    魔域。

    天魔族，尸魔族，骨魔族，冥魔族，血魔族，狂魔族，六大魔族鼎立。

    血魔族，落座在血魔山脉，到处都是层峦叠嶂的山峰，常年黑雾缭绕，并且远远望去，有着血云覆盖。

    血魔族族长血冥绝，脸色很是阴沉，因为就在刚刚，他得到禀报，祖龙族居然闯入魔域，并且朝着血魔族而来。

    魔域的六大魔族，因为当年魔族被九大古族，联手封印在魔界后，便不会在大陆上随意走动，多年来只龟缩在魔域。

    血魔族何时招惹了祖龙族？

    从来没有。

    “族长，祖龙族的大军已经抵达血魔山脉，并且按照这样的速度，数十分钟后便可以赶到血魔峰。”

    “来了多少神龙？”

    “数万。”

    听到这个数字，血冥绝的心狠狠地颤了颤，说道：“召集所有长老。”

    “是。”

    很是无奈，面对祖龙族，只能选择硬碰硬，因为他们连逃走的机会都没有，并且他要搞清楚到底是怎么回事。

    数十分钟后。

    血魔峰前出现密密麻麻的神龙，足足有着数万之多，遮天蔽日，恐怖浩瀚的龙息滚滚而来，让所有人的脸色都彻底变了，根本不知道发生了什么事情，好端端的祖龙族为何会前来入侵。

    “龙阗族长，不知道你这次如此兴师动众前来，所为何事？”

    血冥绝故作镇定，因为他很清楚祖龙族的实力到底有多强，百帝齐聚，并且族长龙阗的实力更是深不可测。

    一旦祖龙族真的要出手，血魔族肯定抵挡不住。

    站在龙阗身边的苏辰，冷冷道：“我只要屠残，让他滚出来即可，要是你血魔族不交人，我会灭你血魔族上下。”

    没有多余的废话，这次带着祖龙族前来，就是要逼迫血魔族交人，他已经决定，只要血魔族不交人，立刻覆灭血魔族，绝对不会有任何的怜悯之心。

    “屠残？”

    “难道血族长不认识屠残？还是准备告诉我，屠残根本不在血魔族内。”

    苏辰冷笑不已，当初他斩杀苏昊的肉身，苏昊的灵魂就是被屠残带走，不出意外的话，两人肯定是返回了血魔族。

    想要借助血魔族的力量恢复，他不会给苏昊任何机会的。

    “你来晚了。”

    “什么意思？”

    “屠残已经被苏昊那个逆徒畜生反噬了元神。”

    血冥绝的脸上写满了愤怒，似乎不像是在说谎，

    有些愣神。

    反噬元神？

    屠残可是大帝境强者，元神的力量更是远远凌驾于苏昊之上，怎么可能做到反噬。

    生怕对方不相信，血冥绝立刻说道：“之前屠残血魔带着苏昊回来，说是要替苏昊提升灵魂力量，两人随之进入血魔池。”

    “却不曾想到，在屠残血魔全力相助苏昊提升灵魂的关键，苏昊突然对屠残血魔出手，反噬了屠残血魔的元神。”

    真是够狠的。

    连自己的师父都可以残杀，不用问他都知道，苏昊肯定是逃窜了。

    “没有锁定苏昊？”

    “我们当时都没有多想，”血冥绝也是无奈不已，在血魔族的地盘内，堂堂屠残血魔的元神，却被人反噬，最重要的是，他们没有锁定苏昊的灵魂，对于血魔族来说，绝对是奇耻大辱。

    苏辰有点烦躁。

    这次带着祖龙族前来，就是要镇压血魔族，逼迫血魔族交出屠残和苏昊，却不曾想到会发生这样的事情。

    屠残元神被反噬。

    苏昊灵魂逃离血魔族。

    现在的问题是，到哪里去锁定苏昊的灵魂。

    单单是苏昊自身的灵魂，苏辰根本不会放在眼里，他对自己有着十足的信心，以前可以斩杀苏昊，那么日后同样可以。

    但是现在，情况已经完全不同。

    苏昊乃是九婴的转世轮回，一旦苏昊的灵魂锁定九婴肉身，并且顺利融合，便会觉醒。

    面对来自圣域的强者，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    正是因为忌惮，苏辰才亟不可待的赶来血魔族，想要彻底抹杀苏昊的灵魂，断绝灵魂融合九婴肉身。

    最终还是来晚一步，要是三个月前来，那么肯定可以将苏昊堵在血魔族内，并且顺利将其彻底毁灭。

    说到底还是他大意了，已经不将苏昊放在眼里，准备离开图腾古族再说，却不曾想到，自己会在图腾古墓内的地底空间，遇到九婴留下的葬天棺，还有九婴的九大肉身之一。

    越来越烦躁，放虎归山后患无穷，这次苏昊的灵魂离开血魔族，想要锁定不太可能，苏辰最担心的便是苏昊的灵魂，彻底融合九婴肉身觉醒，并且重返圣域，到时候绝对能够轻松毁灭天荒大陆。

    “苏皇，你的意思？”

    龙阗不太清楚其中的秘密，不过他能够看得出来，苏皇如今的烦躁，既然他带着祖龙族前来，就是为了给苏皇解决麻烦的。

    要是苏皇一声令下，祖龙族肯定会直接覆灭血魔族，哪怕是付出点代价也在所不惜。

    要是换做以前，也许各位长老还不会答应，但是现在，随着苏皇的修为真正突破到帝境，并且展现出的天赋，也算是震慑住了众位长老，相信不会有人反对。

    但凡反对，相信各位长老也不会跟着苏皇前来魔域，既然来了，那么就是变相的承认了苏辰在祖龙族的身份。

    这是真正的承认。

    苏辰冷漠地看着面前血魔族，严格来说，他和血魔族之间没有丝毫的恩怨，只是和苏昊有恩怨，外加屠残。

    屠残元神已经被反噬，苏昊灵魂不知去向，这种情况要是出手，就算是能够覆灭血魔族，祖龙族也会付出不小的代价。

    他已经是祖龙族的祖龙皇，肯定要祖龙族考虑。

    “我们走。”

    最终的苏辰还是决定离开，不向血魔族出手，龙阗没有多问，看着转身离开的数万神龙，血冥绝满头大汗，心里很是担心祖龙族出手，要真是那样的话，对于血魔族来说，绝对是灭顶之灾。

    “派人在魔域继续锁定苏昊的灵魂，不要杀他。”

    “是。”

