    就像前世的她，错过了傅南霆一样。

    所以她才不想看见宋霓与宁玄昶就此错过。

    而且，老天爷既然让她做梦知道了真相，也就是想让她来避免这场悲剧再次发生吧。

    宋霓被她的话似是震悚到了，呆呆的，半天没回过神。

    “你就信我一次，好吗，霓姐。我陪你去酒店，你和他把话说清楚。人一辈子，只有5‰的几率能遇到真爱，霓姐，你好不容易遇到了，这么错过了，真的不后悔吗……”

    宋霓终于一咬牙，牵住舒歌的手就朝外走去。

    “哎哎，霓姐，你下场戏就要开拍了，导演请你过去呢……你这是去哪啊？不会是出去吧？导演知道了不敢骂你，会骂我的啊……”

    经纪人Chris正好过来，见她像是要出去，急了。

    哎唷喂，怎么这个小记者每次一来见宋霓，自己就没好事儿啊！

    上次也一样！

    相克！

    绝壁跟自己相克！

    ……

    走出影视城，宋霓上了车就带着舒歌一起朝酒店飞奔而去。

    作为剧组一姐，她当然知道副导演和制片人会带着宁玄昶去哪里吃饭。

    就在宁玄昶在京城下榻的酒店。

    不一会儿，便在城南的一家六星大酒店门口停下。

    两人进去后，问过前台，直接上楼，到了包厢。

    还没进去，宋霓就听见里面传来女演员娇媚的笑声和男人低沉的调戏声，眼色一沉，一脚便踹开门。

    包厢内，两个过来陪酒的女演员看见宋霓，也呆住。

    副导和制片人看见剧组女主角来了，傻眼：“宋、宋霓？你怎么来了？”

    宋霓环视一周，没看见宁玄昶，蹙眉：“宁先生呢？”

    “你找宁先生？宁先生坐了一小会儿，说是不大喜欢这种饭局，回他自己的套房去了。”副导目瞪口呆。

    宋霓松了口气，却又眼色一变：“……温若水呢？她不是也跟你们一起来了吗？”

    制片人说：“宁先生前脚走，她说自己有点儿不舒服，也走了……宋霓，怎么了？你怎么跑这儿来了？到底有什么事情……”

    话音还未落，宋霓脸色已一动，立刻转身走出包厢，砰的带上门：“你们继续，打扰了！”

    然后便朝电梯走去。

    舒歌自然知道她要去哪里，紧紧跟在身后。

    两人进了电梯，一直到37楼，电梯停下，宋霓走出去。

    舒歌知道宁玄昶就住在这一楼，顿时心跳有些加快。

    两人朝前走去，看见一间套房门口，温若水果然在那儿，正在和房间里的宁玄昶说话。

    温若水纤臂斜倚着门框，正一脸柔媚地撒娇：“……宁先生，怎么走得这么快？也不下去和我们一块儿吃饭吗？如果是嫌人太多，太吵了，不如我单独陪您找个西餐厅吃好不好？放心，我很安静很乖巧的……”

    宁玄昶似乎没料到温若水竟是找了过来，既惊讶又有点儿嫌恶，却还是尽量保持着君子礼节：“不用了。温小姐自己下去和副导他们用餐吧。”

    “那怎么办行，宁先生您可是咱们的大投资商呢，我们在那儿吃得热火朝天，您一个人在楼上，太不好意思了。不管怎么样，我也总要陪陪你的。不然心里过意不去。”

    走廊这边，舒歌简直要看吐了。