    随着老鼠的一波三杀，整个场上的局势彻底的倒向了YM。

    十五分钟，对线期刚一结束两边的经济差已经拉开到七千块。

    在这期间不只是老鼠将经济差拉开，中路这边卡特也是因为下路的优势辐射，开始给Rookie巨大的压力。

    加上前期卡特已经收下打野一个头，中路的优势随之建立起来。

    IG的下一塔率先告破，随后中下换线，中一塔也跟着告破。

    在这种情况下，IG已经很难掌握中立的野怪资源了，不过他们不愿意放弃。

    若是其他战队遇到这种情况收缩防线，然后配合战术尽可能的往后拖延时间，这很正常。

    可IG莽夫这两个已经彻底融入到骨子里了。

    根本就不知道猥琐发育这几个字，明知道现在经济差距很大，但还是要打架。

    这一架，直接是将IG往后拖的希望彻底打没。

    随着卡特发育起来，IG的阵地便已经对左手毫无限制，几乎是想进就进，想走就走。

    正面慎给卡特挂上一个大招，卡特直接进场飞进后排，先斩寒冰再斩杰斯。

    另一边老鼠在璐璐香炉的加持下也是如入无人之境。

    没办法，装备太豪华了。

    对线期刚过飓风无尽就做出来了，这对面拿什么抗？

    火力全开一波散射，IG阵型直接就被老鼠和卡特撕裂。

    二十分钟的时候，YM五人直接集合动大龙。

    IG这边宁王本打算想抢一下，结果没想到反倒是自己搭了进去。

    YM顺利拿下大龙后，直接五个人抱团推进。

    先破两路高地，随后回家补给一波，再利用大龙BUFF最后的时间破三路。

    IG也清楚这是最后一搏，所以选择在高地和YM决一死战。

    尽管加里奥闪现进场嘲讽到了三个人，开了一波完美团，但可惜两边的经济差太大了。

    导致伤害并不足以第一时间秒掉卡特和老鼠这两个C位，秒掉那对于IG这就是一场灾难了。

    要知道YM这局玩的可是香炉体系，璐璐把护盾给老鼠身上一套，接下来老鼠就是一个抽血泵。

    卡特更是直接成了收割的机器，跳进IG的后排就是一段狂杀。

    最终比赛时间定格在二十三分钟，YM一波团灭推平IG的水晶基地结束了比赛。

    “恭喜YM-R战队在今天的半决赛上先下一城！”

    比赛刚一结束，解说席上的多多也是宣布着比赛结果。

    “说实话，IG输掉这局并不冤，这一局不论是从战术层面还是选择的决策上，YM-R都是彻底的压了IG一头。”

    “没错，”小妍点点头接过话茬说道，“不过以IG的硬实力才看，这场半决赛还是很有机会的。”

    “而且据我个人看来，IG算是除了YM-B以外硬实力和YM-R最近的一支战队了，希望他们还是在休息时间重新调整一下针对YM的思路，这样有可能会打开僵局。”

    现场的观众对此也是有些意外的，毕竟IG在常规赛上也是保持着一段十几连胜，最终排在西部第二名的位置，成绩仅次于YM-B。

    结果半决赛上第一局直接被二十五分钟放倒，确实有些说不过去了。

    所以都期待IG战队能够在第二局将面子给找回来。

    经过一段时间的休息以后，选手们也都纷纷从后台回到舞台上。

    解说席上经过一番赛前分析后，也是正式进入BP阶段。

    第二局拥有优先选边权的IG选择换边来到红色方，而YM-R则是来到了蓝色方。

    “YM第一手直接按掉了宁王的扎克，还是不打算将这一手招牌放出来，也是很稳。”多多通过比赛画面介绍道。

    “其余两手给到了狮子狗和蚂蚱。”

    “狮子狗也没什么好说的，上一局虽然输了，但确实给到YM挺大压力的，按掉没什么问题。”小妍也是补充道。

    “那现在来看看IG这边的选择，果然卡特还是直接按掉了。”

    “看来上一局给IG的印象留下的比较深，不过第二手的话应该是青钢影了吧？”西卡猜测道。

    “居然不是，后两手给到了豹女和慎？”

    “这就有点恐怖了呀，青钢影IG居然要放出来了，虽然这版本青钢影削到了已经能玩的程度，但还是强势的呀兄弟。”

    “说实话有点难理解。”

    多多也是深以为然，笑道：“那感觉蓝色方的第一手应该没什么好分析的了，大概率就是青钢影。”

    他的话音刚落下，蓝色方的第一手就锁定下来，正是青钢影。

    见此小妍也是说道：“还真的是青钢影，那IG这边应该是加里奥。”

    这个倒是没什么好说的，加里奥和青钢影确实是两大热门英雄，不是抢就是Ban。

    第二手这里IG是给宁王换了一手盲僧。

    上一局狮子狗没有打出效果，这一局狮子狗刚好被ban，确实需要一个英雄来配合加里奥进场开团。

    这样一看盲僧确实是比较好的选择。

    而YM这边也早有应对之策，二三手也是跟着放了出来。

    船长和莫甘娜。

    船长没什么好说的，贡子哥可是船长的皮肤持有者。

    值得一提的是，拳头官方为S6冠军制作的皮肤也会在近期上线。

    而莫甘娜这版本大概率辅助，毕竟作为中单的话强度感觉没那么高，而且给人一种工具人的感觉，不太符合YM的风格。

    所以网友一致认为这一手莫甘娜是给小明选的，拿出来就是要配合阿水打压制。

    看到YM的选择，mafa教练并没有过多犹豫。

    在他看来对面这一手莫甘娜不论是中单还是辅助，他们这边都有办法来应对。

    所以，第三手拿了小炮。

    接下来就是二阶段的BP，两边你来我往相继按掉几个关键性的英雄，阵容也是差不多定了下来。

    只是让IG有些没想到的是，YM在最后一手给阿水拿了德莱文。

    要知道这还是德莱文第一次在本赛季登陆职业赛场，敢拿出来就至少说明选手对这个英雄有着很大的自信心。

    特别还是德莱文这种，拿不到优势就很容易炸的英雄。

    不过解说席上西卡倒是想起一件事，说道：“如果我没记错的话，阿水还在直播的时候德莱文就打得挺好的，也算是绝活哥了吧，还是值得期待一下的。”

    这样一提，观众这才想起来当时确实有这么一回事。

    蓝色方YM-R：上单船长、打野青钢影、中单妖姬、下路德莱文、辅助莫甘娜。

    红色方IG：上单杰斯、打野盲僧、中单加里奥、下路小炮、辅助扇子妈。

