    “你一个文化人，恰什么烂钱。”乌兹牛也帮腔。

    在他们看来，钱宸年纪轻轻能写出这样的字，还画得一手水墨丹青，最起码也得出身书香门第。

    得要脸面啊。

    钱宸想了想，还真是那么回事。

    原主的母亲本来就反对儿子进娱乐圈，如果在电视上看到儿子手撕鬼了，估计能羞愧的上吊。

    “钱宸，你的荧幕初温还在吧？”

    吴启导演接过烤好的羊排，突然就想到了这事。

    “在的。”

    这问题就跟你问一个男人是不是处男一样尖锐。

    我也想送出去。

    没机会啊。

    就等明天你来安排了。

    “你们年轻人，这个似乎挺重要的，明天有一部分戏是替身，表现尺度是足够了，如果你介意的话，我就把你的吻戏部分给删除，抱一抱意思一下就行了。”

    吴启非常的爱护钱宸。

    能不爱护嘛。

    你看看这伺候的，比他的助理都要贴心。

    “不，导演，为了艺术，我愿意献身！”

    钱宸傻眼。

    想要把火红的木炭兜头倒在他脸上。

    “呵呵！”乌兹牛冷笑：“真要是献身的话，可以给他安排一场和钱谦益的吻戏。”

    “呃……”钱宸突然想替东方不败小姐姐杀人。

    “所以说……你就是个小色狠。”乌兹牛和吴启哈哈大笑，

    “你们……你们怎能凭空污人清白！”钱宸将羊排按在炭火上，仿佛这就是俩老头子。

    幸好，吴启也就是开开玩笑。

    次日，也就是七号，终于要拍吻戏的镜头了。

    尺度戏用替身，那个回头再拍。

    但是特写的吻戏却不能。

    俩人都会同处一个镜头之内。

    钱宸为了不表现的像个变态，像个菜逼，他还花五个积分，从各种影视剧里截取了五分钟的吻戏。

    也就是说，他亲过女明星足足有好几十个。

    练就了一身好本领。

    万西就差点了，她并不避讳有温戏，并且在导演早前征求意见的时候，就表示会全力配合。

    可真到关键时候，也有点怂。

    “咔！”

    还没温到呢，怎么就咔了。

    钱宸忍住没有对吴启翻白眼，就差一点他就要完成任务了。

    “我说你们俩怎么回事。”

    导演忍不住从监视器那边跑过来讲戏，他吐槽说道：

    “你演的是个花魁，你应该更骚……更专业一点，而你呢，你是个才子，你第一次来这样的地方，你那么猴急做什么？”

    剧组的人都忍不住想笑。

    这属于他们的福利。

    干这一行，每当遇到这样的戏份都会很欢乐。

    “唉。”钱宸无奈。

    昨天选片段的时候，光去考虑美感了，根本没考虑到角色的契合问题。

    两人对望一眼，谁也没提排练的问题。

    吻戏这个东西吧。

    容易动情。

    当着很多人的面，当着摄影机还好一点。

    那是工作。

    离开摄影机啃，甚至回酒店房间啃，那就真的容易出问题了。

    还是出道多年，又毕业于上戏的万西有经验一些。

    在导演给他们的准备时间里，她和钱宸聊了聊最近娱乐圈发生的一些事。

    搞笑一点的，比如一个镇官方就一幅计生宣传画向春哥致歉——他们在春哥的形象下弄了一个标语“生女生男都一样”。

    还有刘福荣隐婚，这个其实都是几个月前的事情了。

    钱宸在《通天帝国》的时候，还亲眼见过刘福荣，还被他的替身给“杀死”过。

    还聊了聊大学生活。

    安西是中戏毕业的，她聊了不少中戏的奇闻异事。

    比如有位教授喜欢捡瓶子，上课的时候都要带着蛇皮袋。

    这种拍温戏的拘谨很快就淡化了很多。

    等到谈及演技这一块，钱宸已经跃跃欲试了。

    不就是被动一点嘛。

    咱家上辈子从来没啃到过姑娘，也没啥兴趣。

    甚至都没人敢在他面前提及这种伤心事。

    要掉脑袋的。

    这辈子原主或许有那么一点儿记忆，却也全都是被动。

    在他眼中，那些大姐姐都是妖魔。

    还没物理公式可爱呢。

    两人摩拳擦掌，很快就进行了下一轮的拍摄。

    触碰到的那一刻，尽管钱宸满脑子的“经验”，也有点晕乎。

    能不晕乎嘛。

    不过，就算是晕乎，他也默默的数了一下时间。

    五秒！

    够了够了。

    超过三秒了已经。

    其实，按照1930年出现的《海斯法典》，要求“一次吻戏不能超过三秒钟”。

    为了对抗这个法典，导演们进行了各种各样的抗争。

    比如温着就“棉被一盖”，剩下的让观众自由发挥想象。

    而希区柯克就比较有意思。

    他让男女主角到了三秒就停下来，然后再继续三秒，如此反复，足足两分钟。

    20世纪50年代开始，电影人为了温戏时长各种努力。

    直到六十年代，《海斯法典》被分级制度取代。

    三秒限制才被终结。

    这个五秒的温戏，可以说是非常的来之不易了。

    “咔，你们这拍纯情偶像剧呢，不是说好了吗，要带上一些青鱼。”

    导演又跳出来找茬了。

    万西看看导演，又看看钱宸。

    依照导演和钱宸的良好关系，她有理由怀疑导演在为钱宸谋福利。

    不过，钱宸也是一脸的懵。

    青鱼？

    这个要怎么表现啊，这里又没有床。

    “表情匹配一些，不要僵着脸，还有小动作也是表现张力的一种方式……”

    吴启很无奈。

    现实里有没有温过，和荧幕上能不能表现出专业，没有直接的关系。

    “它不是你的事，也不是你的事，是你们两个人的事，这个时候，你们不要总想着完成自己的任务……”

    钱宸和万西听得似懂非懂。

    吴启只好更直白一些：

    “说人话，就是想要拍好温戏，关键就是要有感情、投入。既然你是演员，就不应该有障碍——你要投入角色，爱上和你演对手戏的人才有可能拍好吻戏嘛。”

    说得轻巧，做起来不容易啊。

    咱家还不能轻易爱上女人。

    “去找一下《白发魔女传》的片段看看，给你们休息的时间，如果再拍不好，这个片段就删掉不拍了，替身会在光线比较暗的情况下，帮你们完成该有的戏份。”

    吴启挥挥手，打发他们两个滚开。

    这部戏，按照剧本来说，女一号和两个男的都有一定的尺度。

    只是大部分的镜头都是由替身完成。

    很多影视剧里的尺度，都号称是自己完成的。

    这种不要听风就是雨，要有自己的判断，最简单的一个就是看摄影机拍不拍正脸。

    拍特写的时候，是拍一个人，还是两个人都拍。

    《白发魔女传》是吧。

    咱家买！

    钱宸找借口自己安静一会。

    几秒钟之后睁开眼。

    他就已经和东方不败小姐姐演了好些遍了。

    体验的角度，可以是上帝视角。

    也可以是半沉浸，也可以是任意角色沉浸。

    就是说。

    他也可以去体验东方不败小姐姐的那个角色。

    只是他终究还是没有尝试。

    他怕自己忍不住会变态。

    万一精分就不好了。

