    “你给我出去，我不喝热水。”

    房间里，詹姆斯脸色阴沉的看着莱恩，指着门口的位置，声音带着压抑不住的愤怒。

    莱恩瞪大了眼睛：“你怎么能不喝呢？这可是我专门给你准备的，其他病人可没这个待遇。”

    要知道。

    对于莱恩来说，詹姆斯的病情就是他医学生涯中的一座高山。

    只要攻克这座高山，升职加薪就在眼前。

    因此，莱恩在能开药以后，立马就想到了詹姆斯。

    毕竟是和自己关系最好的病人，怎么着都得好好照顾。

    詹姆斯冷着脸说道：“我再说一遍，出去！”

    莱恩怒了，就地一趟，翻着白眼说道：“你不喝，我今天就不走了，而且我以后天天到你房间里随地大小便。”

    “你这个病人啊，真是不知好歹。”

    “你知不知道，我莱恩可是主任，其他病人想找我看病，都得事先打招呼。”

    “想要区别对待，那得给我塞红包。”

    “我对你这么好……你居然用这种态度对我，你是不是不想好了？”

    詹姆斯听到这话脸都绿了，指着躺在地上的莱恩，气的手直抖。

    “你这个神经病，我受够你了，你滚啊。”

    不知道为什么。

    詹姆斯觉得自己的精神状态非常不好，而且多梦，每次醒来以后，都会感觉非常的疲惫，脾气也变得暴躁了许多。

    可每次想要细究问题所在。

    他又会下意识的将其遗忘。

    周而复始，詹姆斯将这些问题其归结于恶灵化……

    换句话说……

    他现在的记忆又出现了问题，已经完全忘记了昨天晚上的遭遇。

    很显然，他被恶灵杜维影响的更深了。

    只要被恶灵杜维盯上，除非比它更强，否则的话，任何人都无法摆脱它。

    只能沦为它手中的傀儡。

    莱恩躺在地上，侧着脑袋不屑的吐了口痰：“少跟我玩这套，放狠话谁不会啊？这对我有用吗？”

    “你的前任汉尼拔可没少对我放狠话，他还想吃了我呢。”

    “结果呢？他现在人都没了。”

    莱恩指的是汉尼拔离开了暮钟教会。

    但从某种意义上来讲，这句话很贴合实际。

    一旁的詹姆斯被气的够呛。

    可莱恩还在不停的说着：“今天你要是不把这瓶水喝了，就算你打死我，我也不会走，你去哪我就去哪。”

    “不治好你，我莱恩的名字以后就倒着写。”

    詹姆斯忍着怒意，冷冷的看着莱恩，又看了一眼那个被放在地上的保温杯。

    他眯着眼睛说道：“你非要我喝这杯水，是因为这杯水比较特殊对吗？”

    莱恩愣了一下，盯着詹姆斯的眼睛看了一会儿，夸张的说道：“好啊，你又戴美瞳装主任是吧，你还模仿他的语气说话。”

    “詹姆斯，你完了！”

    “我等会儿就去找主任打你小报告，让他给你电疗！”

    听到电疗，詹姆斯下意识的打了个哆嗦，低头看了一眼自己唯一的胳膊。

    在小臂的内侧，有着明显的树状红色伤痕。

    当即，他纠结了……

    并不是害怕莱恩口中的主任杜维，毕竟自己和杜维认识，人家不可能听一个精神病的话给自己电疗。

    可这事……

    莱恩干的出来啊！

    万一这个精神病想不开，拉着自己电疗，自己得是有多好的运气，才能再次活下去。

    要知道，上次就是保险丝突然烧了，詹姆斯才没被活活电死。

    下一次……鬼知道会不是有那么好的运气。

    “你……你没往水里放什么奇怪的东西吧？”

    詹姆斯被莱恩整的非常郁闷，火气全都硬生生憋了回去。

    莱恩挠了挠头说：“我忘记了，反正我放了很多药，都是治疗精神病的，你放心大胆的喝，肯定能治好你的。”

    听起来完全没法让人放心。

    有种你只要喝了，就可以放心去世的意味。

    可詹姆斯却松了口气，甚至还露出了一丝意外的笑容。

    暮钟教会里有药品吗？

    压根没有！

    而莱恩其实是被管制着的，除非詹姆斯带他出去，否则他根本没法离开暮钟。

    每一次出去。

    詹姆斯都盯着莱恩，寸步不离。

    他觉得，就算让莱恩去偷，这个精神病都偷不到药。

    嗯……

    可以放心大胆的喝。

    想到这，詹姆斯便冷淡的说道：“这杯水我可以喝，但你得保证，以后没有我的允许，你不准再随意进入我的房间。”

    莱恩眨了眨眼睛：“好呀。”

    詹姆斯正色道：“我是认真的。”

    莱恩立马严肃的说道：“请你相信我，病人詹姆斯，作为你的主治医师，我莱恩从不说谎，我是一个优秀的医生，我的高尚品德不可能让我干出侵害病人隐私的事。”

    詹姆斯做了两个深呼吸，才压制住心里的火气。

    自己就不该和这个精神病多说，赶紧打发他走得了！

    詹姆斯不再犹豫，立马低身拿起了那个保温杯。

    躺在地上的莱恩立马爬了起来，满脸兴奋的盯着詹姆斯：“快喝，快喝，让我看看药效稳定不稳定。”

    詹姆斯厌恶的后退一步。

    “你离我远点。”

    莱恩沮丧的噢了一声，可下一秒又期待了起来。

    詹姆斯清了清嗓子。

    他并没有掉以轻心，先是仔细观察了一会儿保温杯里的热水。

    热气还在冒着。

    看起来好像没掺进去一些奇怪的东西。

    闻一闻，压根就没有味道。

    詹姆斯心中暗忖：“估计莱恩这个精神病以为他自己是医生，烧了一壶水以为是药，真是太可笑了。”

    再瞥了一眼莱恩，嗯……对方很期待。

    自己居然会被一个精神病逼到这种份上。

    不由得，詹姆斯露出了自嘲的笑容，拿起保温杯放在嘴边，便喝了一口。

    一入口。

    竟然有点甜……

    就像是放了糖一样。

    詹姆斯有些犹豫该不该继续喝下去，可看着莱恩那期待的目光，只好硬着头皮继续喝了下去。

    一口接一口。

    旁边的莱恩用医生的口吻说道：“记得一定要全喝完，不然我很难治好你的病啊！”

    詹姆斯哼了一声，懒得搭理莱恩。

    可渐渐的……他的表情变得非常诡异了起来。

    啪……

    保温杯掉在了地上，大片水迹打湿了地板。

    詹姆斯的眼神变得茫然了起来，他感觉身体失重，人好像飞了起来。

    “这水……”

    砰……

    詹姆斯两眼一闭，重重的倒在了地上，身体不停的抽搐……

    莱恩见此，挠了挠头：“不应该啊，难道是我配的药不对？不行，我得去梦里打个电话问问主任。”

    与此同时……

    暮钟教会其他猎人的房间里。

    有人刚刚喝完一杯咖啡。

    有人从饮水机里接了一杯水。

    有人正在吃着甜点。

    可很快……

    所有人的脑袋都有些昏沉，不过他们并没有得到莱恩的特殊照顾，因此只是略感不适，以及药物带来的困意。

