    飞机上，毒魔扔掉卫星电话，气得暴跳。

    “任狂，你有什么好得意的？”

    “迟早有一天，我会证明，毒魔比狂先生强一百倍。”

    “呵呵，破解我生化病毒的人，还没出生呢。”

    他骄傲的昂起头，端起酒杯，喝下一大口鲜血。

    旁边坐着的西方女子，肤白貌美，但却毫无血色。

    她双眼之中，一片茫然。

    毒魔冷冷一哼：“真是白瞎了一副好皮囊，这血，味道是苦的。”

    兴华武馆。

    整个唐人街，并没有受到毒素侵袭。

    但里面的人，并不敢出现。

    武馆的人，守卫在街口，如临大敌。

    所有来犯的暴徒，都被武馆弟子打退。

    大师兄唐正，浑身浴血，双眼发红。

    暴徒们的尸体，几乎堆满了道路。

    有人拿刀，有人持枪，还有人赤手空拳。

    这些人统一的特点，就是悍不畏死。

    突然，远方响起车声。

    一辆悍马车，一个漂移，从路口冲了过来。

    唐正大喊道：“大家注意，一起开火。”

    所有人都举起了武器，瞄准来车。

    砰砰砰！

    弹片如雨，射向悍马。

    任狂眼中露出一丝怒意。

    他将油门踩到底，从一侧的货架上起飞，横空十多米。

    兴华武馆的人，都是见过大风大浪的强者。

    他们锁定悍马，齐齐开火。

    瞬间，悍马车上布满弹孔。

    一些子弹甚至穿透车身，射向任狂。

    任狂面色不改。

    铜皮九段，身体就如铁似钢。

    就算没有车辆从中阻隔，也不会对任狂造成致命伤害。

    大概和普通人被玩具枪打一下的感觉。

    根本无法破防。

    轰！

    任狂半空之中借力，从车上飞跃而出。

    而车则是重重撞击在防御工事上，燃起大火。

    周围的人纷纷闪开。

    唐正厉声道：“是个高手，大家小心，别让他偷袭。”

    任狂落在十几米外，随手抓住一根晾衣绳，荡秋千一般，弹射而出，几个起落，已经消失不见。

    唐正脸色变得无比难看。

    来者，并非暴徒，而是真正的高手。

    如此高手进入唐人街，谁也不知道是福是祸。

    兴华武馆之中，凯琳和高达，正好整以暇。

    凯琳显得很兴奋。

    “现在，洛城正式成为我们两个的地盘，你想怎么玩你的情敌？”

    高达依然高冷，没有任何情绪波动。

    “别忘了，凤凰使带来的命令是，让我们收编净化成功的人，组建觉醒军团，而不是解决私人恩怨。”

    凯琳震惊的看着他，有些难以置信。

    “你头上都绿油油一片了，竟然还不生气？”

    “百达家族，干脆改名叫忍者家族好了。”

    高达皱眉道：“凯琳，你要是没有这张嘴，就完美了。”

    凯琳咯咯娇笑：“我明白了，你其实根本不喜欢艾薇儿，而是暗恋我，对不对？”

    高达干脆闭嘴。

    他发现，这个女人比菜市场的大妈还唠叨。

    不过，想到望远镜中看到的情形，他的眼神，更冷了几分。

    百达家族的颜面，不容亵渎。

    他高达可以不要任何女人，但绝对不能被人绿。

    他暗暗捏紧了拳头。

    突然，一名弟子快步走了过来，脸色非常精彩。

    “大小姐，我们收到消息，疑似已经有人研制出解药，现在，政府正在大面积撒解药救治市民。”

    什么？

    高达和凯琳齐声惊呼，不敢置信。

    “该死，毒魔不是信誓旦旦的说，他的毒天下无人能解么？”

    凯琳气得哆嗦：“到底是谁，能在这么短时间内破解毒魔的毒？”

    高达皱眉道：“现在外面形势如何？”

    弟子回答：“他们已经控制了一大半的区域，正在逐步推进，全体解毒，只是时间问题。”

    两人的美好心情，瞬间跌落谷底。

    “听说，解药是一个叫任狂的东方人提供的。”

    弟子又加上一句，彻底点燃两人的怒火。

    “任狂？怎么可能？”

    高达额头青筋蹦了起来：“他到底是什么来历？”

    之前，他对任狂根本就是不屑一顾。

    认为他不过是躲在艾薇儿身后的一个软饭男罢了。

    凯琳，则是皱眉沉思：“任狂？这个名字，似乎有些熟悉。”

    和龙国人对外国人名字有些认知匮乏一样，西方人对于龙国人的名字，也是非常的无感。

    弟子恭敬的回答道：“任狂，又叫狂先生，是地下世界风云人物。”

    “少年时，便已经杀人如麻，威震地下世界。”

    “在蛰伏数年后，最近再次露面，一鸣惊人。”

    ……

    作为情报部门的主管，弟子开始将收集到的任狂信息讲述出来。

    “是他！”

    高达呼吸都急促起来，眼中冒出怒火：“该死，此人，曾经杀我叔叔，此仇，必报。”

    凯琳也是脸色难看到极点。

    “原来是这个瘟神，该死，他也曾杀害我瑞思家族多名高手。”

    “哼，竟然敢来米国，真是不将我们放在眼里。”

    “不惜一切代价，也要让他留下命来。”

    两人瞬间达成共识。

    谁也没想到，一个不起眼的东方人，竟然是大名鼎鼎的狂先生。

    一瞬间，报仇的欲望胜过一切。

    高达厉声道：“把人质都押出来，我倒要看看，任狂救还是不救。”

    凯琳道：“狂先生冷血无情，他岂会为几个外人冒险？”

    “我们应该主动出击，前往巴黎世家庄园，将他们一网打尽。”

    高达掏出丹药，丢一颗进嘴里。

    凯琳吃惊的道：“高达，你竟然如此胆小？”

    “狂先生言过其实罢了。”

    “你我，才是全球超级天才。”

    高达冷笑道：“毒魔都败在狂先生的手下，他的毒，无比可怕，别怪我没提醒你，等你中毒，再服药就晚了。”

    凯琳连忙掏出一颗药，丢进嘴里。

    这是从北极得到的超级解毒丹，无比珍贵。

    不到万不得已，两人绝对不会浪费。

    人的名树的影。

    狂先生的恐怖之处，越传越神,由不得他们不害怕。

    不过，有解毒丹，任狂的威胁，可说少了大半。

    毕竟，在武力上，两人都快达到年青一代天花板了。

    任狂总不能毒术医术加武力齐头并进吧？

    突然，外面传来一阵惊呼：“什么人？”

    轰！

    一声爆响。

    似乎有人重重撞击在大门上。

    力量之大，像是有重卡冲撞而来。

    一个清冷的声音幽幽响起。

    “交出段菲尔和瞳瞳。”

    “否则，这里的人都得死。”

    狂，实在太狂了！

    凯琳和高达气得咬牙切齿。

    轰！

    两人像两颗炮弹，直接窜了出去。

    木门爆碎中，两人落在院子里，杀气腾腾。

    “任狂，我们还没去找你，你竟敢找上门来，真是欺人太甚。”

    高达大喝。

    任狂站在院子前的台阶上，居高临下，冷冷看着两人。

    “毒魔都已经逃了，就留你们两个小杂鱼在后面背锅受死么？”

    任狂根本就不认识这两人。

    不过此刻，他内心相当不爽。

    不管什么人，在他眼中，都只有一个名字。

    那就是敌人！

    凯琳眼中倒是露出一丝异彩。

    “我觉得自己已经够狂，没想到，你比我们想象中，更狂。”

    任狂瞥了她一眼，却是脸色一变。

    “好浓郁的暗黑气息，不愧是生产极乐药丸的人。”

    不用猜测，他便知道眼前之人的身份了。

    凯琳眼神一喜：“你居然知道我，看来，我凯琳，也非无名之辈。”

    高达开口道：“任狂，我是百达家族的高达，你凭什么看不起我？”

    他展露自己气势，钢筋八段修为，傲视群雄。

    以他这个年纪，能够达到这等修为，放眼全球，也是屈指可数。

    高达，确实有自傲的本钱。

    可惜，任狂所遇之人，无不是绝世之才。

    朱雀、艾薇儿等等。

    身怀本源灵晶，不必太过依赖外力，便能在短时间内达到高深境界。

    这两人的修为虽然很高，但还不能带给任狂震惊。

    一个个精锐弟子，从四周冒出来。

    灵能枪械，齐齐对准了任狂。

    凯琳笑了：“任狂，你太自信了，真以为自己擅长用毒，便天下无敌么？”

    “难道你不知道，最近在北极冰川，发掘出一批远古解毒丹，可解地球上一切毒素。”

    “并且，服用之后，抗体可保持两个月之久。”

    “我很想知道，失去了毒术，你还有什么优势？”

    任狂淡淡道：“凤凰已经穷得要靠抢劫为生了么？”

    “你们肆意毁坏人类文明遗产，还有脸说自己是为了全人类，真是恶心。”

    高达不屑的道：“91区的藏品，在我们觉醒者眼中，简直不值一提。”

    任狂道：“不是为了抢劫，又是为了什么？”

    凯琳道：“任狂，你不是法官，我们也不是犯人，你似乎搞错了自己的身份？”

    “现在，我一声令下，你就性命不保。”

    任狂嘴角泛起一丝冷笑：“是吗？你们真有这么大方，给每个人都配备解毒丹？”

    他傲然伸出手指，轻点众人。

    “我数一二三，他们就会集体扑街，你信不信？”

    凯琳脸色大变：“开火。”

    她突然响起关于狂先生的传说。

    下毒手段极其高明，无声无息，便能让对方中毒。

    她和高达吃了解毒丹，倒是无所谓，但这些手下，可没有那么奢侈。

    果然，她的命令下达，却没有人执行。

    因为，周围的人，像是骨牌一般，正在逐渐倒下。

    他们四肢酥软无力，连扣动扳机的力量都没有。

    灵能枪械，需要一定的力量才能激发。

    这是专门针对武者的枪械，也只有武者才能使用。

    凯琳和高达的脸色，顿时变得极其难看。

    任狂看向两人，道：“解毒丹确实有效，看来，北极冰川，果然有很多好东西。”

    凯琳深吸一口气，缓缓拿出一双手套戴上。

    这双手套，看起来像是合金打造，给人一种浓厚的科技感。

    五根手指上，有着五把利刃。

    戴上手套，真正像是变成了狼人。

    而高达，则是从背后抽出一把短剑。

    两人锁定任狂，杀气外露。

    “杀你，何须借助枪械？”

    高达傲然一笑：“任狂，受死。”

    他当先出击。

    一个跨步，传出厉啸。

    其速度，简直惊人。

