    飞船抑或战舰，因为不同的种族有着不同的形体和需要、审美，所以造型大不相同。

    “地球”最早制造出来的“空天舰”是飞船，“智能微观文明”制造出来肉眼难见的“隼机”也是飞船，而“摩子文明”的“星堡”也是艘飞船——区别也就是外形和体积大小。

    就在此时此刻，突兀出现在“星堡”附近的飞船，却拥有着让云海迷惑的外形。

    这些飞船没有两个完全一样的，虽然它们的舰体采用的是相同的黑色金属材料。

    有的飞船庞大如同巨剑，有的飞船根本就是一个巨形球体。

    有的弯弯曲曲就像是被折拗过数次。

    有的又圆又平跟盘子似的。

    如果光是这样还不算稀奇，然而这些飞船在靠近“星堡”的刹那，船体本身竟然在不停地变幻着。

    突兀庞大，遽然变小。

    巨剑化作袖珍小剑，星球大小突然变成掌心小球。

    上万造型奇特的飞船在大小之间诡异地变幻着，立体投影将这一幕完整地呈现在了云海的面前。

    “微观文明？”

    “不对，大统一科技文明已经将能点亮的科技树都点亮了，微观科技应该也是科技树的一个分支。”

    这个时候自然不能去问“摩子文明”，云海心中已经有了判断。

    至于这些飞船为什么会突然变幻形体，而且还是忽大忽小，看上去就跟科技树点歪导致失控了似的，他就有些不理解了。

    明亮的光线，在这个瞬间点亮了这片没有空间乱流存在的虚空。

    面对“战争文明”飞船的接近，“摩子文明”在瞬间爆发出了强大的攻击力。

    无数道光线在横扫“战争文明”飞船所在虚空的同时，偌大的“星堡”外闪烁起了一层清晰可见的能量护罩。

    并不是全部的笼罩，能量护罩出现的地方只是“战争文明”飞船出现的“星堡”区域。

    即便是如此，云海都敏感地捕捉到了，这一瞬间“摩子文明”的能量消耗都达到了一个恐怖的程度。

    “六号恒星系统”内，先前被“摩子文明”切割、分解不同的星球，而后又通过未知方式制造出来的能源体，它的形态就像是一片简单的星云。

    这片星云最早的时候是数颗恒星，围绕着它们的是紫色的气云。

    当然，那些恒星早就被气云“同化”，彻底变成了气云一部分。

    当“星堡”开始用“能量护罩”保护部分外壳区域时，在云海的精神感官中，那片星云的体积开始了清晰可见的缩减。

    同时，他也看到了“战争文明”开始的攻击。

    不像“摩子文明”一样的光线攻击，那些像是失控一样忽大忽小的飞船，它们就跟幽灵似的不停地闪烁着。

    每一艘黑色的飞船，出现的位置都不相同。

    在每一次出现后，所有的飞船都会留下一个个或大或小的光团。

    这种泛着幽蓝光芒的光团，在飞船消失后就会猛烈地爆炸开来。

    它们的每一次爆炸，都会在乱流层中炸出一片混沌的区域。

    仿佛“黑洞”般绽放又消失，虚空的扭曲。

    说不清道不明的能量狂潮，混乱的光影飞舞。

    如果不是“星堡”都能完美地在爆炸点开启能量护罩，云海甚至都怀疑这种看上去就很恐怖的攻击，是不是会在“星堡”外壳上撕裂出一个个创洞。

    “需要帮忙吗？”

    云海感觉“星堡”就像是一只猛兽，而那上万艘的“战争文明”飞船就如同纤小而灵活的凶兽，虽然前者看上去很猛很强，但一不留神就会被后者击伤，他不禁发出了精神信息。

    “异形主宰，可能会有少数飞船突破星堡。”

    “理论上我们会消灭它们，但如果没有能及时消灭它们，可能会造成严重的损失。”

    “摩子文明”光波信息传递了过来。

    “明白了。”

    “如果它们……”

    云海正在回应之时，突然在他左前方一个代表着整个“星堡”立体投影图像上暴闪起了红光的光芒。

    早先的沟通当中，“摩子文明”早就交待清楚了更多的细节。

    云海哪里还不知道这代表着什么，实际上根本不需要刻意地定位红光暴闪的区域，精神感官已经捕捉到了异常的他一个闪烁就消失了。

    再一次出现时，他已经到达了“星堡”内壁的某个位置。

    这片区域的代号是“三二四一”，云海记得清清楚楚。

    正在此时，“三二四一”区域中心偏左的位置，出现了一个足够容纳大多数“中级科技文明”最庞大的“主舰”通过的洞口。

    比云海还早一步到达的是光线攻击，在“三二四一”区域附近的轨道上，无数道机械臂在锁定破洞的同时就打出了一道道炽白的光线。

    每一道光线，都精准地穿过了“星堡”上的破洞，一直飚射到了外面的虚空中。

    云海的精神力顺着破洞探了出去，只是刹那间他就探查到了数百艘“战争文明”的飞船。

    它们就像是见了血的恶鲨，在不停地闪烁当中抛下了一个个光团。

    伴随着这些蓝色光团的猛烈爆炸，“星堡”上的洞口在恐怖的能量冲击侵袭当中迅速地扩大着。

    云海眼见洞口越来越大，而无数道光线汇聚而成的光柱都无法完全覆盖它，而那些闪烁过来的飞船开始撑起能量护罩顶起光线攻击，试图突破进来，他忍不住发出了精神信息：“要不让我冲出去？”

    “不用！”

    “摩子文明”马上回应了他。

    伴随着这个光波信息的传递，云海侧了侧身体。

    在他的身边，无数个黑色箱子似的事物飞了过来。

    就在不远处的管道上，还有更多的“黑箱子”被喷射出来。

    它们迅速地汇聚到了“星堡”内壁上，然后就跟拥有生命一样移动到缺口上，随后在闪烁起炽白光芒的同时迅速地与“星堡”融为一体。

    在数万这样的“黑箱子”连续不停地填补下，“星堡”上一直在扩大的洞口终于开始了缩小。

    洞口外那些急速接近的飞船，并没有一艘能完整地突进洞口中，尽皆被炽烈的光线攻击打爆开来，并没任何一艘飞船能够突破进来。

