    “龙尊你知道什么啊，她的身世你都不清楚。我若是把她怎么样了，单单是目光都可以杀我几千次。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    “我要开始了哦。”吉泽明那充满魔性的声音从秦叶耳边传来，无比的诱惑。秦叶就见吉泽明慢慢撩起自己大腿处的裙摆，慢慢地往上面提，表情上更是无比的撩人。仿佛一个走在沙漠之中的人，看到一只公鸡一般，十分的鸡渴。

    “赶紧下去吧。”秦叶直接把眼睛闭上，脚下迅速的移动，直接到了吉泽明的眼前。抬起拳头还略微犹豫了一瞬，接着朝着吉泽明的腹部打去，直接把吉泽明打出了场外。没有丝毫的留手。

    “我宣布秦叶胜，秦叶选手也是创造了今日最短的记录。”主持玄王开口说道。言语之中充满了祝贺。

    这个不快不行，毕竟对手是吉泽明。若是她真的脱下去，自己可就要丢大人了。秦宗的脸也会因此而丢尽。秦叶心中说道，看着远处的吉泽明表情上露出复杂之色。

    “哼，欺负女人你算什么本事？我来教训你，替吉泽明小姐解恨。”在座位之上的公子之中站出一人，修为玄师六重，看到吉泽明被秦叶打出场外后一脸的怒意，吉泽明一直是他心中的女神，今日被秦叶一招打败，这让他胸中怒火冲天。

    “我来，我来教训这个小白脸！”又跳出一位公子，用手指着秦叶，想要上来教训秦叶。

    “我也来，吉泽明小姐放心，我一定替你报这一拳之仇。”

    二十余位公子全部站起，对秦叶声讨着，想要博得吉泽明的欢心。

    秦叶见状后也是觉得颇为头痛，这个吉泽明怎么到了这里还如此的厉害，魅惑众生，自己真是倒大霉了。

    “谁愿意上来尽管来，我秦叶都接着呢。”秦叶开口说道，看着下边的公子毫不在意。最终还是那位率先开头的公子走了上来，不过仍是被秦叶一拳打到场外，第三位挑战者亦是如此。

    都是玄师六重的修为，哪里能够使秦叶的对手。秦叶脚下惊雷暴动一亮，完全让他们无法招架。看到秦叶轻松赢得三场胜利，黑面玄王与暗中的几位玄王不断点头。

    “秦叶接下来你要挑战谁？”主持玄王对秦叶问道。

    “*，你现在恢复的怎么样？”秦叶转过头去，看着坐在一旁的*，此刻*手臂仍然用布匹包扎着。

    “嘶，想不到秦叶要挑战*！”

    “真是不知道死这个字怎么写，*的实力可是有目共睹的，连贺俊迈都被他轻易击败。”

    “那倒未必，你是没有看到秦叶对付恶鬼雕像时候的情景，不可一世的恶鬼雕像直接被秦叶打爆，当时的场面把我都惊呆了。”

    “还有这事？”

    “当然，你进来的早并没有看到，等你出去的时候你便会看得清楚，现在外面一共剩下九个通道，那一条就是被亲恶意给弄坏的。”

    下面的公子开始讨论起来，有的认为秦叶能胜，还有的认为秦叶是在以卵击石。

    “真是有意思，想挑战我。你是今日第一个挑战我的公子。那点小伤对我来说当然算不得什么，尽管来战。”*听完秦叶的话突然笑了起来，绑在手臂上的绷带直接被他崩断，露出那受伤的手臂。

    “我也是等你恢复的差不多才挑战的，来到东域西部若是一个有趣的公子都碰不到，那我岂不是白来了？”秦叶看着*开口说道。

    “这小子还真是狂啊，*绝对能排到前三的存在，直接把*干掉，这魄力……”黑面玄王见状后口中自语道，也替秦叶捏了一把汗。

    秦叶把恶鬼雕像打成粉碎，*虽然没有做到如此，但是玄灵级别的恶鬼雕像也是直接通过，手中那把爆刀也是把恶鬼雕像摧残的面目全非。

    “下面精彩的对局即将开始，由秦叶对战*。”主持玄王再度开口说道。

    秦叶与*分别站到了一处，彼此之间打了一声招呼。秦叶身体迅速的移动，在移动的瞬间打出一道大碑无情。

    滚滚的石碑凭空而出，对着*而去。看到秦叶使出的石碑，*把爆刀一会，石碑直接炸裂，连*的已经都没有碰到。

    “三星幻影术！”

    看到大碑无情并没有奏效，秦叶直接使出三星幻影术，分别从三个方向对*而去，这也算是秦叶动用了本事。三个身体呈三角方向对着*捉去，在移动的同时也是分别结印。

    “万腾缠绕！”

    “大碑无情！”

    “大碑冥拳！”

    三个秦叶先后喝道，土黄色的石碑正面撞去，水桶粗的树藤宛如雄狮一般朝着*的头顶咬去，还有最后近战的分身使用大碑冥拳，三管齐下的秦叶令在场的修士都叹为观止。秦叶实在是太强大了，远非他们所能够比拟的。

    “手段确实不简单，竟然能够施展出三种地阶武技，而且彼此之间配合的还是那样完美。不过对我的爆刀来说还不算什么。”*看着秦叶的招式言语之中充满了赞叹，单单是这一招就比贺俊迈要强上不少，看来秦叶不是那种泛泛之辈。

    只看到*的爆刀瞬间扩大，无数的墨汁飘洒在*的周围，把*完全的包裹住，急着*手掐法诀，说了一声爆。

    在*周围处形成了强烈的爆炸，秦叶的藤蔓前端直接被炸断，大碑无情更是消失在了爆炸之中。距离*最近的分身也是被炸掉了一条手臂。三管齐下的秦叶直接失败了。

    墨汁散去后*的面目也是出现在了众人的眼前，这一次*不像上次那般狼狈，而是丝毫没有发生变化。上一次那是*为了让自己从环境之中醒来，强行让自身受到伤害。而这次完全就是为了保护自己。

    “秦叶，你还是拿出你的真本事吧，单单这样你是赢不了我的。凭借你的修为与武技至少也有极品灵器，用他来与我的爆刀一较高低。”*看着对面三个秦叶，开口说道。

    “什么，秦叶还没有使用出真本事？这怎么可能？”

    “*是不会胡说的，对方的秦叶果真没有使用出任何的灵器，若是说他没有极品灵器，连我都不信。”

    “真是可怕，没有使出极品灵器就已经这般强大，真若是使出极品灵器那秦叶岂不是可以成为公子之中的佼佼者？”

    *的这般话令眼前的那些公子不断思考，内心均是在惊骇这秦叶的强大。

    “看来是应该拿出一点本事了，把自己前几个月在龙尊府所学的东西应该展示展示，火属性武技我可是没有用过呢。”秦叶看着*心中说道，眼前的*不弱，刚好用他来试一试武技。

    “林兄，能不能让我使出极品灵器就看你的本事了，总之到目前为止还没有任何一位公子能够逼我使出我的武器。”秦叶叫嚣地说道。

    这也不是秦叶嚣张，因为事实果真如此。秦叶从武天顺手中得到的蓝封铃一直迟迟没有使用，因为眼前这些修士让他连使出八层实力的资格都没有，更不用说使用这宝器蓝封铃了。

    “但愿你过一会能够记得你刚刚说过的话。”*对秦叶说着，说完话后*举起自己的爆刀，对着秦叶直接砍来。于此同时*挺起了胸膛，在他口中吐出了一道似黄油一般的液体，充满了十足的粘性。喷洒到了整个比武台。

    “这是什么？”秦叶见状问了一句，当黄色液体流到秦叶的脚下后秦叶才发现，这是粘性的黄油，只要脚下沾上就难以动弹。

    “这属于特殊的水属性武技，吐到地面后能够限制人的动作，类似于黄油一般，这也就在比武过程中能发挥出巨大的效果，倘若在外面厮杀这起不到关键的作用。”黑暗龙尊对秦叶解释道。

    秦叶动了动脚，发现确实难以移动。而对面的*则是脚下飞速移动，看着他脚下亮起的光芒，秦叶自知*所穿的靴子是一件灵器，并不是普通之物。

    “木神真人！”

    把气息一凝，接着施展出了强大无比的木神真人，当木神真人出现的那一刻，场上的修士均是发生了变化，他们没有想到秦叶还有这般强大的武技。

    *的爆刀直接斩在了木神真人的手臂之上，接着无数黑魔出现，在木神真人的手臂上发生了剧烈的爆炸。

    然而在爆炸的时候*身体也是急速的后退，因为木神真人的攻击范围简直是太大了，差点将他的爆刀夺了过去。

    烟雾散去，木神真人的一条手臂受到了损伤，直接被*的爆刀炸掉了一截。然而对于木神真人庞大的身躯来说并不算什么。秦叶本体趁此机会也是被木神真人接到了身上，站在了木神真人的肩膀上。另外两个分身仍留在黄油之中，秦叶似乎把他们忽略了一般。

    “真是想不到秦叶你竟然还有如此神通，单单这树人恐怕比恶鬼雕像要强上数倍。”*看着秦叶的木神真人，一脸严肃地说道。

    木神真人的突然出现打断了*的计划。*原本指望着突然吐出的黄油直接限制住秦叶的动作，接着自己直接采用爆刀逼迫秦叶使出极品灵器，然而这一切都因为这个庞然大物而发生了改变。

    “木神真人我们踏平他！”秦叶对木神真人命令道，接着踏向前方的*。*的黄油对着秦叶的限制比较大，然而对于木神真人完全没有任何的作用。

    木神真人巨大的脚步猛然踩下的*头顶，巨大的身躯把*的视线完全遮住了，后面秦叶的两个分身这个时候就搞起了小动作。

    断了手臂的分身悄然吐出一道红色的火焰，直接喷在了满是黄油的地面之上。火与油之间的感情绝对是真诚的，都说火上浇油，在黄油的助力之下，红色火焰更是熊熊燃烧，使出的蔓延。

    另外一个分身则是施展出了万腾缠绕，树藤高高升起，直接隐藏在了木神真人的后方，伺机发挥着他的作用。

    “臭小子真够保守的，这个时候还不远过多的显露他的实力，包括木神真人与万腾缠绕都是使用了最基本的，而且那股火焰更是稀疏平常至极。仅仅暴露出不到一半的实力就能把*拿下，做事有些了不起。”黑暗龙尊看着秦叶动作不断说道。

