    第825章 人比人，好气人

    雷洪涛拿他有时候真没有办法。

    这小子，就喜欢在自个面前嘴欠，到别人面前倒是规规矩矩的，从不乱来。

    书香门第出来的孩子，差不到哪儿去。

    “安夏和你不一样。”他说。

    傅司凌哂笑，反问，“哪里不一样？我是战员，她也是战员。打住，您可别说她是女战员，我是男战员。”

    “男女这一套，在咱们嘴里说出来不适合，更是对安夏她们的不尊重。”

    ……

    雷洪涛噎住，好一会儿才道：

    “她才十八岁，加入战队四个月都不到。经验不足，突然间加入特战员的强训，这能成吗？”

    说到底，还是担心安夏年纪小，经验不足，吃亏、出事。

    傅司凌不以为然，“那是您这么认为，安夏自己可不这么认为。”

    “还有，您觉得夏候战将不会考虑吗？另外，请您正视，我，中级特战员，败在安夏手里。”

    又一次提到他被安夏打败，坦荡到让雷洪涛气笑，说：

    “怎么着，被安夏打败，你觉得很光荣吗？值得你一而再，再而三提起来吗？”

    傅司凌吐掉叼嘴里的冰棍棍子，咧嘴一笑，“我一次又一次掀自己的伤疤，还不是为了宽慰您。”

    “您怎么不仅不领情，还怪我哟。”

    “我用自己血与汗的痛苦告诉您，安夏不需要您担心。她年纪小，但厉害着。经验也不差，她抓狼王的时候，您不也赞她很稳重吗？”

    “人都走了，您啊，别操心了。”

    “心都操碎，那也不是咱们队里的人战员。”

    不说这一句还好，说到这一句，雷洪涛火力全开，“我说你，你怎么就没有想过留下安夏呢？”

    “你要把她留下来，我还需要在这里操心吗？”

    ！！！

    所以，怪他没留人？

    傅司凌算是看明白了，敢情儿，他这位傲娇领导的心事，主要在于他没有把人留下来。

    “我可真没有那本事，您怎么不出面呢？您还可以和夏候战将直接对话呢。”

    “您这不是心事，是心结，解结的人不是我，是夏候战将。”

    “支持您找夏候战将，把安夏弄到咱们队里。这样的好苗子，我也稀罕！”

    “真的，我特稀罕。能不能成，靠您了，雷连！雄起，拿出您的真本事，把安夏挖到咱们队里来！”

    “您不挖她过来，我会瞧不起您的。”

    傅司凌嘴里说着，心里却念着：这人，您本事再大也挖不过来，注定要被他瞧不起了。

    不过么……

    让雷连去试一试也是可以的。

    彻底让他死心！

    心累的雷洪涛不想和傅司凌聊天了。

    别人的下属都是为领导分忧解难。

    而他的下属，只会气他！

    气死他了！

    他要能从夏候战将手里抢人，还会在这里长吁短叹？

    还不是因为抢不到！

    说什么抢不到人，就瞧不起他。

    混账小子！

    分明就是故意的！

    不再二话，雷洪涛上手打人。

    傅司凌从高墙上面一跃而下，朗朗大笑离开。

    安夏啊。

    回不来了喽。

    那个当着他面，说他帅的女孩，在苍狼大队里留下了传说，像风一样走了。

    风吹水面，涟漪浅浅。

    没事。

    日子久了，浅浅涟漪也会平静。

    (本章完)

