    

    “砰！”

    随着剧烈一声重响，这一巴掌下，岩龙顿时倒飞出去，鲜血沿着嘴角留下，布满半个脸颊，最后摔落在满是石子的土地上。

    “噗！”

    他再次吐出一口鲜血，眼前仿佛出现了无数朵小金花在眼眶周围徘徊来去！

    身体……很痛苦！

    脸上……火辣辣的疼痛！

    但……

    岩龙颤抖着，眼神渐渐疯狂，那满满的自信瞬间消失，一双眼睛，死死盯着于枫。

    自出生以来第一次被人用巴掌抽翻的事实，当场将他内心那被视如珍贵的骄傲，狠狠拍碎！

    他……败了

    败得如此干脆，在陈霄面前甚至连一丝还手之力都没有就倒飞出去。

    身为北冰血疆四大王者之一的亲传弟子，就这么……被人抽了一巴掌。

    他无法接受这个事实！

    “王……八……蛋……”

    岩龙暴地而起，他不顾脸上的疼痛，也不敢小觑陈霄的实力，他惊讶地发现，自己眼中不过是靠着战场而变强的狼王，竟然也有着不低于他的……武道境界！

    骄傲使人失败！

    正式敌人，才能获得永远的胜利。

    能够成为北冰血疆的重要人物，岩龙不是一个傻子，他在站起来后，笔直身体，双眸冰冷地看向于枫。

    “这就是……你的实力吗？暗劲两层之上的……实力！”

    岩龙抬起手，抹去嘴角残留的血迹。

    于枫甩了甩手掌，浑身的杀气并没有因为刚才那一巴掌而消散多少。

    他神情毫无变化，冷若刀锋一般，杀意自来：“你永远没有机会知道！”

    “为什么？”岩龙弯腰，捡起地上的匕首。

    “因为……”

    “当你离开北冰血疆，在海边的小渔村杀敌那位老英雄的那一刻起，你的结局就已经注定！”

    “注定了……是吗？”岩龙伸手，一根手指抹掉原本残留在刀锋上，属于老黄的凝固血迹。

    他伸出血红色的舌……头，舔了舔嘴角：“我倒是想知道知道，我的结局会是什么！”

    “死！”

    话音一落，于枫再次出手，这一次他直接正面而上，硕大的拳头横空砸去，只是远远看着，便有一种强大的冲击感。

    岩龙不屑一笑：“这一次，你真以为还有机会能碰到我吗？”

    他甩刀向前，说罢，变换招式，此招远非刚才那简单的一刀能够相比，夹杂着劲力的刀锋在短短一秒钟之内在身前来回以十字路线狂砍。

    刀影连绵不绝，一直向前，配合着蛮牛般狂暴而不可阻挡的脚步。

    但凡靠近半分距离，必定被此招所砍伤！

    于枫见状，定眼一瞧，当即瞧出其中的奥妙之处，战略性倒退而去。

    “枫哥……”郑龙靠着豪车车门，他捂着被爆炸而伤到内脏的胸口，脸色担忧。

    另一边，见岩龙勇猛异常，王慧越发狰狞，嘴里大吼着：“砍死他，砍死他，对……对……砍死他！”

    一句一句，接连不断。

    每一句语气都充斥着都于枫发自内心深处的恨。

    而看到于枫倒退，岩龙似乎受到了鼓舞，打从内心深处就觉得于枫不敢乱来，速度越来越快，怒吼道：“你来啊，来啊，我记得你不是在拳台上说过身前五米你无敌吗？”

    “你无敌啊！”

    “你不是无敌吗？”

    “来啊，无敌一个给我看看！”

    “……”

    面对他的嘲讽，于枫无比冷静，从战场上一路走到现在，他明白只有看清楚对方的弱点才能一击制胜！

    接着……

    他看到了！

    他看到那岩龙刀法中的缺陷，虽说此招勇猛，但无时无刻不在消耗着爆炸性的劲力，所以，他只需要等！

    既然是等……

    于枫倒退数十步，他想拉开距离！

    “想跑？”

    岩龙冷哼一声：“你跑得掉吗？你以为，我会着了你的道，让你消耗我吗？”

    他嘲笑一句，在奔向于枫的半途，竟在话音一落时，调转方向，单脚一踏，腾空而去，立刻奔向仅仅十米之外的郑龙！

    “枫哥！”郑龙张大眼睛，倒吸一口冷气。

    “不好。”

    这家伙要去挟持人质来逼迫自己。

    郑龙只是一个密碟司的普通人，根本没有任何身手，倘若现在这种情况下落入岩龙手中，那自己必定会陷入被动。

    退！

    不能退！

    那就只能……

    于枫立即改变方案，不退而进，他加快速度，一个大跨步迅速冲向郑龙。

    但……

    就在这时候！

    “蠢货，你中计了！”

    醉翁之意不在酒！

    见于枫主动上前，且距离如此之近，岩龙再次调转方向，横刀而去，对着于枫的脖子，速度极快。

    从一开始，他就没想着把目标转移到郑龙身上！

    他唯一的目的，是让于枫——自己来送死！

    他那傲慢而轻蔑的笑容再次从嘴角扬起，他的视线里甚至已经出现了一个画面！

    自己的刀锋穿透了于枫的皮肤，一条血色伤口从手指一直蔓延到手臂之上，最后将它砍断。

    最后，像是踩蝼蚁一般将于枫狠狠踩在大地上。

    这一反转也再一次地让郑龙的情绪陷入谷底，自己竟然成为了枫哥的……累赘！

    王慧屏住呼吸，仿佛已经看到于枫被杀死的场景，越发兴奋！

    只是……

    幸运女神，似乎永远站在于枫这一边。

    而人之所以幸运，靠的一分是运气，还有九分——是实力！

    “来得好！”于枫眼神一尖，双眸里的寒意迸射而出。

    似乎……又是反转！

    气氛顿时一变！

    身前五米，我无敌！

    这句话，不是白说的！

    曾经的于枫，是单枪匹马将三十名顶尖狙击手留在原始森林里的狼王！

    曾经的于枫，更是万里挑一的格斗天才，他在进入狼牙之前，就已经是那一年中最强的格斗强者！

    曾经的于枫，经历过大大小小无数次的徒手搏斗战斗。

    他的杀人技巧，是最快的！

    这是普通的武道者，所不具备的经历。

    于是……

    就在那刀锋借着于枫腾空的空隙砍来的时候，于枫拳变一掌，竖拍向下，拳头的劲力由内而外发出，形成向外冲击的劲力将那匕首刀弹开，而后腰部用力，竟然在半空中不借外物，以一种极难的姿态翻身，一个巴掌，再次抽来！

    “啪！”

    细微的动作，用最快的凌厉方式完成。

    “这……这怎么可能？”岩龙神色大惊。

    他倒吸一口冷气，刀……被拍偏了！

    怎么可能有人能做出这种动作？

    他……他怎么做到的？

    就算是如天才般的自己，修为达到暗劲二层，也不可能做出这种动作！

    这到底……

    没有任何为什么，他所不知道的是……

    如今的于枫，临门一脚是——化劲！

    表情惊愕的同一时间，也意味着他失去了最好的逃跑机会。

    他瞪大眼睛，立马反应过来，刚想挥刀护在身前。

    却不想于枫一个落地，掌再变拳，在片刻而短暂的停滞后！

    如山！

    轰出！

    最好的机会里！

    于枫想起了老黄。

    那个一大早，就起来招了开着摩托车的小伙子，把自己送到十公里外的山间的老英雄。

    那个在大半夜，带着一壶酒，划着小帆船，一路上和他唠嗑，把他从海上带回来的老英雄！

    那个站在海上月下帆船边，对着他，与狼牙十名死去战友的尸体，敬礼的老英雄！

    黄建国……

    老黄！

    “去死！”

    那一拳，于枫直接砸在岩龙的心脏部位，若是仔细去看，在拳头落在他左胸的第一刻，整块皮肉都以肉眼可见的程度下陷！

    接着……

    劲力犹如绞肉机，疯狂地撕扯着岩龙体内所有筋脉。

    他……倒飞出去，连摔十几下，在视线中，撞碎地上的十几块巨石！

    骨头碎了！

    筋脉断了！

    双拳……废了！

    他的刀——裂了！

    有人曾经这样评价过狼王！

    倘若战场上只有一个人能活下来，那人一定是……狼王！

    而有人也用另一句话评价过！

    身前五米，狼王无敌！

    因为，他掌握着这世界上最精悍的杀人技巧！

    所以……岩龙败了！

    他倒在几十米外的大地上，心脏部位明显下陷，一双眸子充斥着震惊与不可思议。

    目光里，除了不断涌入眼眶的鲜血，天空……也飘起了斜斜丝雨！

    不远处的天空，一架又一架直升飞机，印刻着国都黑暗里“一组”标志的吉普车，以极为浩瀚而磅礴的气势，飞快地包围而来。

    且……

    不管是坐在车上的，还是开着飞机的，每一个人都带着白绫，面色庄严！

    于枫抬头，他看到了，一组来了！

    他又望着天，朝向西方，一滴眼泪在这一拳的杀气散尽之后，从眼角滑落。

    “老黄！”

    “你看到了吗？”

    “狼王——为你复仇了！”

    “老英雄！”

    “你一路走好！”

    “你的遗志，我会替您守护下去！”

    “望您……世世平安！”

    ……

    ……        

