    “有需要我的地方，随时给我打电话。”

    王峥正在和大卫雷奇进行商业互吹，什么外国人没人情都是假的，上大学要介绍信明明白白的。

    “王，放心吧，我们邮件交流。”

    大卫雷奇很兴奋，王峥这一走说明他没有染指剪辑的意思。

    当时说归说，投资方真的不胖他们剪辑，他们又有什么办法呢，难道还不拍了。

    他们这算是阶级跃升了，虽然王峥有安排过国内的剪辑师来，不过那个剪辑师是为了让电影进国内才派过来的。

    也已经提前交带好了，一切为了上映，大卫雷奇也很同意。

    他们拍的可不是什么文艺片，就是为了挣钱拍的片子。

    ……

    “茜茜，你不买点什么了吗，下回来可不知道什么时候了？”

    王峥边帮忙边对收拾行李的天仙问道，照理来说，助理应该帮忙的，只不过天仙带的东西太羞耻，各种情趣服装，不好意思。

    “不了，赶紧回去吧，四大名捕剧组那边快赶不上了。”天仙说道。

    她没有想逛的地方，这里她来过不止一次，有什么好逛的。

    她还是挺着急的，主要是四大名捕那边已经开始宣传了，她已经耽误好多天了。

    这个也不能怪别人，其实天仙前一个星期就能走了，回去准备服装之类，只不过看王峥也快杀青了，就想多陪陪他。

    王峥压力也挺大的，中间四大名捕2有个主题曲发布会，天仙当天来回，王峥有点怕了。

    当然，也是感觉耽误不了什么，他们四大名捕2的剧组十二月三号开始集合，四号首映，接下来全国路演。

    王峥这边其实也让大卫雷奇加急拍摄了一下，还是顺利完成了。

    “呼，下次再也不带这些东西了，太麻烦了。”天仙扣上了行李箱说道。

    “别啊，以后我帮你拿。”王峥有点急了。

    “闪一边去，光想美事。”天仙白了王峥一眼。

    想想这段时间的经历，她自己都脸红。

    “行了，快走了。”天仙说道。

    ……

    机场，王峥的私人飞机已经到位，一群人上飞机直飞BJ。

    经过几个小时的飞行，匆匆忙忙到了BJ，陪着天仙去挑礼服还有些造型。

    忙到晚上才分开，王峥肯定得回家啊，总不能真的像夏彤说的那样，有了媳妇忘了娘吧。

    ……

    “铁柱，小峥还没回来啊，你给他联系下？”

    “小彤，他不是打过电话了吗，他那么大人了，你还怕他丢了啊。”

    夏彤和王铁柱正在聊天，儿子走快两个月了，哪怕经常视频，该想还是想的啊。

    “哼，小王八蛋，一天都不着家。”

    “小彤，他不是有工作吗，天天在家你又嫌他烦。”王铁柱说了一句公道话。

    “我可没有，别瞎说，我就是觉得他不顾家，天天跟那个女人混在一起，一点出息都没有。”夏彤狡辩道。

    “你这话说的，那不是人家女朋友吗，再说了，那是人家女朋友也是飞国外找他的。

    说起来，这个姑娘为他付出挺多的。”

    “哼，你向着我还是向着其他人，跟你说话你讲这么大一堆有的没的干嘛。”

    “哈哈，小彤，我想到了，我当时跟你处对象，我妈也不高兴，跟你现在差不多。”

    “那能一样吗。”夏彤白了王铁柱一眼。

    王铁柱想了想，说道。

    “小彤，怎么感觉儿子这个女朋友极有可能嫁进咱们家呢。

    他以前找那个刘思思，你可不像现在这样抵触，有婆媳关系那样子了。”

    “铁柱，你说他真的很喜欢现在这个女朋友吗？”夏彤也是比较惆怅的。

    “我不知道，也不想管，他年龄不小了自己处理，还能管他一辈子啊。”王铁柱甩锅。

    “你这话说的，你管什么了，从小咱家孩子那么懂事，就感情需要操心，咱们又帮不上忙。”

    “小彤，儿孙自有儿孙福，相信小峥他能处理好的。”

    “我咋那么不相信呢。”

    “行了，他一会回来别说这个，这事咱们根本帮不上忙，只能给他压力。”

    “铁柱，我就是有点心疼小峥，你说他怎么就不能从一而终呢，要么花心点也好，就这折磨自己。”

    “小彤，有得必有失，从这上面看，他才是个普通人，要不然从小那么懂事，长大事业那么成功，人生不如意十之八九，他这不如意就在感情上了。”

    “就是可惜小幂了，她是真喜欢咱家小峥。”

    “没办法，当时她年龄小，咱们儿子也是心高气傲，正是青春期，很正常的，谁还没有过青春呢。”

    王铁柱正缅怀呢，腰间忽然一疼。

    “好啊，王铁柱，我就知道你有花花心思，说，当时班里你喜欢谁，刘春华还是花颜，不会是刘飞颖吧。”

    “这话怎么说的，我就是感慨下，小彤，咱们可是从初中到大专都是同学，谁跟谁在一起可瞒不住别人。”

    王铁柱感觉自己遭到了无妄之灾，夏彤想了想也对。

    忽然间，小柱从他们面前站起来就朝外面跑。

    “行了，小彤，儿子回来了，别说这话。”

    “知道了。”

    ……

    “爸妈，我回来了，想我没。”

    王峥知道夏彤对自己肯定有意见，不着家就是她对自己的评价。

    今年一年，自己除了在丑国拍戏，剩下的时间，哪怕都在BJ，自己也是和天仙同居。

    不能说不回家吧，不过跟以往还差距比较大的。

    “臭小子，铁柱，看看儿子是不是瘦了。”夏彤说的王峥一脸黑线。

    “小彤，哪里瘦了，你也不是不知道咱们儿子体质，除非他故意增肥或者减肥，正常情况保持的都挺好。”

    说起王峥的异常，父母这边也察觉到了，不过也没放在心上。

    他俩情况差不多，世界之大无奇不有，只要身体健康就行。

    “那不能是他减肥了啊，对不，小峥。”

    王峥感觉自己又参与进父母的争论中了，父母一直就是这样。

    “行了，小峥，过来吃饭吧，你妈专门给你做的酱。”

    “对，国外没有正宗的炸酱面吧。”夏彤说道。

    王峥觉得很温馨，热热闹闹才是家吗，没有了金钱的压力，体会生活挺不错的。

    “小峥，拍戏累不累，对了，这次在家里呆几天？”

    “不累，妈，你又不是不知道我这个身体多好，呆不了多长时间的，明年不是有巡演吗，龙岭迷窟得拍出来。”

    “说起巡演，明年一年你不干其他的了？”

    “不知道，先把巡演弄完再说，对了，演唱会批文下来了吧，别有人弄违规操作。”

    “放心吧，大家知道你演唱会威力多大，又是第一次大范围巡演，上面有人处理这些。”

    王峥放心了，至于上面有人关注他的演唱会挺正常的，他的巡演跟以前不一样，不是一线城市开几场，是全国巡演。

    以往次数虽然很多，可大部分都是红馆和小巨蛋刷出来的，正儿八经的国内没几场。

    他的国内粉丝已经养了十年了，想看演唱会的心已经止不住了。

    人一多就容易乱，有人关注挺好的，他这次不止去一线了，二线也有，甚至三线。

    “爸，关于演唱会日程得安排好，三线城市尽量凑成体育场规模，咱们国家人太多，一场一两万根本没用，最好八万人，几个小县城的人定个地方。”

    “你挺自信的，不怕到时候没人买票，行了，就这个地方好多城市再抢。”

    王峥知道为什么会抢，一个演唱会能带动的经济也不是小数目，谁不缺gdp呢。

    “行了，别说工作了，铁柱，给我换个台，爸爸去哪儿重播了。”夏彤指挥道。

    “妈，你自己公司拍的自己还喜欢看，爸爸去哪儿挺火的吧。”

    “真挺火，我跟你爸都期期不落，人家那几个小孩子多有意思，哪像你，从小跟小大人似的，我跟你爸一点成就感也没有，也不知道什么时候才能体会到带孩子的乐趣。”

    王峥明白了，夏彤这是又借着机会提点自己呢。

    不过接下来看着夏彤也没理他了，人家是真喜欢看。

    ……

    第二天王峥没去找天仙，她去光线开剧组会议了，自己得把国外带回来的东西分一分。

    幂姐家里，王峥被留着吃了一顿午餐。

    “干爸，干妈，那我先走了。”

    “小峥，别忘了，后天跟我去看房子。”

    “行，那我先走了，干爸，干妈，天冷回去吧。”

    目送王峥开着吉普离去，两个人慢悠悠的回家。

    “老杨，你说咱家姑娘什么想法，真搞不懂，我也看明白了，小峥跟小幂这没希望了，怎么装修还要有小峥的地。”

    “孩她妈，听姑娘的吧，她比咱们有本事多了，也许小峥真的结婚了她也就死心了。”

    “那咱姑娘该多伤心啊，有时候真的挺想怪小峥的，又不知道怎么怪。”

    “有缘无份吧。”杨爸爸也有些唏嘘。

    “至于新房，小幂不是让咱们去住了吗，有小峥的房间也挺好，老王家不是一直也有小幂的房间吗，现在还时不时去住呢。”

    “我就是可惜，这两个孩子真的像小说里的故事，小峥多好啊。”

    “谁说不是呢，别想了，儿孙自有儿孙福，他们都发展的挺好，别管他们了。

    还有，在姑娘面前就别说结婚什么的了。”

    ……

    “伯父伯母，这是我从外地带回来的东西，就给你们放这边了，我外面还有事，就不在这里呆着了。”

    思思父母有点无奈，他们都不知道姑娘跟这个已经有女朋友的人是什么关系。

    问过姑娘，人家就是说平常心，有东西收了就行。

    王峥落荒而逃，他还是不敢面对思思父母。

    思思那边也收到父母的电话了，没有惊讶，一句“你们收下吧，我拍戏呢，晚上回去说”就挂了。

    没错，思思现在在BJ拍摄匆匆那年，王峥挺想探班，不过害怕引起大众猜疑。

    他热度太大，只要探班肯定会被发现的，太不尊重现在的女朋友了。

    说实话，他这段时间为什么和幂姐思思见面少，就是这个原因。

    回去陪了爷爷奶奶一下午，给他们帮忙按摩之类的。

    两个老人家身体也挺好，不过呆的时间长了，话里话外也是有四代同堂的心愿的。

    王峥能说什么呢，只能是顺着他们了。

    ……

    “好不好看？”天仙转了一圈对着王峥说道。

    “挺好的。”

    “那你怎么不找一身搭配我的。”

    王峥看着自己一身休闲装摊手，我可不是喧宾夺主的人，要不是你叫我，我都不稀得去。

    “也没有红毯，我还是别抢你们风头了。”

    天仙也没放在心上，他本来就没义务去首映礼的，要不是为了自己，他怎么可能参加跟自己没任何关系的电影。

    至于抢风头还真没说错，只要他到了，就是现场最靓的仔。

    电视剧咱们结婚吧爆了一把，加上半年前电影鬼吹灯的爆，热度十足。

    “行了，走吧，对了，要咖啡不？”王峥说道。

    “去你的，没完了。”天仙娇羞。

    这个是有梗的，大概九月份的时候，有个主题曲发布会，名目挺多的。

    当时天仙直接端着咖啡进场了，后来跟导演交流的时候，咖啡直接洒在导演身上了，当时还有新闻。

    王峥多坏，这不帮天仙回忆糗事吗。

    没有红毯，王峥下车跟着的是刘晓丽，天仙直接从后台出来。

    刚刚进场，他个子太高，形象太好直接就被发现了。

    “王峥来了，王峥来了，我一猜他就会来。”某个女生跟旁边说道。

    “嗯嗯，没白来。”

    多亏现场还是媒体和影评人多，不像粉丝那么激动，也有现场维持秩序的人。

    “陈导演，你好，又见面了。”

    王峥和陈加上也认识，毕竟这部电影可是王峥陪着天仙拍出来的。

    “小峥，来了啊，坐。”

    “王峥，你好，我是李晓萍。”刚坐下，旁边的一个中年女人说道。

    “你好，你好。”王峥知道对方，说起来，古剑奇谭还是对方给思思接的呢。

    李晓萍也挺好奇王峥，她跟夏彤认识，还真没见过王峥。

