    林争想也没想，直接划掉了界面，哼着小曲走向商业街。

    知道我的手机号，直接加好友？

    没门。

    那个年长的魏警官明显老成持重得多，说话也和气，他才不想跟那个高洁产生半毛钱联系。

    林争坐上网约车，先是去了健身房，做完一个多小时入门级别的锻炼运动后，这才悠哉悠哉地前往约定地点。

    “手头的零花钱不多了，得想办法赚点钱。”

    给徐雯点了一杯卡布奇诺后，林争看着有些手机上刺眼的余额，叹了口气，坐在咖啡厅里等着她到来。

    十分钟后，戴着一副墨镜的徐雯便出现在了店里。

    “这里。”

    “警方怎么找上你的麻烦了？”徐雯摘下眼镜，将肩上的香奈儿包包放下，笑意盎然道。

    不知道为什么，林争感到今天的徐雯心情似乎不错，跟执行任务时那种冷冰冰的样子截然不同。

    “别提了，据说是因为我和凶手在监控中同时出现过。”林争叹了口气，猛吸一口咖啡。

    “而且还查出我的行程有问题，所以被扣下了，要不是徐姐你出手相助，恐怕一时半会儿还脱不开身。”

    “行程有问题？”徐雯手指敲打着桌面，好奇道：“你这段时间，不都是奔波于出租屋和健身房么，最多也就去了游戏地点，他们是怎么觉得你有问题的？”

    她和林争一起参与过黑水城堡游戏，也算是和林争有过共同行程。

    林争连忙把情况跟徐雯简单说了说。

    “只砍下受害者手脚，并砍掉指头的疑似凶杀案？确实够离奇的。”徐雯道。

    “警方应该是只允许报社发布了简要的通气报道，并且严密控制了网络传播和发酵，安抚群众，以免引起办案人员的压力。”

    “不过，这个侦探悬疑社的确挺离谱的，玩家都避之不及的各种容易发生灵异事件的场所，这帮学生竟然那么想去找刺激，真是无知者无畏。”

    说到这，徐雯对林争神秘一笑：“你可知为什么你这么快被放出来了？”

    “不知道。”林争也对这个问题感到好奇。

    “那是因为，安全局本来就是和警局平行的职能部门，而俱乐部作为安全局下属的组织，只要不是确切地涉及到违法犯罪，只需要拨打这个热线电话，就能得到一定的豁免权利。”

    徐雯将一张名片递给了林争。

    林争接过一看，是一个名为严硕的业务员的联系方式。

    “业...务员？”

    “这是为了遮掩真的职务。”徐雯解释道，“总不能真的印点很奇怪中二的东西上去吧？就连安全局的车辆，都不会喷涂上任何标识，公务用车的车牌也是蓝牌。”

    “反正，以后只要涉及到一些程序上的麻烦，直接联络这个电话即可，他会帮助你解决的。”

    林争收下名片，用手机拍下照片，随后好奇道：

    “如果真的有玩家参与了犯罪，那该怎么办？”

    徐雯手中的杯子一顿，脸上的笑容更甚，伸出手，在脖子处做了个割喉的手势。

    “会有行动组的人解决的。”

    林争背后的鸡皮疙瘩瞬间起来了。

    看来，不管是什么时候，都要做一个遵规守纪的好公民。

    “别担心，玩家们都精明着呢。”

    “人生在世，绝大多数人一为图财，二为图权，一个人要是成为了玩家，最多也就是对于钱财方面有想法，想要通过自己获得的能力谋取到物质利益。”徐雯缓缓道。

    “至于为了钱财而进行犯罪的......我只能说这种情况很少发生，因为如果是新人玩家，连道具都没几件，在游戏中苦苦挣扎都来不及，哪会有心思做这个？当然，不排除一些极度缺钱的玩家，刚拿到一件道具就开始实施犯罪，不过那样的家伙，通常下场很惨就是了。”

    “而资深玩家们，手上道具多，解决灵异事件的能力也更强，他们想要赚钱，路子多的是，根本没必要走上违法犯罪这条路。”

    “最容易出事的，反而是那些已经有过好几场游戏经历的老玩家。”徐雯感叹道。

    “因为这些人通常对于看不到头的游戏感到绝望，手中的道具又只能勉强自保，属于成长的迷茫期吧，说不定一不做二不休，就开始搞事情，这样的例子我见的最多。”

    “几个月前，隔壁区俱乐部有个十级玩家，直接花费全部身家兑换了一袋诅咒娃娃，一边丢一边冲进银行抢劫去了，据说还是为了给年幼的女儿治病......”

    “然后呢？”林争追问道。

    “然后？被刚好来运钱的押运车辆上的武装人员给击毙了......”

    林争揉了揉嘴。

    想笑，却有点笑不出来。

    这也太惨了。

    “不管怎么样，好好用心在游戏上，才是唯一的出路。”徐雯谆谆善诱道，“你在新人中算是很不错的，再加上已经获得了道具，生存的几率大大增加，不要去想些歪门邪道，我看好你。”

    两人就这么有一句没一句的聊了许久。

    聊的最多的，还是对于游戏的生路探索的心得。

    感受着窗外的阳光和商场内喧闹的人群，几日来林争压抑的心情也好了不少，两人用完午餐后，便各自告别。

    接下来的日子，林争没有收到魏建国的传唤，似乎一切又重归平静。

    关于明城大学城连环杀人案件的消息，也渐渐没了动静。

    不过，县城老家是暂时回不了了，林争只好跟老妈打完电话，重新回到了之前两点一线的日子。

    不过，正当他以为这样平静的日子能够再享受几天时，某天傍晚，一条消息忽然从手机弹了出来。

    林争划开屏幕，却是看到桌面上尖叫游戏app的红色骷髅头图标正在泊泊冒出鲜血。

    “今天不是25日吗？距离上次游戏才过去七天啊？”

    林争愕然不已。

    下意识地，他点开了推送通知。

    “2022年7月27日下午三点至7月30日下午三点，玩家需前往位于明城市郊区天烛山的‘魔趣轰趴屋’入住，其中，一号屋为【安全屋】，不论是谁都无法在夜间进入该屋内，每晚仅限三人入住该屋。玩家在游戏期间不得离开‘魔趣轰趴屋’周边围墙内区域。温馨提示：人群当中混入了一个变态杀人魔。”

    “本次游戏难度4.0，参与玩家（6人）：玩家665896、蒙面怪客、我特么尸体都臭了、金印使者、飞翔的猪、转角吻猪。玩家平均等级：10级。”

