“这妆上得挺漂亮的。”凤九夹了口小菜吃着，不紧不慢的说着。
　　“主子……”罗宇抚着已经抹了药，不过还没消青肿的脸，道：“我们给你丢脸了。”
　　凤九笑了笑：“怎么会？又不我鼻青脸肿，这被上了颜色的可是你们。”
　　几人动了动嘴，无声的叹息着。他们哪知道那老头真的那么厉害？要是知道，他们就不上去找打了。
　　“不是说你们明天就要去出任务了？就顶着这脸去？估计人家雇主也不放心。”她轻笑着，抿了一口酒：“不过，这样也好，上上颜色也是应该的。”
　　“主子，那梅老这么厉害，怎么跑我们府上来了？他到底来干什么的？你把他放在我们府里，会不会出什么事情啊？”罗宇不放心的问着。
　　“与其让他在暗处盯着，不如放到明处来，依我目前看来，应该是不会有什么威胁，府里的事情，你们不必担心，放心去吧！”
　　凤九瞥了他们一眼，又道：“在外都小心一点，别这样毛毛躁躁的，出了什么事我可顾不上你们。”
　　“主子放心，我们知道的。”几人说着，这才道：“那我们回去再抹些药。”说着，行了一礼后这才退了下去。
　　次日清晨，他们几人便出门了，连同灰狼也一起去了，随着他们的离开，府里也仿佛静了不少一样。
　　凤九进空间中修炼着，到了中午时才出来，躺在院中的软榻上脸上盖着书休息着。
　　冷华走了进来，便唤了一声：“主子，城中炼丹师工会送来了邀请函。”
　　“念念吧！”凤九懒洋洋的说着。
　　“是。”
　　冷华应了一声，将大致的意思跟她说了一下：“就是邀请主子明天中午去炼丹师工会，说是有一个炼丹师的交流会，想请主子参加。”
　　“推了。”凤九淡淡的说着，半点兴趣也没有。
　　“是。”冷华应着，将那邀请函收了起来，又道：“城中八大家族之一的江家送来请帖，说明天是他们家主的寿辰，想请主子过府。”
　　“江家？”盖着书面下的脸微微勾了勾唇：“这江家倒也有趣，居然还想请我过府？只是，我对这江家人并无好感，也不太想去。”
　　闻言，冷华便笑道：“那我就替主子也推了吧！不过有一个，主子估计会有兴趣。”
　　“哦？什么？”凤九问着，听他这么说，倒有几分好奇。
　　“城中最大的拍卖楼天宝楼，明天有一场拍卖，据说有不少好东西，主子可有兴趣去看一看？”
　　凤九拿下脸上盖着的书，道：“拍卖楼啊？那倒是可以去看看，明天你安排吧！”说着，他声音一顿，又问：“那梅老就一直守着大门？”
　　“一直守在大门那里打瞌睡。”冷华说着。想到那个梅老，也是百般不解。一个实力比他们主子还要高的人，为何要来他们这时看门？
　　凤九站了起来，松了松筋骨，道：“去吧！把他给我叫到练武场来。”说着，便往外走去。
