    旌旗猎猎！

    契灵大半战力正在行军。

    十五万契灵军，六十尊灵府，数不清的驭灵、神通。

    他们俱都变化成为各异的妖兽，躯体巨大，威势惊人，速度也极快。

    如此强大军伍过境，山岳都被踩平，大地都再时时刻刻震动。

    虚空中。

    一只巨大、雄伟的妖鹰之上，坐着两男两女四道身影。

    为首的一尊强者面容俊逸，但是眼中却是深深的平静。

    他直视前方，面无表情。

    这位强者不是契灵族人。

    但是没有契灵族人胆敢轻视他，不仅仅因为他是襄尊王的重要臂力。

    更多的，是因为这尊名为“巍袭”的强者，乃是一尊战力惊人的神台。

    他在战场上的伟岸神力，让契灵无数强大存在，都敬畏万分。

    其余一男两女也俱都不凡。

    那位男性……说是男性，其实他周身只预留下了白骨。

    只有脸上覆盖着的一层薄薄皱皱的面皮上，隐约可见的胡须证明了他的男性身份。

    可是他的眼睛被掏空，空荡荡的眼窝幽深死寂，没有一丝一毫的生气。

    这是一尊神秘的傀儡。

    至于两位女修，也极为特别。

    其中一位面上覆盖着玉色面纱，从面纱中隐约可见的脸庞轮廓、光洁的额头、以及仿佛蕴含了袅袅群星的眼眸，都在提醒所有得见她的生灵——她有倾国倾城之姿。

    她是玉前，是席襄敬重有加的道友，也是神秘傀儡的主人。

    最后一位女修，躯体上散发的灵元力量并不浓郁，但是气血力量却极为雄厚。

    面容上满是寒霜，沉默不语。

    她死死盯着远处天际，眼中是刻骨的仇恨。

    “伏水尊者，越过这座山岳，就是太苍驻扎的阳兀城。”玉前也看向神象国伏水尊者所看的方向。

    这位女修名为伏水，想来也来自神象国。

    伏水尊者默不作声，眼中仍旧深埋着杀意，仿佛远处的阳兀城中，藏着什么令她杀机大盛的东西。

    巍袭看向伏水，笑道：“伏水尊者能够与我们一同前来，镇压太初王，也算是我契灵的幸事。”

    他说话间，眼中始终蕴含着几分凛冽之色。

    配合他的声音，这尊神台强者，倒是给人一种果敢的印象。

    伏水终于开口，她向巍袭微微欠身，言语中仿佛蕴含着寒冰，道：“我前来旬空域，不仅仅是因为巨冶王庭之命，同时也是为我大兄报仇，巍袭大人不必谢我。”

    巍袭看向身后的连绵的契灵军，又看了看用飞行神通翱翔于天空的灵府、驭灵强者，摇头道：“这一次契灵不会再给太苍翻身的机会了，上一次伏岩尊者和我契灵居墓上臣身死，也有契灵和神象低估了太苍的原因。”

    玉前气质却如同出尘之仙，令人心生敬意。

    明明姿色无双，却让人生不起亵渎之意思。

    她看向巍袭，又看了看伏水，轻笑道：“玉前对于太苍的太初王也极有兴趣，我出山这些年来，太初王从默默无闻突然成长到了这么一尊伟岸的存在，让我有些好奇太初王究竟是何等的存在。”

    巍袭也郑重点头道：“我曾经见过太初王两次，他的修为、资质、天赋、智谋都堪称绝顶，而今不光是旬空域，就算是三山百域之中，太初王纪夏的名姓，也足以称得上‘赫赫’二字。”

    “他便是远神台的修为，今日我们三尊神台一同前来，他也只能陨落！”

    伏水冷哼一声道：“而他国中的诸多太苍人族，也将尽数被我神象国强者毁灭！胆敢同时触怒神象、契灵，他就是死期将至。”

    “我会将他的尸骸、灵识、残魂拘拿，交由巨冶王庭处置，神象国师的手段，他还未曾得见。”

    巍袭听着伏水满含恨意的话语，轻轻一笑。

    伏家凭借两尊神台战力，成为神象国当之无愧的第二大族，地位高绝万分，受无数神象族人崇敬。

    但是如今伏岩却被纪夏斩杀！

    于是原本高高在上的第二豪族，变得和第三、第四豪族同列。

    不再有睥睨除去王族之外众族的实力。

    这如何不让伏水恼怒。

    契灵军伍越过一座连绵的山脉，远远看到又一座雄伟的山岳。

    辽阔、平缓，倒像是一座高原。

    其上怪石嶙峋，又有一根根粗壮的石柱怪异纵横。

    也算是一座奇山。

    这便是阳兀山，太苍驻扎军卒的阳兀城，就在这座山上。

    十五万契灵军伍整齐列为方阵，他们或手持长刀，或手持长枪，整齐行进。

    因为与百目连年的战争，这些军卒身上都散发着惊人的战意。

    他们是无数战争中的生还者，也是无数战争中的胜者。

    每一位士卒，都有惊人的战力。

    十五万士卒之前。

    虚空中有诸多驭灵、灵府强者傲立。

    肆无忌惮的展露气魄，逐渐形成一道道极为汹涌的漩涡，席卷四方。

    六十位灵府，至于而今的契灵而言，也是将近大半的灵府战力。

    有些弱小的王朝，举国也不过二三十尊灵府战力。

    他们虎视眈眈的看着阳兀城。

    巍袭、伏水、玉前仍旧站在庞然的雄鹰上，仅仅看向阳兀城。

    城中悄无声息。

    但是在场的强者分明能够感受到城中有数万道鼎盛的气息在拍击而出。

    有些修士运转灵眸神通，也能清晰的看到其中一尊尊太苍甲士在静立。

    威势不凡，让人不敢小觑。

    “十五万契灵军精锐，又有灵府修士，还有二十五尊祭灵，我们只需平推而过，这座阳兀城也就成了齑粉，其中的太苍军卒，也将化为飞灰！”

    伏水尊者周身气血澎湃，隐隐构筑出一道气血领域。

    她眼中杀意滔天，盯视阳兀。

    巍袭不置可否。

    莽撞并不可取，倘若不是确信一指头就能碾死的敌人，他就会动用全力。

    玉前后退几步，她身后的神秘傀儡上前一步。

    周身白骨中蕴含着一种玄妙的力量。

    巍袭抬手，一阵澎湃的风暴从他手中酝酿而出。

    最开始不过只有巴掌大。

    但随着巍袭轻轻将风暴扔出，风暴激烈旋转，朝着阳兀城而去。

    风暴变得越来越大。

    短短几息时间，已经变作数百丈高大。

    风暴之中，灵元纵横，如同一道道锋利的刀刃，在闪烁着寒光。

    沿途许多坚硬的石柱、嶙峋怪石都被风暴席卷，化作粉末。

    破坏力极强。

    而阳兀城中却仍旧没有任何反应。

    终于，风暴席卷而去，临近阳兀城，却突然有一道剑光闪烁而出。

    剑光伴随一抹血色而来，遮掩住阳兀城，进入风暴之中。

    风暴中的刀光争相恐后向剑光绞去。

    却见这道剑光突兀化作一只头戴王冠，七窍流血的帝王头颅。

    融入风暴之中！

    风暴顿时层层瓦解，消弭不见。

    巍袭目光中露出几分诧异。

    风暴消弭，血色褪去，远处阳兀城城墙之上，多了一张玉制大桌。

    桌前一道身影银袍束发，正在自酌自饮。

    其身周又有许多太苍强者在恭敬站立。

    巍袭还未开口，伏水得见这身影的面容，周身散发出层层杀意。

    她冷哼一声，向前迈出一步。

    一步之下，她周身的气血顿时蔓延开来！

    浩瀚的气血力量在这一刻，就如同一柄柄气血大锤，向着阳兀城楼上那尊身影敲击而去。

    气血大锤，拥有毁城摧山之力！

    城楼上的银衣身影并不慌张，他放下酒杯，徐徐看向远处，伸出手指轻轻一指！

    张角身影乍现，古书突兀浮现而出，从太平书中，走出十尊黄巾力士。

    都高达百丈！

    十尊力士散发出无双的灵元力量，化作汹涌的潮水朝伏水尊者的气息力量拍击而去！

    轰！

    轰轰轰轰！

    一连串的爆炸轰鸣声激发而出，将阳兀城前，方圆五里之地，砸出一个个大坑！

    但是伏水尊者的气血巨锤也已经完全消散。

    伏水尊者面不改色，看着远处城楼上的银衣身影道：“纪夏，伏水今日前来，想要借你的头颅一用。”

    她的声音仿佛蕴含了无穷的穿透力，让此间所有生灵，俱都能够听得一清二楚。

    城头上的纪夏面不改色，他身边的蒙言将军却上前一步问道：“不知你是？”

    伏水尊者正要说话，却听蒙言又问道：“看你的面容，大约是伏岩的母亲？”

    伏水尊者大怒，冷笑道：“太苍国人族真是乐观，死到临头还牙尖嘴利。”

    蒙言面色正气凛然，道：“你们十余万军卒，数十尊灵府齐至，却不敢进城，只敢在城门前废话，未免太过可笑了。”

    巍袭突然上前，他眼中始终运转的灵眸神通终于落下。

    远远看向城楼上仍在饮酒的众人。

    却并不废话。

    他轻轻扬手。

    十五万契灵军运转契灵军阵，整齐迈步！

    契灵军阵运转，他们的实力瞬间大幅度提高。

    十五万士卒的气息也连成了一整道浑厚无双的气势。

    而诸多灵府修士摇身一变，化作一只只契灵，扬天长啸。

    巍袭站在如此强大的阵容中央，向着城楼上正在看向他的纪夏行礼。

    纪夏点头回礼，开口笑道：“席襄尊王谋划了许多年，而今终于如愿以偿了。”

    远隔许多里，纪夏也未曾灵识传音，但是巍袭却仍旧清楚的听到了纪夏的话语。

    巍袭沉静的面色终于微变。

    他也并不纠缠，道：“太初王的城府也不浅，太苍明明已经这般强大，却始终不显于前……也许太苍得到了一座古老王朝遗宝，乃至……一座秘境。”

    巍袭感叹道：“无论任何奇遇，都无法掩盖你的光芒，你确实是一尊明主，旬空域人族得你这等的君王，是他们的幸事。”

    契灵军进发而来，纪夏脸上没有任何紧张之色。

    他笑道：“你领兵来此，无非是想将我斩杀，然后灭亡太苍，独霸旬空域，独霸亡守秘境，那么我们就是敌人。”

    巍袭点头，想了想，他又道：“太初，你这等的英才，不如来我麾下，为我臣属？我可以饶你不死，你仍旧可以是旬空域，乃至三山百域人族共主，有你相助，再加上秘境财宝，我们甚至可以建立一座皇朝，统领整座三山百域！”

    纪夏笑道：“我也有此意，席襄！不如你前来辅佐我，我麾下有上将白起，又有大贤良师张角，你我这里，你可以与他们并列！”

    巍袭微微一怔，轻笑间摇了摇头，道：“你也好一世的英豪，想来甘愿身死，也不愿意屈居人下……”

    话语间，他周身有猎猎战意升腾而起。

    他脸上露出自信的色彩，道：“旬空域将因为我而崛起，但是首先，你等这些崛起之路上的障石，都将被我粉碎，百目如是，太苍如是。”

    他的话语霸气绝伦：“太初，即使你不愿意臣服于我，我也不愿意杀你，我寂寞了上千年，只有你和宫星曌让我感受到，这三山百域，还有如我一样的天才。”

    “以后我将视你为挚友，我将擒拿于你，废去你的修为，将你豢养在牢笼之中！”

    随着他的话语传入纪夏耳中，一尊尊契灵军卒已经来临阳兀。

    契灵军阵激发出一只只巨大的虚影，十五万契灵军伍齐齐举枪，

    虚空中一尊尊灵府修士之后，无数灵元府邸在纵横排布。

    他们气势汹汹而来，一道道大神通已经酝酿而出，朝着阳兀城轰落！

    伏水尊者躯体凌空而来，矫好的身姿中，仿佛蕴含了无穷的气血之力。

    她来到阳兀城前，朝着阳兀城轰出一拳！

    这一拳与众多契灵灵府的神通辉映而来，又与十五万契灵军卒依托契灵军阵的一枪齐齐落下！

    如此浩瀚的力量，倘若不受任何阻拦，落在阳兀城中。

    那么不光是阳兀城，便是半坐偌大的阳兀山，都要彻底不存！

    正在这时，阳兀城上方，突然生出一只阴影大手，将城楼上的众人抓在手中，消失不见。

    无匹的宏伟力量正面落在阳兀城上。

    阳兀城忽然激发出一道碧蓝色的光芒。

    一张碧蓝大网横亘阳兀前。

    如同有通晓禁制大道的强者，一眼就恩能够看出，这张碧蓝大网乃是一道玄妙不凡的灵禁！

    其中有超过十万的灵径，上万灵烙，存在无数变化。

    如果不是步入灵禁大道的灵禁大师，根本无从构筑。

    如此多的神通攻击狠狠落在碧蓝大网之上！

    阳兀城地底深处深埋着的十条灵脉顿时被激发。

    好似无穷的灵脉灵元疯狂涌入碧蓝大网之中，让大网之上的碧蓝光芒愈发耀眼。

    无相虚滅大灵禁！

