    杜雨涵也不准备再费心收拾这些物件了，她现在可没那闲工夫。她准备把这些东西都给卓远传过去，让他找专人整理然后鉴定。

    不然也许她花半天心思弄完了却是一个赝品，那还不够浪费她的感情的呢。

    反正在未来有很多干这一行的，花点钱就能解决。

    她得建议卓远长期聘请一个这方面的专家，因为以后这些古董文物少不了。

    她先把几件看着不错的老物件儿大致收拾了一下然后就打开空间控制系统准备给孙子杜卓远传送过去。

    没想到孙子的行动这么快，此时儿子已经在那边等着和自己说话了。

    原来杜卓远自从和自己的奶奶联系上，确定自己的奶奶没有死只是回到了过去之后兴奋一晚上没怎么睡。

    第二天天一亮他就给自己的父亲打电话让父亲来自己现在住的别墅。

    现在杜卓远是自己住在一栋别墅里，没有跟父母住在一起。不然他不等天亮就去找父亲了。

    杜卓远的父亲杜少谦被儿子大清早打电话说有急事给惊了一下，然后就赶紧开车到了儿子住的地方。

    杜卓远看见父亲来了就把自己昨天遇到的神奇的事情告诉了父亲。

    杜少谦听了大儿子的话眼睛直直地看着大儿子，然后抬起手摸了摸大儿子的额头说道：“这不发烧啊，怎么就开始说胡话了呢。我知道你特别想念你奶奶，对你奶奶的去世你一时还接受不了，没想到你已经到了说胡话的地步了。不行你去看看心里医生吧。”

    杜卓远看着父亲不相信他无奈地翻了个白眼说道：“爸，我没说胡话，你看这都是我奶奶给我传送过来的东西。”

    说着杜卓远就把奶奶给他传送过来的东西拿给父亲看。

    杜卓远跟父亲把昨天的情况都说了一遍，弄得杜少谦开始有些半信半疑了。

    他看儿子说话条理清晰应该说的不是胡话。他也开始期待着大儿子说的是真的。

    杜卓远的聊天的界面一直没有关，爷俩就坐在电脑前看着昨天的聊天纪录。

    杜少谦看的非常仔细，恨不得每个字都背下来。

    他看着那些文字，越来越相信大儿子的话了。他激动地泪流满面。他希望大儿子说的都是真的，哪怕他的母亲回到了过去，至少她还活着，他还能听到她的消息，他就已经很满足了。

    等到了晚上真的和母亲联系上的时候他才相信这世上真的有这么神奇的事。

    自此身处两个时空的亲人算是联系上了。

    杜少谦也向母亲保证会和杜卓远一起完成母亲交给的任务。

    杜雨涵把东西传给杜卓远三个人又聊了一会儿才下线。

    杜雨涵实在是太兴奋了，睡不着就准备进山去查看她的那些草药和果树。

    她提着一个篮子就上山了。她准备摘一些新鲜的成熟的水果，明天给杜卓远那边传过去。

    她空间里的这些水果不只是绿色食品，还非常有营养，常吃对身体非常好。

    在后世那些都是农药的果蔬是完全比不了的。即使家里有条件购买的都是绿色无公害的果蔬也没有自己空间的好。她要把这样的好东西跟亲人分享。

    她现在田地里没有种蔬菜，种的都是粮食，不过她空间仓库里有不少蔬菜，她准备收拾一些和水果一起传过去。

    山上的果树长得很好，大部分都已经结果了。果树结的果实每个品质都很好，她越看越喜欢。

    她摘了两个小时也没有把所有品种的水果都摘过来，今天只能作罢了。不过今天的收获已经不少了。

    第二天杜雨涵就早早出门了，在没人的地方把给江家准备好的东西拿出来就去了江家。

    敲响江家小院的门是江博文开的门。这几天爷爷奶奶都生病了，他不放心就请假没有去上学，只有江夕月去上学了。

    江博文看到小涵姐姐来了很高兴，“小涵姐，你来了，快进来。我来给你搬自行车。”

    杜雨涵的自行车后座上是一小袋白面，和一小袋小米，每样都有十斤左右。杜雨涵不敢多拿，怕引起怀疑。

    这小米熬粥很养人，江奶奶就应该喝一些小米粥。

    她把自行车交给江博文说道：“把后座的米面也拿屋里去。”

    然后她就背着背包，提着篮子进了屋。

    江老爷子和老太太都斜靠在床头上，他们明显比昨天好多了。

    看到昨天的小何姑娘来了江兆年说道：“小何姑娘，你来了。多亏了你的药，我和老伴儿都好多了。”

    杜雨涵说道：“看着您二老的样子就是好多了。以后您就叫我小涵就行了。我今天给你们带来些吃的，您二老也趁机补补身体，他们兄妹俩还要靠您二老支撑呢。”

    说着杜雨涵就往外拿东西，背包里是大枣、红糖、枸杞、蘑菇、木耳等，大都是干货，体积小，保存时间长。

    篮子里是一篮子的鸡蛋。再加上十斤白面和十斤小米东西可真不少。

    江兆年看着这么多东西说道：“小涵，你怎么带来这么多东西？我那块玉佩可不值这些东西啊。

    那玉佩如果放在头些年也许还能值些钱，但现在这灾年，都换不了十斤玉米面，哪里用你给这么多东西。”

    杜雨涵说道：“江爷爷，博文遇到我就说明咱们有缘分。这些东西现在确实是不好弄，不过我有这方面的门路，还好一些。况且我以后也有要江爷爷帮忙的地方。”

    江兆年说道：“哦，小涵你有什么需要我帮忙的地方尽管说，只要我能帮忙的一定帮。”

    杜雨涵说道：“江爷爷您不是在废品站工作吗？我想收集一些老物件儿，如果您在废品站看到比较有收藏价值的老物件儿就给我留着，回头我买。”

    江兆年一听这不难就说道：“这没问题。只是你想要什么方面的，是书籍、瓷器还是什么？”

    杜雨涵说道：“只要是老物件，不管是什么我都要。就是那些老家具，只要木料好，手艺好的我也要。不瞒江爷爷说，我也是受人之托，有人想收集这方面的东西，也是想多留一些老祖宗留下的东西。”

    江兆年点点头说道：“那只要有老物件儿我就给你留着。有人能收集这些保存下去也是一件好事。这事就交给我了。”