    几日后。

    姜瑜回复洛远，她答应大部分内容照着洛远的剧本拍摄《蜘蛛侠》，并且初步签了合同，就算是对剧本进行改动，幅度也不会超过百分之三十。

    这让洛远松了口气。

    和姜瑜合作的最大担忧已经解除，改动幅度不超过百分之三十的话，意味着姜瑜的剧情大体上都会根据自己的剧本内容走，这样一来就不会影响到最终复仇者联盟的联动了。

    而此时的档期上。

    随着第四周的结束，《侏罗纪公园》在华夏的单周票房，竟然还有五个亿之多，比起第三周并未有太多的下降，而在海外，票房则是达到了四点七亿，比起上周的海外表现，同样没有落下太多，尽管到周五乃至周日这几天，无论国内还是海外，《侏罗纪公园》的单日票房都迎来大幅度缩水，但电影上映的第四周拥有这种表现，已经是很恐怖了！

    要知道……

    现在《侏罗纪公园》的全球总票房，已经达到了七十五亿，直接进入了影史第十三名，挤掉了韩国导演金玉俊的《末日》！

    确切说，金玉俊已经不是韩国人了。

    他虽然父母都是韩国人，但上完大学便加入了美国国籍，电影事业的进行也是一直在美国进行，所以那部叫做《末日》的电影，基本上运用的也是美国人的团队，不过韩国人自然是不在乎这些的，只要金玉俊的骨子里流着韩国人的血那就肯定是他们韩国人了，如果可以的话，他们倒是希望洛远也是韩国人出身，那么就算洛远加入其它国籍也没关系，反正一口咬定就对了……

    这也是大环境不好。

    韩国那种领土很小，人口不多的国家，想要出一位国际大导演，简直比登天还难，所以尽管金玉俊已经加入了其它国家的国籍，连韩语都说的不熟练，但是也算是韩国人了。

    而如今。

    金玉俊的《末日》已经被洛远给挤下去了，从原本的十三，变成了现在的十四名，而眼下排在洛远上一位的，赫然正是和洛远打过交道的亚瑟的电影，《见习魔法师》。

    见习魔法师系列！

    这部电影的剧本是根据英国某作家撰写的小说改编而来，名字就叫《见习魔法师》，在英国乃至整个西方，都拥有着相当可观的销量，五年前这个系列被搬上了大荧幕，环星出品，第一部的导演就是国际大导演亚瑟！

    结果……

    这部《见习魔法师》第一部，一经出世，便引发了全球的关注，包括华夏也有许多这部电影的粉丝，最终票房达到了恐怖的77亿，听说现在第二部已经基本制作完成了！

    而眼下。

    已经拥有七十五亿票房的《侏罗纪公园》，眼看着就要超越这部当年成就了亚瑟的电影，这件事又一次引发了全球的关注，甚至有人第一次认真考虑《侏罗纪公园》成为影史前十的可能性。

    影史第十的电影是《罪恶王冠》。

    同样是畅销小说改编电影的经典案例，这部电影的导演叫杰克逊，和亚瑟的国际地位相当，如果洛远想要进入影史前十，《罪恶王冠》的八十二亿总票房是必须要超越的砍——

    影史第八到第十三。

    这个区间的电影票房相差其实并不大，只要加把劲，就能够升上去，而为了冲击更高的票房，顾朗甚至已经和国内各大票务软件进行合作搞活动，卖低价电影票了。

    做法很自然。

    任何一部冲击票房荣誉的电影，都会采取这种并不赚钱的做法，恰好最近刚好是神仙打架的结束阶段，没什么大片上映，院线方面干脆便继续让《侏罗纪公园》的排片保持在百分之十五左右的份额。

    而国内，绯红的粉丝们也在帮忙。

    他们在网上发帖，号召更多的人走进电影院观看《侏罗纪公园》，助力这部电影在影史票房排名中取得更好的成绩——

    影史排名这份荣誉没有导演会不在乎。

    实际上当初亚瑟《见习魔法师》冲击影史排名的时候，甚至带上了全家老小以跑遍全国打感情牌的方式进行宣传！

    不仅仅亚瑟。

    每一位冲击影史排名的导演或者公司，都曾经为了最后的冲刺而花样百出的想办法，绯红这边做的都只是常规操作而已，也因为这些方面的努力，以至于第五周到来，《侏罗纪公园》的国内单日票房又有了复苏的迹象，这代表绯红的粉丝们发动力量了——

    要知道，绯红粉丝规模可不小！

    这些年，绯红的电视剧，或者绯红的电影，吸引到的粉丝数量非常之多，为了帮助《侏罗纪公园》在影史获得更高排名，他们中哪怕不爱《侏罗纪公园》这部电影的人，都特意买票去电影院进行了支持！

    这些人的支持很有效。

    而且他们还带动了更多的人加入进来，帮助《侏罗纪公园》冲刺影史票房排名，毕竟这部电影是华夏目前为止票房最高的电影，它在一定程度上也会代表着华夏在世界电影之林的分量，所以这些人觉得支持一下，也是一件很有意义的事情。

    这也是第五周到来……

    这部《侏罗纪公园》还能继续获得不错票房的原因所在，而此时已经是《侏罗纪公园》的第四个周票房冠军了！

    如果能拿下五连冠的话……

    那么洛远觉得，《侏罗纪公园》还真可能进入影史前十，事情发展到这一步是他都没有预料到的，但既然有了冲刺的资格，那为什么不拼一把呢，所以洛远也就由着顾朗去操作，想着法子刺激电影的票房极限了。

    西方也很关注。

    不知道《侏罗纪公园》的第五周表现会怎么样，要知道，一部上映了足足一个月的电影，基本都会潜力耗尽的，也就洛远这部现象级电影，才能够在第五周依然给大众留下足够的悬念！

    媒体方面。

    洛远的名字仍然在刷屏，有趣的是，不知道是否是《侏罗纪公园》票房爆炸的缘故，今年的导演排名，至今仍然没有公布……

    