
    第402章暴乱的兽魂

    唰！

    随着光罩的破碎，血雄刀和十余名武王强者的眼眸在瞬间变得赤红了起来，下一瞬，十余道身影暴掠而出，他们眼中都是有着浓浓的贪婪之色，手臂抓向飞掠的兽魂。

    咻！咻！

    不过，有些出乎众人意料的是，这些兽魂竟然没有如同意料之中一般，被他们轻易得到，反而是速度极快的闪掠开了身为武王强者的抓取。

    这

    自己的一抓竟然被兽魂给躲过去了，这也是让得众多强者一愣，不过，下一瞬，他们脸上便是涌现出了狂喜之色。

    这只能说明，这些兽魂，生前至少是武王级别的魔兽，才会保留这么一抹意识。

    旋即，众多强者也没有留手，大殿之中，飞掠的武魂起码有近百余颗，真元涌荡间，一颗颗兽魂被快速的收起。

    而望着大殿中让人眼花缭乱的兽魂，秦逸尘却没有第一时间去抢夺，他的眉头紧皱了起来。

    兽魂，怎么可能会自己这般飞掠？

    奇怪

    秦逸尘低喃一声，他陡然发现，在大殿地面上，密密麻麻的对着几百颗兽魂，不过，这些兽魂黯淡无光，显然其中的精气神已经尽数消散了。

    就算是万载岁月，武王级别的兽魂也会轻易消散才对啊。

    秦逸尘步入大殿之中，但是他并没有去抢夺飞掠的兽魂，反而是拾起一颗暗淡得如普通石头一般的兽魂。

    沙沙

    随着秦逸尘手掌一捏，那枚兽魂便是犹如砂石一般，从其掌心滑落。

    秦逸尘这般低调的举动，被几个武王强者看在眼中，见到他识趣没有来抢飞掠的兽魂，众多武王也没有第一时间将他轰出去，他们都在忙着抓取兽魂。

    没有一丝精气神

    秦逸尘手掌散开，任由那些砂石掉落，他的面色也是变得凝重了起来。

    就算是自然消散的兽魂，也绝不会变成这样，这一捏就碎的兽魂，就犹如他在吸收了雷霆狂狮兽魂之后，他的兽魂石，也变成了如此。

    难道是被吞噬了？

    陡然，秦逸尘身躯一颤，仿若是想到了什么一般，眼眸深处，涌出了一抹惊骇之色。

    这些兽魂，仿若是在逃避什么？

    望着漫天飞舞，却又飞不出大殿的众多兽魂，秦逸尘仿若是猜测到了什么一般，目光飞速的在大殿之中扫动。

    最后，他的目光停留在了大殿正中央，一颗比起其他兽魂要大上三四倍左右的兽魂之上。

    是你吗？

    秦逸尘心中低喃一声，对着地上那枚兽魂走了过去。

    咻！咻！

    而随着秦逸尘的动作，一种极其压抑的感觉，陡然出现在了他的心底，同时，他的心神一颤，在这一瞬，他仿若是看到了一双银光闪烁的兽瞳，正恶狠狠的盯着他。

    在这一双银色的兽瞳之下，秦逸尘仿若是感觉自己的身躯都僵硬在了原地一般。

    咻！

    咻！

    这个时候，原本就在急速飞掠的漫天兽魂，仿若是感觉到了天敌一般，速度陡然暴增。

    该死的！

    本来都抓在手中了的兽魂，猛的脱手而飞，几个武王强者忍不住低骂一声。

    唰！唰！

    此时，在大殿之外，有着数道身影出现，显然，这边的异动引起了不少人的注意。

    嗡

    秦逸尘识海中的精神力之体一动，方才是摆脱了那双兽瞳的注视，他深深的吸了一口气，伸手对着身前那枚兽魂抓了过去。

    吼！

    秦逸尘刚一触碰到那枚兽魂，一道可怕的吼叫之声，在其脑海中乍然响起，不过，对此他早就有所防范，并没有让其扰乱心神。

    而后，秦逸尘意念一动，便是要将那枚兽魂收入戒中，不过，却并没如他所料那般直接收进去，甚至，从那兽魂中，有一股暴戾之气对着他侵蚀而来。

    哼，死了多少年了，还这般凶戾！

    对此，秦逸尘冷哼一声，心神一动，本命武珠轻微的一颤，一道乳白的真元从其掌心闪现而出。

    嗡

    在这真元浮现出的一瞬，兽魂中传来的那股凶煞之气，犹如冰雪遇见烈日一般，飞速的消退，而后，秦逸尘意念一动，便是将其收入了戒中。

    而在秦逸尘将这枚兽魂收入戒中的霎那，原本漫天飞舞的兽魂，陡然一滞，旋即在一道道错愕的目光中，一颗颗的跌落了下来。

    这

    这一幕让得众人短暂的出现了一丝停顿，旋即，十余道身影飞速的掠动了起来，一枚枚兽魂被他们全部收入囊中。

    不过是片刻光景，这间大殿中已经没有一枚兽魂的存在了，满地暗淡的兽魂，此时也是化为了一堆堆废弃的砂石。

    而那些本来准备来浑水摸鱼，偷偷摸摸弄上一两颗兽魂的强者们，面色都是变得有些难看了起来。

    在收完兽魂之后，血雄刀双目扫视了大殿一眼，确定没有遗漏之后，他的身影一掠而出，继续对着这片古老的大殿深处掠去。

    其他的武王强者也都是急掠而开，虽然身为武王，但是在这里，武王的身份可起不到太大的震慑效果，再慢上一丝，说不准便会被人围殴致死。

    秦逸尘也是和几个进来浑水摸鱼的灵境强者一样，一脸丧气的模样，灰溜溜的走了出来。

    站住！

    就在他们几个准备离开时，突然一道大喝响起。

    秦逸尘皱了皱眉头，不过身形还是和其他几人一样，停了下来。开口之人是个武王强者，这个时候，他可不想做出头鸟。

    要是被发现他拿了那兽魂，恐怕现在他就算能逃脱，也别想继续探索这天命绝域了。

    你们得到的兽魂呢？都交出来！

    那个武王强者持着一把大刀，一脸凶狠的望着秦逸尘与其他几个从大殿中退出来之人。

    那兽魂都在天上飞，我们哪能和血雄刀他们抢！

    秦逸尘还未开口，他身旁一人估计是毛都没捞到，还被人呵斥，当时便是愤愤的回答道。

    哈哈那些兽魂的飞掠速度，这几个灵境的家伙可没办法抓取啊。

    看着几人那般无奈的模样，当场便是有人忍不住笑了出来，顿时一片哄笑之声也是响起。
