    “吼~”

    在妞妞跌倒的瞬间，五头灵狼也是飞扑而至，张开血盆大口，便是朝着妞妞那娇小的身躯撕咬而去。

    “该死的畜牲，给我去死~”

    眼见小女孩马上就要命丧狼口，林枫的身影很是突兀的自丛林中窜出。

    几乎是在灵狼飞扑而至的瞬间，林枫一把拽住了小女孩那粉嫩的小手。

    手臂用力微微一带，小女孩便是落入了林枫的怀中。

    “吼~”

    “吼吼~”

    突然失去目标，五头灵狼瞬间大怒，五双血红的眸子瞬间便是落在了林枫的身上。

    “嗖~”

    “嗖嗖~”

    “嗖嗖嗖~”

    仅是刹那的停顿，五头灵狼的狼爪大张，如同小刀般尖锐的指甲散发着幽幽的寒光，几道破空声几乎同时响起，五头灵狼朝着林枫疯狂扑来。

    如此一幕，林枫脸色一变，抱着小女孩便是疯狂躲闪。

    就在林枫即将躲过灵狼的攻击范围之际。

    “刷~”

    一道破空声极其的刺耳，只见一只狼爪竟落在了林枫的后背之上。

    “嘶啦~”

    “噗~”

    狼爪所过，衣服如同纸片一般轰然破碎，锋利的狼爪深入林枫的血肉，在林枫的后背之上留下了五道深刻见骨的伤口。

    “该死~”

    林枫强忍着剧痛，抱着小女孩便是冲到了一块巨大的青石旁。

    “小丫头，你躲在这里，别出来~”

    林枫将小女孩放在青石之后，交代一声，随即便是拦在了五头灵狼的正前方。

    “刚刚就是你伤了我？真没想到，你竟然也拥有了开脉一重境的实力？”

    望着五头灵狼，林枫的目光集中在了为首的一只体型壮硕的灵狼身上。

    开脉一重的灵狼已然不再属于野兽，而是成了妖兽，妖兽能够像人一样，通过炼化天地间的灵力进行修炼。

    因为妖兽先天的身体优势，一般妖兽的战力都是远超同阶的人类。

    像这样一只开脉一重灵狼，其战力甚至在开脉二重的修士之上。

    “该死的畜生，隐藏的倒是挺好？”

    ~

    “吼~”

    为首的灵狼一声怒吼，不再隐藏，灵狼的体内，一股浑厚的灵力猛然爆发。

    “刷~”

    灵狼一爪再次朝着林枫抓来。

    动用了灵力，这一爪比之之前更加的迅速，凌厉。

    “大哥哥~”

    望着如此一幕，躲在青石之后的小女孩一声惊呼。

    就在小女孩满是焦急的目光中，那看似重伤很是虚弱的林枫其身形却是猛的一闪，以一种远超其自身实力的速度朝着一边躲闪而去。

    “嗨~”

    林枫一声轻喝，其身形绕过为首的灵狼，紧接着，林枫的目光便是落在了其余四头灵狼身上。

    呵呵，你有开脉一重的实力，可是他们没有。

    林枫的拳头狠狠的挥出，随即便是落在了其中一头灵狼的头颅之上。

    林枫火红色的灵力运转，顿时，那灵狼的头颅瞬间炸裂。

    如此一幕，为首灵狼的眼中浮现出一抹愤怒的火焰，再次疯狂的朝着林枫扑来。

    然而，林枫却是左闪右避，以同样的方法，另外的三头灵狼也是倒在了血泊之中。

    “这大哥哥明明只有开脉一重境，他的起速度，好快~”

    青石之后，小女孩目不转睛的盯着眼前的战斗，看着林枫，其可爱的脸颊却是发生了翻天覆地的变化。

    眼中更是写满了震惊。

    ~

    “吼~”

    同类接连死去，为首的灵狼也是彻底陷入了疯狂。

    只见其不再与林枫周旋，而是将血红的眸子望向了青石后方的小女孩。

    灵狼身形一动，便是朝着小女孩扑去

    其速度虽然比起林枫有着些许的差距，但也是很快。

    “畜牲，你敢~”

    林枫眼皮一跳，一声怒吼。

    这一刹那，无数的念头在林枫的脑海闪过，林枫想要拦下灵狼，那就只有一个办法，那就是与灵狼硬抗。

    但是，林枫很是清楚，以他目前的身体状况，与灵狼硬碰硬，那绝对不是一个明智的选择。

    然而，此刻的林枫却是来不及多想，林枫身形一闪，便是朝着这拥有开脉一重修为的灵狼拦截而去。

    林枫很是巧妙的避开灵狼的攻击，贴身上前，紧抓住机会，林枫一拳便是狠狠的砸在灵狼的身躯之上。

    拳头落下，林枫只感觉仿佛是砸在了一块坚硬的钢铁之上。

    竟然没给灵狼造成丝毫的伤害

    好惊人的防御。

    林枫一惊，连忙抽身后退。

    “砰~”

    “砰砰~”

    “砰砰砰~”

    沉闷的声音接连响起，林枫凭借着速度的优势，与灵狼苦苦的周旋。

    在这期间，林枫就如同疯了一般，一拳接着一拳狠狠的砸在林狼的身躯之上。

    在那青石之后，小女孩望着那如同战神附体般的林枫早已是目瞪口呆。

    “哈哈，小样，来啊？”

    林枫越打越是兴奋。

    迈步便是朝着灵狼冲去

    然而，就在林枫迈开步子的瞬间，林枫的右脚脚尖却是踢到了一颗脑袋大小的青石。

    “不好~”

    这一刻，林枫的脸色大变，顿时，身体便是不受控制的朝前倾倒而去。

    “吼~”

    林枫的失误，灵狼发出了一声很是兴奋的吼叫。

    只见灵狼的身躯猛的窜出，不惜暴露身体的弱点，灵狼腾空而起，朝着林枫发动了必杀的一击。

    青石后，小女孩红唇紧抿，一双拳头紧紧的握在了一起。

    就在灵狼飞扑而至的瞬间，林枫的嘴角却是勾起了一抹诡异的弧度。

    畜牲，你总算是露出破绽了。

    “去死~”

    突然，林枫一声大喝，小女孩的身躯猛的一震。

    只见林枫向前倾倒的身体竟然很是巧妙的一个回旋。

    “砰~”

    脚尖一点地面，林枫的身躯便是腾跃而起。

    右脚飞踢而出，林枫的身躯在空中一个漂亮的翻转。

    “砰~”

    “咔擦~”

    清脆的声音响起，只见林枫的脚尖狠狠的砸在灵狼的脖子之上。

    脖子遭受重击，灵狼发出一声凄厉的吼叫，紧接着，只见灵狼的脖子一歪，便是自空中坠落，狠狠的砸在地面之上。

    片刻，便是彻底失去了生息。

    “咔擦~”

    林枫走到灵狼的面前，一拳便是砸开了灵狼的脑袋。

    只见一颗深蓝色只有红枣大小的晶体出现在了林枫的眼前。

    林枫伸手，朝着晶体抓去。

    然而，就在林枫的手指触碰到林狼脑袋的刹那。

    “嗡~”

    林枫的丹田区域，火红色的幻幽元晶却是猛的一震。

