    县委，刚刚经历了前所未有的大地震，整个县委大院，看上去很是死气沉沉。

    黄小华对县委大院的掌控能力，是相当强的，他的倒台太突然，县委这个摊子没有时间顺利的完成『交』接，几个副主任掌控局面的能力都有限，虽然舒治国暂时让周进负责县委办全面工作，但是周进想把县委的局面完全掌控住，还需要相当的时间。

    县委办主任这个位子很关键，上传下达，沟通协调，都是县委办来完成的，一旦这个环节出现问题，整个政令的畅通就受到了影响。连带政fu的工作也都受到了影响。

    周进急急匆匆的到舒治国的办公室，舒治国皱了皱眉头。

    处在县委办主任这个位置，稳重可靠是第一位的。因为长期在领导身边工作，如果不够稳重，有损领导的形象和威严。而可靠则更重要了，不可靠，错误的领会领导意图，或者是执行领导意图不完整，方向有误，那后果会相当严重。

    舒治国深谙官场的道理，所以，他筛选县委办主任是很严格的，像周进这样不够沉着干部，他是看不上的。但是现在，在这个非常时期，他无人可用，也只能是凑合着用一用。

    “什么事情急急匆匆的？”舒治国皱眉道。

    周进定了定神，翻开文件夹道：“书记，关于您的日程安排，出现了一个小疏漏，都是我的失误。昨天您让我安排下去视察开发区，我安排在下午三点，但是我忘记下午三点，您原计划是要接见纪委易书记的，这个日程……”

    “怎么搞的？那下去开发区你安排在什么时候？上午不行吗？”舒治国道，语气中很是不快。

    周进很紧张，用手不住的抹额上的汗水，他有他的苦衷。本来今天原计划是安排舒治国去视察开发区的，但是他刚刚跑了一趟开发区，那边什么准备都没有，开发区管委会的一把手冯为国还在遛狗，气得周进当场恨不得骂娘。

    但是他终究不敢开骂，因为开发区那还是陈京的地盘，陈京现在即使被舒治国屡屡打压，但是在他的地盘上，舒治国想干点事情，竟然还是渗透不进去，这帮人竟然都唯陈京马首是瞻。

    对这样的情况，周进根本就不敢向舒治国汇报，因为舒治国让他安排去开发区，意图就是要将开发区的问题解决掉，他要风风光光的在开发区受到热烈的欢迎，然后以此为契机，他就可以顺利、安心的将陈京拿下了。

    这个工作舒治国安排给周进去做，就是要让周进把工作做到位，可是凭周进现在的能力，他怎么能做到位？他没有能力拿下冯为国！

    如果让舒治国在这种情况下去开发区视察，那绝对会闹出大笑话来，他这个县委办代主任怎么能够承担得了责任？

    再说，周进以前一直是跟在黄小华屁股后面做事的副主任，那个时候黄小华是绝对的亲舒派，周进自然也被人认为是舒治国一派。但是，现在黄小华出事了，周进地位能不受影响？

    “书记……那个经贸局陈京局长那边，他最近好几天都没去局里办公，他都待在金『玉』酒楼的某个地方不『lù』面。这几天去金『玉』酒楼的人不少，我让人专『门』去盯过，有很多人都是去见他的。

    你说他一经贸局局长，什么三教九流的人都接触，这简直是……”周进扯开话题，说到了陈京。

    他现在没有办法正面回答舒治国的问题，他只能迂回，把话题扯到陈京身上，力争让舒治国自己去摆平陈京的事儿，最好是不要牵扯上他。

    “怎么了？他还想干什么？还想造反？”舒治国一拍桌子道，他越说越气愤，人从办公椅上站起身来，冲着周进道：“你去安排，今天下午我不见易书记，我非得要去开发区走一趟，我不相信那里就是龙潭虎『xué』了！”

    舒治国气得很，他这几天天天想办法打压陈京，开始好像还有点效果。但是很快，他就发现他的做法效果甚小，陈京受了委屈，县城官员、老百姓替他说话的多得很。

    官员就不用说了，舒治国在常委会坐了一个『mō』底，找了几个人在碰头，了解了一下他们对陈京的态度。

    大家对陈京的态度很出乎他意料，几乎一致都不同意拿下陈京。虽然他们不同意拿下陈京的理由各不一样，但是结果一样，舒治国就不敢把这个问题拿到常委会上去表决。

    因为一旦表决不通过，他县委书记的面子往哪里搁？

    还有，开发区和易周镇这几天都有老百姓自发为陈京情愿的，市城建局有个小组，最近几天在澧河调研澧河开发区的建设，当时他们就被当地老百姓围。老百姓才不知道他们的身份呢，只知道他们是市里的大官，所以，他们只是一直提要求，目的就是要为陈京请愿。

    而易周镇那边的老百姓则更极端一线，县政fu分管矿山的副县长过澧河视察，车胎被轧了三个，车后面被人贴了写有“县城多狗官、唯有陈京清”的贴条，道路两旁冷不丁还会蹦出一小子或者『fù』『女』，冲着汽车就叫“狗官”。

    当时那个副县长搞得很败兴，回来就向县委反映问题，称对陈京的问题，功过是非要分清楚。不能够否定其成绩，不能够否定他在群众中的地位和声誉，一棍子打到死的做法他不赞同。

    这些接连而来的消息，让舒治国大为光火。

    他就不明白，他一县委书记，要拿一政fu下属正科级单位的一把手，怎么忽然就变得这么困难了？

    从什么时候开始，他舒治国在澧河讲话开始不灵了？这一点是他最为敏感的。

    舒治国发火，周进站着动都不敢动，他更不敢应承事情，因为他清楚，今天下午，舒治国去开发区根本就不能考虑，因为那绝对会闹出一场闹剧出来，闹剧的后果会很严重。

    想想陈京之所以能够在很短的时间内在澧河，干出这样的成绩，能够有这么大的影响力，在周进看来，固然是因为陈京能力突出，的确能干外。这和县委和政fu领导有意的宣传是有关系的。

    就以陈京拿下鸿城集团那事为例，县里那段时间对陈京的宣传可谓是无所不用其极，奖励现金十万块，然后又外加大规模的宣传攻势，陈京一夜之间变成了澧河的英雄，成为了澧河政坛的大明星。

    如此大规模的宣传，塑造出来的英雄，这才几天功夫，就要把其彻底的推倒，可以想象这其中的难度。

    舒治国等于是亲手要毁掉自己捧起来的人，今天遇到这样的难局，他当初又何必下那么大的力气去捧人？

    周进的沉默是杀手锏，无论舒治国说什么，骂什么，周进都默默的承受，也不说话。这一手，让舒治国有些无能为力，他要求的事情，周进没有能力完成，他堂堂的县委书记，难道一个日程的问题，还需要他亲自安排吗？

    舒治国心中实在是憋得难受，他『花』了这么大的代价，牺牲了这么多人，还不能够解决问题吗？他绝对不允许这样的情况出现！

    “你让易书记马上过我这里来，要查，要严查陈京的问题。我就不信陈京真就那么干净！”舒治国对周进做出了指示，他决定放手去冒险了，他清楚，自己必须做出这个决断了！

    “叮，叮，叮！”桌上的电话急遽的响起，舒治国抓起电话，电话那头一个低沉的声音：“你好，您是澧河舒治国书记？我市委詹秘书。”

    舒治国愣了一下，马上满脸推笑，道：“詹主任好，詹主任……”

    “你等一下！”对方并没有让舒治国把话说完，而是直接就打断了他的话：“舒书记，沈书记要给您说话。”

    “沈书记？”舒治国脑子一下没转过弯来，“市委书记沈林亲自和自己通话？所谓何事？”

    “是治国吗？我沈林！”电话那头，沈林的嗓音威严而有磁『xìng』，舒治国连忙打气『精』神来，站起身来道：“书记好！我是舒治国，请问您有什么指示？”

    “我能有什么指示？”沈林轻轻的哼了哼，“我只想问你，你搞什么名堂？你最近在澧河大搞反腐还是怎么的？怎么做事儿都不经大脑了？”

    舒治国目瞪口呆，怔怔半晌道：“书记，您的话我有些不明白，还请您明示，究竟是什么地方，我出了差错？”

    “什么地方？还能是什么地方？”沈林语气严厉，“我问题，你是不是让人查了什么财产来源？你知道你的人干了什么吗？差天把天都给捅破了，他们查到哪里去了？准备查到京城去吗？

    简直是不知天高地厚，对象都没找对就一通『乱』查，你知不知道，这样『乱』动作，影响很恶劣，后果很严重？

    我警告你，你马上反思你的行为和动机，然后终止一切动作，否则一切后果你自己承担，我才懒得给你擦屁股了……”

    ……！。

