
　　混沌印从天而降，悄无声息，直到距离众人头顶只有三米时，劲风四起，周围风起云涌，轰隆一声，狠狠朝着众人的头顶压去！

　　三名域主级强者脸色同时一变，领域之力在第一时间展开，护住全身。

　　只不过这次三名域主级强者只能护住自己，身旁的几名追随者连惨叫都没有发出一声，直接被混沌印压成了一层薄薄的血印。

　　咔嚓咔嚓~

　　碎裂声此起彼伏，三名域主级强者的领域，竟然在同一时间，出现了道道裂纹，似乎一块脆弱的玻璃，下一刻就要崩塌摧毁。23sK.com

　　“逃！”三名领主互相对视一眼，身影闪动，一瞬间已经离开了数千米之外。

　　许峰冷冷的望了三名领主一眼，轻哼一声，转身朝着传送阵飞去。如果不是着急离开，这三名域主级强者一个也跑不掉，他们领悟的领域之力，和许峰的雷霆领域之力，相差了数个阶层，雷域一旦施展，这三人在许峰面前毫无还手之力。

　　传送阵上白光一闪，许峰的声音消失不见，九层传送阵最底层的时空宝珠，发出了一阵“咔嚓咔嚓”的碎裂声，第一层百分之六十以上的时空宝珠，消耗完能量碎裂开来。

　　眼前一花，等到许峰再次回复意识时，已经出现在了一片荒谷之中，许峰高高飞起，不远处，就是一座城市，仔细辨认了一下，竟然就是大夏帝国的紫琼城。

　　紫琼城皇宫内，高高的皇位上，天华公主轻轻捻动着一串紫黑色的佛珠，此时的天华公主，身穿赤金色皇袍，皇袍上九条金龙缠绕，熠熠生辉，天华公主精致的面容，尽是无上威严。

　　“女皇陛下，南方赤妖林有异兽波动，据探报，是一名妖王突破到域主级，袭击了赤妖林外一处村镇，三万百姓被屠戮一空……”一名白须老者躬身说道。

　　“宣神卫营剿灭那只妖王！”天华公主，不，此时已经是天华女皇轻声说道，脸色不变，无论是妖王，还是三万百姓被屠戮，似乎都引不起她的兴趣。

　　“陛下，紫阳郡出现一月大旱，疑似有旱魃妖王作怪……”

　　“陛下，金灵草原据说夜晚有异光绽放，有宝物将出世……”

　　听着下面各大臣不断汇报，天华女皇微蹙峨眉，脸上露出一丝不虞的神色，一挥手，顿时大殿内鸦雀无声。

　　天华女皇轻哼一声，说道：“这些琐事，直接让内阁处理即好，你们谁……”

　　说到这里，天华女皇眼中突然流露出一丝异彩，直接从皇座上站了起来，脸上露出了惊疑的神色：“怎么，怎么可能，他怎么可能这个时候出现，三，三百年了……”

　　所有人察觉到天华女皇的异常，一个个面面相觑，脸上露出疑惑的神色，正准备询问，却突然发现，天华女皇的身影，竟然在皇座上慢慢消失，显然是瞬移离开，只留下了一道残影。

　　……

　　许峰漫步朝着紫琼城飞去，就在这时，耳边突然听到了一个颤抖的声音。

　　“你，竟然真的是你，你还活着？”

　　许峰心里一惊，已经是域主级的他，没想到竟然有人还能够屏蔽他的感知，出现在距离他这么近的地方。

　　猛的一转身，左手一抖，两指顿时呈现白玉颜色，身边隐有雷霆隐现。

　　“天，天华公主？”许峰看到眼前这人，那张白皙精致的脸庞，顿时勾起了他心底的回忆。

　　“呵呵，许峰，果然是你，你竟然真的从绝地中回来了！”天华女皇情绪此时已经平静下来，微微一笑，眼中闪过一丝异彩。

　　“天华……”许峰此时才注意到，天华公主的身上，竟然穿着九龙皇袍，这样的服饰，可不是一名公主能够穿戴的。

　　“你这是……”许峰眼中露出惊异的神色。

　　“呵呵，两百年前，我就已经继承了皇位，成为大夏帝国的皇帝，也是大夏帝国唯一的一名女皇！”天华女皇淡然道，嘴角微微翘起，身上散发着雍容华贵的气质。

　　“三百年，看样子，这三百年间，发生了很多事情……”许峰微微一叹，心中感叹道。

　　“不错，当初的一名系主级强者，现在也进阶到了域主级了！”天华公主微微一笑道：“既然你能够回来，想必你的任务，也完成了吧。”

　　如果任务没有完成，那么地图上，就不会出现传送阵的位置，许峰此时应该还在绝地之中。

　　“幸不辱命，你需要的，应该是它吧。”许峰笑道，从包裹中，将白玉蟾蜍雕像取了出来，递给天华女皇。

　　“呵呵，当初我想要的，只是这只白玉蟾蜍的蟾毒，没想到，你竟然将它给整个弄了回来。”天华女皇接过白玉蟾蜍雕像，细细摸索，心中似乎有着无限感慨。

　　许峰只是盯着天华女皇一身华贵的皇服发呆，根本没有听到天华女皇在说些什么。

　　女皇也变得沉默下来，轻轻抚摸着白玉蟾蜍雕像，两人就这样在空中相对沉默。

　　许久，女皇轻叹一声说道：“当初你们这些招募者是为了招婿，不过当初的招募者已经全部死在了任务之中，你是唯一一个完成任务的，只不过，我此时已经是大夏帝国女皇，招婿一说，也无从说起了，你有什么要求吗，我会给予你相对应的奖励！”

　　许峰此时仿佛刚刚回过神来，抬起头，两眼有些茫然的望着天华女皇：“奖，奖励？”

　　“是的，你需要什么奖励？无论是丹药，宝物，装备，还是奇珍，你需要什么，都可以说出来！”天华女皇问道。

　　“我想……”许峰轻声自言自语道：“我想回到三百年前……”

　　“你说什么？”天华女皇似乎没有听清，又问了一遍。

　　许峰突然哈哈大笑起来，朝着女皇一拱手，竟然直接冲天而起，直接冲进了虚空之中。

　　天华女皇眼角闪烁一丝泪花，望着掌心中的白玉蟾蜍，用低不可闻的声音自言自语道：“三百年前……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1096章 天华女皇免费阅读。https://xs.23sk.com 