    慕容折雪：“……”

    看着小姑娘今日的神情，的确与往常不太一样，平日里她见着他，总是满面喜悦，但是今日眼中却是含泪，整个人也有些恹恹的。

    太子殿下心头一软，便也淡淡问了一句：“怎么了？”

    叶夭夭朝着屋子里头的账册，努努嘴。

    很是郁闷地道：“还不是那些账册，太复杂了！爷爷说我也快到嫁人的年纪了，也该学着执掌中馈了，所以就把这些事儿交给我了！要检查里头有没有错漏，检查完了还要归整，都写到总账册里面，而我……别说规整了，那么厚的几本，我都还没检查完。”

    叶夭夭平日里看医书、看法典都是很快的，但是偏偏看账册，那些细致的数目，她就看得头晕眼花，检查的速度宛如乌龟在爬。

    慕容折雪听了她这话，寡薄的嘴角，却是淡扬。

    没叫叶夭夭看见。

    可以嫁人了，便学着看这些东西了么？

    叶夭夭却是一点都没察觉到，他在想什么，也是半点没看见他淡扬的嘴角，只是耷拉着脑袋，回到了自己的账册边上坐下，并且望了慕容折雪一眼，开口道：“殿下，您进来坐吧，我的账册还没有归整完，现在得您陪着我看账册了！”

    说来叶夭夭也觉得好笑，之前她去东宫找他，是她坐着陪着他，看着他处理公文。

    但是今日却是反过来了，成了他坐着，等着她看账册了。

    太子殿下也没出声。

    进了屋，便坐在了叶夭夭的对面，静静地看着面前的小姑娘，认真看账册的模样。

    而叶夭夭又看了几页，抬眼看向他，打了一个哈欠，眼角含着困倦的泪花，开口道：“殿下，说出来您可能不相信，我觉得这个账册，恐怕是有催眠的效果，我越看越是困……”

    叶夭夭已经情不自禁地回忆起来，自己在二十一世纪上学的时候，被英语和数学支配的恐惧，那个时候也是对这两玩意儿，半点不感兴趣，一直都是硬撑着，强行学习。

    慕容折雪：“……”

    有这么严重么？

    而叶夭夭这个时候，还开口道：“殿下，手放在桌上！”

    太子殿下倒没多想。

    便将自己的手，放在了桌面上，正中央。

    叶夭夭也伸出自己的手，在桌子的正中央，抓住了他的手，一脸期待地看着他道：“殿下，答应我，万一我们成婚了，日后东宫的账册，您从前让谁整理，日后也还是让谁整理，不要给我处理，好吗？”

    她真的受不住了！

    之前美人太子化繁为简，抄送过来的账册，叶夭夭也一直锁在那个小盒子里面，根本就没有看，因为她知道，东宫的人都会帮他处理好，她这边拿到的是备份，更主要的目的只是让她知晓，他有多少钱财，以及钱财变动的情况。

    慕容折雪闻言，眉梢倒是微微跳了一下。

    看着叶夭夭一脸期待的模样。

    其实东宫不需要整理柴米油盐的问题，这些宫里头都会备好，只是他在宫外有不少铺子和生意，这是唯一需要整理的账目，之前都是小安子在办，她不愿意管，倒也是无妨，只是父皇的那些女人，都对执掌六宫的权限很感兴趣，所以太子殿下原本也以为，她会乐意管理东宫账目。

    见他还没说话，叶夭夭的纤细的手指，还在他的掌心，轻轻地挠了一下，这令他的心猛地一动，痒得厉害，大手立即攥紧了她的小手，不让她再这样撩拨他。

    平稳了一下呼吸。

    慕容折雪语气清冷，淡漠地道：“好。”

    只是，晋国公怕是要失望了，将中馈交给她执掌，是为了让她以后在夫家，能处理好这些，但是她此刻……却是已经找他求了，日后不管这些事了。

    他就这么答应了，叶夭夭还奇怪了一下，问道：“殿下，您这么简单就答应了？”

    慕容折雪：“……”

    片刻之后。

    他语气清冷地道：“在东宫，你不想做的事，都可以不做。”

    叶夭夭一听这句承诺，顿时便觉得开心得要命，这家伙，看似冷冷清清的，但是宠人还是很有一套嘛，不想做就可以不做，这话听着真舒服！

    叶夭夭发自内心地道：“真想快点嫁到东宫，这样我就自由自在了！”

    慕容折雪一怔，白玉般的面颊，却是顿时熏红了，有些不自在的偏转了眸光，不敢看她。

    想……快点嫁给他么？

    那就是说，至少从野岭下来到今日，他所有的表现，她应当都是满意的，所以她心志不改，依旧还是愿意同他在一起。

    在太子殿下好心情的思虑之间。

    叶夭夭也抽出了自己的小手，继续开始看账册，她觉得面前，全部都是一些催眠的符号，今天已然看了一整天的她，越发觉得眼晕，咕哝了一声：“我怀疑有人在账册上，下了让人昏睡的药！”

    但是吧，以她的医术，又能感觉到，这些账册都是安全的，没有下药的痕迹。

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭打着哈欠，又看了三炷香的功夫，忽然身子一歪，头枕在自己的胳膊上，当真睡着了，也是因着他在这里，她莫名就很有安全感，再加上一直研究这些玩意儿，简直用脑过度，困意上涌，就这么失去了意识。

    太子殿下听着她平稳的呼吸，便知晓她当真只是睡着了，并没出事。

    只是……看账册当真有这么困？

    他起了身，看着趴着睡着的她，犹豫了很久，还是红着耳尖，将她打横抱起来，放到了床榻上。

    叶夭夭睡得晕乎乎的。

    只在睡梦中，感觉到自己落入了一个清冷的怀抱，很舒服，是独属于她心上那人的气息，竟不仅没醒来，还往他怀里偎了一下。

    当太子殿下将她放下之后。

    叶夭夭还扯着他的袖子，舍不得松手。

    太子殿下便也没扯出自己的袖子，只在床畔看了她一会儿，而叶夭夭睡了一会儿之后，却是松开了他的袖子，在睡梦中一脸委屈地擦拭眼角，说了句梦话：“看账册太累了……”

    慕容折雪：“……”

    小姑娘说了这句还不算，还抱着被子，一副受了天大欺负的样子。

