
　　人盘大，三千万显得便也不算多了。

　　鼓励生育政策，只能是长远的繁盛，这是长久之计。

　　短时之内无法弥补帝国地大人少的缺点。

　　即使是加上从孔雀国西征掠夺过来的奴隶，只能是解决一些基础重大工程的劳力问题。

　　却无法巩固新地，将之长久有效的一统在大秦的统治之下。

　　只有大秦的百姓多了，地方上的土著部族人口比例才会下降。

　　如此才是长治久安之道。

　　靠单纯的武力威压，短时可行。

　　这些土著土族会臣服。

　　可是一但有机会，他们必然会搞事反叛。

　　岭南之地，旧楚南方，这便是最好的例子。

　　何况没有丝毫龙腾文化熏陶与接触的西南半岛地区。

　　这六个郡只是开始。

　　哀牢国，以及哀牢南边沿伊洛瓦底江而下到海的地区，也是下一步要设郡建县的地区。

　　至少还有一个江中郡跟江南郡。

　　如此哀牢国这一边就有三个郡需要移民。

　　要想冲淡哀牢国这六七十万民众的比例。

　　这三郡起码还得移民二百万。

　　如此才能立足站稳，真正为西征大军提供一个稳定的后方。

　　“同时，东部总督与河东总督之地移走了奴隶跟孔雀国的百姓。

　　也得填充我大秦的百姓，少不得又是一百万打底。”

　　三百万的缺口，这还没算东北地区，不然就是至少四百万。

　　一时之间始皇也是没有头绪了。

　　这么多的缺口，他上哪里去找。

　　奴隶可以去抢或是去征服。

　　自家的百姓从哪里去一下子变出来这么多。

　　“要是能从后世借点过来就好了，后辈小子们可是有十四万万之多……”

　　想到这个始缓不由的露出一丝苦笑。

　　这怎么可能呢，大秦又不足二千多年后联通。

　　等等！

　　连通！

　　始皇的脑中，突然响起一阵惊雷，闪过一道电光。

　　连通后世。

　　不一定非要二千多年后。

　　可以一千多年后。

　　大明！

　　穿越门已经开启。

　　大明时空已经临时连同。

　　大明也是朕的后辈之国。

　　其民也是龙腾百姓，更是朕的后世子孙。

　　“大明子民，亦是我龙腾子孙！”

　　“大明之法，大民之制，对庶民百姓何其苛责，大明百姓生活何其艰难困苦，朕若是将其解决来大秦，不说能让他们过上多富裕美好生活。

　　起码能堂堂正正当一个秦人，上战场有功可以封官加爵。

　　务农亦可勤劳致富同样能获得爵位。

　　读书同样可以科举做官出头，比之大明，快哉乐哉！”

　　始皇有信心让大明的百姓，安心在大秦生活安顿。

　　并让他们找到归属感，效忠大秦。

　　“王德！”

　　“奴婢在！”王德立即进殿侯旨。

　　始皇道：“朕离宫数日，看着点章台宫，没有大事，奏章都压着！”

　　“西征方面若有大事，即刻禀报给朕！”

　　王德回了一声诺，然后出殿继续守着。

　　始皇近年来离宫越来越频繁了。

　　谋划之事也越来越多。

　　不问不探，守好本份，方是正途。

　　有王德在宫中打掩护。

　　始皇秘密离城，很快来到了高奴新军营地。

　　对于始皇的到来，蒙恬与陈平都有一些意外。

　　上次之后，间隔时间并不久，始皇又秘密来此，看来是对大明之事更加的重视与急迫了。

　　“朕这此来，主要是想提一件事？”始皇坐下后道：

　　“上次陈平你说，大明国内治吏腐败，卫所废驰，军力开始衰退。

　　百姓处于水深火热之中，生活艰难。”

　　陈平回道：“陛下，陈是有此一言，经过进一步调查，此情可能更严重，大明之弊政已经深入骨髓，又遭几代昏君滥用国力与帝国法器，以至于大明国力江河日下。”

　　始皇摆手道：“暂且不谈大明的事，朕想说的是，两位爱卿，这大明百姓可否移入我大秦！”

　　“我大秦虽人文不如大明，物什发展也不及大明丰富，各地的繁华自然也不如，但是我大秦吏治清明，帝国法度明确且国家安稳，田地更多，你们以为大明百姓可会愿意加入我大秦？”

　　这……

　　蒙恬与陈平没想到始皇是为此事而来。

　　让大明的百姓入秦。

　　移大明时空之民进入大秦时空。

　　这个想法真是创新大胆。

　　而且能很好的弥补大秦目下人丁匮乏之缺。

　　蒙恬道：“陛下，我看可行，大秦腹地已经没有多少百姓可以移往边郡之地，然边郡依旧人口稀薄，远达不到可永久屯守之效。”

　　“臣以为，若移大明之民入境，当可充实人口，富我大秦！卫我大秦。”

　　始皇看向了陈平。

　　陈平思忖了半响这才道：“陛下，移大明之民入境，固然可以充实我大秦人口。

　　但是也有诸多问题？”

　　始皇点头抬手：“继续！”

　　“其一：如何从大明迁移百姓？从大明迁移百姓，大明方面是否会放人，与大明会不会产生矛盾甚至战争！”

　　“其二：用什么代价来迁移大明百姓？大明百姓要如何才愿意迁移入境大秦。”

　　“其三：迁往何处安置？”

　　“其四：大明百姓迁入，是否会对大秦产生冲突，是否引起大秦的动荡，是否会为大秦埋下新的祸端。”

　　有人的地方就有江湖。

　　大明之民毕竟不是大秦。

　　言语文化到是相似相近。

　　认同感是没有问题。

　　但是这些人过来之后，那大明时空的事就瞒不住了，天下势必都会知晓。

　　而且大明的百姓过来，与大秦的百姓会不会有冲突。

　　国家律法是不一样的。

　　大明百姓过来，势必要分掉原本属于大秦百姓的资源。

　　不管是土地还是钱粮，或是科举名额。

　　听陈平这简单的说了几点，蒙恬这才意识到问题还真的不少。

　　两个不同时代的人，势必会有大冲突。23sK.com

　　他屯守开发北疆，这种事就遇到得多了。

　　每一个都让人头疼。

　　始皇闻言却是哈哈大笑，只见他站起来指着悬挂的抄绘版大明时空地图道：

　　“我大秦去大明时空，是解救大明，大明的掌权者若是敢跟大秦为敌，朕就好好的教训一下这帮兔崽子。

　　告诉他们该怎么敬自己的祖宗！”

　　“当然，不到那个时候，朕也懒得教育他们，让他们自己玩自己儿的。

　　只要我们在大明时空展现的力量足够强，朱家会自己跟我们结盟友善相待的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百四十七章从大明借人免费阅读。https://xs.23sk.com 