    第405章我主沉浮！（63）

    连周开阳都不得不承认，

    曹清影真的很漂亮，非常漂亮！

    这是废话，曹清影本就继承了曹爽的优秀基因，很小的时候就是一个美人坯子，长大之后，就像是一株含苞待放的花骨朵，终于鲜艳绽放！

    最为关键的是，

    曹清影是真正的顶级富二代！也就是传说当中的白富美，她不需要工作，她有大把的时间去护肤美容，而且还完全不需要考虑价格问题，这种差距，绝对不是普通家庭的女人可以比拟的！

    而且，

    随着时间的推移，这种差距会越来越大！

    毕竟，

    众所周知，贵的东西只有一个缺点，那就是－－－－贵！其他的都踏马优点！

    就像现在，

    曹清影那张活力四射的脸蛋儿，白里透红，都是胶原蛋白，细腻到连最为微笑的毛孔都几乎看不到！几乎可以说是完美无瑕！

    至于身材，像这种白富美根本不需要考虑，她们往往比外人更加在意自己的身材！

    【咕咚！】一声，

    周开阳看着近在咫尺的曹清影，悄悄吞了口唾沫，额头上的冷汗都下来了！

    说不动心，那绝对是假的！

    尤其是曹胜利死后，谁能娶了曹清影，就一定会成为曹氏集团的董事会成员之一！

    但，

    周开阳心里头非常清楚的知道，曹清影是宁颜的女人！娶曹清影，那就是在跟宁颜对着干！

    “曹小姐，”周开阳支支吾吾说道：“我不太明白您的意思！曹爽曹女士已经是我们曹氏集团董事长了，一切都在往好的那一方面发展，难道不是吗？”

    曹清影满脸冰冷说道：“对宁颜，对曹爽，甚至包括你周开阳，现在的一切的确很好！维持现状，对你们最是有利！可是，这并不包括我！”

    “还有，”

    “周开阳，我要提醒你一句，我继承了曹胜利所有遗产，现在，我才是曹氏集团大股东！而不是她曹爽！”

    周开阳眯了眯眼，主动接话道：“所以，曹小姐到底想要让我干什么？您不要忘了，您和曹爽曹女士之间的血缘关系！”

    曹清影笑了，笑的就像一个单纯还没长大的孩子，可她口中所说出的话语，却冰冷到了极点！

    “血缘关系？呵，好一个血缘关系！”

    “我活了二十多年，鄙视了郭进那么多年，到最后才发现，原来郭进真的不是我爸爸！原来他曹胜利……居然是我爸爸！”

    “我那般信任曹爽，我那么喜欢宁颜，可最后呢？我得到了什么？”

    “背叛！”

    “欺骗！”

    “是的，除了背叛与欺骗，我不知道我到底还得到过什么我想要得到的东西！”

    “你现在跟我说什么都可以，就是千万不要跟我提亲情！我真的怕了！我不信！”

    曹清影端起酒杯，将杯中酒一饮而尽，然后面无表情说道：

    “周开阳，听清楚了，我要你成为我名义上的丈夫，我要你帮我争夺曹氏集团的实际控制权！”

    “我要把曹爽现在所拥有的一切，通通都夺走！”

    “我要狠狠的报复曹爽！还有……宁颜！”

    周开阳沉默了许久，然后突然开口问道：“那么，敢问曹小姐，您是否知道，现在跟宁颜作对的下场是什么？您又是否知道，宁颜到底有多可怕？尤其是今晚过后，说出来您可能不信，从今往后，金陵商界所有人，只要提起宁颜，都会到谈之色变的程度，您信吗？”

    曹清影微微一滞。

    她平时从来都关注商界动态，这些事情她的确不知道。

    “你不敢？”

    曹清影讥讽一笑，“周开阳，你好歹也做了曹胜利那么多年秘书，现在曹胜利死了，你也吓破了胆，不敢跟宁颜作对是吗？”

    周开阳飒然一笑，“虽然我非常清楚的知道，这只不过是曹小姐您最为拙劣的激将法，但，我还是要恭喜你，你成功了！”

    曹清影满脸都是愕然，脱口而出道：“你这就答应了？”

    周开阳自嘲一笑，“曹小姐，您从小就是锦衣玉食，您是含着金钥匙出生的，所以，您可能并不知道，对于像我这种贫苦出身的普通人来说，一个一步登天的机会，到底有多难！”

    “而现在，机会就在我面前！”

    “您也知道，我做了曹胜利很多年第一秘书，我在公司内部本就有很高的威望，现在，只要娶了你，我就可以名正言顺的开始逐步接管曹氏集团！”

    “试问，有几个男人能够拒绝的了这种诱惑？”

    说到这里，

    周开阳突然停了下来，“当然，如果可以的话，我还有一个小小的要求！那就是有朝一日，我希望可以成为曹小姐真正意义上的丈夫！而不仅仅只是有名无实的表面夫妻！”

    曹清影眉头一挑，“你想假戏真做？”

    周开阳平静说道：“我非常清楚的知道，曹小姐您现在之所以会突然做出这个选择，完全是因爱生恨罢了，难道不是吗？”

    曹清影略微沉默了下，脑海当中，再次浮想起之前在江畔，宁颜与曹爽紧紧相拥的画面！

    “是！我就是要报复他和她！”曹清影死死的握紧粉拳，咬着嘴唇，满脸愤恨说道：“我可以接受任何打击！但，我绝对不接受他和她对我的欺骗！我一定要让他和她付出代价！”

    周开阳略一颔首，微微躬身说道：“好的，乐意效劳！”

    曹清影直视着周开阳，狐疑问道：“你真的愿意帮我？”

    周开阳推了推脸上的金丝眼镜，微笑着说道：“曹小姐，从某种程度上来说，你我两个人的诉求是一样的，您可能忘了，我原本就是曹胜利曹总一手栽培的！”

    “没有曹总，就绝对不会有我周开阳的今天！”

    “做人，一定不能忘本！”

    “现在，曹总死了，宁颜狼子野心，想要侵吞整个曹氏集团，可在我眼里，曹氏集团就只能姓曹！”

    “曹小姐，您是曹氏集团唯一继承人，既如此，我自然会愿意倾力相助！”

    “更何况，”

    周开阳一脸认真说道：“您刚刚也说过，曹总以前就说过要把您许配给我，在我心里，您就是我的未婚妻！现在连您自己都愿意嫁给我，这是瞧得起我周开阳，既如此，我如果还不识抬举，那岂不是有点太过不知好歹了？”

    “请您放心，这件事，就交给我来处理吧！”

    “当然，某些时候，我可能需要曹小姐您的配合，没问题吧？”

    周开阳这番话半真半假，曹清影一时间也根本无法分辨真假，便只好含糊其辞的点了点下巴，“可以的！”

    周开阳：“好的，那么，接下来，就请曹小姐拭目以待吧！”

    说完，

    周开阳直接扭头走出了别墅。

    上车之后，

    周开阳先是点了根烟，深吸了一口，吐出一口浓烟。

    雨夜里，

    雨水不停的打在车玻璃，车内，周开阳眯着眼，在烟雾缭绕之中，给周菁菁迅速编辑了条短信，

    “第一步计划顺利完成！”

    (本章完)

