    第357章司明镜：你是我阿哥吗？2

    “秦小姐，你能想通，我为你高兴。”

    司明镜改口，叫她秦小姐，不再叫她董太太。

    董太太，也就是秦静秋，她看着司明镜，这真是个睿智剔透的女孩子。

    她说：“我比你年长，托大自诩为姐姐，以后你可愿叫我一声秦姐？”

    司明镜便道：“秦姐。”

    大概是秦静秋与她母亲境遇有些相同，她便很乐意与秦静秋结交。

    有时候她会想，若是当年上天派一个小幸运解救她母亲，让她母亲早早知道宋家阴险的真面目，或许她母亲会提早作出反被，不会变成杀人犯被流放到监狱星。

    可惜，这个世界上没有如果。

    她只能从振作起来的秦静秋身上，找到几分心灵的慰藉。

    她看看时间，说：“秦姐，楼下开了一家新餐厅，中午我请你吃饭吧。”

    秦静秋说：“你既然叫我一声姐，这顿饭当然得我请。”

    司明镜没和秦静秋争。

    她们一起乘电梯来到16楼。

    云殷开了一家餐厅，名字简单粗暴，朗朗上口，就叫：小妹餐厅。

    仿佛生怕她不知道，他开这家餐厅的目的。

    餐厅面积很大，分为好几个区，有点餐区，自助区，火锅区，下午茶区，夜宵烧烤区。

    她们来到点餐区，坐在靠窗的位置，点了餐后，坐着聊天。

    秦静秋说：“我还从来没见过哪家餐厅，包罗万象，什么都做的，这家小妹餐厅很有意思。”

    “味道也不错。”

    她没来尝过，但是公司里的员工反馈说：厨艺一流，味道超赞，外卖服务也快！

    等服务生将几盘菜陆续都端上来后，司明镜每道菜都尝了，果然味道不错，与行宫里聘请的名厨做的不分上下。

    吃饱喝足，秦静秋要去付账，结果服务生说：“第19桌免单。”

    19桌，就是她们那一桌。

    秦静秋好奇：“这是什么幸运活动？”

    服务生说：“我们老板开业时候就交代过，司小姐来吃饭，无论何时，全部免单。”

    秦静秋笑着回到位置上，说：“你与这家餐厅的老板熟悉？人家可是说了，你来吃饭，无论何时，全部免单，看来今天请客是请不成了，改天我再请你吃饭。”

    司明镜意外，又觉得是在意料之中。

    送走秦静秋后，司明镜去而复返，来到餐厅前台：“你们老板在吗？”

    “阿镜，你找我？”

    云殷不知何时，出现在了她的身后。

    他个头很高，阳光从落地窗外洒落到他的身上，细细碎碎，这男人很帅。

    司明镜回头，看着云殷。

    她点头：“谢谢你的免单，不过你如此客气，我以后反而不敢带朋友来吃饭了，给我打个八五折就行。”

    “好。”

    云殷怕她以后不来了。

    “吃饱了吗？我们去那边坐着，再喝点饮料？”

    云殷带她到一个空位置上坐下来，给她倒饮料的时候，司明镜说：“我最近想起了一些事。”

    云殷给她倒好饮料，推到她面前，等待她的下文。

    司明镜双手捧着热饮，双眸褶褶生辉：“你是我阿哥么？”

    云殷淡漠的脸上，忍不住溢出笑意来：“阿镜，你想起了什么？”

    司明镜抿了口饮料，幽幽开口：“数万年前，大洪水爆发前夕，你阻止我和漠银河在一起，给我添堵。”

    云殷脸上的表情瞬间龟裂。

    仿佛天上有一道雷劈下来，正好砸中了他！

    “现在的你，还是我阿哥吗？”

    司明镜不确定。

    但是她又想，龙族是不死不灭的存在！

    既然她可以涅槃重生，阿哥肯定也可以，不然他为什么要万里迢迢从姆大陆来到夜城，在她的银海大厦租下一层，开了这家“小妹餐厅”？

    这些天，她一直在等云殷主动与她相认，但她并未等到，所以司明镜主动开口了。

    她整顿好心绪，等待云殷的答案。

    云殷不答反问：“阿镜，你还想起了什么？”

    司明镜又道：“忽发大洪水，整个城邦都覆灭了，我什么都做不了，很无力的感觉。不过现在姆大陆成为了海底四国中最强的国家，物竞天择，大自然虽然很残酷，却也慈悲。”

    只是，曾经的陆地人，现在看不起陆地人，也是讽刺。

    “还有呢？”

    司明镜摇头，唇角微动：“没有了。”

    云殷红了眼眶：“阿哥想救你的，阿哥赶到的时候，你已经……”

    太遥远得记忆，云殷以为自己已经忘记了，现在司明镜提起来，他回想那画面，历历在目。

    云殷赶到的时候，阿镜牺牲了自己，挽救了姆大陆。

    他以为自己永远失去了小妹，直到数年前，有人传在漠银河的大殿上，看到白九思倾城一舞。

    那支《龙舞》，被人录制传播到社交平台上，名噪天下，更震惊了他。

    那一刻他便知道，白九思就是阿镜。

    不久前，阿镜又在开幕式上舞出?天降祥瑞?，别人没看过?天降祥瑞?，云殷却是知道的。

    因为大洪水吞噬姆大陆前，阿镜曾偷偷编舞，她说，要为漠银河而舞。

    “阿镜。”云殷一闭眼，眼泪就从眼角滚落出来：“阿哥一直在等你归来。”

    司明镜看到这一幕，略有感触。

    人与人之间的感情，是相处出来的，纵容她心里知道云殷是她阿哥，可他们之间从未相处过，便难以产生强烈的共情。

    司明镜无法像云殷那般，一闭眼就滚出眼泪，能让她一闭眼就滚出眼泪来，恐怕只有在想念母亲的时候。

    她轻声唤道：“阿哥，我回来了。”

    云殷睁开眼，眼泪滚得更甚。

    他起身，想抱抱她。

    司明镜没有拒绝，也起身，给了云殷一个久别重逢的拥抱。

    “阿哥，盛流云也是我哥？”

    “不是！”云殷回答得毫不犹豫，斩钉截铁：“阿镜，在这个世界上，你唯一的亲哥，只有我云殷一人！”

    司明镜：“……”

    “那为何，盛流云每次看我的眼神，都仿佛在看亲妹？”

    云殷想都不想，便一口咬定道：“或许，是他臭不要脸吧！”

    ?  ?求月票，求月票，还有么？

    ?  

    ????      

    (本章完)

