    路明非单手捏着门框悬挂，浑身肌肉如钢铁般紧绷。

    他在尝试只用左手做引体向上。

    他刚才拔出暗月大剑的时候，连他自己都有点惊讶。前一秒他还觉得交界地的一切只是幻梦，然而下一秒，自己就随手拔出了超自然的传奇武器。

    这只能说明那些记忆都是真的。

    他真的曾在交界地称王称霸，交界地的各路英雄，以及所谓的半神与众王，统统被他斩于马下。他在另一个世界度过了精彩而残酷的一生，最终他疲惫地坐在王座上，让菈妮将自己带回了名为地球的故乡。

    虽然回归了地球，不再掌握魔法和祷告，但自己的身体仍然是王的身躯。

    他想试试自己究竟有多猛，于是他试了试只用左手做引体向上。这种超高难度动作只有健身大佬才敢挑战，能做出一个就足以被称为精英。

    但当他连做了15个单手引体，甚至还觉得轻松写意时，他就知道，凡人的力量极限对自己已经没有意义了。

    绝对的力量面前，一切格斗技巧都是笑话。如果路明非现在去参加职业格斗，有机会赢他的选手.....大概只有美国队长。

    还得是带着盾牌的。

    如果哪天我实在没钱了，就去随便打几个世界冠军，赚个几百万元奖金，好歹不会饿死.....路明非想着，松手从门框上掉下来，脚尖落地，猫一样的寂静轻灵。

    他只是心里想想，他毕竟在另一个世界经历过那么多生死搏杀，几百万奖金的吸引力，对现在的他而言.....确实比较一般。

    也就是一套房子的钱。

    他毕竟是为了平淡的生活回到地球的，事没找上他，他就不会主动去找事。

    “路明非，有你的信！”门外传来叔叔的声音。

    “来了！”路明非推开门，“谢谢叔叔。”

    叔叔是堂弟路明泽的父亲，名义上说是家里的一家之长。可叔叔不知怎么搞的，竟娶了婶婶这样泼辣的女人。叔叔的收入还算不菲，可在婶婶这个家庭主妇面前，叔叔却永远小心翼翼的，从不惹婶婶生气。

    以前路明非总觉得叔叔窝囊，在老婆面前永远唯唯诺诺。但现在的路明非已经不是孩子。那个幼稚的路明非，早已被杀死在交界地。

    他双手接过叔叔的包裹和信封，礼貌地道谢，好似谦谦君子。叔叔看他的眼神都有些变了，不知道这个衰小孩怎么一夜之间变得温润如玉。

    信封很薄，里面应该只有一张纸。但邮戳却来自美国伊利诺伊州。路明非有些疑惑，自己怎么会收到美国来信？

    他仔细回忆了一会，终于明白过来，这应该是芝加哥大学的拒信。

    啊这......我什么时候向芝加哥大学投的申请资料？路明非有些尴尬。

    路明非的学业一直有点惨不忍睹，在班上永远是被班主任怒骂的对象。虽然他和堂弟路鸣泽一样，都在本地的重点中学读书，但是兄弟俩的成绩......

    只能说都有难处。

    路明非还是知道自己几斤几两的，成绩臭成这样，芝加哥大学肯定不要他这种臭鱼烂虾。退一万步说，就算申请真的过了，信封里也应该全是资料表格，而不会只有这么薄一点。

    但是这个包裹是怎么回事？路明非疑惑地拆开包裹。

    包裹里竟躺着一部手机，全新的诺基亚N96，少说也值四五千元。路明非诧异地拿出那部手机，手机居然还能开机，电池里还有大半的电。

    手机的联系人只有一个：“古德里安教授”。

    这什么东西啊？寄错了吧？这是路明非的第一反应。

    他仔仔细细地回忆了许久，确认自己不认识古德里安这个人。不要说地球了，就是在交界地，好像也没听过古德里安这个名号。

    不管怎么说，先打电话问问吧。

    ......

    放下电话之后，路明非感到更加费解了。

    电话那头真是一位叫古德里安的教授。但神秘的是，路明非明明是往芝加哥大学投的申请，这位古德里安却是“卡塞尔学院”的教授。

    申请的学校变了就算了，最诡异的是，电话里的古德里安对路明非兴趣异常的浓厚，热情地邀请他明天来市里的丽晶酒店面试。

    其实那已经不是热情了，说是热情都太虚伪了。明明他是教授，路明非才是新生，可是电话里古德里安那叫一个卑微，简直是跪求他入学.......好像路明非不是学渣，而是下一届诺贝尔奖候选人。

    卡塞尔学院.....没听说过，是哪里的学校？路明非打开电脑搜了一下。

    没搜到。

    百度都搜不到？你是个野鸡大学吧？路明非心里吐槽。

    不过无所谓，既然古德里安这么热忱，那明天就去一趟好了。

    如果面试通过了那更好，高考也不用复习了，高中最后三个月在家里养老，熬夜打星际争霸....这种纯摆烂的生活想想也不错。

    至于是不是野鸡大学，开玩笑！他路明非现在可是货真价实的王者存在，学历对他已经没意义了。要是想赚钱，他至少有十几种办法变成千万富翁！

    不过赚钱就要出名，他路明非实在不想出名。

    我路明非只想做个摆烂的人.jpg。

    这么想着，路明非决定先开一把星际。反正婶婶交代的活儿自己都做完了，今天的婶婶意外的有点慈眉善目，不知道是怎么了。

    “切一盘？”QQ突然又有一个头像跳了出来，这次不是熊猫老唐，是一个叫“诺诺”的女孩。路明非更疑惑了，这人是谁，什么时候加的自己？

    自己以前在地球明明是个衰小孩，异性缘烂得惨不忍睹，怎么会有女孩子主动加他QQ呢。

    也罢，正好缺一个星际争霸的对手。

    “那就请多指教。”路明非如此回复。

    嘴上说请多指教，但其实路明非压根没想认真打。早在他前往交界地之前，他在地球就已经是星际争霸的一代宗师，左手拿鼠标都能完虐整个频道的人。

    现在他身为艾尔登之王，反应速度和手速更是质变，一个女孩想赢过自己真是想多了，就算是职业选手，也不够路明非一只手揍的。

    就让着她罢。路明非想着，懒洋洋地左手抚上红点控制。

    然而战斗开始的几分钟他就发现自己错了。双方都是虫族，可对手的围攻居然极其灵巧，精细的操作瞬间让路明非警惕。他立刻开始爆小狗抵挡对手的进攻，下一刻又是一队小狗从路明非家门口擦过，险之又险，路明非少算一招就必死无疑。

    “这么狠？”路明非啧了一声，他开始觉得有些意思了。

    他不再以红点控制，给电脑接上了鼠标。这个女孩的强大超乎自己的预料。接上鼠标后交战瞬间激烈起来，双方各自以小狗和刺蛇对杀，又以多线飞龙互相牵制。路明非的攻势如同暴风骤雨，纵然是职业选手也不敢硬接这样的进攻。但那个女孩居然防住了，对手的防御层层叠叠，强如路明非都没能在一瞬间压死她。

    局势陷入了绞肉机一般的僵持。

    必须改变现状！路明非一边极速进攻，一边按下升级三级基地。

    这是极冒险的举动。将资源投入升级意味着兵力减少。升级成功固然可以压制对手，但这是一种赌博，若是对手趁虚而入，路明非在升级完成前就会被打死。

    “你在升三级基地。”白热化的血战中，诺诺突然说道。

    怎么识破的？路明非皱眉，明明双方都拼得你死我活，她什么时候侦查到了自己的举动？

    两秒之后，路明非释然。

    他丝毫没有被识破的忧虑，反而脸上露出一种冷峻的笑意。

    “你退吧，我这里四队刺蛇四队狗，两攻两防。”诺诺又说。路明非能想象到，屏幕前的那个女孩笑的是何等阴险。

    她是对的，她不仅看穿了路明非的孤注一掷，而且她确实手握重兵。海一样的刺蛇小狗在路明非的基地外围盘踞，路明非顿时陷入了以寡敌众的困境。

    似乎确实是应该投降了，怎么看场面都是路明非的绝对劣势。

    但现在的路明非，又怎会被一句话恐吓得丢盔弃甲？

    “两攻两防是吧？”面对诺诺的大军压境，路明非猛地拍下取消升级。

    “你两攻两防我也能打死你！”路明非以极速敲下回复，所有幼虫都在这一瞬间结为虫卵！路明非狠厉地指挥残余的部队，如剑一般直刺诺诺的大军！

    在凌厉的反扑面前，诺诺沉默了。

