    赵笙威胁完了宋木后，直接走上前来把书香手中的刀拿下，往地上一戳，对宋木道：“赶紧将这些东西清理了。”说完之后拉着书香就回房。

    书香被她拖拽得有些跌跌撞撞，骂了一句：“死男人，你没事发什么疯！”

    “你是我的娘子，是我的女人，就是不准别的男人看！他要是敢肖想你，老子杀了他！”赵笙生气地将门甩得晃噹响。

    书香的嘴唇抽了抽，这死男人闹得又是哪一出啊！可见到他如此生气的模样，书香又不得不温声相劝：“好了好了，不就一个白面书生么，瞧给你生气的，你娘子我长得漂亮，别人看两眼还不行呢！”

    赵笙郁闷的将头扭到一边，嘴里发出一个单音节：“哼……”娘子太好，什么阿猫阿狗都觊觎！

    书香真恨不得上前将这死男人揍上一顿，没事儿就耍傲娇，要么就是冷着一张脸鬼都能被他吓跑。

    “反正就是不许他看，过些日子让他给打发走了。”赵笙见书香不说话又不满意了，直接开口道。

    书香想了想，也觉得宋木在家中的确有些不方便。再者说了，她和赵笙现在已经是夫妻，，管今后的路如何走，眼前能解决的问题总是要解决的吧，总不能因为一个外人让夫妻的感情出现裂缝吧？！

    书香点了点头道：”那行吧，眼看着就要大考了，等开春给他些银子打发走就是了，没得为了一个外人生气啊。“

    赵笙本来是吃醋的，尤其是刚才看到宋木对自家小娘子崇拜倾慕的眼神。不过听到书香最后那一句话心里就高兴了，原来在他小娘子心中，那书生不过就是个外人。

    对呀，一个外人他生什么气，早点打发走就是了！而且看她家小娘子平常对书生的模样，她也是一千个一万个不想见到的，更别说是喜欢上他了，那真是没门儿的事情。

    书香知道眼前的是男人是吃醋了。什么叫热恋，那就是两只猪在一起，都害怕对方被人抢走了。还真是……

    过后的几天，宋木就像是变了个人一般，不仅干活的时候卖力气，而且还主动的去帮翠柳他们打下手，一点儿都没有先前那不情愿的模样。

    手脚虽然很笨拙，但那认真的模样看得王老头夫妇以及书香的祖母都是一阵的惊奇。

    茶余饭后，王老头夫妇甚至还跟书香的祖母商量，说是看着宋木不错，家里面也有几个丫头片子，如果有合适的话撮合撮合。

    王大娘私下里也对翠柳打听过，翠柳那回答叫一个干净利索脆：“不要。”

    王老头夫妇又去问了青梅和青兰她们，回答都是如出一辙，都是两个字：“不要！”

    最后三个老人家窝在一起唉声叹气，以前吧，觉得宋木这人又懒又馋，本事没有还话多。如今瞧着却是变了个人，看起来挺好的样子了！如果家中的丫头有看得上他的，倒也不失为一桩美谈。

    结果呢？那些个丫头崽子不同意也就罢了，还一副嫌弃的不得了的样子，恐怕要不是因为他们是长辈的话都该要掉头走人了。

    当红娘一，最后三个老人家也只能够不了了之，既然人家姑娘都看不上，那还说啥呀。

    最后王大娘和书老太太缩到了一间温暖的炕上做针线活儿了，而王老头则抱着他的医术去了书房，那里也有一个暖炕，倒也暖和。

    天气真是越发的冷了，属于那种又干又冷的，就药地里的草都不生了，最近他们也没啥其他的活儿可干。只是偶尔的上山去瞧上两眼，没得人使坏就行。

