    说到这里，屈楚看向皇上，没有急着说。

    皇上的眉头紧锁，他的思维跟着屈楚的话语在动，也明白了屈楚刚才所说的话的意思。

    但最后一路要怎么布局，他却仍然不知道。

    他看向屈楚，等着屈楚往下说。

    屈楚的手指指向了中都、洛府、越州三地, 冷清的声音响起：“最后的兵力布局于这三城，形成联动。”

    皇上眉头皱了又松、松了又皱，“你是想从这个方向压进荆州？”

    “不”，屈楚没什么感情的声音响起：“这一带的兵力以防守为主。”

    皇上还是没太明白，不过他没急着问，而是看着地图仔细思考起来。

    良久，他抬头问屈楚, “你是防着隋立敬的海防军压进虞都？”

    “不是”。

    屈楚道：

    “隋立敬的海防军驻守在东海一带, 离虞都较远, 就算有动静临时调兵也来得及。而且目前的局势海防军异动还太早。”

    皇上的眉头皱了起来，“那你的意思是？”

    屈楚的手指在江城点了点。

    皇上一惊，“你是防着江城王？”

    “没错。”

    屈楚点点头。

    “臣将所有发生的事情都串起来想了一遍，有八分把握可以肯定江城王和荆王勾结起来了。

    这最后一路兵力布局于这一带，既可防着江城王的军队与荆王的军队汇合，也可以防着江城王突袭虞都。”

    皇上眉头皱了一下然后松开，“就算江城王与荆王勾结起来了，可江城王只有一万的军队，又能做什么？”

    宁佑北已和皇上说过荆王可能养了五万的私兵，因此皇上才对荆王高度重视起来，但江城王只有一万私军，皇上并没有将他看在眼里。

    对于皇上的态度，屈楚不以为意。

    “既然荆王能另养私兵，陛下，你又怎知江城王那样野心勃勃的人没有养私兵呢？

    而且，据臣分析，江湖暗夜盟不是荆王的势力, 而是江城王的。”

    宁佑北刚走进御书房就听到了屈楚这句话。

    他将手里的盒子放到案几上，“阿楚，你是怎么得出这个结论的？”

    屈楚没有和宁佑北说起过这事，因此他也是第一次听屈楚说出这个结论。

    宁佑北问的话也是皇上想要知道的，他也将目光看向屈楚。

    屈楚淡淡说道：

    “南夷王族是被暗夜盟所屠，假若暗夜盟是荆王的势力，那如今朝廷应该已经接到南蜀、孜州一带乱起来的消息了。

    可到现在为止，只有南夷入侵大虞国边关一事发生，事情衔接得并不流畅。”

    还有些话屈楚没有说。

    她觉得目前的事态像是江城王逼着荆王造反。

    屈楚的猜想与事实如出一辙。

    而这些，都是她根据现在的事态状况分析出来的。

    ……

    皇上和宁佑北两人商讨了好一会儿，最后不得不承认屈楚说的话都是有道理的。

    于是，皇上问了屈楚关键的问题：“屈将军，那该如何排兵布阵？”

    屈楚开始排兵布阵。

    这是她将自已关在书房一整天排出来的最好结果。

    她先和皇上算可用的兵力。

    现在北方的狼国边境有十万军队、西北边防有十万军队、王良从还率领着十万军队镇守在虞都。

    再加上两万城防军和一万御林军。

    这些是目前可用的兵力。

    但御林军和城防军都是不能动的，否则皇上和大臣们没有安全感，后方会乱了。

    可是凭着御林军和城防军，是守不住虞都的。

    城防军经过一年来的训练，进步很大，虽然不能上前线杀敌, 但要有人带领的话守个城还是没问题。

    问题是：御林军和城防军不一定都信得过。

    假若这里面有荆王或江城王的人，那岂不是白白将虞都送给了他们？

    那就只能让王良从带领三万人编入御林军和城防军，让这三万人守护皇宫和虞都。

    剩下的七万人分成两路。

    一路由郭将军带领三万人驻守洛府、中都和越州一带；另一路由裴将军带领四万人直逼荆州。

    而她自已, 则带领从北方、西北方的边军抽调出来的五万人，途经孜州、南蜀，与樊将军的十万南夷边军汇合。

    听完屈楚的排兵布阵，皇上的眉头一直没有松过。

    “屈将军，原本洛府、中都和越州加起来也有几万驻军，郭将军再带领三万人驻守这一带是不是多了些？

    而按你的估算，荆城最少有六万的兵力，裴将军带领四万人直逼荆城是不是不够？

    还有你带的那一路，一共只有五万兵力，就算加上十万南夷边军，也只有十五万人。

    而南夷军队有十五万人，再加上严庆南手里的四万多人，他们可是近二十万人，这相差会不会太大了些？”

    听了皇上的疑问，屈楚并不觉得奇怪。

    不要说皇上，就是任何其他一个没有带过兵的人都会如此想。

    屈楚耐心解释给皇上听。

    “陛下，单论战斗力，臣带出来的兵以一敌二都不是问题。所以这么多士兵够了。

    至于为什么要分给郭将军三万人驻守洛府、中都和越州一带，是因为这里的战线太长，人员分散了。

    而我们又不能确定江城王的兵力从哪个方向攻入。”

    皇上和宁佑北这才明白屈楚排兵布阵的意思。

    宁佑北虽然知道屈楚的战斗力强悍，但仍免不了担心她的安危。

    “阿楚，一定要你亲自带兵吗？你手底下还有没有其他将军可以带兵？”

    宁佑北说这话时，皇上看了宁佑北一眼。

    自己这个傻弟弟还是栽了！

    不过，关心亲近之人是人之常情，佑北对屈将军有了感情，关心她才正常。

    屈楚冷声道：

    “这一次是大规模的调兵，只有我亲自带兵才能将士气鼓舞到最大。”

    虽然这话没错，但这只是屈楚对外的说辞。

    屈楚是要亲自带兵一路杀过去。

    原本荆王与江城王祸乱国家，屈楚也只是将他们当成政敌。可是荆王劫持苏应雪与武大冈的死，让屈楚已完完全全将他们当成了死敌。

    屈楚已在心里立下誓言：不将这两人斩于刀下必不罢休。

    ……

