
　　“呼——”

　　御灵月儿的这一拳势大力沉，轰击过来的时候手腕翻转之间，还带起了大片的风浪。

　　下一秒，一拳轰击在赤红色的法阵薄膜之上。

　　“当！”

　　一声清脆声响，便见以被御灵月儿击中的地方为中心，一道水浪的波纹向着四周散去。而后她的全力一击便被护宫法阵所化解。

　　与此同时，御灵月儿也觉得一股巨力从法阵之中迸发开来，下一秒她站立不稳，连连向后退了三步方才停下了脚步。

　　“哼，以为这样就能拦得住我吗？”御灵月儿冷笑了一声，她用带着仇恨的目光瞥了一眼林恒，下一秒她有臂一挥，一柄闪烁着赤红之色的匕首悄然出现。但下一个瞬间，那柄赤红色的匕首已经以惊人的速度轰击向护宫法阵。

　　刀尖撞在护宫法阵之上，再度发出“当”的一声巨响，又是一道水浪般的波纹出现，御灵月儿的全力一击再度被化解开来。

　　林恒本来提起的心这才放了下来，他当初可是见识过神殿圣女手中的那把飞刀有多大的威力，刚才他差地认为这一层护宫法阵顶不住御灵月儿的全力一击呢。

　　那把撞在护宫法阵之上的匕首立刻被弹开了，刀尖对准御灵月儿的脖颈就扎了过去。

　　御灵月儿急忙手掐指决，在千钧一发之际稳住了倒飞过来的匕首。

　　林恒看着弹回去的飞刀，于是对哈士奇说道：“老哈，她不会把防御法阵给打破吧？”

　　哈士奇笑道：“当然不会，这套法阵虽然在远古时期算不了什么，但是在这片落后的秘境之中，它绝对算得上是数一数二的防御利器。如果这个女幽鬼想要打破这个防御法阵，她唯一可以做的便是让手下的凶兽们先来消耗这防御法阵的能量，而后等到防御法阵的力量消耗的差不多了，她在最后再给予凌冽的一击，说不定有机会击溃这个法阵。”

　　林恒闻言，心中稍安了。

　　看来这个神殿圣女是假把式呀，于是林恒立刻对着她露出了一个嘲讽的笑容来。

　　此刻神威军的百夫长伯特也看出了情况有些变化，在他的了解之中，自家这位冷艳的神殿圣女做事风格一直是冷静沉稳的。

　　但是今天怎么好像气急败坏了一样？

　　难道……

　　伯特抬起头看向护宫法阵之中，正对着自家圣女露出一脸贱笑的那名名叫林恒的人类武者。

　　难道是因为这个人类，圣女才会如此冲动？

　　就在伯特还在沉思之际，御灵月儿便听到了林恒大喊道：“来啊来啊，继续用你的武技和身体来轰击这护宫法阵。今天你能用蛮力把它轰开，别的我不说，我出去之后直接给你磕三个响头。”

　　御灵月儿闻言果然是勃然大怒，她美目瞪起，下一秒就要伸手再度猛攻。

　　但在此时，一直站在她身后没说话的护发睁开了眼睛，他伸手抓住了御灵月儿抬起的手，而后低声道：“让这些奴仆去消耗这个仿佛法阵的力量。等到防护法阵的力量被消耗的差不多了，我们在出手击溃这个防护法阵。”

　　御灵月儿闻言冲动之意这才如同潮水般退去，她深吸了一口气，随后挥了挥手对其他的凶兽们道：“你们上！”

　　“大人，我们的实力低微只怕……”一名怯懦的凶兽小声的说着，但它的话并未说完，御灵月儿手中的飞刀忽然从口中飞向那名开口的凶兽。M.23sk.com

　　下一秒，匕首贯穿了那凶兽的脖颈，巨大的身体几乎是瞬间就轰然倒地。

　　御灵月儿手指轻轻在空中旋转着，那柄赤红色的飞刀重新飞到了她的指尖之上，并且轻轻地旋转起来。

　　“我不习惯同样的话说两次。”御灵月儿的声音冰冷异常。

　　随着她的声音落下，众多凶兽们只是略微迟疑了一下，而后便好似都听到了冲锋的号令一样，向着护宫法阵冲了过来。

　　“轰——”

　　“砰！”

　　“隆——”

　　“……”

　　各种凶兽特有的攻击手段如同雨点般落了下来，狂风骤雨般的攻势让护宫法阵上的那一层薄膜开始轻微的晃动起来。

　　而此刻在场的跃龙潭的人脸色皆是一变。

　　“老哈，你是不是乌鸦嘴？现在我们该怎么办？”林恒在心底对哈士奇大声咆哮道。

　　哈士奇此刻也有些发蒙，片刻后它高声道：“护宫法阵一般都是有一定的主动攻击的属性，你让傲雪来将其开启，另外攻击手段会有一定的——”

　　哈士奇的最后几句话林恒并未听进去，此刻林恒已经将敖雪拉到了身前，问道：“小雪，你知不知道这护宫法阵的攻击方式该如何开启？”

　　敖雪一双好看的小小眉毛皱了起来，她思考了片刻之后，点了点头道：“前辈，敖雪知道。”

　　林恒转过头看着护宫法阵之外，那些好似陷入癫狂之中的凶兽们，赶紧对敖雪道：“快开启攻击手段。”

　　敖雪点了点头，随后她闭上了眼睛，双手举起口中吐出了一段古怪的音节。

　　下一秒，敖雪的口中吐出了那一段属于供奉特有的带着洪荒之气的古怪文字。

　　笼罩在跃龙潭上空的那一面巨大的护宫法阵猛地一震，而后便见正在遭受轰击这护宫法阵上突然燃起了熊熊大火。

　　烈焰瞬间就点燃了那些还在试图攻击防御法阵的凶兽。

　　“啊——”

　　凶兽们倒在地上，不断的哀嚎着，但那些赤红色的大火却还在不断地吞噬这那些倒在地上的凶兽们。

　　而其他凶兽则是纷纷的退开，看向护宫法阵的眼神也变得惊恐起来。

　　凶兽们互相推搡着，但是在无一个人主动靠前。

　　而和凶兽们惊恐不已的神情截然不同的则是御灵月儿以及她身后的那名强大的幽鬼。

　　两人的目光都死死的凝视着一脸严肃之色的敖雪，他们的目光之中并未有惊恐之色，有的则是兴奋之情，就仿佛是见猎心喜一般。

　　御灵月儿与身后的神殿护法对视了一眼，而后立刻都知道了彼此的心思。

　　御灵月儿再度举起了手，大声道：“这些邪火不会一直烧不完的，攻入跃龙潭中，我答应你们不但会放你们自由，而且还会将宝库之中的所有宝物都赐予你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第234章 进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 