    《周礼》六官中称司寇为秋官，历代沿袭下来后，便以秋官代指主管刑狱的刑部主官，取其肃杀之意。所以一般杀人行刑之类的事情多会在秋后冬前。

    除了这个看上去比较讲究文雅的原因外，还有另外一个原因则是当年杀的都是去年该杀之人，因为要“刑前复核”。

    尤其是大宋，犯人被判了死刑后，到了法场行刑时还有一次机会可以喊冤，而且喊冤之后就不能继续行刑，不光得发回重审，还得把第一次复审的官员替换掉以避嫌，换人来进行第二次复审。

    但是赵桓杀人从来是不看季节的，更不会等到第二年再复核。

    随便在樊楼吃了些酒菜，赵桓便带着李纲等人往法场而去，又仗着有皇城司的侍卫在前面开路，带着李纲和庄成益等人强行从百姓中挤到了靠前的位置。

    法场外早就已经挤满了人——多少年了？这大宋朝自打太祖皇帝立国至今，到现在也有一百六十来年的时间了吧？可是这一百六十来年的时间里，有谁听说过皇帝在汴京城公开杀官，还是一杀就是两三百个的？

    今天就见着了！

    除去被禁军隔开的百姓外，法场的东南角还站着一群身着低等官服的人，这群人的身边另有一群身着儒衫的士子。

    一个老太监站在这些低等官员和士子们前面，高声道：“不许眨眼，更不许扭头不看！待会儿都睁大了眼睛好好看着！看着那人头是怎么被砍下来的，看着那血是怎么从脖腔里喷出来的，看看那皮是怎么剥下来的！”

    “害怕？害怕就对了！害怕，以后做官的时候就别想着贪腐，也别祸害百姓！告诉你们，以后轻易不会有流放之说了，但凡是敢祸害百姓的，下场就是到这法场上走一遭，全家跟着倒霉！”

    老太监的声音不小，而且丝毫没有避人的意思，周围不少百姓也都听到了，顿时就叫起了好儿。

    台上监斩的刑部尚书谷克成一听台下的叫好声，整个人的脸都黑透了。抬头看了眼太阳，见差不多已近午时，谷克成便猛的一拍惊堂木，喝道：“肃静！带人犯！”

    十个人犯被带到了刑台上，又有皇城司士卒拿着画像对比着刑台上的人犯一一验明正身，待到午时? 谷克成又接着喝道：“刽子手就位！鸣炮！擂鼓！”

    十个膀大腰圆的刽子手一个个赤着膀子? 手上倒持一口鬼头刀，刀上蒙着红布? 不使刀口见光。一共十个刽子手走到十人身后一溜烟儿的排开。待刽子手就位之后? 接着又是轰隆隆三声炮响，咚咚咚三通鼓响。

    炮声停下? 谷克成又高声道：“罪官梅成化，罪犯侵占民田? 折银五十两? 依大宋律，斩！罪犯刑广士，罪犯害民，依大宋律? 斩！……斩！”

    一连将十个罪犯的名字已及罪名都念完? 谷克成又瞧着一溜排开的十个犯人道：“尔等可要喊冤？若有冤情，此案发回重审。若无冤情，尔等便安心上路，若得投胎转世，来世须得好生做人。”

    台下的赵桓顿时也来了精神? 就想看看台上到底会不会有人喊冤。

    然而让赵桓失望的是，刑台上跪着的十个人犯都是老老实实的低下了头? 把脖子露了出来，根本就没有一个喊冤的——

    能被拉到汴京城法场上的? 有一个算一个都是犯了贪腐、残酷害民的罪行，老老实实的挨上一刀也就算了? 要是图一时偷生喊了冤? 闹到了御前……

    谁也不是傻子? 尤其是这些有资格挨刀子的，那一个个的更是人精，心里也清楚闹到御前绝对没个好儿，所以干脆也就没人喊冤，倒是让赵桓失望不已。

    眼看着没有人喊冤，谷克成便从身前桌上的签筒里抽出一支令签，重重的掷于地上，喝道：“午时三刻已到，行刑！”

    众刽子手听到命令，一齐揭去了鬼头刀上蒙着的红布，接着又接过旁边差役递过来的烈酒，先鲸吸了一口喷在刀身上，剩下的便一饮而尽，旋即又将酒碗摔在地上，大步走到犯人身后，抽出犯人脖子后面写着“犯”字的木牌扔到地上，再直起身子，猛然发出“嘿”的一声，手中鬼头刀高高扬州，落下时便将身前人犯的脑袋砍落。

    人头掉落之后骨碌碌地滚了几滚，无头的尸身先是向天喷出一股子热血，接着便向前倒去，脖腔里的血也是汩汩流出，有的尸身虽然没了头颅，但是手指却还会抽搐几下。

    十人行刑完毕，当即便有开封府的差衙们清理了刑台上的尸首和血迹，皇城司的士卒又将第二批人犯带到了刑台上，整个公布罪名、问话、行刑的流程就这么着重复着，以至于行刑的刽子手们都不得不轮换着休息——

    没办法，人太多了，刽子手也累的手软。

    原本跑来凑热闹的百姓们也不自觉的向后退了一些，忽然就觉得这热闹不好看了——大宋以往不是没有杀过人，可是往年一次最多也就杀上十几个该死的，又何曾见过两三百人一起行刑的场面？

    真正的人头滚滚！

    挤在法场看砍头的人群之中，议论声随着人头落地的惊呼声而响起，法场上不断流出来的血液伴着血腥味渐渐的向四周洇开，到了百姓脚底下时，这些百姓就如见蛇蝎一般，唯恐避之不及了。

    赵桓却是一动没动，任由这些血液洇到了自己的脚底下，喃喃的道：“你说，这贪官怎么就杀不尽呢？是朕给他们的俸禄太少了？还是他们自己欲壑难填？”

    站在赵桓身侧的李纲阴沉着脸，低声道：“我大宋俸禄之高，可居历朝历代之冠，可是我大宋贪腐之辈，却不见得比历朝历代少上一丝一毫。终究是人心不足蛇吞象。”

    赵桓嗯了一声，脸上的神色逐渐变得狰狞起来，冷笑一声道：“看起来，还是朕杀的不够狠！”

    正说话间，刑台上的谷克成已经开始宣布最后十个犯官的罪行——几乎个个都是贪了成千上万贯，罪该剥皮实草的货色。

    刑场上的刽子手们退了下去，将最后这十人的刑罚交由皇城司的士卒开始接手——毕竟剥皮是个技术活，一般的刽子手还真干不来这个。

    然后赵桓就听着台上犯官的惨叫声高喝道：“好！”

    再然后，整个刑台下的百姓们一脸懵逼得望着赵桓，台上所有负责监斩的官员，还有台下观刑的官员、士子们更是脸色黑得能拧出水来。

    李纲等人更是扭过头去，竭力装出一副不认识赵桓的样子。

    杀官是不能叫好的！

