    看到村民们像是商量好了一样，不停的鼓掌，唐炎是有些懵逼的。
    就连唐建国都是一脸红光的笑开了花。
    唐炎哪里还不明白，他被套路了。
    “小炎呐，等会祭祀礼完成之后，你就是小田村的新任村长了，有什么话想要对大家说的吗？”村长笑吟吟的说道，看着唐炎的目光都是满意的神色。
    而唐炎愁着村长开心的样子，和村民们那希冀的目光，心中忍不住叹息了一声。
    他是一个比较懒的人，也不喜欢受到各种约束。
    但是此刻，他却是心软了。
    他知道，小田村的危机虽然解除了，但是那只是暂时的。
    只要小田村那些死对头没有灭亡，那么更大的危机随时都会到来。
    他能明白村长的意思。
    此次他强势逼退强敌，拯救小田村，已经得到了村民们的认可，他的威望也达到了最大。
    所以村长在这个时候卸任，并且推荐他为村长，是让提升村民们的士气。
    当然，也许还有其他的意思，唐炎并不清楚。
    因此，他知道，他推脱不掉，也不能推脱。
    唐炎微微咳嗽了一声，然后走上前一步，朗声道：“感谢大家的信任，以后有我唐炎一口吃的，就绝对有大家一口吃的！而且我也会和大家一起刷碗的！”
    “哈哈哈……”众村民顿时哈哈大笑。
    就连唐建国都是笑着摇了摇头，笑骂道：“这臭小子，什么场合都要耍个嘴皮子。”
    但是眼中却是非常满意的。
    姜梅则是有些忧心的道：“我们这个时候推小炎担任村长，是不是着急了些，毕竟……”
    唐建国微微叹息道：“这也是没有办法的办法，我又何尝不知这样做会增加小炎的负担，但是他的存在本来就是特殊的，这是使命，亦是定数。”
    说着，唐建国顿了顿，道：“你放心吧，就算我这条命搭上，我也不会让小炎收到任何伤害的，毕竟他不仅是你的儿子，也同样是我的儿子。”
    姜梅也是叹息一声，没再说话。
    两人说话的时候，都没有发现一旁的夏柔却是紧紧盯着祠堂的方向，眼中有着流光在闪烁。
    良久，夏柔才像是回过神来，面色却是变得有些发白。
    姜梅很快就发现了夏柔的气息波动有些不正常，立刻关心的问道：“小柔啊，你怎么了？没事吧？”
    要说姜梅，是真的把夏柔当做了自己的亲女儿，这个漂亮，而且温柔的不像话，知书达理的儿媳妇哪里去找？可得好好宠着才行。
    所以一感受到夏柔气息有些不对劲，就立刻紧张了起来。
    夏柔面色发白的摇了摇头，微笑道：“伯母，我没事，只是最近练功出了些岔子，导致气息有些不稳定。”
    夏柔是不会说谎的，更何况是面对唐炎的母亲，因此在说这些话的时候，眼神微微有些闪躲。
    姜梅自然一下子就看了出来。
    不过她也没有拆穿，她知道夏柔肯定是有自己的顾虑，所以才这么说的，因此嘱咐了几句，便是岔开了话题。
    而夏柔的余光看向祠堂的方向，眼中却是闪过了一丝莫名的意味。
    “怎么会这样……”她小声喃喃自语，却谁也没有听见。
    简单的任命之后，村长，或者说老村长大声道：“所有村民，整理衣冠，祭祀先祖！”
    按照小田村的规矩，一般都是村长带领众人上第一炷香。
    而如今唐炎是小田村的村长，因此唐炎就拿着一柱高香，来到了祠堂正前方的香炉前。
    “拜！”老村长在身后高声喊了一句。
    唐炎毕恭毕敬的拜了拜，然后将香插入了香炉之中。
    呼呼~~
    香插入香炉那一刻，忽然狂风大作，原本晴朗的天空一下子变得黑暗无比，隐隐间有着雷霆闪烁。
    轰隆！！！
    然后在众人都没有反应过来的情况下，一道水桶粗的闪电劈了下来，直接将香炉劈成了碎片！
    唐炎也是吓了一跳，急忙后退了几步。
    大自然的力量还是非常恐怖的，就像敢才那闪电，所蕴含的电压是无比的恐怖，就算他被劈到，不死也会半残。
    不过他的目光很快就被前方的景象所吸引。
    那香炉已经被劈成了碎片，什么也没留下，香炉下方的土地也是被劈出了一个大窟窿。这窟窿很深，一眼看去，看不到底，但是一缕光芒却是从地底冒了出来。
    “这是……”唐炎眉头动了动。
    咔咔咔……
    旋即一阵刺耳的咔咔声从地底传来。
    唐炎眉头紧锁，说道：“大家后退一些距离。”
    说完，就极速后退了一些距离。
    而村民们也都是后退了一段距离，眼神好奇的看着这一切。
    往常祭祀的时候，可没有这种事情发生，那雷霆来的也太突兀了些。
    咔咔声越来越大，还伴随着一阵阵沉闷的撞击声。
    “近了！”唐炎眯了眯眼睛，地底之中，似乎有什么东西即将冲出来一样。
    轰！
    就在这时，众人感觉头顶一暗，一个黑影猛地从那大窟窿之中飞出，最后轰的一声落在地面上，溅起无数灰尘。
    等到灰尘散去，众人才看清楚黑影的模样。
    这竟然是一个门！
    “门？”唐炎有些错愕。
    只见落在地上的这东西，是一堵被无数铁链子缠绕的大门。
    这大门很大，将近有六七米高，两三米宽，漆黑古朴，被铁链子缠绕着，显得有些恐怖。
    “系统，这是个什么玩意？”唐炎立刻在心中问道。
    “回宿主，这是一个被封印的神器。”
    “神器？！”
    唐炎差点没有惊呼出声。
    众所周知，宝物分为天地玄黄四种等级，黄级最弱，天级最强，也无比罕见，但每一件功能都无比恐怖。
    而在天级之上，难道没有更强大的宝物？
    自然是有的，但是知道的人却并不多。
    神器这个名字，还是唐炎听系统偶然说到的，但是在了解神器的一些能力之后，就连他都忍不住被震撼到了。
    神器，那已经不属于人间的东西了，就算是大帝，也难以驾驭神器。
    但是一件神器，足以将整个地球毁灭。
    而眼前这个黑不溜秋的大门，竟然是一件神器？
    还是一件被封印的神器，什么人，什么力量能够封印一件神器？而且它为何出现在这里？
    唐炎彻底懵了。
