
　　凌霄宝殿上，天帝又要封赏施朗，还是被严词拒绝。

　　“迁城吧。”施朗拒绝封赏后立即说出这个要求。

　　“把天庭皇城迁移到壳层界域中间层域去，甚至将壳界外层的天庭抵抗力量全部撤走。留得青山在，不怕没柴烧。以空间换时间，用游击战消耗，拖垮敌人，最后消灭敌人……”

　　施朗讲完自己的战略战术，等待着天帝与众神仙商议做出决策。

　　安期丞相第一个站出来反对：“吾坚决控诉这种逃跑主义！未战先怯，是谓堕。不战而逃是为罪。祸民害君，大奸大恶也，当除！”

　　本来，施朗就是等着天帝君臣商议，拿出个结果来，也下决心不参与到讨论中去。

　　可是，安期的这番之乎者也，已经是对自己进行人身攻击，还欲除自己而后快？不反击是为无天理！

　　“你一个东海卖假药的废人假仙，有什么资格在这里口出狂言？不知你用何种见不得光的钻营和手段，才爬到怎么高的位置。”

　　施朗的反击一出口就咄咄逼人，直接打击到安期的最痛处。

　　“天庭宫城已经经历两次战争洗礼，你没有亲身经历啊？哦啊，想起来了，两次你都躲进自家地窖里，当然没有亲身经历！”

　　施朗上去，对着安期的老脸啐了一口，嘲笑：“一个贪生怕死之徒，不足以言！回去先学好圣人之道，重新修炼，看能不能再入仙班！你被革职了，而且打入下界，永不得飞升！”

　　“你……你……你没有这个权力！”安期退后，腿都不住颤抖，还老眼去瞅天帝，希望得到帮助。

　　可是，天帝非但没有帮他，还马上下旨：“就依战神之言执行，拖下殿去！”

　　这是什么圣旨？依别人之言？那么言者之言是圣旨？

　　不过不管谁言，安期就此完蛋。这也吓到了在场的众神仙臣子：这是搞一言堂，仗势欺仙啊，谁敢再提反对意见？

　　不过，朝堂之上，历来就不缺不怕死的主。

　　云牙子出班，大义凛然：“禀吾皇，云牙子反对退让，迁城，避敌！原因有三。第一，放弃万年根基，有违先古大神们当初创建天庭之初衷。第二，挫伤我天庭威信，于九天之上，各个抗拒域外邪魔之各势力来说，就是抛弃与背叛。如此，恐不利于在天庭领导下的整体抗战大局！第三，会伤了我天庭正在域界，各个面位上抗击着域外邪魔的众将士之心呐！稍有不慎，都有一点被攻破，满盘皆输透的危险啊！望吾皇三思……”

　　天帝仍把目光投向施朗，施朗此时却严肃认真：

　　“云牙子之言，怕只是众多顾虑中的一小部分而已。不过言之有理，请暂时入列听听别的神仙怎么说，好吗？”施朗说得都很客气，有礼。

　　“众位神仙，请大胆直言，只要没有像安期那样的无端人身攻击，我施朗绝无怪罪，绝不打击报复。”

　　随即转身向天帝：“您也别老是看我，就是您有什么顾虑也讲出来，君臣协商嘛，要有个好的氛围。一言堂要不得，我提议迁移也只是要求，不是逼宫。决定权还在于你们君臣，我当然要尊重你们会商后的选择。”

　　施朗说完，自己径直要走，到了大殿门口又转身说了这么一句：“有了结果通知我一声，完事儿！”

　　施朗回到百花园就有的忙，先是指挥职工们将收集来的损毁灰人尸体进行剥皮，拆解，抽出线路，好坏分类存放等等的工作。

　　见都能够熟练掌握后，他才回去实验室，单独工作。还有小半个白天，他要对那个被小灰人咒念致死的高大灰人，研究出个眉目来。

　　这个灰人不仅高大，而且是难得的保持最完整状态，又独一无二。从保护小灰人逃走的那五个，对一般灰人战士的攻击强度来分析，这个巨灰人体内还储存相当巨量的能量。这种能量源是什么，就是施朗要研究的重点。

　　这是一种需要有极度耐心，又相当细致的科学工作者才能做的事。因为一旦有一丝一毫的不慎，都有可能使巨灰人体内能量发生爆炸，泄漏，最低程度：完全流失等等的可能。

　　施朗都忘了时间的工作着，直到天黑。如果按蓝星球上的时间计量，他已经连续工作差不多四个月，一百二十天！

　　这期间，谁都不敢去打扰到他。玉帝不能，连他的连心奴仆百花张四姐，他公司CEO七仙女，她们两个都不被允许。别人敢踏进实验室，推门就会被门干死。

　　不是吓唬谁，之前有个小仙，入职百花园后，工作之余闲得慌，溜达到实验室周边，好奇于这房子一直关着门，又不识施朗写在门上的文字，就去推门想一探究竟。结果是：他之手刚刚接触到门，就被强大电流给吸住，烧到身体乌漆麻黑才脱离开来。

　　由此传开，施朗实验室周边皆成禁地，谁还敢去？

　　天黑以后不能研究，施朗才出来实验室。感觉有些困倦，又不想去卧房休息，就打算在百花园中散步，顺带着想些问题。

　　科学研究就是这样，长时间的工作之后需要沉淀思绪，这一沉淀，许多工作中解不开的结，自然就能解开。一两个灵感到来，大问题就已解决。

　　不知游荡了多久，晃到了种植基地附近，一片灯火通明的大棚，晃眼，打断了施朗的思绪。

　　大棚里，职工们忙碌着。采摘的采摘小心，包装的包装得细致……

　　还有各种的工作，都是雇佣天庭宫城最底层平民，使他们有了安居乐业的快乐和对美好生活的向往。

　　光就管理，销售服务等，就解决了天庭宫城不少小仙们的就业问题。这些小仙，以前游手好闲，满城晃荡，难免就有各种的打架斗殴，偷鸡摸狗等等扰乱秩序之行为，是造成治安难题的祸根。

　　如今，他们有了工作，责任，和担当，赫然成了白领中产阶级，对前途又充满信心，哪还有时间精力去扰乱秩序？

　　突然想见见七仙女，自二次抗战开始，施朗就没再见过她。

　　对七仙女，施朗一直存有一种感激之情，同时有种说不出的感觉，怪怪的。

　　毕竟在她那个地方呆过，不怪才怪呢！想到这儿，施朗就脸红，还是大男孩一个嘛。按蓝星球上时间算，他这时刚刚年满二十。

　　爱情？这个东西他早给了晏婕，拿不回来，所以没法给予别人。

　　原始的冲动？有，但能够克制。一有念头，脑海里就闪出晏婕的脸，那脸的表情就是愤怒。爱情是自私的，无利他性，她怎会不愤怒？

　　走到七仙女办公室门口，一个莽撞的家伙从里面冲出来。

　　“砰！”撞在施朗怀里。

　　施朗什么体质？别个撞他哪有个好！

　　“哎呀，这里是谁安装了钢板，撞得我头破血流？”

　　莽撞货都没抬头，想当然地吼。

　　七仙女跑出来，看到施朗都有些激动，声音有点颤：“是你啊施朗，快，快进来。”

　　莽撞货听得清，也明白过来：该死，咋撞上了战神？

　　他立即跪下，请罪：“战神，请责罚我吧，是我莽撞，撞上了您，小仙罪该万死！”

　　施朗笑笑，把他拉起来，还关切地问候：“没撞坏吧？哦，头上起来个包包，来，我给吹口气气，马上就好。”

　　语言和表情，把个七仙女逗得笑弯了腰，脸还憋的通红。

　　施朗给莽撞货的头上包包吹过气气后，转身，就已呆住。

　　这才发现，原来这天底下还有这么美的人儿！

　　（到这儿谁都想骂：傻逼！人家仙女哎，仙女不美，谁美？你的晏婕有这么美？……）

　　七仙女抬头，发现施朗那样呆呆看自己，脸上云朵更闪金光。但很快回神，转身就走，躲到她办公桌后，坐上老板椅还转了一圈，背对外面。

　　莽撞货真莽撞，这时还向施朗谢恩：“小仙谢过战神！祝战神万寿无疆，寿与天齐……”

　　施朗回过神来，轻踢他一脚：“滚！”

　　莽撞货爬起，望了眼办公室里面，这才意识到自己的莽撞。他吐了次舌头，转身就跑，边跑还边扇自己的嘴巴子：“叫你莽撞，叫你再莽撞！……”跑到百花园门口，能听懂的语言已经变成：“草尼母猪！”

　　待莽撞货消失，施朗才进到办公室，去七仙女老板椅前隔桌子对面坐着，等七仙女转过身来，好说话。

　　好久，七仙女才是转过身来，脸上彩霞也已消失。

　　很正常了嘛！施朗这样想。

　　“施朗，你应该跟我几个姐姐多交往交往。”这话又是不正常！

　　“我懂你的心思，可是，我毕竟嫁过人，按蓝星球人类的说法，是个寡妇……”这话更不正常！

　　“七仙姑，你说什么啊？”施朗想把七仙女拉回正常。

　　“刚才是我痴了，只因你太美。爱美之心，人皆有之，这个道理，你懂……”

　　七仙女脸又红，马上又说：“我的几个姐姐，哪个不美？她们之美更胜于我，我，残花一朵。她们，圣洁无暇。你选哪朵？我说，你选圣洁无暇吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第17章选花，你选圣洁无暇吧免费阅读。https://xs.23sk.com 