    云倾岫轻轻晃着茶盏，氤氲的水雾袅袅萦绕在茶盏口处，沁人的茶香涤荡着心灵。“棋之道，在着眼当下，放眼未来。与高手对决，不仅要走好每一步，更要通过对方下棋的手法，揣摩其心性，布下陷阱。”

    “好胜心强的，总会过于关注自己设下的陷阱却忽略了大局。心思缜密的，最怕的是杂乱中的出其不意。所以下棋与品茶一样，考验的是心境，体现的是眼界。”

    林似月终于明白为什么云倾岫总是能绝地反击，她能清楚地认知自己，透彻地分析别人，这种人，有什么理由输?

    云倾岫揉了揉眉心。不知怎的，她一想到狩猎，心中总是有一种惶惶不安的感觉，好似阴云密布，压抑非常。

    这时，惊鸿娇俏地笑着探头道:“小姐，狩猎就要开始了，大家都准备得差不多了。”

    云倾岫与林似月相视一笑，两人并肩走出屋门。

    随着太尉的带领，众人一路走到后山。“诸位大可放心，山林中的猛兽都已经被驱逐，剩下的大多是麋鹿，羚羊，狐狸这些灵敏却攻击不强的野兽。此次狩猎世间共计三个时辰，每个野兽腹中都有标记物，射杀之后取出便可，标记物最多的即为胜者。”

    云倾岫看着幽幽的丛林深处，眸底晦暗不明。当太尉宣布开始，众人都手执长弓背负箭篓结队进入。

    等人进得差不多了，云倾岫和林似月也迈步深入丛林。林似月道：“倾岫，丛林腹地的野兽估计多些，我们不如深入一点再开始打猎，你看如何？”

    “正有此意，”她说罢转向惊鸿惊影吩咐道，“你们记得标记一下路。”

    说罢，两人携手踏着落叶一路向前。惊鸿惊影运转轻功紧随其后，凌厉剑芒划过，匕首在树干之上刻下一道道深深的印记。[space]

    树木成森，拔地而起。未时初，正是一日阳光最刺目的时辰。只是参天古木之上那浓密苍劲翠绿的树叶遮了大半阳光，但也有不少透着叶片的缝隙扑泻流洒，照耀出一地斑驳陆离。

    清幽深林，婉转鸟鸣。经过树林的淘洗，干燥的风带上一股股清凉的水气，泠然舒心。

    林似月左手挽弓，右手掏出一根羽毛箭，沉淀着镇静的眸子凌厉地盯着正在草丛之中刨土的兔子。

    她余光看到云倾岫刚刚将箭上弦，嘴角上扬轻声道:“倾岫，我便先你一步了。”说罢她又往后紧了紧弦，右手骤然撒开。

    “嗖！”一道破空的声音夹杂着凛冽的杀意直直射向那只通体雪白的兔子。“呲——”长箭丝毫不留情地没入兔子的腹部，一汪鲜血染红了白毛。

    与此同时，云倾岫的手亦动了。“咻！”箭尖处那锋利的钢铁在穿透而下的骄阳里流转着瑰丽的色彩。箭所掠处，迫人的气势汹汹涌起，如海啸时卷起的千层巨浪。

    林似月剖开野兔的腹部取出标记物，便见一袭青影飘然而来。看到云倾岫身前的景象，她不由得瞪大了眼。

    只见不远处，是两只倒地的野兔和一只奄奄一息的麋鹿。“三……三箭齐发?！”林似月声音颤抖，看着平淡的云倾岫，简直欲哭无泪。

    她是人吗？她这妖孽能给人留条活路吗?她就想知道到底有什么是她不会的?

    云倾岫娴熟地剖开野兽的腹部，取出标记物，顺手丢进了箭篓之中。“嗯，不好意思，领先了。”

    林似月忽然发现，这根本没有可比性啊！但还是笑道:“结局未定，胜负难料，我一定要扭转乾坤！”

    云倾岫勾唇一笑。这才是她认识的林似月，自信张扬，不服输。

    随即，两人又盯上几个目标，林似月也拿出三发箭挂于弦上，虽有些吃力但目光依旧倔强。

    “嗖！”显然力道不足，那箭都软绵绵落在不远处。倒是将猎物惊跑了，一瞬间没了影儿。

    云倾岫替林似月将箭上弦，握住她的手。“倾岫……”林似月有些纠结，若是倾岫帮了她，那结果还是不能让人心安理得接受。

    云倾岫犀利的目光盯着猎物:“这次狩猎若能让你学些技法，远远胜过得到那一株草。看好了，我只演示一遍。”

    林似月点点头，眸色顿时沉暗下来，姣好的面容流露着认真之色。

    与此同时，柳如霜和云轻舞就在离她们不远处的地方。云轻舞阴郁的眸光充斥着毒辣:“怎样，那药粉可管用?”

    柳如霜自信满满，这是柳家背后之人给她的，不可能有假。便点头:“自然管用，她们马上就得意不起来了。我也算好了地点，离那里最近的有一处供栖身的地方，东西都已经准备好了，她们谁能想到，接下来的不过是刚刚开始呢？”

    云轻舞眸子斜视着远处的两人，眼角和眉梢都染着一层阴险:“很好！我们隔岸观火便是。”

    为了避免被伤到，云轻舞和柳如霜拉着绳索爬上一棵歪脖古树。坐于树杈之间，对面的场景清晰可见。

    林似月在云倾岫的指导下已经可以同时发两箭了，看着两只中箭的红狐，林似月眼睛笑得像一轮皎皎下弦月。

    “倾岫，那里有头麋鹿，刚刚你已经猎到一只，这只便让给我了。”林似月越发不顾及什么原则了，直接将猎物划归给自己。

    云倾岫哑然失笑。她星辉流转的冷眸注视着那头不断用蹄子踏地的麋鹿，但只是目光锁定的那一刹那，便感觉得那麋鹿的状态有些奇怪。

    按理来说麋鹿算是鹿中比较温顺的，但眼前这只却明显有些焦躁，一直来回不安地踱步。甚至那鹿眸里充斥着不该有的丝丝猩红血色。

    她似乎意识到什么，猛然看向林似月，但林似月显然什么也没有发现，嘴角勾着一抹志在必得的弧度，那双有力的小手已经将弦上到最紧。

    不行，她总觉得会出事。云倾岫连忙覆上林似月的右手，但还是迟了一步！

    林似月虽有些诧异，但还是松了手！

