    在林千钧走出门之后，就又是一颗子弹冲着他的额头飞了过来，林千钧手中竹剑一挑，后发先至，瞬间将这颗子弹挑飞。

    远方藏匿的雇佣兵吓得手抖。

    竹剑挡子弹，这也太离谱了！！

    “撤退，撤退！！”

    林千钧嘴角勾起，想走，这可能吗？

    他策划这一天花了这么长时间，甚至连炎黄国派来保护许时的官方人士都被他叫走，就是为了在走之前给徒弟一个深刻的印象，让他学会一些道理，回头能少走点弯路。

    这些人如果就这样走了，他这一番布置不是白费了？

    他随手一挥，一道炙热的红色剑罡便被他斩出，转瞬将数百米外一个全副武装的雇佣兵击杀。

    随着那人倒下，在他周边又陆续倒下了数人。

    夜色下，林千钧手执竹剑，行动并不迅捷，但每次挥动手中竹剑，都会有人丢掉性命。

    而那些对林千钧进行反击的人，哪怕用的是某种反器材狙击枪，也难以伤到林千钧。

    林千钧只需要轻轻的用手中竹剑一挑，就能轻松将子弹给荡开。

    双方完全不在一个量级。

    二十三个人，在三分钟内，死了二十二个，剩下的一个，此时正颤抖的握着手枪看着林千钧不敢言语。

    “你们的组织基地在哪里，能拜托你说一下吗？”林千钧笑道。

    “我......我..我不知道...”那人颤抖着身体，被林千钧身上散发的杀意吓得有点精神失常。

    林千钧有点无奈，只能用异能进行思维读取，很快林千钧便知晓了大概的信息，随后他便通过战甲的智脑分析，将目标锁定在了这个世界的一处小国之上。

    “看来得稍微跑一趟了。”林千钧说完，身形瞬间冲天而起。

    赤红色的剑罡在他竹剑顶端被凝聚，让他的速度瞬间达到了超越音速的级别。

    仅仅只是半个小时，林千钧便来到了他目标中的那个小国境内。

    他直接锁定到了那一处秘密基地，而此时，对方也同样做出了反应。

    几颗导弹早已经锁定了林千钧的身形，纷纷向着他快速飞来。

    林千钧这个小号有希望之心的成长属性加成，如今虽然比不上BOOS级NPC，但怎么说也算是一个精英NPC的模板了，更别说他自己还用经验升级了数个技能，现在的战斗力，横推一个普通的低级位面还是问题不大的。

    面对这几颗导弹，林千钧照例是以手中竹剑应对。

    身形如电，瞬间数剑斩出，随着爆炸声传出，林千钧也从中突围而出。

    见到阻拦不了林千钧，那些人做出了一个十分大胆且癫狂的行为。

    它们竟然使用了一颗大当量的核弹头，欲要和林千钧同归于尽。

    而这一点，也在林千钧的预料之中。

    他早就知道这些人是由某个大国作为支持的势力，甚至就连他们本次的行动都是林千钧暗地里鼓动策划过来，给他找个借口展示实力的。

    此时的蘑菇弹引爆，也是林千钧要将个人实力展现到极致，来震慑某些对他和他徒弟居心不良的势力所为。

    随着那朵蘑菇在林千钧所处的位置种下，旋即便是无穷无尽的冲击波和烟尘扩散。

    “轰隆！！”

    极致的炸裂和耀眼的爆炸光芒让无数通过卫星观看到这一幕的人都有点震撼。

    “他不会死了吧！！”炎黄国的高层有点懵逼。

    林千钧安排了这么多的事情，难道就是过去送死的？

    而大洋另一边的某个国家高层，则是露出一个得意的表情。

    武功练得再高又如何？

    就算你已然强大到近乎非人，面对这种大规模杀伤武器，还不是得死！！

    可不等他们做出判定结果，下一刻，他们便全都傻眼了。

    林千钧周身红色的剑罡护体，施施然突破漫天烟尘，顶着高温和辐射，冲破云霄来到了高空之中。

    随后，他似有所感的朝着天空望了一眼，露出了一个极度嘲讽的笑容。

    似乎是在说，就这？

    这一刻，几乎所有见到这个笑容的人都不由得感到心脏猛地抽了一下。

    侠以武犯禁，正是因为武的超然会逾越规矩才有了这句话。

    但如果实力达到林千钧这种程度，就不能叫做犯禁了。

    因为他自己本身，就是规矩！！

    将这一幕留在这个位面后，林千钧再度驾驭剑罡划破天空，当他达到位面之门的不远处时，身形骤然一闪，消失在了这个世界之中。

    “人呢？”炎黄国的一位高层有点发愣，似乎还没搞清楚状况。

    一个人回答道：“我好像知道，他们此前似乎有提过，武道实力达到一定层次，便可以破碎虚空，前往其它世界！！”

    沉默了半晌后，有人开口道：“封存关于他的一切信息，许时那边的话，按照约定，把这段视频发过去给他吧...”

    ....

    小河村。

    许时翻看着那段由炎黄国官方给他传来的机密视频文件，表情变得异常丰富。

    他知道自己师父实力不凡，但却绝对没想到林千钧能强到这种程度。

    而且那所谓的离开此界，居然真的就是离开这个世界？

    半晌后，许时眼中泛起了一丝异样的光芒。

    武道之巅吗？

    他也一定会达到那个层次的！！

    ......

    ......

    【朱雀燃空】。

    林千钧召回小号后，第一时间把希望之心给摘了下来，换上了一颗特制的心脏给分身小号。

    这次他要用分身去做的事情有一点风险，这种东西还是不要放到小号身上了，不然分身折了的话倒是无所谓，就怕到时候把这么个极品装备给弄丢了就麻烦了。

    做完这一切，林千钧一边操纵小号离开，一边又将意识放到了各个分身进行了查看。

    【撼天动地】的分身还是一样的无所事事，倒是萧剑缘他们利用林千钧给予的勘察域门和勘察天镜，已经初步的建立起了基地，还与大羽皇朝有了联系，双方构建起了简单的交易关系，现在发展得还算不错。

    他们还试图研究勘察域门和勘察天镜的原理，不过很遗憾，那两件紫色装备的档次太高，他们现阶段还是很难弄懂的。

    另一边，林千钧操纵的“五行剑宗景缘”的分身也把李癫带起来了，现在李癫的等级已然是LV60，单一实力在玩家之中也算数一数二的强者了。

    魔法侧那边，格罗恩这个奸商的名号算是在好几个魔法侧的低级位面都出名了，赚取的经验不比萧剑缘给林千钧的经验来得少。

    “剑神顾太虚”的这个分身知名度最高，武道侧这边的玩家现在基本都认识他，帐号关注高达上千万，而且和大多数工会都合作得不错，俨然有了一副武道侧用剑第一人的势头。

    .....

    林千钧看着看着，不由得露出了一丝笑容。

    要是那些玩家知道这些人全部是他的小号，也不晓得会露出什么样的表情。

    不过他也就是想想而已，怎么都不可能把自己的情况暴露出来。

    论苟，他是专业的。

    他现在连武盟盟主的位置都交给分身了，除了有玩家来找他推演技能，基本都不会露面，完全就把自己当成了一个人畜无害的武道侧推演NPC来树立人设。

    林千钧前世见多识广，绝对不会因为自己有三分实力就出来蹦跶。

    前世那些玩家满级后就到处搞事，以为自己天下无敌，结果那些人十个里面九个被“封号”，根本翻不起浪花。

    林千钧吸取教训，如非必要，真身一定要藏稳一点，坚决不露面。

    只有这样，才能活得更加长久。

    这样想着，林千钧的一部分意识又落到了进入新位面的小号身上。

    .....

    仙道侧低级位面【素问长生】。

    林千钧的身影一出现在这个位面，便忍不住的打了个冷颤。

    那种无时无刻不在被观测的感觉实在是太糟糕了。

    仙道侧的位面意识就是这点不好，太恶心了，太不注重隐私了。

    要不是为了学那个法术技巧，他是无论如何都不会来这里的。

    现在林千钧只希望不要被卷入天道的算计之中了，不然回头肯定很多麻烦。

    他稍微计算了一下这个位面的时间流速，随后发现这个位面的时间流速奇快，足足比【朱雀燃空】那种初始位面快了五十倍以上。

    他心头感慨，这果然不愧是仙道侧的位面，时间流速就是夸张。

    走在山林间的小道上，林千钧也开始思考起了这个位面的背景和主线。

    这个位面的背景是一个末法位面，天地间的灵气逐渐减少，让人无法再进行修炼，故而蜕变成了一个看似低武且有些灵异存在的位面，不复曾经的修炼盛景。

    然后这个位面的主角秦素机缘巧合筑基完成，然后引领灵气复苏，问道长生。

    在这里，林千钧就不得不提仙道侧的第一个大坑了。

    灵气这种东西，就和许多魔法侧的魔法元素一样，是特定的能量物质，本身算是天道限制修行者的一种手段。

    你靠灵气修炼，那么你也就被灵气桎梏。

    境界越高，你欠世界的因果越大，那么到时候，你也就会任由世界拿捏。

    这一点在低级位面还不明显，但在仙道侧的高级位面中，那些修士的最后一步，往往都只有选择合道。

    因为欠的因果大到还不起，除了把一身修为全部还给天道，你也没有什么选择了。

    有些修士会选择与天道作对，超脱世界。

    但这也不容易，你吸纳灵气修炼，那么你就欠了这个世界的因果，你修为提升一层它就劈你一次，等你达到一定境界劈不动了，也成长到它需要的地步了，它就把你连带世界一起重演，吞了让世界进化到更高层次。

    只有极少数的意外情况，才有修士能够逃出这个藩篱。

    所以林千钧哪怕来到仙道侧的位面，也绝对不会吸纳一点灵气修炼。

    只要不沾染太多因果，位面意识这种有固定运行规则的东西，就基本奈何不得他。

