    晚饭过后，除了还要上天文课的学生急急忙忙地跑向塔楼。其他的小巫师们都开始自由活动，不过相比于之前的娱乐方式，巫师棋或者聊天嬉戏。

    今天有很多小巫师在吃完饭后，就回到了他们的宿舍之内，和同宿舍的伙伴一起带上了一顶帽子，然后心中默念“登入”。

    原来是瑞克送给他的潘多拉成功地让他们成谜于游戏之中。

    大部分的学生回到了宿舍，这导致霍格沃茨城堡的走廊变得格外冷清，偶尔还有一些奇装怪异的幽灵在走廊中游荡，使得走廊中散发出阴森恐怖的气息。

    不过这犹如恐怖片里的场景已经无法恐吓住那些在学校待满一年以上的小巫师们。

    ......

    甩开缠人的皮皮鬼后，三名二年级格兰芬多的小巫师兜兜转转终于找到了他们的目的地。

    三人站在一名教授的休息室外，看着紧闭的房门。他们互相对视一眼后，最终站在中间的那名男孩用力拉起门上金属蛇头上的铜环......

    叩叩叩！

    “格雷夫斯教授，我是哈利。我带着赫敏和罗恩两人来见你了。”

    自报家门之后，哈利三人同时产生了不同程度的紧张，他们害怕打扰到瑞克的工作，更害怕房间里没人。

    不过他们的害怕是多余的，不到五秒，瑞克就回应了他们。

    “请进！”

    听到格雷夫斯教授的声音后，哈利才敢轻轻地推动这扇木门，带着赫敏和罗恩进入瑞克的休息室中。

    见格雷夫斯教授正坐在椅子上专心致志地看书，三人轻声走到瑞克办公桌前，本以为格雷夫斯教授会放下手中的书，与他们谈话。

    可他们没想到瑞克因为书中的一件霍格沃兹秘事，而完全忽视了他们的存在。

    一分钟过去了......

    两分钟过去了......

    三......

    十分钟过后，看着一直看书的格雷夫斯教授，三人有些耐不住性子了，脑海中犹豫是否上前提醒一下他，提醒他这个屋子内还有三个外人。

    可惜三人都非常默契的没有第一个说话，或许是不敢，或许是因为不想在瑞克面前降低他们的好感度，所以小小的休息室中，四人悄无声息，对哈利三人来说，局面极度尴尬。

    “晚上好，波特先生，韦斯莱先生，格兰杰女生。真的抱歉！让你们久等了，教授有个毛病，太专注的时候容易忽略周围的一切。快坐下吧!”

    说完，瑞克拿起桌上的魔杖，对着哈利三人身后挥动了三下，随即三人脚下的地毯发生变化，各在每人身后长出一把椅子。

    变形术！

    虽说算不上精通，但日常生活中的一些物品变形还是非常得心应手。

    “晚上好，格雷夫斯教授。”×3

    心思细腻的赫敏早已经发现格雷夫斯教授看的书籍是《霍格沃兹，一段校史》，见自己的偶像居然看自己看过的书籍，赫敏内心不免有些欣喜。

    “教授，谢谢你将我送入校医院。我听哈利说是我自己的魔杖断裂引起了魔咒反噬，是您帮我清除了体内的鼻涕虫。真的太感谢你了。”

    罗恩坐在椅子上挪动几下屁股，发现这椅子非常舒服便欣喜地给哈利发送了一个眼神，见哈利没有察觉他的眼神交流，心中不免有些尴尬。

    不过他也没有忘记自己跟来的目的，于是转头看着瑞克，开口感谢他救助自己。

    “韦斯莱先生，你的身体没有大碍就好，不要太在意这些。当你们的教授，除了教育你们知识和教育你们怎么做人之外，当然会保证你们的安全，让你们茁壮成长。”

    “谢谢，格雷夫斯教授。如果我母亲听到您这句话，一定会忘记那个名叫洛哈特的作者，将你当做她的偶像。”

    “格雷夫斯教授，罗恩不是那个意思...”

    听到罗恩将格雷夫斯教授与洛哈特相比较，哈利害怕瑞克误会，赶忙捂着罗恩的嘴，向着瑞克解释道。

    不过瑞克并不在意罗恩的比喻是否恰当，他在说这句话时内心非常真诚。瑞克向哈利摆了摆手示意他安心，自己没有误会罗恩。

    “听起来你母亲是一位很有趣的长辈，有机会的话可以认识一下。不过，罗恩，教授我有一件非常重要的事情告诉你，那就是如果你之后想要正常使用魔咒，最好还是换一根新的魔杖。

    你现在的魔杖已经断裂，里面的杖芯独角兽毛已经无法很好的传导你的魔咒力量。如果你还要继续使用这根魔杖，那么想今天这种魔咒反噬事故将会继续发生在你的身上。”

    通过和海格等其他教授的聊天，瑞克也想起来韦斯莱家族虽是神圣二十八族之一，相对比较之下，他们属于“非常贫穷”纯血巫师家族。

    在瑞克看来，他们只是不会理财，只要有点钱就花出去。

    瑞克好像隐约记得有那么两个画面，一是哈利跟随这韦斯莱一家前往他们的地下金库，当金库的大门打开后，哈利发现韦斯莱家族金库里面只有一枚金加隆，或是没有金加隆只有西可......

    另一个画面是，韦斯莱一家中奖后，用大部分的金加隆带着全家人去了埃及看望他们的长子并且旅游......

    “好的，格雷夫斯教授，我会慎重考虑您的建议。”

    听到瑞克让他重新购买一根新的魔杖时，罗恩的脸上的表情变得有些复杂，他自己也很想要一根新魔杖，可奈何家里没有足够的资金。

    瑞克看着面色苦楚的罗恩，心中吐槽了几句韦斯莱家族的陋习。

    “我知道你们的兄弟们比较多，连你妹妹今天都进入了霍格沃兹，家里的资金应该比较紧张，一下子不可能拿出七枚金加隆用于给你购买新的魔杖，对吧。”

    “嗯...”

    已经说出了让罗恩购买新魔杖，瑞克就不可能让他这个身处于常年“月光族”的穷光蛋陷入苦恼之中。

    有句话说的好，帮人帮到底，送佛送上西。

    瑞克不可能直接施舍或者借给他七枚金加隆，对罗恩而言七枚金加隆已经属于巨额财富。他一定不会收的，身为格兰芬多成员，他注定不会接受瑞克施舍。

    所以瑞克还有他的plan B。

