    第691章 这到底是什么家庭啊！   

    徐凤秋了解了事情的真相，得知了江炎是被自己父亲给设计陷害的，心里原本还存在的芥蒂瞬间就消失了。

    

    她心里彻底地原谅了江炎，想要跟江炎重新在一起。

    

    可是当她听到，江炎为了自己，不惜要与自己的家人决裂，还要放弃自己的身份，以及他可以享受到的权势、富贵。

    

    江炎到底有多爱自己，这一刻，徐凤秋才算是真正明白了。

    

    江炎对她的爱，就像是大海一样深。

    

    可是自己又能为他做点什么呢？

    

    回想他们结婚那几年，江炎在自己家里，受到的不是冷嘲热讽，就是像保姆一样被人使唤。

    

    作为一名豪门世家的少爷，他为什么要忍受这样的日子，这都是他对自己的爱。

    

    一想到往日的点点滴滴，徐凤秋的眼眶中都不由饱含泪水，直到这一刻，她才明白，江炎是有多么爱她。

    

    而自己居然会相信，江炎跟别的女人出轨了，这简直是对江炎的一种侮辱。

    

    或许离开江炎，这是自己唯一能为他做的事情。

    

    “江炎，你我早就已经离婚了，除了这个孩子之外，你我之间已经没有任何地瓜葛。”

    

    徐凤秋吻了孩子的额头一口，然后将孩子递给了江炎。

    

    “现在我把孩子交给你，希望你能照顾好他，从今往后，你我都不要再见面了。”

    

    江炎连忙抓住了徐凤秋的胳膊，满脸责备地说道：“凤秋，你在胡说些什么，我今天带你过来，就是想要澄清误会，然后重新跟你在一起。

    你可以不要我，但你真的舍得连孩子都不要了吗？”

    

    徐凤秋的眼泪夺眶而出，她怎么会舍得不要自己的孩子。

    

    在早产的时候，她甚至已经做好了牺牲自己生命的准备，来生下这个孩子。

    

    这是她身上掉下来的肉，这是她的命！   

    “江炎，你不要再说了，让我走。”

    

    姜怀义咳嗽了一声，然后站了起来。

    

    “你就是凤秋吧？

    你我是第一次见面，但是早就认识你了。

    我很感谢你能做出这样的决定，我知道你们俩是真心相爱的，但是豪门世家里的规矩不是我，也不是姜炎能够改变的。”

    

    “如果姜炎只是一个庸才，一个不成器的废物，那么他想跟你在一起，或许家族不会在意，我也不会干涉。

    但姜炎他偏偏才能卓越，是个难得的商业天才，我不能看着他毁了自己。

    你放心，为了弥补你，你想要多少钱都可以。”

    

    徐凤秋与江炎对视一眼，眼泪从眼眶中流出。

    

    “叔叔，不是所有的东西，都是可以用钱来衡量的。

    我爱江炎，他也爱我，我们之间的爱不是钱可以买到的。

    我选择离开，只是因为我爱他，希望他过得好而已，请你不要用钱来侮辱我。”

    

    姜怀义听到这话，心头受到了触动。

    

    他年轻的时候，何曾没想过与一个心心相印地女人共度一生。

    

    或许他找到过，但是又被自己给弄丢了。

    

    在金钱、权势、地位面前，爱情输了。

    

    可是看到江炎与徐凤秋两人为了彼此，不惜都放弃自己最珍贵的东西，宁愿一无所有，也要成全对方，这种爱情着实让人动容。

    

    人非草木，孰能无情！   

    姜怀义深吸了一口气，然后说道：“凤秋，我郑重地向你说一声对不起，我刚刚不该说那样的话。

    我可以向你承诺，你的孩子会享受最舒适的生活，接受最好的教育，将来成为像姜炎一样优秀的人。”

    

    “够了！”

    

    江炎忍不住怒喝一声，满脸不悦地扫了一眼徐凤秋和姜怀义。

    

    “你们两个倒是达成了一致意见，但是你们问过我吗？

    爸，这豪门世家的那些破规矩，早就该改一改了，无论如何，我是不会离开凤秋的。”

    

    看到江炎如此固执，姜怀义心里很是上火。

    

    但是他看到徐凤秋与江炎两人如此相爱，自己却偏偏要拆散他们，也是有些于心不忍。

    

    “这规矩都是掌权者订的，你以为你想改就能改吗？

    既然你这么有志气，那我就给你一个机会，只要你能让家族改了这个规矩，我就成全你们俩在一起。”

    

    江炎一听这话，毫不犹豫地说道：“此话当真？”

    

    姜怀义哼了一声，冷着脸说道：“我还能诓你不成！”

    

    江炎嘴角露出了一抹笑容，他语气有些桀骜地说道：“好，那我就跟您赌一把，一定要让家族改了这个破规矩！”

    

    姜怀义又说道：“行，在家族改这个规矩之前，你们俩还不能公开在一起。

    咱们定个期限吧，若是期限一过，你没做到，那就乖乖听我的安排去联姻。”

    

    “不过这个期限不能太久，如果你定个十年八年的，到时候，你都快四十岁了，我想给你安排联姻，也找不到合适的了。”

    

    江炎不由眉头微微一皱，想要让姜家这样的豪门世家，为了一个人而改变规矩，除非这个人在家族中的地位达到举足轻重的地步。

    

    或者，直接成为家族的最高掌权者，也就是家主，那么就可以改变规矩。

    

    “三年，给我三年时间，我一定让家族那些老顽固们改一改这个规矩！”

    

    姜怀义举起了一只手，说道：“好，那我就给你三年时间，咱们击掌为誓，谁都不许食言。”

    

    江炎看了一眼徐凤秋，然后举手与姜怀义对击了一掌。

    

    “君子一言，驷马难追！”

    

    姜怀义的脸色缓和了下来，他看着江炎怀里的孩子，问道：“这是你跟凤秋的孩子？

    我记得还没到预产期吧？

    来，给我抱抱！”

    

    姜怀义小心翼翼地从江炎怀里把孩子接了过去，脸上不禁露出了和蔼地笑容。

    

    “这是男孩，还是女孩？”

    

    江炎回道：“男孩，之前姜淮绑架我妈的时候，将凤秋也绑架了。

    凤秋在北极受到了惊吓，提前早产，差点把自己命都丢了，才生下了这臭小子。”

    

    姜怀义看向了徐凤秋，微微点了点头，用关心地语气说道：“你辛苦了，虽然我不同意姜炎跟你在一起，但是你们俩的孩子，那就是我的孙子。”

    

    “你为我们姜家添丁进口，我应该给你点见面礼，不过我这次没有准备。

    这样吧，我有一个私人基金，每年盈利都能有一千万美元左右，就送给你了。”

    

    徐凤秋顿时一愣，被姜怀义的见面礼给惊到了。

    

    一千万美元，换算成华厦币，至少是七千多万，而且这只是一年的盈利而已。

    

    这个私人基金，简直就是下金蛋的母鸡。

    

    之前宁雪送一百万美元的时候，就已经让徐凤秋受宠若惊了。

    

    现在姜怀义又送了这样一份厚礼，着实让徐凤秋感觉压力很大。

    

    这到底是什么家庭啊！   

    

    

