    而光罩破碎的这一瞬间，陈枫瞬间，浑身肌肉紧绷，双手握住了那极上龙阳刀。

    玉清巨灵刀典，瞬间发动，向着楚少阳狠狠斩去！

    他压制依旧的力量，疯狂的爆发而出！

    楚少阳也是发出一声暴吼，在同一时刻，挥舞手中天极白龙枪，向着陈枫狠狠刺来。

    轰的一声，两者便是撞击在了一起！

    本来，陈枫实力就比他略胜一筹，楚少阳又是受了重伤，更是不济。

    极上龙阳刀与天极白龙枪狠狠撞击在一起，楚少阳只感觉一股雄浑无比的力量传来，自己几乎握持不住天极白龙枪！

    虎口直接被震的出血！

    那力道涌入他的身体，他哇的一声，一口鲜血喷出，身形重重向后退去！

    显然，他绝不是陈枫的对手！

    陈枫哈哈大笑：“再来！”

    身形瞬闪，金乌逐日步法发动，一下子便是来到他的面前。

    又是一刀，狠狠向下劈了出去！

    轰的一声巨响，又一次撞击。

    楚少阳又是被撞出去足足几十米远！

    陈枫哈哈狂笑：“再来！”

    然后又是一次凶狠无比的劈斩而出！

    终于，第三刀劈出之后，楚少阳发出一声惨叫，他的双手直接被震得骨骼碎裂。

    手腕发出一阵咔咔的倾向，显然，已经是被这股巨大的力道震碎！

    他那天极白龙枪，再也握持不住，直接飞了出去。

    陈枫一伸手，将天极白龙枪接住，而后扔在身后。

    显然，这已经是他的战利品。

    三刀！

    陈枫三刀劈下，便是将楚少阳打得连武器都握不住！

    而与此同时，楚少阳浑身一颤，背后的巨大黑色虚影消失，直接破碎。

    显然，他的血脉激活是有时限的。

    现在，已经是到时间了！

    陈枫却是没有放过他的意思，又是一声大笑：“再来！”

    下一刻，便又是闪到他面前，又是发动了攻击！

    此时他心中，更是笃定，因为从楚少阳现在的反应他能看出来：

    楚少阳，已经没什么宝物了！

    想想也是，他的宝物再多，也是有限，更何况这些宝物都是如此珍贵。

    于是陈枫又是一刀，狠狠的落在楚少阳身上！

    这一次，楚少阳连武器都没有，只能用一双肉掌来抵挡。

    他的躯体非常强悍，但是又如何能够和陈枫的极上龙阳刀相抗衡？

    轰的一声，一刀狠狠劈下！

    他一声惨叫，身体之上多出来一个巨大的伤口。

    这伤口极其恐怖，几乎也是将他劈成两截，和刚才鲜于高卓身上的那第一道伤口很是相似。

    鲜血疯狂从他体内奔涌而出，瞬间就将楚少阳染成一个血人一样。

    他更是大口大口的吐着鲜血，显然内脏已是遭受重创！

    他的气势极度下降，直接便是来到了重伤濒死的境地！

    陈枫仰天大笑，快意之极！

    至此，他的计划一切都是非常的顺利。

    现在，楚少阳甚至已经是没有还手之力了！

    但，陈枫盯着他，目光却依旧是极为戒备。

    因为陈枫知道，楚少阳的各种手段着实是太多，如若自己对他放松警惕的话，那么，付出代价的一定会是自己！

    楚少阳盯着陈枫，似乎很认真的在问：“陈枫，你今天，一定要杀我，是吗？”

    陈枫看着他，目光也变得凝重：

    “如若换作咱们两个异地相处，你会饶过我吗？咱们两个……”

    他深深吸了口气，而后缓缓道：“就是要找一切机会，寻找一切可能，将对方杀死啊！”

    陈枫扬起下巴，脸上露出无边傲然之色：

    “这龙脉大陆的气运，只能有一份，那就是归于我陈枫！”

    “你楚少阳，要与我抢这气运！”

    他冷冷吐出三个字：“就该死！”

    楚少阳脸上忽然露出一抹很是古怪的表情：“好，很好！”

    “陈枫，这是你逼我的！”

    陈枫微笑道：“没错，我就是在逼你，我也必须要逼你！”

    陈枫知道，楚少阳一定有底牌。

    而他也是非常清楚的知道，自己逼楚少阳使出这个底牌来，有可能会让自己受创极为严重！

    但陈枫，必须要这样做！

    他也不得不这样做！

    陈枫盯着楚少阳，目光凛然，眼神之中充满了肃然之意！

    他知道，楚少阳一定是有着底牌没有掀开的。

    他也知道，像是楚少阳这种人，不可能不给自己留一张保命绝杀的底牌的！

    所以，陈枫其实一直是心头紧紧的绷着。

    但就算是这样，他依旧会逼迫楚少阳！

    就算是这样，他依旧是必杀楚少阳！

    不在今日逼得他只能死，不在他死之前将他逼得将他最后的底牌用掉，难不成还等着以后被他找到喘息之机，再用这个品牌来杀自己吗？

    陈枫可绝对不想这么做！

    楚少阳忽然发出一声怨恨之极的吼叫：“陈枫，就算我死，我也要拉着你一起死！”

    陈枫心中凛然：“楚少阳的终极底牌，要掀开了！”

    下一刻，楚少阳竟是忽然跪倒在地。

    而与此同时，他的口中念出一段话。

    这段话极为的古怪、玄奥、生涩。

    陈枫听了，他感觉这根本就不是龙脉大陆之上的任何一种语言。

    甚至，都不是属于人的语言。

    完全是另外一个层次的存在，生物的语言！

    而且，他感觉这话也并不是楚少阳说出来念出来的，而似乎是以他的身体为一个媒介，将一些波动给传导出来。

    而后，楚少阳忽然站起，脚踏七步！

    他所踏足之地，竟是形成了一个阵法！

    接下来，他则是跪在那阵法的正中心位置，砰砰砰，连连磕头！

    看到这一幕，陈枫眼中厉色光芒一闪。

    “他的底牌已经用出来了，不能停止了！”

    “我现在攻击他，如果将他的底牌打断的话，那么他的底牌也耗用了，而且对我没有造成什么真正的伤害！”

    陈枫等的，就是现在！

    他不可能等着楚少阳将底牌留着。

    他要的，就是楚少阳发动底牌，但是在这个时候，他会将底牌打断！

    陈枫立刻挥舞手中极上龙阳刀，开始攻击！

    但这个时候，楚少阳身边阵法之中，却是扩散出一道黑色光芒！

