    本来期待易阡陌表现惊艳的众人，全都把目光转移了过去，因为无论是仙策还是青衣，炼制时加入材料，都十分赏心悦目。

    仙策一下投入了将近十二种材料，而且还在不断的增加，他的丹炉内传出的炉火声，似是龙吟一般。

    “仙策用的丹炉，是极品灵器，这好像是老阁主的龙腾炉！”

    “没想到老阁主居然把自己的龙腾炉给了仙策，以他现在炼制的速度，成为第一那是铁板钉钉的事了。”

    “仙策炼制的如此熟练，肯定不是第一次炼制，这次的第一，非他莫属！”

    “某些人也不是第一次炼制，但看他现在才投入了几种材料？三种？”

    议论声中的某些人，说的自然是易阡陌了，因为玄元八子除了仙策表现的最为惊艳之外，其余七子都不弱。

    而且他们炼丹极为老道，一看就知道，是经常炼制，动作都行云流水。

    相比而言，也只有青衣比他们稍强上一些，青衣的炼制速度也极快，只是稍稍比仙策慢了一拍，动作无比流利。

    “快看，这个青山宗的丹师，他竟然炼制速度也这么快！”

    “这个青山宗名不见经传，没想到竟然会有一位丹师，而且天赋不弱啊。”

    “以他的炼制速度，若是炼制成功的话，恐怕加入玄元宗丹阁，那是铁板钉钉的事情了！”

    对于玄元八子来说，他们的目标是丹盟，但对于青山宗的这位丹师来说，能够加入玄元宗丹阁，那就是自己的造化了。

    他炼制的速度只是稍逊色于玄元八子中的七位。

    如果说青衣和仙策是第一档次，那玄元八子和他便排在第二个档次，易阡陌一个人排在一个档次，但也是最慢的。

    学府的修士起初还以为易阡陌会加速，就像此前老阁主去丹阁拜访时，表现的那么惊人，但这一次他们发现，易阡陌并没有加速的意思。

    他不但没有加速，反而炼制的速度越来越慢了。

    “不会是真的紧张了吧！”

    学府的丹师们苦笑了起来。

    他们也希望易阡陌可以拿到第一，但照如此速度进展下去，恐怕别说第一，能不能完成都是个问题。

    很快，两个时辰过去。

    仙策和青衣，相继开始掐诀结印，两人到此时，速度几乎一致了。

    “开始结印，这意思马上就开始要组阵列了！”

    “可惜，看不到丹炉内的情况，但看两人的结印方式，这阵列一定不一般吧！”

    “仙策的结印方式，明显是玄元宗独门的法印，深的老阁主真传了，到是青衣圣女，竟然不是玄元宗丹阁的结印方式，而且看起来很晦涩！”

    众人都关注着青衣和仙策两人，至于其它人，到也有人关注，只有易阡陌哪里，目光越来越少。

    结印组成阵列，以阵列凝聚丹药，这是炼丹最重要的一环，对火候的控制也是极为关键的。

    所以在这一个环节里，青衣和仙策，都用了将近一个时辰，他们显然也不准备加速炼制，因为都想要炼制出最好的丹药。

    而看到此处的老阁主担忧了起来，到明日日初，一共只有七个时辰，现在已经过去了三个时辰了。

    这边玄元八子中的七位，也相继开始结印，甚至连那个青山宗的丹师，也进入了结印状态。

    可易阡陌，还在投入材料炼制药液。

    “一共投入了几种？”

    白玉轩一直在关注青衣和仙策，以他的眼力自然看得出这两人不俗。

    一旁的周月月苦笑道：“五种……按照我们的材料，固元丹一共三十六种灵药组成，照他这种速度下去，别说炼制成丹药，到明日日初，他能不能炼制完药液都是个问题！”

    “这小子到底在搞什么鬼，即便紧张，也不至于这副样子吧？”

    白玉轩有些恼火。

    只可惜在比试期间，任何人都不得干涉，要不然白玉轩非得骂易阡陌一顿不可，你就是想输，也没必要输的这么难看。

    又是一个时辰过去。

    仙策和青衣相继结印完毕，并开始凝聚丹药，随着炉火升腾而起，两人的丹炉内，发出了不同的声音。

    仙策的如同龙吟，青衣的丹炉更加清澈，像是凤鸣声。

    “龙凤和鸣，这两人天生一对！”

    在场的人议论纷纷。

    玄元八子中的七位，也在半个时辰后，开始凝聚丹药，各自丹炉的震动声，都完全不一样，但可以看得出来，他们距离炼制成功，已经越来越近，因为丹炉的震动幅度，都是正常的节奏，并没有任何一个炸炉的意思。

    到了第五个时辰，仙策和青衣终于停了下来，盘坐在丹炉前，开始蕴养丹药，两人几乎是相继完成的。

    也就在同一时间，他们看向了易阡陌那边。

    却看到易阡陌，正将一种灵药投入丹炉当中，慢悠悠的样子，像是刚吃完饭的老头儿在散步。

    青衣皱起眉头，看了一下时间，心道：“怎么回事，这家伙怎么还在炼制药液？难道想输？”

    她不认为易阡陌会紧张，毕竟连厉天昀都敢杀，他怎么会紧张呢？那唯一的可能就是，易阡陌想输。

    仙策的想法不一样，他看到易阡陌还在炼制药液，露出了讥讽的笑容，心道：“野修就是野修，成不了气候。”

    他们开始蕴养丹药后的半个时辰后，玄元八子中的七位，加上青山宗的那名丹师，也相继开始蕴养丹药。

    此刻，已经五个半时辰过去，众人看向易阡陌时，发现他还在往丹炉内加入灵药，不紧不慢，丝毫不在乎不断流逝的时间。

    此刻，不但学府的修士们对易阡陌不抱希望了，就连阁主和周月月，都不抱什么希望了。

    剩下一个半时辰，易阡陌能不能把药液炼制好，都是个问题，更别说结印组成阵列。

    到第六个时辰时，易阡陌终于不再往丹炉内加入材料，所有的灵药也终于全部炼制完毕。

    当他开始结印时，众人对他却已经没有了关注的兴趣，因为所有人，都进入了蕴养丹药的环节，易阡陌才刚刚开始结印而已。

    况且，易阡陌结印的手法，他们根本看不懂，甚至有些粗糙简单，虽然速度很快，却没有什么观赏性。

    就连白玉轩都搞不懂，他是得到了易阡陌传过法印的，知道那法印的厉害，但此刻的易阡陌施展出来却是两个样子。

