    

    唐黎景倏地起身，“你们怎么过来的，你知不知道这里是什么地方？怎么把昭昭也带来了？”

    唐宸禹小朋友眼眶都红了，懊恼自责在一张小脸上表现的淋漓尽致，“我们藏在你车子后座的缝隙中，您行车途中没有发现我们，我不是故意的，是昭昭说，昭昭说新月姑姑在这里丢了，爸爸，你救救他们。”

    高雅妮一直注意着进来的小男孩，在听到小男孩说了这话之后，脸色刷的一下惨白。

    也不知道那个客人得逞了没有。

    希望得逞啊，然后唐家为了压下这个丑闻，就不敢追究，让唐新月和那个老男人顺势结婚，别来碍眼了，也千万不要查到她这里……

    “卧槽，傅愠在前面那个包厢，快把人打死了，我去拦都被给了一拳，谁，谁来帮忙搭个手，这会所保安都是废物，没人敢拦这刺头！”

    这时候有个纨绔捂着鼻子，在门口招呼了一声。

    呼啦一声，好几个纨绔都冲了出去。

    谁把傅少给惹到了？

    “先去找你小姑。”唐黎景和自己儿子说完，转身出了包厢。

    再往前走的那个包厢门口非常热闹，门口傅愠喊了一声不准进来，一群纨绔站在门口，朝着里面看着，什么都看不真切，就看到有个满身是血的中年男人躺在地上，进的气少，出的气多。

    会所老板高伟栋把傅愠当爷爷求了，“傅少傅少，别打了，让医生进来吧，再不急救，死了人，这你和我都不好交代了！”

    结果医生被堵在外面进不来，进来的唐黎景和顾行江。

    “顾总，唐总。”

    小奶音还哭着，断断续续的。

    暗影角落里两母女相互依偎着，唐黎景脸色瞬间黑沉了下来，血液直冲脑门。

    高伟栋那瞬间有了感应，一把将身后的保安抓过来，“拖出去，把这个半死不活的蠢猪拖出去。”

    再特么不拖出去，这里真的要出人命了。

    保安那叫一个快速，趁着傅愠起身和唐黎景无声相对的时候，飞快的将地上的男人拖麻袋一样拖了出去。

    昭昭抹了把眼泪，手上刚愈合的伤口崩开，血糊了一张小肉脸。

    她从沙发上跳下来，拍了拍唐新月的手，“麻麻，你别动……”

    唐新月楞了一下。

    就看到小不点从阴影处走了出来，那可怜又狼狈的模样，让在场所有人都跟着心疼了一下。

    “你们，都是一伙的……”

    “麻麻下班没有回家陪昭昭，来了这里，你们都在这个会所，可我麻麻还是受伤了，我问这里的阿姨了，找麻麻，阿姨要把我关起来，捂住我的嘴……”

    昭昭眼泪还在眼眶中打转，“麻麻只需要昭昭嗷，不需要你们啦，不要你们，很吵，新月麻麻和昭昭，不需要你们。”

    小奶音还有沙哑，声音不高，还有些咬字不清，但是她说的每句话，每个字，都能听的很清楚。

    傅愠呼吸发紧，眸子猩红。

    满腔的愤怒和一丝无力感再小奶包的质问中，转变成了疼和愧疚。

