    女修陈梦带着徐洛三人又往前走了几里路，来到了一处熔岩湖边。

    “徐洛师弟，这就是你们负责的区域。”

    陈梦冲着徐洛说道。徐洛在外面弟子当中的知名度非常高，就没有不知道他的人。

    “嗯。”

    徐洛点头答应一声。

    “这一处的熔岩火莲距离开放还有很长的一段时间，这段时间应该足够你们将队伍人数凑够四人了。”陈梦说道。

    熔岩火莲目前还不会开放，就意味着这里是安全的，有足够的时间交给到徐洛去找最后一个队友。

    陈梦作为这一处熔岩湖的镇守负责人，自然是识大体的，徐洛这个队伍当中徐洛本人就不说了，关云也是天资极佳。

    徐洛和关云都是宗门的宝贝，目前他们队伍人数不足，自然不能去守护即将开放的火莲。

    “多谢师姐。”徐洛明白了过来，立刻道谢。

    “这是应该的。”陈梦微微点头，继续说道：“这一处的熔岩火莲遭受火魔侵袭的可能性很小，所以就没有人与你们换班了，你们三人轮流看守一下便可。”

    “我们明白了。”徐洛点头答应了一声。

    “这是信号筒，一旦发现火魔就立刻拉动信号筒。”

    陈梦抬手一翻，顿时手中出现了一根类似爆竹的信号筒。

    之前的那些队伍等到换班的时候，自然就会有换班的队伍交接信号筒。徐洛这边没人换班，所以陈梦才直接将信号筒交给他们。

    “嗯。”徐洛点头接过了信号筒。

    陈梦又交代了几句便直接离开了。

    陈梦离开后，关云看着徐洛手中的信号筒，眼睛都发亮说道：“徐洛师兄，信号筒给我看一看吧。”

    “信号筒就由你来保管吧！”徐洛二话不说将信号筒递到关云面前。

    关云立刻接了过来，爱不释手的看着。

    “真是一个小孩子……”徐洛心中慨叹了一声。

    “不知道这熔岩火莲的生长周期有多长。”吴乾看着熔岩湖面上只有鸡蛋大小的火莲花骨朵。

    “终归是要一些日子的。”徐洛也看着那火莲花骨朵，心中纳闷：“莲花莲花下面应该有藕吧，熔岩火莲藕，吃了肯定壮阳吧？”

    ……

    傍晚时分。

    距离徐洛他们所在熔岩岛与不远处的一个小一些的熔岩岛上，几头浑身冒着火焰双目赤红的人形生物正在美滋滋的吃着东西。

    仔细一看，他们正在分食的正是几朵的火红色莲花。

    这些火焰生物飞快的将火红色莲花的花瓣塞进嘴里，嚼也不嚼的就吞了下去，吃的那叫一个争先恐后。

    仔细看，当他们带着火焰的手掌触碰到火红色莲花的时候，莲花明显在枯萎！

    熔岩火莲的花瓣是承受不起太高的高温的，但是它的茎秆和根系却可以！

    没过片刻，几朵熔岩火莲就被这几道火焰人影给吞食了个一干二净。

    这几个火焰人影看着地上空空如也，互相对视几眼，都有一种意犹未尽的感觉。

    “太可恶了，人族修士太可恶了，他们来到这个小世界之后，我们就再也没有吃饱过了！”一名火焰人影嘴里发出人族修士根本听不懂的声音。

    “是啊，那些可恶的混蛋，这里明明是我们的世界，他们却将我们的火莲都给霸占，实在是太可恨了。”

    “都怪那些可恶的人族修士，害得我们现在一年到头都吃不了几次火莲花，晋升速度大大放慢。”

    几道火焰人影都愤愤的说道，显然对此怨恨已久。

    “唉，还是人族那些大修士太过厉害，如果不是顾及到那些厉害的大修士，我们岂能让这外来的人族修士在我们的世界内蹦跶。”

    “就是，人族的那些大修士手段通天，就算躲到熔岩湖深处也躲不开他们的追杀，害得我们族内的强者也不敢对那些人族修士动手。”

    呼~~

    忽然一阵滚滚热浪吹来。

    “嗯？”

    六头火焰人影都猛然扭头看向一旁。

    “是火莲花的香味，又有火莲花成熟了！”

    “走！我们去偷！”

    “以我们这种级别，即便动手也不会引动人族的那些大修士！”

    六头火焰人影一拍即合，立刻冲向熔岩湖泊。

    他们直接跳进那熔岩湖泊当中，如鱼得水速度飞快的向着远处前行。

    ……

    距离徐洛他们几里地开外的一处熔岩湖泊湖面。

    守护这边火莲花的修士退居在岸上，距离湖面好几十丈远。

    他们真不敢隔得太近。

    熔岩湖面的温度太高，不是谁都像徐洛那样练气炼体皆修。

    所以这群人并没有注意到，有一朵最远处的火莲花已经绽放开来。

    没过多久，距离火莲花数十丈开外的熔岩湖面，一个冒着火焰的脑袋从湖面下探了出来，火红的眼睛看向前方。

    “只开了一朵。”这一头火魔压低声音对同伴们说了一声。

    “再等一等，剩下的火莲要不了多久也会盛开。”

    “对，我们六个，一朵哪够分啊。”

    “等下去倒是可以，但一定要保证成功。如果我们六个一同出手，却没有捞到几朵火莲，一旦传出去了，那就是一个大笑话。。”

    “不必担忧，我们六个，岸上只有四名人族修士。绝对不可能失败。”一头火魔自信地说道。

    每一头成年火魔实力都媲美人族的凝法后期修士。

    在熔岩湖中，实力更是翻倍！

    六头成年火魔，别说是四个人族修士，就算是六个人族修士也照样碾压。

    ……

    “火莲已经盛开七朵了，不能再等了，开的越多越容易被那岸上的人族修士发现。”

    “上！”

    藏身在龙岩湖面下方的几头火魔飞快地向着那盛开的熔岩火莲冲去。

    他们很快就来到熔岩火莲前方不足十丈的位置。

    这时。

    一道阵法光芒忽然闪耀起来。

    每一处火莲种植地都是布置有阵法的，可以简单抵挡火魔片刻。

    “破！！！”

    六头火魔一同出手。

    笼罩火焰区域的阵法光芒被打的荡漾，光芒闪烁，有一种即将破碎的感觉。

    “不好！是火魔！”

    “快放信号筒！”

    岸上的四名人族修士反应也很快，其中一人飞快地从身上掏出信号筒一拉。

    啪！

    一颗烟花弹冲上天空炸响。

    与此同时，四名人族修士飞快地朝着熔岩火莲所在的岸边冲去。

    比这四名人族修士还要快一些的，是他们操控的飞剑！

    虽然飞剑的物理攻击对于火魔而言，构不成什么伤害，但可以减缓火魔的行动。

    六头火魔看都不看飞过来的飞剑，尽全力的攻击着阵法防护光罩。

    “人族修士！”

    其中一头火魔一边攻击那阵法光幕，一边看着岸上冲过来的修士，嘴里发出扭曲但是基本能够听懂的人话：“放弃阻拦可以饶你们一命！胆敢阻碍我等，杀无赦！！”

    “哼！”

    “区区火魔也敢在大爷面前狂吠！”

    四名人族修士自然不可能顺火魔的心意，他们操控着飞剑杀到火魔们身前，尽力阻碍火魔的行动。

    “找死！！”

    两头火魔默契的放弃了进攻阵法光幕，转而看向岸上的四名人族修士。

    轰！！

    熔岩湖泊接近岸边的那一片熔岩湖面猛地炸裂开。

    一大滩无比通红炽热的岩浆从湖面当中飞了出来，呼啸着划破长空，笼罩四名人族修士所在的区域。

