    李哲听了婵娟回报也是言道：

    “如此甚好！”

    说完就是将自己那内门真传弟子的牌符给掏出出来，径直喝道：

    “开山力士何在？”

    随即那牌符之上就是有两道灵光闪出，化作了两名身躯高大如山赤裸上身的壮汉，一身黄装，显得甚是魁梧雄壮。

    此辈都是被道法炼制而成，无有什么灵智只知道听命而行，平素便是被封印在这牌符之中，这也是内门真传弟子的特权之一，其他弟子是无有资格使唤这等开山力士的，此刻正好唤了出来去干那等粗活。

    这两名开山力士被李哲唤了出来之后便是恭敬束手而立，听候李哲吩咐。

    当下李哲也是吩咐道：

    “开山力士，前去替我两名徒儿在所选定之处将那洞府开辟出来！”

    两名开山力士得了命令，轰然一下就是抱拳行礼道：

    “谨遵法旨！”

    随即二人就是迈开步子，往岛上那辈徐宝儿和郭昂二人选中之处迈步而去，每迈出一步都是一阵地动山摇，声势动静都是大得很。

    有这开山力士相助，那洞穴开辟不过是片刻之间的事情，很快，二人的洞穴就都是被开辟了出来。

    婵娟领着一众岛上的仆从婢女也是将二人洞穴给好生布置了一番，也不至于显得太过冷清，该有的东西都是一应俱全。

    眼下二人修持洞府已是有了，李哲还需办好一件事，那便是二人身份问题，二人虽是自己门下弟子，但是在东华派内还无有身份。

    所以李哲也是还需带着郭昂徐宝儿二人往那执事阁去一趟，将二人名字入了名册才算是了结了此事。

    李哲当下也不啰嗦，带上二人直接就是出了烟霞岛，往那执事阁所在山峰飞驰而去，李哲剑光何等迅捷，不过一盏茶的功夫就是来至了那执事阁。

    将剑光落在这执事阁峰顶之上，李哲便是带着徐宝儿郭昂二人往那执事阁中走去，执事阁内早有人出来迎接，乃是一身穿执事道袍的道人，一见是李哲前来，当下就是赶紧躬身行礼道：

    “原来是李师兄，师弟黄乐有礼了！不知师兄何事回转门中，大驾光临执事阁乃是有何贵干？”

    李哲也是回礼：

    “黄师弟有礼，贫道也是刚刚回转门中，无有什么大事特来带我这两个徒儿前来登记造册，求一个内门弟子的名分！”

    东华派内门弟子的身份虽然和李哲真传弟子的身份比不得，但是在外间那也是抢破头的身份。

    东华派招收弟子主要是通过之前李哲参加的山门遴选，或者是类似于那种凡人王朝固定的名额，这最后一种就是李哲这等本就是东华派弟子在外招收的弟子了。

    不过也不是什么人在外招收的弟子都能够得到这内门弟子的身份，若是这样的话那恐怕东华派内门早就人满为患了，不少内门弟子感到此身大道无望，往往会前去外间凡界找寻那等有资质的凡人收为弟子，带回门中传其修行之道，待到自己大道无望寿尽转生之时，来世也好有个接引入道之人。

    寿尽转生虽说是完全记不起前世之事了，但是毕竟还是有所牵连，若是无有那修道资质也就罢了，当个一辈子的凡人，若是有了那修道资质但是无人接引入道也只能当上一个凡人。

    所以此时就体现了师徒关系的重要性，修行界中师徒关系那是比父母亲人还要牢靠的关系，有了徒儿就不怕自己元灵转世之身无人接引了，所以在东华派中这等人也不在少数。

    不过此辈虽然有师徒之实，但是在东华派中还是无有正当身份，充其量也只能算是一个仆役之流，就算是在外也不能自称东华派弟子，除非你是真正有天赋修为到了一定境界，比如说是金丹境那自然就会成为内门弟子了。

    但是一般此辈之中也不会出得什么太过惊艳之人，毕竟真是有好的修道资质早就被直接收入门中了，谁愿意做那无有身份的仆役之流呢。

    不过像是门中那些元婴长老所收的弟子便能够直接得到内门弟子的身份，毕竟修为到了元婴境，能够看上的弟子资质肯定是不差。

    而李哲内门真传弟子的身份也是足够让郭昂和徐宝儿二人直接获得那内门弟子的身份。

    那黄乐听到李哲所言之事之后，也是笑道：

    “我道是何事，此等小事何须李师兄亲自跑一趟，只需遣人来执事阁言语一声就行了！”

    以李哲现在在内门弟子之中的威望这种事确实只是小事而已，不过李哲也是言道：

    “无妨，还是要劳烦黄师弟了！”

    说完，黄乐也是将李哲师徒三人引进了执事阁之中，取出了那登记内门弟子的花名册，当着李哲的面就是将郭昂与徐宝儿二人的名姓籍贯等信息给填录了进去。

    待到黄天收笔，就代表郭昂和徐宝儿二人已经是成为了东华派内门真传弟子了。

    当下也是有执事阁的道童将二人的一应内门弟子的道袍等物事给奉了上来，郭昂和徐宝儿也是兴奋不已，将东西手下之后李哲则是再度言道：

    “还是要多谢黄师弟了，既此事已了贫道便不打扰了！”

    黄乐自是不敢多言也是行礼：

    “师兄自便，师弟便不送了!”

    李哲也是架起剑光就是带着两个面带兴奋的徒儿往烟霞岛回转而去，黄乐在执事阁峰顶之上看着远去的李哲背影也是感慨不已，这位李师兄此番回到门中，修为似是又有精进，着实是让人敬重，尤其是那堪破魔穴剑斩魔修之事，更是大涨东洲仙门正道士气，让一众东华派弟子都是振奋不已。

    “这位李师兄入门不过是在这十年之间的事，但是所达成的成就却是一个接着一个，门中威望也是愈发水涨船高，又是身兼那内门真传弟子之位，若是修为能够赶上其他诸位师兄的话，恐怕左师兄之后，门中弟子便是要以这位李师兄为首了！”

    现在东华派内门弟子数量颇多，但最为有地位的还是要属那十名内门真传弟子，其中左长生乃是毫无疑问的为首者，乃是内门真传弟子的首座。

    而左长生晋入金丹三重境已久，随时就有可能晋入那元婴之境当中，近些年更是传言左师兄时不时的就有破境之机出现，也闭关了好几次，虽然都未成功破入元婴境之中，但是明眼人都知道这位左师兄破入元婴境之中的时间恐怕用不了多久了。

    之前师徒一脉与世家门阀一脉都是在为左长生之后的内门真传弟子首座的位置暗中较劲。

    毕竟这可是个要紧的位置，就比如说上次征伐邙山领妖修，左长生虽然是说因为他发觉了那元婴大妖欲要破入紫府之境的事，才会让他主持那次征伐，但是还有一层更为重要的原因就是，左长生乃是内门弟子之中的首座，于情于理都是当仁不让。

    而师徒一脉也是藉此获取了不少好处与资源，所以这真传弟子的首座之位，在师徒一脉与世家门阀一脉眼中可都是个眼热的好位置。

    可是现下门中忽然冒出来了李哲这个新起之秀，尤其是在经历邙山领妖修征伐和那堪破魔穴之事之后，李哲的声望已经隐隐后来居上，有些稳居左长生之下的意味了。

    也是让门中的舆论有了些偏向的意味了，毕竟之前那位宣化紫府真人靠着师徒一脉和世家门阀一脉的争端最终得成紫府之位的例子可在呢。

    不过这些只是普通门中弟子的议论，而东华派高层都是明了，李哲的修为乃是一个最大的问题，毕竟李哲出门游历之前不过是初入金丹境的修为而已，你再有威望名声，这修为终究是不能服众的。

    而且李哲丹成一品在内门之中已经是一个公开的秘密了，丹成一品想要破入金丹二重境有多难是谁都知晓的，所以真正知晓内情的人对于此事都是不抱太多看法。

    即便是李哲现下已经破入金丹二重境之中，但是不到金丹三重境相对于那内门弟子首座之位来说终究是差了一些。

    并且最为致命的一点还是李哲无有背景，无人在后支持，之前那位宣化紫府真人之事若不是掌教真人出面拍板，恐怕师徒一脉和世家门阀一脉还是得争个头破血流有个结果才是。

    但是现下掌教真人恐怕不会因为下面弟子的事情出面，所以争端终究还是得落在师徒一脉和世家门阀一脉之间了。

    这内门真传弟子首座的位置所引起的争端，已经是在门中显露出了些端倪了，据传师徒一脉的孟真阳在不久前已经突破了金丹三重境了，明显是得了自家恩师紫府真人的帮助，为的就是接替左长生的真传弟子首座之位。

    不过初回到门中的李哲并不知晓这些，只是带着自己的两名徒儿回转道自己的烟霞岛上，将这二人的名分问题解决之后李哲也算是松了一口气了。

