    首轮，或者应该说新赛季西甲第二轮战罢，强弱局势就已经很明显了。

    皇马客场6：0血洗萨拉戈萨，这无疑已经彻底拉响了西甲夺冠的号角，萨拉戈萨可不是弱旅，这支球队是多年的西甲劲旅，实力本身不弱，又是主场作战，皇马能够6：0血洗，实力已经不需要多说了。

    瓦伦西亚主场4：3险胜桑坦德竞技，马德里竞技主场0：0平奥萨苏纳，被曼萨诺寄以厚望的法尔考没能拯救床单军团，塞维利亚则是2：1逆转马拉加，巴塞罗那主场2：0小胜比利亚雷尔。

    这一轮比赛战罢，皇马以大胜傲居西甲榜首，巴塞罗那虽然位居第二，但和比利亚雷尔的这一场比赛打得很惊险，甚至从某种程度上来说，是险胜。

    所有人也都纷纷预测，本赛季的皇马依旧是西甲冠军的最大热门。

    如果本赛季再夺冠，那皇马将在西甲成功完成六连霸，这无疑是西甲历史上所从来没有过的伟大壮举，再加上欧冠三连冠，这无疑也将让皇马成为西班牙，甚至是足球历史上最强大的球队，或许连之一都可以不用。

    打完了西甲第二轮，杨诚就带着教练组前往德国。

    之前进行了一轮整风之后，如今杨诚的德国国家队在纪律上有了很大的进步，而且随着欧洲杯的日益临近，预选赛的优势明显，杨诚也开始逐渐的进入备战阶段。

    早在8月末，杨诚就让保罗?拜尔在德国足协的官方网站上宣布了新一期国家队的名单，同时让保罗?拜尔给球员分别打去电话，可以说从现在开始，杨诚将进入欧洲杯阵容的甄选阶段，所以他这一次的集训名单也备受关注。

    三名门将分别是诺伊尔、阿德勒和维泽，这没有多少悬念，诺伊尔已经彻底在国家队站稳了脚跟，并且在今年夏季转投拜仁慕尼黑，成为了国家队拜仁帮中的一员，是名副其实的国家队头号门神。

    杨诚对诺伊尔也是寄以厚望，迪帕尔玛对这名有着标准门将身板，没有太过明显缺陷的德国新一代门神也非常看重，在迪帕尔玛看来，诺伊尔和阿德勒会是德国新一代门将中最具实力和潜力的门将，足以在将来担纲重任。

    后防线上也都是一些老面孔，拉姆、热罗姆?博阿滕、巴德斯图贝尔、特雷施、默特萨克、胡梅尔斯、凯尔和施梅尔策，多特蒙德的左后卫是杨诚召入球队想要重点考察的一名球员，他想要试试更多的边后卫人选。

    德国队不具备打类似于皇马的那一种战术，防线不可能前压得太靠上，否则的话，就单单转身慢的缺陷就足以让德国后防线彻底崩溃，所以在杨诚的计划里，德国队必须要重视边后卫参与进攻力度。

    中场人选分别是施魏因施泰格、厄齐尔、托尼?克洛斯、格策、代斯勒、斯文?本德、拉尔斯?本德，还有最引人注目的就是赫迪拉的重新入选国家队集训名单，这是赫迪拉被杨诚踢出大名单之后，阔别半年多，再度入选国家队集训营。

    杨诚对赫迪拉始终都还是比较重视，因为在他看来，赫迪拉是一名优点和缺点都同样明显的球员，关键是要看怎么用，以及他能不能够改掉自己的缺点。

    锋线上也没有丝毫悬念，克洛泽、戈麦斯、托马斯?穆勒和波多尔斯基，这四名球员也都再一次入选了国家队。

    顺便一提的是，身体有伤在身的巴拉克之前通过凯泽斯劳滕的官方网站对外宣布，本赛季结束后，他将从足坛退役，但是这一次，杨诚依旧还是把他带到了国家队，但却不是集训名单，而是担任自己的助手。

    全世界媒体都对杨诚和巴拉克之间的交情赞不绝口，因为巴拉克是杨诚一手提拔出来的，杨诚执掌的第一批球员就有巴拉克，后者也是在杨诚的带领下，步入了职业足坛。

    如今十几年过去了，巴拉克和杨诚却宣布要同时退役，这多少让人觉得唏嘘之余，又何尝不是一桩美谈呢？

    不过和巴拉克要退役不同，杨诚只是从职业联赛退役，他接下来将全副身心的投入到德国国家队主教练的工作当中去，而杨诚无疑很希望，巴拉克能够继续留在德国国家队。

    …………

    …………

    德国国家队一直以来都有着一份不大为人所知的传统，那就是类似于利物浦的靴室文化。

    从遥远1926年的内尔茨成为德国队历史上第一位主教练，之后的赫尔伯格是内尔茨的助手，赫尔伯格的助手绍恩继承了赫尔伯格的位置，再到后来的德瓦尔、贝肯鲍尔和福格茨，都是一脉相承的靴室文化。

    要么是前教练的助手，要么昔日的国脚，这是德国国家队主教练的两大来源，其中甚至有沃勒尔这种刚刚退役，连一场正式比赛都没执教过，就直接跃升为国家队主教练的前球星。

    从克林斯曼到勒夫，也都还是最大限度的保持着靴室文化，但很明显，到了杨诚身上，德国足坛上下就出现了大刀阔斧的变革。

    首先，杨诚是第一位非德国籍主教练，而且他既不是前球星，也不是昔日的助手，但他却是德国最近这十几年来最具影响力的主教练，全力推动了德国的青训体系改革，并在国际足坛取得了举足轻重的作用，被誉为德国足球教父。

    因为这一连串的原因，使得所有德国球迷都对杨诚执教德国国家队报以肯定和认同，而没有人会去怀疑靴室文化的流失，相反的，他们都对杨诚寄以厚望，希望他能够重振德国国家队的精神面貌和作风，让昔日勒夫执教下的那支软趴趴的德国队回归传统。

    勒夫对德国国家队的贡献值得肯定，但问题是，他始终无法带领目前的这支德国队完成蜕变，他的执教风格和性格，使得他注定了永远都将成为悲剧性人物，而他之所以无法管控德国队更衣室，一个很重要的原因在于，他害怕。

    他害怕个性，害怕刺头，害怕反抗，在勒夫的世界里，他希望整个德国队所有人都很安分守己，都很平庸，最好是都没有个性，都怪怪的听话，好好相处，因此他容不下巴拉克、弗林斯这样的个性球员。

    格兰?纳克曾经在自己的专栏里说过一句话，勒夫治下的德国队，出不了贝肯鲍尔！

    为什么？

    原因很简单，个性！

    瞧瞧当年的足球皇帝多牛逼哄哄，主教练绍恩不信任他打自由人，他就竭尽全力的说服绍恩同意，1974年世界杯，小组赛输给东德，贝肯鲍尔直接剥夺了主教练绍恩的指挥权，痛斥队友的表现，并自行拟定战术和首发阵容，接着亲自上电视对公众解释这一切。

    这在当时，不管是国家队内外，都对贝肯鲍尔的举动给予了极大的怀疑，甚至是反对，可到最后，他率领球队夺得了冠军，拿到了大力神杯，这就是关键时刻领袖的作用！

    再看看后来的马特乌斯、克林斯曼、布雷默、埃芬博格、卡恩，再到如今的巴拉克，都是一言九鼎的大佬级的人物，可所有的这一切都在巴拉克遭受掌掴之后，彻底荡然无存！

    在德国，足球是信仰是战争，球员就是士兵，队长就是军官，士兵的天职就是服从命令，而士兵反抗军官，那可是了不得的大事，但是勒夫却轻轻松松的淡化处理这件事情，导致德国更衣室文化彻底崩塌，队长的地位和权威一落千丈。

    有一句话说的很好，破坏永远都比建设来得简单，来得更快。

    杨诚想要重组德国队的更衣室文化，想要重振这支球队的球风，这本身就注定了会是一场长期持久战，不是靠一朝一夕就能够办到的，所以他希望能够留住巴拉克，不仅仅是为现在的这支国家队考虑，也是为了将来考虑。

    所以，在抵达德国国家队训练营的第一天，杨诚一见到巴拉克，第一句话就开门见山的询问巴拉克，“你退役之后，打算干什么？”

    后者显然也很迷惘，曾经他的经纪人劝他，到美国、中国或者是卡塔尔等联赛去养老，但是他不希望这样庸庸碌碌的只是为了钱去踢球，所以他拒绝了这份提议，可具体要干什么，他真的心里头没底。

    踢了十几年球了，突然间要退役，他有点害怕，有点迷惘，不知道该怎么办。

    “有没有想过去接受教练员培训，考一本执教证书？”杨诚笑着问道。

    “我？”巴拉克先是吃惊，接着失笑，“头儿，你别逗我了，就我这性格，能行吗？”

    杨诚微微一笑，“性格向来都是双刃剑，关键是要看是你驾驭它，还是它控制了你！”

    “况且，我一直都认为，但凡杰出的人才，都一定是很有个性的，但凡是那些有着出色人格魅力的人，都有着不一般的个性，因为只有那些有着强烈个性的人，才能够感染身边的人，进而带出一支有个性的球队！”

    勒夫害怕个性，因为巴拉克等人的个性让他感受到了压力，让他觉得，自己这个主教练在更衣室里缺乏话语权，可是杨诚不怕，巴拉克是他一手带出来的，他有足够的自信去驾驭这匹烈马，驾驭住整个更衣室。

    “欧洲杯结束后退役，离开球场，穿上西装和运动服，到教练席来帮我管理更衣室！”杨诚走到巴拉克的身旁，笑呵呵的怂恿道。

    巴拉克抬起头，看了看一本正经的杨诚，知道头儿今天可不是在开玩笑，心里头多少有了点想法，毕竟进入国家队的更衣室，这未尝不是一条很好的出路。

    如今的他一旦退役之后，钱财方面是不需要担心，可总不能无所事事吧，而以他目前的情况，要么就是去电视台担任解说员，要么就是写写专栏，或者是进入凯泽斯劳滕俱乐部工作，不过这些都不是他所想要的。

    杨诚提出的建议倒是很合他的口味，没有离开足球，又不会很辛苦，又能够在杨诚的手底下学东西，这对巴拉克来说，真是一个不错的选择。

    “别那么快答复我，我给你足够的时间去考虑！”杨诚笑着说道。

    暂时来说，国家队的一切进展都还算顺利，目前那一票小鬼都被他给折腾得够呛的，施魏因施泰格也逐渐呈现出了一些担当和责任感，拉姆也担负起了球队队长的职责，以这两名球员为核心，加上目前球队内有多名球员来自拜仁，使得国家队的一切都在朝好的方向发展。

    但也正如萨基所说的，距离挑战西班牙，还有很长很远的路要走！

    杨诚必须要在剩下的一年时间里，尽快的将这支德国队打造成型，否则的话，明年的欧洲杯，德国队还将继续悲摧，继续生活在西班牙的阴影之下！

    …………

    …………

    对阵奥地利的比赛，杨诚继续以全主力阵容出战。

    门将是诺伊尔，后防线分别是拉姆、凯尔、胡梅尔斯和热罗姆?博阿滕，双后腰依旧是施魏因施泰格和斯文?本德，攻击前卫分别是托马斯?穆勒、厄齐尔和代斯勒，单前锋是克洛泽，里面总共有7名来自拜仁慕尼黑的球员。

    佩莱格里尼调教下的拜仁慕尼黑主张快速的进攻，跟杨诚的要求非常接近，这也就使得目前的这支德国队以拜仁慕尼黑的球员为班底，组建起来，磨合上就方便了很多，球员彼此间的配合就更加娴熟默契了。

    在对阵奥地利的比赛中，德国队凭借着整体实力上的优势，轻而易举的在主场6：1大胜奥地利，继而以7战7胜的骄人战绩，昂首从小组中提前出线，成为了欧洲第一支进军乌克兰和波兰欧洲杯的球队。

    但是在三天之后，球队客场挑战比利时，已经提前出线的德国却在客场跟比利时打成了1：1平局，尽管格策为德国队打入致胜一球，但是比利时在下半场扳平了比分，这让杨诚很不满意。

    杨诚在客场挑战比利时的比赛中，对中后卫进行了轮换，巴德斯图贝尔和胡梅尔斯搭档中卫组合，默特萨克受伤之后状态不是很好，连续两场比赛都没能获得出场机会。

    施梅尔策和特雷施组成边后卫，赫迪拉跟托尼?克洛斯组成双后腰，拉尔斯?本德、格策、波多尔斯基组成攻击前卫，戈麦斯占据单前锋。

    从比赛的过程中来看，格策令人眼前一亮，这名19岁小将表现出了非常出色的竞技状态和个人实力，当时托尼?克洛斯从中场得球后，突然决定带球往前推进，插入到了禁区前沿，格策则是迅速的前插到了门前，用脚背轻轻的一搓，就将球打入了比利时的球门。

    这一次进攻是来自于两名小将之间的配合，杨诚对格策和托尼?克洛斯的表现都赞不绝口。

    “托尼是那种非常有天赋的球员，他能够打前腰、中场甚至是后腰，他会是德国队未来的领军人物，我非常坚信这一点，但关键还是要看他自己是不是能够保持自律，能够努力提升自己的实力和水平。”

    “格策是一名很有潜力的新秀，我特地观看了他在联赛中的一系列表现，我深信他会在未来的德国队中扮演一个重要的角色。”

    但是杨诚在给予肯定和鼓励的同时，也不忘给予一根大棒。

    “在他们的这一批同龄人里，托尼?克洛斯和格策都是佼佼者，这毋庸置疑，但是，再过两年，再过五年，我们再回过头来看看，他们是不是还能够保持这一份势头呢？这才是关键！”

    “足球从来都不缺乏年轻的天才，但却不是所有的年轻天才最终都能够成才，我希望托尼?克洛斯、格策、托马斯?穆勒等一大批年轻球员，能够继续保持良好的心态，继续保持进步的势头，那我相信，他们很快会成为德国足坛的中坚力量！”

    不过对于防守，杨诚却显得并不满意。

    “我很庆幸的是，我们就丢了一个球，而且我们运气很不错，竟然没有输掉比赛！”

    防守，很明显已经成为了德国队的一个大问题！

    凯尔实力不俗，但伤病开始增多，而且年龄不小了，默特萨克转会阿森纳后就遭遇伤病，状态始终没有恢复，杨诚用巴德斯图贝尔和胡梅尔斯的组合，但是两人却始终没能形成足够的默契。

    在弗里德里希、梅策尔德等人逐渐的淡出国家队，杨诚正在陆陆续续的提拔出一些符合自己要求的球员来担纲重任，而且国家队中后卫上的新陈代谢也是必须的，这无疑就成为了一大隐患。

    当然，对阵比利时的平局，从某种程度上来说，也跟杨诚对球员阵容进行大幅度的轮换有很大的关系，他希望通过这种比赛来考验一下替补阵容和板凳厚度，而结果也显示出来，德国队的板凳阵容里也不乏具备冲击主力阵容的球员。

    格策还年轻，暂时无法跟厄齐尔抗衡，但是波多尔斯基近来状态很好，不管是在俱乐部还是在国家队，状态都很出色，而且他得分能力更强，反观代斯勒，近来状态下滑了不少，毕竟年纪也确实是不小了，一旦伤病多了，状态就容易下滑。

    “这一场比赛的收获非常丰富，他告诉了我们一个事实，那就是在欧洲杯之前，我们还有很多很重要的工作，一定要去完成！”

    所以，在结束了这一场欧洲杯预选赛之后，杨诚没有选择返回马德里，而是直奔自己的母校，莱比锡大学！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

