
　　实际上他们也没有必要把熊垣，熊虎他们放在眼里，他们这一群人组成的战斗力实在是太强大了，对付区区几个启灵境界的战士，完全可以说是手到擒来，更何况还有他们大长老的命令，这功劳捡的简直不要太轻松。

　　一个个战士跟着赤虎部落的战士们一起行动，趁着他们往上攀爬城墙的时候，立刻奋力而起，踩着这些战士的肩膀，头顶，快速的来到了城墙的边缘。

　　正在奋力厮杀的熊垣心中一惊，抬起头看去，正好看到黄平从底下快速的越上来，站在了女墙之上。

　　“来了一个大家伙，虎哥，芜哥，注意！”熊垣一斧子将面前的这个战士给剁掉，顾不得擦拭脸上的鲜血，急忙大声喊道。

　　熊虎，熊芜大吼一声，两个人挥动长矛向着黄平熊前刺去，却不料黄平不单单一剑架住了两个人，甚至还硬生生的前进了一步。

　　熊垣心下赫然，向着他打量过去，不由的惊讶出声：“筑基五重？”

　　“对，就是筑基五重，是不是很惊讶？你就是熊垣吧？我应该没有认错，毕竟像你这么矮的战士可是不多了。”黄平一脚一个，将熊安，熊叶，熊夏三个人给踢的连连后退，一边悠然说道。

　　“你是筑基高层的战士，竟然来找我们这些启灵的人，真不愧是黄蛇部落的大人物！”熊虎后退一步，换了一个招式，出言讥讽道。

　　“别傻了，小牙子们，我交给你们道理，在这战场之上，活下来的才有机会说话，死了的，就只有去死了！”黄平说完，蛇剑一转，双腿，身子，手臂连成一线，随意摆动之间，都带着丝丝缕缕的神韵。23sk.Com

　　这是他自己领悟出来的融合功法，长剑如蛇信，轻巧而又无比灵活，向着熊垣，熊虎他们痛下杀手。

　　熊垣，熊虎和他一接触就宛如雷击，不断连连后退，他们离女墙也越来越远。对方实在是太强大了，一手融合功法使出来，如同黄蛇图腾一般，在他们中间翻腾打滚。熊垣甚至能听到蛇信子在不断的呲呲作响，每响一次，他们就后退一步。

　　简直让人绝望！

　　就在这个时候，跟着黄平来的战士也一个个攀附上了女墙，向着他们一起攻击而来，有了这些人的参战，熊垣，熊虎他们再也无法防守住自己，一个个眨眼间就受了大大小小的伤势。

　　“这就是让大长老一直赞叹不已的启灵，果然有点意思，竟然能接住我两招，已经非常不错了！”黄平看着他们几个，淡淡的说道。

　　“黄平大哥，这些人头也让给兄弟们一个如何？”一个筑基一层的战士一边疯狂的攻击着熊夏，一边大声喊道。

　　“随便你们，我只要熊虎，熊垣这两个人的人头就足够了，这可是长老亲自点名的，这个功劳必须是我的！”黄平长剑不停，冷声说道。

　　那个战士一愣，随即笑道：“不敢和黄平大哥你争，我们要这几个小家伙就已经足够了！”

　　熊垣，熊虎渐渐绝望，对方实在是太强了，强到了对方仅仅是一把剑，就已经将他们两个人压制完全施展不开，连还手的能力都没有。

　　眼看着他们两个就要丧命，这个时候，一声大吼响起：“想要他们的命，你们问过我们没有？”

　　话音未落，一支支利箭从远处飞来，射向了黄平的胸腹，让黄平不得不后退自保！

　　熊垣扭头看去，大喜道：“阿爷，你们怎么来了？”

　　风、林、火、山四个人挎剑提斧，弯弓拿矛，快速的从城墙的拐角处往这边飞奔着。

　　“小子们，你们干的不错，没有给我丢脸！”熊山乐呵呵的提着斧子，随口和熊垣他们打声招呼。然后猛地转身就朝着黄平劈去。

　　“就你，也敢欺负我的崽儿？”

　　黄平挥剑格挡，却不料身边一根长矛直接从熊山的裤裆下钻出来，直取他的胸膛。这让他不得不运转融合功法，在间不容发之间躲避了出去。

　　“这还没完呢！”熊火，熊风两个人直接从熊山的两侧出击，一把长剑，一杆长矛在间不容发之间，紧紧贴着熊山的身体，捅了在黄平的身上。尽管黄平努力躲避，但终究双拳难敌四手，仅仅是一招之间，身上就已经见了红。

　　熊风，熊火，熊山都是筑基三层境界，而熊林才筑基四层，他们四个相互配合之下，竟然在一招之间就将筑基五层的黄平打退，这简直不可思议。

　　“风林火山四兄弟，果然和别人传的一样，四个人联手，可以比高出自己一个境界的人战斗，很好。今天我就把你们四兄弟一起除掉！”黄平看着身上不断流出的鲜血，咬牙切齿道。

　　“杀我们？你们部落里的筑基巅峰来了没？没来，今天死的就是你。”这次依旧是熊山主攻，大斧子抡开，呼呼生风，他的融合功法展开，斧子上图腾之力缭绕，不断的向着黄平攻击。

　　熊风在背后偷袭，熊林，熊火两边策应，不单单可以随时牵制黄平，还不断的给他造成一个又一个伤口。这样下去，黄平迟早被他们四个人给磨死在这里。

　　“这才是真的配合啊！”

　　熊虎看着他们四个人的紧密无间的配合，一脸的惊奇，每一个战士之间都可以互补，从而发挥出更大的威力出来。这是熊垣他们八个人无法做到的。

　　“虎哥，别感叹了，赶紧把这些家伙杀了！”熊垣看了一眼熊山的战场，确认他阿爷不会有事之后，当即大斧子抡起，将那个筑基三层的战士划入到自己的攻击范围内。

　　熊虎惊醒，道：“先把这些家伙解决了！”熊虎他们这些人自从修炼了熊垣传授的六十四式熊心壮元功之后，一个个对融合功法又更进了一步，完全可以发挥出筑基一层以上的实力，当即将对面走上城墙的筑基战士包围起来，一起厮杀着。

　　熊垣展开神魔八式，一斧八虚影，向着那个筑基战士攻击而去！

　　筑基三层的战士心惊不已。看着黄平攻击这些小家伙们的时候，是如此的轻松写意，当他真正去面对熊垣的时候，才知道自己大错特错。

　　眼前的这个小家伙强的简直不像话，身上没有图腾之力，没有图腾纹，竟然能够每每看到他的破绽，让他无从招架，更邪门的是，眼前这个小家伙的攻击，每一斧子都是八招合一，稍有不慎，就会直接中招。

　　真是越打越憋屈！

　　相反的是，在他对面，熊垣却越打越兴奋，一双眼睛明亮的可怕。和黄平对阵，他的境界太低，想反击都无法反击，眼前的这个家伙却刚刚好符合他的胃口。

　　“这就是我最好的磨刀石！”熊垣心里大吼，斧子却更加凌厉起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十章 浴血免费阅读。https://xs.23sk.com 