    有不少散客陆陆续续的进场，我们今天有活动，凡是到这里来捧场的，都可以去公斤料免费里面挑一块石头，当做进场参与的纪念，可以当场开一刀，不收取任何费用。

    这帮人都是冲着免费原石来的，万一捡个漏，那可就赚大发了。

    我前几天让张师傅他们加了一个班，在各个场口分类剩余的原石全部集中到主会场旁边一个空场子里，大概有一万多块一两公斤的料子，供大家挑选。

    其实这里面也有不少品质不错的原石，就是品相差了点或者形状不好看，里面有帝王绿也说不定。

    大家趋之若鹜，反正不用花钱，还可以免费开，何乐而不为。

    我让人在场地边上贴了一个告示，如果开出高品质的料子，有多少我们收多少，一律高出市场价。

    这一条举措，就能吸引上千人过来，不像太子爷，把公斤料当宝贝卖，坑了不少人。

    我看着有不少人在里面翻找，这些料子都有特殊编号，很容易和展厅的原石区分。

    大家很自觉的挑了一块，然后退出场地，让后面的人进去。

    现场有一百台切割机，等到开业仪式结束，就可以拿着原石去切或者开窗。

    我看看时间，差不多贵宾们已经到了办公室，我看到有不少官员的车子进来，还有波刚的车子也到了。

    我看到了大奎，他在办公楼大厅门口站着，我向他打了一个手势，他回了一个，那边有他，我和文四强在现场盯着。

    准备了几个月的原石基地，马上就要敲锣开张。

    我跟文四强使了一个眼色，让他跟着我往厂区里面走，最薄弱的是空旷的厂区里面，那里有好几栋没用上的车间，虽然门窗都已经用铁条封上，也不能掉以轻心，万一被人破坏藏到里面，在适当的机会给我们一击，将是致命的。

    我看到道路两旁有保安在执勤，大约间隔十五米左右，他们手持对讲机，很警惕的环视着四周。

    我和文四强把所有的空车间都检查了一遍，没发现有撬动的痕迹。

    我嘱咐执勤的保安，一旦发现情况，第一时间报告后再动手制止。

    虽然清哥的人在外围，但是酒厂周边地形复杂，不排除他们涉水过来。

    水流再急，可以搭建木板或者拉绳索，总之，想过来有太多办法。

    安排好这些，我听到了高音喇叭讲话的声音，时间到了。

    我跟文四强说：“我们去会场。”

    现在才是关键，保证开幕式顺利进行，是很重要的一环，特别是参会者有老缅的官员，还有市里面的大人物，这个时候千万不能出事。

    我听到有领导在讲话、致辞，接着老缅的官员发表祝贺演讲，以及北上广的嘉宾致辞。

    等我们到会场的时候，礼炮齐鸣，我的心终于落了下来，只要官员们退场，基地开市，随便他太子爷吴国栋过来捣乱，我们打就是了，不用顾忌太多。

    我站在人群外边看着开会的场面，豹哥在陪送官员离场，波刚和老缅的官员也一起离开了舞台。

    大奎带队，两排保安还有几十个清哥的人护送他们上了车，依次离开基地。

    提到嗓子眼的心，终于放回了原处，我赶紧走到舞台前，跟北上广的嘉宾一一握手，带他们去明料区。

    他们是这次活动的主角，昨天差点让太子爷给截了胡，今天是他们大显身手的时候。

    这时文四强在我耳边说，好像有可疑的人混在这些客商里面，我警惕的看了一眼，果然，有几个人跟他们有点格格不入，北上广的人都是成群成帮的在一起，用他们的方言交流，就算不说话，也是凑在一起，一看就是一伙人，而这几个，低着头，不跟任何人交流，却跟得很紧，从穿衣打扮也能看出来他们不是玩石头的人。

    倒像是练家子，打手。

    我第一印象是太子爷，他也学我，找一帮人来捣乱。

    他没有带人来砸场子，而是照猫画虎，把我昨天给他的还回来。

    我数了一下，这里面大概有十几个这样的人。

    我快走几步，走到客人前面，客气的招呼他们道：“打扰大家几分钟，我先说几句，然后我带大家去贵宾室，是这样，今天我给各位贵宾看得都是瑞城的大家留存了几十年的佳品，原石都比较稀缺和珍贵，为了彰显我们的诚意和公平，贵宾室我们只对我盛情邀请的北上广的客人开放，没受到邀请的不能参加。各位仁兄，你们由领队组织分别进场，我们会场里会有专门的服务人员接待，希望大家尽兴。”

    我说完后他们自觉带着自己的人拿着邀请函进场，剩余这十几个人没想到我会用这一招，有点尴尬的站在原地，不知道怎么办才好。

    我走过去，说：“朋友，你们喜欢原石可以到其他展厅，这里是预订的料子，你们没有提前预订，实在是抱歉了。”

    这时他们里面走出一个满脸横肉的人，恶狠狠的跟我说：“怎么，小看我们买不起是吗？”

    我依然客气的说：“绝对没有这个意思，这个展厅的料子是私人藏品，只对预约的人开放，绝对没有看不起谁的意思。”

    那人说：“我们要是硬闯呢？”

    我说：“我们开门做生意，讲究的是和气生财，不希望有不和谐的事情发生，不过你要是不遵守我们的规矩，我们也有自己的处理方式，请你三思。”

    他说：“三思个屁，我看你就是针对我们的，今天你让不让我们进去我们都得进去。”

    我说：“既然你这么想进去，我告诉你怎么可以进去，到主会场交一千万保证金，我可以一视同仁，让你们进去。他们也是提前交了保证金才有的资格。这个保证金会在交易额里面扣除，如果没有交易，会原封不动退回。”

    他没想到我会这样说，显然现在的剧情不是他们预演好的那样，他有点慌乱。

    只是一小会儿，他又恢复了凶像：“去你妈的一千万，今天老子就一分不交进去，你能把我怎么样？谁听说过开门做生意不让人进去的？”

    我说：“你还真来对地方了，这个展厅就是这么高的门坎，如果没这个能力，可以到没有门坎展厅里去，有钱没钱都可以自由出入。”

    他气的眼珠子都要瞪了出来，挥手跟他的手下说：“兄弟们，给我往里冲，我还就不信了，我就进去，看你还把我吃了！”

    我往他前面一站，跟他说：“进去可以，先过了我这一关。”

    他不明就里，伸手就是一拳，我的头稍微一偏，伸手抓住他的手腕，往里一拽，他顺势倒在地上，我上去就是一脚踢在他软肋上，他疼得腰一弓，我接着又是一脚，他疼的叫出了声。

    我一脚踩在他身上，看着虎视眈眈准备上来的那帮人，笑着跟他们说：“看看你们身后，是继续往前冲呢，还是赶紧滚蛋？”

    他们迟疑的扭头往后看了看，有几十个短衣打扮的人站在他们后面，这些都是清哥的人，单是看他们的身形，就足以让他们胆寒，别说上手打了。

    他们惊恐的往两侧退，我松开脚，跟他说：“是你带你的人走呢还是再比划比划？”

    他忍着疼爬起来，有气无力的说：“我认栽，我们自己走。”

    说着招呼他的人灰溜溜的一溜小跑的往大门口跑去。

    我跟清哥的人说：“你们多注意可疑的人，看来他们会混在客人里面，一旦发现，及时清理。”

