
　　不知不觉中。

　　身处于合山宫里面的生灵，都会感觉身体仿佛变得沉重了一些。

　　熊奎的目光骤然一缩，因为他知道机会来了！

　　就在这时。

　　一道声音蓦然间从他的身后传来。

　　“至尊级别的大道神药？这玩意可是好东西啊。”

　　熊奎听到声音，心中陡然一惊，急忙回头望去，冷冷的盯着那走来的身影，“你是谁！”

　　尽管他看到的，是一头黄金虎。

　　但熊奎很清楚，黄金虎一族的家伙，绝对没这么大的胆子。

　　一个准万古巅峰修为的黄金虎，就算是给他吃了熊心豹子胆，也绝对不敢来这里找死。

　　“我是谁？”

　　罗修笑了笑，“我是你虎爷！”

　　说话间。

　　罗修的目光，落在那金灿灿的神药上，这玩意绝对是好东西，难怪这帮家伙明知道重压之力要来了，还不舍得走。

　　听到对方那放肆嚣张的话语，熊奎的脸色阴沉无比，当即就要动手。

　　然而。

　　他这边还没有做出什么举动。

　　罗修这边，直接就是真武鼎飞出，一片金光从鼎内喷涌而出，朝着熊奎这些人席卷了过去。

　　不好！

　　一股强烈的危机感，让熊奎暗道不妙。

　　他怒喝一声，身躯骤然迸发出一道道黑色的气息，就像是一条条漆黑的魔龙缠绕在体表。ŴŴŴ.23sk.com

　　背负在身后的兵器，也随之落在手中，一身力量瞬间爆发之下，足可媲美万古巅峰级别的水准了。

　　然而，罗修却压根没有在意这些，他的感知力锁定在熊奎的体内，以防止这家伙有没有其他厉害的底牌。

　　毕竟类似于熊奎这样的天才，可能被某些至尊强者所重视。

　　尽管罗修对自己的实力有信心，但他如今的状态距离圆满还差了不少，仍然还是要小心一些，免得阴沟里翻了船。

　　蓦然间。

　　罗修的眸光一缩，还真就在熊奎的体内，感受到了一股危险的气息波动。

　　这让罗修皱起了眉头。

　　细细感知之下，他又渐渐松开了眉头。

　　还好。

　　藏在熊奎体内的这道危险气息，并非是至尊留下的，而是不空巅峰级别的波动。

　　如果是至尊留下的手段，罗修还会忌惮。

　　但不空巅峰的话，虽然依旧很厉害，依旧会有危险的波动，但威胁就没那么大了。

　　眸光微微眯起。

　　罗修打算强势一击，直接击杀熊奎这厮，连让他动用底牌的机会都没有。

　　顷刻间。

　　罗修一步踏出，瞬息之间，就来到了熊奎的面前，一拳打出。

　　拳印打出的刹那，一道如同实质的金色轮盘，也随之浮现在罗修的身后，缓缓转动起来，上面浮现出无数玄奥莫测的大道符文烙印。

　　轰！

　　一击之下。

　　熊奎直接就被打爆，丝毫还手的机会都没有，藏在体内的底牌根本连动用的机会都没有。

　　唯有被打爆陨落的临死前，熊奎隐约猜测出了对面这家伙的身份，但一切都已经来不及了。

　　至于在场的其他人，就更是连反抗的资格都没有了。

　　在真武鼎的席卷之下，全都被卷入了鼎内，直接被炼化成了灰灰。

　　嗡的一声。

　　真武鼎飞了回来，很有灵性似的，乖巧悬浮在罗修的头顶，上下沉浮，如同俏皮的孩童。

　　就在这时。

　　重压之力再次浮现，顷刻间就仿佛是十万大山压在了头顶，让罗修都明显感觉到了不适。

　　抬眼望去，那金色神药周围的禁制，也受到了重压之力的影响，禁制上面浮现的诸多符文和纹路闪烁不定。

　　罗修一步踏出，瞬间来到金色神药的近前，手掌为刀，直接强行切开禁制的阻挡，朝着里面的金色神药抓了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4951章 我是你虎爷免费阅读。https://xs.23sk.com 