    “不可能，不可能是生死簿。”

    生死簿乃是地府至宝，由地府第一判官掌控，根本不可能被人带出地府。

    他望着楚默，骇然道：“你居然窃取阴司权柄，酆都大帝是不会放过你的。”

    酆都大帝乃是地府之主，修为深不可测，地位崇高，不再那位天庭之主之下。

    天有三书，一位封神榜，地书山海经，人书生死簿。

    而这生死簿记载着人世间所有人畜的名单，包含着每个人以及其他生物的阳寿期限与阴寿期限，以及生平经历。

    此人手中的黑书，虽然并不是生死簿，可已经有了一丝生死簿的威能。

    楚默却继续翻向下一页，望着城隍背后的火判官。

    “王公正，诞生于陈汤国下河村，阳寿九十六岁，于三千二百五十六年前封于火判官，为佛门暗探……”

    这声音在火判心底响起，让他身躯颤抖不止。

    他是枯木寺安插在阴司的卧底，一直都是一副有勇无谋的样子，是以一直与他共事的众人从未怀疑过。

    眼前，从未被他放在眼里的周宏兆，单凭一本古书，究竟如何能知道？

    他迅速胆战心惊的看了城隍一眼，已经做好城隍对他出手的准备，以至于提起十二分警惕，心中更是疯狂颤抖乃至绝望。

    然而，城隍却根本没心思想武判官的来历，此时，他正直勾勾盯着楚默，以及他手中的黑皮书册。

    “江朝军，生于陈汤国，立焦县，阳寿一百零三岁，于两千九百六十二年前封于水判，为道门弟子……”

    水火判官相互对视一眼，两者皆是一脸惊诧。

    这么一会功夫，已经足以让城隍镇定下来，此刻，城隍的脸已经黑似锅底了。

    水火判官，一文一武，乃是他的左膀右臂，没想到一人是佛门安插进来的卧底，一人居然是道门安插进来的卧底。

    只有自己傻乎乎被蒙在鼓里。

    不过，眼下三人却没什么心思探寻双方的来历。

    多年的默契，不用言语，也可以明白彼此之间的心思，同时把目光落在楚默身上。

    “杀！

    城隍大喝一声，几人同时冲向楚默。

    水火判官各持一条锁链，好似两条长蛇一般，一左一右向楚默缠绕而来。

    城隍更是声势浩大，手中一柄法剑浮现，向楚默面门刺了过来。

    然而，在三人声势浩大的攻势之前，楚默连眼皮都没抬一下，语气始终平缓如初：“你们，太过无礼了。”

    话语尽管平淡，可却压下了天地间一切声音，无比清晰的在三人耳边响起。

    随之而来的是更加酷烈的寒意。

    顷刻之间，三人只觉得身躯冰凉，四肢僵硬，千年蕴养的神躯居然不受控制了。

    缠绕向楚默的锁链，刺向他的法剑都停了下来。

    不能出声，也不能动了。

    好似言出法随一般，话音落下，不仅仅是他们，就连轻拂脸颊的风，还在飘落的灰尘也停了下来。

    “这，这。”

    城隍心神骇然不已，这般威势已经超乎了他的想象。

    他能感受到身形的颤栗，这是本能之下的颤栗，不受他所控制。

    他担任西山城隍数千年，凝聚城隍神躯，就是赤身裸体站在雪地之中。都不会感到寒冷。

    嗡～

    虚空泛起莫名的律动，三人只觉得眼前一黑，等再次开眼之时，就已经置身于一座大殿之内。

    原本的周宏兆早已消失，取而代之的是一个身穿黑袍的青年，头戴帝冕，其上十二根旒自然垂落。

    城隍倒吸一口凉气，眼前这青年除却面貌，无论是穿着还是其他打扮都与酆都大帝一模一样。

    “你到底是什么人？居然连酆都大帝都敢假冒？”

    城隍目眦欲裂，手中法剑再次扬起，周身赤红神力都好似要燃烧起来，裹挟无穷恐怖力量向楚默力劈而下。

    楚默端坐在上首，好似九天垂坐的神王，对向他刺来的法剑恍若未闻。

    “大胆，进了森罗殿还敢放肆。”

    还没到楚默跟前，几声怒喝就在三人耳边响起。

    话落同时，几道从大殿伸出的黑色锁链凌空抽打而来。

    “缚魂锁！”

    城隍心头震动，虽说这缚魂锁是阴司阴兵标配武器，可此器除却阴司之人，没人能仿造。

    缚魂锁对阴神鬼怪之类有很大的克制作用，也不是没有人模仿，但缺少阴气黄泉水洗礼，效果都差强人意。

    而在他感应之中，眼前的缚魂锁，还远在阴司所有的缚魂锁之上。

    “你也是阴司之人……”

    但他已经再也说不出话来了

    一挥击之下，恐怖的法剑还没能轰出，瞬间就被几根锁链打在上面，抽的化为无数碎片，爆射而出。

    啪……啪！

    锁链余势不减，直接抽到城隍灵魂之上，令城隍发出惨绝人寰的痛吼：“啊啊啊！我的灵魂，痛煞我也！”

    而水火判官则面如土色，身躯不由自主颤抖。

    城隍一身能为，可不在他们之下，连他都没有丝毫抵抗之力，今日恐怕真是凶多吉少了。

    足足被缚魂锁抽打了一百多下，城隍才一脸萎靡的躺在大殿之上，提不起一丝精神。

    楚默神色淡漠，望着下首三人，让水火判官一阵心惊肉跳。

    呼呼～

    莫名的气息流淌，大殿之内不知何时多了两人，一黑一白。

    “阴帅？不可能，这不可能。”

    两人却没有废话，一把提酥软如泥的城隍，强迫他跪在楚默面前，等待楚默发落。

    楚默淡漠的眸光自然垂落，语气没有丝毫波动：“挑衅地府，削阴寿千年。”

    人有阳寿，鬼亦有阴寿。

    除却已经跳出五行，不在三界之外的仙人，所有人终有寿尽之时。

    话语落下，黑皮古书翻到城隍那一页，将其阴寿一万年的数字，立即勾销一千年，变成了九千年。

    随着黑皮古书的变化，立即一股无形的力量降临到城隍灵魂深处。

    城隍脸色一白，身形摇摇欲坠。

    “什么？被削走了一千年寿命，这，这。”

    见到城隍的反应，他们犹如做梦，只觉得一切都显得极为不真实。

    “莫非这真是生死簿。”

