    念想一闪而过，墨上筠没有深究。

    从善如流地来到小吃街，选感兴趣的小吃，自己在前面吃，阎天邢在后面付钱和提东西。

    由于两人实在是过于般配、养眼，乃至于这人来人往的街道上，出现不少女生眼冒红心地给他们偷偷拍照，墨上筠跟阎天邢也没理会，只是该躲的时候都躲了，尽量不被拍到正脸。

    眼下他们没有什么必须保密的，但今后不一定。

    任何时候小心为上。——墨上筠的师父教的。

    从街头逛到街尾，两人逛了差不多一个小时。

    阎天邢接了个电话。

    墨上筠喝着甜腻腻的奶茶，就在旁边等着，也懒得去偷听他讲电话。

    不一会儿，阎天邢就回来了。

    墨上筠看了他一眼，似乎没什么变化，但落到墨上筠眼里，却觉得哪儿怪怪的。

    “恭喜你，猜测属实。”

    将手机一收，阎天邢眉目间流露出无奈神情。

    眯起眼，墨上筠喝着奶茶，问：“什么猜测？”

    “先走。”阎天邢挑眉，眼底含笑。

    “去哪儿？”墨上筠莫名地问。

    “回去拿车。”

    墨上筠：“……”

    一路走过来，吃顿夜宵，又一路走回去？

    想了想，墨上筠舍命陪君子，上前一步，来到阎天邢身边，同他一起往回走。

    不是原路返回，而是抄了一条近道，按照他们的正常脚程，不到一个小时即可回去，若是稍稍提升下速度，三十分钟足以。

    当然，阎天邢很明显……不着急。

    一直等走到远离闹市的地方，阎天邢才开始跟墨上筠讲她想知道的事。

    “黑鹰今晚交易了。”阎天邢道。

    墨上筠微顿，随即问，“真有人想破坏他们的交易？”

    “不一定。”阎天邢斜了她一眼，“与之交易的全军覆没，黑鹰携货安全撤离。”

    “自导自演？”墨上筠又问。

    阎天邢看她，“也不一定。”

    如果真的是破坏他们交易的话，那黑鹰的安全撤离就有点不可思议了。

    听转述，像是黑鹰早就安排好了一样。

    但是，根据所抓捕的犯人所述，黑鹰似乎素来有着极高的警惕性，首先就会安排好后路。

    有一点可以确认，正是因为下午的炸弹事件，导致全城各处严加把关，最后一直在跟那伙不法分子的缉毒警察领导判断对方有可能趁着这次混乱交易，加上武警同志那边提供了线索，于是他们循着蛛丝马迹将人给盯上了，才将这一伙人全部捉拿归案。

    阎天邢将这些事全部告之于墨上筠。

    “意思就是，”墨上筠总结道，“不管是谁安排的，他们的最终目的就是为了让这伙不法分子落网。同时，如果运气好的话，让我们也……”

    说到这儿，墨上筠耸了耸肩。

    听白川说，很多人盯上了她，黑鹰自己就算一个，前面得罪了猎枪，其余的墨上筠心里没有数。

    但扯上那个团伙，又扯上自己的话，应该就只有猎枪跟黑鹰了。

    那么，到底是黑鹰想要终止跟那伙人的合作关系设计将他们一网打尽、顺带想要弄死她跟阎天邢呢，还是猎枪事先得到消息想借此机会让黑鹰和那伙人一起被捉、顺带想要弄死她跟阎天邢？

    墨上筠倾向于前者，但，有一点让她难以断定——上午跟踪他们的分明有着一定的专业经验，虽然跟人多和放松警惕有一定关系，但对方绝非先前黑鹰派来跟踪她的那些人。

    如果真的是黑鹰的话，原本就默认小黑、小银他们跟踪了，就算他们出现在后面，墨上筠也只会觉得习以为常……为什么要换一批更有经验的？

    而且，这批人为什么先前不用？

    墨上筠隐隐觉得，跟踪他们的这一批，不像是来自于黑鹰的，但也列举不出什么证据来。

    一切只能凭借直觉。

    聊到一半，阎天邢又来了电话。

    这次没避开墨上筠，直接接听。

    以“喂”字开头，“好”字结尾，全程不到一分钟，然后顺利挂断了电话。

    “下午安辰抓的那个被审问出来了。”阎天邢道，“是上次威胁郑村事件的漏网之鱼。”

    “他？”墨上筠挑眉。

    她记得，隔壁房间有两个人，一个绑着炸弹要跟他们同归于尽，另一个从翻窗逃跑，因为他的动作过于敏捷，加上重心不在他身上，所以他跑了，而且之后一直没有他的消息。

    阎天邢继续道：“他们几个跟猎枪合作，猎枪在盯陆洋的时候，就开始给他们提供物资，帮助他们报仇，连郑村、郑素的行迹都是猎枪跟踪的。”

    “我记得八月跟你去看陆洋的时候，他提到‘另一伙人’跟猎枪接触，后来我跟司笙去找那几个猎枪的人给白川挖坑的时候，有一批人跟猎枪交易。”墨上筠沉声道。

    虽然只是一闪而过，但交易的货物里，肯定有武器。

    当初安逸开车去追，可被他们跑了。

    墨上筠当时心思放在白川身上，也没有太去在意这件事。

    没想……

