    席间段暄比较关注拜仁的八卦，王艾答应他明天带他去拜仁总部转转，不带摄像机的话可以随便看，带的话就需要申请，想来问题也不大。而张路则是行里人，比较关切的问到了总共能进多少个球，联赛和欧冠都问了。

    王艾的回答简单干脆：能进多少进多少。

    张路竖个大拇指，王艾嘿嘿点点头，让旁观的段暄和林龙一时茫然，不知他们俩打什么哑谜。

    第二天段暄过足了瘾，从训练场到荣誉室、从餐厅到健身房，只要他想去的，王艾就领他去。而只要王艾想去的，就畅通无阻。而张路则找海因克斯简单聊了聊，就这样在王艾家一边住着、一边拍着过了三天。

    4月7日，德国时间下午三点，中国时间晚上九点，德甲1112赛季第29轮比赛即将上演，本场比赛海因克斯将王艾的位置放在了前腰上，前边是戈麦斯、左右两侧是罗本和里贝里，兼顾了王艾的目标和球队的目标。在领先多特5分的情况下，尽量提前将冠军拿到，以便更加从容的备战欧冠和德国杯决赛。

    本场比赛因为王艾很有可能打破尘封40年的、属于轰炸机盖德·穆勒的记录，因此各方，包括德甲官方和拜仁官方都进行了精心准备：本场比赛将全国直播，大量名人明星出现在看台上，赛后发布会安排了超大的房间，甚至安排好了专门的晚宴。。

    赛前一天，拜仁前主席贝肯·鲍尔特意来到训练场与王艾见面：“从你来到慕尼黑我们就在盼望这一天，只是我们都没想到这么快，所以任何事情你都无需担心，都有俱乐部支持你，你只需要去实现那个激动人心的时刻，把这个荣誉留在慕尼黑。”

    在比赛当天，几位中国明星足球队的新老明星们也赶到了慕尼黑，并在段暄张路二人组的赛前预热中出镜，比如曾经的曼联球迷田震就穿了一身新买的拜仁球衣，还特意展示了背后的20号，男高音歌唱家莫华伦甚至在镜头前用德语唱了一小段歌剧。

    总之，在这个平凡的赛季、平凡的赛事里，借助体育频道的宣传和多年来王艾累积下的众多球迷，这场比赛已经在国内做到了尽人皆知的地步。

    阳光明媚的午后，穿着20号红色球衣，王艾和队友们依次出现在安联球场的草皮上。而他的身影刚一出现，各国电视解说的音调都拔高了。

    三点三十分，比赛正式开始。

    与格外兴奋的观赛者不同，本场比赛王艾打的很稳健，这一点他和海因克斯取得了共识：上一场大半时间他的状态都不太对，所以本场比赛宁可慢下来。

    海因克斯的考虑是早晚你都能破了这个记录，比赛还剩5场呢，急什么？而王艾考虑的是真正突破了这个记录，他就能放松下来一半儿。

    反而是其他队友的表现欲很旺盛，他们比王艾自己都信任他即将打破记录，那么在这样一场注定载入史册的比赛中踊跃表现，也将伴随着载入史册。也许球星本人有的性格高傲不想这么做，但他们的经纪人很冷静。

    球星也是明星，明星都是名利场，蹭热度的事儿只有多和少，没有有和无。

    开场不到一分钟，戈麦斯就打进了第一球。

    这球是里贝里渗透突破创造的，而里贝里的渗透突破之所以轻而易举则是因为中路戈麦斯的身后王艾在同步跟进吸引了奥格斯堡防守体系大量关注的原因。

    王艾轻松的跑过去与戈麦斯拥抱，两人的笑脸也击破了一些媒体关于两人不和的传闻。重新开球后，奥格斯堡大力反击，拜仁的后场有些不稳，也是王艾回撤的较深一方面协助久未露面的小猪防守，一方面耐心的组织攻势。

    一时间双方从场面上看势均力敌，奥格斯堡很是策划了几次威胁球。

    比赛第20分钟，拜仁反击，罗本边路拿球高速前插，中路王艾、左路里贝里双双高速插上接应，再算上中路前方原本准备好了的戈麦斯，一时间形成了4打3的局面。

    可惜罗本最后一下传中被封堵，紧接着的角球太靠前又被守门员打出罚球区，外围得球的季莫什丘克远射打高。

    反过来，奥格斯堡发动快攻，韩国人具滋哲罚球区角一脚低平球穿透了拜仁防线，把比分变成了1:1平。

    王艾表情平静的回到半场等待开球，而看台上的人们则有些焦急起来，万里迢迢跑来的中国客人们交头接耳：“不会输了吧？那就是破了记录也有点难看啊。”

    同一时间在北京东城区王艾家，雷奥妮、时文君还有已经从辽宁调查了足够多的资料正在回家进行整理并准备到中国残联汇报的康丝，都坐在客厅看比赛，艾小青则抱着王中华指着电视机：“那个大个子就是你爸爸。”

    王中华在奶奶怀里跳弹几下：“爸爸、爸爸。”

    然后把手塞进嘴巴，雷奥妮在一旁警告：“爸爸不是好吃的。”

    艾小青白了雷奥妮一眼：“给你抱着。”

    “不抱，尿我一身。”雷奥妮扭过头。

    “就不尿我啊，快点！”

    雷奥妮不情不愿的接过儿子，说来也怪了，王中华在奶奶怀里一点也不老实，到妈妈怀里就一动不动。一旁的时文君看着好笑：“以后我孩子不听话也给你管。”

    “你弄死我算了。”雷奥妮把儿子的坐姿调整了一下：“能不能进啊，瞅着揪心。”

    “肯定能啊。”康丝欢快的道：“博士很擅长这个位置的。”

    “前场除了裁判，他有不擅长的吗？”时文君笑着反问。

    这说着，场面上形势一变，稳扎稳打的拜仁组织进攻，这一次里贝里渗透受阻，中路横敲，王艾用肩膀扛着对手球员，左脚迎着来球一挑，足球越过两人头顶落到了右侧。

    早有准备的王艾一举突破对方后腰的防守，前方的射界忽然敞开。

    在亿万颗激动的心跳声中，王艾从容的把球向前带了两步，然后左脚大力抽射！

    一声爆响，足球穿透了球门左上死角。

