    第76章 叶丰收坐骑

    “我臣服尼玛！”

    终于，小老虎发飙了。

    它利爪探出，势如雷霆，如是箭矢般抓向叶丰脑袋。

    这一爪，寒光森森, 带起刺耳的鸣空声音。

    小老虎皮粗肉厚，浑身弥漫光芒，逼意十足。

    面对虎爪，叶丰却是双眸一眯。

    “给我趴下！”

    他看准时机，身形一闪，灵技闪电崩之下，已然来到小老虎头顶。

    “轰！”

    神通之力爆发，力量之光迸射。

    叶丰以迅雷不及掩耳之势，一把抓住小老虎脑袋，朝地上使劲一压，然后提起拳头就砸。

    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    一连串的拳头击打之声响彻。

    “嗷呜！”

    小老虎惨叫。

    不过眨眼间，它的头上已经鲜血淋漓，显露出白骨。

    同一时间，小老虎不断翻滚挣扎，将巨石震碎，轰鸣不休。

    但叶丰大力出奇迹，使劲按住它的脑袋，不断捶打。

    小老虎怒吼连连，疯狂爆发, 身上鲜血淋漓，白骨森森。

    它口中喷出光芒，如同利刃掠出, 但都被叶丰一一躲开。

    “呜呜！

    连续数百拳，小老虎开始目露惧色，眼神悲泣。

    “臣服，或者死！”

    见此，叶丰再次高声大喝。

    “傻批，想要本虎王臣服你一个蝼蚁，休想！”

    小老虎大义凛然，一副不屈之态。

    “特么的，我看你就是犯贱，欠草！”

    叶丰大怒。

    他今天还就不信了。

    看我不干翻你！

    “轰隆隆！”

    接下来，叶丰的拳头更加用力。

    霎时间，拳头震荡得一阵地动山摇，空气激荡，山崩地裂。

    伴随着小老虎的惨叫，周围有山石滚落，大地龟裂。

    小老虎头上也传出咔擦的骨裂声。

    “砰！”

    低沉闷响传开，小老虎的头颅被震裂, 惨叫一声, 眼看离死不远。

    “额，老祖好强，但好残忍啊！”

    远处，叶青和叶正目视着这血淋淋的一幕，身上汗毛直竖，心中发寒。

    两人眸子中有震骇之色不散，不出意外的话，这头小老虎会被老祖虐死。

    “要是老祖能收服这头老虎就好了。”

    叶正目露精光。

    “我看不一定，这头小老虎有自己的尊严，必定不会轻易屈服。”

    叶青肯定的道。

    “吼！”

    哪知道！

    蓦地，就在此地！

    “别打了，本王臣服了！”

    叶青话音一落，就听到小老虎那有气无力的喊声。

    “我靠！”

    “这小老虎不讲武德！”

    叶青感觉脸上火辣辣的。

    这特么打脸啊！

    小老虎也太不争气了。

    自己才下断言，肯定它不会轻易屈服，特么的立马就求饶。

    还会不会玩？

    不过，尽管叶青不爽，但叶丰也停止继续捶打。

    再打下去，恐怕这头拥有白虎血脉的妖兽，就真的完蛋了。

    “既然臣服，那就立即献出妖兽核。”

    王兽，拥有妖兽核。

    妖兽核不但为妖兽提供力量。

    而且还是妖兽命脉所在。

    一旦妖兽核被摧毁，那妖兽也会立即死亡。

    而要控制一头妖兽。

    除了神秘的控兽术之外。

    就是以暴力干翻妖兽。

    然后让妖兽主动献出妖兽核，再将灵魂印记打入妖兽核中。

    到时候！

    只要妖兽叛变，那么主人就能引爆灵魂印记，轻易取其性命。

    “额，你是想以灵魂印记控制本王？”

    小老虎一听，顿时大惊。

    “不错，赶紧的！”

    叶丰冷冷一喝，眼神中带着暴虐神色。

    “卧槽，不搞这套行不行？”

    小老虎一脸不甘。

    “你说呢？”

    叶丰再次举起了拳头。

    小老虎顿时打了个寒颤。

    它毫不犹豫，只要自己胆敢说出半个不字，立马还要被锤得更惨。

    甚至，有性命之忧！

    “好，我交！”

    小老虎一脸凄惨，随即张口一吐，妖兽核顿时从口中喷出，悬浮叶丰面前。

    小老虎的妖兽核纯白色，半透明，有婴儿拳头大小，闪烁着耀眼的白光。

    眼看小老虎吐出妖兽核，叶丰大喜。

    立马开始分裂出一缕灵魂印记。

    灵魂印记，八九玄功中就记录了分裂之法门。

    非常简单。

    一套手印加口诀搞定。

    原本叶丰还以为这分裂灵魂印记之发，只是一个鸡肋。

    没想到，现在倒是起了大作用。

    “嗡！”

    随着灵魂印记打入，妖兽核由白色转化为淡金色。

    冥冥之中，叶丰也感觉自己能随意掌控小老虎的生命。

    “从现在开始，你就叫小白。”

    “还有，以后要叫我主人！”

    待小老虎收回妖兽核，叶丰立马给它起了个名字。

    “小白？”

    “这么难听，主人，我能不能换一个名字！”

    小白顿时一愣，这名字……一点也不高大上。

    它觉得，自己应该换个名字。

    ”草，你是不是觉得自己又行了？”

    “从今以后，我说啥，你只能执行，不准反对！”

    叶丰冷冷的扫了一眼小白，顿时让小白浑身炸起一阵鸡皮疙瘩。

    “主人的眼神好冷！”

    “惹不起！”

    想到刚刚被揍的惨样，小白立马焉了。

    小白就小白吧！

    总比挨揍强。

    “是，主人，以后我就叫小白。”

    小白连连点头。

    “很好，这里是两颗疗伤丹，给你半个时辰疗伤，然后随我出发。”

    刚刚小白被自己狠狠的揍了一顿，现在还晕乎乎的，趴在地上起不来。

    叶丰一点也不吝啬，赏了两颗疗伤丹给它。

    “居然是带有丹纹的超品丹药？”

    小白一见，如获至宝。

    带有丹纹的丹药，古老说法，便是超品丹药。

    它立马用两只前爪捧起，凑在鼻尖狠狠一嗅。

    “嘶……”

    丹香扑鼻。

    “这特么就是传说中的超品丹药啊！”

    “简直太香了。”

    小白差点幸福得晕了过去。

    没想到，自己还能吃上超品丹药。

    这个主人，简直牛批！

    “主人，这种超品丹药，我以后还有吗？”

    小白有点想将这两颗超品丹药珍藏起来的冲动。

    “看你那点出息，以后这种超品丹药管够。”

    叶丰鄙夷的扫了一眼小白。

    “卧槽，那太好了！”

    小白双眼放光。

    “不过主人，超品丹药不是极其稀少吗？”

    “就连妖皇都只有几颗，还视若珍宝，你怎么管够？”

    原本大喜的小白，突然反应过来。

    这种超品丹药，可是稀罕货。

    (本章完)

