    楚秋明快马加鞭回到平京，甚至来不及喘上一口气，就被皇帝召进了宫。

    楚老夫人不知道什么事情这么着急，但是心中总感觉不妙。

    当日楚秋明还没回来，阿默先行回来了，回来后便告诉楚老夫人说，他们在勋城又找打了观槿的亲戚，他们愿意照顾观槿，所以就将观槿留在了那儿。

    老夫人哪里肯依，好好的一个乖孙子，跟着去了勋城，就不回来了，她又要落得孤零零在家一个人了，未免太让她难以接受。再说观槿走时，乖巧地牵着她的手，说“奶奶，等观槿回来为奶奶抓小鱼”，说这话时，孩子天真可爱的神态让老夫人心中暖了好久，如今还是记忆犹新，可是这么乖巧可爱的孩子，就这么跟着别人去了！

    她一定要给楚秋明写信，将孩子带回来，阿默也觉得很为难，但又不能跟老夫人说实话，于是只好告诉她：“那亲戚是观槿的舅舅，他舅舅家里也很有钱，而且齐小姐和将军都是切实考察过了，他们一家是真心地疼爱观槿的，观槿跟着他们，绝对不会受到委屈。”

    又说：“原本将军和小姐都是不愿意将孩子留在那的，可是到底血浓于水，加上观槿现在屡次遭到暗杀，留在大运身份不安全，所以他舅舅就打算带着他移居到梁国，至少躲开那些刺客。”

    就这样，阿默苦口婆心地全了很久，老夫人也不是不明事理的人，便才慢慢熄了怒火。后来阿默又陪着老夫人去了百叶寺，找到慧明法师，母子两个人又聊了很久，慧明也开解老夫人，这才让老夫人彻底放下了这件事。

    老夫人觉得楚秋明被急召进宫很反常外，齐芸没有跟着回来，更让她觉得心中不安。这些孩子，做事从来都不想着跟她说一说，她一个老婆子，又与谁与嚼舌根子，还怕她泄密去了，难道他们就忍心让一个老人因为不知实情整日为他们担惊受怕吗？

    可是就算是这样抱怨又有什么用，到底孩子们有孩子们的打算，她现在在家中干等着也是心急，所幸和老管家又跑上百叶山，去百叶寺找慧明。

    现在慧明没有再躲着老夫人了，他知道，即便遁入空门，即便四大皆空，断绝尘缘，但不代表他就必须与亲人斩断瓜葛。

    楚秋明说的对，他既要虽众生慈悲，就更改对自己的母亲慈悲才是。

    老夫人当初以为慧明会因为齐芸的出现，动尘心凡念，或有还俗的可能，却不曾想，倒是自己的小儿子捷足先登，这样一个世上难得的好女子，终究只能属于一个大英雄。

    齐芸与楚秋明在一起，楚老夫人很满意，但也为此更加心疼自己的大儿子。她自然知道，这一份尚在萌芽的感情，早在慧明发现楚秋明与齐芸关系不一般是便已经夭折，但是曾经心底的那一份悸动，又岂是会这么轻易就消散的。

    然而终究一切都是慧明独自忍受了。

    楚老夫人告诉慧明，楚秋明急匆匆赶回来便被召进了宫里，而齐芸却没有跟着回来。

    慧明捻动佛珠的手顿了顿，他眉目低垂，不见忧喜，“或许有什么军务着急与陛下说吧，齐小姐也是军中的人，或也是军中的调遣。”

    楚老夫人叹了一口气，合十了双手放在胸前，“阿弥陀佛，菩萨保佑，让孩子们一定都要平平安安的。”

    慧明道：“施主放心，楚将军与齐小姐吉人自有天相，不会有事的。”

    .

    顾丹云被栾嬷嬷折腾着学了不少宫中的礼仪，让她苦不堪言。想来大大咧咧惯了的她，被这些束手束脚的规矩都快逼疯了。

    但是她还是忍了，因为想到乾冀毕竟是皇子，这些礼仪早晚会用上，为了到时候不给他丢人，硬着头皮也是要学的。

    毕竟已经是正牌的夫人了，栾嬷嬷即便再不喜，也没奈何，到底还是要依着主子的礼去待她，只是在给她训练礼仪时，那嗨的如煤炭的一张脸，着实让顾丹云心里堵得慌，而且稍有做得不对的，便是要打手心的，这她可真的忍不了。

    所幸她将那打她手心的戒尺趁着栾嬷嬷不备给折断了，没想到她竟又随手捡了根树枝来打。

    打得倒也不疼，却让人憋屈。

    而顾丹云在深受栾嬷嬷折磨时，有一群人躲在一边的灌丛后面，偷偷地看她。

    顾丹云本就是练武的，虽然比不得齐芸、鸢儿那样灵敏，但多少也能有所察觉。

    训练结束后，顾丹云不待那些人走开，先一步跳过灌丛，挡在了那群人面前。

    那群人显然也没有想到，顾丹云会突然出现在她们的面前，顾丹云则是有些意外，是四个陌生的面孔。

    “你们是谁？”

    “妾身艳儿见过夫人。”

    “妾身珍儿见过夫人。”

    为首的两个人打扮得比较艳丽的女子慌得向顾丹云行礼。

    顾丹云觑着眼看她们，“你们就是乾冀纳的两方妾室？”

    因见着顾丹云声音有些冷，两个女人都畏畏缩缩地发起抖来，“请夫人恕罪，大人吩咐我们不要出现在夫人面前，只是妾身实在好奇夫人真容，才斗胆前来。”

    “乾冀不让你们来看我？”顾丹云想了一想，道：“说起来，好像是正室前门后，妾室该来见过正室，为正室夫人敬茶的，你们也不曾来，怎么，是看不起我？”

    两个人又慌得摇着头跪下，“夫人尊贵，妾身鄙陋，大人说，我们虽说是妾，却也不过和府中丫鬟一样，有名无实，不必给夫人来行礼。且让我们等候夫人的安排。”

    “安排？什么安排？”

    艳儿小心翼翼地说道：“夫人是想将我们发卖，亦或就留在府中为婢，我们都听凭安排。”

    顾丹云看着面前跪着的两个人年纪倒是不大，身板也小，柔柔弱弱的，说起话来，轻声细语，真是我见犹怜。

    正想说让她们暂且在府中留下，她想清楚了再给她们安置时，栾嬷嬷却也已经走到了她们跟前，重重地哼一声：“真是荒唐！哪有新婚夫人头一天就要发卖妾室的！传出去，夫人这善妒的名声可是不好听！”

