    

    现在的秦风并不是一院的医生，而是属于二院的医生，可以直接参与手术，但是后面的话是需要报备的。

    任何外院的医生来一院做手术，医院这边都会给一笔飞刀费，只不过是按照医生的标准来的，专家的飞刀费贵点，普通医生能有个1000到2000块就很不错了。

    但是这笔钱，对于秦风来说却是意外之喜，一两千块，足够秦风再过两个月，撑到二院发工资了。

    虽然现在还没有正式入职，但是血管科董主任那边已经点了头，基本上就是板上钉的事情。

    至于系统发布的那个任务，秦风也抓住了一个敏感的词语，那就是完成一台桡动脉冠脉介入手术，并非是自己完成。

    所以秦风完全可以借助其他医生，只要参与进去就行了。

    就不用再像做阑尾手术那样莽撞，本来只用给齐医生打打下手就能完成的任务，自己把工作还弄丢了。

    这台手术，算是路铭给秦风背书了，至于一旁的许克，虽然不太信任秦风，但是路铭都发话了，该给的面子还是要给。

    “别逞强，这台手术可不是开玩笑的。”许克提醒道。

    “放心，只会成功不会失败。”秦风点头道。

    许克率先换好铅衣上台做介入手术，因为患者的冠脉需要先介入导丝，将导丝送入指定的位置，才能进行PCI术。

    秦风和路铭退入操作间，透过操作间的影像观摩着许克的介入手术。

    许克的手术很稳，6F的导管直接进入LM开口，手腕轻微抖动将导管直接送入到指定的位置。

    路铭透过影像看到这一幕，赞扬道：“通过轻微的抖动，来摆脱细小的血栓阻碍，在通过指定的点位顺利到达指定的位置，不愧是京都医科大学的高材生啊。”

    本来心里还有些许的担忧，现在路铭都放进了肚子里面，这个许克是绝对会介入手术的，而且介入水平绝对不比循环科的主任差，甚至还要强上几分。

    没看到循环科的那个介入医生过来直接说自己不会冠脉介入手术，冠脉介入手术在介入手术中的难度系数也是排的上号。

    “开始放置球囊了，马上就要到你了。”路铭看向身旁的秦风，“别强迫自己，不行的话就直接下来，这种手术不能逞强的。”

    “路主任，你就放心吧。”秦风笑道。

    看着许克这精湛的介入手术，秦风也是信心满满，他自己需要做的只不过是旋磨术而已，为许克后面的介入手术疏通血管。

    而且许克也为秦风铺垫好了，用了最适合RA的6F指引导管，6F指引导管的伸缩性和弯折指引，对于施展旋磨术来说能够提供一个较好的支撑力，避免推送时遇到阻力。

    否则的话一旦旋磨钻头遇到阻力，那么旋磨钻头就有可能将指引导管直接弹出冠状动脉的口部，那手术又要重新开始了。

    “秦风，准备上台吧。”路铭拍了拍秦风的肩膀。

    秦风前往更衣室换上一套沉重的铅衣，推开铅门进入手术室中。

    许克已经停下了手中的动作，看到秦风来后，指了指患者，退后两步将位置让给秦风。

    “不要让我们失望。”许克站在一助的位置道。

    秦风没有正面回答许克，而是伸出手道：“1.5mm1的Burr。”

    许克愣了一下，迅速将托盘中的旋磨钻头递给秦风，秦风将钻头送入LAD近中段钙化病变处。

    这一步，许克看的并没有说什么，毕竟自己已经将导管送到了指定的位置，要是秦风连这里都到达不了，那么秦风也就不用做后面的手术了。

    秦风整个人进入手术状态，启动介入机器，旋磨钻头以15万转的旋磨速度旋磨起来，能够看到细小的血栓被旋磨钻头后面的小网网住，这种小网是为了防止旋磨过程中，血栓脱落的各种微小血栓进入到体内，再次以自身为主体，形成二次血栓。

    这个网子就是为了一网打尽，网子的大小也是经过了研究的，能从网孔中出去的，都是能够顺着人体排泄出去或者被吸收的。

    剩下的在取出旋磨钻头的时候，就会被直接带出来，就如同一个过滤器一样。

    许克由于站立了十几分钟，脖子一动不动，抬起头扭动了一下，再次低下头的时候，却发现秦风的手术居然已经做完了。

    “你的手术做完了？”

    秦风放下导丝，看着已经成型的球囊点了点头道：“冠脉的栓塞我已经全部疏通了而且一不小心好像将支架也送了进去。”

    秦风有些抱歉的摸着头看着许克，他知道自己的这个行为可能有点不好，但是做手术突然做上头了，都忘记了自己在现实中，并非是在训练室中了。

    气氛突然有些宁静，许克看着影像中已经成功贴壁的支架，里面并没有可见的残余狭窄、内膜撕裂甚至血栓也是被清理的干干净净。

    并不是说秦风抢了他的台，而是秦风的速度实在太快了，这究竟是什么神仙速度。

    许克记得自己自己扭动了一下脖子，脑海中思考了一下怎么给秦风擦屁股，现在就已经做完了？

    人的嘴会骗人，但是影像可不做不了假，上面显示的影像确确实实已经是做完了手术了，而且做的还是特别成功的那一种。

    “停止踩线吧。”

    器械护士前去关掉了X线，许克用眼神上下打量着秦风，就仿佛看到自己心爱的物品一样。

    “你刚才说你叫什么来着？”

    “秦风。”

    “秦医生，你这个介入手术是跟谁学的？这肯定是一名大师吧。”许克已经将秦风摆在了与自己相同的位置上，不再用上级医生的语气跟秦风说话。

    “大师？”

    秦风摇了摇头，轻声道：“我是在二院学习的介入手术，不过目前为止，这应该是我做的第一台介入手术。”

    许克听到前面点了点头，二院的介入医生水平是强于一院的，在二院确实能学到很多介入手术。

    很快，许克的表情凝固在了脸上道：“你说什么？”

    “这是你的第一台介入手术？”

