    就在莱纳与爱莉弥雅讨论量子纠缠问题的同时，在遥远的伊苏尔半位面，低阶法师奥克特正在打盹。

    他面前放了一本有关魔法生物的书籍，正看到一半，可是下午的阳光实在太束缚，奥克特坐在塔楼里，看着外面安宁祥和的景象，很快就进入了梦乡。

    在梦中，奥克特先是拿到了不朽王座的学术奖，又成功晋升了高阶法师，接受了传奇法师的召见，与那位天才般的莱纳.伊恩格雷坐在一起，后来，奥克特又邂逅了一位美丽的少女，两人情投意合，正准备共度良宵。

    就在这个时候，一阵疯狂的颤动惊醒了奥克特，他急忙站起身，都没来得及擦拭嘴角的口水便看向塔楼外面。

    伊苏尔半位面绝大部分被茂密的丛林所笼罩，奥克特所处的哨站高出树冠许多，能够看到整片森林的情况，只见远处，原本平静的树海突然间剧烈晃动起来，似乎有某种事物正在酝酿。

    震动惊起了鸟儿，原本栖息在树梢的鸟群飞了起来，铺天盖地，遮蔽阳光。

    “怎么了，奥克特？”

    从一旁的通讯器里传来了同伴的声音，现在是奥克特值班，高塔顶端的瞭望台只有他一个人。

    “呃，我不太确定......”

    奥克特有些迟疑，他看着那一片躁动不安的森林，一种不安的预感从心头涌现。

    “魔力探测器的读数已经疯掉了，我从来没有见过这样的数值，该死的，这到底是怎么了！！？”

    同伴的声音在通讯器中回响，由于魔力波动的干扰，声音略显嘈杂。

    但奥克特的注意力已经不在通讯器里了。

    他看到，在那震动的源头，空间似乎出现了扭曲。

    这扭曲并非那样具有破坏力的撕裂万物的旋风，而是就这么突兀地出现，奥克特能够看到扭曲之后的广袤丛林，整个世界仿佛倒影一般映照在扭曲之中，令人感到战栗。

    从扭曲之中，一只巨大的手臂伸了出来。

    这手臂通体漆黑，上面布满黏稠的液体，正随着手臂的伸展而不断滴落，可以看到这些液体落到森林中，立刻开始腐蚀树木，冒出了一阵阵白色的烟雾。

    手臂有六指，每一根手指末端都是尖锐的角质物，它随意一挥，半空中那些集群的鸟儿便被拍下来大半，一只只直接绽开血花，形成了一片血肉模糊的赤雨。

    巨大的手掌落到地面，引起轻微的地震，奥克特长大嘴巴看着这一切，大脑一片空白。

    下一刻，从扭曲中，手臂的主人显露出了身形，那是一个类人的生物。

    它有着四条同样的手臂，下半身则是六根粗壮而滑腻的触手，这些触手远比他本身要长得多，整个怪物一落地，就占据了大半的森林。

    最为诡异的，是怪物的脑袋。

    这脑袋上没有鼻子嘴巴耳朵，只有眼睛，无数的眼睛布满了脑袋的上半部分，每一只都独立转动，看起来有种让人狂乱的倒错感。

    “虹之塔在上，这到底是什么鬼东西？”

    奥克特这时候才恢复神智，尽管那怪物的威压令他难以行动，但奥克特还是拉响了警报。

    嗡嗡嗡——

    刺耳的警报响彻整个半位面，所有人都被眼前的景象震惊，难以移动寸许。

    光是从这巨大怪物身上留下的酸液，就已经形成了一道洪水，不断吞噬侵蚀着森林，毁灭村庄，至于落入其中的生物，则在片刻间被溶解。

    奥克特看到有一道道光芒从地面上射出，击中了巨大怪物的身体，但这些攻击对于怪物而言，甚至连挠痒痒都算不上。

    但这还是引起了怪物的注意力，它的脑袋从村庄的方向移开，转而朝向了攻击的那一边。

    接着，抬手，落下，一切归于沉寂。

    怪物就像是踩死一只蚂蚁一般，轻松就碾碎了至少三人的魔法小队。

    “快离开这里，通知外面的魔法协会。”

    奥克特在通讯器中说道，但那边已经没有了回音。

    一阵喧闹的声音占据了奥克特的耳朵，他抬起头，看向那出现怪物的扭曲。

    一点，两点，三点，无数的小黑点从扭曲中浮现，奥克特仔细观察，才发现那不是什么小黑点，而是怪物。

    无数的怪物！

    这些怪物就像是长了翅膀的蠕虫，又像是挥舞獠牙的蜘蛛，它们仿佛汇聚了世间所有恶意的结晶，每一只都丑陋而不可名状，如同潮水般从时空扭曲中涌了出来。

    这个时候，即便是身为低阶法师的奥克特也知晓了这些怪物的真面目。

    “索伦异种，是索伦异种！”

    奥克特敲击键盘，通过魔法计算机将这个信息发送出去，希望能够告知与伊苏尔半位面相连的其他位面，尽快做好准备。

    接着，奥克特准备撤离哨站。

    但他还没来得及收拾东西乘坐升降梯，那蜂拥而至的怪物便包围了整座哨站。

    一时间，整个哨站如同被黑夜笼罩一般，暗无天日。

    奥克特愣了愣，还没来得及使用任何魔法抵抗，那些怪物便突破了玻璃的屏障，一齐冲入哨站，淹没了奥克特。

    黑色的潮水覆盖了绿色的森林，所到之处，任何生物都不能幸免，这就像是死亡的洪流，席卷一切。

    巨大的奇行异种一头接着一头从时空扭曲中爬了出来，随之而来的还有更多的索伦异种，这时空的扭曲就像是坏掉的水龙头，只能一味地向外吐出黑色的污水，无穷无尽。

    黑色的魔潮在伊苏尔半位面肆虐，很快，它们一齐涌向了星门的方向。

    它们仿佛知晓星门是通往另一个世界的大门，要赶在人类觉察之前尽可能多地通过这扇大门。

    无数光芒自星门附近浮现，那是护卫部队的炮击，155毫米的重炮呼啸迸发，一枚枚炮弹在怪物之中炸裂开来，杀死了无数怪物，却又立刻被更多的怪物填补。

    在索伦异种的数量碾压之下，哪怕是法师也陷入绝望。

    终于，巨大的怪物来到了星门附近，它挥动手臂，瞬间就将几艘小型浮空战舰击坠，在血与火之间，怪物越过了星门。

    苍月历2319年龙眠之月六日，索伦异种再度入侵。