    目送黎雁和聂涛离开后，沈听眠便准备拿手机叫车，街上的霓虹灯也逐渐一一亮起。

    路上车水马龙，人群脚步也不似早晨那般匆忙，沈听眠等待车辆的卫星梭巡针也连着转了两分钟了。

    在她感叹这么难叫车时，正好有个司机师傅接了单，而自己不远处突然停下了一辆黑色商务别克。

    沈听眠也没有太过在意，车来车往，又处于下班高峰期时段，都是正常不过的事情，所以她依旧低着头看着手机里司机离自己越来越近的图标。

    突然，两双锃亮的黑色男士皮鞋出现在自己的视野中，沈听眠愣了下，缓缓抬头，入目的是两抹身穿黑衣正装的男子。

    一个年纪稍微小一点，大概也就三十来岁的样子，另一个就偏大点，四五十左右，但这个人她看着眼熟，却一时间想不起来在哪见过。

    看到这突如其来的压迫感，沈听眠心里顿时生起了防备之心，攥紧手机，下意识往后退了两步，和他们拉开安全距离，皱着眉头审视的睨着他们。

    完全没有心思去细想自己是在哪里见过这个年纪大的男子。

    内心戏丰富的她，此时在心里有千百种乱七八糟的念头，她一看到这俩表情严肃有点凶神恶煞的样子，就直接联想到了绑架。

    她想，现在天还没黑，而且还是在繁华的街上，那么多人看着，应该不至于胆大成这样直接把她绑走吧！

    但如果真的是绑架，她绝对会奋力反抗的。

    心里这样的念头越强烈，看他们的目光就更加警惕和不悦了。

    “顾夫人，我们是董家的人，董老爷子想邀您一叙，若是顾夫人有空，还请和我们走一趟。”年纪大的男子对着她礼貌一颔首，严肃的表情也有所缓和，声音也带着几分恭敬有礼。

    董家，董老爷子？

    沈听眠当即就愣住了，神情有些恍惚和诧异，说到这个，她就猛然想到自己是在哪里见过这个男子了。

    就是那天董老爷子的宴会上，她见他和董老爷子说过话，想必是董老爷子很亲近信任的人才对。

    但纵使这名男子的语气十分恭敬礼貌，可沈听眠还是从中听出了几分命令和让她不得不从的意思，这种感觉沈听眠很不喜欢，就像是在被指使一样。

    那有没有空都只不过是客套话，最后一句才是重点。

    要和他走一趟。

    “什么意思？”沈听眠冷着脸，反问：“我怎么知道你是不是董家的人？随随便便就让我和两个陌生男人上车，万一出点什么事，我可不敢想后果，再说，我和董老爷子也只不过是一面之缘而已，谈不上多熟，再加上辈分隔着，实在不知道有什么好叙的。”

    那中年男子笑了笑，不慌不忙，似是已经猜到沈听眠不会配合他们了，依旧礼貌颔首道：“我们家老爷子也只是觉得和顾夫人很有眼缘，上次在生日宴上也没有聊尽兴，想特邀您去董家做客用晚饭。”

    沈听眠再次皱了皱眉，对他这番说辞不是很高兴。

    “不好意思，今天我没时间，我约了让人，等下次有时间，我会叫上我先生一同去董家拜访董老爷子的，亲自和他道歉陈情这事的，还望董老爷子海涵。”

    她的话淡淡的，客套又夹杂着几分明显的疏离，但也没有把态度摆得太差，毕竟董老爷子算得上是长辈，说完，她也不想和他们站在路边继续纠缠，便看了眼手机，见司机还要三四分钟才到，干脆转身往前走，准备换个上车地。

    “顾夫人。”年纪大的男子望着她的背影，并没有追出去，只是扬声喊道：“听说，您弟弟从Y国留学回来了。”

    沈听眠脚下的步子猛地顿住，眼底闪过一抹错愕，猛地转头看过去。

    就见男子站在那笑得云淡风轻，依旧对她颔首：“顾夫人现在愿意和我去董家做客了吗？”

    “你这是在威胁我？”沈听眠冷笑了一声，反问。

    “顾夫人错了，我只是顺便提了一嘴而已，顾夫人不要多虑误会了。”男子笑得一脸真诚，缓缓走过去：“另外，老爷子说，您父亲沈均昊生前，和他还是有几分交情的。”

    沈听眠眸光一凉，心底似是被狠狠扎了根尖锐的刺一般，难受至极。

    董老爷子和她爸有交情，这么多年了，她怎么不知道。

    可他现在不仅提了，还用自己最在乎的弟弟来威胁她，这一点，沈听眠是如何都忍不了的。

    见她不语，男子也猜到她心里有点动容了，笑了笑，直接侧开身子，微微弯下腰，做了一个请的姿势：“顾夫人，请。”

    沈听眠抿抿唇，转动了下无名指上的戒指，举步走向了那辆黑色别克。

    在车里，沈听眠先是取笑了自己的叫车服务，然后又简单的给顾寒筠发了一条微信‘董家，董清辉找我，你来接我’。

    打完这句话后，沈听眠就收起手机，淡漠的将视线眺向车窗外。

    中年男子用后视镜打量着处变不惊的沈听眠，出声道：“顾夫人比我想象中要沉得住气一些。”

    “是吗？”沈听眠依旧看着车窗外，漫不经心的回道：“你们董老爷子也比我想象中要复杂一些。”

    “顾夫人放心，您是顾总的夫人，我们老爷子不会对您怎么样的，今天叫您过去，也只是简单的吃顿饭，叙一叙而已，没有别的意思。”

    听他说得冠冕堂皇，沈听眠嘲讽的笑了一声，不以为意。

    他都快把‘别有用心’这四个字写在脑门上了，还没有别的意思，三岁孩子都不带这样骗的，更何况她还是个有独立思考能力的成年人呢！

    真是可笑得很。

    到董家洋楼城堡时，天色已经完全黑了下来，沈听眠从车里下来，下意识看了眼手机，发现顾寒筠还没有回消息，想着他今天说过晚上会有个重要的应酬会晚点回去，就定了定心神，端着她那豪门太太的优雅高贵的姿态穿过铺满鹅卵石的院落，到达别墅的主厅。

    中年男子首先走进去，朝坐在客厅正中间沙发上满面沧桑威严的老爷子以及旁边单人沙发上的董明军微微颔首，侧过身子站到一边。

