    田有情上前几步，她没有像召唤高级亡灵那般的郑重其事，而是显得十分的得心应手。

    只见她单手微微一抬，手中陡然冒出了一个淡灰色的精致小巧的召唤阵。

    随着她将手中这小巧的召唤阵朝身前轻轻一抛，阵法开始在缓缓旋转当中迅速变得，在她身前三米开外处逐渐扩张成一个直径超过三米的魔法阵，在半空中缓缓旋转着。

    田有情微微闭上双眼，片刻之间，漂浮在她身前的魔法阵发出一阵嗡鸣。

    嗡——

    接着一阵咔咔的响声从魔法阵当中传来，一只看起来就像是魔兽争霸里面的食尸鬼的亡灵从召唤阵法当中爬了出来，落在地面之上。

    这亡灵看起来就是个骷髅架，整体拱着四肢着地趴在地上，在它的头骨之上有一个拳头大小的窟窿，那里闪动着一抹幽绿火苗，这应该是这亡灵的眼睛？

    田有情轻轻一跃，端坐在这亡灵背后，轻笑道：“这是一只低级亡灵，战斗力不强，但是跑起来确实很快。”

    李大地是第一次见到这种生物，他很是好奇的绕着这亡灵转了一圈，嘀咕道：“很奇特的生命形式，没见过。”

    老王笑道：“没见过的东西多了去了，走吧，一会儿你的障眼法该失效了。”

    “哦哦，也是，先赶路吧。”李大地轻喝一声，施展出了法术。

    见状，我和老王也同时施展出跑得快法术，飞快的朝前面跑了出去。

    一边跑，我扭头看向身后紧随的田有情，说实在的，这亡灵代步的确不错，省力，不过这亡灵的速度终究有限，它的速度和我还差上一点，跟别说比我修为更高一些的老王和李大地。

    不过我们并不会谁跑快就先行一步，去探索未知区域还是一起行动的好。

    一边跑，我将影儿叫了出来，让她和医生鬼一同在前面探路，免得前方有什么不可预知的危险让我们撞上。

    没用多少时间，身后的车辆人群已经看不见，我们也已经来到了山的另外一边。

    在这里我们短站的停顿了片刻，医生鬼出现在老王身边，指着一侧说道：“那边走。”说完他再次闪了出去。

    在法术和亡灵的速度加持下，我们直接走直线，翻越过一座座山峰，飞快的朝着目标区域靠近。

    说实在的，虽然有那个神秘区域的线索，但也只是一个模糊的线索，总之就是在最接近珠峰背面的一个山沟当中，先不说这环境有多么的恶劣，光是找到它就需要耗费一番功夫。

    不过有家鬼在身边，想必到了明天找到这个地方也并非一件多么困难的事情。

    两个小时之后。

    原本没什么积雪的山地，此时已经被积雪覆盖，到了现在这个高海拔，又是珠峰后面的无人区，这里积雪是又厚又深，而且积雪之下还隐藏着各种裂缝，如果就这样脚踏实地的在积雪上走，一个不小心可能就会要了命，当然，修士就要另当别论。

    来到了这边之后，气温有了明显的下降，我也开始感觉到一丝凉意，而李大地也是忍不住给自己加上了厚衣服来御寒。

    看着周围已经是一片雪白，只有少数山体还露在外，我抬头看向身后的珠峰，心中不禁感叹。

    要是换成以前的自己，别说来到这个位置了，在前面的大本营待上一天估计都够呛，这里的温度绝对能轻松劝退很多人的。

    “咦？那边好像有个人？”田有情指着远处。

    我们扭头看了过去，的确，那边一个岩石下面靠着一个人。

    我飞快的跑到这人身边，只是看了一眼，我回头道：“死了，而且死了不知道多久。”

    随后他们三人也跑了过来。

    田有情惋惜道：“还是个女孩子呢，能一个人来到这里，的确有些本事，不过可惜了，硬生生的被冻死在这里多少年。”

    李大地略微一看，指着这人的一只手说道：“你看她手里还拿着一封信？”

    他上前轻轻的将她手里握着的信件给抽了出来，打开查看，我们也都凑了上去。

    信件：陌生人你好，如果你看到了这封信（遗书），拜托你帮忙把它带出去，转交给……

    信件上的内容没有很多，主要内容就是将她的个人财产去的方式交代清楚，只需要手持这张纸就能得到。

    这女人挺有钱的，虽然不知道真假，但是能来攀登珠峰的又有多少是缺钱的？

    不过让我们感兴趣的不是这些，而且人家也说明了，如果可以的话，请至少将这里提及的财产一小部分交给她的至亲，另外的可以自行处置，就当作是发现了宝藏。

    让我们感兴趣的是她信件上的最后一行字：此处11点方向，有异常蓝光。

    我们四人相视一眼，随后同时看向11点钟方向，不过正巧被这块岩石给遮挡了起来，于是我们来到边上朝那边看了过去。

    这里属于群山，看出去也是白茫居多，很多地方终年积雪不化。以可见距离，11点方向能看到的所有景象在这个位置差不多都能收入眼底，那边的确是有几个山谷的存在。

    我看了一眼靠着岩石被冻的僵硬的尸体，惋惜道：“可怜的家伙，不过想必她也应该没有太多遗憾。”

    田有情诧异道：“为什么这样说？需要我们将尸体掩埋吗？”

    李大地摇头：“不用，在这珠峰之上死掉的人不止她一个，前面的主道之上还有一个睡美人呢，好多年了，尸体一直在那边躺着，也在一块岩石的下面，因为气温的缘故，不用担心尸体腐烂。”

    田有情睁大了眼。

    老王点头道：“的确如此，这估计是她们这类人最好的归宿之一。”

    或许真是如此吧，她们一生估计也只求能登顶一次，不过能到这里来的人也是屈指可数，因为这边并没有路，而且一般情况也没办法过来。

    不知道这个陌生女人是如何过来的，不过看她现在的表情，只有些许的无奈显露出来，但并未看到有什么遗憾，兴许她走的还算安详，至少这里很安静。

