    “变异兽都已经退了，那头黑色暴猿怎么还敢过来？”

    “你们快看，它手中竟然还拖着一个五级蜈蚣的尸体，难道变异兽自己内讧了吗？”

    “还真有这个可能，不然兽潮怎么会那么容易就能退去？”

    “你踏马别瞎说，真要内讧的话，那城外的兽潮中，可就不仅仅只有一个七级变异兽了。”

    ······

    议论声在城头响起，所有人的眼中都有着一抹不解，同样还有三分疑惑。

    而这时，那个拖着黑色蜈蚣的暴猿，体型却极具变幻起来。

    只是眨眼功夫，鬼脸面具便再次出现在他的脸上，随之一个让人很熟悉的人影，便出现在众人视线中。

    “呀，那不是那个雷系大法师吗？”

    “就是啊，这是怎么回事，他怎么又变成兽化者的，而且还和别人的兽化完全不一样。”

    “你们看那个蜈蚣，看样子好像是被他用拳头砸死的，身上的甲壳全都裂了。”

    “一个人就敢冲进兽潮，这家伙也太猛了吧！”

    ······

    城墙上的议论声很快沉寂了下去，更多的还是一种悲伤的情绪在蔓延。

    虽然变异兽攻城，仅仅只持续了不到一个小时，但普通人的伤亡实在是太大了。

    能够看到的尸体就算没有一万，至少也有七八千。

    而实际上，牺牲的军人远远不止这些，在被变异兽杀死的一瞬间，他们其实就已经变成了一种食物，被吃掉是不可避免的。

    此时，城墙外的那道身影，的确给了它们一丝信心，但仅仅也只是一丝而已。

    变异兽虽然已经退去，但这只是暂时的。

    所以他们没有时间来议论，同样也没有时间用来伤心。

    城墙上的尸体需要处理，城防需要重新布置，同样消耗弹药也需要重新补充，以应付即将到来的下一次攻城。

    所有人都在忙碌着，他们都知道自己应该干什么。

    金属风暴旁，雷德海轻轻松了一口气，抬手一颗回气丸，直接扔进了嘴里。

    而这时，一个身穿军装的中年人，一脸焦急的跑了过来，满脸沉重喊道：“雷大人，咱们的子弹不多了。”

    “金属风暴对子弹的消耗太大了，仓库里现在也只剩下不到一千两百万发了。”

    “下一次守城，这东西可不能再用了。”

    “不然只需十几分钟，咱们的士兵就只能拿着冲锋枪当烧火棍来使了。”

    “一千两百万！”雷德海眼神一凝，满脸无奈的道：“当烧火棍使也没办法，不用这东西，咱们这次能守住吗？”

    “其它弹药还有多少，有详细的数据吗？”

    “有，但剩下的都不多了。”中年人脸色一沉，低声说道：“咱们的弹药储备其实也算充足，但这次兽潮的规模太大了。”

    “十个仓库，一次就搬空了六个。”

    “除了毒气弹的数量还算充裕，燃烧弹，白磷弹，云爆弹，穿甲弹等等一些炮弹，都已经不多了。”

    “这就麻烦了呀！”转头看向城外，雷德海低声说道：“这么大规模的兽潮，靖安那边的补给是肯定没办法送过来的。”

    “弹药不足的事情，就不要告诉别人了。”

    “我会亲自告诉傅将军，看看接下来究竟应该怎么办，一直这样下去肯定不行的。”

    “这个我知道。”中年人点点头，脸色凝重的继续说道：“我已经提前打过招呼了，不过您也知道，搬运弹药需要用到很多普通人。”

    “所以弹药不足的消息，是没有办法彻底瞒住的。”

    “哎，那就算了吧！”雷德海郁闷的叹了口气，看向百米外那个还在天空中漂浮的身影。

    此时，他的身边已经有了好几个校官，正七嘴八舌的说着什么。

    “看来大家都知道了呀！”

    轻声嘀咕了一句，雷德海对身边的中年尉官说了一句，也快速向那边跑去。

    “将军，我们不是怕死，既然选择留下，这条命就已经不在乎了。”

    “可城外的兽潮还没有完全退去，如果继续这样坚守下去，估计城内的几十万人全都得死在这里。”

    “横断山脉那边虽然更危险，但毕竟距离田城还有一段距离。”

    “出城虽然会死的更快，但如果运气好，同样也会有一些人能够逃出去的。”

    ······

    眼见许敬义在一本正经的胡说八道，雷德海冷笑着说道：“逃，这种情况还能往那逃？”

    “一个小时前，你是没有资格，不然早就离开了吧！”

    “弃城而走多好啊，到时候没人注意到你，就可以趁乱逃跑了吧！”

    “说的我都有些心动了，老子是四级进化者，能够成功跑掉的几率还会更大一些吧！”

    “你胡说。”许敬义脸色一沉，愤怒道：“我这么说，也只是想为那些普通人争取一些生机而已。”

    “呵，出城以后，他们还能活吗？”

    雷德海冷笑一声，继续说道：“兽潮移动的速度有多快，你又不是没看到。”

    “那些普通人只要敢出城，没有一个能逃的掉。”

    “进化者联盟的家伙，果然都是一些贪生怕死的东西，到了这个时候，你他娘的竟然还在扰乱军心。”

    雷德海眼中闪过一抹寒光，看向面无表情的傅承志，眼中闪过一丝犹豫，最终还是没有出手。

    轰！

    可正在这时，一道紫色雷霆落下，随即一杆黑色的长枪，“嗖”的一声，直接扎进了许敬义的胸膛里。

    “对于这样的家伙，不杀难道留着过年吗？”

    一道身影从城墙下面飞上来，继续说道：“你往这四处看看，但凡只要是进化者，哪一个不是满身血污。”

    “战斗了一个多小时，这家伙竟然还能让衣服滴血不占，也是牛逼的可以。”

    “你们不动手，那就由老子来。”

    “这种厚颜无耻，还能一本正经胡说八道的家伙，我以后看到一个宰一个。”

    看了眼天空漂浮的身影，萧寒接续问道：“我这么做，你没有意见吧！”

    “呵，你开心就好。”

    傅承志轻笑一声，小声说道：“其实我也想杀掉这个家伙的，不过通讯还没有中断。”

    “靖安那边的情况你也清楚，所以我也只能忍着。”

    “你没有意见就好。”萧寒转头看了一眼边上的李龙，继续说道：“已经没有时间回去了，我要在这里进游戏。”

    “变异兽不攻城，你们不要叫醒我。”

    说完，他立刻带上淡蓝色的头盔，直接在满是血污的城墙上躺了下来。

    重新出现在炼药室，萧寒立刻打开好友列表，耳边立刻有“叮”的一声轻响传来。

    而百晓生的头像，也在极速跳动着，看着那条未读信息，他连忙点了一下。

    “具现符·方的用法我已经查出来了，可你的电话一直都打不通，进游戏之后立刻联系我……”

    PS：神经性耳鸣，这段时间头疼，更新有些不稳定，欠更会补上的。

