    第471章 傻眼了

    莫来村的人都已经看傻眼了。他们现在都打消了白虎王只身前来莫来村是有什么阴谋诡计的想法，就算白虎王最开始携雷霆万钧之势前来问罪的无礼也被他们略过了。

    莫来村虽然余威尚存，但跟现在的白虎王比起来其实也就半斤八两，即便占据地利，也不至于强大到能够让白虎王下跪磕头的地步。就算莫来村最辉煌的时候也不能让如同白虎王这样的一方王者下跪磕头。

    这种诚意已经远远超过求人办事的程度了吧。

    “白虎王，万万不可如此，我莫来村哪里当得起你如此大礼。”白衣文士惊道。只是话刚说出口，他便觉察到了不对。

    袁婆婆正神色凝重的看着红英姑娘的小院子。袁婆婆早就觉察到了蹊跷，不用占卜她便敏锐的感觉到小院里出现了某个了不得的强者。她当即就想撤去小院的结界，只是任凭她怎么操作，结界依旧存在，根本就没有半点变化。

    袁婆婆知道小院里出事了。难道是那个昏迷沉睡之人？袁婆婆当即就联想到了君不器。小院里没有什么其它不同，就是多了个重伤昏迷的君不器。现在小院出事了，也难怪袁婆婆会出现这种想法了。

    袁婆婆想得没错，不过她做梦都不会想到君不器的身上也出现了某些变故。这个能让白虎王都磕头下跪的存在究竟是多么强大，她心里也没有个数。

    不过，很快大家都看出了不对劲。大家都跟袁婆婆一样显得神情凝重。只不过一时没有人说话，大家几乎都屏住呼吸，密切的关注着白虎王的动静，也都关注着袁婆婆的动向。

    一时间，原本吵吵嚷嚷的环境变得安静起来。不过，大家都在等，都在仔细的揣摩。很少人在想应对之法，只是大部分人都相信袁婆婆肯定有应对的办法，如果袁婆婆都没办法了，那他们肯定也就玩完了。

    “袁婆婆，究竟出了什么问题？”白衣文士忧心忡忡的问道，他问出了大家都想要问的问题。

    “情况有些不妙。我已经失去了结界的控制权限。”袁婆婆忧虑道。

    “什么？失去了对结界的控制。这可是从来都没发生过的事情。那臭蛋他们……”红英姑娘十分焦急。她想要往里面冲，却被袁婆婆一把抓住。

    “稍安勿躁！你以为自己能够撞开结界吗？就算能够进去，里面的强者又岂是你能够应对的？”

    “那臭蛋他们……”

    “放心！我们好好想想办法。你们救了那人，如果真的是他弄出来的动静，恐怕不会伤害臭蛋他们的。高手要讲究高手风范，一般也不会对修为弱小之人出手。”袁婆婆安慰道。

    她也只是为了宽慰红英姑娘之心，也是安慰自己说的话。对于一般高手是这样的情况，但是那个从天而降的高手难道是很好说话的吗？保不齐就是一个十恶不赦的大恶人，视人命如草芥。如果真是这样，几位少年郎恐怕早就死在里面了。

    袁婆婆当然不是普通人。他虽然不能打开结界，甚至不能看到结界里的情况，但她是一名十分厉害的占卜师。只见她随手掐了个指诀，口中喃喃自语，不大一会儿紧锁的眉头便舒展了开来。

    “都还活着，生命力也十分旺盛。几个小家伙应该没什么大事。”袁婆婆说道。

    “真的没事？”

    “你这小妮子难道还要怀疑我不成？我说他们没事就肯定没事。”袁婆婆说道。她脸上的笑容十分真诚，大家都知道袁婆婆没有说假话。

    她自然说的是真话，君不器当然不会对救命恩人出手。也不知道是什么原因，青烟人影也没对几人出手，甚至还出“口”救下了几人。

    “放心吧。袁婆婆的信誉我们是信得过的。”莽牛说道。

    “对！袁婆婆说没事就肯定没事的。”

    ……

    大家你一言我一语的安慰着红英姑娘，也安慰着其他几个少年的家人。这些家人对袁婆婆都非常信任的，但是他们还是忍不住担心自家小孩的安全。

    结界内部，红英姑娘的小院之中。

    除了最开始的惊惧，臭蛋、土猴子、二狗子和狗娃子四人的情绪已经平静了下来。他们发现从一个死人身上出钱的鬼怪并没有想象中的那么可怕就慢慢放下心来。胆子比较大的臭蛋和土猴子更是没有半点敬意，开始肆无忌惮的打量着眼前之鬼。

    他们确实以为君不器已经死了，连鬼魂都从身体里出来了还能活下来么？他们可没法直接听到君不器跟青烟人影之间的谈话，或者说是神识之间的交流。

    当臭蛋等人见到一只蚕从外面飞进来的时候，他们也没了最开始的害怕，反而仔细打量着它。在另一只鬼从蚕的身体里走出来，不停的给青烟人影下跪磕头的时候，他们也早就麻木了，不怎么害怕了。

    有什么好害怕的？最厉害的鬼都见过了，这只鬼可比刚刚那只怂多了，只是见了青烟鬼便开始下跪磕头，能有什么值得害怕的吗？

    他们觉得自己好像在做梦，只是梦境里的事情显得太过真实了些。

    “好了好了，不要磕头了。我只看最后的结果，中间步骤你们可以随意，我不会太挑剔。瞧你那怂样，多少年了都还没改过来。赶紧滚回去收拾打点一下，只要好好做事情，我不会亏待你们的。”青烟人影说道。看来他是打算既往不咎了。

    “谢主人！”白虎王白天虎如释重负，重重的吐出一口浊气来。

    “不过……”

    青烟人影的“不过”让白虎王的心又再次提了起来。看来，还是逃不过啊。主人可不是什么宽宏大量之人。

    “该做的事情要做，不该做到事情、不敢想的事情就不要伤神了。赶紧走吧。”青烟人影敲打着说道。白虎王算是听明白了，以后该做的事情要做，不该做的事情就不要去碰了，甚至想都不要想。

    吊起来的心又重新落回了原处，白虎王差点没把心脏病给惊吓了出来。一听自己可以马上脱身，他感觉死里逃生，也顾不得形象，当即应声道“是，属下告退。”

    然后，白虎王分身的神魂便嗖的一声跑了出去。他的神魂之力显然是要回归本体的。只是在碰到结界上的时候，白虎王分身神魂便砰的一声被撞了回来，白虎王痛得“哎哟”一声。

    (本章完)

