 仲清风漠然道：“启儿，你可知此人身份？”

“不知！”

仲非启摇头。

仲清风凝声道：“他便是神之地的洛帅，平乱军的军主，曾经以一己之力，力挽狂澜，扭转南荒那边的局势，险些令南荒陷入大乱！”

“今日这一切，便是他幕后操控，推波助澜发生这场大乱！”

仲清风的话，让所有人都惊住了。

包括仲非启，曾经猜测苏洛的身份，可是直到今日才明白，苏洛竟然是神之地的那位洛帅！平乱军之名，相信五荒都有听闻。

十大门阀的老族长，也是惊怒中，满是杀意。

仲非启却陡然说：“老祖，你们将少陵囚禁于此，目的不在于杀他，而在于看管，我以今日祸乱为名，对他用了陨仙花粉，少陵已经被废，从此对中荒再无威胁！”

“可若是杀了他，神之地会善罢甘休吗？”

“神之地的洛帅，军部百将之首，开启了神之地的新时代，老将拥护，年轻一代视为偶像！”

“这样的人，若是死在我们中荒，无需怀疑，神之地势必将滔天怒火宣泄在我们身上！”

“我们等于替南荒，承受了神之地所有的攻击，还有古王之乱在侧，我们必须让少陵活着！”

……仲非启此刻力保苏洛。

真正能动两人关系的人，场中不超过三人。

仲非启下毒，毒害苏洛，那是因为仲非启是皇族的人。

仲非启没得选择，为了保他的族人，必须狠下心来。

眼下仲非启突然又要保下苏洛，是因为两人的情谊。

仲非启无法眼睁睁看着这位知己，横尸当场！可是说了这么多，多数人都知晓了利弊。

偏偏仲清风杀气依旧旺盛，冷漠道：“他活着，便是威胁！”

一句话七个字，再度让人不由看向苏洛。

这到底是一个什么样的少年，已经深受陨仙花的毒害，等于整个人废掉了。

可纵然如此，还被一位大尊视为威胁。

换做其他人，绝对是一份殊荣！可在这时，在皇城一片废墟中，那是原本黑市的地盘，爆发一股极强的气息。

黑暗天尊破关而出，冲天而起，站在长空上，平静道：“仲清风，做事别太绝，他中了陨仙花，本就时日无多，给他一线生机又能如何！”

黑暗天尊出面相护苏洛，出乎所有人意料。

仲清风冷冷看去：“你也突破了，晋级大天尊之境？”

“承蒙少陵之恩，我才能突破！”

黑暗天尊话语很平静，落在小院中。

仲清风冷冷说：“你过线了！”

“没有过线！”

小院门口，出现一个须发苍白的老人，牵着一个瓷娃娃一样的孩子。

他一出场，所有人不由弯腰，同时开口：“老师！”

包括仲清风以及仲清尘，皆是弯腰恭敬道：“老师，您怎么来了。”

“来看看，少陵已中陨仙花，此事作罢如何？”

单叔亲自出面。

十大门阀的老族长，皆是沉默不吭声，不反对也不赞同。

小翎儿眨巴着眼睛，想要冲过去抱住苏洛，奶声奶气道：“小师傅！”

单叔却拉着翎儿，不让过去。

苏洛视而不见，宛如不认识小翎儿那般。

今日局面，苏洛怎么敢和小不点相认。

狗子在翎儿头顶，比划着爪子，叽叽叫着，仿佛在问这是干啥呢！大黄和小白，还有桂小树他们在皇家学院，没有跟来。

眼下，仲清风皱眉道：“老师亲自开口，那便留他一命，传我命令，押入天牢铁笼，生死不赦！”

“老祖！”

仲非启还想劝。

但仲清风下达决定，不可能更改了。

一场巨大的风波，而今落下帷幕。

苏洛筹谋一年，某种意义上，已经算是成功了。

七十二古王无一例外，而今皆是和皇族不死不休。

这一战皇族赢了！可是在内域，大部分地盘还在古王手中，超过七成古王还活着，接下来和皇族还有针锋相对。

这一切都是苏洛的功劳！苏洛淡然处之，不说话也不辩解。

或许从开始，苏洛便一句话也没说。

小翎儿眼眶红了，小手使劲扒拉着单叔的大手，想要挣脱，哽咽道：“小师傅，你要去哪啊，不要走……”“叽叽！”

狗子浑身炸毛，十分通人性，早就听懂了这些人的话，分明是想弄死苏洛。

狗子凶性大发，想要发起攻击，结果被单叔一把抓住毛茸茸尾巴。

这明显知道狗子的弱点。

狗子凶性大发，会变得非常巨大，但是尾巴是弱点。

单叔一只手拎着狗子，一手牵着小翎儿，长叹一声：“唉！”

“死老头，你放开我，我要去找我小师傅！”

翎儿哭闹着，小腿不断瞪着单叔。

可在小翎儿注视下，苏洛被仲清风和仲清风，以及皇族四大天尊老祖压着，渐渐消失，前往皇族所谓的天牢。

小翎儿还在哭，还在闹。

单叔抱着他，轻声道：“小七，跟老朽一块回去吧。”

“院长，公子他……”苏小七眼眶微红。

单叔微微摇头叹气：“唉，他暗中操控整个中荒局势，导致爆发这场大乱，谁也救不了他。”

苏小七固执问道：“如果我成为天尊呢？”

“傻丫头，看看今天死了多少天尊。”

单叔带着她回到皇家学院。

但苏小七知道，天尊也有强弱之分，若是如公子那般，走上古武至尊道，成为古天尊，肯定会很强。

翎儿蜷缩在单叔怀中，眼中满是泪珠，小声抽噎，不断嘟囔着小师傅。

苏洛筹谋的事情，真的太大了！崩盘的结果，连自己都会伤到。

今天死的天尊，直接超过两位数。

古王和尊者葬区的老家伙，都被波及过来。

其中导致这场大战的最重要信息，便是苏洛对外散布，皇族有血气入骨法。

仲清风知道后，第一个怀疑就是苏洛。

而这的确是苏洛做的！整个皇城，千疮百孔，遍地疮痍，残垣断壁就是整个皇城的写照。

仲非启没能保下苏洛，为了稳定中荒局势，被皇族祖地推向高位，成为新一代的皇主，号启皇！ 