

    这个男人一坐下，气氛顿时凝滞。

    向晚看一眼白慕川。

    浅淡的招呼里，他没有见到陌生人的意外。

    “都坐都坐。”

    “让他们上菜，快一点。”

    “客人们都饿了！”

    老板阿布德在门口叫完了服务员，又笑着带着那个漂亮的姑娘入座。

    本就不熟的人，坐在一起，更是尴尬。

    于是，好好的一顿小火锅，突然就失去了味道。

    不过，大家对那个男人身份的猜测，暂时战胜了食欲，也不觉得饿。

    秤砣哥？或是暗门的哪一号人物？

    大家肚子里揣着疑问，不说话。

    白慕川表情淡定，更不会率先开口。

    静寂的几秒，仿若某种无声的较量，然后，在老板阿布德的笑声而破冰。

    “哈哈哈，各位尊贵的客人，我差点忘了给大家介绍——”

    阿布德站起来，指着那个风度翩翩的年轻人，“这位是我的朋友孟炽先生。”

    顿一下，他补充：“孟氏传媒集团总裁。”

    卧槽！霸道总裁？C

    这是向晚第一反应。

    女频小说见多了，对“总裁”两个字比较敏感。

    几乎第一时间，她以最快速度，瞄了一下那位波澜不惊的总裁大人。

    对方并没有看他，态度一如既往，看着亲和，其实颇有一种难以靠近的距离感。

    可——

    她的动作却落入了白慕川眼里。

    他的视线，一秒切开，微妙的小表情，向晚并没有发现。

    ~

    阿布德说完，看着白慕川一行人，嘿嘿笑着，又坐了回去。

    他是孟炽的朋友，并不认识白慕川。

    可在他闪烁的目光里，白慕川并没有要自我介绍的意思。

    “幸会！”

    白慕川重复一下这简单的两个字，慢慢抚着手边的杯子，不紧不慢地笑。

    “那今天就让孟总破费了！”

    “……”

    刚阿布德老板说给他们打五折。

    结果，他直接就把买单的重任甩给了孟炽。

    而且，绝口不问对方为何而来……

    孟炽笑了，“不用客气！久仰白队大名，今天有机会与白队共进晚餐，是我的荣幸！”

    当！向晚仿佛听到了心脏沉下的声音。

    他直接叫“白队”，显然是一个认识白慕川的人。

    也就是说，这个人随便一句话，就可以让白慕川之前布下的局全盘翻转。

    空间里的压力，似乎变大了。

    好一会，没人说话。

    小火锅开着火，锅底慢慢在升温，隐隐发出火锅底料诱人的香味儿。

    可这明明是一个饭局，气氛却紧张得像一个战场。

    “没想到，走了这么远，还有人认识。”

    论风度与应变能力，白慕川不比任何人差。哪怕孟炽突然当着别人的面点了他的名，他也没有半点惊乱的表情。

    末了，还反问孟炽，“那请问孟总，有何指教？”

    孟炽看他：“没有别的意思。只是我刚好是白队的粉丝，突然看到偶像，想请你吃一顿饭，又不敢贸然上前唐突，只好请了我的朋友阿布德，帮忙牵个线——”

    粉丝……

    所有人都看着白慕川。

    白慕川唇角一勾，眸子微微一暗。

    那视线看向孟炽时，像是一把刀，要把他瞳孔戳穿。

    两个人相视着，沉默了足有半分钟之久。

    白慕川拿过桌上的菜，慢吞吞喝了一口，动作优雅从容，气势却慢慢变得逼仄。

    “孟总太抬举我了。不过，看你的样子，不像是不敢的人呢？”

    刀尖对麦芒么？

    孟炽微笑，“在偶像面前，总是局促的。”

    他不冷不热的声音，听不出真假。

    但从头到尾，尽管事情处处透着诡异，却无法从他的话里找到漏洞。

    他认识白慕川，可能是因为案子，也可能因为别的，刚好在南木碰见，请个饭…似乎非常合理。

    然而——

    有一个知道白慕川底细的人就在南木，看上去也不像朋友，这让向晚觉得，浑身的血液都是凉的。

    “哦。”白慕川淡淡的笑，并不深问。

    “那孟总到南木来，是旅游的？”

    这鸟不拉屎的地方，有什么可旅游的呢？

    孟炽暗叹一声，像是有些无奈，“我是来工作的。就像白队你一样。”

    这个孟炽说话，很有嚼头。

    如果不加后面半句，前面半句就正常了。

    但多一个后缀，就让人心里凉丝丝的……

    白慕川不问，权少腾却有些忍不住了。

    他受不了这个阴阳怪气的家伙，“白队来南木干什么，你也能知道？这可是机密。”

    权老五也不是个好相与的人，这句话学了孟炽一个十足十。

    加上后面那半句，能生生把对方唬住。

    孟炽视线慢慢转到权少腾的脸上，眼皮动了动，表情没有太大的变化。

    “这位朋友，我知道白队的工作性质，随口一猜。可不敢涉足什么机密。”

    “哦，我也是随口一猜。”权少腾慢幽幽地笑，“还有，我们可不是朋友。”

    他说话从来不给人留脸面。

    这语调，一般人怕是受不住，当场被他呛得面红耳赤。

    孟炽却只是笑笑，揭过去，并没有什么别的反应。

    “那是我唐突了。”

    说完，他不再理会权少腾，而是看着白慕川，继续刚才的话题。

    “我来南木也是身不由己啊！手上有个重要项目，刚好在南木地区取景拍摄——”

    有个项目？取景？拍摄？

    联系到他公司的名字，向晚心里一跳。

    果不其然，下一秒，唐元初就把疑惑问了出来。

    “你们是《灰名单》的投资方？”

    “……”

    唐元初抢话有点快。

    其他几个人都古怪地看他。

    一般人知道《灰名单》的主要演员也就是了，他连投资人都一清二楚。

    平常看唐元初也不像是个关心娱乐圈的人啊？怎么会对《灰名单》这个剧这样了解？

    大概也觉得自己说得突兀，唐元初嘿嘿一笑，为自己挽尊。

    “我是沐二少的粉丝，一直关注他的作品，所以，知道这个消息。”

    向晚真想冲他翻个白眼。

    同事那么久，从来没听过他粉沐二少。

    这货，根本就是粉谢绾绾的吧？

    因为谢绾绾去关心《灰名单》，甚至把《灰名单》的种种消息都查得一清二楚。

    这家伙真是挺上心的啊？

    那如果谢绾绾也在南木？向晚深深看了唐元初一眼。

    外人面前不揭短，她没有当场反驳他。

    到是孟炽突然一笑，“好巧，我也是！”

    他的笑声，成功缓解了唐元初的尴尬，大家也没有多想，反倒觉得这个有颜有钱的孟总，是一个体贴周全的男人，相当不容易。

    甚至觉得，这顿饭也请得不那么奇怪了。

    孟炽看着唐元初，接着又道：“刚才这位兄弟说得不错。不过，我不仅是《灰名单》的投资方，还是制作方和发行方。《灰名单》这部剧是我们公司独立打造的，也是今年最大的一个重点项目。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    有二更。稍等啊，

    