    “王骏不是打了包票吗？”

    “不说千羽他们的节目过审没有任何问题嘛？”

    “这特么又是什么情况？？？”

    沉默之后是愤怒的爆发，曹泽楚拍着桌子咆哮起来。

    钟婷低着头，回应道：“王骏说原本千羽他们的节目上春晚是没问题的，可是四审的时候甄灵团队和宋大宝团队忽然换了剧本，节目效果还超乎想象的好，在现场五百名观众的投票中，宋大宝团队和甄灵团队的节目分别获得了475票和466票的超高票数……”

    钟婷如实反映王骏传过来的情况。

    “那千羽他们的节目呢？得了多少票？？”曹泽楚拧着眉追问。

    “29票……”钟婷弱弱的回了一句。

    “什么？！”

    “29票？人家四百六七十票，我们就得29票？？”曹泽楚满脸不可置信之色，气呼呼的骂道：“他们在搞什么！”

    “王骏说每名观众只能投三个节目，宋大宝和甄灵的节目几乎就占了两个名额，所以其它节目的得票数都不高，还有一个主旋律的节目才28票。”

    钟婷又开口解释。

    “……”

    曹泽楚又是半晌无言：“不对呀，并不是说换了剧本节目就一定好吧？宋大宝团队和甄灵团队换了剧本效果就会这么好？难道他们是拿了神仙剧本不成？还是有暗箱操作的原因？？”

    曹泽楚毕竟是没在审核现场，理所当然的把这个结果归结为了暗箱操作，毕竟，娱乐圈里这样的事太多了。

    “据说是胡烁给他们两个团队写的剧本。”钟婷苦着脸说道。

    “胡烁？”

    “又是胡烁！！”

    听到这个名字曹泽楚就觉得头疼，其实他也想到了这一点，害怕胡烁会干预四审结果，毕竟前两天胡烁就在春晚节目组，不过，由于语言类节目组的负责人王骏是他的人，所以他又觉得这种可能性比较低。

    然而，万万没想到胡烁还真是“幕后黑手”。

    不过，仔细想一想曹泽楚也是服气，虽然胡烁是“幕后黑手”，但他却是没用任何见不得光的手段，不过是提供了两个剧本，严格意义上来说，这其实都不算什么攻击性的行为了，毕竟，剧本这玩意有好有坏，若是质量垃圾的剧本，不但起不到现在这种效果，反而会适得其反。

    所以，胡烁仅仅送给两个团队两个剧本就把文宇娱乐的团队彻底从春晚的舞台上踢了出来，也是说明人家的剧本牛逼，换一个人用这种方式，可不见得就有这样的效果。

    “胡烁的剧本真就那么好？？”

    曹泽楚眉头紧蹙，沉吟了一会儿，忽然眼前一亮：“马上去向王骏要两份胡烁写的剧本，就说我想输的明白。”

    “这……”

    钟婷皱了皱眉：“曹总，春晚节目组的人都要签保密协议的，他恐怕不敢把剧本发给我们吧。”

    “拿好处的时候那么积极，这点小事他敢不办？”

    曹泽楚冷哼了一声，然后挥了挥手：“就按我说的去找王骏。”

    “好的……”

    见曹泽楚似乎又想出了什么主意，钟婷也就不再多言了。

    江城。

    创世娱乐。

    胡烁昨晚就已经从燕京返回了江城，早上送完佐佐之后就到了公司，这会儿，他已经忙活了一上午，而这一上午他没干别的，都在写本届春晚上歌手们要演唱的歌曲，通常情况下，春晚上歌手们演唱的曲目由两个来源部分是节目组指定，部分是歌手自己上报，近年来春晚节目组指定的情况很少，也就是三五个歌颂祖国、社会之类的歌曲是春晚节目组指定，其余都是歌手自己上报。

    如今参与歌曲类节目的歌手们也上报了一些歌，但那这些九成都入不了胡烁的眼，因此，他想玩一票大的，自己把今年春晚歌曲类节目的曲目全包了，歌曲类节目完全按照他的意愿来安排，而这样一场春晚办下来，他就不信打不趴下文宇集团！

    中午，胡烁正准备吃午餐，手机响了，是甄灵打过来的。

    “烁哥，好消息！你给我们团队的剧本过了四审，不出意外就会登上春晚的舞台上了……”

    电话刚一接通，便传来甄灵兴奋的声音。

    “是嘛，那可得恭喜了。”

    对于胡烁来说这当然是好消息了。

    “嘿嘿，必须得谢谢烁哥，没有你的剧本我们团队可不一定能晋级呢！”甄灵说道。

    “光有剧本也不行呀，主要也是你们演得好。”胡烁客气了一句，又问道：“对了，宋大宝他们团队晋级了吗？”

    如果宋大宝团队也晋级了的话，那么胡烁的计划估计也就得逞了。

    “晋级了啊，他们那个节目太好笑了，现场观众都笑疯了。”甄灵如实回应。

    “哦，那倒是挺好的~！”

    得到这个消息，胡烁心情自然又好了一些，甄灵和宋大宝团队双双晋级，那么文宇娱乐的团队就很可能被淘汰了。

    “烁哥，还有个好消息告诉你，何伟他们的节目被淘汰了……”

    说这话的时候甄灵有意压低了声音，估计她还是在央视大楼呢，害怕隔墙有耳。

    “哈哈，那还真是好消息……”

    胡烁笑了笑，他与文宇娱乐的战斗几乎是无人不知，也就没必要掩饰喜悦的情绪了。

    尤其前两天胡烁进入春晚节目组之后，直接把严石踢出歌曲类节目组的事也算是这两天春晚节目组内的大八卦了，经那天会议在场人员绘声绘色的描述之后，胡烁对待文宇系的强硬态度也是惊了不少人。

    事实上，甄灵也已经猜测到了胡烁为什么忽然给自己团队以及宋大宝团队送来剧本了，那不过是“借刀杀人”而已。

    不过，这是双方共赢的事，有了好节目，还能登上春晚的舞台，不出意外的话春晚之后甄灵个人以及他们团队的知名度和影响力都能更上一层楼，因此也就没必要说破了，反正他们团队也是赢家。

    甄灵的这通电话倒是让颇为疲惫的胡烁精神了不少，推开办公室的房门，胡烁冲坐在工位上王佳招了招手：“小王，通知公司所有人中午我请客，楼下酒店想吃什么让大家随便点。”

    “啊？”

    “胡总，这是有什么好事嘛？”王佳满脸欣喜的笑容。

    “也没什么，就是高兴。”

    胡烁轻轻一笑。

    “嘻嘻，胡总你要是每天都这么高兴就好了……”王佳笑呵呵的说道。

    胡烁一摆手：“行了，去通知吧。”

    叮叮叮……

    胡烁这边正说着话，放在办公桌上手机又响了，他转身回去拿手机，来电显示的名字是宋大宝，不用问他打电话的目的应该与甄灵一样，都是感谢自己的。

    “烁哥，真是太感谢你了，我们晋级了~！”

    果不其然，电话接通之后，宋大宝的声音传来。

    哇~！

    胡总万岁~！

    胡烁刚要客套两句，办公室外面便响起了人们兴奋的欢呼声。

    “烁哥，你那边是什么情况啊？”听到欢呼声的宋大宝好奇的问道。

    “没什么，公司的员工们比较开心。”

    胡烁淡淡回了一句。

    “看来跟着胡烁干就是舒坦啊！烁哥，客气的话我就不多说了，等你再来春晚节目组，咱哥俩好好整几口，虽然你不差钱，但必须得我请客！”宋大宝笑呵呵的说道。

    “好嘞，没问题~！”胡烁欢声答应。

    “那成，我就先不打扰了。”宋大宝倒是挺识趣，听胡烁这边的声音便知道他这边可能是有什么活动，也就没再多说什么，表示感谢之后就挂了电话。

    酒店包间。

    胡烁、沈宏图以及罗一帆、叶子尧等创世音乐旗下歌手都在。

    周末胡烁正式进驻春晚歌曲类节目组之后先是排除了严石这个“异己”，然后落实了把文宇音乐旗下歌手踢出春晚的事，与此同时，把自己公司歌手带上春晚的事也都安排好了，因此，这几天罗一帆、叶子尧等人都在公司排练与录制胡烁写给他们准备在春晚舞台上演唱的歌曲。

    而得知能上春晚之后，众人自然都是非常兴奋的，毕竟，登上春晚就意味着名利双收。

    目前创世音乐旗下的这些歌手中能算的上当红的也就是李朵了，不过小丫头出道时间短，资历尚浅，按道理来说今年一定没办法上春晚的，因此事实上若是没有胡烁的运作，创世音乐旗下这些人都没有上春晚的机会，故此，众人对胡烁自然是感恩戴德。

    而这几天胡烁在春晚节目组搞出的动静早就在圈子内传遍了，人们是纷纷感叹胡烁的铁腕手段，与此同时都有些羡慕创世音乐旗下这些歌手了，跟着这么一个老板还愁没有资源嘛？

    “烁哥，我们大家商议好了，要一起敬你一杯~！”

    菜上的差不多了，众人满上了杯中酒，纷纷举起了酒杯，然后由罗一帆牵头一同向胡烁敬酒。

    “晚上还得开车接闺女放学，这样吧，我就喝一杯。”

    本来胡说是没打算喝酒的，见众人兴致颇高，他也不想扫兴，便端起酒杯与众人碰了杯，喝了一杯啤酒。

    “烁哥，你在春晚节目组的事我们都听说了，太牛掰了！”

    “嘿嘿，现在别人都羡慕死我们这些创世音乐的歌手了。”

    “烁哥，以后我可跟着你混了，哪也不去了！”

    “对对对，创世音乐就是我歌手生涯的最后一站！”

    “烁哥，你简直就是华夏好老板的代言人啊！”

    一杯酒下肚，众人倒是纷纷表起了忠心，光是听众人这话似乎有拍马屁的嫌疑，而事实上大家还真都是发自肺腑的。

    无论是罗一帆、叶子尧也好，还是跟着沈宏图过来的郑军、高子健都在音乐圈摸爬滚打了多年，像胡烁这种身先士卒给旗下歌手“撕资源”又能提供优质作品的老板简直太稀有了，或者说是根本没有。

    ……