    耳边是呼啸的风声，脸上也被破碎的玻璃划出了一条血淋淋的伤口，鲜血正不断的向下低落。

    突然被悬挂在将近百米的高空之上，胖子浑身都在瑟瑟发抖。

    他现在连动都不敢动一下，担心破坏了平衡，整个人都会栽下去。

    餐厅里面的客人们一个个目瞪口呆，全部当场石化。

    刚才骆东升出手实在是太快了，众人都没有反应过来。

    只感觉到一道残影在眼前一闪而至，然后胖子就挂在了外面。

    另一边，瘦子全身紧绷。

    他刚才看到骆东升出手，能够感受到对方是一个非常强大的古武者。

    “阁下，刚才只是一个误会而已，是个误会。”

    瘦子可不想重蹈胖子的覆辙，也被挂在窗台上，连忙开始认怂道歉。

    骆东升冷笑一声：“如果道歉就想要一走了之的话，那世界上还要巡捕房做什么呢？”

    瘦子心中暗叫一声糟糕，扭头就要准备开溜。

    然而骆东升并没有给他这个机会，伸出右手按在了手指的肩膀上。

    这一瞬间，他感觉自己的肩头好像被一柄巨大的钢钳给钳住了。

    只要稍动一下，肩头就会全来剧痛。

    瘦子丝毫不怀疑，如果自己继续剧烈挣扎的话，下一秒他的肩膀就会彻底粉碎。

    “阁下，这真的只是一个误会啊！”

    瘦子小心翼翼的转过身，脸上露出了一个比哭还要难看的笑容出来。

    骆东升懒得和他废话，废掉他的两条胳膊，和之前的胖子一样，扔到了窗台上。

    “好！”

    紧接着，餐厅里爆发出了如雷霆一般震耳欲聋的欢呼声，客人们纷纷拍手称快。

    几分钟前还嚣张的不可一世的两个樱花国人，现在如同垃圾一样被挂在窗户上，实在是太解气了。

    餐厅经理这时连忙上前对骆东升表示了感谢。

    “这位先生，今天实在是多谢您出手相助，要不然的话，我们的生意真的不用做下去了。”

    “为了表示感谢，以后您和您的家人在我们餐厅用餐，一律终身免费。”

    作为一个吃货的秦珍珍，在听到这个好消息后，顿时眼前一亮。

    即便已经被挂在了窗台上，胖子仍旧在嚣张的大喊：“你们这些愚蠢的支那人，还不赶紧把我们给放下来？”

    “我们可是外国人，我要把你们今天的所作所为上报给大使馆，让全世界都谴责你们！”

    骆东升微微一笑，然后来到窗边，伸出右手拍在了胖子的后背上。

    好不容易才保持好平衡的胖子，一时间开始摇摇晃晃。

    “八嘎！停手，快点停手！”

    “我让你挺手没有听到吗？”

    由于外面的风太大，胖子的鼻涕都淌出来了，这模样要多狼狈有多狼狈。

    早知道在餐厅里面会遇到骆东升这样的高手，他一开始的话就不会那样嚣张跋扈了。

    “这里距离地面有将近一百米，你猜猜你这么一大坨摔下去，会变成几块？”

    骆东升的声音犹如恶魔的低语，在胖子的耳边缓缓响起。

    挂在另外一个窗台上的瘦子，倒是非常的识时务，在不停的大喊：“阁下我们知道错了，真的知道错了，求求你快放过我们吧！”

    听到瘦子在不停的求饶，胖子勃然大怒：“藤原，你就是一个叛徒，我们大樱花国的脸全部都让你给丢尽了！”

    “赶快拿出你的武士道精神，我们身为大樱花国的武士，无所畏惧！”

    以前骆东升在前线的时候，没少和樱花国的间谍忍者打交道。

    现在回到云州这么长时间，骆东升还挺怀念以前的日子。

    今天这两个家伙恰好给了骆东升一个机会，让他可以好好的缅怀一下。

    看到胖子还在死鸭子嘴硬，骆东升抓起他的腰带，直接把他推到了外面。

    “啊——”

    胖子感觉自己的身体正在飞速下坠，直接吓尿了。

    但就在这时，骆东升突然抓住了他，没让他继续往下掉。

    看着不明的黄色液体正沿着胖子的裤脚往下滴落，骆东升嫌弃的皱起了眉头。

    “不是吧，难道你的武士道精神教会了你在关键时刻要尿裤子？”

    胖子感到非常的惭愧，脸红的像是猴屁股一样。

    “我就喜欢你这种嘴硬的。”

    “既然你这么喜欢你的武士道精神，那我今天就成全成全你。”

    “现在我就松手，两秒钟后你就会和地面来个亲密接触，到时候你樱花国的天皇就会接你回家。”

    随即，骆东升就准备松开右手。

    胖子见骆东升要来，真的立刻开口认怂。

    “阁下，我错了，我真的错了！”

    “这一次是我们有眼无珠，我求求您再给我们一次机会，我们肯定不会再犯同样的错误。”

    骆东升冷哼一声，把胖子又给拽了回来，重新挂在窗台上。

    “如果下次再让我看到你们在这里为非作歹，我肯定会把你们扔下去。”

    骆东升拍了拍手淡淡的说道。

    胖子和瘦子如同小鸡啄米一样不停的点头，此刻乖巧的就像是小学生似的。

    十多分钟后，巡捕房赶到现场。

    带队的恰好就是骆东升的老熟人，邱花同志。

    “我刚刚接到报案，有外国人在这里闹事，外国人呢？”

    邱花看着躺了一地的保安，就知道这里一定发生了大事情。

    骆东升这时走了过来，指了指不远处的窗台。

    “在那边吹风呢。”

    “骆东升，你怎么在这里？”邱花的眼中露出了惊喜之色。

    最近她刚刚升为大队长，每天都忙得脚打后脑勺。

    她本想着找骆东升学习一下功夫的，但却一直都没有时间。

    骆东升淡淡的回答：“和老婆来这里吃饭，遇到了两个不开眼的，便顺手教训了一下。”

    邱花在心里为那两个樱花国人默哀一秒钟。

    竟然骆东升出手了，他们的下场肯定好不到哪里去。

    其实邱花还真错怪骆东升了，骆东升并没有对他们下重手，只是费了他们的手而已。

    要说受到伤害比较大的，大概就是他们的心灵了。

    不仅被一直挂在窗台上，而且还粉碎了他们的所谓武士道精神。

    “你们几个，把那两个家伙弄下来。”

    邱花对身边的手下吩咐道。

