    第997章 无极剑道！

    这个时候，只见慕容倾雪和火族女帝，都来到了叶辰的身边。

    “小辰，你没事吧！”慕容倾雪立即喊道。

    叶辰微微点了点头道：“放心吧，师姐，我没事！”

    火族女帝也震撼的看着叶辰，心中尽是震惊。

    因为这无极刀魔的实力，和自己相差无几。

    自己都没有任何把握能够杀死这无极刀魔。

    但是眼前的这个叶辰，竟然将无极刀魔斩杀了，这足以说明了叶辰的强大。

    现在这火族女帝，无论如何，也是不想和叶辰为敌的。

    “没想到你真的斩杀了合道境高手！”火族女帝开口道。

    叶辰淡淡回应道：“侥幸罢了！”

    “你这样的人，我可不想成为你的敌人！”火族女帝接着说道。

    “当年你们人族被流放，我火族的确参与了此事，只不过，当年我并未称帝，我也没有参与，或许，我们之间的仇恨，没有那么大！”火族女帝看着叶辰道。

    “你们上界万族，没有一个好东西！”慕容倾雪立即开口道。

    火族女帝淡淡一笑道：“你信也好，不信也罢，你虽然强大，但是若是我不想死，你也没那么容易杀我。本帝堂堂火族至尊，还不至于会骗你！”

    叶辰看向火族女帝，淡淡道：“火族的仇，想要化干戈为玉帛，没那么容易，不过现在，我也不想与你开战！”

    火族女帝点了点头。

    “我答应过你，我会给你那金色的法旨参悟，在那之前，我不会和你交手！”叶辰接着说道。

    火族女帝听了之后，点了点头道：“好，既然如此，我也承诺于你，在参悟那金色法旨之前，我也不会动你！”

    两人定了协议。

    叶辰淡淡道：“我想要闭关一下，还请师姐替我护道！”

    慕容倾雪点了点头，看向那火族女帝。

    火族女帝淡淡道：“放心吧，我说话算话。”

    叶辰也微微点头。

    叶辰找了一个隐蔽的山洞，开始闭关了起来。

    他打开自己的储物空间。

    就在此时，叶辰发现在那无极刀魔的战利品之中，有着一本很不起眼的黑色小球。

    这黑色小球上，弥漫着一股极为恐怖的力量，仿佛蕴含着无尽的毁灭之力。

    “这黑色小球，似乎是一种无名的宝物，看样子还不错。“

    叶辰喃喃说道。

    在说话的同时，叶辰朝着那黑色小球抓摄了过去。

    那黑色小球，瞬间就到了叶辰的掌心之上。

    在那黑色小球上，还蕴含着一股诡异莫测的力量，似乎要将叶辰的神魂给撕裂。

    “嗯？“

    叶辰感觉到了那黑色小球蕴含着恐怖的危险，不敢大意。

    “既然你如此厉害，那就看看我如何收服你！“

    叶辰说着，一口吞噬了那黑色小球，将其中的力量给完全炼化了，吸纳了进来。

    叶辰感觉到，在那黑色小球当中，有着一股极为古老的力量。

    这种力量的力量，与天地规则相互呼应，隐隐间，有一丝天地规则的味道。

    叶辰将那股黑色小球的力量，慢慢的炼化，同时感悟着这股力量。

    就在此时，叶辰忽然感受到一股强大的刀意。

    “这是......？”

    叶辰心中大惊。

    这一股刀意，很像是之前无极刀魔施展的无极刀道！！

    难道是无极刀魔的大道传承？

    叶辰的心中，兴奋无比。

    旋即，叶辰看着那黑色的小球，顿时深入。

    这黑色小球上的力量，极为古老，叶辰根本不敢贸然用手去触碰，生怕一旦触碰，就会受到这黑色小球的影响。

    叶辰只能将这股古老的力量炼化，让它成为叶辰自己的力量。

    “这种刀法，简直太恐怖了，我不用学习这无极刀道，我可以将这无极之道，融入我的剑道之中！“

    叶辰心中暗道。

    叶辰心念一动，就将无极之道的奥义施展了出来。

    叶辰将自身剑道的意境，融入到了无极刀道之中。

    叶辰将剑道意境的威力，发挥到了极致，朝着那黑色的小球斩杀了下去。

    这一剑之中，蕴含着极其恐怖的力量，让虚空都崩碎了！

    这一剑，斩向那黑色小球。

    那黑色小球上的刀意，疯狂的涌动了起来，仿佛是要爆炸一般。

    “咔嚓“！

    黑色小球上的刀意，与叶辰的那一剑，猛烈的撞击在了一处。

    刹那间，一声巨响，从黑色小球上传出，整片空间都震颤了起来。

    “砰！“

    那黑色小球上的刀意，终究没有坚持住，被叶辰一剑劈成了两半。

    在黑色小球被叶辰的那一剑劈碎的时候，这黑色小球，也是轰然炸裂开来，化作一阵黑烟。

    那一团团黑烟中，蕴藏着浓郁的刀意。

    叶辰没有管那刀意。

    而是尽情的去领悟那无极之道。

    无极，包罗万象，包容万物，叶辰想要借鉴那无极刀魔的无极之道一并领悟！

    天地无极，万象皆空，这是大道的至理，也是最强的攻击手段。

    在无极刀魔的无极刀道当中，隐隐约约有着天道的气息在流淌，非常的玄妙，非常的强大，让叶辰心驰神往。

    叶辰祭出一剑。

    准备将这无极之道，融入自己的剑意之中。

    顿时，只见一道道法则，不断的出现，在叶辰的眼前萦绕。

    叶辰控制着这些法则之力，开始演绎起来。

    叶辰演练起了无极之道，那些法则之力在叶辰的操纵之下，开始组合起来，形成了新的剑道。

    “嗯，原来是这样。“

    叶辰看到这些新组合出来的剑道，心中更加的满意了起来。

    这些剑道，虽然都还不能称得上是什么顶级剑招，但是已经很不错了，甚至可以说是顶尖剑术。

    “我要将这无极之道，彻底融入剑道之中，让剑道更强！“

    想到这里，叶辰开始按照那无极之道的方式，去催动这一道剑意。

    随后，叶辰便开始演练起那无极剑意来。

    那一道剑道，在叶辰的催动下，快速的运转起来。

    “轰隆隆！“

    剑意的运行，让周围的空间都在震荡。

    叶辰将自己所有的力量，全部灌注在这一剑当中。

    “噗嗤！！！“

    突然，一道破空之声，响起，那黑色小球，再次爆射而来。

    在那黑色小球飞来的瞬间，叶辰的无极剑意也跟着运转了起来，与之对抗！

    叶辰的无极剑意，与那黑色小球对撞在一起，爆发出惊天动地的波动。

    黑色小球在那一剑之下，化成了粉碎。

    那无极剑意，也在瞬息间被湮灭消散。

    那无极刀魔的一剑，也在瞬息间溃败了开来。

    那些黑色的粉末，在虚空飘洒，化作了一缕缕精纯至极的刀意，进入到了叶辰体内。

    这些刀意，融入到叶辰的身体内。

    叶辰能够清晰感觉到，这些刀意，正在与他的血肉、骨骼、筋脉等等，相互结合。

    那些刀意，在叶辰的血肉当中穿梭。

    在这一刻，叶辰感觉到，他的肉身，似乎变得强大了许多。

    无极刀魔留下的刀意，果真不凡。

    “我要将这无极刀魔的无极刀道全部吸收，然后将无极之道融入到自己的剑道当中！“

    叶辰眼眸中有光芒闪烁。

    (本章完)

