    纽约，长岛庄园。

    “唔~~，好无聊啊。”

    趴在窗台上，看着外边正在倾盆而下的雨幕，康娜懒洋洋的打了个哈欠。

    或许是听到了康娜的小牢骚，趴在一旁的小精灵洁咪站了起来，沿着窗台来到康娜拄着下巴的胳膊边，伸出小爪子轻轻的戳了两下。

    “洁咪，洁咪~。”

    “不行哦，外边下着雨呢。出去玩会把衣服弄湿的。”转过头来看着自立起来的洁咪，康娜眼中闪过了一道意动，但在犹豫之后，她还是轻轻的摇了摇头。

    “洁咪，咪咪。”

    “两个人没意思啊。”又摇了摇头，康娜伸手抱起洁咪，抚摸着它背上的软刺：“都怪拉米莉丝，待在家里不好么，真是的。要是有三个人一起玩，唉~。”

    “洁~~。”洁咪点了点头，附和着小丫头的唠叨。

    距离石小磊离开已经有四个多月将近五个月了，算一算时间，这会儿正是康娜放暑假的时间。

    按照前面几年的惯例，每到放暑假时，石小磊都会带康娜出去玩一圈。

    而现在嘛……

    虽然家里的活计不用石小磊亲自操办，哪怕他不在，其他人的日常生活节奏一样能保持下去。但不可否认的是，作为一家之主的石小磊不在家，大家伙儿的精气神多少还是受到了一些影响。无论是长期待在长岛庄园这边的康娜、贝优妮塔、2B等人，还是生活在传送阵另一边尼豪岛上的舰娘们，都或多或少的陷入了低迷。

    干什么都提不起劲，哪怕是康娜这种生性好动，又好奇心满满的小丫头，也失去了外出游玩的性质。

    而性格更加成熟稳重的其他人，那就更是不用说了。

    贝优妮塔降低了出去猎杀恶魔的频率，老是待在家里不动弹，距离变成家里蹲也就一步之遥；

    2B把所有的时间都花在了打理家中琐事上，因为她晚上老不睡觉用清理卫生打发时间，搞得家里的女仆们都快没事干了；

    巴妮娅、拉米莉丝、彼岸花等人，把大量的时间花在了打理庄园中的各种植物上。地方就那么大，这几个人的能力又那么强……结果，在她们几个一遍又一遍的梳理下，庄园里的环境几乎彻底变了个样，其精致程度，甚至已经超过了欧洲那几个还保留着皇室传承的国家里的皇家花园；

    包括以密苏里为首的一众舰娘们，也是一样。她们不仅把尼豪岛经营的如同一座铁桶，还不厌其烦的派出了大量人手，接取了大量护航任务……不是为了赚钱，也不是为了开拓市场，仅仅只是为了打发时间，分散精力，让自己不去想‘指挥官什么时候才能回来’这件事。

    康娜是个很懂事的好孩子。

    虽然姐姐们并没有亲口对她说出那些话，但以她的眼力劲儿，却是早已看出了姐姐们心里藏着事儿……不想影响姐姐们，康娜选择了委屈自己——不仅没有像往年似的，咋咋呼呼的要求趁着暑假出去旅游，就连去附近玩耍的次数，也减少了许多。

    “洁咪，你说小磊什么时候才能回来啊？”越是待着不动，就越是容易胡思乱想，这不，康娜又一次想起了离家好几个月没回来的石小磊。

    “洁咪，洁咪~。”

    “是啊，我也好想他。”听到洁咪的安慰，康娜不由得垂下了眼帘，小手把怀里的洁咪搂的更紧了。

    雨还在下，好像还在加大。

    原本隐约可见的树林，已经全部笼罩在了白茫茫一片的雨幕中，如同隐身一样失去了踪影。

    天空中划过一道闪电，将黑压压的天色照亮了一瞬间。

    紧接着，雷鸣声轰然炸响，天地间仿佛只剩下了一种声音。

    “我擦~！”

    震耳欲聋的雷鸣声还没彻底消散，照常理来说，应该听不到其他动静才对。可就在这时，康娜突然动了动耳朵，身体也不由自主的支棱起来了。

    “怎么这么倒霉……”

    集中精神后，听觉越发的灵敏。在哗啦啦的雨点声中，康娜再次捕捉到了那一丝几乎弱不可查的动静。

    眼神一喜，原本还一脸慵懒的小丫头，表情突然变得鲜活起来。

    “小磊？！！”

    顾不上怀里还抱着洁咪，也顾不上自己是在屋里，脚上没穿鞋子。康娜十分灵活的撑着胳膊越过窗台，赤脚踩在了积着水的草坪上，欢天喜地的冲进了白茫茫的雨幕。

    随着距离的拉近，被康娜抱在怀中的洁咪，也感受到了一股熟悉的气韵。

    “洁咪~！”刹那之后，小家伙也按捺不住内心的激动，一个纵身从康娜的怀抱里挣脱出来，下地快跑开了。

    雨幕很厚，没有人透过雨幕看到正在狂奔的两个小家伙。

    只有迎着两个小家伙往屋子这边走过来的石小磊，察觉到了她们的靠近。

    “小磊！！！！！”不过石小磊的反应还是慢了半拍，这不，在他愣神停步之前，康娜已经如同炮弹一样腾身而起，嗵的一声撞进了他的怀里。

    兴奋之下，小丫头忘了收敛力道。

    哪怕强如石小磊，也还是没能站稳脚跟。

    直到被这股力道撞得倒下去，躺在了流淌着雨水的草坪上，石小磊才看清了怀里小丫头的面容：“康娜~！”

    急吼吼的撑起胳膊，就这么坐在石小磊的身上看着他。

    千言万语涌到嘴边，又不知道该说些什么。

    抽了抽鼻子，康娜终于没能扛住情绪的波动，张开小嘴哭了起来：“哇啊~！小磊~~！我好想你啊~~！”

    “洁咪，洁咪~~！”晚一步过来的洁咪，也跟着跳上了石小磊的胸口。

    看它挥舞着小爪子的开心劲儿，很显然，它对石小磊的欢迎一点儿不比康娜少。

    虽然天上还下着大雨，但两个小家伙带来的温情，却是已然占据了石小磊的内心。

    “哈哈哈哈~！”揽着两个小家伙，挺腰坐了起来……不等站起身来，石小磊已经忍不住发出了一阵豪放又开心的笑声：“我回来啦！我终于回来啦~！哈哈哈哈哈~！”

