
    第552章龙争虎斗

    宁烨班上的同学都傻眼了，她们正看着原本低调的宁烨，一步步翻身，猛然间成为了众人高不可攀的高富帅。

    这简直就是无比精彩的逆袭打脸。

    可是万万没想到，转眼之间，宁烨就给杨珊的男朋友跪下了，还这么恐惧地磕头求饶。

    这个男人到底是谁？竟然让宁烨如此恐惧。

    不仅是这些普通的学生，一旁的富二代也全都傻眼了，他们可是都清楚的知道，宁烨到底是什么身份。

    这么一位富家大少，竟然沦落到，要给人跪地求饶。

    就算是叶家或者胡家这种大家族出来的人，也不至于让宁烨这么害怕吧，虽然宁家不是燕京最大的家族，但至少也是前三十吧。

    之前他们说前二十，前十五，其中不乏讨好宁烨之意。

    怎么一个身份高贵的男人，有宁家撑腰，就算对方身份再高贵，也不至于让宁烨放弃了尊严，在这这么多人面前磕头轻饶吧。

    可惜，这些都是燕京的普通富二代，不明白“叶欢”这两个字代表的含义是什么，以他的身份地位，根本不配知道这种秘闻。

    自然也无法理解宁烨为什么这么恐惧！

    “前辈，我错了，饶了我吧——”宁烨依旧磕着头，额头上已经隐隐有了血迹，却没有丝毫停下来的意思。

    只有宁烨知道，这位可是真正的大魔头啊！

    他可不是什么简单的富家大少，他就是一个不折不扣的大魔头，山河门，左高阁，这些地位尊崇的人，全部都死在了这人的手中。

    还有胡家，也被叶欢闯进去杀人，却不敢有丝毫反抗。

    这样的一个完全不讲任何道理的大魔头，哪里是他区区一个宁家嫡系能够招惹的。

    席梦涵已经傻在了原地，她的俏脸上，已经不知道是怎样的表情。

    这个叶欢——不应该是青城市一个有势力的人吗？怎么会让这个富家大少这么害怕。

    宁烨可是从宴会厅出来的，连黄浪对他都如此害怕，这个叶欢究竟是什么人？居然在燕京也这么有势力。

    何洁的眼眸也是微微一颤，原本她以为今天的宁烨会是最大的主角，给了她莫大的惊喜。

    她正想着如何能够勾搭上宁烨，万万没想到，转眼之间，这个叶欢会这么霸气的开场。

    这时，人群之中一阵骚动。

    “仙女号的经理来了。”

    不知道是谁叫了一声。

    随手，人群分开一条路，顿时一个西装革履的中年人大步走了出来，他的身后还跟着一群黑人保镖。

    这些保镖可是经过专业训练的，实力非要，就是要保证仙女号上的客人的安全，毕竟这些人都是富家大少。

    这些人出了事，仙女号也承担不起。

    “宁少？”

    这中年人看着宁烨在磕头，顿时一愣，然后立刻转眼看向叶欢。

    “就是你在外面闹事？竟然还伤了这么多人，连宁烨也敢欺负？”这中年人顿时冷声盯着叶欢说道。

    作为仙女号的经理，这个中年人可不是一个傻子，他早已经将燕京各位惹不起的富家大少的模样记得清清楚楚，才会一下子认出宁烨。

    而这个青年，很明显，完全不在他的印象之中。

    更重要的是，这个青年实在甲板上玩，而没有进入宴会厅，这就说明，这个青年只是一个普通的富二代。

    而宁烨，可是宁家的嫡系。

    所以他认为，这个青年也许只能能打而已，仗着自己拳脚厉害，所以殴打了宁烨。

    自然，他毫不犹豫的选择站在了宁烨这边。

    叶欢冷眼看向了中年人。

    “我们仙女号可不是可以随便撒野的地方，既然敢在这里闹事，你就要做好付出代价的准备！”

    中年人冷冷地盯着叶欢。

    叶欢好没有开口，宁烨却是忽然大叫道：“不怪他，不怪叶前辈，都是我自己的错，不怪招惹到叶前辈。”

    呃——

    这中年人一下子愣住了，这宁少是被打傻了吗？就算是对方身份背景再厉害，他也不用这么害怕吧。

    “宁少，可是身上的伤……”中年人小心翼翼地说道。

    “我说了，都是我自己的弄的，不关叶前辈的事，你听不懂吗？给我滚！滚啊！”宁烨跪在地上，直接对着经理破口大骂道。

    经理都已经傻眼了，顿时明白了这绝对是一位大人物啊，能够让宁烨这么惧怕，哪里是自己一个经理招惹得起的啊。

    经理正准备道歉，却突然听到有人叫了一句：“胡家的胡昊来了。”

    胡昊！

    众人顿时心头都是一惊，纷纷让开了一条路。

    “胡昊啊，这可是胡家的嫡系，在整个燕京，都是站在最顶层的大少啊！”

    有人失声叫道。

    胡家本就是燕京的顶级大家族，现在胡家发展越来越好，如日中天，胡家的这位胡昊身份地位便更加超然了。

    “听说胡家的这位和宁烨是好朋友，难道他是来为宁烨出头的。”

    “那当然了，好歹宁烨也是他们一个圈子的，现在他被这样欺负，这不是打胡昊的脸吗？”

    “这个青年看样子也十分不简单，胡家又是燕京的顶级家族，这两人碰到一起，到底会是谁更厉害啊？说不得，要上演一场龙争虎斗呢。”

    一群人顿时小声的议论起来，看着一身量身定制西装的胡昊大步朝着这边走来，眼中顿时带着一阵期待。

    众人都想看看，这两人碰撞在一起，会有怎样的好戏上演。

    班上的同学都已经无语了，怎么一个比一个厉害的富家公子出现了，她们平时连一个普通的富二代都难得一见。

    在这仙女号上，这些富家公子都像是不要钱一般，不停地出现。

    席梦涵看着叶欢，这个清秀的青年表情十分平淡，她的心中顿时隐隐有些不安，她有一种感觉，这个胡昊恐怕也不是叶欢的对手。

    她已经觉得自己脑子有些不够用了，一个黄浪在她心中已经是难得的富家公子，又出现一个宁烨。

    现在居然出现一个更厉害的胡昊，这个家伙难道是一号首长的儿子吗？怎么可能这么天不怕地不怕！
