    “公…公主，你不要管我了…千万别听她的…公主还有复兴兰楼的大计，千万要以…大局为重…我死不足惜！”这时晴儿虚弱道。

    夏夕绾看着晴儿，“晴儿，我一直将你当成自己的姐妹，所以我一定会救你的，如果我连自己的姐妹亲人都救不了，护不了家，将来又如何救得了国？”

    晴儿的双眼里迅速弥漫上了一层水雾，“公主…”

    “婳妃，”夏夕绾澄亮的翦瞳又落在了婳妃的脸上，“好，我可以答应你，如果你聪明的话，就应该知道晴儿是你抓在手上最大的筹码，所以，你一定要确保她的安全，少一根头发都不行。”

    “这是自然的！”

    “但是…”夏夕绾话音一转，“婳妃，你让上官蜜儿变成我，你就不怕陆寒霆察觉吗？陆寒霆不是一般的男人，真的夏夕绾就是真的，假的永远成不了真。”

    婳妃拿出了一样东西，“这个就不用兰楼公主担心了，你看这是什么？”

    婳妃手里拿着妖铃。

    妖铃轻轻一摇，立刻发出了清脆悦耳的铃声。

    这股铃声带着一股媚意，让人听得浑身发酥发软。

    “兰楼公主，想必你一定听说过我们先祖的故事吧，当年我鲛人族先祖曾经对华西州下过咒，华西的君主们都逃脱不了我们鲛人族的媚术，你看这些年我就宠冠后宫，所以，只要蜜儿戴着这个妖铃对陆寒霆动用媚术，你以为陆寒霆还会察觉吗，他恐怕早就沉迷在了蜜儿的温柔乡里，以后蜜儿彻底取代你，拥有你的一切，你就会被遗忘。”

    夏夕绾颤了一下纤长的羽捷，前段时间妈咪已经将这件事告诉她了，当时妈咪还问她，怕不怕？

    怕不怕陆寒霆也逃脱不了鲛人族的媚术？

    当时，她是没有答案的。

    夏夕绾静了几秒，然后抬头，“婳妃，你敢不敢跟我打个赌，赌陆寒霆可以揭穿上官蜜儿的真面目，赌陆寒霆可以破解你们鲛人族的咒？”

    婳妃一僵。

    夏夕绾那双澄亮的翦瞳里闪烁着碎亮的星星，扑闪之间璀璨逼人，“晴儿是我的姐妹，我肯定要救的，但是，上官蜜儿想取代我，睡我的男人，做我的公主，完全是白日做梦，现在我将所有的赌注都压在了陆寒霆的身上，婳妃，你敢不敢跟我来一场倾世豪赌！”

    婳妃看着夏夕绾此刻的风采，心里竟然溢出了几分心虚和胆怯，明明这一局她稳赢的，但是夏夕绾来了一场关于陆寒霆的豪赌。

    她选择相信陆寒霆。

    如果她注定失去一切，她也相信陆寒霆很快就会为她赢得全世界。

    陆寒霆，绝对不会让她输的！

    婳妃觉得自己很可笑，她的年龄比夏夕绾大了一圈，吃过的米比她吃过的盐都多，但是她竟然在几次交锋里都输在了夏夕绾的气场里，这真是不可思议。

    婳妃被激起了胜负欲，她不信，完全不信，“兰楼公主，你真的要跟我赌，我怕到时你输得太惨。”

    “我不会输的，那个输得很惨的人注定是你！”夏夕绾无比笃定道。

