    苏锦歌微微挑起了眉梢，“七哥？”

    秦云谦转过头来，笑了笑便缓步走了过来，“我送你。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、”

    苏锦歌感觉到自己面皮下的肌肉抽动了几下，“七哥，回扶光的路，我还认得。”

    秦云谦笑了笑，将手伸到了苏锦歌的面前。月光明好，苏锦歌只见他手上托着一只乌漆墨黑的龟状物体，背壳上的凸起一道蛇形的纹路。

    小黑什么时候跑到了秦云谦手中？

    苏锦歌努力的回忆，才依稀记起，当初到秦家时是将小黑拎在手中的。后来... ...，后来小黑去了哪里，又是怎么到了秦云谦那里，苏锦歌竟是一点印象也无。

    苏锦歌颇为愧疚的接过了小黑，抚着它的壳低声道歉道：“抱歉小黑，把你忘了。”

    “它一到秦家便躲到酒坛中睡觉，也难怪你一时想不起。”

    苏锦歌将小黑收进灵兽袋，叹气道：“七哥莫要安慰我，反正我从来就是这样丢三落四，如今连居然灵兽也差点丢下。”

    秦云谦笑道：“我倒是有个好办法。”

    见苏锦歌目带探寻的望向了过来，秦云谦轻咳一声道：“只需你在小黑身上绑几块灵石。”

    苏锦歌抽着嘴角道：“这倒是个好主意。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    才刚觉得这人长的实在不错，他便来了这么一句。她敢打盹，若是苏锦瑟与他走的近了，绝不会再对他存有爱慕之心。这个人与

    秦云谦的飞行法器不知是从什么时候起换做了一件黄木棋盘，方正宽大，坐在上面甚是舒适。巨大的棋盘平稳的飞行，清风拂面而来，木料的清香在鼻端时隐时现。苏锦歌惬意的伸了个懒腰，方才说道：“是不是最近出了什么事？”

    苏锦歌并不以为秦云谦特意送她回扶光是因为她路盲，只是究竟生了什么事，才让秦云谦必须要走这一趟。

    秦云谦笑道：“小六也可以去天桥之上摆个摊子了。”

    苏锦歌道：“哪天七哥去摆摊子。咱们就可以对外称是师兄妹了。”

    “乐道真人失踪了。”

    若是其他金丹修士，苏锦歌或许要想上一阵，此人究竟是何方神圣。可这乐道真人她却是再知道不过的。苏成安结丹后，道号便就是乐道。自苍梧之野的事情生后。苏青雪几次要接他离开中元大6，离开云洲。他却闭门不见，固执的留在云洲城中。

    如今，苏成安失踪，是否是苏青雪将其接走？不对。若是那样，自己一人独行又有何危险。若是苏成安失踪与苏青雪无关呢，那苏青雪势必不会善罢甘休。中元大6与放逐渊之间一直艰难的维持的和平，便会瞬间破碎。

    苏锦歌想到这里便听秦云谦道：“放逐渊已经付出了行动，先后劫走了百花宗的映桃真人、合欢宗的香罗真人和蜀山剑宗的清绝真人。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ虽然人已先后放归，可我总觉的事情才刚刚开始。”

    苏锦歌忍不住道：“难道说三爷爷失踪跟金丹女修有关？”

    苏成安的态度分明是要与苏青雪划清界限，是什么样的金丹女修非要抓这样一个老人？是与苏青雪有仇，想要以苏成安作为筹码。还是别有内情？

    有苏青雪在，青云门不会对苏成安置之不顾。想必苏成安一直都在青云门的严密看护下，是谁有这么大的本事将他从一众眼线的眼皮子底下将人带走？

    苏锦歌脑中的问号一个接着一个。让她越的坐不安稳。

    “许是如此。”秦云谦静默了一阵，道：“小六可是担心乐道真人？”

    苏锦歌怔了怔，闷闷的道：“三爷爷他对我还是算不错的。虽然他当年的举动都是为了苏家，可到底我也算是受了他的恩惠。这些年，我却一次都没有去探望过他。”

    秦云谦伸出手想要拍拍她的头顶，才一抬起手臂，觉得不妥便又收了回来。“许多事并非你看到那样的简单。小六，若有一天你遇上苏青雪，可下的手？”

    “于私，四姐姐并没有哪里对不住我。甚至在有意无意间还帮我了许多。我确实是下不去手。可是那么的人因她而陨落，我又无法当做什么也没生过。其实，我自己也不知道，真的有那么一天时。我能不能下得去手。”苏锦歌的心情越的沉郁，她深吸一口气，故作轻松的笑了起来，“说起来，我也没有可纠结的。因为根本就不存在我能不能下的了手的问题，我该考虑的是怎么还手自保。”

    秦云谦笑着摇了摇头。“若是真的遇上了，你就只管跑便是。有多快就跑多快。”说到最后一句时，秦云谦的神情无比认真起来，一字一句仿佛要深深楔进苏锦歌的心底去，生怕她记不清楚一般。

    苏锦歌收起了笑意，“是不是她劫掠金丹女修另有目的？”

    “这些事还都没有眉目，只是小六你当知道，你与别人不同。若有人魔交战的那一日，放逐渊势必不会容你。”

    这疗愈之术根本就是个外挂一样的存在，若单单是她一人，还没什么。可若是在一个团队中，只要配合得当，这支团队便能所向披靡，成为一个彻头彻尾的外挂。放逐渊若要开战，又怎么会容得下她好好的待在中元大6呢。

    苏锦歌咬咬唇，道：“若是我跑了，你怎么办？”

    秦云谦笑道：“放逐渊地处寒地，她捉我去做什么？”

    他这话却是在调侃苏锦歌日日找他变冰块了，虽然这笑话并不怎么好笑，到底把这严肃沉闷的气氛驱散了许多。苏锦歌撇撇嘴，心中暗道：有慕容冲在，那些魔修也不会不开眼的把这位弄去放逐渊。苏青雪就更加的不会。问题是，放逐渊会不会直接对他下杀手。

    不论如何，扔下同伴自己逃跑的事情，她苏锦歌怎么也做不出来。若这一路真的遇上了，自己与秦云谦，再加上一个乌娘，也未必就逃不出去。

    星空朗月下，木制的棋盘飞快而平稳的行驶着。秦云谦与苏锦歌一站一坐，心中各有忧虑与打算。

    事实上，他们的打算全都白费了。这一路他们走的顺畅无比，平平安安的就抵达了东瑶。

    秦云谦婉拒了苏锦歌邀约，亲眼看着她走进了扶光的山门，这才调转方向疾往青云门飞去。

    苏锦歌进了山门才忽然想起了璎珞圈中躺着的那几张风离落亲绘的疾风符，她将那几张疾风符捏出来，掉转身快步回到山门外时，却现那雪色的遁光早已消失不见。

    苏锦歌不由轻叹一声，这口气才叹到一半，只听一道劈了叉的熟悉嗓音从背后响起，“小歌，你可算回来了！”

    这声音于激动中散出一种撕心裂肺，尾音还明显的开了叉。叫苏锦歌忍不住打了个寒颤，未回头便先直觉的蹲下了身。头顶一阵凉风，随着一道白影掠过，直直的撞向了最右面的守门弟子。

    “啊——。”那守门弟子忍不住惊叫出声，声线拉得绵长。那道白影却神奇的一转弯，又冲向了苏锦歌，分毫没有沾到他。

    于是那守门弟子的惊叫声戛然而止，取而代之的是苏锦歌扬高的声音，“松开！”

    “不松！说什么也不松！”风离落抱着苏锦歌，仿佛溺水的人忽然抓住了浮木一般，紧的苏锦歌几乎不能呼吸。没等她力甩开风离落，风离落忽然就自己松开了手，同时右手猛推她的右肩，左手拉她的左肩。一气呵成的将她整个人转了个一百八十度。

    于是还没回过神来的苏锦歌就见到一名有些眼熟的金丹女修，正提着一条皮鞭向着自己飞掠而来！

    苏锦歌忍不住望天，这到底玩的是玩的哪一出？还让不让人喘口气了。(未完待续。)