    城南开发区。

    局长办公室。

    会议室内，罗局长苦口婆心的继续规劝道：

    “钱老板，你再考虑考虑，你们本身就是要建厂房的，我这块地已经很低了，你看，前面有办公楼，地下停车场，后面就是厂房，而且建筑没有完全完工，还有很大的改造空间。”

    “可是，它是凶宅。”

    “钱老板，你看，它相对与其他地皮价格优势已经很明显了，这么年，开发区的地价已经涨了两倍了，我这块地也才和七年前一样。”

    “但是，它是凶宅。”

    “钱老板，别看他是凶宅，只要你承接下来，我保证，三年免税五年减半征税。”

    “它还是凶宅，不吉利啊。”

    “给你免息贷款一千万......”

    “罗局长，真不是钱的问题，是，我之前是看上这块地了，看这烂尾工程建设的也比较符合我的预期，有现成的地也比较节约我的时间，但是我还没来得及去看，又死人了，这也太不吉利了。”

    纵使开发区的罗局长怎么说，这位钱老板就是无动于衷，罗局长许诺了这么丰厚的条件，对方依然不开口，罗局长此时的心情真不知道怎么来形容。

    “那之前不是也死过人吗？”

    “那能一样？一个是自杀，一个是他杀，凶案现场能一样？谢谢罗局长的热情款待，我们下次有机会再合作。”

    说完钱老板起身就准备出去了。

    罗局长顿时说道：“钱老板不在看看其他的地块，咱们开发区也不是只有这一块地啊。”

    钱老板闻言，顿了一下：“哦，其他地的话享受你刚刚说的优惠政策吗？”

    “这...优惠政策也有，但是力度可能会有些差别。”

    罗局长心想，这不是为了尽快将那块地出手，这才有的这个优惠力度，你其他地也想要这样的力度，怎么可能，地方也要GDP的呀。

    “哦，我一会中午还有一个饭局，就先走了，罗局长不用送，留步。”

    钱老板快步出了罗局长的办公室，在门口看了一眼小李后，点了点头，没有说话就走了。

    小李看到钱老板走了以后，进去了局长办公室：“罗局，情况怎么样？对方还愿意投资吗？”

    罗局长此时也郁闷无处发泄，叹了一口气道：“对方也不是个傻子，遇到这个事，他怎么可能还会愿意？这些个资本家，信风水，讲玄学，最看重这个了。”

    随后罗局长好奇的看向小李说道：“你过来有事？”

    “哦，是这样的，外面来了三个警察，说是重案组的。”

    “警察？是为了那件事吗？”

    “是的！”

    “哎，该来的躲不掉，看来是老天不想让我这个楼快点出手啊，走吧，我去接待一下。”

    罗局长起身离开了办公室，直接去了接待大厅。

    “罗局长，您好，我们是市局重案组的，我叫江浩。”

    来之前，王卫民就对江浩讲，希望这次查案所有思路以他为主，自己只起到监督斧正的作用，这样也能锻炼江浩的办案思路以及逻辑能力。

    江浩也不推脱，自从在国外经历了这么那么多的打打杀杀，现在的这些，只能算是小场面了吧。

    江浩看到姓李的科员带着一个国字脸的中年人走了出来，想必这位就是城南开发区的局长罗东了。

    “江警官你好，你们是为了烂尾楼的那具女尸来的吧？不知道有什么需要我们配合的，我们一定全力配合。这样，到我办公室坐会，我给你们泡杯茶。”

    “不了，不用麻烦，我们过来调个资料就走，时间比较急，所以...”

    现在哪里还有时间顾得上喝茶，如此巨大的工作量，不先摸个数，江浩怎么放心的下来。

    “那行，你们的工作比较急，那你们是想要调用什么资料？”

    “是这样的，关于城南的那处工程，我们想要当时在那施工的所有人员信息，我们怀疑，这处工地的农民工有重大的作案嫌疑，听说你们这有详细的资料，所以就过来求助了。”

    罗东点了点头，说道：“没错，当初由于一些原因，农民工的很大一笔工资就是从我们这支出的，因此确实有当初那批人的详细资料。”

    随后罗东看向站在一边的小李说道：“小李，那就辛苦你一趟，带我们的警察同志去档案室，调一下资料。”

    “好的，罗局。”小李一口答应了下来。

    “那你们就和小李去吧，我那还有事，就先去忙了。”罗东将事情安排好后，就转身离开了。

    “各位请跟我来吧。”

    小李走在前面，带着大家去了档案室，边走边介绍当初项目的一些概况，以及目前资料的保存方式：

    “现在所有的档案都是电子档案了，因此调取比较方便，只要输入想要调查的条件就可以调取。”

    “电子档？那这份档案我们可以拷贝一份带回去吗？”

    “这...我和罗局请示一下。”

    说完，小李就打电话请示了一下罗局长，得到肯定的答复后，小李这才笑着说道：“罗局同意你们拷贝一份，你们带U盘了吗？”

    “带了，带了。”

    许丹莹赶忙说道，U盘等一些小工具，一般出警调取监控都会用到，因此许丹莹经常带在身上也不足为奇。

    “那就好，我将当初所有承包的工程队信息以及当初所有农民工的资料信息都拷贝给你们，希望你们能尽快查案吧，本来这处烂尾楼都已经有人准备接手了，没想到在这节骨眼上出了事，要是晚两天，合同签下来就好了。”

    “李主任，话不能这么讲，没有命案才是我们最希望看到的。”

    小李听到江浩这么讲顿时反应过来：“对对对，不能这么说，哎，那女孩也是挺可怜了，希望你们能尽快抓到凶手，还受害者一个公道。”

    “会的。”

    利用许丹莹拷贝的空档，江浩刚刚在会客大厅听到的一些只言片语感到好奇，于是向小李询问道：“对了，刚刚我们在大厅听到一个人说，就算条件再好，他们也不投资了，是不是说的就是这个烂尾楼？”

