
    第276章酷刑

    直至辰申被带离、围观众人散去，彩月郡主也和小公主有说有笑的走远以后，邵温凯才幽幽开口：“妈的，辰申这个小畜生着实奸诈！”

    “早知道，老子就不该这么早告诉他入狱要没收空间玄戒之事。唉，都怪老夫性子急了些。”

    “不过也无妨，这小子如今已被下了大狱，彩月郡主有的是机会弄死他……”

    这时候，邵洱碧也用不着再继续伪装了，爬起来弹了弹身上的尘土，一脸贱笑道：“嘿嘿，叔父，接下来还需要侄儿做什么？”

    “不用了，你的任务已经完成。”

    “恕侄儿多嘴：如今辰申被关大牢，大将军府那边难免会生乱。辰藏锋可不是个省油的灯啊！”

    闻言，邵温凯胸有丘壑的笑笑：“不必忧心，这一回是我们占理，只要一口咬定辰申纵马伤人，明里有刑堂教习作证，暗地里又有彩月郡主帮忙周旋，辰藏锋就是心里再怒，也不敢把你我怎么样的。”

    邵洱碧这才心头一宽。

    ……

    与此同时，学府刑狱东部，一名少年被吊着四肢、将身躯拉成个“大”字型，大半个身体都泡在黑水之内，只露出胸腔以上的部分。

    这便是大夏国酷名在外的重犯监狱——黑水地牢。

    那些漆黑色的液体，是一种特殊的水系元素，具有松弛玄能、吞噬玄力的特效。

    除此之外，黑水之中还有十几条浑身血红、唇齿尖利的“食玄鱼”。

    食玄鱼，在玄灵大陆的玄兽体系中，处于最末流的凡阶下品，体格大小与鲤鱼差不多。

    正常情况下，一名玄徒七星以上的修者，都能一掌拍死一条食玄鱼。

    若是修为达到玄者境，单单依靠玄能外放的手段，就能震退一群食玄鱼。

    可是，在这黑水牢狱中，这种不起眼的小生物，却成为了最为致命的存在——

    它天性喜食玄力玄能，本身的灵智却极为低下。

    一旦让食玄鱼察觉到方圆十尺内有玄能波动，它们便会一窝蜂的冲上去啃食、撕咬、咀嚼、吞噬。

    因为灵智极为低下的缘故，它们根本不会去管那个释放玄能的本体，究竟是不是自己所能招惹的起的存在，只要有玄能供它们品尝就好……

    在这黑水牢狱，罪犯都是被束缚了双手双脚、没收了浑身财物的。

    而且，他们大多还都会承受鞭挞之刑。一通鞭刑后，不得运气抵抗的修者，难免会落下个皮开肉绽的惨局。

    等刑罚结束，你想运气疗伤是吧？好，你大可一试。

    一旦让那些食玄鱼感受到周围有玄能波动，它们便会争先恐后的扑上来饱餐一顿！

    几十条牙尖嘴利的玄兽鱼，可不会啃咬的多么仔细——它们会连同修者的皮肉、甚至经骨、一起和着玄能撕咬、咀烂、吞食……

    真到那时，水牢中被关押的修者就彻底悲剧了。

    为了避免某些大毅力的修者，能够硬抗着食玄鱼的啃咬释放玄气、震杀它们，再以玄能疗伤，那具有松弛玄能、吞噬玄力的特殊黑水，便可发挥出它的功效。

    这种特殊的黑色液体，能让修者祭放而出的玄气威能大幅削弱，削弱到根本无法震伤食玄鱼的境地。

    然后，他就只能饱受食玄鱼的啃咬，却无计可施。

    也正因以上种种，造就了黑水牢狱的赫赫凶名……

    水牢的顶部并没有顶棚，而是借助一根根粗壮的金属管、穿插出了一面大网。

    此时，三名刑堂教习将铁网拉开，一条条满是荆棘倒刺的长鞭，便在下一刻甩入牢房内部。

    其中一人开口道：“辰大少，对不住了，我们也只是依照学院律法行事。希望你能理解。”

    辰申仰起头，看着那三个人手中的森厉长鞭，一声冷笑：“呵呵，好一个依法行事。我还从没听说过，有哪位纵马伤人的学员，会被关押在这黑水地牢之中的。”

    “你们仨当了＂biao　zi＂还想立牌坊？省省吧。”

    闻言，三名刑堂教习虚伪的刚正之色骤然消失，取而代之的，是狰狞与愤怒：“哼哼，真不愧是大将军的嫡孙，骨头就是硬！都已经是阶下囚了还敢口不饶人？”

    “可惜啊，你对自己的处境太没有自知之明了。”

    “如果你好言相求，我们或许能在执行鞭刑的时候下手轻些，可是现在嘛……动手！”

    一声令下，三条荆棘鞭赫然抽下——

    “啪！啪！啪！啪！啪……”

    承受鞭刑的修者，不得运气防御。同理，施刑者在行使刑罚的途中，也不得动用玄气。

    这是大夏法令中明文规定的。

    但凡事总有例外，尤其是在这人迹罕至的地下水牢中，对施刑者的约束力极弱。

    因此每年都有几十、上百号没有背景的囚徒，死于乱刑之下。

    值得庆幸的是，辰申有背景，而且背景还很强大，大到让这三名刑堂教习不敢暗中催动玄力，一鞭子就抽死对方。

    因为他们怕留下实证：一旦辰藏锋知道自己的孙儿死于鞭刑，那他们三个就只有死路一条了。

    因此，这一百鞭，都是单凭肉体力量抽下的。

    可饶是如此，被倒刺荆棘鞭重抽一百下，还是让辰申疼的龇牙咧嘴！

    胸膛、背脊、肩头，几乎没有一寸肌肤是完好的，皆皮开肉绽、鲜血横流……

    但那少年从始至终都牙关紧咬，一声不吭！

    一颗头颅高高昂起，一双星目毅然圆瞪！

    那布满杀意的眼眸、死死凝视着那三个狂舞长鞭的教习。

    百下鞭刑，由三人同时执行速度很快，从开始到打完不过十几秒的时间。

    可是对辰申而言，那切肤断筋的剧痛，却仿佛持续了一个世纪……

    打完以后，那为首的刑堂教习也不知从哪摸来一坛辣椒粉，对准辰申浇灌而下——

    “嗤啦！”

    “唔！”

    血淋淋的伤口，如今再沾染上了辣椒粉，痛楚可想而知。

    饶是以辰申的坚毅性子，也忍不住闷哼出声。

    鼻孔被“呼哧呼哧”的粗气撑的又圆又大，双唇却始终，不肯发出一字半语的痛呼！

    “嘿嘿嘿嘿，辣椒蛰伤口，怕是会很疼吧？”

    “咦？本教习刚才倒进去的是辣椒吗？哎呀呀我拿错了！”

    那为首者一脸贱笑：“我原本是想倒些灵药粉末进去，好帮助辰大少治愈鞭伤的，谁曾想……”
