    林星海的强大，不只因为宝具“极速手环”令他拥有超高速度，而且他掌握着的三种灵源之术，都威力巨大。

    就如同苏黎能够达到今天这样的实力层次，他拥有的两种灵源之术，“魔鬼肌肉”和“天魔圣骨”至关重要，这林星海能够获得上等战力的评价，一半是因为宝具“极速手环”，另一半便因为他掌握着的灵源之术。

    至于他的天赋“生命真谛”不是战斗型的，并不能增强他的战力，当然，这种天赋类似王迪的“生命恩赐”，让他变得不惧怕死亡，容错率极高，所以这泰坦巨虫就算再强大，他也敢毫不犹豫的冲上去。

    林星海掌握着的灵源之术与风有关，他操控着威力巨大的风柱，形成一道巨大无比的龙卷风，将泰坦巨龙给席卷进去，他双手合握三齿镰刀，挟带着君主技能“断魂斩”的威力，迎面就斩了过去。

    极速手环让他瞬息之间逼近泰坦巨虫，根本不给对方多余反应或防御的机会。

    王天仙虽然背后撑开了一对黑色巨翼，依旧比林星海迟了一步，对于林星海的强横实力，王天仙也心存忌惮。

    泰坦巨虫张开口器，发出一声尖锐厉啸，后背升腾起了火红色的岩浆，这岩浆缭绕着它的身体，将其完全覆盖起来。

    林星海斩出来的三齿镰刀凌空劈在这火红岩浆护罩上，立刻就陷了进去，可怕的“断魂斩”结合上了他本身拥有的力量以及风刃的撕扯力，立刻就破开了泰坦巨虫的岩浆护罩。

    便在这时，泰坦巨虫的庞大躯体突然纵身而起，如泰山压顶，结结实实撞中林星海。

    林星海没能想到泰坦巨虫会有如此惊人举动，猝不及防被撞中，那种感觉就像直接被一辆高速冲撞上来的重型坦克撞中碾压。

    林星海闷哼惨叫，身体凌空翻滚，嘴里鲜血狂喷，身体表面一件件的灵源装备立刻爆碎开来，身体四分五裂。

    这个时候，他的天赋“生命真谛”的大威力显现出来，以恐怖的速度在愈合着身体，等他凌空翻滚着摔出三四十米才停了下来，身体已经重新恢复了正常模样。

    只这一点就可以肯定，这林星海绝对是“上等”战力中的强者。

    林星海被撞飞，王天仙已经紧跟而上，她张开的巨型黑翼里，一道道可怕的黑色光线凌空暴射出去，而更可怕的则是她的双手之间，一个黑洞正在成型。

    和林星海相比，王天仙的天赋和宝具都是最顶级的，背后那宝具黑翼里可以发射死亡的黑光照射，她的天赋“黑洞”，更是号称可以吞噬一切。

    对付这种强大君主，王天仙没有藏私，立刻发动了“黑洞”。

    这“黑洞”刚刚成形，在她双手间出现，就已经展示出了不可思议的力量，四面八方，各种物质都被吸了进去，开始形成一个可怕旋涡。

    不论是下方的深渊之肠，迎面的岩浆和泰坦巨虫，都感受到了强大无比的吸扯之力，就算是长达二十米，体重也不知有多少吨的泰坦巨虫，都被这股恐怖力量吸住了。

    苏黎和石大龙也紧跟着冲了上来。

    石大龙远远就发动了巨鹿剑的技能，右手上那外面的大号巨鹿剑凌空疾飞出去，手上出现一柄小一号的巨鹿剑。

    这大小两柄巨鹿剑之间就像有一股无形的丝线拉扯，咻地一声，他身子突然横着飞了出去，瞬间就追上了那柄大号的巨鹿剑，小号的巨鹿剑插入其中，双剑合一，猛地爆出一股可怕的剑气，如匹练般的捅进泰坦巨虫身体四周缭绕着的火红岩浆中。

    王天仙双手之间，那黑洞越来越大，泰坦巨虫被吸扯着撞往黑洞，就算对方是九级的君主，如果触碰到了黑洞，王天仙也有信心能够将这泰坦巨虫吞进黑洞。

    却不想正在这时，泰坦巨虫背上早已凝聚显出一枚枚的岩浆弹，刚刚被外面缭绕着的岩浆护罩遮蔽住了，当它冲到了王天仙的黑洞面前，猛地打开了覆盖在外面的岩浆护罩，显露出里面这一枚枚的岩浆弹。

    一瞬间，只听得咻咻咻之声不绝于耳，至少有二三十枚的岩浆弹飞出，轰进王天仙控制着的黑洞里。

    这二三十枚岩浆弹在这黑洞里集体爆炸开来，其中蕴含着的爆炸威力，已然达到不可思议的境界。

    虽然在表面看来，黑洞并无变化，但控制着黑洞的王天仙却猛地发出一声闷哼，身子摇摇晃晃往后跌退。

    苏黎将这一幕看在眼里，心头微微有些震动。

    虽然看起来王天仙是吃了个大亏，但那二三十枚岩浆弹一起爆炸的威力得达到什么样的层次，这黑洞能够一举将其尽数吞噬，王天仙只是摇晃后退，连鲜血都没吐出一口，只这一手，便堪称恐怖。

    石大龙发动了巨鹿剑，几乎在泰坦巨虫发射二三十枚岩浆弹轰进王天仙黑洞的瞬间，那巨鹿剑斩中泰坦巨虫，爆发出刺耳的声响，他嘴里一声长啸，弃剑出手，发动了宝具“分离”的能力。

    这分离十分诡异可怕，让他的双手接触到了泰坦巨虫，这巨虫身体表面如同花岗岩般的硬壳立刻开始分离消失，便如同被生生挖掉了两大块。

    苏黎也几乎同一刻降临，明白这九级君主的非同小可，他没有丝毫迟疑，立刻就进入了超限者的最强状态。

    天赋“超限者”发动，“魔鬼肌肉”由第三形态进入超限形态，“天魔圣骨”由第三形态进入超限形态，这两种能力结合形成的天魔真身再一次膨胀变化，瞬间增长达到了两米八，彻底化为了一尊真正巨人，这是真正的超限天魔真身，比一般人高了一倍还不止，便如同一尊魔威凛凛的魔神。

    超限状态下，身体高达两米八的天魔真身，额外增长八万斤力量，再经过超限状态“魔鬼肌肉”的六倍提升，苏黎现在的最强力量，已然达到了912120斤。

    之前他的最强力量是六十七万斤，现在突破晋升为了9级神圣骑士，最强力量瞬间提升达到了骇人听闻的九十一万斤，感受着体内这沸腾般的恐怖力量，九种攻击性的特殊能力融为一体，双手合握着红月龙斩。

    一道刀气如匹练般的延伸出去，苏黎一个跨步，下方的深渊之肠粉碎爆炸开来，他腾空而起，双手合握着红月龙斩，凌空斩了下去。

    泰坦巨虫身子微微抬起，一双被火红岩浆覆盖着的前爪探了出来，右边的爪子一探，啪地一声拍中石大龙。

    石大龙的分离碰到了这被火红岩浆覆盖着的泰坦巨虫的前爪，虽然在瞬间将这岩浆分离出一个巨大窟窿，但自己也挨这前爪一击，嘴里鲜血狂喷，便如同断线的风筝，直接就被拍飞了。

    泰坦巨虫那被火红岩浆覆盖的左爪往上一掀，就要将苏黎连同他那斩下来的红月龙斩一起掀翻。

    刺耳的声音响起，泰坦巨虫右爪轻松拍飞了石大龙，但左爪却没能掀翻苏黎，激射着刀光的红月龙斩瞬间就斩开那火红铠甲，命中泰坦巨虫的左爪。

    泰坦巨虫的口器猛地张开，发出剧烈抖动，那形似花岗岩雕刻出来的左前爪，应声而断，瞬间从中裂开，远远飞了出去。

    它的体内看不到鲜血，流淌出来的全是火红色的岩浆。

    苏黎一刀斩断泰坦巨虫的左边前爪，双足落地，双手挥舞着红月龙斩，紧跟横着扫了出去。

    这一记扫出去的红月龙斩中不只包含了他超过九十万斤的力量，九种威力巨大的特殊能力，苏黎还将左手两枚血戒显现出来，两记血晶炮发动，一并融合进去。

    红月龙斩上冲射出来的刀光已经延长达到了两丈，顺着泰坦巨虫的身体横着切了进去。

    它张开的口器突然间横着裂了开来，滚滚岩浆喷涌而出。

    苏黎发动了神圣之力，强化了九次的神圣之力，无敌状态四秒半，超限状态下施展，无敌时间达到了惊人的五秒半。

    在无敌状态，苏黎无视这喷涌出来的沸腾般的岩浆，任由这岩浆朝着自己身体上浇灌，双手持着红月龙斩，疯狂朝着泰坦巨虫斩杀。

    摇摇晃晃跌退出去的王天仙好不容易稳住身体，控制着黑洞，正准备继续往前，猛地看到了令人震惊的一幕。

    她看到苏黎竟然主动冲往从泰坦巨虫身体里喷涌出来的火红岩浆，他就站在这岩浆中，双手合握武器，那武器疯狂砍了出去。

    足有小山丘大小的泰坦巨虫，每挨一刀，身体便裂出一条长达六七米的可怕裂缝，几刀下去，它小半个身体就被支解了，体内有着更多的岩浆在往外喷出来，就像火山爆发。

    苏黎就由浸泡在喷发的火红岩浆中，继续朝着前方不停斩杀，泰坦巨虫那庞大躯体，一块接一块的被切割了开来，往下掉落。

    前后不过一两秒，泰坦巨虫的大半个身体就变得支离破碎，它已经没有了挣扎反抗的力量，一枚灵源突然出现，没入苏黎额头上。

    之前不论是林星海、王天仙，还是后来冲上去的石大龙，全被泰坦巨虫一击轰飞，只有苏黎，不只没有被它掀翻，反而看起来很轻松的左一刀右一刀，就将泰坦巨虫庞大坚硬如岩石小山丘般的躯体给支解了，任由那恐怖的火红岩浆浇灌在身体上，毫发无伤，这一幕将王天仙看得瞪大眼睛，露出一脸不可思议的表情。

    她的确被震住了，根本不明白苏黎是如何做到的。

    感应着脑海里收获的灵源，斩杀同级的君主，苏黎一次性收获到了20枚灵源，这才纵身跨步，从容离开从泰坦巨虫体内继续喷涌出来的火红岩浆中。

    此刻的泰坦巨虫，大半身体都裂成了十七八块，因为岩浆的原因，下方的深渊之肠被熔化，这一块块形似花岗岩的巨型尸块，正在往水中沉没。

    随着这灵源之下，又一道能量出现，猛地没入苏黎的胸膛中，紧跟着，一道讯息出现。

    “名称：火·泰坦护臂（右），品质：君主，属性：+2000力量、+2000防御。”

    感应着脑海里的讯息，斩杀这只九级泰坦巨虫，再次收获到了一件君主装备，右边的护臂，正好可以用得上，苏黎立刻开始剥离自己拥有的稀有品质的水晶护臂。

    如同他猜想的一样，随着泰坦巨虫的死亡，四面八方，成群的巨虫开始如潮水般的退却。

    王天仙愣了一下，然后继续冲上去追杀逃亡中的巨虫。

    苏黎也没有闲着，紧跟着冲上去追杀。

    一直追出一公里之外，拥有的灵源数量再次变成了200枚，这些如潮水般退去的巨虫逃得干干净净，苏黎这才停了下来。

    水晶护臂被剥离下来，苏黎将刚刚获得的泰坦护臂装备上。

    随着这泰坦护臂装备上去，现在苏黎已经拥有了足足十一件君主品质的装备，他的力量又再一次获得了提升，最强状态下的力量，一举由刚刚的九十一万突破到了九十二万。

    看着四周的巨虫都退了，苏黎退出了天魔真身状态，收起了红月龙斩，这时，他才感觉到了疲惫。

    不只是身体上的，更多是精神上的。

    虽说晋升9级神圣骑士让他精神亢奋，但现在松泄下来，那种疲惫感从四面八方侵袭下来，现在只想着找一张宽松柔软的大床，倒下去好好睡一觉。

    还活着的人，看着四周如潮水般退去的巨虫，可以说每一个人全身都是血，显得狼狈不堪，心里都生出一种劫后余生般的可怕感觉。

    王天仙和林星海看向苏黎的眼神，更充满了怪异。

    如果说一开始他们骨子是看不起苏黎，后来是排斥苏黎，那么现在，他们心里更多的是一种震撼和忌惮。

    刚刚苏黎斩杀那泰坦巨虫的威势，的确给了他们极大的视觉冲击，心情很不平静。

    众人陆续重新聚集到了一起，都返回到了浮岛上，那几百名来自寿德市的人心里再也没有一开始的优越感。

