    “府尹大人请大人去一趟。”

    冯平很得意，哪怕陈嘉辉去了吏部，他依旧得意。

    顺天府就是管理京城的，你吏部再厉害，可你来管管顺天府试试？那就是图谋不轨！

    “见过大……人。”

    进了房间，冯平习惯性的拱手行礼，然后就看到了方醒。

    面色瞬间煞白的冯平冲着方醒拱手道：“见过兴和伯。”

    方醒盯着他，冷笑道：“听闻你能在顺天府只手遮天？本伯诧异，但觉得应天府乃是管理京城的地方，万万不可出现擅专之臣，于是今日就来看看。”

    冯平此刻肠子都悔青了，他铁青着脸道：“兴和伯，下官不知您说的是什么。”

    廖昌干咳一声，说道：“兴和伯，可是有什么误会？”

    他担心方醒把他工作时间搞‘歪门邪道’的事情捅出去，所以很是客气。

    方醒看看廖昌，突然一拍桌子，指着冯平骂道：“你这等小人，也敢操纵别人的宦途吗？于谦一介小吏，与你何仇？你为了压制陈大人，居然敢拿于谦来作伐，谁给你的胆子？！”

    廖昌的心中一跳，急忙说道：“兴和伯，此事下官不知啊！”

    冯平嘶声道：“那于谦从不归衙，府衙的人从不知他的秉性，如何能升了他做吏目？”

    冯平觉得自己的话进可攻，退可守，正宽心时，就见到方醒的手一扬，接着有黑影飞过来。

    好个冯平，关键时刻他猛地身体一蹲，黑影从头顶飞过，身后旋即传来了呯的一声。

    他刚心中庆幸，一个拳头就已经到了面门。

    拳到人倒，廖昌看到事情闹大了，就喊道：“兴和伯快住手！”

    方醒冲过去就是一脚，冯平在地上翻滚着，惨叫着。门外听到动静的官员们冲进来，你抱胳膊我抱腿，终于是拉住了暴怒的方醒。

    廖昌起身，颤颤巍巍的道：“兴和伯，你这是何苦呢？此事闹大了，本官也无法收场了……”

    这话隐隐有威胁之意。

    ——就为了一个吏目的官位，你居然殴打顺天府府丞，这是要上天吗？

    冯平停止了翻滚，靠在墙边爬起来，脸上满是血污，嚎叫道：“大人，这是跋扈，这是权臣！”

    廖昌本想息事宁人，听到冯平的话不禁大怒，就瞥了方醒一眼，心想若是方醒收功了，那他今日就算是威胁利诱也要压下此事。

    方醒活动着手腕，冷冷的道：“于谦乃是先帝夸赞的进士，主动下来做小吏，为的就是从小吏一步步的走上去，尝尽民间疾苦。可你顺天府却明压暗害，这是要翻天吗？”

    “兴和伯……”

    廖昌此时才想起了这事，他毫不犹豫的道：“下官马上处置，马上处置！”

    “你无权处置冯平。”

    方醒的话让廖昌面如死灰，可接下来的话又给了他一线生机。

    “报上去。”

    阿弥陀佛！

    廖昌在心中念了声佛，只要报上去，那就只会处置冯平。

    而冯平已经是软了，朱高炽经常念叨的就是以孝治天下，他冯平居然敢对朱棣欣赏的于谦下手，这不是作死吗？

    “于谦不回衙门，下官不知道他的秉性，下官无罪！”

    冯平依旧嘴硬。这是他最后的救命稻草，只要牢牢抓住，朱高炽也不能处置他。

    方醒冷笑道：“连本伯的家人都知道应天府出了个专门下乡问民疾苦的小吏，你不知道？”

    说着他转问廖昌，“廖大人，你可知道？”

    廖昌什么都不知道，可此时却忙不迭的说道：“知道知道，下官知道。”

    他若是不知道，方醒马上就会把他卷进来，一个渎职的罪名是跑不掉的。

    方醒拍拍手道：“那此事就妥当了，本伯这就回家吃早饭。”

    这是要廖昌盯着这事的意思，若是不满意，方醒随时就能把他上衙烧香的事情爆出去。

    ……

    方醒一路出去，到前院时，看到几个小吏聚在一起聊的开心。

    “那于谦心怀不满，今日居然告假，这是觉着自己是进士了不起啊！连府尹大人都没放在眼里……”

    “是啊！陈大人居然忍下了此人的叫骂，小的们佩服。”

    “哎！要顾全大局啊！奈何……”

    升职上衙的第一天，陈昂只觉得两翼生风，畅快难言，然后就看到了方醒。他以前没见过方醒，只是看到方醒的身后无人相送，而且衣着普通。新官上任第一天的他，有些想试试官威。

    “你找谁？”

    说话时要有官气和威严，陈昂在见上官时多有揣摩，今日牛刀小试，觉得自己的水平并不差，假以时日，定然能一开口就能镇住人。

    “你就是陈昂？”方醒止步，瞟了他身边的人一眼，然后问道。

    方醒的语气淡淡，但却带着不屑之意。陈昂的心中一个咯噔，马上堆笑拱手问道：“您是……”

    “本伯方醒，你很好，好好干。”

    方醒说完就走，留下了目瞪口呆的几个小吏。

    几个小吏面面相觑，然后看看方醒的背影，再看看呆若木鸡的陈昂，各自散了。

    陈昂只觉得浑身冰冷，他喃喃的道：“于谦只是小吏，他为何出面？他为何出面……完了！冯大人，冯大人！”

    陈昂转身就跑，他要去找冯平。

    这是下意识的举措，他的潜意识里就想找个垫背的。

    可等他到了里面时，却看到外面站着一群面色凝重的官吏。

    “兴和伯，下官错了……”

    廖昌的值房里传来的一声尖叫让陈昂瞬间石化，然后软倒……

    ……

    方醒刚出了顺天府，就被梁中给拦截了。

    “我说兴和伯，你这是回京就没个消停的时候，这不陛下一听说你来顺天府，就派了咱家来……你这是……打人了？”

    看到顺天府看大门的面带惊色，梁中哎了一声道：“陛下说了，好好的说道理，你这是……哎！事情可大？大了就跟着咱家进宫吧。”

    方醒觉得还没活动开身体，就说道：“事情不大，只是顺天府府丞冯平打压先帝赞赏的于谦，营私舞弊，本伯想到先帝就怒不可遏，就踢了他一脚。”

    梁中一听就放心了，说道：“那咱家去看看。”

    方醒上马扬长而去，梁中进了顺天府，正好陈嘉辉回来，两人一路去了廖昌那里。

    “大人救命。下官以后唯大人马首是瞻，若有违背，天诛地灭！”

    “你得罪谁不好，偏偏去得罪了那个于谦。那可是先帝都赞许有加的人，还被兴和伯给照看着，你自己作死，千万别拉上本官，出去！”

    梁中止步，过道上在窥听的官吏们看到他后，马上就干咳一声，然后各自散去。

    “怎么回事？”

    梁中走到门边，就看到冯平正跪在地上，紧紧的抱着廖昌的腿，声泪俱下。

    丑态百出啊！

    梁中看到这一幕，就干咳一声，问陈嘉辉，“陈大人，你们顺天府这是闹什么？大清早的这是要演哭戏？”

    陈嘉辉刚回来，也没来得及去问话，可冯平一脸血污的狼狈模样让他也有些愕然，就摇头道：“本官不知。”

    谁干的？

    陈嘉辉懵逼，他才将准备破釜沉舟和冯平拼了，没想到才回来，冯平就被弄成这样。

    而知道了内情的梁中却是摆出了遮奢公公的模样，看到冯平回头，一脸的惊惶。而廖昌却是在奋力的想挣脱冯平的纠缠。

    “咳咳！这是……有情弊？”

    “没有！”

    廖昌一脚踢开了冯平，正色道：“梁公公，冯平私下操纵吏目的人选，本官却是不知情，直至兴和伯揭穿了他的真面目，哎！本官的下面居然出了这等事，让人痛心呐！”

    “梁公公，那于谦常年不在衙门里，下官不知道他的秉性，冤枉啊！”

    冯平看到梁中的那一刻就绝望了，可他却不肯任人宰割，就抓住于谦的毛病不放。

    梁中嗬嗬的笑了笑，说道：“此事咱家管不着，不过回去后咱家肯定是要如实向陛下禀告的，各位大人，告辞了。”

    廖昌的眼珠子微动，说道：“陈大人送送梁公公，本官这就收拾这个败德的家伙！”

    这个果断让梁中都有些侧目，等出去后，他说道：“那冯平少说奉承了廖昌不少年吧？你们顺天府的人都是这么无情无义？”

    陈嘉辉有些恍惚，在想着方醒这一击的含义，闻言就说道：“下官近些年只顾着本职，二位上官的事不敢置喙。”

    梁中看了他一眼，意味深长的道：“果然是个聪明人，兴和伯进宫了，蹇义也跟着去了。”

    “多谢梁公公相告，陈某感激不尽。”

    “聪明人啊！”

    梁中笑着走了，陈嘉辉却是有些迷惑。

    梁中的话实际上就是在暗示他：方醒和蹇义进宫打擂台去了，蹇义多半是要坑你的。

    啥时候宦官也对文官那么好了？

    难道是……

    想起方醒和皇室的关系，陈嘉辉心中大石头落地，可他却想在外围帮方醒把事情弄完美些，就再次回去找到了廖昌。

    “大人，于谦确实是病了，下官去看过，烧的浑身大汗，被子都湿透了。”

    香炉已经不见了，可屋子里依旧残留着香火味。

    廖昌整了一下衣冠，沉着脸道：“病了就要休养，本官放你一天假，去看看于谦，告诉他好生养着，顺天府府衙上下都在牵挂着他的病情。若是有何难处就说出来，本官为他做主！”

    好果断的廖昌！

    陈嘉辉应了，等他出去后，廖昌却去了后堂。

    香炉已经被移到了这里，廖昌再次点了三炷香，跪下虔诚的祈祷着。

    “阿弥陀佛，果然是佛祖保佑，幸而今日烧了香，否则就被那兴和伯给打杀了……”

    青烟渺渺中，廖昌眼睛一眨不眨的看着香头的火星。渐渐的，他的神色安宁……