    符宝对于锻丹期修士的作用远远没有溶血期那样大，但那也要看是谁制作的符宝，一位锻丹初期修士制作的符宝自然是不能同锻丹后期的修士制作的相提并论的。***

    姜玄萱手中的符宝或许无法对一位锻丹中期的修士造成伤害，却足够让他狼狈不堪，若非姜玄萱对敌经验不足，最后没有趁胜追击，那么为首妖修也不会像现在这样完好无损了。

    然而对于为首妖修来说，可怕的并不是姜玄萱把符宝当成符箓仍的那种气魄，而是这四张符宝背后可能代表的人：这四张符宝所释放的法术乃是真灵派两位大名鼎鼎的法相老祖在锻丹期时的成名绝技。

    人妖两族虽然世代为仇，但为首妖修也还没有因此便不把对方的法相老祖放在眼里。

    传说法相老祖还掌握了一种符器之术，同符箓和符宝不同，符器的本体虽然脆弱，比不得法器法宝，然而却不像符箓与符宝那样用过之后便毁灭消失，只要经过真元或者灵石的补充便可以再次运用，当然这其中的浪费却是极大的，因此不能向法宝那样可以在斗法当中随意使用。

    也不知这美人的身上是否还有符器！

    黄离岛虽然已经有四个方向连续接战，然而尚未接战的四个方向的把守之人却没有一人擅自离开自己的位置，除了防备有可能再次赶来增援的妖修之外，此时在黄离岛四周的海域当中已经聚集了大量的溶血期和炼血期妖兽。

    这些妖兽在各个方向锻丹真人的震慑之下，虽然不敢有丝毫的异动，然而一旦有人来开，这些妖兽势必就会攻入黄离岛，到时候陆平等人再着手收拾这些妖兽可就晚了。

    东方的海天相接之处已经被渲染成了一片黑色，一道强横的神念瞬间扫了过来，正在与妖族修士鏖战的陆平顿时感觉通体一寒，然而紧接着在西方的海天相接之处便被渲染成了一片火红之色，一股比之前还要霸道的几分神念也紧随着扫了过来，陆平遍体的阴霾顿时一扫而空。陆平知道这是人妖双方的锻丹后期修士已经在暗中交手。

    然而没有了帮手，妖族的墨威真人可不是修为已经达到锻丹巅峰，成就了金丹品级的曲玄成真人的对手。

    陆平心中刚刚一定，东南方向的姬子轩便传来一声长啸，妖族居然再次有援兵赶来，紧随之后，北方的陈炼也是一声长啸，一时间黄离岛尚未接战的方向只剩下了杜峰与史玲玲两处，陆平虽不知道接战的几人情况如何，然而通过一连几声长啸都是不疾不徐的情形来看，至少目前众人还没有遭遇道危险，不过时间长了就有些难说。

    陆平心中有些急躁，手中的攻势不免加快了几分，此时同陆平对战的妖修脸上则越来越难看。

    眼前这个人族的年轻修士，妖修真人倒也识得，听说是人族当中新晋崛起的一个锻丹期修士，号称什么“水剑仙”，当他听人说起时，心中便存了十分的不屑：“水剑仙”，好大的口气，这种名号也是一个锻丹初期的修士能叫的？

    在接到余化真人的求援信号之后，这位妖修真人在发现占领黄离岛的居然是这个什么“水剑仙”之后，二话不说便撇开其他几人，向着陆平杀来。

    然而陆平一出手便吓了他一大跳，对方不但一上手便是通过通灵法宝全力施展的大神通，而且对于大神通的掌握显然已经到了一个相当的境界，妖修真人与陆平大战了数十回合，却是没有占得一丁点的便宜。

    妖修真人只得退而求其次，意图凭借自己远高于对方的修为打消耗战，将陆平拖垮，然而让他再次失望的是，眼前这个修士虽然只有锻丹三层的修为，然而其真元的浑厚居然不在自己这个锻丹五层的修士之下。

    在其他两个方向的长啸声响起之后，与陆平对战的妖修真人这才意识到己方已经进攻黄离岛如此长的时间了，可其他几个方向却不断有灵气波动传来，显然众人并未攻破黄离岛，而先前在西侧安插的奇兵显然也被真灵派的修士挡住了。

    这也正是陆平急躁的原因，从三灵给陆平提供的消息来看，黄离岛外海域方圆千里之内，不算总领此处妖修的墨威真人，便只有六位妖修，其中达到锻丹中期的有三人，也就是说出了同陆平对战的这名妖修之外，其他方向尚有两人再同锻丹中期的修士纠缠。

    然而此时却是又有两位锻丹期妖修赶到了黄离岛，如此快的速度，难道三灵的消息是错的？

    陆平的这些师兄弟师姐妹在同阶修士当中的实力都堪称翘楚，但却并不是每个人都能够像陆平这般拥有越阶挑战的实力，与锻丹中期的修士大战一时间不露败象倒还可以，时间拖得久了，那可就不好说了。

    尽管陆平知道自己的好友手中多少都有一些保命的本事，但事情一旦到了这个地步，即使自己的这些好友都安然脱险，而黄离岛也就没有了占领的意义。

    现在就看胡丽丽能否尽快将护岛大阵布置完毕了，陆平百忙之中瞥了身后的岛屿一眼，裘师妹将阵法器具布置完毕，已经退回了岛中央的洞府当中去了，想来其他几个方向的布阵修士也已经完成布阵器具的安放，与布置阵盘的胡丽丽向会合了，有了她们的帮助，黄离岛的护岛大阵便能够更快的布置完成。

    陆平曾经虽然斩杀过锻丹五层的妖修，然而修士的修为在突破锻丹中期之后，同阶修士的差别便开始参差不齐起来，最大的原因便在于修士在突破锻丹中期时所使用的不同品质的天地灵物上：一个融合了玄级下品天地灵物而进阶的修士自然比不得融合了玄级上品灵物的修士；同样，同一种天地灵物，融合了一份的修士自然不能够同融合了三份的修士相比。

    眼前与陆平对战的这名修士的实力显然不是先前被自己击杀或者击伤的锻丹五层修士可比的，陆平与此人大战了半晌却是没有分出胜负，此人虽没有成就大神通，然而数种小神通的使用却是颇具神妙，再加上其修为上的优势，纵然陆平的实力比三年前也长了不少，金鳞剑也提升到了通灵法宝的级别，可短时间内显然也奈何不得此人。

    黄离岛上空的天象越发的诡异起来，一方乌云滚滚，仿佛天变将至，另一方则是一片火烧云，好像太阳要从西边升起一般。尽管曲玄成真人占据了修为上的优势，然而在大海上，墨威真人却也有了地利的便宜，两边的天象相互对峙，互不相让，似乎谁也讨不了便宜。

    此时黄离岛小山丘的洞府当中，裘师妹等人一边同胡丽丽激发护岛大阵阵盘的灵力连接，一边劝道：“四师姐，你且先放下手中的伙计休息片刻，如此下去，若极容易损了神念的根基。“

    胡丽丽额头香汗淋漓，闻言手中一阵真元波动，阵盘上的符纹又被点亮了几道，同时说道：“放心吧，师姐我自有分寸，几位师妹的修为毕竟差了一些，要想激活整个护岛大阵的阵盘，仅靠几位师妹，时间必然会拖得很久，那样妖族赶来支援的修士便会越来越多，到那时黄离岛守不住是小，若是折了几位同伴，那事情就严重了。”

    裘师妹还是劝道：“可是师姐若是再这般下去，护岛大阵即使布置完成，师姐恐怕也要元气大伤。”

    胡丽丽微微一笑，幽幽道：“我总要为他做些什么。他为我做了那么多，于情，我也当为他付出些什么；于私，我也不愿被外人小看了，被人看做一个中看不中用的花瓶。”

    裘师妹张了张嘴，最终还是没有再说出劝解的话来。

    胡丽丽仿佛知晓裘师妹要说什么，从手上的储物手镯当中拿出一枚玉晶瓶，道：“放心吧，你忘了他到底是炼丹大师，早已经为我准备了用了恢复体内真元，蕴养神念的灵丹。”

    裘师妹这才脸色好看了许多，道：“陆师兄想的可真周到，对师姐你也真好。”

    胡丽丽脸上微笑，手中却至始至终没有停下对于护岛大阵灵力连接的激发，此时大阵的阵盘上已经有三分之一的区域镶嵌了灵石，而被激发的灵力符纹也已经占到了整个阵盘的三分之一。

    此时必须要速战速决了，妖族当中突然多出来的两名妖修真人很是让陆平有一种措手不及的感觉，若是再不将眼前之人击杀或者击退，一旦再有妖族修士赶来，陆平数年的谋划就将功亏一篑。

    此时在千里之外的海域当中，三灵当中的蓝蛇陆海有些担忧的问道：“大姐，没有先到墨威真人的洞府当中居然还隐藏了两位锻丹期的修士，这一下，父亲那里不会有什么危险吧？”

    白蛇陆灵早就按捺不住，道：“大姐，我们还是赶快回去帮父亲吧，凭借我们碧海灵蛇的天赋，咱们三兄妹联手，便是锻丹初期的修士也未必能把咱们怎么样！”

    陆青小脑袋一转，摇摇头，道：“此时回去已经来不及了，而且多出来的两人其中一位是锻丹中期修士，我等回去也帮不上忙，反倒暴露了父亲的底牌，若一旦我们碧海灵蛇的身份也跟着暴露，恐怕便是父亲也再无法包庇我们。”

    “那怎么办？”陆海和陆灵一齐张口问道。

    “按原定计划完成父亲交给的任务，以父亲的本事，即便最终无法占领黄离岛，但他要走，恐怕也只有锻丹后期的修士才有可能留下他，万一父亲挡住了妖族的进攻，我等却没有完成父亲的任务，我等还有何脸面再见父亲？况且大贵突然失踪，万一是被墨威真人关押在洞府当中怎么办，到时候怎么向父亲交代？”