 “对了，说到我的三极化天决，还算没让前辈的传承丢脸。”

正当此刻，无名淡笑一声，下一刻神力催动，秦逸尘竟是见其周身，神魔萦绕，妖影盘踞！“这……”秦逸尘神色错愕，因为无名左右的神魔之影，根源处似相连，魔气缠绕着神光，神光也与魔影相映相辉。

而且那妖影更是千变万化，着实令秦逸尘动容，他原本以为，无名兄这几个月，最后炼就一门不错的妖神法门！谁成想，三极化天决，竟让他修炼至这般地步！“神魔相易，妖皇前辈当时也做到了，我现在也可以，不过，恐怕还是太过生疏，而无名兄，竟是直接将神魔相融！”

秦逸尘肯定，三极化天决，那无名兄肯定是一枚人族丹，以及妖族丹，那最后的神魔，自然是两者合一！不只是秦逸尘，就连紫云都是错愕，要知道，老大能炼就三极化天决，一是金凌传承的功法，本就是神级功法！真龙身，更是因为老大本身血脉觉醒强横的缘故！无名大哥的情况可不一样啊……“论天赋才智，无名兄，绝对是逆天俊杰！”

这几乎是在场众人给无名的一致评价，而后者却是淡淡摇头，神魔消散：“还是不太稳固，毕竟神魔不两立，寻常时催动神通还好。”

“可若是施展大手段大神通，神魔会有所紊乱，不过见识过前辈和逸尘一战后，我又有所感悟。”

无名的性格便是如此，不卑不亢，从不吹嘘自己，但也不会在自己人面前遮遮掩掩。

妖皇又看了眼两人，才是道：“准备一番，去白浩殿集合。”

说罢，便化作一道星光离去。

秦逸尘又询问一番，算是检查紫云和鹿小璐这数月的闭关结果后，刚想前去白浩殿，便见红莲传音道：“走，先去一趟人天府，不是说过，要留下你们的神像神纹，供族人祭拜么。”

“这……不太好吧？”

秦逸尘还记得红莲提过，需要成神之后，才可传授这道法门，不过哪怕如今已经成神，他还是有些犹豫，实在不愿让同族对自己祭祀朝拜。

然而红莲却执意要求，而且不只是秦逸尘，连无名也被叫上了。

来到人天府，红莲将法门传承，名为真龙祭祀神纹！法门言简意赅，而真龙二字，是因为这乃真龙族的传承，至于变通，对红莲而言不难。

秦逸尘指尖点在无名眉心，法门也是传承于无名。

至于神像……早在前去混乱界之前，赵铁牛就给秦逸尘雕刻好了。

无名挥袖，道道神力化剑气，很快也雕刻出自己的神像。

“虽说我乃龙神，我族也确实是真龙后裔，不过为了避免麻烦，还是就用我的人族身罢了。”

要知道若是被外界知道有人族祭拜真龙，还是一尊龙神，后果可想而知……神力滚滚，很快两道神像表面凝聚出神纹，又隐于神像之中。

“族长，您终于肯显神了，以后族人也有了祭拜祈福之地！”

赵铁牛望着隐没的神纹，不禁手舞足蹈，族长的神像，对于他们而言，就如同信仰一般。

然而秦逸尘还是皱了皱眉，嘱咐道：“铁牛，你记住，就算祭拜，也不许搞什么邪门歪道，最多是以仙力、宝物之类的祭祀我，不可以人血人命乱来。”

“那是一定！”

秦逸尘和无名丹田之内，都浮现出一道自己的神像，与眼前两尊千丈神像如出一辙。

神像乃神纹凝聚，也就是两人的神力和神道法则，庇佑着人天府的同时，族人对神像贡献的仙力、宝物，都将化作力量传承两人。

当然，距离越远，以及族人的实力太低，得到的力量自然就少，不过，也架不住人多啊！正所谓众志成城，秦逸尘很快便感觉到这片天地有无数力量向他聚涌而来，让他神力充盈。

不仅如此，据红莲介绍，一些种族强者在遇到危险时，会催动体内神像，令族内的神像神光大作，这时祭拜者便会聚集而来，甚至贡献血肉性命，全部身家！而且说起来，这种祭祀，在各族是常态，像秦逸尘这般，才是少数。

秦逸尘突然注意到无名脸色平淡，对此事似毫无反感：“无名兄？

你就不想说些什么么？”

“你看看那些祭拜者，有老有少，有些都能让我尊一声爷爷，让他们祭拜，我受之不起。”

然而无名却是摇头，看待秦逸尘的眸光宛若兄长：“逸尘，其实你这么想就错了。”

“你要想想，如若咱们倒了，那这人天府也就倒了。”

“如今这十亿同族之中，只有你我实力最强，不将力量给我们，又如何开疆辟土，拯救更多同族？”

秦逸尘一怔，虽说强者为尊的道理他也信奉，可他不愿在自己族人同胞面前提这套。

可无名又是摇头：“你若是有执念，不妨换个想法，他们祭拜，其实不是在祭拜我们，而是在为无数同族祈福，希望他们能够被拯救，希望能够过得更好，安宁富足。”

“而我们，承载着他们的力量，肩负着他们的信念，去实现这一切，咱们，就是守护者。”

秦逸尘似有所悟，他更明白，无名一路坎坷的同时，绝对也心念人族，一直不忘记思索振兴人族的办法。

别过人族，来到白浩殿，发现妖皇一众已经到齐了，妖皇手中，更是飘着他的白虎之刃和万道神甲！“看看，炼制的如何。”

秦逸尘一脸喜悦，接过刀甲，正如妖皇所言，后者亲手炼就，无论是白虎之刃还是万道神甲，都已成为神兵！只见白虎之刃的锋刃之上，竟还有日曜神纹流转，握在手中，就如火山复苏一般，日曜流淌，秦逸尘只感觉与他体内日曜之力融为一体！“好厉害！”

秦逸尘惊错，除此之外，白虎之刃的锋利更是没话说！妖皇在旁解释道：“此刀原本的蛟鳞还算锋利，应该是神尊境的混元金蛟之鳞，我又以七种神物淬炼，使其更上一层……” 