    得了不错的宝贝，陈景云不由心中欢喜，因此走出灵宝阁大门时面上还带着笑意，肖升几人见自家太上长老高兴。

    肖升他们近来总是跟在陈景云身边，接触的久了，几人也都知道了这位太上长老的性子，于是忙说一些恭维拍马之言，不过说话时又都显得生硬、磕绊，想来是以往不曾做过这样的事情。

    陈景云对说的驴唇不对马嘴、又点头哈腰的几人哼了一声，心道：“若要论起溜须拍马，那还是要数自己的几个弟子的！别人不行。”

    不过看几人也算用心，便甩手将大把的灵石赏出，让肖升他们自寻乐子去，陈景云自己则是一招手，拎死狗一样的摄起爆猿，而后顿足破空而去，回了奕剑峰。

    肖升几人得了赏赐，立时高兴的欢呼出声，他们是真心希望每天都能过着这么舒坦的日子。

    不过几人高兴归高兴，在见到周围有人指指点点的围观自己时，心中顿时不喜，于是纷纷冷哼出声，心道：“俺们奉承自家长老，哪用你们这些腌臜货来围观？”紧接着剑修的风姿气度一展，迫得围观之人纷纷退去。

    拱手立在灵宝阁门口的那位掌柜看着陈景云离去的方向，再扫量一眼肖升几人，不由面露恍然之色，心道：“原来今日来的竟然是那位！”

    于是急匆匆的回到内堂，将今日的所见所感尽皆录入一块玉牌中。

    再说陈景云疏忽间回到了洞府门前，甩手将爆猿丢到一旁，呵斥一句：“好生看门！”

    那爆猿被呵斥了一句，立时吓得缩着脖子蹲在门口不敢动弹，当真做起了看门狗。

    陈景云见爆猿似能听懂自己的言语，心中却忽地想起了自家的灵聪兽，也不知道那胖东西现在是否又痴肥了几分。

    抬手破开洞府门口的禁制，陈景云迈步而入，决定好好研究研究那枚印玺。

    洞府之中，袁华正在专心的参悟那本纪烟岚赠予他的古修秘法，只看他面露喜色，就知道是收获颇丰。

    若要论起闲云观弟子谁人最喜钻研，那自然是袁华袁知著，他虽然在天资上不及大师姐聂婉娘，但是要说在机变与认真一途上，却无人可出其右。

    感应到门口禁制开了，袁华便合上手上的册子，眼中的精光也随之收敛，只在心中感慨古修真者的真知灼见。

    “这几日研究下来可有什么收获吗？”陈景云见徒弟笑嘻嘻的来迎自己，神色间颇有一些意气风发之色，于是开口问道。

    “嘿嘿！弟子愚钝，这几日研习下来只是略有所得，想要再进一步却还需要一些时日。

    咦？师父啊，您今日面带喜色，可是有什么好事情吗？”袁华回完师父的话后，不由搓着手问。

    陈景云一见弟子的这副样子，不由笑骂道：“臭小子！也不知道变一变花样，怎么从小到大一想在我这里讨要东西就是这副龌龊相？”

    袁华嘿嘿讪笑，他觉着俚语中所说的“一招鲜吃遍天”实乃对付自家师父的至理名言，这可是他从山下二蛋叔那里学到的“至理”。

    见弟子一脸期许的看向自己，陈景云便在储物袋中取出了那方印玺和半截墨色牌子。

    袁华一脸好奇的打量着这两个物件，心知能让师父心喜的必定不是凡品，于是满心期待的等着师父解说。

    陈景云也不调徒弟的胃口，一边讲解此物的来历，一边运起灵力惯入印玺。

    那方印玺此时已经不再是陈景云初见时的浅紫色，而是转为了暗金之色，想来与陈景云在灵宝阁时灌输了庚金灵气有关。

    这次陈景云不再以庚金灵气惯入印玺，而是运转太极气旋转化出了丙火灵气。

    这丙火灵气方一入了印玺，印玺中的符纹便又生出了一丝微小的变化，随后也是“嗡！”的一声响，一道暗红色光罩随之扩散开来，洞府中立时炙浪翻涌，光罩中也尽是火蛇游走。

    见到这一幕，陈景云心道：“果然不出自己所料，原来这方印玺真的可以随着施法者的灵气变化而自生变化！

    一件灵宝就能随心至此，看来那古修真者当真不容小视！”

    如此想着，手上却不停顿，太极气旋运转之下，灌入印玺中的的灵气一变再变，戊土之气、癸水灵气、乙木灵力纷纷被惯入印玺，而自那印玺中扩散出光罩也随着灵气的变化而变化，收缩间，直搅得洞中的演武场上砂石横飞、竟然刮地三尺！

    这一下却是苦了袁华，那印玺散出的光罩自有灵性，对施法者分毫不伤，可对袁华却是不管不顾，再加上陈景云想称量一下弟子的能耐，所以对袁华竟然一点也不照顾。

    幸好袁华也是修了武道之体的，功法虽然只是初成，但是所展现出来的防御之力却帮了他的大忙，虽然只是堪堪抵住了光罩内狂飙的五行灵力，但也可说是骇人听闻了！

    试想一下，这可是元婴境之上高手催动的灵宝，袁华只以区区堪比结丹境的修为就能抵住，这也可见他的不凡了！

    运用五种灵力御驶了印玺半天，见其威能也就是那样了，陈景云不禁有些失望，他虽只是灵力微动，但是这灵宝所展现出的威能既然能被自己的四弟子给抵御下来，也只能说是普通了。

    怎么想怎么觉得不对：“各种典籍中都有记载，皆言这古修真者的厉害，可为何这印玺所展现的威能却只是一般呢？莫非是缺了一角之故？”

    当然，陈景云所想的“一般”是针对闲云观一脉而言，若是针对修仙者的话，这印玺当可说是厉害非常。

    如此想着，就要收回犹在半空中滴溜乱转的印玺，却不意在一旁观望袁华忽地开口道：“师父，既然五行灵力都已经御驶过了，不妨再试试咱家的灵气！”言罢便趁着空当，一溜烟的跑的老远。

    陈景云听得弟子的话，不由一拍大腿，他自从创出了《天心诀》之后，为了完善此法，因此每日里想的、用的都是金、木、水、火、土这五种灵力的运用之法，却是陷入了识障。

    现在一听弟子提醒，这才拔出了陷在其中的心神，当即大笑几声，震得洞顶的石钟乳纷纷坠下，而后上丹田一动，一股最最精纯的黄庭灵气就充入了印玺之中！

    