
　　“她与神界，原本有着千年的养育。但神界……单方面将她驱逐，还将她逐出了神界。”始神语气淡淡。

　　这一刻，三十三重天有瞬间的寂静。

　　驱逐出神界，唯有一人。

　　再想起方才始神所说。

　　新天道原与神界有缘，神界对其有千年养育之恩。天籁小说网

　　但神界，单方面，将她驱逐了！

　　再联合前面的讯息，她曾在凡间历劫，凡间啊！！

　　而凡间亲自斩断了与她的缘分，这说明凡间曾经辜负过她！

　　众神突然打了个哆嗦，浑身一个激灵。

　　凤青翎怔了怔，还来不及细想，便感觉到一股恐怖的灵气漩涡出现。

　　众多神明也算是见识过得了，此刻竟是惊得头皮发麻。

　　只见那众多灵气竟是一点点汇聚出了无数星光。

　　无数星光一点点拼凑出了一个人形的模样。

　　人形一点点显现。

　　众人却是只觉浑身寒毛耸立，眼珠子只觉睁不开眸子，这是属于天道特有的威压。

　　不可直视天道。

　　“恭迎天道历劫归来，恭贺天道归位。”

　　“恭迎天道历劫归来，恭迎天道归位。”众多侍神者突的跪了下来，面上满是虔诚。

　　始神顺应的跪在身侧，自鹿鹿走上那个位置，便不再是她的女儿了。

　　这一层关系，从鹿鹿身死，便断开了。

　　命运不会允许她与自己有牵连。

　　神界已经拥有太高的地位，若和天道还有恩，这三界怕是要乱了。

　　此刻无数星光从四周汇聚，那威严的身形显现出来时，她周身蕴含的法则气息极其浓郁。

　　众神此刻被那威严的气息震慑的不敢抬头，只在那股气息下心头发寒，那股天生的制约让他们匍匐在地。

　　深深的跪拜了下去。

　　“恭迎天道历劫归来，恭迎天道归位。”

　　众位高高在上的神君，尽数收起了自己的小心思。此刻满心满眼都只有臣服。

　　九重天从出现，便是高高在上。

　　即便知晓有天道制约，但大多数人对天道并没有什么直观的感受。

　　直到今日。

　　天道举手投足间皆是道韵，皆是规则，天道之下，皆蝼蚁。

　　“起。”声音都含着威严。

　　众神顺应着站起身，但低垂着头不敢抬头直视她。

　　直到这一刻，他们才明白天道是何种存在。

　　举手投足之间，似乎都能毁了这片天地。

　　众人满是敬畏。

　　“恭迎天道归位。”众位侍神者欢欢喜喜的上前给她送上了鲜花。

　　匍匐在她的宝座下，满脸依赖和乖顺。

　　凤青翎心头火热，却又有些隐隐的失落。

　　竟然不是自己。

　　可想起方才始神所说，她一颗心又揪了起来。

　　能契合始神所有话，整个三界也就一人。

　　凤青翎随即嘲讽的勾了勾唇，怎么可能呢。

　　她是神界的叛徒，当众杀上了九重天，亲自杀了天道那抹意识。怎会是天道辛辛苦苦孕育万万年的新天道呢。

　　江怀鹿，她也不配呀。

　　她甚至连今日三十三重天大门的资格都没有。

　　此刻，她恐怕正在三十三重天大门外徘徊，羡慕自己吧？

　　凤青翎眉宇间重新带起几分傲气。

　　偷偷朝着新天道的身影看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1411章 江怀鹿不配免费阅读。https://xs.23sk.com 