
钟紫言一句叹言，令白银尘想起诸多家族往事。

那是很久远的故事了，七十多年前的白家还不是梁国臣民，太爷爷白政廉位居姜国镇东大将军，是朝中少有的公开赞扬国君治理天下有道的人。

当时各地藩王多有不臣之心，朝中因有宰执钟天墨和大将军白政廉长年协助国君理事，才不致百官人心惶惶，可惜最后藩王们起事时，白政廉临战反戈，致使国朝都城很快沦陷，三十六州土地，才落入当时的梁王手里。

“您是钟家先人？”

在白银尘的印象里，史料记载当年的钟家似乎没活下来什么人，毕竟他出生时，那件事已经过去四十多年。

钟紫言也不想与他多解释，今日之所以提及七十多年前的事，完全是因为突然想到白家和钟家的渊源，时隔已久，前辈们在凡俗间的那些恩怨争杀，他没兴趣接续。

“贫道亦是在宴席间突然想起先辈之事，当年的那些事，既已尘埋旧土，便无需再提。

贫道现下想问公子，可知当年是谁给了你家这九宫养魂之阵？”钟紫言真正关心的就在于次，他想知道两国皇权更替间，内里暗中运作的修真门派做了多少恶事。

白银尘沉思以往，摇头道：“时隔日久，银尘接了这家业不过数年，很多事也不得而知。

若不然……仙人去问问家父？”

钟紫言颔首：“可。”

白银尘将钟紫言和钟守一很快引到后院祖庭，他父亲乃是一位花甲老人，唤作白护，虽然年纪比钟紫言小很多，但那副躯体已经病入膏肓，连言语都不能利索出口。

看着躺在榻上咿咿呀呀的老父亲，白银尘尴尬为难道：“家父如今年迈体弱，已不能如常人一般思论言语……”

钟紫言沉吟片刻，单手一股灵气度入其体内，不一会儿那老头呼吸平缓，嗓音沙哑开口，“果真是得道高人，没想到老夫还能有回光返照这一天。”

“你阳寿已尽，此番出手也只是驱散病痛，贫道所问，还望你如实来告！”

钟紫言平静问出：“当年是谁给了你家这九宫养魂之阵？”

老头苦涩笑了笑，“唉，说来也是人心不足。老夫尚年幼时，银尘他爷爷专注与炼丹方术，我们白家的老爷子年轻时醉心沙场胆气慑人，老来却惧怕死亡。

于是老爷子和老夫的父亲暗中多求仙家秘药，恰巧福州来了一位黑衣蒙面术士，聊了多日，传授养生续命之法，但有个要求是，不得再支持姜国国君统治。

老夫听得这些秘闻时，梁国已然立国十多年，至于当年那黑衣人，谁也不认得……”

讲了不短时间，老头感慨颇深，但是钟紫言没得到任何有用的信息。

又问：“可有何遗物玉简留下？你父当年常去些什么地界？”

白护躺在榻上灰目转动，思来想去，灵光一闪，道：“其余事物均无痕迹，唯有两样物什颇为出奇。”

“何物？”

“一是我儿手中那柄金羿灵剑，二是地府秘库中的一尊炼丹小鼎，水火难侵，这么多年完好如初，颇为神异。”

那柄剑钟紫言早就观察过，没什么出奇的地方，在他眼中，和凡铁没什么区别。听到有炼丹鼎遗留，心中倒是较为庆幸。

于是开口询问可否见一见那鼎，父子二人哪敢拒绝。

一路带着钟紫言来到地库，宽阔的空间中央被当做装饰物摆着的东西，就是那尊鼎。

高不足四尺，宽有三尺之余，通体黑紫，黝亮如新。

钟紫言神识感知，发现这鼎是一件破损的一阶下品灵器，连修真界中最弱的练气一层修士都不会用。

细心观察不难发现，丹鼎火心位置雕有六个古字：紫云炼器乙堂。

“仙人，这鼎可有古怪？”白银尘试探问了一句。

“你二人可听说过紫云山？”钟紫言反问。

“这……”父子二人思虑少顷，白银尘摇头不知，白护却眼中放光。

他道：“先父临了之前，口中呢喃过九字，‘紫云山’既是最后来不及接续之言。”

“另外六字是？”

“乔李两家该死！”

单听话音，这显然是恶毒咒骂之语，钟紫言沉吟片刻，“乔李两家，是否便是当今梁国都城的两位相国？”

既是凡俗间的恩怨，钟紫言立刻便想到了那两家，因为那两家在七十年前正是梁王的得力文臣。

白护看了看白银尘，后者道：“爹，你还不知，这两家如今和国师同气连枝，一同在对付江北张家势力，双方已然势同水火。”

白护已经多年不涉政事，他们这一家从前朝镇东大将军的公爵降到如今连男爵之位都保不住，实在是没落的搬不上台面。

“正是那两家！”白护异常肯定。

钟紫言颔首点头，“如此，便有迹可循了。”

他要查清当年的事，自然需要多方取证，如今从白家这里得了线索，只需去王城走一趟，当能查个六七分真相。

其实自看到那尊鼎上的‘紫云’二字，基本已经能确定，那紫云山在暗地里绝对有参与当年的事。

离开地库时，白家父子二人欲将丹鼎送给钟紫言，它们哪里知道，这鼎对于钟紫言而言，不过是废铜烂铁。

再次坐到大堂相谈，父子二人显得放开许多，自白家三代以前聊到现在，听下来，也是一场血泪心酸史。

“如今福州遭了大灾，城外流民贼匪成群出现，这几个月又有鬼物残害城中百姓，我白家作为护佑这小城池的官家，着实吃力的紧。

仙人的出现无疑帮了银尘大忙，不知是否需要银尘跑腿做些事情？”

白银尘少年得志得权，如今已然成了气候，说出这番话来自然是希望他能给钟紫言做些事情，也好教钟紫言为他家除了祸根。

不过钟紫言怎么可能会有求他的事，为了不使这对父子多心，只道：“贫道与城中书生宋海有一番交论，你家府上不妨再考他一考，若能入眼，给条活路也好。

至于你家招惹的阴邪凶物，今日贫道可替你家除去，福州既成鬼蜮，白云城可在实力控制以内多多救济灾民，这或许也是一番机遇。”

和聪明人说话，不需要什么事都说透，父子二人稍一对视，感恩戴德拜谢。

临走时已经到了午间，他们极力留下用饭，钟紫言委婉拒绝，拉着钟守一一步步走出城主府，很快出了城。

白护是看着那一大一小两个人影离开的，对自家二子说道：“这必是仙门中人，你日后少造杀孽，万一他将来再回来看你不顺眼，怕平添劫难。”

“爹，我又不是大哥，您放心，钟仙师不是那等喜怒无常之人。”白银尘正声回应。

******

与城内城主府相连的那股阴气是自老远的北山散出来的，钟紫言带着钟守一飞来北山稍稍观察，便知道其中隐藏着什么东西。

乃是一头比绿毛寒还要厉害的黑影幽鬼，亦是女子之身，瞧着它受重伤应有二十多年，躲在阴坑里正吸食一具健壮男子的精血，钟紫言眨眼间一股风力吹过，便将他和已经死去的男子尸首湮灭。

阴坑不大，内里曲折盘旋，多处都是大小不一的骷髅躯干，约莫有上千具，显然在二十年间，这一窝鬼物害了不少人，起初应该是生冷不忌，随着修为越来越高，才开始对猎物品相有要求。

离开阴坑后，爷孙二人站在碧游鲸的背上俯瞰白云城里城外，钟守一道：“爷爷，人真的很脆弱。”

“是啊，你看昨夜那几个江湖道士，前脚尚叽喳吵闹吹嘘，后脚便被撕成了碎片，这芸芸众生，哪能斗得过天地自然。不过，大多数福祸都是他们自取的。”钟紫言负手微笑。

“咱们下一步去哪里？”

“梁国山川才走了一小段，去王城看看罢。”

碧游鲸向西方游动飞远，钟紫言盘坐在鲸背上，给钟守一讲起了修真界的各种事物。

一个月后，二人在梁国最高的一一座山顶漂游而过，一道猩红雷霆自天际劈下，钟紫言指着雷霆让钟守一认真观望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443099"  chaptername="第353章  有迹可循">加入书签</a>
</div>
