    “你是不是有什么事情瞒着我？”

    林辰的话很直接，完全就是相当于在说，你刚才是不是撒谎了？

    顾彩芝只觉得，林辰的目光像是能透过自己的眼睛，看穿自己的一切想法，她脸色发白，不敢与林辰对视，摇头低声道：“没，没有。”

    林辰见状，彻底确定对方果然有事瞒着自己，或者说，刚才她的话根本就是谎言。

    一时间，再无人开口，场面陷入寂静。

    噗通！噗通——顾彩芝心脏跳动的速度，不受控制地加快，恐惧在她心头弥漫。

    以对方的实力，能够轻易杀了自己。

    若是对方被激怒，直接动手，自己就完了！她看出林辰怀疑她在说谎，根据她以前接触过的那些强者的行事风格，她几乎可以百分之百确定，接下来对方会撕破脸皮，直接逼问出他想要的信息。

    就在她以为林辰要动手时，林辰说一句“罢了”，转身便离去。

    “你——”顾彩芝愣住，完全没想到是这种情况，对方就这么轻易要离开，不威胁或是拷问自己？

    ‘他分明已经看出我没说真话，却是没有逼迫我，打算就这么离开？

    ’顾彩芝望着林辰逐渐远去的背影，表情复杂。

    她实在不想向一个陌生人提起自己那不愿回首的身世，但此时又有一个念头在脑海中浮现，要不就和他说一说？

    就在她迟疑时，一个小女孩的惊叫声，自丛林深处传来。

    她和林辰，同时转动脑袋，朝声音传来的方向看去。

    唰！林辰化作一道流光，从原地消失。

    顾彩芝的反应要慢上许多，回过神后，朝声音传来的方向掠去，这森林中有不少妖兽，也有一些手段狠辣的猎人，从刚才的声音来判断，显然是那名小女孩遇到了大麻烦。

    过了片刻，她见到前方的一颗大树下，坐着衣衫褴褛，五六岁大小的小女孩。

    小女孩身材瘦小，脸色蜡黄，右边的肩膀处鲜血淋漓，有几道兽爪留下的伤口。

    在小女孩的面前，两只高一米多的暗影狼倒在地上，已经没有生机，显然先前是这两只妖兽在攻击小女孩，此时则已经毙命。

    一道身影蹲在小女孩的面前。

    “不要害怕，大哥哥没骗你吧？

    服下丹药之后，伤口就不疼了。

    你看，你的肩膀也不流血了，现在大哥哥给你简单包扎一下，很快就会愈合。”

    林辰蹲在小女孩面前，笑容温柔。

    小女孩像只受惊的小兔子，身体几乎缩成一团，惊恐地望着他，刚才他是趁着小女孩不注意，将一颗丹药塞入她口中，这更是把小女孩吓得不行。

    这也是无奈之举，毕竟他一开始时，好言劝小女孩服下丹药，但对方的戒心实在太重，流血流得都头晕眼花，也依旧是对他无比戒备。

    “不……不疼了。”

    女孩的小脸上露出惊讶的表情，看了眼肩膀的伤口，见到伤口果然也不再流血，她怯怯望着林辰道：“谢……谢谢大哥哥。”

    “不客气。”

    林辰轻笑，开始为小女孩包扎伤口。

    顾彩芝忍不住用手揉了揉眼睛，眼底充斥着难以置信，她很怀疑，眼前这个为小女孩包扎伤口的人，到底是不是之前那个无比凶残，一拳将王家家主打成血雾的神秘强者？

    她以前所接触的强大修道者，基本都视弱者为蝼蚁。

    若不是亲眼所见，实在难以想象，一名道境强者会对一名穷苦小孩这般温柔，简直像是个性格和善的邻家大哥哥。

    小女孩见到朝这边走来的顾彩芝，吓了一跳，身体往林辰靠了靠。

    见到这一幕，顾彩芝尴尬地停下脚步，感觉自己在小女孩眼里，跟个坏人似的，同时，一种极为复杂的心情涌现，这个小女孩，让她想到曾经的自己。

    林辰这时已经帮小女孩将伤口包扎好，看了顾彩芝一眼，揉了揉小女孩的脑袋，道：“她是大哥哥我的朋友，不是坏人。”

    小女孩怯怯点头，对顾彩芝道：“姐姐好。”

    顾彩芝露出甜美笑容，走到她身旁，看了眼掉在一旁的篮子，见篮子里有好几种常见的药草，药草的根茎还沾着潮湿泥土，显然是刚采出来不久，她一双秀眉皱起：“你是到这森林里来采药的？

    你父母呢？

    即便家里再怎么穷，也不该让几岁大的小孩独自跑到这边来！这根本就是拿你的命在开玩笑！”

    林辰闻言，也是看向小女孩，刚才如果自己晚来一些，小女孩已经没命。

    小女孩低下脑袋，道：“不关爹娘的事，是蕾儿自己跑出来的，爹娘他们都不知道我来森林里采药。”

    “你自己跑来的？

    那你知不知道，这边有多么危险，你——”顾彩芝话没说完，见林辰对自己摇头，于是闭上嘴巴，但眉头依旧拧成疙瘩。

    林辰没有说小女孩做错，一只手将她抱了起来，另一只手将篮子提起。

    “蕾儿的家在哪里，大哥哥送你回去吧？

    免得路上又遇到妖兽，那就麻烦了。”

    林辰笑道。

    蕾儿刚才被吓得不轻，心里也害怕回去的路上又遇到妖兽，她点了点头，见林辰抱着她就要离开，焦急道：“大哥哥，等等！东西还没拿呢。”

    “什么东西？”

    林辰顺着她手指的方向，看到地上那两具已经没有生机的妖兽尸体，顿时明白她口中的东西是指什么。

    这两具妖兽尸体，若是拿去卖的话，价值是篮子里药草价格的千百倍。

    林辰对着顾彩芝打了个眼色。

    顾彩芝看了眼两具狼尸，指了指自己鼻子，愕然道：“我？”

    林辰道：“那要不你来抱她，我来提——”“不。

    大哥哥抱！”

    蕾儿一急，紧紧抱住林辰的脖子。

    顾彩芝眼皮跳了跳，鼓起脸颊，气呼呼一只手提起一具狼尸，就跟个干体力活的下人一样。

    “走咯，回家去。”

    林辰摸了摸蕾儿的脑袋，按照她指的路线前行。

    顾彩芝跟在林辰的身后，一副气鼓鼓的模样，走着走着，表情变得柔和，她发现跟在这个男人身后，心里有从未有过的安全感。

    

