
　　这武莲，除了看不到的脸蛋之外，无疑是各方面都非常完美的女人。

　　比起灵曦来说，已经有了孩子的她，充满着成熟女人的风韵，一举一动之间，都有着无限的风情，虽然她看起来很冷漠，不过，这种冷漠更是一种火焰，而男人则是飞蛾，不要命的往上扑。

　　当然，她的孩子已经死在龙辰的手中了。

　　长须客说完之后，其他人等的是武莲的反应！

　　“放肆！”风擎眉毛一提，愤怒的骂道。

　　在万国疆域当中，武莲的称号是白莲仙子，乃是圣女一样的人物。就算有了儿子，她仍然是圣女，武光宇的父亲是一个谜团，不过有传闻，武光宇的丈夫，只是一个幸运却又不幸的男子，传闻，是一个万国疆域当中出了名的美男子，实力不强，却懂得吟诗作对，风骚至极，之所以说他有幸，是因为他成为了武莲的男人，不幸的是，武莲怀孕之后，就直接把他杀了。

　　她的目的，只是想要培养出来一个超绝的后代，来继承自己的衣钵。

　　哪知，武光宇被龙辰击杀！

　　武莲平静冰冷的外表下，藏着火山一样的力量！

　　此时，听到长须客的话，她二话不说，手中神剑白莲挥动，一道雪白的剑光，直接朝着长须客杀来！

　　“下次再听到这样的话，死！”

　　那冰冷的声音，充斥着每个人的耳际！

　　那一道雪白的剑光，长须客闪避得非常狼狈，但同样，他也解除了自己的危机，这样一来，风擎肯定不会再让他帮手了。

　　由此可见，武莲这女人，到底有多高傲。

　　从始至终，她从来都没有褪下自己的面纱。

　　龙辰三人对视一眼，也稍微松了一口气，目前来说，刚才风擎造成的危机已经解除了。

　　这样的局面，导致了所有人都不敢先动手。

　　就在这时候，五行盟的金祖忽然说道：“武家娘子，我五行盟和你合作，一共除掉其他人，如何？”

　　五行盟，一共四人，再加上他们，一共六个人！

　　金祖主动要和武莲联手，对龙辰他们来说，无疑是一场巨大的危机！

　　很多的危难，本来就是躲不过的，所以面对五行盟准备和武莲联手，龙辰等人还很冷静。

　　那长须客却不冷静了，对方这不是明摆着，要把自己排斥在外面吗？若是他们对付白澜，等白澜他们一死，就轮到他长须客了。

　　之前，长须客拒绝过武莲的请求，现在武莲也肯定也不会让他加入他们的两方势力联合。

　　在实力一定的情况下，勾心斗角，乃是致胜的手段。

　　长须客二话不说，心中已经下定了主意，他站到了白澜这一边上来，冷声道：“你们要联手欺负人，我长须倒是看不过去了。如果要死拼的话，我就得和白澜兄弟站在一起了。”

　　长须客加入，在天武境第二重算是持平了，可在天武境第一重，还足足差了对方两个人。

　　当然，长须客加入，让原本看起来必败的白澜一方，有了抵抗的实力，至少真正的胜负，是在天武境第二重的强者之间决定的！

　　当然，这种临时联合的关系，实际上脆弱不堪，当他们谁得到了自己的目的之后，肯定会迅速翻脸不认人。

　　“如果两个天武境第一重联手攻击你们，你们有撑下去的把握吗？”白澜这时候沉声问道。

　　雷极皱着眉头，首先回答道：“把握不大，但是至少可以撑下去，若要我死，肯定得拉一个垫背的。”

　　龙辰寻思了一下，却点点头，他有诸多的依仗，绝对可以让自己活下去，如果真的不行的话，使用血祭一重，甚至都能够逆转局势，干掉对方。

　　当然，血祭，这变态的技能是不能够随便使用的，尤其是龙辰现在处于突破天武境的关头，如果使用血祭，等级下降了之后，要恢复到原来的层次，完美的恢复，还是有些困难，也将错过一些让他自己到达天武境的机会。

　　五行盟的忽然决定，让形势危急到了极点。

　　一共分成了两方的人马，此时相互对视着。

　　“白澜，交给我吧。”武莲这一句话，引爆了两方的战局。

　　“既然如此，我金某人就会会这久负盛名的长须客。”金祖咧嘴一笑，脸上充满了周围，看来非常恐怖。

　　剩下一个天武境第一重的武者。

　　武莲看了龙辰一眼，道：“风擎，雷极是你的老对手了，你负责牵制住他，而五行盟的三位，武某人恳请你们三人合力生擒龙辰，最后让我手刃，如何？”

　　堂堂神族族长的请求，他们怎么不答应？从武莲这生冷的话语当中，就可以听出她这个高高在上的女人，对龙辰有多么的仇恨了。

　　“神族族长邀请，我等赴汤蹈火，在所不辞！”其中一名火族的族长说道。

　　短时间，他们就已经分好对手了。

　　三个人，围攻龙辰一个人，以他们的实力，确实可以将龙辰生擒！

　　“龙辰，你……”白澜心中一惊，他知道这局势对龙辰非常不利。

　　“放心。我有保住自己的方向，他们杀不了我，也生擒不了我，如果是这样安排战斗的话，只会僵持下去，看着吧。”龙辰眼睛沉静，低声说了一句。

　　白澜和雷极没话说了，尽管他们觉得龙辰已经很不错了，但是如果真的三个天武境第一重围攻，他真的能活下来？

　　武莲根本就没有给他们时间。

　　在他们安排好了之后，六个人，已经分成了四批，各自寻找自己的对手轰杀而来！

　　那武莲非常聪明，她的第一剑，是直接朝着龙辰劈来的，她的剑光现在的龙辰完全挡不住，所以白澜必须要挡在他的前面，而这时候，那风族的风擎，已经拼着绝佳的速度，将雷极和龙辰分开！

　　长须客本来和就白澜他们靠得不近，此时金祖一马当先站在他的面前，两人都没有动手，但是金祖很容易就能牵制住长须客！

　　五行盟当中的三大族长，这时候抓住了机会，朝着龙辰杀来！

　　火，水，木三族的族长，分别穿着红色，蓝色和绿色的长袍，年纪看起来很老，非常好辨认，在他们的身上，鼓动着三种属性的气息。

　　龙辰一直都是龙魂变身的状态，这也是他最为强大的状态！

　　三大族长，从三个方向，将龙辰直接围住！

　　“各位，域！”

　　三大天武境第一重的域叠加起来，那威力也能够赶上天武境第二重了，龙辰若是被压制住，很容易就会被生擒！

　　“想把我困住？做梦。”龙辰冷笑一声，随便血遁，耗费了才二十分之一的真元，瞬间就破除了他们的包围，到了这暗黑骨塔第一层的另外一边，在加上他原本的速度，转眼间简直就跑没影了。

　　“你们就慢慢追上来吧，谁能追上我，有赏。赏你们每人一巴掌。”龙辰的笑声，在前方回荡。

　　“臭小子！”三大族长怒斥了一句，纷纷追去，在这黑暗的环境当中，划出了三道轨迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　汹涌的真元，将他们的长袍鼓动了起来。

　　看到龙辰并没有被围住，白澜和雷极等人终于松了一口气，此时武莲也把希望寄托在那三大族长的身上，能不能达到目的，就看他们了。

　　四大天武境第二重，就白澜和武莲得到了七君的传承，白澜的战斗力，武莲就算可能战胜，估计也要很长的时间，毫不客气的说，如果武莲是第一的话，白澜至少也是第二！

　　魔神帝君，乃是七君当中，战斗力超强的存在！

　　另外一边，雷极无论如何也不会败给风擎，他们交手过无数次，都知道对方的老底，这一打起来，两人都非常谨慎。

　　而金祖和长须客，根本就没有动手，此时任何一方有动作，另外一方都不会只看不动手的。

　　“最好别动，否则今日让你葬身在此。”金祖提提眉毛，高傲说道。

　　“呵呵，都知道你指望那三大族长能抓住龙辰，可是呢，我估计，他们连寒毛都抓不住呢。”长须客咯咯大笑。

　　“只会逃走的懦夫，算不得什么英雄。”金祖摒弃的看了龙辰一眼。

　　可是，龙辰并不只会逃走。

　　用血遁和对方拉开了差距之后，龙辰展开速度，他的速度全力施展，有七曜星辰体辅助，甚至要比对方三人还快一下，这暗黑骨塔的第一层如此之宽阔，对方根本一时间都抓不住他。

　　龙辰和他们玩起了猫抓耗子的游戏。

　　“得把他们分开。”龙辰心中想到。

　　“我来试试。”太虚之境当中，小猫非常雀跃，他小小的猫头从太虚之境当中露出来，此时最为接近龙辰的，是那水族的族长。

　　梦魔的幻术，就是对他施展的。

　　在那一刻，他的眼睛看到了龙辰忽然折向，冲向另外一边。

　　“这边，快追！”

　　水族族长连忙改变方向，可是另外两大族长，都仍然朝着龙辰而来，水族族长的举动，让他们非常疑惑。

　　“接下来是你了。”小猫嘿嘿一笑，成功让另外一名族长改变方向，将他们分开来！

　　“小猫好样的。”龙辰眼睛当中闪过一道冷光，然后猛然倒折！

　　“死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第856章 阴谋诡计免费阅读。https://xs.23sk.com 