
　　“这就是强者的世界吗……”

　　堀北明理愣愣的望着房间的那一条细缝，刚才的那一道剑气就像锋利的菜刀把房子这一块豆腐切开了一样。

　　不仅床被切成了梯形歪斜下来，连二楼的地面都被切穿，最后在一楼的地面上留下一条深深的缝隙。

　　不知道有没有把地基切开……

　　换做她来，估计一面钢筋水泥墙就差不多了。

　　很庆幸的是，那道剑气没有在她自己身上经过。

　　三楼的战斗还在继续。

　　花江清树其实也是第一次与僵尸交手，虽然大脑中早就有僵尸的各种信息，但实际作战就不同了。

　　很是猎奇。

　　这玩意长的与僵尸先生里的不同，光从外表看压根没有一点腐化的痕迹，就像才刚死几天一样，行动模式蹦跳为主。

　　跳僵。

　　属于僵尸中的第三级，往上就是飞僵了。

　　跳僵也是一种比较猛的存在。

　　力大无比，攻击方式为毫无章法的撕咬为主。

　　而且这东西本身就是铜皮铁骨，再加上浓浓的煞气护身，凡器刀枪热武器根本没办法对其造成影响。

　　刀枪通透上灵能就不一样了。

　　但让他意外的是，这东西居然能抗住自己通透上灵能的一剑，也就是刚才堀北明理看到的，把房子切成两半的那一次。

　　而且还是这把剑能爆发出来的最大威力。

　　“居然能扛住，有点东西……”

　　“看来不是一般品种！”

　　花江清树挥完那一剑，身形立刻暴退。

　　刚才的一剑是纵切，以男尸的面门为中心线，大概切了三分之一深，也就是三四厘米的样子。

　　灵能并不属于克制阴物的能量，所以只能打出正常能量伤害。

　　“伤害不高，血倒挺厚！”

　　下一瞬，砰！

　　花江清树如电影掉帧一样，身形消失在原地，地面瓷砖裂开细密的缝隙，留下一些跟不上速度而落下的群青色光尘。

　　在十五分之一秒内，他来到跳僵的面前，一脚踹出。

　　突如其来受到巨大的冲击力，跳僵的胸口坍陷一块，身形像炮弹一样撞破墙面，倒飞到屋外。

　　而在跳僵刚刚飞出屋外一两米，花江清树的身影就追上了它。

　　之所以花江清树的速度这么快，是因为，他有着恐怖的叠加速度，三级体质本身的速度+夜隐60%+灵能加速+30%+灵能爆发如引擎喷射推进。

　　速度快的就像闪现。

　　哪怕是对三级体质的同类而言，也是闪现的感觉。

　　在双双离开地面的半空中，花江清树用通透着灵能的长剑，一剑一剑的劈在跳僵身上，速度奇快无比，有当年无名剑客的那种攻速。

　　而且都是尽量输出在同一个位置——跳僵喉部的命门！

　　哪怕是平A，只要攻速够快，输出够久，同样能打出不菲的伤害。

　　“啊！！！”

　　跳僵被一脚踹飞后，冲击力之强，它至少可以在空中倒飞十秒钟。

　　花江清树就在它后面一些疯狂的输出，而它只能愤怒的嘶吼，空中没办法借力，只能胡乱挥舞双手。

　　短短两三秒钟的时间，他就用剑破开跳僵的命门。

　　浓郁的煞气像被扎开一个口的大气球一样喷出。

　　“啊咔咔啊啊……”

　　跳僵捂住脖子。

　　显然是毫无意义的。

　　不到半秒，它体内的煞气就漏的精光失去了声息。

　　一个妖异的绿色飞出，没入花江清树的体内。

　　二级源！

　　“这次NNC派过来的顾问挺厉害啊……”

　　远处的阴影下，一个黑影见到这一幕脸上立刻布上愁容，思考着什么，然后退回到大山里面。

　　见已经解决了。

　　花江清树立刻灵能制动，强行落下地面，然后飞快回到屋内。

　　其实要是用惊蛰来的话，估计就两刀下去的事情。

　　但敌暗我明，他得保留这个杀招。

　　另外，以他的剑术技巧，在屋子内他同样可以快速解决僵尸。

　　但他有其他目的。

　　一是怕房子会被拆掉。

　　二是让外面窥视这边的人看看，营造出自己的实力不过如此的样子，确保对方有一个底。

　　“不过，刚才那种打法也很凶吧，一不小心没控制住。”

　　回到二楼，花江清树见到堀北明里已经穿戴齐全了，便说道：“乘胜追击，等下别让他跑了，我们直接去抄他老窝！”

　　“好！”

　　“你速度太慢了，我扛着你。”

　　“……”

　　堀北明理帮他拿着剑，望着前面的山地：“老大，能不能抱啊，这扛着翻山越岭很颠的，背着也行。”

　　其实她是感觉被扛着就像小猪仔一样。

　　很丢脸。

　　不能说是丢脸吧，只能说是十分丢脸！

　　“无论是抱还是背，都会影响我的双手，到时候有偷袭怎么办？”

　　“……”

　　趁她不注意，花江清树不由分说，一把抓住她的大腿，将其扛在肩上，从二楼阳台跳到下面。

　　崩。

　　肩膀传来的冲击力，堀北明理的腹部被猛的顶了一下，差点没吐出来：“老大，你这样会没朋友的……”

　　“几十秒钟的事情，忍耐。”

　　然后，堀北明理就见识到了，什么叫做风驰电掣。

　　两边的风景模糊着倒退，后面的小别墅飞快远去，感觉就像是一脚油门踩下去，把跑车的速度提到极限一样。

　　恐怖！

　　因为是头朝后屁股朝前的缘故。

　　她还感觉到里面套着裤袜的屁股灌风，凉飕飕的。

　　好羞耻的感觉！

　　这个男人肯定没交过女友吧！！

　　肯定没谈过恋爱吧！！！

　　“……”

　　花江清树可没管那么多。

　　一只手扶着她的腿，一只手瞅着罗盘，因为罗盘的指针指向的是直线位置，所以他跑的也是直线。

　　因为有上次在森林赶路的经验，所以他在林地倒也是有经验了。

　　基本上没偏离位置。

　　直线距离两公里不到，但因为是山地所以时间较长。

　　各种速度增幅叠加下来，半分钟不到，他们就到了一个疑似位置，还飘着些鬼火的小平原。

　　阴冷，恐怖。

　　死气浓郁异常。

　　五六个一团一团的磷火像是幽灵一样漫无目的的飘着。

　　样子倒是十分像灵异小说里常出现的，

　　乱葬岗。

　　堀北明理被放下来后，就蹲在地上，一只手揉着难受的肚子，在山地里被扛着简直就是折磨……M.23sk.com

　　这男人情商太低了。

　　她心里暗暗吐槽，骂是肯定不敢骂的。

　　“养尸地？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，163.养尸地免费阅读。https://xs.23sk.com 