    乔立鸿听着手下的汇报，抓着手中的茶杯，一用力，出现了裂痕，他脸上依旧没变。

    “张家明的事件之后，再来几次，他们恐怕也不会受我们威胁。”程勇站在他前边，沉下一张脸，继续道，“而且，最后一批货好像出现了问题，仓库那边也存了好多货，等待出售。”

    “这次贩卖的二十三个女童，我们已经全部买下。”

    他说完，静静等着乔立鸿的指使，姿态恭敬。

    若是A市黑道上有人在场，肯定会感到震惊，在A市道上，程勇就是第一把手，黑白通吃，此人嚣张至极，手段狠辣，从来不将人放在眼里。

    没有人知道，乔立鸿才是幕后真正的主使，他看似放弃乔氏，与世无争，实际上，已经在暗地建立一个自己的王国，只等时机到，一举拿下乔氏。

    他的野心一直没有消失，在这么多年的隐忍中，越来越大。

    “不要急。”乔立鸿眼神深不可测，他将手中的茶杯放在桌上，又拿出一个，缓缓倒了一杯茶，递给对方，“喝口茶，润润喉咙，不要上火。”

    “大哥。”程勇惶恐坐下来，继续道，“那群臭小子都盯着我们呢，这段时间不断在抢客源，一段我们停的时间久了，地位可就保不住了。”

    身处他们这个位置，时刻伸出战场，时间可都是金钱，应乔立鸿的话，都停了几个月了。

    “我说了不急。”乔立鸿抬头，淡淡的目光扫向他。

    程勇感觉一股无形的压力袭来，只能被迫点头。

    见对方没有再争辩，乔立鸿从桌子下拿出两箱现金，足足有五百万，继续道，“心急吃不了热豆腐，都这么多年了，你性子也该变一下，不过损失一点钱，换来更大的空间，把靳绍煜铲除了，日后不是可以更安心吗？”

    打了一巴掌，再给个糖。

    对于程勇实用得很，他点点头，笑道，“也是，靳绍煜不知天高地厚，万一被他查出什么就不好了，反正也关在里面，出来名声败坏，不就之后，乔氏就是大哥你的了。”

    乔立鸿没回话，慢慢品味着他的茶。

    “那大哥，我先走了，兄弟们还需要安抚。”程勇手抓到箱子上，拎了起来，对他说着。

    “去吧。”

    乔立鸿目光落在他的背影上，从他的身后，黑痣男走了出来，乔立鸿也不急，将手中的茶喝完，语气淡淡道，“除掉他。”

    他不喜欢不听话的手下。

    以为自己有点实权，就可以拿捏他了？

    实在是太高看自己。

    “是。”黑痣男点头，随后又道，“江凯今天去了海城附近，看样子是怀疑邹语了。”

    海城公寓，就是乔立鸿“家”。

    “适当透露一点消息给他。”乔立鸿接话。

    “我明白。”

    ——

    程勇吹着哨子，坐在后备箱，将两箱钱放在旁边，对开车的小弟道，“走，去海楼，叫兄弟们都出来喝一个。”

    暂停业务就暂停。

    白白伸手拿钱的感觉也不错。

    不过，乔立鸿再不把事情弄好，他可不想理他，反正现在业务都在他的掌握下，他就像一个局外人，还想管不成？

    “好嘞。”开车小弟说着，插入钥匙开车往前走。

    一路驶出郊区，开到公路上。

    倏然，被出现的几辆车拦住，程勇一惊，还未掏出枪，对方几把枪直接抵着他，他没敢动，慢慢举起双手，讨好道，“有话好好说，好好说。”

    “出来！”

    两名小弟和他被人绑住，压到一辆面包车里，紧接着，他的车被吊起来，一辆和他一模一样的车被放下来，开启无人驾驶模式，他们隔着一段距离，跟着。

    程勇原先不知道这群人在搞什么鬼，慢慢的，后面跟上来一辆大卡车。

    他眼底一沉，瞪大双眼。

    紧接着，如他料想的一样，卡车加速，直接碾压和他一样的那辆车。

    一股凉气，从他脚底慢慢往上蹿，浑身发冷。

    乔立鸿想杀他！

    紧紧咬着牙，眼底露出血丝，他跟了他几十年，在身前拼死拼活，他居然想杀他！

    城郊某仓库。

    温舒韵看着还未回神的他，红唇未启，“你的命，我救的。”

    程勇看向她，也不傻，轻笑道，“我怎么知道不是你自导自演的一出戏？”

    虽然，他心底已经肯定是乔立鸿，但嘴上还是不承认，在他看来，温舒韵也是有目的罢了。

    “那你就当我自导自演。”温舒韵挑了挑眉，“贩卖儿童，贩卖毒品，贩卖器官，哪一项，你不是死罪？”

    她话落，按了手上的开关，屏幕上出现一笔笔交易照片，还有各种血腥的画面，程勇倏然变了脸色，“你…这些照片哪里来的？”

    “二伯那里多得是。”她说完轻笑，看起来有些让人寒颤，“他不过觉得让你直接死更好，而我，觉得这种威胁比较有用，借他的用一用。”

    梁伟站在旁边，听着自己总裁夫人阴森森的语气，一身鸡皮疙瘩都起来了。

    乔立鸿的证据怎么可能拿得出来，这些可是靳绍煜潜入拍摄的。

    购买国际先进设备，然后潜入交易地点和手术室，进行安装，早在几个月就开始搜集，他知道自己一定会被抓，早就给温舒韵铺垫好路。

    对于靳绍煜，梁伟不得不佩服，真是料事如神，连乔立鸿的秉性都摸清楚了。

    程勇脸上逞强，实际上眼神已经飘，他知道，乔立鸿行事是这种风格，居然握着这些把柄，他果然是小看他了，看向温舒韵，“你想让我做什么？”

