    她指着那涂答题卡的铅笔，“借一下。”

    触及到顾瓷眼神，这个同学不由自主的便点了头，然后便听顾瓷淡淡道，“谢了。”

    顾瓷将铅笔从他的桌上拿起，而后在78页的一块地方涂起了铅笔。

    见到这一幕，顾芷然的脸色在瞬间变得铁青。

    这可是她的资料，顾瓷怎么可以这样随意的在上面涂涂画画？

    “顾瓷，这是我的书！谁允许你在上面随便涂涂画画了！”

    “就是啊，顾瓷你还懂不懂得礼貌和尊重了！你们乡下人怎么这样！”

    说着，就有人想要帮顾芷然将那本题集从顾瓷的手中抢过去，却被12班的人给拦住了。

    “够了，你们还像不像话！”

    何老师看的也是连连皱眉，他一拍桌子，直接从讲台上面走了下来！

    他走到了顾瓷面前，就想要将那本书夺过来，还给顾芷然。

    然而这个时候，顾瓷已经涂的差不多了。

    就在何老师准备抢过顾瓷手中的书时，顾瓷已经将书摊在他们的面前。

    看到那上面所展现出来的东西，何老师的动作猛的一僵。

    何老师此时就站在最前方，挡住了大部分同学的视线。

    见到何老师没有如同他们想的那样将顾瓷手中书本抢回来还给顾芷然。

    “何老师，您怎么还不……”

    众人都不禁疑惑了起来，纷纷拉长了脖子朝着顾瓷涂黑的那一块看了过去。

    这一看，所有的声音都在这一瞬间戛然而止。

    原本顾芷然还故作姿态的没有朝着顾瓷这边看，只是当触及到越来越多人望向自己时古怪的目光后，她还是忍不住地朝着顾瓷手中的书本上看了过去。

    就见原本那空白一片的纸张在涂黑了那一块之后，显现出了一个白色的羊驼！

    能够看得出来，这是由于画画的纸就在这一页上面，所以才留下的笔迹！

    所以，顾瓷刚才说的是真的！

    顾芷然腿一软，差点就这么直接坐了下去。

    她感受着周围同学朝她望过来的古怪目光，整个人的心底一阵一阵的发沉。

    怎么会这样……顾瓷她为什么好端端的要画画的时候用这本题集当垫子，还这么清晰的记住了这第78页？！

    顾芷然的脑中一片乱麻，一时之间竟然都想不出了在这个时候该如何才能挽回她在众人心目中的形象……

    就在这时，顾瓷又从自己的书包里面找出了一张便利贴，往那用铅笔划出了白色羊驼的旁边一贴，一黑一白两只一模一样的羊驼，就这么展现在了顾芷然的面前，对比强烈。

    明显，顾瓷后面拿出来的这张便利贴上所画的羊驼，就是她刚才用铅笔划出来的白色羊驼的原版画稿。

    温梓欣还眼尖的发现，这张便利贴就是先前在某一次上课的时候，顾瓷问她要的。

    没想到……瓷姐竟然是用来拿它画羊驼！这么清冷的瓷姐竟然会画这么可爱的羊驼！

    温梓欣看着顾瓷的双眼放光，也不知道在想了些什么之后，就忍不住的搓搓手，无声的嘿嘿笑了起来……

    “还想继续狡辩么？”

    顾瓷冰冷的声音随即传入了顾芷然的耳中，让顾芷然感觉到了异常的刺耳！

    她整个人僵在原地，拳头紧紧的握了起来，脸色苍白的一句话都说不出来。

    而众人的目光更是让她如芒在背，几乎想要直接有有个地洞能够让她当场就钻下去！

    顾瓷挑眉，“还不道歉？”

    顾芷然的脸色瞬间惨白如纸。

    察觉到众人有意有无意的落在她身上的目光，她僵着声，“对不起。”

    与她方才战略性的给顾瓷道歉，这一次，顾芷然感觉到了真真实实的屈辱！难堪！

    “老师……对不起，我有点不舒服！”

    顾芷然再也承受不住这种难堪，从座位上站了起来，摇摇晃晃的朝外跑了出去。

    顾瓷将那本数学题集塞进了自己的书包里面，那随意的动作，让周围的人看的揪心不已。

    她的目光从顾芷然慌忙逃离的背影上划过，又在周围扫了一圈。

    “所以，先前我们班同学防着她……没做错吧，一点都不过分吧？”

    最后那半句话，顾瓷的音调倏然下转低沉，任谁都能感受得出来其中的警告与护短。

    说完这话，顾瓷转身就带着12班的人离开了。

    唯独留下众人心中仍旧思索着不知说的那句话，脸色一阵青一阵白的。

    没想到，这一次竟然又是他们误会了顾瓷！

    他们又猛然想起来，先前顾芷然就是有意无意的承认了是顾瓷给她发的短信，让她去拿的书，借此来故意污蔑她，而他们所有人在先前也是这样认为的！

    可是现在……所有的情况都颠覆了他们的认知！

    顾芷然桌肚里面的这本题集是顾瓷的，而顾芷然却说这本书是她的，单单是在这个问题上面她就撒了谎。

    那么先前他们是不是也弄错了？

    实际上……那一书包的书都是顾芷然用谎言去12班偷过来的吧？压根就不存在什么顾瓷给顾芷然发短信的事情吧？

    可笑他们明知道顾芷然那里拿不出任何的证据，却还是相信了她，就是因为她表演的十分逼真！

    可是……如果顾瓷想要提醒他们这一点，那为什么说的是他们班同学做的一点都不过分？

    难不成是因为先前顾芷然去12班的时候，他们因为顾芷然而骂了12班的同学几句？

    甚至有人忍不住的在想，顾瓷刚才去而复返，其实压根就不是在乎这本数学题集，而是来给她的同班同学找场子的吧？

    只是这个念头在他们的脑中一闪而过，就被他们自己给否决了。

    这还是他们想多了吧……他们刚才看到顾芷然在12班被12班的人阻止的时候，也不过是帮着顾芷然说了几句而已，还是那个这本书最为重要了……吧？

    只是，即便如此想着，之后一中高三的学生也不敢随意的再去对着12班的人风言风语了，当然，这都是后话了……

