    闻言，凤九心一沉，洗漱过后便走出房间，在轩辕墨泽的陪同下，来到她娘亲的院中。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    “主子，你醒了？身体可好点？”

    冷霜等人见她和阎主一同出来，忙走上前来到她的身边。

    “嗯，我好些了，我娘亲怎样？今天要有醒？”她看向冷霜问着。

    “没有，夫人从回来后就一直昏迷着，不过身上的鞭伤上了药后恢复得差不多了，只是体内……”冷霜的声音微顿，没再说下去。

    凤九点了点头：“我进去看看。”

    其他人留在外面，只有轩辕墨泽陪她进去。来到房里内间看到床上躺着的上官婉容时，她上前唤了一声：“娘亲？”

    她上前探了探脉，这一探，眉头不由微拧。果然，那些原本被封住的药已经散开流散到身体各处，那三阳子原本就是想拿她当人炉炼丹的，如今这样……

    轩辕墨泽站在一旁看着，见她眉心微拧，便知此事不是那么容易解决的，于是，便道：“我知道你娘亲身上所中的药较多，你也别急，只要目前没有危险就行了，一样样的解总会解开的。”

    “嗯，我知道。”她轻叹一声站了起来，看着昏迷着的娘亲，道：“我没想到会让她伤成这样，我以为我可以将她完好的救出的，可是……”

    是她太自信了，是她太好强了，她不应该拿她娘亲的安危来博的。

    “不，你已经做得很好了，世事无绝对，你又怎么知道会生什么样的事情呢？该来的还是会来，避也避不掉的，也许，这只是你娘亲的一个劫数。”他缓声安慰着，不希望她太过自责，因为这事根本不在于她。

    他看了床上昏迷着的上官婉容一眼，对凤九道：“我们出去说。”

    “嗯。”她应了一声，帮她娘亲拉高了被子，这才与他一同往外走去，来到院中坐下。

    “主子，吃点东西吧！你都两天没吃了。”冷华趁着这会儿的时间，已经将熬好的粥摆放在院中桌上，其他人都退了出去，只有他候在这里。

    “先吃点吧！”

    轩辕墨泽给她添了一碗粥，一边道：“你昏迷了这两天不知道，外面事情都传开了，丹阳宗被你这么一闹，可是损失惨重，短时间里别想着可以恢复往日的声望了。”

    凤九接过舀了一口粥吃着，仿佛想起了什么一般，好奇的问：“那护宗大阵怎么会关的？你怎么知道在那里？还有后来说话的那个声音，又是谁？”

    “以前因为身中寒毒，所以上过不止一次丹阳宗，他们的护宗大阵，我自然是知道在哪里，而且，那里面的护宗长老也知道我，若不是那护宗长老以前帮过我一些忙，有份人情在，这丹阳宗的人敢将你伤成这样，我非灭了他们不可！”

    说起这个时，轩辕墨泽身上的寒气又冒了出来，当他看到凤九肩膀处的那处伤口时，他杀人的心都有了，觉得一掌将那丹阳宗宗主打伤真是太便宜他了。