
    雕龙刻凤，很是奢华的大床上，一男一女纠缠在一起，满室春光，女的长相妖媚，男的长相英俊。

    如果陈蕾在这里，估计会立马傻眼，因为床上的男人，正是她心目中洁身自好的好男人，万丹阁首席弟子温洪霄。

    而女的，则是万丹阁三长老的女儿薛如玉，长相虽然算不上倾国倾城，不过也是万丹阁有名的美女。

    许久后，停歇，船上的男女停了下来，薛如玉头靠在了温洪霄胸口，声音软糯道：“洪霄，我们成亲好不好？”

    温洪霄听到这话，脸上没有半点高兴，反倒是被吓了一跳的样子，脸皮抽搐几下，强笑道：

    “如玉，你开什么玩笑呢？不是说好了吗，我们就是玩玩而已。”

    怀中的女人，虽然皮囊不错，但对温洪霄来说，也就是露水夫妻而已，他可没兴趣娶一匹野马到家里，毕竟谁也不想自己头上是一片绿色草原。

    薛如玉在万丹阁的名声看似不错，但实际上，和她接触较多的人，都知道这女人很开放，或者说，简直。

    她一年换过的男人，平均下来，一天都不只一个。

    如果薛如玉不是三长老的女儿，温洪霄此时都要忍不住给她一巴掌，让她滚远点，别痴心妄想了。

    他可是堂堂的万丹阁首席弟子，怎么可能娶个破鞋？

    “嘻嘻。怎么，你觉得娶了我的话，你亏了？”薛如玉似乎知道温洪霄在想什么，媚笑道。

    “我——”温洪霄脸色尴尬。

    薛如玉声音娇媚道：“你娶了我的话，我父亲以后便会大力支持你，以后你突破到通天境，便可以成为万丹阁的四长老，甚至于在未来的某一天，还能成为万丹阁的掌门。”

    温洪霄被说得心动起来，他之所以和薛如玉勾搭在一起，很大的一个原因，就是因为她父亲是万丹阁的三长老，也是他的师父，能给予他巨大的帮助。

    可虽然说，和薛如玉成亲的话，能帮他实现野心，但要他顶着绿帽子，也是他不愿意的。

    温洪霄也不好直接拒绝，那样子，就是和薛如玉撕破脸皮了，一时间，不知道说什么好。

    见他这表现，薛如玉心中冷笑。

    她只所以要和温洪霄结婚，并不是她多么喜欢对方，而是因为，她父亲看好温洪霄，她也觉得这家伙潜力不错罢了。

    ‘银样镴枪头一个，真当老娘喜欢你么？’

    薛如玉心中嗤笑一声，脸上则是笑意盈盈，手指在温洪霄胸口画圈，道：

    “你喜欢刘璃是不是？”温洪霄心里一突，还没等他开口，薛如玉就继续道：“我的首席大师兄，你可别说不喜欢她，据我所知，你可是多次故意制造机会，去和她偶遇吧？你的心思，只要不是傻子都能看得出来，偏偏刘璃对你的

    示好视而不见，嘻嘻！”

    温洪霄脸色有些尴尬，恼羞成怒道：“你说这个干什么？”

    薛如玉道：“你娶我，然后我让刘璃陪嫁，你愿不愿意？”

    “陪……陪嫁？这能行吗，刘璃她能愿意？”

    温洪霄先是一怔，随即脸色一喜。

    虽然他有些不想娶薛如玉这么个破鞋，不过如果加上刘璃，那就大不一样了。

    他能看得出来，刘璃还是个处子。

    如此一来，他和薛如玉成亲，一来能得到师父的大力支持，二来也能得到一个堪称完美的女人，似乎也就没那么糟糕了。

    见温洪霄脸上露出喜色，薛如玉心中忍不住对刘璃生出嫉妒，冷哼一声，道：

    “为什么不行？至于愿不愿意，这件事情，还轮不到她来说！她的命都是我救的，让她来伺候我的男人，这是天经地义的，她哪来的资格说不？”

    “我可告诉你，根据我从张海荣那儿得到的消息，刘璃似乎有着个老＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，叫做林辰。之前她让我帮忙找这个林辰，我还以为是她的亲人，却是没想到，竟然是她的男人！”

    “我已经让张海荣传话，把刘璃骗回来，不然的话，她找到那个林辰，估计就要直接跟他走了。你如果真的想要得到她，那么也容易，娶我过门，我便让她陪嫁，你要怎么玩她都行！”

    薛如玉说话时，脸色怨毒，如果一直把她当做姐姐的刘璃见到这一幕，估计会怀疑是自己出现了幻觉。

    “好，我答应你！”

    温洪霄点头，随即冷笑道：“以后，刘璃既然是我的女人，如果让我遇到了那个林辰，我绝对让他跪在我面前，让刘璃好好看一看，他在我面前出丑的样子。”

    薛如玉听到这话，心中却是更加不悦。

    在温洪霄的心中，显然刘璃的地位比她重要得多了，这都还没见到那个林辰呢，就已经喝醋了。

    砰砰——

    “薛师姐，张师兄和刘师妹回来了，正在大厅那里等您。”

    门外，有人敲门开口道。

    薛如玉媚笑道：“走吧，你的女人回来了，我们现在就去和她说这件事情。估计这丫头，还以为我真的要告诉她，那个林辰在哪里呢！”

    ………

    大厅。

    张海荣和刘璃见到薛如玉与温洪霄走了进来，都是连忙迎了上去。

    “薛师姐！温师兄！”

    刘璃见到温洪霄也在这里，微微皱了下眉，不过还是打了声招呼，走到薛如玉面前，迫不及待道：

    “薛师姐，你说有林辰的消息了？不知道，他现在在哪里？”

    温洪霄见到刘璃，目光在她脸上和娇躯上打量，仿佛看着自己的盘中餐，嘴角都勾了起来，听到她的话语，却是忍不住脸色一沉。

    “小璃，你说什么？林辰的消息，什么林辰的消息？”

    薛如玉的话语，却是让刘璃一怔。

    刘璃看了眼张海荣，又看向薛如玉，道：“薛师姐，张师兄说你有了林辰的消息，所以让我回来。”

    她看向张海荣，皱眉道：“张师兄，你是骗我的？”

    薛如玉摇了摇头，道：“小璃，我估计是张师弟他是不小心弄错了。我的确是让你回来，让你回来的原因，也确实和这个林辰有关，不过却不是我有了他的消息，而是别的事情！”“什么事情？”刘璃疑惑道。
