    几根银针刺穿气流漩涡，刺破黑狼步森身上的罩气，刺进他的身躯血肉之中。

    “该死！”

    黑狼步森瞳孔收缩，挥刀劈砍的力量瞬间弱了几分，随着他身体肌肉紧绷，最终在几根银针刺进他血肉两寸后，被硬生生夹住。

    “轰……”

    狂暴的拳芒与长刀对轰，滚滚气浪在周毅和黑狼步森之间炸开。

    下一刻。

    高天雄也已经冲回到黑狼步森身后，层层叠叠的剑影化作道道流光，瞬间把黑狼步森笼罩。

    噗！噗！

    黑狼步森背上的衣服被撕开一道口子，鲜血喷涌的刹那间，他的身影拔地而起，长刀疯狂挥舞，刀光分成两部分，同时朝着高天雄和周毅狂劈。

    “周毅，你快退。”

    高天雄不清楚周毅的实力，生怕在与黑狼步森厮杀时，周毅会惨死在对方手中，所以爆发着最强的攻击，对着周毅大喊。

    周毅没退。

    他在这一刻调动了识海中的六个红色字符，随着红芒在他肌肤上若隐若现，各种神通能力尽数发挥出来。

    在他周围十几米内的空间，好似形成空间沼泽。

    朝上轰击的恐怖一拳，拳光瞬间暴涨数十倍，狠狠轰击在面色骤变的黑狼步森身上。

    “浑蛋，这是什么鬼情况？”黑狼步森感觉自己的攻击力受到了影响，那涩滞滋味令他愤怒。

    而且，他劈出的刀芒，被那巨大的拳芒轰碎，他的身体，也因为躲避不及而被拳光击中。

    “不可能，你年纪轻轻，怎么可能……”

    “噗……”

    又是一道剑光袭来，在他腰间撕开一道血淋淋的口子。

    数十米外。

    黑心老人没想到又有腾龙监察会的人赶到，他正在与两位宗师中期的强者拼杀，可张满月的加入，顿时让他感觉到压力大增。

    然而！

    让他感到那颗心不断下坠的是，他看到了周毅。

    直至此刻，他都难以忘记周毅在短暂时间里轰杀武展朋的场面，所以他推断周毅的战斗力，足以媲美宗师大圆满境界的强者。

    “黑狼，武展朋就是死在那个年轻人手里，不要跟他们恋战，快逃。”黑心老人失去了战斗欲望。

    他在此刻爆发出最强攻击，把面前的三名武道宗师逼退，身形化作一道利箭，朝着远处激射而去。

    黑狼步森也萌生了逃命的心思。

    因为周毅的加入，让他在短短时间里，便遭受不轻的创伤。

    可是！

    他发现自己暂时摆脱不了高天雄和那年轻人。

    甚至那年轻人不知道用了什么手段，还能影响他的爆发，以至于他的战斗力，最多只能发挥出八九成。

    此刻，高天雄内心中也充满震动。

    周毅的加入，让他直接扳回了劣势，甚至和周毅一起不断重创黑狼步森。

    他难以想象，周毅竟然会如此强悍。

    而黑心老人的嘶吼声，则让他震惊到难以复加的地步。

    之前武展朋被杀，他并没有亲眼所见，还以为是栾家姐妹联手把武展朋杀死的，谁曾想竟然是被周毅杀的。

    可是，周毅年纪轻轻，怎么会有拥有如此恐怖的实力？

    周毅没有胡思乱想，他所有的心思都放在了厮杀战斗上面，疾风骤雨般的拳光不断轰出，层层叠叠的腿影劈出，围绕着黑狼步森打得越来越顺畅。

    没错，是顺畅。

    原本与宗师大圆满境界的强者厮杀，他并没有多少经验，甚至连自己爆发出的力量有多强，心里都没底。

    可此时。

    他越战越勇，对自己的攻击力极限也有了了解。

    当他和高天雄联手，再次击退黑狼步森后，他双臂挥动，一股气流卷起砖头石子，好似化作一道“长鞭”，狠狠抽打向黑狼步森。

    “不可能，这不是借助天地之力，而是掌控……”黑狼步森露出骇然神色，险险避过“长鞭”抽打，却没躲过高天雄从另一侧斩来的刀芒。

    刹那间，黑狼步森的左臂被整根斩断。

    周毅见状，操控着“长鞭”抽打得更为猛烈，而一把黑色匕首，也被他瞬间激射到黑狼步森眼前，在黑色匕首后面，是一根保持着同样速度的银针。

    “啪……”

    黑狼步森劈出的刀芒，把“长鞭”斩断，而刀柄横抬，也把已经激射到眼前的匕首击飞。

    “噗……”

    面对两面夹击，面对匕首的袭击，岌岌关头，黑狼步森再次忽略到了那根银针，可就是这根银针，在他没有任何察觉的情况下，刺进他的眉心。

    他的识海，瞬间破碎。

    他的意识，顷刻间凌乱。

    就在他身躯僵住的那一两秒钟，一把长剑刺穿他的脖颈，而一个硕大的拳头，也轰击在他的心口。

    黑狼步森的身躯，犹如断了线的风筝，瞬间砸进倒塌的楼房之内，溅起漫天灰尘。

    “黑狼……”

    已经逃出千米的黑心老人，仅仅是看了眼追来的三位强敌，目光便落在黑狼步森几人身上，他甚至眼睁睁地看到，黑狼步森被击杀飞出去的景象。

    这一瞬间，黑心老人那颗心如坠冰窟，但刹那间之后，怨毒的恨意如滔滔江水，在他胸膛炸开，如果不是最后那点理智告诉他必须立即逃命，他恐怕都要返回去跟高天雄和周毅拼命了。

    他遇到危险，黑狼步森第一时间赶来救援。

    而黑狼步森被杀，他恨意滔天。

    为什么？

    因为他们两人是血浓于水的亲兄弟，只是这个秘密，只有他们两人知晓，纵使黑鸦组织那位真人境的首领都不清楚。

    逃。

    逃出去。

    只有暂时保住性命，以后才能够报仇雪恨。

    黑心老人不再停留，风驰电逝般朝着远处遁逃。

    张满月三人追出七八公里，最终放弃了追杀。

    黑心老人的速度太快了，他们根本就追不上，即便追上，他们也没有自信能够把黑心老人留下。

    高天雄冲进倒塌的楼房中，对着身躯倒地抽搐的黑狼步森补剑，直到确认对方彻底失去气息，他才暗暗松了口气。

    而周毅没有停下来，而是杀向另外两名宗师中期的高手。

    那两人想逃，可被花岳楼以及几名武道宗师缠住，哪怕他们那拼尽全力，也没能够成功。

    两三分钟后。

    因为周毅和高天雄的加入，那两名宗师中期的高手也被杀死。

    至于剩下的那些黑鸦组织的高手，也全都被杀死。

    “结束了。”

    花岳楼捂着流血的左肩，眼神里充满复杂。

    他看向周毅时，眼神里还多了几分敬畏。

    是的。

    敬畏。

    因为他在厮杀过程中，一直关注着高天雄和黑狼步森那边的情况，所以清楚的看到，因为周毅的加入，才成功把黑狼步森击杀。

    也就是说，周毅的实力，足以媲美宗师大圆满境界的强者。

    “铃铃……”

    突兀的手机铃声忽然响了起来。

    带着复杂表情来到周毅身边的高天雄，默默掏出手机，看了眼来电显示的号码，然后立即接通，沉声问道：“情况怎么样？能确认吗？”

    然而，连十秒钟都不到，他的面色骤变。

    【作者有话说】

    第十更。。。扛不住了，眼睛快睁不开了，还头晕的难受，欠一章吧，睡醒补两章。也就是说，今天会在四更保底的基础上，最少更六章。顺便求下推荐票，如果大家愿意的话，给娃娃投下推荐票吧！谢了。。

