    柳珪正襟危坐，缓缓道：“秦国和齐国相比较，齐国繁华富庶，秦国显得贫瘠。这里的百姓，生活更为清苦。尤其是齐国阡陌交通，而秦国山地丛生。道路交通，也颇为不易。”

    荀子笑道：“齐国地处东海之滨，物资丰盈，资源富足，自然不愁吃喝。秦国地处西北边陲，地方贫瘠，山岭起伏，要养活百姓不容易，这是很正常的。”

    柳珪继续道：“老师，秦国文风不盛，即便有了老师带着诸多士人来坐镇白鹿山，即便有老师亲自传道授业，可是，要在秦国大兴儒门，不容易。秦国根基，太差了。秦国尚武，不崇文。”

    荀子道：“秦国人尚武，却是淳朴，也更好培养。秦国文风不盛，也是我辈儒士该做的事。相比于齐国，秦国无数人不曾读书，也无法读书，恰恰是我们传道的机会，也是我辈读书人所在的意义。”

    柳珪皱起了眉头。

    他刚才的话，实际上是开口试探，言外之意就说秦国比不得齐国，老师最好回到齐国去。

    可是，老师句句都反驳。

    一时间，他难以找到劝说的突破口。

    柳珪沉默片刻，正色道：“老师说得对，教化秦国的确是读书人意义所在。只是老师年迈，该享清福了。明知不可为而为之，智者不为。”

    “师兄错了。”

    林丰忍不住插嘴。

    按理说荀子和柳珪的交谈，他不适合插嘴打断，可是他看不惯柳珪这样。就如同当初，林丰看不惯柳珪任由林元图抨击老师的名声。

    如今，他看不惯柳珪阴阳怪气的话，话里话外，都说秦国不好。

    秦国有多不好呢？

    不见得这样。

    柳珪见林丰插嘴，心头咯噔一下，脸上勉强打起笑容，说道：“师弟是什么意思呢？”

    林丰正色道：“师兄说齐国富庶，秦国贫瘠，这的确是存在的事实。可是齐国富庶的是权贵豪绅，百姓却勉强度日。我在齐国所见到的，是朱门酒肉臭路有冻死骨。”

    “秦国虽说贫瘠，至少百姓有田耕种有宅居住，那双眼中是有希望的。”

    “齐国士人汇聚，人才的确更多。可是许多的士人，没有出仕的门路，读书后只能成为权贵的门客，为权贵出谋划策。连权贵的根子都是歪了的，权贵压榨百姓，士人帮助权贵谋划能有多好吗？”

    “我看不见得。”

    “秦国士人虽少，可是绝大多数人，都有追求有抱负。而且很多人都是韩师兄门下，取得了不错的发展。如今白鹿山的士人，得到老师教诲，要致力于治国平天下，更是有大抱负。”

    “这些士人，是有希望的。”

    “这些士人，是要造福于百姓的，和齐国截然不同。”

    林丰沉声道：“所谓智者不为，我看作为一个智者，才更应该留在秦国。因为秦国这里，才有智者施展抱负的空间，才有智者践行理念的基础。”

    刷！

    柳珪面色微变。

    林丰的话，等于直接否定齐国。换言之，也等于啪啪打他的脸一样。林丰如今在秦国，也等于是秦国人。

    林丰反驳他，理所应当。

    柳珪本就是心虚，没有底气，他更不愿意起冲突，说道：“师弟的话，有一定道理。只是却以偏概全，齐国虽说世家大族多，虽说有诸多的问题，可是整体，终究还是不错的。”

    林丰轻笑道：“是否这样，只有师兄知道。这些问题，我懒得去辩论。我之所以开口，只是见不惯师兄句句话贬低秦国。你要和老师说什么，直接说就是，通过贬低他人来抬高自己，这不可取。”

    要说林丰和柳珪之间，的确是同门。

    只是，林丰有林丰的立场，柳珪有柳珪的立场。

    不能因为是同门，就放弃立场。

    有争执，实属正常。

    柳珪面色一变再变，他心中叹息一声，看样子想劝说林丰去齐国，恐怕不可能了。甚至有林丰在，想让荀子也去齐国，恐怕是很难，只是柳珪还是得说。

    这是皇帝的安排。

    柳珪没有在兜圈子，直接道：“老师，陛下亲自嘱咐我，说希望老师回去执掌稷下学宫。陛下说，稷下学宫缺少了老师，就缺少了灵魂。稷下学宫在老师的手中，兴盛起来。如今没了老师在，稷下学宫风光不再。只要老师去齐国，一切都好说，都随老师的安排。”

    韩千秋面色微变，他盯着柳珪时，没了先前的好脸色，反倒是多了一丝冷意。

    韩千秋在秦国已经多年，早把自己当作秦国的一份子。

    秦国如今，有他很多的心血。

    诚然秦国的发展不怎么样，可是韩千秋门下许多的士子，都已经充实到地方上去。

    他看不惯柳珪来挖墙脚。

    林丰看在眼中，心头冷笑。

    果然！

    柳珪果然是带着目的来的。

    可惜……

    林丰这一次不曾替荀子表态，因为去不去齐国，那是荀子的事情。

    而且，林丰对荀子有信心。

    荀子轻笑道：“柳珪啊，老夫已经老了，不想到处走动。稷下学宫在齐国，没有你说的那么江河日下，仍然有很多大儒在。老夫也相信，稷下学宫会继续辉煌。老夫在白鹿山习惯了，所以齐国陛下的心意，老夫心领了。”

    “唉……”

    柳珪叹息一声，说道：“一切，遵从老师的决定。”

    荀子把这一幕看在眼中，没有多说什么，只是端起酒樽，说道：“来，饮酒。”

    “老师请！”

    柳珪、林丰和韩千秋齐齐敬酒。

    一场酒宴渐渐变了味，柳珪不曾在白鹿山歇息，告辞离开。

    韩千秋碍于脸面，还是去送行，林丰则是留在房间中陪伴荀子。

    林丰说道：“老师，是我冲动了，见不惯柳师兄这般，所以开口针对，以至于闹得有些僵。”

    “小九，你认为老师怪你？”

    荀子眼神有些缥缈。

    林丰摇了摇头，说道：“弟子没有这个想法，我相信老师不会怪我。”

    荀子道：“老师看到你柳师兄的所作所为，只是想到你大师兄。”

    “大师兄？”

    林丰眉头微皱。

    这是本主不曾有的记忆，林丰穿越以来，自始至终，荀子不曾提起过。即便韩千秋等人也从没有说过。

    林丰这里，完全没有印象。

    荀子缓缓道：“你大师兄名叫孔策，是晋国人。如果他还活着，已经七十多岁。当初为师不到三十岁，他来到夏国求学，拜老夫为师。”

    “当年的孔策，学成后要回晋国去，要施展抱负。可是当时的晋国朝政，颇为紊乱，那时候桓禹还没有上位执掌晋国。以至于，晋国党争多。”

    “这朋党之争，最是害人，老夫是深恶痛绝的。老夫让他不回晋国，他还是义无反顾的回去了。”

    “最终，死于党争。”

    “他死后，还被冠上各种罪名，下场凄惨。如今的柳珪，他贬低秦国抬高齐国，老夫不觉得有什么，因为他是齐国人。而你反驳，那也是正常的。”

    “夏国也没了，你如今也在秦国生活，你已经算是秦国人，反击柳珪也正常。”

    “老夫只是感慨，你柳师兄这个人，性情耿直刚正。他在齐国，以齐国的情况，看似朝堂平静，可是随着皇帝渐渐年长，争斗会多起来。一旦陷入朝争，他未必能善终。”

    “他这样的人，适合传道授业，不适合留在朝中的。”

    “所以，老夫才会感慨。”

    荀子侃侃而谈，话语中也有着一些无奈。

    柳珪出身齐国，为齐国效力，荀子也不能阻止柳珪什么。

    林丰明白了荀子的意图，微笑道：“老师，生死有命富贵在天，柳师兄未来如何，我们也管不了。您老现在，好好养身体就是。您现在喝的酒不够好，待我再酿造一些药酒，固本培元，保养身体，到时候给您送来。”

    看到荀子的样子，林丰就懒得去谈柳珪的事情。

    这事走一步看一步。

    未来柳珪如何，那是柳珪的事，毕竟如今的双方，有了各自的立场之争。

    荀子道：“老夫拭目以待。”

    不多时，韩千秋回来了，他直接坐下，说道：“师弟，关于我白鹿书院的发展，这段时间我和老师一直有一个想法，只是不够成熟，不曾践行想法。你来了，给我参详参详呢？”

    林丰笑道：“师兄有什么想法，我知无不言言无不尽。”

    韩千秋正色道：“秦国如今疆域扩大，西面到了高昌，往东又到了兖州，地域辽阔。虽说来白鹿山求学的士人很多。可是，很多人都无法来，因为路途遥远。”

    “我和老师商量的结果，是以白鹿书院的士子为基础，这些学有所成的人，或者是一些大儒，分散到秦国各地去，在各地建立白鹿书院，开始传道授业。”

    “这事情，是开天辟地头一遭。”

    “虽说没有任何可借鉴的，然而一旦做成了，必然是功德无量，也能造福无数寒门士人。这就是我和老师一直琢磨的，只是兹事体大，一直没有提出来。”

    林丰听到后，眼神惊讶，没想到韩千秋有这样的志向。

    这是大志向。

    更是大抱负。

    秦国的教育情况，只有秦国的国子监，地方根本没有官学。至于大家族，有家族的族学和私塾。而普通百姓无法得到教育的机会，没有出头的机会。

    普通百姓想翻身，唯一的办法，那就是入伍从军，从军队建立战功。

    这是唯一的机会。

    根本上来说，这就是教育的缺失，也是秦国底蕴差的缘故。

    林丰对兴办教育，是乐见其成的，一旦秦国多了许多传道授业的书院，秦国也能迅速发展。

    林丰直接道：“老师和师兄的提议，我万分赞同，具体有什么问题？说出来，我参详参详。即便我无法解决，但至少能提一点建议。”

