    陈牧之所以敢肆无忌惮挑衅暮天宗高层，就是算出这些老乌龟不会轻易杀他。

    否则他一死，妖僧必然会觉得是暮天宗暗中破坏他的好事，陈牧只是一个背锅侠，定然会把仇恨转移到了暮天宗上。

    只有陈牧活着，暮天宗才不会轻易遭到妖僧报复。

    确实，当陈牧朝着大殿掷出赤鸟斧后，几个高层都坐不住了，愤怒地想要出手解决陈牧。

    “住手！”威武的掌门慕容溟喊道。“你们此刻若是出手，不仅被落得以大欺小的名声，还正中他的下怀。”

    “那就任由他这般嚣张，踩着我们的脸？”

    “且由下面的弟子收拾他。”掌门喊道。

    “不错，王全坤是我的得意门生，对付这小子易如反掌。”何羽笑道。

    ……

    此刻，在比武场中，王全坤已经按耐不住内心的狂暴了。

    眼前的这家伙竟然如此小瞧他，还出言不逊。

    今日不将他手脚斩断，他王全坤不足以平愤。

    “杀！”

    王全坤大吼一声，整个人化成一团三丈大小的火焰朝着陈牧席卷过去。

    陈牧冷冷一笑，远远就感受到了这魔焰炙热的高温。

    但是要比起妖僧的魔莲业火，差点不是一星半点。

    陈牧一手背在身后，定定地站住。

    也不防御，也不逃跑。

    “騰！”

    魔焰接近陈牧的时候，瞬间范围扩大了一倍，将陈牧整个人包在了里面。

    炙热的高温让比武场本来就裂开的地面开始融化。

    就连观众都感觉到皮肤一阵灼烧感。

    “这温度恐怕瞬间就能溶解铁器吧！”人们惊呼。

    “那小子还口出狂言，竟然连躲都躲不掉。”

    王全坤一击过后，将体外的火焰全部都收了回来，将其聚集在自己的头上。

    远远看出，仿佛他的脑袋着火了一般。

    “人能？”人们惊讶地看着比武场。

    只有王全坤一人，陈牧不见了踪影。

    “难道化成灰了？”

    可这时，陈牧却忽然出现在了王全坤的身后。

    并用手指轻轻地点了点他。

    王全坤心中一惊，才发现自己小看了对手。

    他迅速一拳挥出。

    可拳头却打在了空气上，陈牧整个人速度之快，已经到了两丈外。

    王全坤不敢再大意，立即将体内的魂力释放出去，覆盖了整个比武场。

    如此一来，不管陈牧速度再快，也会被他的魂力捕捉到。

    刹那，魂力便发现了陈牧在身体的右侧。

    王全坤双手快速结印，用力拍向地面。

    瞬间，四周裂开的地面“腾”地生出十数道火焰。

    他对着这些火焰一指，它们便摇身一变化作了十数条火龙。

    对于控火术，整个仓木峰他说第二，没人敢说第一。

    “去！”

    右手一指，十数条火龙便朝着陈牧缠绕了过去。

    四面八方奔袭而来，陈牧避无可避。

    可他的脸上却异常平淡，竟然看不出一点惊讶和波澜。

    王全坤皱起了眉头，但是很快就狞笑道：“装神弄鬼！给老子死！”

    十数条火龙张开巨口，先是朝着陈牧喷吐烈焰，将其困在中心。

    接着，全都咆哮着朝他扑下，看上去像似在争抢陈牧为食。

    陈牧一拳挥出，震开了包围他的火团。

    他脚下一个轻点，身体往侧后位一闪，巧妙地避开了冲过来的一条火龙。

    他接着身体一晃，一个残影留在了原地。

    他伸出右手，捏住了两条红龙的脖子。

    任凭火龙如何挣扎，甚至是朝着他的手臂吐出火焰灼烧，也不能撼动陈牧有力的大手。

    “碎！”陈牧轻吐。

    两条火龙“噗”一下，全都从脖子处开始熄灭。

    台下的观众看得一阵莫名其妙。

    这是魔焰坤？

    太水了吧？

    难道是他放水了？

    这魔焰为何伤不到台上那小子？

    王全坤勃然大怒，将头发拔下一戳，接着喷出一口精血。

    这红色的头发竟然变成了一根烈焰长鞭。

    “啪！”

    王全坤猛地一挥，烈焰长鞭在空中发出爆鸣声，瞬间朝着陈牧的手臂卷去。

    这长鞭一卷住陈牧的手臂，立即开始收紧，想要勒爆陈牧的手臂。

    “嘶！”

    一阵火烧皮肤的撕拉声。

    “哟！”陈牧兴奋地扬起了眉毛。

    这火焰经过王全坤精血的加持，果然威力剧增，竟然能破了让他破防。

    陈牧感到一阵疼痛，同时皮肤开始焦黑起来。

    “不错不错。”陈牧心中赞许道。

    看来这仓木峰的还是有些能人异士的，比起刚才上场切磋那些人，这王全坤倒是有些实力。

    “哼！”王全坤冷哼一声。“小子，我的魔焰中有毒火，一旦侵入你体内，只需片刻，你的五脏六腑都会被毒火融化。”

    “哦？”

    “解药整个仓木峰只有我一人有，你乖乖求饶，我兴许可以给你解药。”王全坤戏谑道。

    他心中却一阵冷笑，他是绝不可能放过眼前这小子的。

    不仅是上头的命令，要废了他。刚才陈牧百般挑衅，更是让他起了杀心。

    就算陈牧跪地求饶，也熄灭不了他心头的怒火。

    “毒火。”陈牧很兴趣。

    见手上的烈焰长鞭灼烧得太慢，陈牧还用手自己把伤口拨开，让这毒火侵入得快一点。

    他想看看，这魔焰是否真那么厉害。

    “这小子在作甚？”

    “自己把伤口掰开？”

    “脑残了吧！”

    付玉玲一阵无语，知道陈牧又开始装了。

    “真得要一个人好好教训这家伙才行。”付玉玲气鼓鼓地说道。

    王全坤看到陈牧的举动，脸上的愤怒不言而喻。

    自己这一生来，何曾遭受过对手这般羞辱。

    陈牧倒不是故意羞辱他，而是他想看看自己的体质到底极限在哪。

    果然，这毒火进入到陈牧身体血肉内，不一会就被分解掉了。

    因为紫淬果乃是能让人肉身成圣的神物。

    不仅是增强人的体表防御，更是连血肉、经络、骨头乃至骨髓都得到增强！

    王全坤已经无法容忍陈牧的举动了，他仰天长啸，披头散发，如同发疯了一般。

    更多的精血从口中喷出，全都散落到了头发之上。

    刹那间，他的头发全都化成了红色的烈焰长鞭。

    数量竟有上百道之多。

    这些烈焰长鞭如同游蛇一般，在空中朝着陈牧抽打过来。

    “砰！砰！砰！”

    每一道长鞭挥打下来，都将地面坚硬的石块抽成石渣。

    可见其威力之惊人。

    “坤师兄的烈焰长鞭速度好快。”众人惊讶道。

    他们的肉眼都有点无法捕捉这些密密麻麻的攻击了。

    可是，陈牧却一下都没有被击中，连连闪躲，步法轻盈迅疾。

    “该死！你就只会逃跑吗？”王全坤怒吼道。“有本事就正面与我对抗。”

    “好！”陈牧轻声说完便站住不动了。

    上百根烈焰长鞭全都朝着陈牧卷去。

    将他想一个蝉蛹似的包住。

    这个火焰蝉蛹周围的地面，立即被高温熔化，深陷了下去。

    可想而知，其内部的温度该有多高。

    “这下那小子活不成了吧。”

    “没动静了。”

    王全坤也是得意地看向了众人，虽然刚才有些折了面子，但好在也是收拾了这家伙。

    “九招了。”

    忽然，火焰蝉蛹当中发出一个声音。

    “没死！”众人惊呼道。

    “是不是有什么法宝防御啊，能抵挡这么高的温度。”

    距离最近的王全坤难以置信地看着火焰蝉蛹，皱着眉头问道：“什么九招？”

    “考核规定，接下十招就能成为正式弟子。”陈牧淡淡说道。“你已经发出了九招，这最后一招就让我来解决这场战斗吧。”

    不等王全坤回答，忽然火焰蝉蛹当中爆发出了一股惊人的能量波动。

    这火焰蝉蛹不断地膨胀，似乎经受不住内部的那股能量。

    火焰蝉蛹从最初的半丈大小，逐渐变成了一丈、两丈……

    直到三丈大小的时候才停止扩大。

    陈牧在火焰蝉蛹内，不断地挥舞着拳头，将其当成沙包捶打。

    每一拳都力大无穷。

    尽管这些烈焰长鞭极具韧性，但是也禁不住陈牧无数的狂轰乱炸般的拳头。

    最终，“嘭”地一声，火焰蝉蛹炸裂。

    火焰溅飞全场。

    许多吃瓜群众都被溅出的火焰烧伤了。

    这些火焰长鞭乃是王全坤的头发，爆裂之后，他连连口喷鲜血，显然受了内伤。

    等人们反应过来的时候，比武场又只剩下王全坤一人了。

    陈牧再次消失。

    王全坤魂力探查，竟然整个比武场都没有见着陈牧。

    这家伙跑去哪了？王全坤捂着胸口皱眉想到。

    就在此时，人群中有人惊呼：

    “快看天上！”

    众人连忙仰头。

    只见高空之中，烈日上有一个细小的黑点。

    慢慢地，这黑点变成了一个黑影。

    黑影逐渐遮蔽了烈日。

    这黑影很熟悉啊！

    天外枪！顾木春！

    “不对！不是天外枪顾木春！”有人大喊道。

    这时，先前与黄霖切磋的顾木春伤势好转醒来过来。

    当他抬起头时，惊讶地说不出话来。

    竟然有同辈比他天外枪跳得还高，而且这架势就是他的成名绝技天外枪，连姿势都一模一样！

    “不可能！”顾木春痴痴地看着天空，口中不断重复这三个字。

    可陈牧的这一击，正是学着他的天外枪！

    此时，整个比武场一片寂静。

    所有人都被天空中的黑影压得喘不过气。

    如果说方才顾木春在天空上是一条银龙。

    那么此时天空中的陈牧就是烈日下的无数条苍龙。

    这种压抑的感觉深深烙印在了每一个人的心中。

    王全坤咬牙站了起来，面对这从天而降的一击，他也不敢大意，立即从储物袋中抛出一个龟甲。

    这龟甲摇身一变，化作了五丈大小，将王全坤死死护在里头。

    王全坤还扔出一张符箓，化作一口红色火焰盾牌进行抵挡。

    “哼！”天空中，陈牧冷哼一声，头上显现出了“扬名立万”的称号！

    暴击增益！

    “给老子破！”陈牧大吼一声。

    气势如虹，仿佛战神降临。

    俯冲而下的气浪席卷了整个比武场，众人几乎睁都睁不开眼睛。

    这一刻，陈牧似乎比高悬于天的烈日还要耀眼！

    “不可能。”顾木春依旧喃喃自语地安慰自己。“他没有枪，使不出这招。”

    天空中，陈牧伸出右手，两指一并，对着下方猛地一戳。

    这一刻，他成功地触发了暴击增益，整个人的背后浮现出了一个两丈多高的虚影。

    这虚影和他有着一样的面容，做着一样的动作！

    指如金枪，破玄武之甲！

    “咔！”

    片刻，王全坤的防御法宝表面生出密密麻麻的裂纹。

    下一刻，支离破碎。

    陈牧双指速度不减，扎了下去。

    “破！”

    火盾顷刻熄灭。

    “嘭！”

    一声巨响过后，地板上留下了一个两丈多的深坑。

    待烟尘散尽！

    陈牧一袭白衣，笔直地站在深坑旁，背对着深坑，遥遥地看着前方的仓木峰大殿。

    而王全坤则倒在深坑中不省人事，丹田只留下了一个血窟窿。

    所有的人几乎都能听到自己的心跳声，没有人敢说一句话。

    陈牧从天而降的身影，反复出现在他们的脑海当中。

    那惊天一指似乎有着破碎大地的威势，不仅扎在了王全坤的身上，也扎在了他们的心头。

    至此，没有人再敢怀疑妖僧是陈牧灭掉的。

    因为只用了一招，陈牧就废掉了鸿宇境二阶的王全坤。

    这可是跨越了整整一个大境界啊！

    这才是他们心目中，强者的形象！

    徒手破法宝！

    一扎定乾坤！

    这时，人群中，不知是谁率先打破了沉寂，猛地振臂一呼，大声喊道：

    “扎男！”

    随着这一声叫出，其他人也按耐不住激动的心，冲着陈牧欢呼道：

    “扎男！扎男！扎男！”

    扎男？陈牧正走着路，脚下差点一个不稳摔了跟头。

    他们是欢呼了，可是落到陈牧耳中，怎么听得那么不顺耳。

    扎男！陈牧！

    这一日，必将记入仓木峰乃至暮天宗的史册！

