    园子话音方落，一声惊雷骤然响起。

    轰！

    而与惊雷同时响起的，还有一声窗户玻璃破碎的声音。

    砰！

    呼——

    凛冽的狂风朝着众人呼啸而来，餐桌上的蜡烛瞬间熄灭！

    “啊！！”园子顿时发出一声高分贝的惨叫，珠美等人也是一阵惊呼，脸色陡变。

    噗！

    羽宫明耳朵微动，忽然听到了一声异响。

    “这个声音，难道！？”他脸色一变，豁然看向窗户！

    一阵闪电划过，照亮了一道披散着长发的身影！

    “找到了……终于找到了！”一声仿佛来自地狱的幽幽低喃响起，那道身影猛然朝众人冲了过来！

    不，准确的说，她的目标是……澄香！

    “去死吧！！”歇斯底里的女性嗓音震颤着众人的耳膜，澄香本能的回过头，眼睛瞬间瞪大！

    锋利的刀尖在她的瞳孔中不断放大！

    眼看着刀尖就要刺入她的胸口……

    当！

    金铁交击之声响起，菜刀在澄香面前停了下来。

    长发身影动作一顿，似乎因为这出乎意料的情况愣了一下。

    羽宫明拿着原本安放蜡烛的烛台，不偏不倚地架住了尖刀。

    长发身影发愣，羽宫明却不会。

    微微用力，羽宫明用手中的烛台荡开了刀，随后腿影一闪。

    砰！

    “啊！！”长发女人惨叫一声，身体瞬间被踢飞出去，最后狠狠摔在了客厅的地上！

    长发身影似乎想要爬起来，可是稍微一用力，腹部便传来一股剧痛，她重心一个不稳，再次摔在了地上。

    长发身影依旧不死心，还想爬起来，但数道手电光却已经照了过来。

    是来自柯南、梦语和羽宫明三人的。

    一个披头散发，穿着红色大衣的女人映入众人眼帘。

    “红衣女！？”珠美忍不住惊呼道。

    “她果然还没有死吗？”任田也喃喃道。

    “不！红衣女确实已经死了！”一个声音响起，又一道手电光照了过来。

    由衣听到这声音眼睛一亮，立刻转头叫道：“阿敢？”

    没错，刚才出声的正是大和警官！

    而诸伏警官则跟在了他的身后。

    大和警官瞪了由衣一眼，似乎对她这样称呼自己有些不快，不过随后，他的目光便转向了那个红衣女。

    “好了！到此为止了！这里根本就没有什么红衣女！你的复仇行动，早在十五年前就已经了结了！”

    “古书有云：过则勿惮改……”诸伏警官步态从容地走上前，淡淡道：“意思就是如果犯了错误，就要及时悔改，没有丝毫犹豫的必要。”

    “我们长野县警方，也正打算在明天的记者招待会上，公布十五年前，那起命案报告书中的疏失，所以请你快点放下武器吧……香川志信小姐。”

    红衣女听到诸伏警官喊出这个名字，脸色顿时一变！

    诸伏警官继续道：“毕竟你也是当初红衣女事件的受害者之一，不要在继续错下去了！”

    香川志信看着周围一道道手电光，脸上露出挣扎之色，但最后，她还是一咬牙，把手里的刀子扔到了地上。

    随后，大和警官上前，与由衣配合给香川志信戴上了手铐。

    …………

    香川志信和澄香已经被押上了警车，不过出于安全考虑，香川和澄香被安排在了不同的车上。

    警方正在处理最后的扫尾工作，羽宫明几人则在一旁闲聊着。

    “诶？情妇？”园子忽然惊叫道。

    “也就是说，她是十五年前那个外语对象？”小兰也是难掩惊讶。

    世良点点头：“是啊！虽然是外遇，但是目睹心爱的人死在自己面前，她应该很不好受吧？那种悲伤、愤怒的心情恐怕是我们无法理解的。”

    “所以，她才会一直徘徊在这附近，找机会要向那个真正的红衣女复仇。”

    小兰露出若有所思之色：“所以，澄香小姐才会遭到攻击，因为她之前假扮了红衣女，让香川小姐误会了。”

    “没错！”柯南微微点头：“而且，恐怕聪子当年之所以没有出现在约定的地点，说不定也是遇到了香川小姐，然后被追杀，最后不幸跌落沼泽。

    “那你们又是怎么知道会有另一个红衣女的呢？”园子好奇道。

    “因为菜刀！”羽宫明笑道：“根据十五年前那个警察的叙述，当时那个红衣女是把菜刀朝他扔过去然后趁机逃跑的。”

    “既然是逃跑，那么红衣女应该没有机会再捡起菜刀，但是，在三年后聪子的那次事件中，警方却在沼泽边发现了那把菜刀，沼泽里还有一具死于三年前的骸骨，那么，这把三年前的菜刀又是谁遗落在沼泽边的呢？”

    “唯一能拿到那把菜刀的，恐怕只有当时同样在案发现场，但是一直没有怎么被提及的那个外遇对象了。”

    “原来是这样啊！”园子恍然。

    “诶！世良姐姐！”柯南忽然道：“现在案子解决了，你不和你哥哥汇报一下吗？”

    世良闻言，有些不好意思地笑道：“我是想向他汇报啦！但是我的手机好像不见了，能不能用你的手机打一下我的号码，看看手机落在哪里了？”

    “额，好吧！”这种小事柯南倒也没有拒绝，开始拨打电话，并同时往屋子里面走，看看手机是不是掉在了里面。

    他很快听到了一阵手机铃声。

    顺着声音走过去，柯南忍不住嘀咕道：“诶？竟然在碗橱底下？怎么会掉在这种地方？”

    虽然感觉有些奇怪，不过柯南也没多想，趴下身子伸手从碗橱底下把手机给捞了出来。

    随手把电话挂断，柯南正想把手机拿给世良，目光却被手机屏幕吸引住了。

    屏幕上是一张照片，照片中有两个女孩。

    其中一个柯南非常熟悉，正是世良，而世良旁边，则是一个大概十三四岁年纪，表情冷淡的金发女孩。

    “诶？这个女孩……”柯南眉头一挑，正想仔细观察的时候，忽觉手一空。

    “谢啦！”世良晃着手机笑道，随后便若无其事的拨通了她哥哥的电话：“喂！哥！你拜托我的委托已经完成了……”

    通话声渐渐远去，柯南的表情也变得越发严肃。

    “刚才那个不是手机屏保，是照片……要想在结束通话后就显示出照片，必须从一开始就把照片调出来一直摆在那里……她是故意让我看到的吗……她想告诉我什么？”

