    叶轩听着电话，顿时一愣，老爸老妈竟然要回来了？

    “老姐，我知道了，我现在就往回走。”

    随后，叶轩挂了电话，对面的刘宗林也是听到了刚才叶轩说的话，也是站在一旁等待着。

    叶轩看着他，“我现在可能要回去了。”

    “好的叶董。”

    刘宗林此时心中还是忐忑的，毕竟也不知道叶董对于他的工作满不满意。

    叶轩看了看刘宗林，“金陵分部在你手里面，我还是很放心的。”

    一句话之后，叶轩便是和柳嫣然离开了。

    快马加鞭。

    回到家里面。

    打开门。

    里面，顿时传来阵阵嘘寒问暖的声音。

    “你们几个在家里面还好吧？小轩呢？”一个中年男人看向面前的叶婵，笑问道。

    “爸妈，你们回来了啊。”叶轩随后看向面前的老爸老妈，走了过来。

    叶红亮看向面前的叶轩，顿时过来，将他一把抱了起来，“出去玩了？”

    “没有，出去正事。”

    这一句话，让在场的几人都是一双双眼睛瞪大，随后忍不住憋笑起来，就是叶红亮都是哈哈大笑，旁边的老妈也是忍不住笑容。

    一个八九岁的小孩，在这里煞有介事地说着自己出去忙正事去了。

    说给谁听，谁信？

    “好好好，忙正事好，我儿子现在就有了这样的样子，不错，以后，咱们家的天轩集团还指望着你了。”叶红亮也是朗声道，看向叶轩和几个女儿的眼神之中带着宠溺。

    只不过，随后，叶红亮便是想到了什么事情，脸上的笑容也是稍微有些凝固，他看向旁边的叶婵，“小婵，你大姐什么时候回来？”

    “一会大姐应该就要下班了吧。”叶婵说着，也是想到了什么事情，脸色也是一滞。

    叶红亮看向叶轩，笑容再次展现，好像哄叶轩一样，“小轩，你先上楼去玩，一会我和你几个姐姐商量一些事情，好吗？”

    叶轩也是点了点头，上了楼。

    一会之后。

    几个老姐陆陆续续回来。

    下面也是响起了声音，只不过叶红亮看向她们，示意小声一点，避免让楼上的叶轩听到。

    但是他可是不知道，叶轩现在经过身体强化之后，听力不俗，就算是他们小声说，还是会隔着门一字不落的落在叶轩的耳朵之中。

    楼下。

    二姐叶颖看向自己老爸，“爸，叶家主家也太欺负人了，凭什么叫大姐嫁到那个什么雷家啊，他们嫡系又不是没有女的，怎么不叫她们嫁过去啊，再说，我们旁系也没有得到他们天京主家什么荫庇，上次那叶海来，趾高气昂的，恶心谁呢！”

    三姐也是一般，脸上也是一寒，“没错老爸，他们欺人太甚！”

    “老爸，我们怎么办？”四姐叶婵也是看向自己老爸，毕竟在他们家，还是老爸说了算。

    叶红亮叹了口气，“叶家主家在天京也算是有头有脸的家族，人脉势力在各行各业都有遍布，咱们确实没有受到他们的荫庇，但是要是和他们对着干，不单单是天轩集团，就是你们在各行各业打下来的成绩，可能都会被叶家动用势力抹平。”

    “你们，不怕吗？”

    叶红亮一句话，让面前众人都是沉默。

    “就算是这样，也不能让大姐受这窝囊气，我们也受不了。”二姐叶颖平日之中看着柔柔弱弱，但是现在却是异常刚强，“我就不信，他们叶家能抹平我的成绩，大不了，我带着你们去国外开小诊所去，我就不信了，他们也能管到国外去。”

    “就是。”

    “对啊老爸。”

    ........

    一道道声音传出，大姐叶婉倒是没有发话，她看向自家老爹，随后便是看着叶红亮笑呵呵看着她，“怎么，你们还怕我真的妥协不成，他们天京叶家厉害，我们天轩集团也不是吃素的，真要动，那就碰碰试试，咱们过不了，他们也不会好过。”

    一句话，简直振奋不已，就是大姐脸上也是有着泪花，“爸。”

    “好了，你们先去睡觉吧，明天都要上班，这事，交给我来就好了。”叶红亮摸了摸他们的脑袋，接着目送着她们上楼。

    随后，便是沉沉叹息一声。

    旁边，叶轩母亲孙小琴说着，“主家确实欺人太甚，你打算怎么办？”

    “主家不是说下个月老太爷诞辰时候商议吗？那我自然力争，要是闹翻了，那咱们只能拼了所有和主家拼一拼了。”叶红亮说着，“到了那时候，就是苦了这些孩子了，咱们可能就真的要去国外了。”

    “现在就要整合力量了。”叶红亮叹了口气，“这次国外拉外资不顺利，我们要抓紧回笼一些资金。”

    孙小琴沉默了一会，“咱们现在的资金都砸在几个房地产盘子里面，不太好抽离，只能先等等看了。”

    “也只能这样了。”

    两人说完话，也各自洗漱去了。

    这边，叶轩也是抱着枕头到了叶婉的房间，“大姐，你睡了吗？”

    “小弟？”叶婉看着叶轩，脸上顿时绽放了笑容，“来来来，快进来。”

    “有什么事情吗？看你们心情好像不太好。”叶轩故意问道。

    “没事啊，你怎么能感觉我们心情不好呢。”叶婉笑道，“你这个小家伙，还操心起我们来了？你几个姐姐都厉害着呢，你还用担心我们？”

    说着，叶婉也是戳了戳叶轩的眉心。

    下一刻，一道光幕顿时弹出。

    【检测到宿主获得签到机会，是否立即签到？】

    签到！

