    陆婉清跑得快，却没想到，等她冲到二楼的时候，小穆蓝已经穿好了衣服，正好打开房门出来。

    站在走廊上，她们互相对视。

    陆婉清回过神来，连忙过去，伸手要揉揉小家伙的头顶。

    小穆蓝想到小姑说的话，犹豫了一下，微微后退。

    陆婉清呆住，犹豫了一下，她蹲下来，看着小穆蓝的眼睛，问：“蓝蓝，怎么了？”

    昨天晚上不是还好好的吗？今天怎么就生疏了？

    小穆蓝看着母亲，他看她的眼睛，没有电影里僵尸的那种青色，又看她的牙齿，洁白可爱，很干净，也不是僵尸那种黑色。

    “我……我这几天身体有点不舒服，可不可以先不和妈咪靠那么近？”小穆蓝想着，偷偷找了个借口，他不想让妈咪知道他是故意不理她的，那样她会伤心吧？

    陆婉清一听却是着急了，小穆蓝生病了？那可是大事，一定要去医院，尽快治疗。

    陆婉清想着，更加着急，连忙伸手去抚摸孩子的额头。

    小穆蓝想着姑姑说过的话，微微后退一步，避开了陆婉清的手。

    陆婉清连忙说：“蓝蓝别怕，身体哪里不舒服？要不要妈咪陪你去医院？”

    陆婉清说着，伸手还是要摸小家伙的额头，她本能地想要摸一摸，看看孩子是不是感冒了，有没有发烧，如果发烧的话，额头会烫。

    小穆蓝连忙后退，躲避陆婉清。

    前面的房门突然打开，穆斯杰站在门口。

    陆婉清看到穆斯杰，愣了下，然后连忙站起来，跟穆斯杰说：“穆先生，你出来得刚好，蓝蓝刚才说，他身体不舒服，我们要不要带他去医院？”

    穆斯杰闻言垂眸看向穆蓝。

    小穆蓝见父亲看向自己，立刻紧张起来。

    穆斯杰亲自带大小穆蓝，就这一眼，他就看出了端倪，穆蓝在心虚？他对陆婉清撒谎了？

    想到昨天晚上看的那个僵尸电影，穆斯杰一时间也没有要戳破穆蓝的谎言的意思，他走过去，抬手在穆蓝额头摸了摸，然后问穆蓝：“不舒服吗？”

    小穆蓝看着父亲，胸腔里的心脏砰砰跳，很害怕，父亲说过，不能随便撒谎，他刚才对母亲撒谎了，他会不会生气？

    下一秒，穆斯杰就一把将小穆蓝抱了起来，然后转身对陆婉清说：“我带他去医院看看。”

    “我也一起去。”陆婉清连忙说。

    陆婉清走在前面，闻言微微一顿，他停下来，解释：“我一个人带他去就好了，医院那边我有熟人，你……如果跟过去的话，可能会有些不太方便。”

    陆婉清闻言也顿住了，她瞳孔微微放大，看着穆斯杰，有些茫然：“……不方便？”

    怎么会不方便呢？

    不就是去医院吗？

    她还不能去吗？

    还是说，星际也许有其他规矩，孩子的母亲不能陪着孩子一起去医院？

    小穆蓝听到父亲的话，立刻就明白，父亲是在帮自己圆谎，他悬着的心放下来，同时也明白了姑姑跟自己说过的，父亲也知道僵尸的事情。

    父亲应该会去调查母亲吧？

    如果母亲真的不是僵尸，他以后还能跟之前那样，跟母亲很好吧？

    小穆蓝默默想着，看着陆婉清，眼里是期待的。

    他真的很喜欢母亲，跟母亲在一起的这几天，他很开心。

    “那……那好吧。”陆婉清不太清楚星际的规矩，犹豫了一下，然后说。

    不过看着小穆蓝，陆婉清还是不太放心，她忍不住说：“蓝蓝如果还有什么不舒服的话，一定要跟我说。”

    “好。”穆斯杰答应。

    陆婉清看着穆斯杰带着小穆蓝出门，他们都还没有吃早餐，她的心一直悬着，担忧，莫名不安，怕小家伙真的生病了，身体不舒服。

    穆斯蕊在后面悄悄看完了全部过程，看到大哥不动声色地将穆蓝带走了，远离了陆婉清，她心里高兴起来，随后自己也害怕，早餐都不想吃了，只想快点走。

    陆婉清是僵尸，万一突然发病咬人怎么办？

    穆斯蕊想着，就没有吃饭，下楼看到爷爷奶奶和爸爸妈妈，她犹豫了一下，跟大家说了一句自己学校里有点急事，早餐也没吃，就匆匆忙忙走了。

    穆斯蕊自己走了，但是坐在悬浮车上，又不放心。

    她已经走了，大哥和穆蓝也走了，那爷爷奶奶爸爸妈妈呢，他们会不会被陆婉清伤害？

    穆斯蕊想来想去，最后还是打开光脑，悄悄给家里人发消息，将陆婉清可能是僵尸的事情说清楚了，同时又将那部僵尸电影发给大家，让大家小心一点，离陆婉清远一点，如果有不懂的，可以看看这个电影。

    陆婉清回来，很快就发现穆斯杰的爷爷奶奶和爸爸妈妈有点不对劲，他们看着她，眼里似乎有些……害怕？

    “那个，公司里有点事，我们也不在家里吃早餐了，今天在公司吃。”穆斯杰的爸爸突然说。

    “对啊对啊，陆小姐，你在家里好好吃，不要客气，我们就先去上班了。”穆斯杰的妈妈也连忙站起来说。

    陆婉清有些茫然，连忙站起来说：“没关系，你们去忙吧，不用顾虑我。”

    穆斯杰的爸爸妈妈连忙点头，他们说着，突然又转头看向爷爷奶奶，说：“爸，妈，刚好公司那边有点东西我还不太懂，你们也跟我们一起去一趟吧，您教教我们。”

    穆斯杰的爸爸说着，穆斯杰的爷爷奶奶也连忙站了起来，于是陆婉清就看到穆家所有人都这样匆匆忙忙出去了。

    一切好像没什么问题，又好像哪里都是问题，陆婉清总感觉哪里不对，穆家人今天很奇怪。

    穆管家也很奇怪，这样的情景在穆家很少见，而且……

    先生都已经管理穆家那么多年了，现在都快要退休了，老先生更是退休好多年了，公司有什么事情，是需要将老先生叫过去的呢？

    “他们都走了，管家叔叔，要不今天早餐就我们一起吃吧。”陆婉清心里虽然很疑惑，但是还是很快面对现实，抬头对穆管家笑着说道。

    她今天早上做了全家人的早餐，很多馄饨，现在大家都有事出去吃了，这么多馄饨，她一个人也吃不完，不如叫上穆管家一起，他们一起将这些早餐吃掉。

