    安庆府太湖县，颓败的西面土墙上人影晃动，吴达财刚把锄头放下，就那么柱着锄头，回头看着城内街道上走过的一群人，旁边最亲近的手下凑过来，朝地上呸的吐了一口。

    吴达财转头一瞪那手下，“叫你狗东西别对着那边，那是道台衙门兵科来的人，看到可了不得。”

    手下缩了一下脑袋道，“我看着分明是那太湖知县。”

    “你没看杨知县都走到后面去了，大人们走路有讲究的，跟咱们军营里边一样，你看谁敢走庞大人前边。”

    “知县、兵房都不是好货，咱们那可是百战胜兵，他们让我们来修城墙……”吴达财左右看看后，对那亲近手下招招手，带他走到远点的地方后停下，一巴掌打在那手下头上。

    手下捂着头慌乱的退了一步，吴达财指着他低声道，“老子那花狸木的床运到哪里去了，江南回来一月了，还他妈没见着影子，是不是你在安庆卖了？”

    “旗总你说啥，我哪敢呢，那花狸木床可是跟着船工走的，他们是逆流回来，走一月都未必到得了。”

    手下连连摆手，左右看看后又凑回来，“兴许船工都运到了，只是咱们都不在安庆，等回去一准能寻到。”

    “看你都找些啥人办事，床到不到还在其次，他们可别他妈的乱说，今天蒋国用通报的，第一司有三人在滁州私拿首饰银两，家眷在安庆口不严实，三人都已经逮拿下狱，只等庞大人回来问罪，你还想要脑袋不，当初就叫你不要搬不要搬，你非说没事。”

    手下一脸愁容，“那也不怪我不是，谁叫这道台衙门乱调咱们，要是留在安庆也没这事。

    旗总你说道台衙门到底算哪门子的官，正经打仗的时候没见着，庞大人一不在，咱们守备营就成了道台衙门的兵。”

    吴达财哼了一声，整个守备营对道台衙门都颇有怨言，刚刚从江南返回，因为前段时间扩充太快，已经基本没有训练过的补充兵，各司编制缺额，兵将人困马乏，道台衙门几乎没让他们修整，就征调各处，到了太湖还被兵科和知县用来修土墙。

    回头看了一眼，那土墙到处倾塌，需要士兵一点点用挑子挑上去，还得人力夯实。

    即便用木桩夯了一遍，吴达财觉得恐怕也没用，太湖这个地方跟桐城气候差不多，光是一点土，只要夏天来一场暴雨，塌的地方还会更多。

    心头骂了一句之后，十余名骑兵从南门进入城内，此时杨卓然等人已经往东走入了一片残垣之中，这群骑兵在门口稍一停留，往吴达财他们的方向而来。

    “快拿刀枪！土墙上乱哄哄的，守备营士兵很多打着赤膊，他们所在的城墙上能看到西侧，全然不知这些骑兵从何处来的，连城外戒备的旗队也没有丝毫预警。

    “列队列队！是庞大人！”

    吴达财看清了来人，弹簧一样跳起来，从倾塌处蹦下土墙，在路边朝着上面大声吼叫。

    土墙上乱糟糟的，士兵纷纷找路下墙，还有许多人在找衣服。

    “先站好”北面墙根下第二司的大旗竖起，王增禄也在匆匆赶来。

    吴达财大声嚎叫，催促手下下墙站立，到位的士兵在忙乱的穿衣服。

    马队刚好停在面前，吴达财立刻站好，大气也不敢出，也不敢再管手下士兵，一动不动的站在墙下。

    庞雨在马背看着混乱的场面，很多士兵都是赤膊，手中还拿着锄头箩筐，浑身的泥土。

    等到王增禄赶到面前，庞雨冷冷道，“你把我的第二司就带成这副模样？”

    “属下……”“第二司披甲执械，半刻之后南门外列队。”

    庞雨不等王增禄回话，径自调头往南门策马而去。

    ……“庞将军这是何意，守备营此部，乃是道台大人明令驻守太湖，当知昨日仍有流贼自北山而来，庞守备何故擅自领兵而退？”

    第二司在城外集结，动静惊动了城中居民，赶来的兵科吏员气急败坏，杨卓然就在吏员身边，但却没有开口说话。

    这位道台衙门兵科的吏员说得很不客气，庞雨听了却并不生气，这吏员原本也是熟识，史可法最早到桐城时，带来的吏员里面就有他，算是史可法的心腹之一，安庆各地知县对他都比较客气。

    庞雨打个哈哈，对着那兵科吏员客气的道，“姜大人勿怪，并非在下私自领兵而退，只因前日收到大江上游密报，言称八贼、满天星一部现身罗田、亭前驿，此前府城兵马尽数调往各处，一旦流贼经宿松、望江直取府城，恐危及安庆。

    本官不敢贻误军机，已与皮大人急奏道台大人，调第二司回援安庆。”

    那吏员一愣伸手道，“那道台大人可有文书来此？”

    “军情如火，若是因文书而致府城失陷，何人可担此重责。”

    “这……”吏员看着庞雨张了张嘴，最终没有说出话来，他也就是被史可法指派来此，配合地方官约束军队，真要说这些打仗的事情，他连望江有几条路都说不清，又岂能知道到底是否会危及府城，对他一个吏员来说，担责任就更不用提。

    杨卓然对那吏员拱手道，“杨某来与庞将军说两句话。”

    说罢他缓步过来，庞雨与杨卓然见面不多，但当日城楼上一番交易，对此人的本性却有些了解，当下也往旁边走了几步，以避开其他人。

    杨卓然盯着庞雨看了片刻之后才道，“尚未及恭贺庞将军江浦大捷，将军名动江南，我等安庆官绅，皆与有荣焉。”

    “大人客气。”

    “守备营此来太湖，而流贼却步，太湖百姓因以保全，亦要向将军道谢。

    但将军甫一返回，便违抗道台大人军令，又有些不妥了。”

    庞雨听杨卓然也拉出史可法的大旗，客气的躬身道，“杨大人体谅，下官在江南面见张都爷，之后南都官绅太过好客，不得已多留了些时日，未及亲自领兵救援太湖，以致让杨大人为流贼所惊吓，下官罪过。

    然则府城危急，皮大人那便也是催促得急，在下也是迫不得已。”

    杨卓然听了庞雨的意思，已经是张国维的心腹，又新立战功名动南都，史可法的命令他未必会听。

    他想想后道，“府城背山面河城高池深，就算只找些社兵上城，亦非流贼旦夕能破，庞将军调走兵马，若是太湖反倒因此城破被难，将军可担得起天大的罪责？”

    庞雨一笑道，“杨大人说笑了，太湖早就破了，已破之城如何再破？”

    杨卓然一愣，没想到庞雨会说得这么直白，嘴角抽动两下道，“太湖去岁被破，但一年之间又有万千百姓汇聚于此，不提城破与否，这百姓性命却不可复返，庞将军何忍口出此言。”

    庞雨目光在城门周围游动，围观的百姓稀稀拉拉，许多还瘦骨嶙峋，“杨大人此话有些不妥，自屠城以来，太湖最多时不过两千百姓，此次英山贼踪出现之时，多半百姓已逃往府城，太湖城中不过数百而已，何来万千之说，想来大人自己也数得明白。”

    杨卓然把头转开，反而笑笑道，“庞将军的意思，太湖城中走不掉的只是本官而已。”

    庞雨毫不介意的道，“实情如此，太湖去岁已破，城中只剩断壁残垣，即便流寇再来一趟，也不过多死一个知县。”

    杨卓然脸上的肌肉跳动两下，一时没有说话，庞雨看他一眼接着道，“自上次应承了杨大人驻兵石牌，在下便一直记挂着这事，石牌营地早在预备之中，此次自滁州返回江南时，已得张都爷首肯，我守备营可于石牌镇驻兵，在下立刻命人开工修建营房。

    但银庄的人给本官回话，说杨大人似乎又改了主意，并不打算把建城的银子存在我大江银庄，这生意成不成也罢了，杨大人反而还将我营兵马用来当苦力修建城墙，甚至连军粮也是道台衙门从石牌买的，杨大人什么都没出，下官跟大人方才想的一样，也觉得有些不妥。”

    此时第二司已在南门外集结完成，一些城中百姓慌乱的收拾了东西，准备跟军队一起逃去安庆，毕竟这支军队来了这些日子，从来没抢过东西，一旦这支军队走了，太湖就是个不设防的地方，跟着军队去安庆，好歹路上还安全。

    庞雨静静的等待杨卓然，这个杨知县头脑灵活，在史可法那里取得了良好印象，说服史可法调动守备营到太湖，既帮他守城又帮他修城，这种情况下，庞雨的作用就不大了。

    所以杨大人改了主意，凑资来修城的银子已超过六万两，他全数用在安庆和池州放官银贷，比庞雨给的利息高。

    这次过来带走太湖兵马，庞雨就是要让杨卓然知道，守备营到底是谁的兵马。

    好半晌后，杨卓然终于道，“想来是庞将军误会了，本官是想待将军返回，亲自与将军核实，是否即将在石牌驻军。”

    “本官此时就告诉杨大人，守备营就是驻扎石牌，而非太湖。

    若是杨大人觉得前议可行，在下仍可依约，日后守备营若是人马多了，可在枫香驿另设一军，那大人在太湖当可无忧。”

    “如此便请将军留下人马，本官便将那银子存到大江银庄，只是前面那银庄或许已贷出些许，一时无法拿出那许多。”

    “那是杨大人的事，是杨大人毁约在先，这信用便不太可靠。

    第一笔存银四万两，何时到了大江银庄，守备营何时重回太湖。”

    庞雨低声说罢，对那边列队的王增禄一挥手，“行军石牌。”

    ……石牌镇麻塘湖，夕阳下波光粼粼，守备营第二司正在扎营，石牌镇不少居民出来围观，跟普通官兵不同，这支官兵来去了几次，百姓也都认得了，知道不抢东西，大家还可以看不少热闹。

    “大人看那边，那一片地是此地的唐家送的，就在麻塘湖边，但地势又高一些，平日营中取水便宜，夏季之时不会被水淹，只是打井要深一些。”

    “那咱们就在此处建营，本官明日亲自去唐家道谢，他们虽说是送的，但咱们多少也给一些银子。

    滁州带回来的那些人，只要不是工匠、银庄学徒的，都先送来此处，让他们修墙挖沟。”

    庞雨往嘴里放了一块糕点，是石牌此地特产，叫做贡糕，曾送往宫中做贡品，比较对庞雨的口味。

    侯先生用笔点了一下，最后定下了石牌的地点，他也松了一口气，跟着庞雨这个精力旺盛的年轻领导，侯先生也有点疲于奔命，刚刚把准备派往各营的文书挑选好，庞雨又让他负责石牌、雷港和枞阳的新营地，雷港相对简单，那里有以前现成的水师营地，石牌和枞阳都是新建，而且都涉及水陆两种营地。

    “大人，属下有句话。”

    “侯先生请讲。”

    庞雨说着把手中的贡糕递过去几块。

    侯先生连忙接着，陪着庞雨吃了一口之后道，“属下觉着，太湖城中无人无食，城周官道沿线村村如鬼蜮，若是招募劳力过来得走几十里，运粮运物耗损巨大，这六万两尚不足以修起城墙。”

    “那你认为，”“杨大人就没想着能把城墙修完。”

    庞雨点头道，“安庆府各位大人也知道修不了，估摸着也盯着那一笔银子，此外还有宿松和潜山的，只是眼下史道台一门心思建城，听说他还要想跟朝廷要内帑，用来给安庆各地修庄堡。”

    侯先生叹口气，“史道台就认准了修城修堡这一条，大人此次违了史道台的意，把兵从太湖带走，那史道台日后存了个芥蒂，虽然张都爷赏识，但史道台毕竟就在安庆，就怕……大人要不要去桐城面见史道台，好好分说一番。”

    庞雨点点头道，“自然是要去的，本官为何非要领走太湖的兵，皆因此次道台衙门调兵，四个司的主官全部听从，还是江帆给我发急信，本官才能得知。

    侯先生派往各部的书办，以后有一条，就是要让兵将知道，这守备营该听谁的。”

    “这，这属下明白，只是……”“只是先生还不太明白如何让士兵听你们的。”

    庞雨笑笑道，“本官自然会给你一些权力，让兵将必须听你们的话，否则我等出生入死，难道就为升个官位？

    练出来的精兵被这么虚掷，还不如乘早去南京当个富家翁。”

    侯先生知道庞雨说笑，收起手中的册子笑道，“要说大人的官位，这次有江浦大捷、滁州大捷，少说也该升个游击，参将也不是不可以。”

    庞雨往北看了一眼，“当多大的官，得看皇上怎么想。

    你看那个蒋臣，谁还能比他升官还容易。

    那样子有什么方正贤良的样子，偏就入了贤良方正科，什么没干就当了户部主事，我等出生入死，在他们眼中仍是个下等武人。”

    侯先生准备劝解，庞雨却举起手，“我不过说说罢了，那什么户部工部的，请我也不会去，此次拿到了雷港和枞阳，南京设了大江银庄，本官计划中的事情渐渐有了眉目，先生就管好几处新营地和随军书办的事情，南京那边有复社支持。

    不管皇上给不给官位，咱们必有一飞冲天的时候，武人未必当不了大官。”

    

