    第106章齐聚一堂

    “你的工钱，一半用来还医药费，一半你自己拿着用。”沈千洛悠悠的说道：“现在你手里拿着的，就是你这个月的一半工钱。”

    虽然她对陆少廷包吃包住，可陆少廷毕竟是个青年男子，用钱的地方肯定很多，而陆少廷身患的蛇鳞症，需要花费相当一部分银两，才能治好，所以，等她治好陆少廷后，陆少廷会欠下她不少的医药费。

    如果她将陆少廷所有的工钱都收来当医药费，那陆少廷会有相当长的一段时间，没有一文钱可用，那样一来，陆少廷也太悲催了。

    所以，她将陆少廷的工钱分成两份，一份用来还债，一份用来自用，虽然他每月还医药费还的少了，但时间长了，总能还清的。

    而陆少廷也有了钱财可用，虽然钱财不多，但想买一些东西的时候，可以买了，想点长明灯之类的东西时，也可以点了。

    一举两得的大好事。

    陆少廷满眼复杂的看了看沈千洛，随后，低下了头，望着自己人生中，赚到的第一份工钱，久久的凝望着，没有说话。

    沈千洛也没有打扰他，再次拿着小竹筒，往战王爷的长明灯里添灯油。

    “郡主，郡主，你来帮我看看，我要选哪两盏长明灯啊。”孔雨桐高兴的呼唤声传来。

    “好，来了。”沈千洛答应着，放下小竹筒走了过去。

    身后，陆少廷看着她，目光越来越复杂。

    雷隐寺香火旺盛，有不少人前来点长明灯，是以，偏殿里备了不少的长明灯待用，虽然长明灯的大小，样式，大同小异，但也是有些许的不同的，所以，孔雨桐望着面前那一盏盏长明灯，陷入了艰难的选择中。

    “我都不知道要怎么选择了，郡主，你帮我选一选。”

    “好。”沈千洛点点头，在一地的长明灯中挑挑选选，突然，一盏长明灯从她身旁递了过来：“这盏还不错。”

    沈千洛下意识的伸手接过，望着精致漂亮的长明灯，轻轻点头：“确实不错……”等等，她记得，她右边没人啊，是谁给她递了长明灯？

    沈千洛一点儿一点儿的转过头，看到了一道修长的黑色身影，身影的脸上，戴着一张凶神恶煞的修罗面具！

    “……你怎么跑到这里来了？”沈千洛惊讶的看着修罗。

    修罗一本正经的道：“府里太闷了，出来走走。”

    沈千洛：“……”

    京城那么多地方，你怎么这里不跑，那里不跑，偏要跑来雷隐寺？

    你知不知道今天是祈福节，京城内外的达官贵人齐聚雷隐寺，刑部，大理寺，金吾卫，也都有高层官员来了这里，如果被他们发现你在这里，谁都保不了你！

    沈千洛心里想着，压低声音警告修罗。

    修罗毫不在意：“我知道，我会小心，不会被他们发现的……”

    “最好是这样，不然，你就等着被抓吧。”沈千洛没好气的说着，将选好的长明灯，交给了孔雨桐。

    孔雨桐对她挑选的长明灯很满意，高高兴兴的提着长明灯，跑去写祝福语了。

    陆少廷阔步走了过来，戒备的看着修罗：“你是谁？”

    “和你一样，暂时寄居在战王府的。”修罗冷冷回道。

    陆少廷：“……你也欠了沈郡主的医药费，需要打工还钱？”

    “那倒没有。”修罗摇摇头：“不过，我在战王府寄居多天，应该欠了居住费，沈郡主，要收我的居住费吗？”

    修罗看向沈千洛。

    沈千洛挑了挑眉，道：“如果你想给的话，我就收。”

    “收多少？”修罗询问。

    沈千洛想了想：“先给一百两吧。”

    陆少廷：“……”

    修罗：“……你这居住费，收的有点儿高吧。”京城最好的客栈，收费都没这么高。

    沈千洛毫不客气的道：“我战王府是客栈吗？那是比客栈高了不知道多少档次的王府，一般人，就算花钱都住不进来，再说了，我战王府那么多客院随便你挑，你今天住这座，明天住那座，后天再换另一座，一个月都可以不重样的，这么高规格的住宿地，收你一百两银子，多吗？”

    修罗：“……”

    这么一算，一百两银子的住宿费，确实不多，不过：“战王府最好的那座客院，可不是我在住，而是南宫衍在住，那座客院，是所有客院之首，院子之精美，规模之宏大，堪比主院……”

    “你到底想说什么？”沈千洛不耐烦的打断了他的话。

    “我想住那座清风小筑，你把南宫衍赶出去，让我住清风小筑，我就给你一百两的住宿费。”修罗一字一顿。

    陆少廷：“……”

    沈千洛：“……”

    “原来，这就是你今天现身的真正目的。”沈千洛似笑非笑的看着修罗：“看来，你已经和南宫衍见过面，交过手了。”

    身为杀手，修罗的隐匿术极高，可南宫衍武功高强，内力深厚，发现修罗轻而易举。

    他们两人，一个王爷，一个杀手，不管是三观，理念，还是脾气性格，肯定都不和，见面自然就大打出手……

    修罗是杀手，武功高强，而南宫衍，虽是皇室王爷，但武功明显更胜一筹……

    修罗败下阵来，却不肯服输，于是，另想他法，想要将南宫衍赶出清风小筑，赶出战王府。

    “你别管我的真正目的是什么，你直说吧，要不要将南宫衍赶出清风小筑？”修罗一瞬不瞬的看着沈千洛。

    陆少廷的目光也落到了沈千洛身上，只见沈千洛轻轻笑笑，摇了摇头：“不赶。”

    “……为什么？”修罗不解的询问。

    “因为南宫衍，曾救过我的命。”如果没有南宫衍，那当初，中了剧毒的人就会是她，现在喝着药膳，被勒令不许动用内力的，也是她，再惨一点儿，她会像南宫寒一样，经脉尽废，不管是哪个结果，都远远比不上现在的她。

    南宫衍是她的救命恩人，她是绝不会在自己的救命恩人伤势未愈的情况下，将人赶出去的……

    修罗沉默了片刻：“只是将他赶出清风小筑，又不是将他赶出战王府，战王府还有很多客院，你可以让他再随便选一个……”

    沈千洛嘴唇动了动，还未说话，一道清越的男声抢先响了起来：“修罗，你要将谁赶出清风小筑？”

    (本章完)

