    连续两个进球，切尔西都没有庆祝，尤其是第二个，助攻者、进球者都表情严肃的迅速跑回半场，这压抑了河畔球场的欢庆气氛，也振作了切尔西上下的精神。

    　　克雷斯波和王艾重新站在中圈，等待比赛开始，对方刚开球，两人就分别上抢，虽然两人的动作都比较笨，但也不是没有效果：意外的激活了最近麻木不仁的赖特·菲利普斯！

    　　他以为他仍旧将是一个碌碌无为的下午，虽然他很累，但却总是面对对手时畏手畏脚，他生怕再一次的失误让球队跌入深渊。

    　　而今天，球队真的跌入深渊了。那个比他还年轻，比他还身价高，现在是射手榜榜首的中国人，竟然出乎意料的开始防守了！

    　　我……

    　　赖特，迷迷糊糊中完成了一次并不精彩，但却出人意料的抢断。

    　　在场边的惊呼声中，在队友不断的喊他名字的时候，他下意识带球躲开了对手的冲撞，看向了前方，天蓝色的队友在呼唤他。他上前两步，轻巧的横向拨球躲开了又一个对手的扑击后，沿着边路，开始迈开大步，向前冲。

    　　何塞松了松衣领，他绝不愿意用这样危险的比赛局面来激活赖特，但，重新活过来的赖特真是让人欣慰啊，多久没看到他的长途奔袭了？这个混蛋，浪费了我多少次换人名额！

    　　赖特在边路奔袭，王艾在中路猛冲，兰帕德在身后前插，克雷斯波咬牙狂奔，罗本已经早早的在罚球区里等待。

    　　赖特越跑，越清醒，越跑，越兴奋，这是久违的力量，这是久违的激情，提兹河的寒风，吹的更猛烈一些吧，我是光头，我不怕冷！

    　　在底线附近，赖特连做了几个假动作，从生疏迅速纯熟，虽然最后失去重心，但成功的把球传了出来。足球沿着罚球区线横穿，万众瞩目的王艾上前接应，身边迅速逼近了三名防守球员。

    　　不料，面对这个笔直的传球，王艾竟然脚下漏过了。他的表情是如此逼真，以至于足球飞出了三人防守的中心时，竟然没人去追。

    　　罗本来了！

    　　无人盯防的罗本，抽射近角！而守门员施瓦泽已经被赖特和王艾牢牢的吸引在了球门的另外一侧。

    　　“……”

    　　足球无声的撞上球网，罗本咧了咧嘴，却突然想起了什么，冲上两步，抱住足球往回跑！

    　　克雷斯波、王艾、赖特、兰帕德、古德约翰森，追在罗本身后，往回跑！

    　　特里、埃辛早已经气喘吁吁的回到了自己的位置上。

    　　奔跑中，赖特和多尔瓦撞了一下，后者愣了一下，随即捂着脸倒地。

    　　开始拖延时间了。

    　　赖特摊着手对着裁判解释，裁判低着头观察情况，还招呼边裁过来，这次撞击他没看见。

    　　回到中圈的王艾和克雷斯波就叉着腰看着，没上前。

    　　对手拖延时间了，这证明对手害怕了！

    　　闹剧持续了两分钟，以主裁判的一张黄牌告终，时间已经来到了下半场第89分钟，场边提示，补时3分钟。

    　　米德尔斯堡开球，回传，王艾和克雷斯波分别上前，两翼的赖特和罗本则直接前插。克雷斯波防守了几下后也果断前插，王艾则贴近了唐宁。

    　　唐宁知道这个中国人不会防守，所以没太上心，可随即，在他打算脚下控球浪费时间的时候，却被王艾纠缠的险象环生！最后在回传时，力量不足，竟然被王艾放铲中途截断了！

    　　队友们顾不上惊讶王艾的防守技术，兰帕德拿球后闪开博阿滕的冲撞，中路人员密集，他不得不分边给了后排插上的古德约翰森。冰岛人带球冲击底线的中途，突然停球，在帕纳比、门迭塔两人之间存在的明显中间线的情况下，准确的将足球穿透两人一前一后的协防到了罚球区前沿。

    　　此时，左边前卫的罗本这个荷兰人，已经飞起来了！

    　　可是，对方罚球区里人员密集，发现他又要来中距离射门，迅速跑出来了索斯盖特，于是，在即将触球时，罗本把脚往上抬了抬，一步跨过，差一点和索斯盖特撞的满怀。

    　　另外一边，王艾正在这里，他只是没想到罗本居然也漏了一个给他，现在还年轻的罗本还是比较独的，他又没有王艾这种恐怖的射门技术，他要不争不抢，哪来的主力位置？

    　　可这一下，也意外的替王艾晃开了射门路线，王艾只是楞了一瞬间，随即，多年苦练早已经形成严密条件反射的双脚，第一步略小，调整了步伐、重心和距离，第二步右脚外脚背迎着冰岛人的这一脚势大力沉的传中，抽射了一个大弧线，最终在远角擦着立柱折射进门。

    　　这一次，抢着开球的，不仅是切尔西了。

    　　可在重新开球时，米德尔斯堡的教练在场边喊了什么，王艾没听清，却能看到对方个别球员肩膀一塌，就知道对方是要拖延时间维持平局了。很明显，切尔西的气势已经上来了，这也就是快结束了，要是有加时赛，弄不好进球能上双！

    　　这才多长时间啊，20分钟而已，四球领先就被追平了！

    　　再开球，米德尔斯堡面对切尔西的贴身盯防，不再信赖个人技术，而是频繁传球，被逼急了就一个大脚开到前场，然后再反复纠缠。这几分钟，米德尔斯堡人无所不用其极。

    　　得了黄牌才好，一吹一判一纠缠，时间就到了。

    　　这是一场从未有过的狼狈的平局，所有人都看清了米德尔斯堡的意图。终于，在他们全力以赴的拖延下，终场哨吹响了。

    　　克雷斯波、罗本、王艾双手叉腰，齐齐的晃了晃头，这也就是比赛时间没剩多少了，否则米德尔斯堡的这几分钟就足以消耗他们小半的体力储备……可惜了！

    　　随队远征的球迷们，在看台上的一个小角落欢乐的招呼球员们过去接受表扬。不管怎么说，追平了呀。04落后，追平了啊。

    　　他们也许没意识到，这场比赛对切尔西的意义。这是一种特殊的锤炼，经过了这样的恶仗，切尔西已经击溃了心中的最后一丝怀疑而变得无所畏惧。

