
　　这一幕，李逍遥脸皮直接抽动起来。

　　他确定。

　　这三人，就是来索命的！

　　李逍遥看着挺着大肚的三人，没好气道：“回去吧，爱干啥干啥去。”

　　这话对南宫一夜和西门吹来说倒没什么。

　　可南宫萌不开心了。

　　她心道：“前辈不要我做侍女了么？这么快就赶我走……”

　　想到这里，南宫萌眼眶中浮现水雾，泫然欲泣。

　　李逍遥看在眼里，没有动容，摆摆手道：“以后有事再来找我，直接进门就行，我平日里都在家中。”

　　南宫一夜点点头，对于南宫萌的事情，李逍遥虽然答应了，但他也知道这事不可操之过急，一切都得按照李逍遥的意思去办。

　　而今天，已经打扰李逍遥很久了，也确实该离开了。

　　……

　　第二日一早，李逍遥进入一座荒山中。

　　平日里每隔六七天他就会上山采药，背着小竹筐，带上小铁锹，好不惬意。

　　这时，走在路上的李逍遥感觉地面震动一下。

　　他感觉不对劲。

　　“震了？”李逍遥皱眉道。

　　这震感不大，很快就消失了，李逍遥也没在意，继续快步走过去。

　　这里的路况，对于他来说轻车熟路。

　　而对于哪里有草药而言，对他来说也是轻而易举。

　　“三品清灵香！”

　　李逍遥眼睛一亮，连忙跑了过去，想要将这些药材采摘下来。

　　光是这一株，就能让他吃上大半个月。

　　可就在他准备从篮子里捡起一把小铁锹时，异变突生。

　　一个小小的黑洞，突然在他的头顶上浮现！

　　这突然冒出来的小黑洞，让李逍遥大吃一惊。

　　“什么鬼？空间通道？”

　　李逍遥被吓到了。

　　作为一个普通人，他最害怕的就是这种诡异的东西。

　　他后退了一段距离。

　　就在这时，一把白色的匕首，从那黑色的小洞中飞了出来。

　　白色匕首一出，黑色的小洞便消失不见。

　　而那把白色的匕首，则是轰然落地。

　　仔细一看，那把白色的匕首，竟然少了一截。

　　甚至在刃尖上，还出现了一些细小的伤口。

　　那是一把残破的匕首。www.23sk.net

　　李逍遥见状，也是松了一口气。

　　“我还以为会有什么高手，或者是什么怪物，原来是一把匕首？不过，这把匕首，看起来很特别，难道是一件宝物？”

　　李逍遥左右张望了一下，发现周围一片寂静，并没有其他人，这才小心翼翼地靠近。

　　而地面上的白色匕首，在掉落在地之后，其中一道灵魂，也是喃喃自语。

　　“不错！总算是跑到了人间！阴魂宗，你等着，我被囚禁的事情，我会百倍的偿还！”

　　这就是器灵！

　　是一件仙器。

　　一般来说，仙器都会选择自己的主人，有一个强大的主人，他们就不用担心别人会打他们的主意。

　　不过，也有不愿意被限制的。

　　毕竟，器灵是有智慧的，就像是人。

　　有人渴望自由，也有人不愿意被束缚。

　　当年，他被阴魂宗擒拿，囚禁于此。

　　甚至还扬言，如果不认他为主，就将他永远囚禁在这片空间。

　　而且，他曾经立下誓言，绝不会承认自己的主人，所以，他才会拼尽全力，撕裂空间，来到下界。

　　在空间乱流中，他受到了重创，如今的品阶，已经跌落到了灵器的层次。

　　好在，他的神魂并没有受损。

　　只要再修养个几年，他就能恢复到巅峰状态，重返仙界！

　　“看来这里是一片荒芜之地，不过这样的话，凡人就不会再来了。”

　　这是一座荒山，没有人会去采摘。

　　他可不希望自己在疗伤期间，被一个凡人蝼蚁玩弄于股掌之间。

　　可就在它松了一口气的时候，一道身影突然出现，挡住了它的视线。

　　“有人?!”一个声音从远处传来。

　　当它看到那道身影的时候，先是一愣，随即变得焦躁不安。

　　正准备破口大骂。

　　但，他还没有来得及破口大骂，下一秒，匕首猛地一颤。

　　“这!!”匕首呆住了。

　　在看到李逍遥的一瞬间，他整个人都呆住了。

　　“怎么可能！不可能！我不是已经打开了通往人间的通道么？这……这是什么地方？”

　　在他的眼中，李逍遥就是这片天地的核心！

　　甚至，在李逍遥的身上，还能感觉到一股巨大的威压！

　　就连李逍遥的目光，都让他颤抖！

　　他纵横仙界多年，也算见多识广，但也没见过这么厉害的人物！

　　“什么？还能自己行动？这是...高阶的武器？李逍遥看到这把匕首在颤抖，眼睛都直了。

　　据他所知，这个世界上，武器一共有四个等级。

　　这些武器，有法宝，有灵器，有仙器，神器。

　　但他看不出这把匕首的品阶。

　　听到李逍遥的话，器灵微微一愣。

　　他无法分辨出这是什么级别？

　　他是一个凡人吗？

　　“原来如此！我的肉身受了重伤，对外界的感知也发生了变化，或许我看见的不是规则，而是我的错觉。对了，一定是这个原因。”

　　器灵也是一脸的好奇。

　　李逍遥可不管这把匕首是什么等级的，只要能带回去就行。

　　李逍遥微微一笑，将匕首收了起来。

　　然后朝着那株灵香走去。

　　然而，就在他将白色匕首放下的时候，他突然感觉到，那把白色匕首，颤抖得更加厉害了。

　　“咋了?”李逍遥一脸懵逼。

　　李逍遥扬眉一挑，心想这把匕首为何会有如此强烈的反应？

　　此时，他的小铁锹上，正放着一把白色的匕首。

　　“蝼蚁，站住！”一声低沉的器灵之音，从小铁锹中传出。

　　就在这时，那把白色的匕首突然停了下来，一脸死寂。

　　李逍遥本来还想看看这把匕首是怎么回事，但看到这把匕首一动不动，他也懒得管了。

　　他抓起小铁锹，兴奋的采起药来。

　　而就在这时，篓里的那把白色匕首，在小铁锹被拿出去后，微微地震动了一下。

　　“这……这是什么鬼地方啊!!这根本就不是凡界!!神器！这把匕首是特么神器!!”

　　白色匕首里的器灵，快要被吓疯了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：农家院的我竟然无敌了？更新，第17章 “这……这是什么鬼地方啊!!免费阅读。https://www.23sk.net 