    第2041章 鸢木藤龙和鸢木龙鸟！

    第二个功能名叫枯参逢霖，让翟万弥在生命力即将泯灭的情况下，通过吸收四周环境内其他生灵的生命力，对自身的生命力进行滋养。

    此时的翟万弥就在用那些被杨瀚贤带来的王廷禁卫的血肉，不停修复自己被鸢木龙鸟啄断的参须。

    腐躯肉参的第三个功能名叫血肉电池。

    可以通过参须与自身有着同源能量的目标进行结合。

    通过目标的身体，对自身的能量，寿元和精神力进行储备。

    还可以通过同源目标体内的能量，抵挡致死性的打击。

    七星圣源之物腐躯肉参与翟万弥融合后，这三个能力翟万弥均有继承。

    翟万弥被纳祭之舌控制之后，与红刺体内的血脉能量同源。

    可以通过肉状参须从红刺那里调取能量。

    红刺现在是一个血肉熔炉。

    每天都在沉睡间吞噬大量的五阶次元生物，以及诸多金属灵材。

    翟万弥此时能够让大量的肉状参须充斥血气，提升进攻性。

    就是因为翟万弥选择了调取纳祭之口内的能量。

    充斥血气的肉状参须变得更加坚固，更加灵活，也更加具有攻击性。

    大量的肉状参须扑向了鸢木藤龙。

    不停蠕动的肉状参须，让鸢木龙鸟根本找不到合适的落脚点，对肉状参须进行啄击。

    在翟万弥的疯狂攻势下，疲于应付的杨瀚贤已经彻底管不了身后的那些王廷禁卫了。

    不到一分钟功夫，那些没有了杨瀚贤守护的王廷禁卫成员，以及王廷禁卫成员召唤出的主战灵物。

    就全部成了翟万弥的口粮。

    杨瀚贤来天空缔造树堡的时候，为了表现出把真理会的命令当成一回事。

    基本上把半数的王廷禁卫都带了出来。

    近千名王廷禁卫的身死，吓破了那些探子的胆。

    这些探子在杨瀚贤对着天空缔造两名小厮动手的时候。

    也没有想过天空缔造会进行此等程度的反击。

    可以说杨家半数的高端战力，都在这突然的变故下身死。

    原本各大势力的探子想的都是在短时间内，不再和天空缔造合作。

    防止杨家这边有什么意见。

    可现在这些探子们的想法全变了。

    与其去在意杨家的意见，不如去想着怎么去讨好天空缔造。

    站在天空缔造这一边。

    杨瀚贤作为杨家的最强战力，都不见得能够打过这名怪异恐怖的女子。

    而且看这名长相怪异，恐怖女子的攻势，好像没有放过杨瀚贤的意思。

    难道说这名女子在出手后，还要将杨瀚贤击杀了不成？

    如果这名女子真的将杨瀚贤击杀了，想来一早就进入了天空缔造树堡的易家人。

    有极大的可能会入主王廷，成为神木联邦新的统治者。

    杨瀚贤这边能够拥有不朽巅峰的鸢木藤龙，完全就是用四星缔造师资源堆出来的。

    用四星缔造师资源培育的灵物，底子会比用五星缔造师培养出的灵物差得多。

    翟万弥之前的底子也不行。

    可自从被红刺用纳祭之舌控制之后。

    有着林远五星缔造师资源的投入，翟万弥的底子已经是一天比一天好了。

    因此没僵持多长时间，杨瀚贤便能够明确的感觉到自己并不是翟万弥的对手。

    翟万弥这边为了能够尽快用肉状参须，吃到杨瀚贤和鸢木藤龙与数只鸢木龙鸟。

    翟万弥又将自己的主战灵物暗雷刺甲召唤了出来。

    暗雷刺甲被召唤出来之后，整片天地间弥漫起了暗紫色的电弧。

    这些电弧让四周探查的探子，只觉得身躯都被一瞬间麻痹了。

    这些电流在闪烁间，如同有一只又一只的白蚁钻进了自己的体内。

    对着自身的血肉进行啃咬。

    暗雷刺甲打出三道雷弧的颜色，在暗雷刺甲的酝酿下已经无限趋近于黑色。

    杨瀚贤很清楚，这三道雷弧打在鸢木藤龙身上，会让鸢木藤龙在一段时间内处于麻痹的状态。

    这段时间里，那些猩红色的肉状参须一定会大量钻入鸢木藤龙的体内。

    最后鸢木藤龙多半会落得那些巨骨刺蛇的下场。

    杨瀚贤还有其他的灵物，只是杨瀚贤基本上把自己所有的资源，都投给了鸢木藤龙。

    其他的灵物连不朽都没有达到。

    现在召唤出来，不仅没有任何用处，反而在被击杀后还会导致自己的精神力受损。

    影响自己对鸢木藤龙的控制。

    杨瀚贤才不会天真的以为，天空缔造内出来的这名女性强者。

    一直对自己展露杀招，会是在和自己开玩笑。

    直到现在真理会的成员都没有出手帮自己。

    自己想要活下来，只能依靠自己的实力了。

    想到这，杨瀚贤催动起了自己的圣源之物。

    一瞬间，杨瀚贤的身上冒出了淡淡的绿色光晕。

    这些绿色光晕，落在鸢木藤龙和鸢木龙鸟的身上。

    鸢木藤龙与鸢木龙鸟的气势，明显照之前有了极大的提升。

    暗雷刺甲打出的那三道趋近于黑色的雷弧，落在鸢木藤龙身上。

    并没有对鸢木藤龙造成任何的影响。

    鸢木藤龙与鸢木龙鸟在这股绿色光晕的加持下。

    与翟万弥的肉状参须再次碰撞在了一起，斗的是难解难分。

    林远一直站在树堡内房间的窗口，看着树堡下方发生的一切。

    看到杨瀚贤召唤出鸢木藤龙的时候，林远心中并没有任何的感觉。

    鸢木藤龙作为一种由蛟龙蜕变为主龙种的灵物并不少见。

    辉耀联邦也有。

    这只不朽巅峰的鸢木藤龙，应该能为自己提供很大的一份主龙种龙肝。

    鸢木龙鸟的鸟嘴，作为灵材也有些用处。

    只是鸢木龙鸟没有晋升永恒，鸟嘴没有晶化，作用并不算太大。

    以林远现在的眼界与实力，能够很清楚的看出杨瀚贤的底。

    倘若这只鸢木藤龙和四只鸢木龙鸟，能够有足够多的缔造师资源培育。

    战斗力最少会比现在提升二点五倍。

    不过当杨瀚贤使用圣源之物的时候，林远的脸上一下子就出现了意外的表情。

    林远惊讶的并不是杨瀚贤拥有圣源之物这件事。

    而是杨瀚贤圣源之物能力的出众。

    (本章完)

