
　　时间过得很快。

　　众玩家们都充分利用了这难得的一天休息时间，去忙各种各样的自己的事情。

　　有的通过游戏赚了好多的w，忙着通过各种方式装b。

　　有的则要务实的多，把赚来的钱，全都用来购置房产、看病、交钱让孩子上学等等一系列很有用的事情。

　　还有一些玩家，利用这时间，赶紧陪陪家属，带着她们到处去玩。

　　还有一些玩家，则赶紧开始布置研究的事情。这些玩家都认为，恢元大陆这款游戏之中，有很多地方可以利用到现实世界，提高现实世界的科学水平。

　　而当玩家们过着自己的“节假日”的时候，萧烈则仍然盘膝而坐，正疯狂地进行修炼！

　　“杀戮值，转换！”。

　　“杀戮值，转换！”

　　“杀戮值，转化！”

　　萧烈在这整整一天的时间内，说了许多次这句话！

　　他的身体周遭，也形成了一次又一次的灵力漩涡！

　　而他萧烈，自然是将这些灵力漩涡里面的灵力，给悉数吸收进来，用它们来锤炼自己的肉体和经脉，使得自己变得更为强大！

　　就在这一天的修炼时间内。

　　刚开始的五个小时内，萧烈全力修炼！最终，他的身上传来了一声炸响！

　　他的修为，也从筑基七重，升级到了筑基八重！

　　这样的实力，不可谓不强！

　　这样的升级速度，不可不谓恐怖！

　　而最让人感到恐怖的，还是萧烈的心性！

　　在突破到筑基八重之后，萧烈根本没有做任何的休息！

　　他也没有点开虚拟电脑，想着来玩一盘游戏等等！

　　虽然说。

　　萧烈打游戏，从来也不会遇到被打崩这种情况。萧烈作为一个修仙者，无论是神经反应速度，还是动作灵敏度，都要超过寻常者太多太多！

　　可以说，只要萧烈稍加训练一下自己的意识，实力就能够达到uzi、faker这样的水平！

　　所以说，现在萧烈匹配到的对手，完全都不够萧烈打！

　　他想要1v5，其实可以说，都容易的很！

　　所以说，每一局游戏对于萧烈来说，可以说都是体验极佳！

　　但是。

　　萧烈能考上全省第二，自然有他的不凡之处。

　　他的不凡之处就在于，足够肝，足够卷。能耐得住寂寞，忍受得了枯燥。

　　其实。

　　修炼虽然是一件比较舒服的事情，能够感受到灵力在自己体内的流转。

　　这会给身体一种很舒适的感觉。

　　但是。

　　理所当然的。

　　比起来打游戏来说，自然还是打游戏给人神经上的刺激要更厉害一些。

　　要更有意思一些。

　　但是萧烈却不会去玩儿。

　　这是萧烈的心性。

　　他性子很稳。

　　能够持之以恒而长期的坚持修炼。

　　所以说。

　　在突破到筑基八重之后，萧烈并没有多停留，在稍加休息之后，萧烈又喝了一声：“杀戮值！转化！”

　　海量的灵力再度灌入到萧烈的身体之中！

　　萧烈的实力，也以肉眼可见的速度得到了提升！M.23sk.com

　　萧烈正在一步步变强！

　　如是这般又是三个小时过去了。

　　萧烈周身的灵力漩涡，已经被他完全吸收。

　　萧烈的修为，也从筑基八重刚开始，提升到了筑基八重中阶。

　　以消耗掉三万五千杀戮值为代价，萧烈不仅仅巩固了自己在筑基八重的修为，还硬生生将自己的修为提升了一阶！

　　这样的修炼速度，说出去只怕没人会相信！

　　征伐领域，一门引得众神魔陨落的功法，果然名不虚传！

　　强悍如斯！

　　接着，萧烈又是稍加休息了一下，便继续喝了一声“杀戮值，转化！”

　　接着，他萧烈的身体周围，自然又形成了一圈灵力漩涡！

　　这灵力漩涡，不断地淬炼萧烈的身体，使得萧烈变得更为强大！

　　很快。

　　又是四个小时过去。

　　萧烈的修为提升到筑基八重之后，他的修炼速度，也得到了一定程度的提升！

　　所以说。

　　到四个小时之后，萧烈身体周围的灵力漩涡已经再度被萧烈吸收干净！

　　他的修为，也直接提升到了筑基八重高阶！

　　这样的修炼速度，简直堪称是前无古人，后无来者！

　　而到了这时，萧烈的耳边，忽然传来了系统的声音。

　　“叮：系统报告宿主，您签到的时间又到了！请问是否进行签到？”

　　萧烈自然点了“是”。

　　“恭喜宿主签到成功！恭喜宿主获得宝物：弟子复活卷轴X100！”

　　萧烈听了，顿时心中一惊。

　　弟子复活卷轴？

　　这是什么东西！

　　虽然萧烈玩儿过的游戏不多，但是萧烈也是对西方文化颇多了解的。

　　弟子复活卷轴。

　　复活卷轴。

　　这很明显是非常西方玄幻的东西！

　　可以说，和这个明显是东方玄幻的世界截然不同啊！

　　可以说，和之前的传送卷轴有异曲同工之妙！

　　“这东西……有什么用处？”萧烈问道。

　　萧烈看起来有些好奇。

　　“系统报告宿主：因为复活石不能够移动的原因。所以说，当玩家们被杀的时候，他们就会自动在复活石附近复活，无法及时赶到北石城。”

　　“而发放的复活卷轴，就解决了这一问题。每一个弟子复活卷轴，都能让一个弟子原地复活。这样，就免去了弟子们来回奔波的烦恼。”

　　系统如此说道。

　　它听起来很贴心。

　　萧烈听了，顿时就是心中一喜。

　　好啊！

　　真不错！

　　自己正担心弟子们被杀后，无法赶来北石城这个问题！

　　现在，有了这复活卷轴，就相当于这一百个弟子又多了一百条命！平均每个弟子，都多出了一条命！

　　好！

　　很不错！

　　萧烈心中高兴！

　　而接着。

　　萧烈起身，来到了船舱外面。

　　此刻，天黑地暗，到处都是一片混沌。

　　太阳尚未升起。

　　虽然太阳终究升起。

　　萧烈极目远望，又确认了一下大致的方向，确定自己航向未偏之后，萧烈又估计了一下大致的时间。

　　差不多再有几个小时，一品仙舟便将到达北石城。

　　在那里，又将有凶险的厮杀在等待着他。

　　“不知此行前去，究竟是生是死……不过纵然只有一线生机，我也要努力追求……”萧烈喃喃自语说道。

　　根据任务，这一次他去北石城，一定要获得极高的积分才行。

　　这积分一定要高到什么程度呢？

　　一定要高到比其他所有人、势力获得的分数相加总和，还要高一百倍。

　　这是一个极为恐怖的数字！

　　萧烈无论如何也想不出来，自己到底要采取什么样的方法，才能将这一任务给完成！

　　这件事情的难度，简直堪比上天捞月！

　　“唉，”萧烈轻轻叹口气，“也只能走一步看一步了……”

　　接着，萧烈便回到了自己的房间之中，继续开始修炼起来。

　　生死的压力，正促使萧烈不断向前进步！

　　又过了差不多两个小时。

　　众弟子们纷纷上线。

　　他们知道，剧情马上就要开展了！

　　所以说，一个个也都从休假状态中返回，兴高采烈地回到了游戏之中！

　　“在外面整整玩了一天，我这才明白，到底还是游戏好玩！”一玩家脸上满是高兴的神色，如此说道。

　　“是啊是啊！我陪我的两个女朋友去日本旅游了一趟，我还顺便拍了个片。等我回来之后，我只是感到深深的疲倦感！说到底，还是游戏好玩！”

　　“是啊是啊，游戏是真的好玩！比如说，我们的武器，就很好玩！”一个玩家如此说道，他的手不断摆弄着一根又粗又长的玄铁棍子。

　　“是啊是啊，游戏是真的好玩！比如说，我们释放起来技能，就很好玩！”一个玩家如此说道，他的手上赫然闪耀起了雷电的光芒！

　　“电疗！”这玩家喝了一声，接着，就把闪耀着雷光的手按在了自己的小腹下面！

　　“电疗起搏术！”这玩家接着喝道！

　　看起来颇为不凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第337章 玩家回归；电击鸡儿起搏术！免费阅读。https://www.23sk.com 