    总觉得好像哪里不对。

    他在京城读大学那会儿也很穷，身负巨债，可那会儿某人骨头可是比谁都硬，从来不对任何人低头，就连跟乔家预支薪水都不好意思开口。

    纪长慕又淡淡道：“去年遭遇车祸并且回国创业失败，钱都亏空了，现在靠着帮人做金融勉强糊口。”

    “哦……惨兮兮。”

    “嗯。”

    乔沐元没时间再跟他聊天，背上包：“我要去一趟工地，晚上再来找你。”

    “别找我，我晚上有个大学聚会。”

    “你还参加这种聚会？”

    “没办法，要糊口，以前瞧不上的人脉也得去维系。”

    乔沐元听着倒有点难过，要知道，纪长慕以前最不屑的就是这些，他不喜欢跟无谓的人打交道。

    如今为了生活，又不得不低头，变成自己最不喜欢的模样。

    “大学聚会的话，你以前那几个舍友是不是也来？我记得他们的名字，尤其是那个最帅的小哥哥，叫沈方舟。”

    “不知道。”

    “那你带上我吧……”乔沐元咽下后面几句，她怕他吃亏。

    他如今是一个残疾人，事业失败，尚未成家，一无所有。

    他肯定会被欺负的。

    她拿几张照片威胁他，他都低头妥协了，换做别的人，岂不是要把他欺负得不行。

    他以前哪是会被几张照片就能威胁的人啊。

    他可是纪长慕啊！

    这样一想，乔沐元良心发现又觉得拿照片威胁他这个事做得不地道，有点欺负人。

    可在纽约的时候，她也被他欺负过，那他们算扯平了吧！

    扯平。

    大不了以后她不拿照片威胁他了。

    “我们什么关系？”他问。

    “没关系……”

    “你还知道。”

    说完，纪长慕也不再搭理他，坐在沙发上，打开笔记本电脑。

    “你需要什么就跟佣人说或者给我打电话，不用跟他们客气，你现在是这里的主人，我先上班去了。”

    “嗯。”

    “我晚上给你带烤布丁吧？我最近吃了一家的烤布丁，特别好吃。”

    “嗯。”

    乔沐元本已做好被他拒绝的准备，没想到他应了。

    乔沐元看了他一眼，又看了毛球一眼，笑眯眯出门。

    她会努力工作的。

    她好像有了上班的动力。

    纪长慕应该挺好养的吧？哎，也不一定。

    乔沐元一走，纪长慕就给沈方舟打了个电话：“今天晚上那个聚餐是几点？”

    “老大，你不是说不来吗？而且以前你一次都没来过啊。聚餐是在京城，你难道在京城？”

    “我问你几点？”

    “……”沈方舟望天，多年不见，老大依然老样子，一点变化没有，“六点，金爵。”

    “知道了。”

    沈方舟很久没有见到纪长慕，还是前几年去纽约的时候匆匆吃过几顿饭，但听说EM去年被收购，纪长慕事业失败也离开了纽约。

    他还以为纪长慕不可能再出现了。

    毕竟遇到这种事，谁也没有面子。

    所以前几天他打电话给纪长慕也只是通知他一声，意料之中，纪长慕想都没想就拒绝了。

