
　　余念讲完戏了，还让王少艾练习走位，才正式开拍。

　　“准备……”

　　场记打板，周牧听见啪的声响，就开始行动了。其实还是和刚才差不多，没有他发挥的余地，就是单纯的工具人。

　　新增的戏份，专注于王少艾的表现。

　　闯入，纠缠。

　　这些不必赘述，关键是纠缠时周牧扯住她衣裳，她在挣扎中不慎被绊倒了，又恰好摔在了旁边的绣榻上。

　　巧的是，在摔的时候，王少艾姿势也非常好看，把身段的曲线，完美地展现了出来。

　　“啊……”

　　或许是摔痛了，美艳花魁一声娇呼。清脆的声音，尾音拉得颇长，还有几分腹腔颤鸣感，可谓是荡气回肠。

　　勾人，抓耳。

　　周牧兴奋了，憋红了脸庞，扑伏在榻边。之所以是伏，而且还是弯腰下蹲，当然是为了不挡住镜头啊。

　　他早注意到了，余念亲自扛着摄像机，站在旁边拍摄。

　　肯定不是拍他，而是拍王少艾。

　　榻上，花魁娘子仿佛水蛇似，在扭动柔软的身子，破裂的衣裳，也随之慢慢变得凌乱，春光乍泄。

　　香，软，白，腻。

　　总之就是描述了细节，肯定不能过审的模样。反正隐约之间，周牧好像听见了，附近传来一些人吞咽的声响。

　　“好，就是这样……”

　　余念也十分满意，结束了拍摄，去看回放。

　　这样就足够了，后面周牧被敲闷棍的剧情，刚才已经拍好，回头剪辑一下，算是无缝衔接，蒙太奇的艺术。

　　该搞定了吧。

　　他走到旁边，取了瓶水灌了两口。

　　扇风，歇息。

　　坐了两分钟，就听见余念开口，歉意道：“少艾，要不我们再来保一条？”

　　“好！”

　　王少艾觉得没什么。

　　拍戏就是这样，表现再好也可以换角度，再多拍几遍。一是精益求精，争取更好的镜头画面，二是积攒素材方便后期制作。

　　当然，这更有可能是借口，觉得刚才拍摄的内容有缺陷，干脆换个婉转的说法，再拍一遍。不管是什么原因，拍戏就是琐碎的工作，属于一个不断试错的过程。

　　只不过让大家意外的是，这一试就是十几遍。

　　同一段戏，余念不断地折腾。又是换机位，又是换走位，不断地让王少艾调整肢体动作、脸部表情。

　　“手臂僵了，软一点。”

　　“眼睛，注意眼睛，眼角抬起来，瞳孔要灵动。”

　　“对，欲语还休，看似在害怕，其实是在演……一定要让人看出狡黠狐媚的味道来。”

　　“……”

　　在余念的指点下，开始的几遍王少艾还兴致勃勃，十分积极配合。但是慢慢地，她感觉不对了。

　　七八遍了，还没结束。

　　余念是什么意思？

　　故意在折腾她？

　　还是她演得并不好，毛病很大？

　　王少艾一分心，动作自然变形了，迎接她的自然是NG。

　　“咔！”

　　“再来。”

　　“这个不对。”

　　“重拍！”

　　“不行……”

　　足足十八遍，快要奔二十啦。

　　看似简单的动作，重复了多次也会累，更何况这段剧情需要王少艾不断地调整自己的肢体、表情。

　　不仅累，更耗神。

　　她现在气息都不稳了，香汗淋漓。

　　只是出人意料，她却有一种韧性。自始至终都没有叫苦喊累，一直在坚持。基本一听到开始，她就继续表演。

　　不过她的团队，倒是看不下去啦。

　　在一次NG之后，工作助理忍不住走来，给王少艾擦汗的时候，直接开口，“余导……”

　　助理的话还没说完，就被王少艾阻拦下来。她微微摇头，接过保温杯，轻抿了口滋补的药茶。

　　“我可以……”

　　王少艾笑容明朗，温暖人心。

　　身为娱乐圈里，最红的小花旦之一。她不娇蛮，从来不耍大牌，对于导演的指示，也从来不打折扣。

　　这样的态度，着实让余念满意，心里的好感不少。

　　“……再休息十分钟。”他决定妥协。

　　当然，这只是他的想法，并不能让王少艾的助理满意。

　　“艾艾你忘了，你下午还有一个通告。”

　　助理含沙射影诉苦，“本来时间足够的，还可以吃了午餐再走。可是现在……我怕来不及了，再不走就赶不上班机。”

　　当红小花呀，哪天的通告不是排得满满的，连轴转。

　　道理余念自然也懂，但是他也忍不住气结，脸色微沉。他很想训斥助理不懂追求艺术……

　　最终他没开口。

　　他回望，常和在附近坐着，挂着一副耳机，翘着二郎腿，闭上眼睛摇头晃脑，沉醉于音乐世界。

　　这是不想管事的节奏。

　　老狐狸！

　　余念失望，助理也暗骂。

　　其实两人心里也清楚，有常和这尊大神坐镇，两人无论如何也不可能撕破脸，彼此投鼠忌器。

　　所以就僵持住了，气氛逐渐变得沉闷。

　　最怕空气忽然变得安静，一帮剧务、场记，也变得小心翼翼，不敢大喘气。

　　咕噜！

　　冷不防，奇怪的声音出现。

　　这仿佛导火线。

　　“谁？”

　　余念趁机发作，打破僵局。

　　他一双眼睛变红了，像猛兽在巡视领域。其他人也跟着观望，看来看去，最终视线范围在周牧身上。

　　周牧摸了摸肚皮，坦然承认是自己，“饿了！”

　　“……饭桶！”

　　余念趁机骂了一句。

　　其实大家都清楚，他无非是想出口气，给自己找个台阶下。

　　周牧却气笑了。

　　他又没做错什么，凭什么拿他撒气。

　　“无能狂怒！”

　　周牧如是回应，毫不掩饰自己的鄙视。

　　啊？

　　众人惊了。

　　什么情况？

　　这是在线怼导演吗？

　　好大的胆子，不想干了？

　　娱乐圈的等级可是很森严的，或许一些职务混淆不清，上下之分不明显，但是剧组中导演肯定是老大。

　　一般情况下，再红的明星，再大牌的演员，影帝影后之类，到了剧组肯定要听导演的。

　　如果在一些事情上，有什么建议意见，都要在私下谈。表面上肯定要表示服从，尊重导演的权威。

　　可是现在，周牧却炸刺了，当众顶撞导演。

　　这算什么？

　　大逆不道啊。

　　反正大家觉得，他肯定要完蛋。

　　事实也是如此。23sK.com

　　本来心情不好的余念，更觉得一股怒火升腾，化作了一声暴吼，“你什么意思？”

　　“意思明显，你要是不行，就不要浪费大家的时间，我还等着回去吃饭呢。”周牧面无表情道，无疑是在火上浇油。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第7章 在线怼导演免费阅读。https://xs.23sk.com 