

    苏青自然不会刚吃完饭就带着大家出去采购。

    包小黑和苏小白两只洗干净了盘子碗后，便直接被苏青将他们两个连同裴老头一起扫地出门了。

    包小黑和苏小白两个早就已经习惯了。

    不过裴老头可是一点儿也没有习惯呢，所以老家伙还心有不甘在为自己进行最后的抗挣：“死丫头，我老人家有话和我学生说。”

    “微信留言。”苏青回答的相当爽快了。

    裴老头继续垂死挣扎：“死丫头咱们五个一起开黑啊，五黑，怎么样，想想就期待吧。”

    苏青鄙视地丢了一句话过来：“我和小冰冰不和菜鸡一起开黑！”

    特别还是和一只自有感觉相当美好的老菜鸡一起开黑。

    而且这张老脸，就算是将苏青的审美的降下七个度，她也没有办法GET到这张脸好不。

    在答完了这句话后，苏青便已经直接将门关上了。

    裴老头看着在自己眼前的紧紧地关上的屋门，眨巴了几下眼睛，然后这才扭头向着包小黑和苏小白两个人看去，然后有些不确定地问这两小只：“所以，我老人家这是被嫌弃了吗？”

    包小黑直接点了点下巴，所以老头儿你还是有点儿自知之明的嘛，竟然还知道自己有的时候挺烦人的。

    苏小白却是直接抬起胳膊，和小老头儿勾肩搭背的，一副哥俩好的模样，一边往对门走去，一边道：“老头儿，这种事儿习惯了就好。特别是你，毕竟也是从年轻的时候走过的吗！”

    这话说得让人一听心里就舒服，当下裴老头点了点头：“嗯，有道理，等到他们两个造个人出来，我老人家正好可以从小便教那孩子如何在只有颅骨的情况下修复出死者原来的模样。”

    苏小白勾着老头肩膀的手就是一僵。

    然后他看一眼小老头儿，又扭头看了看自家老姐紧闭的屋门。

    突然间特别同情自己未来的小外甥或者小外甥女，这还没有怀上呢，就已经开始被人掂记上了。

    还有，还有，这个小老头儿刚才说他想要教什么来着？

    果然是上了岁数了，胆子就是大啊。

    居然一点儿也不怕自家老姐到时候会收拾他。

    果然，有的时候年纪越大便越的优势。

    只不这，这样的优势在自家老姐那里是不是真的会成为一个优势，苏小白还不能确定。

    而裴老头的话，包小黑自然也听了，不过他的反应倒是和苏小白完全不一样，包小黑只是嘴角抽了抽，然后接了一句：“我家老子也说了，等到我师姐的孩子出生了，他要教那个孩子格斗和擒拿。”

    所以，果然是教育要从娃娃抓起。

    也不知道如果苏青知道了，现在她还没有怀孕呢，自己的未来的宝宝便已经不只一个人掂记了，会做何感想。

    裴老头儿的眼睛却是亮了又亮：“那正好，到时候这孩子的教育我和你老子就承包了，就这么愉快的决定了。”

    包小黑：……

    苏小白：……

    老头儿，你和谁愉快的决定了。

    所以你个老货这么自说自话的好吗？

    但是，两小只再看看这个老家伙，很明显人家一点儿也没有觉得有什么问题。

    ……

    下午直到四点半的时候，苏青才召唤几个人一起出门，五个人率先直奔超市，于是肉啊，鱼啊，虾啊，鱿鱼啊，甚至还有羊排……

    反正裴老头这货从来不知道客气为何物，所以只要他觉得这个烤来好吃，便直接就拿着往购物车里装。

    等到一行裴老头终于觉得自己挑选得差不多了，这才心满意足地说了一句：“行了，先就这些吧！”

    包小黑和苏小白两个人低头看看他们各自推的购物车，嘴角都不禁狠狠地抽了又抽。

    特案组的人虽然不少，但是也绝对称不上多好不，这么多的肉，吃得了吗？

    总觉得这个老家伙不但将他自己当成猪喂了，也想要将特案组的大家当成猪来喂。

    不过苏青和萧季冰两个人看看这满登登的两车东西，倒是没有说什么，直接付帐。

    苏小白和包小黑一个人拎着两个大袋子步子蹒跚地跟在苏青，萧季冰还有裴老头三个人身后。

    看吧，看吧，他们两个就知道，他们就是干体力活的那个。

    ……

    第二天，西望山上。

    倒还别说，这一次特案组的野外烧烤还是蛮顺利的，没有中途遇到案子，也没有接到警讯。

    所以大家一边说着，笑着，一边烤着，吃着。

    大家一个个都难得体验一把什么叫做惬意。

    萧季冰一边翻动着自己手里正在烤着的鱿鱼，一边时不时地含笑看一眼苏青。

    只不过这个时候萧季冰的手机响了。

    手机铃声一响，特案组的大家一个个动作都不禁一顿。

    然后大家便立刻不约而同地去摸自己的手机。

    没有办法，这绝对也是他们的职业病。

    萧季冰将两只手里的鱿鱼交到左手里，然后右手摸出了自己的手机。

    不是电话，而是一条短信。

    是他养母的手机发来的，内容很简单只有一句话：明天下午两点我和秀秀会到龙城飞机场，你记得过来接机。

    萧季冰脸上的笑意缓缓地收敛了起来，一双漂亮的眼睛也不禁眯了起来。

    苏青一看到萧季冰的脸色变了，当下眸光微微一闪，然后便走到了萧季冰身边，低声问：“怎么了？”

    萧季冰现在自然不会瞒着苏青，当下便将自己的手机递给了苏青，让她看那条短信。

    苏青看了一眼那条短信，眸光也是沉了沉，如果萧季冰的养母对他好，那么自然没有问题，可是从她了解的情况来看，这位养母对萧季冰从来和好字贴不上边儿。

    当下苏青微一扯嘴角，然后看向萧季冰：“你怎么看？”

    萧季冰的目光在那个秀秀的名字上落了一下，眸光冷了冷：“如果我没有猜错的话，她是想要我娶她的这个侄女，上次我们见面的时候，这个秀秀就提出来让我成为她的男朋友，我拒绝了。”

    苏青笑了，声音虽然低，可是却带着刺骨的北风：“所以，这两个女人是想要过来和我抢男人来了。”

    萧季冰看着苏青的冷寒的俏脸，然后低低的一字一句地保证道：“我不会被人抢走的。”

    他早就对得起他的那个养母，更对得起自己的良心。

    是的，他并不否认每每在面对自己养母的无理要求吧，只要她一哭一闹腾，自己就会让步。

    可能也正是因为这一点，所以才给了她错觉吧。

    只是，她从来都不知道，有些事儿可以让步，有些事儿却是他无论如何也不会让步的。

    苏青听到了萧季冰的话，却是有些心疼地直接张开双臂，自男人的身后将他抱住。

    “小冰冰，以后的日子，我会好好地疼你。”

    萧季冰面上的寒冰褪去，唇角处也勾起了一抹温暖的弧度：“嗯，我也一样会好好地疼你！”

    他的青青，帮他挡过外来之物，黑暗中默默会紧紧地抱住他，为了他，她可以义无反顾不论生死，她总是以他为重的人。

    虽然已经无法确定是从什么时候开始的，但是在他的心里却早就已经确定了，这个人就是他这辈子最最重要的人。

    所以，他终其这一生也不会对他的青青放手。

    至于养母和那个秀秀吗？

    不管那两个女人到底想要如何算计他，他都接着。

    大不了撕破脸皮，大不了恩断义绝。

    反正那所谓的养育之恩，他已经还清了。

    萧季冰一向平和的眼眸里，敛下一束寒光。