    这殿中的陷阱，可不是拆炸弹，而是各种古老的机关，结合着特殊材料和阵法术数布置，藏有很诡异的效果，就如之前的幽幻沙配合阵法一样，连秦弈都要陷进去应付一段时间才得脱。

    阵法还不好说，机关这东西，则是属于今必胜于古的最典型代表。几万年下来的机关术数，万道仙宫的人还胜不过古人、胜不过一些巫法部族的原始人……那墨武子他们可以集体去撞死，没必要研究下去了。

    这些木头人能拆卸破除不高于它自身认知的机关，很明显，此地任何机关都没超过这一档。

    秦弈人都还没进去，黑袍巫师们就已经忍不住出手，阻止木头人肆虐了……

    几道血光炸在木头人身上，木头人微微一晃，继续拆机关。

    黑袍巫师：“……”

    这木头人是晖阳中期的墨武子亲手制作的宝物，他们只不过几个腾云……要毁也行，恐怕得动大招。

    还没等他们决定，门外一枪一棒，已经锁定了他们的位置，狂扫而来。

    “撤！”地板轻翻，巫师消失不见。

    秦弈一棒子砸在地板上，却只砸出了浅浅的小坑，不由也有些惊讶。

    这祭坛，真的不一般，看似这片石板并不厚，却这么坚挺。

    身后太朴子道：“这应该是当年集某些部落全力建造而成的东西，用料都是宝贝，若真有寻宝之念，把这建筑拆了带回去都算有点用了……”

    秦弈想了想，忽然一笑：“那就拆啊，大家戒指应该还算空吧。”

    里面传来巫师的怒吼：“秦弈！你敢！”

    众人立刻醒悟秦弈的意思，陆龙亭呛地拔剑，插在一块壁雕上，用力一划：“我们为什么不敢？”

    老老实实走迷宫破机关，当然还不如拆祭台呢。虽然这是祭台外殿，说不定也可能影响他们的仪式完整性？他们要是不管，那一路拆到内殿也不是问题啊！

    这伙人真要当起拆迁队来，效率可是很惊人的，这石板再硬也挡不住拆迁步伐，一个不爽还能烧呢。

    为首的黑袍巫师再也没法忍，怒道：“你们再乱来，我就杀了你们同门！”

    众人都泛起怒容。

    果然有同门陷在这里。

    秦弈扬声道：“难道还真想我们陪你走迷宫一路慢慢打进去？有什么意义吗？RPG玩多了？手头有人质都做得这么蠢，菜出天际了。打开直通道，是打是谈，面对面说。”

    巫师沉默片刻，外殿慢慢现出一条笔直的通道，直抵云端，那就是祭台之巅。

    众人吁了口气，互视一阵，慢慢走了上去。

    确实是菜出天际了，这明显是一群奇宅无比搞研究的巫师水准，显然这件事上郑云逸并没有帮他们筹谋，否则配上此地自带的绝凶诡异，郑云逸这小阴比还真能玩出花来的。秦弈原先最怕的就是落入谋算宗的算计，就像初临此地时面临的场面应该是谋算宗有提供思路的，所以颇有点步步惊心的味道。

    可随着郑云逸暗中倒戈，连地图都暗中送了，此地诡秘程度也随着地图解决，一路过来的险地都如履平川，一旦没了此地隐秘为倚仗，那对面的手段也就顿时菜了好几倍。

    有点虎头蛇尾之感？

    唯一的问题是，对面有人质。

    就算一头猪手里有人质，都会很麻烦。

    慢慢走到祭坛，这也是一个很宽广的平台，平台正中央有祭台，台上是一座塑像。塑像很是特异，是三种身形朝着三个方向，但底部却是一体，不知道这是在雕刻三种凶兽之形呢，还是一种凶兽长这样。

    一个是虎形生翼，一个是牛形刺猬毛，一个浑身白毛、龙角鹰喙。

    “穷奇！”每个人心中都泛起这个念头。

    这是传说中穷奇的三种形象。

    事实上很可能它根本就没有固定形象，是综合神性、妖性、恶人为一体的，上古凶魔。

    塑像下方的台子上有血色的刻纹，正在微微波动，仿佛会动。此时刻纹正指在中心位置，血色似乎准备向上蔓延，越往上的颜色就越深浓，秦弈很怀疑当这血纹升满位置之后可能都要变成黑红色。

    按这个套路看，很可能血色升到顶端，就是穷奇之魂现世之时。

    六个巫师分列左右，结成了一个奇异的阵势，板着脸看着他们的接近。

    秦弈认不出这种阵了，这是巫法仪式相关的阵，和流苏传承的阵法知识体系有些偏差。

    巫师身后也是六个浮空血球，血球里隐隐能看见有人昏迷其中。

    “师弟！”身后众人惊呼起来，太朴子一把拉住秦弈：“我师弟在里面……”

    “看见了……”秦弈嘴角抽了抽，他不仅看见了各宗人质，还特么看见了郑云逸也关在血球里。

    郑云逸这是在摘嫌疑呢，把他自己也“关起来”，在别人眼中那就是巫神宗在犯案，他谋算宗也是受害者之一。

    除非秦弈现在就揭穿，否则若等事后去说，他完全可以抵赖得一干二净。而秦弈现在显然不会去揭穿，他还需要郑云逸的信息与合作呢，指不定救人都得靠他……

    “划下道来吧。”秦弈终于开口：“要怎么才肯放人？”

    巫师奇怪地看着秦弈：“你为什么会认为，我们会放人？”

    秦弈笑了笑：“莫非你以为，你们可以把我们全部抓了一起血祭？”

    “要不你以为我放你们进来是干什么的？谈生意？”为首的巫师哈哈大笑：“秦弈，你也如此天真。”

    秦弈叹了口气：“我当然知道你们不怀好意，可你们根本办不到啊。”

    “哦？”巫师大笑变成了冷笑：“我知道你很强，包括你身后这些人都很强。可那又如何？你们个个既伤且疲，战力不足平日一半，那陆龙亭……你还用得出飞剑么？”

    陆龙亭不语，他此时用飞剑之术，最多御剑术级别了，想用什么落月神剑就太勉强了。

    巫师笑道：“而我这里还有多少奇术，你们根本不明白。也好，正是你们如此自信过度，才会自投罗网。”

    秦弈淡淡道：“既然你这么认为，那就试试。不做过一场，这生意终究没法谈。”

    随着话音，六个巫师集体低眉垂目，开始念诵人们听不懂的咒语。

    秦弈李青君陆龙亭三个武修动作比所有道修都快，第一时间就兵器齐出，罡风已经远程扫向了巫师。

    可罡风奇怪地在血色的空气中消失不见。

    太朴子等人动作也不慢，紧随其后祭出了法宝。

    “咦？”随着几声惊疑，人们发现自己的法宝尽数失去了光泽。

    “黑狗血类似的效果，污秽法宝，可能连法术都会出问题。”程程低声道：“至于抵消你们罡气的不知道是什么屏障，此地的巫法确实很有意思，怪不得他们自信。”

    秦弈点了点头，试图近身上前，可刚刚想要抬脚，却发现迈不动了。

    仿佛有什么黏住了脚，抬都抬不起来。

    众人都没有说话，神色都变得铁青。

    他们也都不能动了。

    这是什么古怪的巫法？

    巫师哈哈笑道：“你们自命不凡，自己送死于此，恰好给我们凑齐十二地支之数，圆满此祭！”

    秦弈奇道：“还真什么都不能用？”

    巫师得意地笑：“你大可试试。”

    “那我试试哈。”秦弈一边说着，脚下忽然冒出了一个硕大的飞艇。

    飞艇炮管齐齐转头，对向了雕像位置。

    所有巫师神色骤变，这厮怎么还有这种东西？

    秦弈轻抚飞艇，神色有些古怪：“我总有种感觉，这次很像是现代与远古、科学与魔法的对局。”