    这时，云若月已经听到了龙千澈的脚步声。

    她轻轻回头，便看到龙千澈正朝她走过来，看到他的那一瞬间，她的脸色立即变得十分淡漠。

    她不想给他任何希望，所以才会封闭自己，对他也很冷淡。

    “你怎么来了？”云若月起身，淡淡地看着龙千澈。

    龙千澈深情地凝望着她，温柔道：“我想来看看你，看你心情有没有好一点。”

    “谢谢，我很好，你无需挂心！”云若月客气地道。

    龙千澈深吸了一口气，突然鼓起勇气，声音十分轻柔，“我来，是想再问你一次，我们之间究竟还有没有机会？你究竟会不会接受我？”

    云若月无奈地叹了一口气，将声音放柔，“龙千澈，抱歉，我上次已经和你说得很清楚了！不管你是再问一次还是一百次，我们之间都没有半点机会，我和你也没有半点可能，请你死心吧！”

    听到这话，龙千澈自嘲地勾起唇角，他的声音有些暗哑，“我就知道会是这样，原来世上并没有奇迹，我也没有楚玄辰那么好运，可以得到你的真情。”

    看到他这么失落，云若月也是十分的无奈。

    她不能答应他，但也不想伤害他。

    她安慰道：“对不起，我的心里已经有了一个人，所以无法再容纳其他人，我只得对你说声抱歉，希望你能找到属于你自己的幸福。”

    “不用了！除了你，我不会去寻找什么幸福！”龙千澈心里虽然很痛苦，面上则努力地浅笑道，“谢谢你，若月，我知道该怎么做了！”

    说完，他转身，平静地往外面走去。

    看到龙千澈那失落的背影，云若月心里也不好受。

    她根本不想伤害他，但是她真的不爱他，所以只得拒绝他。

    走出清影院后，龙千澈的心里越来越难受。

    他感觉心里像堵了一团棉花似的，堵得他十分难受，这有点像失恋的感觉，虽然他从未得到过。

    他这才发现，他好想得到她，想和她拥有那些海誓山盟的誓言，和甜蜜美好的过去。

    他想和她在一起，想和她耳鬓厮磨，双宿双栖，执子之手，白头到老。

    所以他已经决定了，他要答应父亲，要实施他们的计划，要让她主动爱上他，永远和他在一起。

    接着，龙千澈拖着沉重的身子，失魂落魄地回到了书房。

    看到他那落寞的样子，龙弑天淡淡道：“怎么样，又被拒绝了吧？那你现在是怎么想的？”

    龙千澈看向龙弑天，郑重地道：“父亲，我想通了，我很想得到她。我答应你，请你帮帮我……”

    龙弑天伸手在他肩膀上拍了一下，安慰道：“你是我儿子，你放心，只要是你想得到的女人，为父一定会帮你得到。这次你不仅会得到她的人，还会得到她的心，从此以后，你一定会快乐的。”

    龙千澈无力地点头，“谢谢你，父亲。”

    也许吧，也许这样他真的会快乐。

    -

    龙千澈答应了龙弑天之后，第二天，龙弑天就派人把大巫师接到了国师府。

    等到大巫师到达国师府时，龙千澈已经领着人站在门口迎接。

    远远的，龙千澈看到一名身穿宽大黑袍的老者下了轿子，他定睛一看，这老者便是大巫师。

    此时，大巫师那瘦小的身子裹在黑袍里，像套了个空口袋似的。

    再看大巫师的身子，比以前更加的干瘪和佝偻，好像随时会被折断似的，他那露出来的双手也干枯如腐朽的树枝。

    这时，大巫师朝龙千澈走过来，他手中拄着一根黑色的拐杖，他那一双浑浊的眼睛正诡谲地望着四周，眼神空洞而桀然，好像从地狱里爬上来的怪物一样。

    龙千澈从小就不喜欢这个奇怪的巫师，即使他被称为雪月国第一巫师，即使他能摄人心魄，控制人心，还会很多别人不知道的秘术，他依然不喜欢他，甚至有些讨厌他。

    因为他给他一种黑暗的感觉，和他站在一起他都觉得瘆得慌，生怕被他拖进黑暗的泥沼里。

    “大巫师，请。”待大巫师走近时，龙千澈朝他比了个请的手势。

    “公子，好久不见，请。”大巫师发出一阵苍凉而沙哑的声音，好像他的嗓子被锯过一般，更显得他像个怪物。

    龙千澈不想和他多说，赶紧在前面带路。

    很快，他就把大巫师带到了书房。

    等大巫师一到书房，龙弑天便把自己的目的告诉了他。

    大巫师听完之后，恭敬地道：“请大人放心，老夫最擅长的便是控制人心，和改变人的记忆，只要大人把圣女带到这里来，老夫一定会给大人一个你想要的圣女。”

    “嗯。”龙弑天满意地点头，看向龙千澈，“千澈，你去把圣女带过来。”

    龙千澈迟疑了一下，沉重地拱手，“是，父亲。”

    “等一下，公子。”这时，大巫师走向龙千澈，从袖子里拿出一只绿色的药瓶，眼神诡谲阴冷，“公子，老夫这里有一瓶特制的药水，等下你想办法给圣女服下，这样她会暂时听命于你，这样我们要行事就方便多了！”

    “药水？”龙千澈看着那药瓶，是一脸的疑惑，“为什么要使用药水？这药水和你的咒术有什么区别？”

    大巫师的眼神高深莫测，“这药水和咒术不一样，药水可以控制圣女的心神，令她变成一个听话的傀儡，这样老夫才好给她施行咒术；而咒术只是强行压制住她以前的记忆，给她植入新的记忆，这样她还拥有自己的思想和主见，和她以前没什么两样。”

    “原来如此。”龙千澈轻喃道。

    大巫师叮嘱道：“你只有用了这药水，圣女才会听命于你，咱们才会事半功倍，你快去吧！不过你要记住，这药性只有半个时辰，所以你要尽快把圣女带过来。”

    龙千澈接过那药水，点头：“好，清影院离这里不远，你放心，我马上把她带过来。”

    说完后，他便拿着那瓶药水朝清影院走去。

    很快，龙千澈便到了清影院门口。

