
　　“不可能。你只能选一个，我给你一分钟的时间。”朴叔直接拒绝江茶，而且他也不想再浪费时间。

　　不知道为什么，他心里有些不安，想要尽快的离开，尽快的把江茶带走。

　　外面的警察虽然没有进来，可却能听到江茶和朴叔的谈话。他们知道孩子们暂时没有危险，立马开始商议救人的方案。

　　附近的邻居看到警察同志，好奇的上前打听出了什么事。当他们得知这院子有孩子被绑架了时，邻居们一个个都义愤填膺。

　　“警察同志，如果有需要帮忙的，你们尽管说。”

　　“我们想要进去把孩子救出来，可不能从正门进入。我想问问你们，这院子有后门吗？”

　　“后门倒是没有，不过我知道这院子后面有一个狗洞。”

　　“在哪里？”

　　“你们跟我来。”

　　于是，一个邻居带着警察同志绕到了院子的后面，果然发现了一个狗洞。说是狗洞，还不如说是老鼠洞更贴切一些。只不过这老鼠洞不知道是不是被人掏过了，所以比较大，猫猫狗狗的可以钻进去。

　　狗能进去的洞，人肯定没有办法进去。所以想要进到屋子里去救孩子，还是得把洞挖大一些才行。

　　为此，警察同志借了旁边邻居的工具，把那狗洞一点一点的扩大。等到能容得下一个人进去后，这才停了下来。

　　洞挖好了，一个个子比较小的警察同志率先钻了进去。一进去，他首先把里面有些什么人，分布在什么位置给搞清楚了。

　　等到后面的同伴过来，他们一起行动，直接把守在屋子里两个青年给打晕了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　秦明和路非看到警察叔叔来了，不由心中一喜，嘴巴呜呜的叫着。警察同志朝着他们做了一个嘘声的动作，然后把他们嘴中的布给拿了出来。

　　秦明和路非都可以说话了，有些激动，刚想说什么，突然看到随后进来的父亲，两人再次哭了起来。

　　外面的朴叔和青年男子听到孩子的哭声一愣，朴叔开口道，“把孩子给我，你去里面看看是怎么回事。”

　　青年男子拉着圆圆，正准备交给朴叔。这时，江茶突然动了。她整个人一跃而起，朝着圆圆扑了过去。

　　直接从青年男子的手中，把圆圆给抢了过来。

　　一抢到圆圆，江茶又飞快的后退了几步。而这时，屋子里的警察走了出来，快速的控制了青年男子和朴叔。

　　看到警察的那一刻，朴叔整个人都不好了。他狠狠的瞪着江茶，说道，“你很好！”

　　“我自然很好，这个不用你说。”江茶笑眯眯的回了一句，然后低头看着圆圆，一边抹着他的头发，一边问道，“圆圆，你没事吧？”

　　“姐姐，我没事。”圆圆摇了摇头，然后对江茶说道，“姐姐，我们去看看秦明和路非吧。他们肯定吓坏了。”

　　“不急，他们很快就会出来了。而且，他们的爸爸来了，这会应该在和他们的爸爸说话。”

　　“哦！”圆圆哦了一声，可他的目光却一直朝着屋子的方向看去。

　　好在没过多久，秦明和路非都牵着他们爸爸的手走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1433章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">