    明国公和沐王爷两个老父亲，也是在官场上混迹了多年的，心里很明白，太子殿下这话已然是在故意表明，对自己的儿子，似乎还在惦记叶夭夭的不满了。

    他们很担心儿子出事，毕竟太子殿下可不像三皇子好对付。

    于是明国公立即开口道：“殿下说的是！子潇，没你的事了，你先回去吧！为父陪同太子殿下，把夭夭侄女送回去后，便要与殿下和晋国公，还有叶将军一起去面圣，讨论此事！”

    韩子潇：“……”

    夭夭小姐因为是女子，也不是敌人的目标，所以没必要面圣。但是他也是册封的世子，出了这种事，他也是有资格，一起进宫面圣讨论的好吗？为什么要赶他回家？

    沐王爷：“钰宸，你也回家吧！”

    林钰宸开口道：“不行，孩儿也要一同进宫，商讨此事！”

    关键是，这样就可以，先把夭夭小姐，一起送回家。

    慕容折雪的眸光，骤然一冷。

    沐王爷赶紧瞪着自己的儿子，嫌弃地摆手：“行了，你回家去吧，你整日里满脑子都是诗词歌赋，你跟着我们面圣又有什么用？能提出半点有意义的建议，还是能找出幕后凶手的身份？什么都不能，你跟着去干什么？”

    林钰宸：“……！”扎心了！

    韩子潇原本也是想说，自己要一起去的，但是看沐王爷这个阵仗，还有自家父亲的表情，他很明白，自己要是说一起去，父亲大概会跟沐王爷羞辱林钰宸一样羞辱自己，然而坚定地让自己滚回家。

    韩世子放弃了自取其辱。

    依依不舍地看了叶夭夭一眼，开口道：“那本世子就先回去了！”

    林钰宸也盯着叶夭夭，委屈地道：“本世子也走了！”

    慕容折雪：“嗯。”

    他都没给叶夭夭开口回话的机会，直接就替她回了。

    两位世子：“……”

    叶夭夭也是有种捂脸的冲动，但是她也很理解美人太子，明知道他在吃醋，她当然也不会拆台，便只冲着两位世子点点头，表示知道了。

    韩子潇和林钰宸，便转身走了。

    两个情敌出现又离开，全过程里头，叶夭夭没同他们说一句话，太子殿下对自己的战果，勉强还算是满意，身上的寒意，终于散去了几分。

    明国公赶紧道：“那殿下，我们走吧！”

    沐王爷也立即点头。

    两个人都对自己的儿子，很是无奈，毕竟他们听说的是，叶夭夭都为太子殿下跳崖了，这说明什么？说明就算是哪天太子殿下遭遇不测了，他们的儿子也没有戏唱，所以他们实在是不知道，儿子还在坚持些什么了。

    早点把他们赶回家，大家都清静！

    慕容折雪：“嗯。”

    ……

    十二皇叔府。

    青林上来禀报：“主上，属下没用，撞上了慕容折雪的人，被缠住了，没能剿杀慕容折雪，倒是我们的线报已经查到，慕容折雪平安回京了。”

    慕容沉玉兀地起身，一把抓住了青林的衣襟。

    他一贯邪魅懒散的声调，极其焦躁，就连眼睛都布满了血丝，开口问道：“那叶夭夭呢？她呢？她还……还活着么？”

    青林一愣。

    都被十二皇叔这幅样子给惊住了，他开口道：“主上，您……”

    说出三个字，他就顿住了，主子有这么在乎叶夭夭吗？之前主子说，就算是要因此放过慕容折雪，也不要伤到叶夭夭，他当时就觉得很古怪了，眼下这……

    见着他失语。

    慕容沉玉的手，收紧了几分，颤声问道：“她死了？”

    青林这才反应过来，赶紧道：“没……没有！没死，属下只是有些诧异，您为何这么在意这个女人。”

    听说她没死，慕容沉玉的眸色才慢慢恢复正常。

    攥着青林的手，也慢慢放松下来，只是他还是急迫地问：“那她……受伤了吗？伤的严重吗？”

    青林立即道：“没……没受伤！一点事情都没有，倒是慕容折雪的胳膊受了点伤。”

    慕容沉玉松开了青林。

    竟是忍不住笑了起来：“太好了，太好了！”

    青林：“……”

    好什么啊！

    您布局要杀慕容折雪合叶宸风，结果他们都没有死，您竟然还高兴上了？

    而慕容沉玉根本没心思管他怎么想的。

    确定叶夭夭没死之后，他便重新坐回了屋顶上，几乎是跌坐下去的，他长长地舒出了一口气，是从未有过的恐惧，也是从未有过的轻松，忍不住捂住了胸口，感受到自己的心脏，正在一点一点的回暖，满身的寒意也渐渐褪去。

    那双好看到极致的桃花眼，也被浓浓的笑意掩盖。

    青林开口问：“主上，他们很快就要进宫面圣，彻查这件事，我们还是按照原计划行事吗？”

    慕容沉玉眼下心情似是极好，所以回青林的话的时候，竟是十分温和：“嗯！”

    青林：“……”

    看着主子的样子，他只觉得满心狐疑，甚至都觉得，自己快不认识自己的主子了，按理说现在事败了，主子不是应该动怒，甚至要把他们这些办事不利，围剿慕容折雪失败，甚至在慕容折雪走出密林之前，连他的人都没找到的属下们，都处置了吗？

    大家这个时候都是战战兢兢的。

    没想到主子竟似乎满心都是叶夭夭还活着这个事儿，对正事根本毫不关心。难不成主上，是真的看上那个女人了？

    青林小心翼翼地试探着道：“主上，这一次事情闹这么大，他们难免会告诉叶夭夭，此事您是幕后之人！”

    慕容沉玉桃花眼中的笑，更是遮掩不住：“所以她的性子，应该会来报复本王，是不是？上次她为了慕容隽，找本王求情，对本王说，若是憎恶裕亲王，便骂裕亲王几句，放了慕容隽。你瞧，她这人是不是很有意思？她眼下应也憎恶本王，本王倒也好奇，她会怎么报复本王！”

    青林：“……！”主子，您知道您现在很不正常吗？

    青林实在没忍住，问道：“主上，为什么属下觉得，从知道她还活着之后，您就陷入了一种狂喜的情绪之中？”

    青林确定，这绝不是一种错觉！

    慕容沉玉倒是沉默了一会儿，才看着无边的夜色，慢声道：“青林，你知道那种森然至骨的冷吗？冷到本王觉得自己的心，都快死了，仿佛下一瞬，它就会冻到僵硬，停止跳动。现在，她还活着，所以本王的心……也还活着。”

