    第二天早上,叶橙一觉睡到了自然醒。

    自从开始备战会考之后，他已经很久没有每天睡觉超过八个小时了。

    睁开眼睛的瞬间，浑身的肌肉都像被打散重组过一样,酸软而无力。

    这种感觉,莫名像是纵欲过度……

    他捂住宿醉疼痛的脑袋,勉强从陌生的大床上爬了起来。

    深灰色的真丝床单，摩挲着光.裸的腿部。

    他看了眼被子里，自己只穿了一件宽大的t恤。

    叶橙和陆潇不一样,他喝多了基本不会断片,而且一些细节还记得尤其清楚。

    比如他一口一个“婆婆”地叫孟黎；

    比如他当着孟黎的面，提着陆潇的耳朵训斥他；

    比如他睡觉前嫌屋里地暖太热，拒绝陆潇给他穿裤子的提议。

    ……

    叶橙深呼吸了几次,面无表情地拍了拍自己的脸颊。

    没关系,只要你不觉得尴尬，尴尬的就是他们。

    哈哈,不就是喝醉酒吗,谁还没醉过几次。

    他花了二十分钟，做了充足的心理建设,正准备下床洗漱,陆潇就推门进来了。

    “起来了？我还以为你是不是昏过去了。”不怀好意的声音响起。

    叶橙抬头看去。

    陆潇穿了件黑色低领毛衣，薄薄的撑起好看的肩线，露出半截锁骨,宽松的长裤堆叠在脚边。

    他双手插着兜，靠在门边懒洋洋地打量叶橙。

    即使没怎么收拾，也足以把人帅得神清气爽、醍醐灌顶。

    不过,他眼底的黑眼圈,彰显着主人似乎休息的不是很好。

    叶橙慢腾腾地从床上滑下来,装作什么事都没发生似的，若无其事道：“你起得好早。”

    陆潇不咸不淡地笑了一下，竖起食指摇了摇：“no，不是起得早，是我根本没睡。”

    “啊？你失眠了吗？”叶橙疑惑道。

    陆潇微笑着咬紧了牙关，说：“叶橙，你知道你的睡相有多差吗？”

    “把我从床上踹下去三次，把脚伸到我脸上五次，还说梦话、流口水，骂我是没脸没皮的王八蛋。”

    他说起这些的时候，气得连鼻翼都在煽动，明显这些都不是杜撰的。

    叶橙呆了呆，立刻抓住他的话反驳：“怎么可能，你的床那么大，我能把你踹下去？”

    卧室里这张kingsize确实很大，几个成年人在上面翻滚都不会掉下去。

    陆潇更生气了：“你一直往我身上贴，把我逼到角落再一脚踢下床。哈，我怀疑你根本是醒着的吧？你就是想踢我对吧？”

    叶橙心虚地避开他的怒视，“我不知道你在说什么。”

    他借着洗漱的名义，落荒而逃地把自己关进浴室，砰地一声将陆潇关在外面。

    唯一让叶橙庆幸的是，他们下楼吃饭的时候，孟黎已经出门了。

    还好不用面对她，否则他宁可饿一天，也不想迈出这个房门半步。

    王嫂再次祭出自己拿手的蟹黄小笼，热情地招呼他们吃早午饭。

    在陆潇的怒视下，他忍着腻味把小笼包统统吃光了。

    吃完饭之后，叶橙稍微参观了一下这栋并不眼熟的房子。

    他之前从来都不知道，陆潇在这一带居住过。

    印象中只有陆家老宅，内里豪横大气，却总是在夜深人静时，透着一股阴森森的氛围。

    当年他没管住陆潇，任由他逼得对手倾家荡产，后来遭人报复差点出事。

    老爷子罚他俩在祠堂跪了一整晚，让他们面壁思过反省错误。

    祠堂外面是连廊，悬挂着古色古香的灯笼，外面淅淅沥沥地下着小雨。

    陆潇压根没有面壁的心思，借着里头黑咕隆咚，把他按在角落里，让他用.手帮自己。

    原本叶橙是不用跟着跪的，但为了让陆潇心疼，老爷子不得不罚他一起跪。

    昨晚他喝得神志不清，一度以为回到老宅了。

    参观了一圈家里，陆潇便拖着叶橙给他补课。

    叶橙碍于昨天的放肆行为，只能随他提要求。

    陆潇的会考课本总算翻得破烂不堪了，页面上全是抄的他的笔记。

    叶橙吃着王嫂给他做的糕点，坐在书桌上翻看他做过的《优化28套》。

    “这题错的也太离谱了。”他指指点点道。

    陆潇看他翘着二郎腿吃点心，而自己还得抓耳挠腮地听他训诫，顿时心里不平衡起来。

    是叶橙在补偿他，怎么反过来了？

    “我也要吃。”他不满地抗议道。

    叶橙把点心全部掳走，语气不容商榷：“做完就给你吃。”

    “喂，这可是我家。”陆潇被他骑到头上欺负，却没感到多愤怒。

    “这可是王嫂做给我的。”叶橙也不怵他，“你天天吃，还要跟我抢。”

    陆潇随口说：“哪有天天吃，她才刚回来。”

    叶橙问道：“她不住在这里吗？”

    一楼有专门的保姆间，而且看上去王嫂和他挺熟的，不像是钟点工或者临时阿姨。

    陆潇沉默了片刻，看上去不太想回答这个问题。

    叶橙也没再继续追问，像是想起什么似的，问道：“对了，我寒假搬过来的话，会不会不方便？你妈妈都已经回来了。”

    虽然他昨天头晕脑胀，但还是记得，楼下隐隐有吵闹的声音。

    “没关系。”陆潇无所谓地说，“我妈每年冬天，都要去加州找我爸。今年不知道什么时候去，家里应该只有我们两个。”

    叶橙试探道：“你爸妈关系怎么样，为什么你爸爸不待在国内？”

    陆潇冷笑了一声：“关系？哼，死命撑着还没离婚的关系。他们是包办婚姻，生下我后就各玩各的，都没什么家庭观念。”

    他如此直白的说出来，让叶橙有点不知道该怎么接了。

    但他又有些不解，如果是各玩各的，那为什么陆尧山还要对孟黎实施暴力呢？

    就昨天来看，孟黎的确很不开心，不过她捂得严严实实，也看不出来身上有什么伤痕。

    难道是江怡蓉猜错了？

    陆潇看见他的表情，以为他只是好奇。

    便解释道：“我妈表面看起来不在意，实际上内心还是膈应的。幸好我爸一年也就飞回来一、两次，否则天天听他们吵架，我能疯掉。”

    叶橙没有经历过父母吵架的事情，不过也能体会他的心情。

    他摸了摸陆潇的头说：“别难过。”

    “我不难过。”陆潇眼神怪怪地看着他，“你能不能别每次都像摸狗一样摸我？”

    叶橙不自然地缩回手，他最近老是被一些习惯性的动作困扰，总是忘记面对的是十八岁的他。

    在陆潇被他盯着刷完一套题之后，被奖励了一块蝴蝶酥。

    当叶橙用两根手指头夹着蝴蝶酥喂给他时，陆潇又又又觉得他像是在喂宠物了。

    但这次他忍了下去，大概因为蝴蝶酥太好吃了。

    算了，不和他计较。

    -

    很快，南都就步入了一月。

    伴随着初冬第一场雪而来的，是轰轰烈烈的会考。

    为什么说轰轰烈烈呢，是因为考试的时候状况百出。

    十三中的考场在比较偏远的七中，大家需要统一坐校车过去。

    踩点的当天，校车遗忘了三个人在七中。

    第二天考试的时候，又有两个人的准考证没带，一个人的临时身份证丢了。

    好在徐超有先见之明，觉得他们这帮人不像是有生活自理能力的样子。

    于是在考试的前一晚，把所有人的准考证、身份证都收了上来。

    考试当天，他站在一楼大厅挨个发放。

    每发一个人，都要大喊一声：“加油！祝你马到成功！”

    其他班级都没有老师护送，二十班成了一道独特的风景线。

    众人拿到证件后，又把叶橙围在最里面，斯哈斯哈拼命吸气，试图沐浴考神的光辉。

    最后，一人碰了他一下，满足地各自去找考场，别的班都羡慕的不行。

    陆潇和蒋进被分到了一个考场，进去之前两人还在干架。

    “再乱碰，把你手剁了。”陆潇给了他脑袋一拳。

    刚才蒋进不小心摸到叶橙的腰，弄得他差点跳起来。

    蒋进委屈极了：“又不是只有我一个人碰了！你有本事把他们的手都剁了啊！”

    陆潇提起拳头：“你他妈还有理了？”

    “你想考好，你也去摸他啊！”蒋进丢下一句话，怂得一个猛子钻进考场去了。

    ……好像很有道理的样子。

    陆潇进考场坐下后，无聊地转着2B铅笔。

    他坐在靠窗户的位置，外面飘起了小雪，细细碎碎地落在窗沿上。

    临近年关，这里又地处偏远，考场外面偶尔会响起烟花爆竹的声音。

    活了十八年，今年的冬天是最让他觉得兴奋的。

    考完这两天以及期末，就要正式开始放寒假了。

    叶橙说了，考完试去他家里住。如果会考拿下3个A，随便他提任何要求。

    而且过几天孟黎就要走了，他可以和叶橙单独待上好几天，嘿嘿。

    一想到这些，陆潇就对这个冬天充满了期待。

    他从小就没怎么好好过过年，都是跟着保姆阿姨去人家家里过，今年终于可以体会一把过年的氛围了。

    他在窗边笑出了声，引得监考老师看怪物似的看着他。

    “请各位同学看一下试卷袋的密封程度……”老师在讲台上说道。

    陆潇收回注意力，逐一把证件摆放好。

    笔袋里的笔，全都是叶橙用过的，被他千方百计地收集来。

    二十班有个不成文的习俗，那就是用了考神的笔，就会考出理想的成绩。

    陆潇不是个迷信的人，但这一次忍不住了信了。

    直到拿到卷子开始答题，他才明白叶橙平时给他做的那些训练有多关键。

    首先是熟练度——他做题的反应速度，比以前快了接近两倍。

    时间还有半个小时左右，他就已经写完了。

    其次是针对性，他以为叶橙给他的是题海战术，广撒网的那种。

    实则不然，他笔记当中的考点，几乎全部都覆盖到了。

    考试结束之后，蒋进都快要癫狂了。

    他把陆潇拉到后面，努力压低激动的声音道：“我操！橙哥也太绝了！我昨天借了他的笔记本，想抱佛脚冲刺一下，尼玛居然押中了两道题！”

    “还有倒数第三题，竟然是一模考过的！”蒋进眼泪都要出来了，“呜呜呜，橙哥是我爹，橙哥真牛逼。”

    他还沉浸在押对题的狂喜之中，陆潇却像是被勾了魂似的，直直地望着前方。

    终于，蒋进发现没人回应他，懵懵懂懂地问道：“潇哥，你怎么了？”

    他看见陆潇的表情，顺着他的视线看了过去。

    会考是不允许穿校服的，大家都是穿的自己的衣服。

    叶橙套了件浅色短款羊羔绒外衣，露出里面的白色高领毛衣。

    他站在飘着碎雪的走廊上，愈发显得眉目如画，漂亮得让人侧目。

    那种感觉就像是山水画里的人，走了出来。

    叶橙本打算到这边考场来找陆潇，却在中途被于坤拦住了对答案。

    此时正低着头和他说话，浅褐色的眼睛专注而认真。

    陆潇快步走过去，挤.进了他们中间。

    叶橙的注意力立即被他吸引：“你这么快就出来了，考得怎么样？”

    “挺好的，去吃饭吧，饿死了。”陆潇把他翻转过去，勾着他的肩膀往楼梯口走去。

    于坤呆愣地站在原地，自言自语道：“不是吧，还来个截胡的，我问题都没问完呢。”

    蒋进路过他，同情而真挚道：“要不你问我吧，我觉得我能考个A。”

    于坤没见过这么大言不惭的人，“……”

    -

    由于今年过年比较早，期末考试安排在了会考的几天之后。

    这个寒假应该是最忙碌的假期了，因为他们休息不了几天，就要去参加冬令营。

    叶橙在家里把衣服装进行李箱，高秋兰也在装衣服。

    祖孙俩在一块儿收拾行李的样子，莫名有点搞笑。

    高秋兰见他带了不少，奇怪道：“你不是只去三天吗，怎么带这么多？”

    “我去完陆潇家，就直接去冬令营了。”叶橙坐在行李箱上，终于把盖子压上了，“我懒得回来再收一趟。”

    高秋兰嘱咐他：“去了别人家里，可别给他们添麻烦。我把燕窝什么的都放在桌上了，你记得给孟阿姨带过去。”

    叶橙点了点头：“放心吧，奶奶。我爸几点来接你？”

    高秋兰看了眼钟表：“他说是一点就到了，现在都快三点了，也没个人影儿。”

    “我给他打个电话吧。”叶橙怕她担心，拿起手机道。

    他才刚刚拨通，外面门铃就响了。

    高秋兰赶忙过去开门，风雪扑面而来，叶高阳满头满脸都是雪。

    “妈，小橙。”他边进门脱下大衣，边和两人打了个招呼。

    叶橙冷淡地叫了声“爸”，便转过去忙自己的了。

    “你怎么这么晚才到，飞机晚点了吗？”高秋兰问他。

    叶高阳叹了口气，像是很疲惫的样子：“不是，俏俏突然发高烧，我只好改了航班。”

    叶橙自顾自地把燕窝收起来，装进袋子里。

    高秋兰看了一眼他的背影，不太好多问叶俏俏的情况，安慰他道：“小孩子身体弱，大冬天的感冒发烧很正常。”

    叶高阳摇头道：“要是简单的感冒就好了，她这段时间还老流鼻血，去了几次医院也查不出毛病。”

    “什么？这么严重吗？”高秋兰说，“那我要不还是不过去了吧，省得给你们添乱。”

    要不是叶高阳苦苦哀求，她才不想去嵊州，现在刚好找了个借口。

    “别啊，妈，我这都大老远回来接你了。”叶高阳劝道。

    叶橙转过头说：“奶奶，你还是跟去看看她吧。”

    他其实觉得挺不解的，上辈子叶俏俏身体结实得跟头牛似的，这会儿怎么就成了个药罐子了。

    “小橙，你也和爸爸一起去嵊州吧。”叶高阳趁机说道。

    叶橙毫不犹豫地拒绝：“我马上就出门了，朋友等着我呢。”

    叶高阳困惑地看向高秋兰：“什么朋友？小橙也要出门吗？”

    高秋兰知道他不待见陆潇，支支吾吾说不出话来。

    叶橙拉着行李箱，潇洒地从他身边走过去。

    “拜拜，祝你们玩的开心。”然后砰地把门带上了。

    外面雪下得很大，鹅毛般砸落下来。

    叶橙走得干脆，出了门才想起忘记拿伞了。不过他实在不愿意和叶高阳待在一个屋檐下，只得硬着头皮走进了大雪里。

    他走的匆忙，帽子和围巾全都放在了行李箱里。

    狂风裹着雪花吹拂面颊，刺骨的冰冷让他打了个哆嗦，从头到脚像是被泼了一盆冰水一般。

    妈的，陆潇这个货说好了来接他的，不知道跑哪儿去了。

    叶橙拖着行李箱走出小区，才看见一个高大的身影，打着伞站在门外。

    陆潇一看到他，立马奔了过来。

    “我靠，你怎么不打伞啊。”他用最快的速度把伞举到叶橙头顶，呼出的热气凝结成了白雾。

    “没……”

    叶橙的“没来及”三个字还没说出口，就被劈头盖脸地围上了围巾。

    棕色的羊绒围巾牢牢地将他的鼻尖遮住，扑面而来的暖气让他条件反射地闭了闭眼睛，整个人都松弛下来。

    围巾带着陆潇的体温，还有淡淡的橙花和檀木混合的味道。

    “你找死是吧，忘了上次淋雨发烧的事了？”陆潇恶狠狠地把围巾扎好，那手法简直和高秋兰有的一拼。

    本来挺时尚的单品，愣是被他围得跟乡村大爷似的。

    “咳咳。”叶橙被他系得呛了一下。

    陆潇立即抓住机会教训他：“你看，都咳嗽了。”

    “你还没完没了了，”叶橙把他的手扒拉开，忍无可忍道，“说好的去门口接我的呢，要不是你我会冻成这样？”

    陆潇的声音瞬间小了几分：“我看见你爸走过来，就找了个地方躲起来了。”

    叶橙这才想起来，家里还有个定时炸.弹。

    他不想让叶高阳找到机会逼逼自己，于是推着陆潇赶快离开了。

    第二次来到陆潇家里，比第一次要自然得多。

    虽然只是借住三天，但孟黎还是请了米其林厨师过来准备晚餐。

    她一改之前见面的病容和惫懒，头发松松地挽了个发髻，穿了件酒红色连衣裙，显得气色很不错。

    “尝尝这个牛肉刺身，很好吃。”孟黎招呼叶橙道，“潇潇总是嫌弃我做饭不好吃，我只好请了别人来做。”

    叶橙笑了笑，陆潇不爽地说：“能不能叫我大名。”

    在他面前被叫“潇潇”，他总觉得哪里不太舒服。

    孟黎没理他，继续说道：“小橙，真的很抱歉，我明天就要去加州了，本来还想好好招待你的。”

    “没事的阿姨，是我叨扰你们了。”叶橙温和地说。

    孟黎抿嘴笑了起来：“这回不叫我婆婆啦？你叫完第二天，我连忙去做了个热玛吉。”

    叶橙知道她误会了，脸刷的红了：“您……不老，很年轻。”

    孟黎不在意地说：“我都四十多了，怎么可能不老。”

    这时王嫂端着盘子来上菜，她叮嘱道：“客房的被子都准备好了吗？一会儿你带着小叶过去看一下，要是不满意再换别的。”

    “准备好了，夫人。”王嫂说。

    陆潇立马放下刀叉道：“谁说他要睡客房了？”

    孟黎一脸责备：“你们两个男孩子，住一间也不怕挤到人家。”

    叶橙也想起来，上次他吐槽自己睡相不好的事，于是点了点头，

    “我也担心打扰陆潇休息，有劳阿姨费心了。”

    陆潇硬生生被这两人给气笑了，面向叶橙道：“我说过你会打扰我了？你不和我一起睡，我遇到不会的问题怎么办？”

    “平时也没见你多爱学习，这会儿倒是来劲了。”孟黎打断了他，“大晚上的，你自己不睡觉，小橙还要休息呢。”

    陆潇气得吃不下饭了，勺子一丢，汤也不想喝了。

    “别管他，我们吃我们的。”孟黎对叶橙说道。

    陆潇皱眉看着她，心想你怎么不现在就去加州。

    他数星星盼月亮地等到今天，就是为了和叶橙一起睡觉。

    当然，这个“睡觉”只是单纯地“睡觉”。他甚至连投影放的影片、汽水爆米花都准备好了。

    还在网上买了一堆小夜灯，把主灯关了，夜灯一开，房间里的氛围那叫一个浪漫。

    即使什么都不干，和叶橙呆在一个房间里，也足以让人觉得开心满足。

    然而，准备了半个冬天的计划泡汤了。

    他愤恨地用叉子戳着牛排，面目狰狞地吃了下去。

    晚上叶橙回房间后，才意识到陆潇安静得不正常。

    也不给他发微信，也不打电话。

    好像真的有点生气了。

    他躺在客房的床上辗转反侧，最终还是睡不着。

    这小子太幼稚了，不和他一个房间睡就能气成这样。

    想了半天，叶橙还是决定去找他。

    他轻手轻脚地打开房门，走廊上亮着几盏壁灯，家里非常安静。

    这间客房离陆潇的房间有一段距离，他们家二楼房间太多，大得就跟迷宫一样。

    叶橙踮着脚尖，尽量轻手轻脚地凭着记忆，往陆潇的房间摸过去。

    正当他经过一个房间时，忽然听见里面传来一声尖叫。

    因为周围太过寂静，这声尖叫显得尤为明显，还伴随着玻璃砸碎的声音。

    叶橙吓了一跳，马上认出了是孟黎的声音。

    他来不及多想，赶紧敲门道：“阿姨，你没事吧？”

    “你凭什么这么说？你让我来就来，让我走就走？凭什么，凭什么？！”

    里面的叫喊更加撕心裂肺，砰地一声，似乎有什么东西摔倒了。

    叶橙顾不上别的了，立刻去转动门锁。

    出乎意料，卧室的门竟然没有锁，他一下子就拧开了。

    “阿姨，发生什么……”

    他刚准备迈入房间，话音未落，一个瓷瓶就正好落在了他脚边。

    哗啦巨响，瓷片在他脚下炸开来，零落地碎了一地。

    室内很暖和，叶橙出来的时候只穿了一双凉拖。

    破裂的瓷器蹦到他脚背上，将白皙的皮肤划了一道小口子，血液渗了出来。

    卧室里的景象一片凌乱，浓烈的香水味钻入鼻子里，熏得人头晕。

    床帏被扯得掉在了地板上，床边散落着碎掉的香水瓶和化妆品。

    孟黎穿着睡袍，眼睛红得快滴血了，头发乱糟糟地打电话，嘴里呼哧呼哧地喘着粗气。

    叶橙担心她一脚踩在玻璃上，谨慎地喊了一声：“阿姨？”

    孟黎没有任何反应，抓着手机的手也缓缓垂落，那头似乎已经挂了。

    叶橙在门外站了几秒，最终还是决定进去看看。

    他刚抬起脚，身后突然伸出一只手拉住了他，猛地把他从那些瓷片中拽开来。

    “当心。”陆潇低沉的声音在耳边响起。

