    “薄叔会找人装修，照顾你的人也安排好了，到时候我会亲自去看看。”

    云倾，“……”

    她就去上个学，怎么忽然就有了那么多房子？

    饶是云倾不怎么懂行情，也知道京大附近的房子，究竟有多贵。

    “不用那么麻烦，”云倾摇头，在薄迟寒的注视下，心虚地接了下句，“北冥夜煊帮我买了一套，再买就浪费了。”

    薄迟寒语气冰冷，“倾倾，严格算起来，你姓薄，薄家给你买房子，天经地义，北冥家给你买房子，那叫得寸进尺。”

    云倾，“……”

    她在纠结，要不要告诉薄迟寒，她跟北冥夜煊已经领证的事情。

    薄迟寒却不想多提这个话题，“今天事情多，早点儿休息。”

    说完，转身走了。

    云倾，“……”

    她交涉失败，回到房间后，想了下，拿出手机给北冥夜煊发了条短信，告知了这个结果。

    云倾想着，北冥夜煊这会儿应该在开车，将手机放在桌子上，转身进了浴室洗漱。

    四十分钟后，云倾穿着睡裙散着头发走出来，从桌上拿出了手机。

    屏幕上亮着一条短信。

    四十分钟前发来的，很简单的一句话。

    ——没事，明天等我。

    云倾微微一笑，将手机关了机，安心地睡觉去了。

    而就在薄家一片平静的时候，京城其他的世家，在这个夜晚，却是纷纷炸了锅。

    经过今晚那样声势浩大的一幕，还有谁看不出，薄家这些年其实一直都在刻意低调，扮猪吃老虎？

    除了薄迟寒的病可能是真的，剩下的全部都TM是假的！

    如今的薄家，或许无法与巅峰时期的京城第一世家相比，但依旧是一大豪门。

    起码新晋为四大家族的沈家，是怎么也比不上的。

    再加上另一桩轰动了整个京城的恋情……

    北冥家的掌权者是薄家那位小姐的未婚夫！

    不止如此，云倾还是云家的血脉，云家的继承人公然上了薄家大门，已经算是直接表明了立场。

    有北冥家和云家撑腰，这TM还怎么搞？！

    之前那些得罪过薄家的人，悔的肠子都青了。

    男人们在忙着分析形势，权衡利弊，千金小姐们在忙着吃醋，砸东西。

    可以说，云倾这个名字，在这个夜晚，以一种势不可挡的趋势，席卷过京城所有大大小小的世家。

    真正意义上的，轰动了整个京城。

    ……

    半夜十二点，云非离开车回到云家。

    大约是早有预料，云非离对于大厅里还亮着的灯光丝毫不意外。

    他双手抄在裤兜里，漫步走了进去。

    一座精致的蛋糕塔横在大厅中央，散发着孤零零的味道。

    地上散落的还没收拾的气球和彩带，昭示着主人家此刻的心情。

    云非离没什么表情地笑了下，走进去。

    大厅里等候的人听到脚步声，集体抬起了头，看到云非离走进来，一行人的眼神下意识往他身后看去。

    身后空荡荡的，什么都没有。

    云老夫人的眉头当即就皱了起来，“娆娆呢？她怎么又没回来？！”紧接着，语气多出一丝压抑不住的不满，“她是不是又留在云倾哪里了？！”

    云非离看着自己的祖母，没说话。

    云老夫人最开始还皱眉，逐渐地，心底竟然莫名升起一股心虚来，“非离，你这么看着奶奶做什么？”

    云非离笑了笑，“没什么，只是有个问题想问问奶奶而已。”

    云老夫人下意识追问，“什么？”

    “云倾是您的外孙女，云娆是您的孙女，您的外孙女跟孙女关系好，有什么问题吗？竟然会惹得您这么不满，需要大半夜不睡觉，带着人三堂会审地候在这里，等着审问她？！”

    云非离说着，视线无声又犀利地扫过坐在云老夫人身边的云碧露，云婉芙，许曼妮和云德凡。

    除了前阵子刚犯过心脏病的云澈和云家老爷子，云家能到的都到齐了。

    就连云非离的父母都在。

    云碧露脸色微微一白，立刻站了起来，“哥哥，你误会奶奶了，她只是关心娆娆，绝对不是要审问她……”

    “不是审问，”云非离慢条斯理地点了根烟，盯着云碧露，语气冰冷，“那这么多人堵在这里是准备做什么？难道我进来时，奶奶说的第一句话，不是在表达不满？！”

    云碧露语塞。

    云非离似乎看穿了一切的眼神，让她不敢直视，慌乱地挪开了眼神。

    云老夫人被堵的哑口无言。

    因为云碧露的哭诉，她今晚心底一直堵着一口闷气，没注意到自己语气里的不妥，就这样被云非离抓住了正着。

    “我没有审问娆娆的意思！”云老夫人头疼的解释，“我只是……”

    “您只是对云倾不满而已，”云非离弹了下手上的烟灰，语气说不出的讽刺，“毕竟，她让您最心爱的孙女受了委屈，丢了脸，您自然是想要好好教训她，让她知道好歹，认清楚自己永远都是个不受欢迎的外人！”

    “最好还要她亲自来给您最心爱的孙女伏低做小，让您最心爱的孙女消气，等您最心爱的孙女高兴了，满意了，然后您才能大发慈悲地，对她展露出一点点关怀的表情来……”

    他一口一个“最心爱的孙女”，听得云碧露的脸，一阵青一阵白，想要插话，撞上云非离冰冷的眼神，却又不敢。

    云老夫人心理的确对云倾不满。

    但听到从云非离嘴里说出来的话，却莫名让她觉得脸上挂不住。

    云家其他人看着云老夫人和云碧露的眼神，这会儿都变得有些不好看了。

    “非离！”云老夫人重重地拍了下桌子，打断了云非离的话。

    云非离语气挺淡的，“难道您不是这样想的吗？”

    云老夫人差点儿被气的厥过去，想否认，却又找不到话。

    云德凡不满地吼道，“云非离，你怎么能这么跟你奶奶说话？！”

    云非离看了他二叔一眼，脸上没什么特殊情绪，笑了笑，“我只是在提醒奶奶，如果连我这点儿刺激，您都受不了，那您可千万别去云倾那里刷存在感，不然……”

