    第16章 母女

    “砰……”

    “奥哈拉……你们知道的太多了！”

    “出动攻击指令！”

    “决不能放过任何人！”

    斯潘达因掏出枪，一枪打在了克洛巴博士的身上。

    所有人都在听克洛巴博士的讲话，包括赛文在内都没有反应过来……

    这种情况也是情理之中，毕竟赛文是从文明的世界穿越过来的，前世的他那经历过这些啊，唯一的战斗经验只有两个世界政府的间谍，而且靠的是大力出奇迹……

    来到海贼世界，运气好出现在在奥哈拉这个和平的小岛上，根本没有认识到这个世界的残酷，一言不合把枪杀人，这个世界的法制估计除了世界政府的禁令，再没有什么法制了！

    毕竟世界政府的人员都可以没有任何法制观念的随意杀人……由此可见这种现象是一种常态啊！

    “克洛巴博士……”

    “你们这群魔鬼……”

    一群考古学家扑到了克洛巴博士的身边。

    楞了一下，回神之后稍微明白海贼世界残酷的赛文，面无表情的看着倒在地上的克洛巴博士，以及趴在克洛巴博士身上大哭的罗宾。

    而倒在地上弥留之际的克洛巴博士虚弱的对着罗宾说道：“罗宾，傻孩子，你不能在这里，快跑，赛文快点带罗宾离开这里……”

    “那么，这个大将战国授予的黄金电话虫该出场了！”

    “屠魔令，发动……”斯潘达因将手中的电话虫按了下去。

    这时赛文冥冥中感到无数的恶意袭来，赛文说道：“来不及了，克洛巴博士……”

    “如果不打一场，是不可能安然离开的！”

    “那家伙好像做了什么！”一个眼尖的考古学家说道。

    克洛巴博士继续催促着罗宾，希望她快点离开。

    “不要，我不想变成一个人……”罗宾大喊着。

    “这个时候就不要说傻话了……”

    “罗宾……”摔在地上的奥尔维亚听到罗宾的声音，咬着牙向着罗宾的方向爬去。

    远处的海军战舰上响起了刺耳的警笛声……

    “屠魔令发动了，准备行动……”

    “全舰就位，准备炮击！”

    全知之树这边，因为之前世界政府为了炸开密室埋藏的炸药引发了火灾，全知之树图书馆开始燃烧起来……

    一群考古学家顿时眼睛红了，朝着斯潘达因怒喊道：“你们干了什么？”

    “杀掉我们就够了……”

    “我可不知道，是刚才爆炸引起的火灾吧！”

    “别开玩笑了，你知道那里有多少珍贵的文献吗？”

    一群黑衣人看着激动的考古学家们，一个个都举起了枪。

    “别动……”

    “啊……把枪放下吧，政府人员全都撤离！”

    “快去抢救书……”克洛巴博士忍痛说道，

    “快去灭火啊……”大部分考古学家们开始向着全知之树跑去。

    一个个不顾火焰，用手拍打着，奋力的往外搬运着书籍，即使手上身上被烧得伤痕累累也不管不顾，迎着火焰一次次的出冲进图书馆内。

    “把那个女人带走，还有一个只有她才知道的情报呢！”斯潘达因说完就要带着奥尔维亚离开。

    “你是怎么觉得你们可以离开的？！”面无表情的赛文眼神凌冽的说道。

    “还有，把奥尔维亚放下来，她可是罗宾的母亲啊！”

    说完，对着罗宾漏出笑容温声说道：“罗宾，她就是你的妈妈呀！”

    往前一踏步，身影消失，“砰”钳制着奥尔维亚的黑衣人被一脚踹飞了出去，身体对折，还没有落地已经喷涌着鲜血死去了。

    “唰……”赛文已经扶着奥尔维亚回到了原地。

    “妈妈……你真的是妈妈吗？！”罗宾眼含泪水，看着熟悉又陌生的面庞，渐渐的跟记忆里那个温柔的面孔重合……

    “妈妈……！”罗宾大哭着抱着奥尔维亚。

    “罗宾……”奥尔维亚小心的抱着罗宾，温柔的抚摸着怀中这个小小的人儿……

    突然好像想起什么，奥尔维亚推开罗宾，说道：“不好意思，我想你认错人了！”

    奥尔维亚泪流满面的说着……

    “我是罗宾啊！我长大了，你不记得我了吗？”罗宾哭喊着。

    “我一直在等你回来啊！你真的……不是……我妈妈吗？”罗宾的声音哭的断断续续的。

    “我好希望……被人牵着手……走在大街上……所以我才这么拼命学习成为考古学家……历史文本我也能看懂了，所以就让我跟你在一起吧！妈妈……！”

    顿了一下，罗宾用尽全身力气大喊道：“所以，请不要再让我一个人了！”

    “别说了，罗宾！”

    “那个小鬼……”斯潘达因看着罗宾以及被救走的奥尔维亚，然后指着赛文大喊道：“臭小鬼，你是想和世界政府为敌吗！”

    “是啊！”赛文的声音还没落下，斯潘达因就发现赛文消失了，紧接着他就被赛文单手捏住脖子举了起来。

    “为不为敌的，你们不是本来就打算不留活口吗！”赛文看着不断想要挣开的斯潘达因冷冷的说道。

    “呃……快通知青雉中将……救我啊……”斯潘达因一边挣扎着一边说道。

    “砰砰砰……”

    “轰轰轰……”

    就在这时，连绵不绝的炮声响起，其中有几颗炮弹向着罗宾飞去，赛文把斯潘达因一扔，瞬间冲了过去，跳到空中将炮弹踢爆……

    (本章完)

