    

    
第1494章

    
陈媛握住她的手，笑道，“怎么，你也对凌久泽动心了？”

    
苏桐羞涩的低下头去，嗔道，“都怪妈，非要跟我说那些话。”

    
“这就对了！”陈媛温柔笑道，“你这么优秀，喜欢的就应该是站在金字塔顶端的男人，眼睛要往上看，而不是被那些没有本事的男人迷惑。”

    
苏桐有些心虚的笑，“我听妈的话，一直都没谈过恋爱。”

    
“很好！你放心，妈会为你想办法的，苏熙进不了凌家的门！”陈媛胸有成竹的道。

    
苏正荣透过后视镜看向身后的母女两人，目露所思，想了想，还是没开口。

    
夜里

    
陈媛洗了澡，躺在床上由佣人做脸部保养，苏正荣进来，让佣人下去，才淡声开口，“你想让苏桐嫁到凌家？”

    
陈媛道，“你不是也有这个心思！”

    
苏正荣是有过这个想法，可是看到今天凌久泽众目睽睽之下把苏熙带走后，他就改了主意，何况凌久泽和苏熙的确结过婚！

    
他沉思开口，“我看凌久泽挺喜欢苏熙的，要是苏熙能嫁过去，对我们来说也是一样的！”

    
“完全不一样！”陈媛揭了脸上的面膜坐起身，“你看苏熙对我们的那个态度，简直没有一点尊重，就算她嫁到凌家，也不会对我们有什么好处。但是桐桐就不一样了，她才是最孝顺我们的！”

    
陈媛继续道，“而且桐桐才配得上凌久泽，只有桐桐和凌家联姻，凌家才有可能答应，希望也更大！换成是苏熙，只有被凌家嫌弃死！在凌家这样的豪门眼里，长的好看是最不值钱的！”

    
苏正荣见陈媛似已经有筹谋，便问道，“你想怎么做？”

    
“我这周六就去凌家拜访，先带着桐桐去探探他们凌家人的口风，只要凌家人喜欢桐桐，你立刻就让爸爸找人谈联姻的事儿。”陈媛说着自己的计划，已经迫不及待。

    
苏正荣却满心踌躇，之前他已经把苏熙嫁过去，凌家当时就很不满意，现在还要再嫁一个女儿？

    
凌家人会同意吗？

    
可是他的顾虑不能和陈媛说，只能眼睁睁的看着陈媛为苏桐做各种盘算。

    
......

    
提前两天陈媛就已经给凌家打了上门拜访的电话。

    
凌母想着两家毕竟是亲家，一口答应下来。

    
正是因为凌母这样痛快的答应，让陈媛更加有信心，立刻把上门拜访的时间约在了周六上午。

    
这两天陈媛也没闲着，置办去凌家的礼物、给苏桐买裙子、买首饰，做了充分的准备！

    
她要把苏桐打扮成上流名媛，最好是能被凌母一眼就看中。

    
而对于这次去凌家的拜访，苏桐也很用心，把应该在节目组的时间都用在了选衣服、和准备去凌家的事儿上。

    
转眼到了周六上午

    
陈媛带着精心打扮的苏桐，上午十点到了凌家。

    
一进凌家的院子，陈媛便对苏桐使了个眼色，低声道，“看到没有，豪门跟豪门的差距有多大！”

    
凌家的别墅坐落在江城最好的地方，靠山临水，四季如春，周围的环境堪比五A级旅游度假区，而且离市区并不远，可以说是在繁华的江城中建了一座世外桃源。

    
能住在这种地方的人，已经不仅仅只是有钱而已。

    
这里是整个江城中地位和财富的象征！

    
苏桐暗暗点头，想到自己以后要是成为凌家人，心里一阵激荡。

    
穿着统一的佣人带着两人往客厅里走，进了客厅，恭敬的回禀道，“老夫人，苏太太和苏小姐来了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->