    黑色战袍年轻人看到这一幕，瞪大眼睛，满是难以置信。

    呼！

    濮金的尸体跪倒在地上，双瞳凸起，其中的神采逐渐消失，浑身染血，手持战刀狠狠抹在自己的脖子上，猩红的血液顺着刀锋滚滚而落。

    而自己的兽宠“黑鳞巨蟒”。

    长达三百多米的蛇身被巨大的外力挤压在一起，已经看不出任何的原貌，扭曲的像枯木的树根，乌黑色的血液洒在草地和旁边的古树树身上，显露出强大的腐蚀性，嗤嗤作响。

    他猛然抬起头，苍白的脸上毫无血色，颤动的瞳孔中涌出血丝，屏息盯着眼前这个宛如恶魔的男人。

    为什么会发生这样的事？

    这个人到底是什么人？

    黑天蟒是七级魔兽，自己是七阶的灵魂法师，濮金同样是踏足七阶的战士！（前文写错成六级，已修改）

    六阶到七阶，是个大门槛，到达这一步，在维斯卡星也算是一方强者。

    可自己等人趁他不备，暴起发难，却依旧毫无抵挡之力。

    “快逃！”

    “大家……大家快跑！”

    那群护卫这才回过神来，之前他们和雪狼战斗时尚且颇为英勇，可此刻，强大的濮金首领和黑鳞巨蟒尽皆毙命，心中立即升起巨大的恐惧，只能想到尽快逃窜。

    “哼！”

    林衍冷哼一声，他初来乍到，还没有如何了解维斯卡星的现状，也没弄清楚这些人的身份，怎么能让他们在自己眼前逃离？

    可还未有所动作。

    这群护卫正刚开始逃窜，突然身体一滞。

    “蓬！”

    他们的身体轰然倒地，口中发出痛苦地嘶叫，手臂、脖颈、面庞仿佛出现一团流动的黑色气流，身上的青筋全都暴起。

    林衍眉头一皱。

    这是什么情况？

    随即就发现眼前黑色战袍年轻人同样出现这样的状况。

    “不要杀我，不要杀我！”

    他面容狰狞，大吼大叫，但是并没有任何作用，诡异地被剥夺去生命，尸体倒在地上，身体上隐隐出现黑色的环状纹路。

    忽然——

    “嗤！”

    这些尸体上都渗透出刺骨的寒气，尸体在冰封中完全泯灭。

    林衍目光一凝，精神念力瞬间如潮水般涌出，可并未发现什么异常的状况。

    “风后？”他的意识进行问询。

    “主人，没有发现。”来到维斯卡星后，风后的探测仪器一直都处于开启状态。

    看样子并非近距离催动。

    “嗯？”

    林衍略一思索，沉吟道：“似乎卷进什么麻烦里了。”

    不过他也没有太过在意，以他的实力，界主以下，都不是他的对手，哪怕是界主，想要保存性命也不是难事，在维斯卡星，还没到需要事事顾忌的程度。

    呼！

    林衍一挥手，从那些尸体中陡然射出一团团黑色的气流，林衍只是略一端详，就看出了其中的奥妙。

    他不禁惊诧：“兹潜万蛇的蛇毒？”

    这黑色气流赫然是“兹潜万蛇”的毒气。

    原本林衍也不了解这方面的知识，就算遇到，也根本看不出来，但为了绿线噬虫分身研究毒素，他曾购买三本珍贵的研究性书籍，其中有一本名为《万毒概述》。

    《万毒概述》是由强大的药剂师“廖闽”所著，主要讲述的方向就是“生物毒素”，既然称“万毒”，里面自然记录了诸多毒素的研究解析。

    其中就以妖族最为多见。

    妖族，同样是站在宇宙巅峰的巅峰族群之一，和人类族群的疆域毗邻，两大巅峰族群，彼此战争已经不知道持续了多少年。

    论数量，丝毫不弱于人类。

    论智慧，最弱的妖族都能和人类智慧媲美。

    而且妖族的天赋要比人类天赋更强，所以论界主、不朽神灵等等，妖族完全是压人类一头的，不过人类高端方面强者很强，又有虚拟宇宙这一伟大造物辅助，所以在宇宙争霸中，从未被妖族压制过。

    妖族和人类不同。

    妖族更重视血统！就仿佛，星空巨兽的血统，决定了高低之分一样。

    妖族血统观念极强，所以有了高高在上的大量王族……以及传说中的一些皇族，妖族内无数种族，能名列皇族、王族，则代表血统高低。

    兹潜万蛇便是妖族的王族之一。

    林衍暗道：“在这虚拟宇宙公司原始秘境控制的修炼世界‘维斯卡星’，竟然会出现妖族的王族血脉，这背后是否有什么隐秘？”

    妖族疆域和原始秘境相隔无数光年，这兹潜万蛇想来不太可能是维斯卡星中自然孕育，而是有意安排。

    或是其中有什么深意。

    “算了，以后再说。”他现在了解到的信息太少，自然是想不出什么结果，“现在还是先离开吧。”

    林衍并未直接离开，而是大步走进眼前的巨大洞窟。

    这种山脉中的洞窟，一般都是妖兽的巢穴，洞窟内满是腐臭的味道，还能看到一些妖兽的粪便，令人作呕。

    当然，在这里并非叫作妖兽，而是被称为“魔兽”。

    按照资料，在维斯卡星，域主以下实力分为“一阶到九阶”。

    一阶到三阶是行星级，四阶到六阶是恒星级，七阶到九阶是宇宙级。

    因为宇宙秘境中无比浓郁的宇宙本源能量，所以维斯卡星的人类和魔兽，成年都能达到行星级。

    再往上……

    传奇……是域主！圣域……是界主！而神灵自然就是不朽了。

    在维斯卡星，精神念师流派被命名为“法师”，幻术师被称为“灵魂法师”，掌控者则是“战斗法师”。

    这都是长久以来，约定俗成的东西，并没有特别的意义。

    林衍看向洞窟内的角落，那里停放着一口长方体的深青色金属宝箱，上面被锁链缠绕，这恐怕也是外面那群人刚才二话不说，直接动手的原因。

    他走上前，直接将其收进世界戒指中的一方世界，然后快速离开此地，很快出现在数千公里之外，找到一个合适的洞穴，将其中的剑齿虎击杀。

    林衍环顾四周，见没什么问题，才将那锁链宝箱重新拿了出来。

    锵！

    战剑出鞘！

    一道无比凝聚的剑光猛然斩在那锁链上，传出无比尖锐的金铁之音，火星四溅。

    铛！

    那锁链大概是相当于E9级的纯金属所制，可在林衍的暴力切割下，直接被斩断。

    精神念力涌出，直接将那粗重的锁链解开。

    轰！

    这口深青色的金属宝箱被直接打开，露出了里面的真面目。

    林衍眸中掠过一丝光芒，他早已通过探测仪器有所发现，所以并不惊讶。

    在这里面，竟是一名身穿墨绿色铠甲的美丽少女，皮肤白皙，额前有着淡青色的火焰秘纹。

    可此刻双目紧闭，仿佛是陷入了沉睡。

    只是很普通的灵魂秘法，顿时一道念力虚化直接入侵眼前人的灵魂中，直接将其破解。

    “嗯哼。”

    处于这口深青色“巨棺”中的少女轻吟一声，长长的睫毛微微抖动，然后缓缓睁开了眼睛。

    身穿黑色战甲的身影映入她翠绿的眼眸。

    他冷峻疏离的双眸正俯瞰着自己，一秒钟后，她的精神意志都沉浸于对方的眼神中，耳边传来的声音更是具有不可思议的魔力。

    “告诉我你的身份。”

