    几乎在怪鸟的声音刚一落下，那神秘女子身躯一闪，如同缩地成寸，瞬间出现在了怪鸟的近前，一双犀利的眸子如光似电，直接落在怪鸟身上，如同要将它从内到外全部看的清清楚楚。

    怪鸟被这神秘女子一看, 浑身羽毛都竖了起来，连忙转过头去，面靠墙壁，不敢去看这神秘女子。

    而中年男子和凤羽全都身躯一闪，一左一右出现在了那神秘女子的近前，目光在那怪鸟身上打量不停。

    凤羽露出狐疑, 忽然注意到怪鸟双翼内侧和尾巴末端的彩色羽毛。

    难道自己之前走眼了？

    突然！

    轰隆！

    神秘女子探出一只白皙大手，冷漠而又霸气，一把将怪鸟从地上薅了起来，如同拎小鸡一样，当场拎起。

    “前辈，有话好说…”

    宁川忍不住开口。

    “你染了羽毛？”

    神秘女子目光似电，落在怪鸟身上。

    “没有，我没染，我不认识陆九荒，这位前辈，您到底要干什么？”

    怪鸟惊慌叫道。

    神秘女子冷哼一声，一层浩瀚法力瞬间涌向怪鸟的身躯，轰的一声，只是转眼间便让它恢复本来面具，尾巴末端和双翼内侧的彩色全都迅速退却，再次变得金黄一片。

    怪鸟暗暗叫苦。

    完了！

    这下被发现了！

    “老祖姨，真的是它吗？”

    一侧的凤羽开口问道。

    神秘女子目光冰冷，一双眼神如同闪电，在怪鸟身上扫视。

    怪鸟头皮发麻，忽然挤出笑容, 道，“前…前辈，家祖陆九荒，让我代他向你问好。”

    它不得已间直接选择假装是自己的后代。

    凤羽和旁边的火凰家主全都脸色一怔，脑海瞬间轰鸣。

    当年那个老祖姨的未婚夫已经成家？

    这怪鸟是他的后辈？

    两人心头震动，难以置信。

    自家老祖姨可是等了那人四千多年，可结果居然换来了这么一个结局。

    负心汉！

    和项少龙一样，又是一个负心汉！

    两人皆是吃惊的看向神秘女子，想要得到确认。

    神秘女子深深吸了口气，眼神犀利，死死盯着怪鸟，手掌缓缓地用力，向着怪鸟的脖子捏下，直捏的脖子疯狂扑腾，喘不过气来，痛苦异常。

    事实上，怪鸟也不想这样冒充后辈。

    可现在它不得不这么做！

    它当年也是极其要强之人，在自己青梅竹马的未婚妻面前，如何能够说出自己被人封印了四千年，一身法力尽失的事。

    况且它当年还做了一些对不起对方的事, 这就更不敢承认了。

    这一旦承认, 哪还有自己的好？

    就算对方原谅了自己，但现在自己失去了法力，以对方的性格也必然会缠着自己要为自己报仇，到时候面对那几个仇家，必然也是死路一条！

    与其如此，不如打死不认！

    等自己什么时候恢复法力再来相认，岂不更好？

    “前辈…”

    宁川脸色微变，再次忍不住相劝。

    神秘女子眼神冰冷，忽然间向宁川扫视一眼。

    宁川寒毛耸立，迅速倒退，一下子推到了一侧墙角，讪讪一笑，不再多说。

    “哼！”

    神秘女子冷哼一声，随手将怪鸟丢在了一侧墙角，冷漠道，“你是陆九荒什么人？”

    “咳咳咳…”

    怪鸟大口咳嗽，喘着粗气，道，“陆九荒正是家祖…”

    “难怪，难怪本体和他这么像…”

    神秘女子眼神眯起，道，“你祖母是什么人？”

    “是…是羽白凤。”

    “贱人！”

    神秘女子语气一寒，眸子中射出杀机，寒声道，“他还是忘不了那个贱人，居然跑去和那个贱人成家了。”

    怪鸟心头苦涩。

    若有可能，谁他么不想相认。

    可现在它除了打断牙齿往肚子里咽，还能怎么办！

    “前辈，请嘴下留情…”

    “怎么？你有意见？你不怕我杀了你？”

    神秘女子眸光冰寒，盯着怪鸟。

    “怕，可就算怕我也不得不这么说。”

    怪鸟苦笑。

    “找死！”

    神秘女子语气冰冷，一巴掌扇出，空间中浮现出一个金色光掌，啪的一声，当场从怪鸟的脸颊上扫过，直接将怪鸟打翻了一个个头。

    怪鸟嘴角溢血，心头苦涩，爬起身来，却不敢继续多说。

    “讲，怎么不讲了？”

    神秘女子冰冷道。

    怪鸟本着好汉不吃眼前亏的原则，一句话也不敢多放。

    “陆九荒现在在哪？”

    神秘女子冷声道。

    “晚辈也不知道，我已经有几百年没见过我祖父了。”

    怪鸟连忙说道。

    “那那个贱人在哪？”

    神秘女子厉喝。

    “这…我也不知道…”

    怪鸟开口。

    啪！

    又是一个金色光掌扇在了怪鸟身上，将怪鸟打的翻倒在地，而后巨大的光掌在来回扇动，将这怪鸟打的翻来翻去，不断吐血，一身羽毛凌乱。

    足足扇了三十多下，神秘女子才终于停了下来。

    “嘴巴倒是挺硬！”

    神秘女子语气冷漠，忽然间直接转身离去，看都不再多看怪鸟一眼，就好像怪鸟在她眼中根本不值一提一样。

    来得快，消失的竟也极快。

    火凰家主和凤羽连忙在身后迅速跟了过去。

    宁川则迅速奔过去，扶起怪鸟。

    “祖姨，它真的是那位的后人？”

    火凰家主忍不住吃惊问道。

    “后人？怎么可能是后人？”

    神秘女子语气幽幽，“我与它相识数千年，它就算是化成灰我都认得…”

    火凰家主和凤羽皆是大吃一惊。

    “那您为何？”

    “我就算与它相认又能怎样？以它的性格，落到了这种地步死都不会和我相认的，”

    神秘女子声音幽怨，“这么多年了，我一直再找它，想不到再次见面，它居然已经如此凄惨，我就算有再大的恨意，现在也消散了…”

    “可您刚刚好像还下了重手？”

    凤羽吃惊道。

    “哼，我下重手是因为它至今也没有忘掉那个贱人！”

    神秘女子发出冷哼，眸子中怒火熊熊。

    凤羽和火凰家主皆是露出苦笑。

    “那您准备接下来怎么办？难道就这样一直下去？”

    火凰家主问道。

    “是啊，到底该怎么办，我也没有想出来，有时候我恨它恨到入骨，巴不得它死在我手里，但现在看到它如此下场，我却又心软难耐，忍不住心疼…所以我到底该怎么办…”

    神秘女子皱起眉头。

    现在和怪鸟相认，换来的一定不是圆满结局。

    可若不与对方相认，以对方现在的情况，但凡遇到了一两个当年的仇家，肯定会死无葬身之地。

    一时间，她心中忧虑，不知该如何是好。

    等了对方四千余年，结果却换来一个不敢相认的局面。

    她火凰一族的女子，为何都是这样苦命？

    神秘女子出口叹息，向着远处走去，显得落寞、萧瑟。

    后方的火凰家主也是露出复杂，带着凤羽离开此地。

    …

    院落中。

    宁川取出疗伤丹药，迅速喂给怪鸟服了下去，“怪鸟，你怎么样了？还能再飞吗？”

    “咳咳，还好老子铜皮铁骨！”

    怪鸟口中咳嗽，再次恢复了之前的样子。

    “你刚刚在冒充陆九荒的后人，这么说你的本名就是陆九荒了，那个神秘女子是你什么人？”

    宁川好奇，再次燃烧起了八卦之火。

    “妈的，这事谁提，老子和谁急！”

    怪鸟大怒。

    “你不说的话，我立马就去举报你，我要告诉别人，你在黑水城下被封印了四千年…”

    宁川说着就要起身。

    “小子，等等！”

    怪鸟连忙惊叫，迅速爬起，巨大的羽翼一下子抱住了宁川，一脸复杂，心头在艰难犹豫。

    剑鬼也在这时好奇的蹭了过来，满头乱糟糟的头发，看向怪鸟。

    怪鸟露出苦笑，最终还是选择说出实情，道，“好吧，老实说，我和刚刚那个女子确实有些关系，她是我的未婚妻，只不过我当年喜好沾花惹草，被她发现了几次，一怒之下，我便暂时离开了她，

    可没想到在我在外面玩了十几年后，幡然醒悟，准备回来和她成亲的时候却遇到了意外，

    几个厉害的仇家暗算了我，将我镇压在了黑水城下，所以，你说我现在能和她相认吗？”

    “原来如此！”

    宁川恍然大悟。

    剑鬼也是露出惊奇之色，仔细打量怪鸟。

    “小子，这件事无论如何不能给我捅出去，你要捅出去，老子就买凶杀你！”

    怪鸟恶狠狠地道。

    “我肯定不会乱说。”

    宁川摇头。

    但怕就怕对方早就已经发现。

    “道友，你应该也不会说吧？”

    怪鸟讪讪一笑，看向剑鬼。

    对待剑鬼，它还是保持了应有的尊敬。

    虽然剑鬼无法和自己当年一比，但现在弄死自己，还是轻而易举。

    “嘻嘻，那你得回答我几个问题，我才不说。”

    剑鬼突然笑了起来。

    他拉着怪鸟，走到一侧，再次问出了一些乱七八糟的问题。

    怪鸟顿时大感头疼！

    妈的！

    这个老神经病！

    时间度过。

    又是两天过去。

    这两天的时间内，宁川一边在正常修炼，一边在尝试着运转那【无名心法】，妖族的事情他不能不提防。

    小心驶得万年船总归没错！

    不过可惜的是，两天以来，随着他不断运转，那种之前的怪异联系始终没有再次出现。

    这让他有些怀疑是否因为距离的原因，还是说那种联系已经断掉。

    第三天上午的时候。

    金髯客终于回来了。

    只不过现在的金髯客，异常的狼狈，身上穿着一身大红长袍，头上戴着一顶厚厚的绿帽，脸色铁青，恨得咬牙。

    细细看去，他的左眼还一片乌青，明显是被什么人给打过。

    “师叔、宁川，快走，事情已经解决了，咱们快走。”

    金髯客一回来，便连忙开口，一刻也不愿多待。

    这两天他在凤灵手中受尽屈辱，当真是给他留下了浓浓的心理阴影。

    不过好在他脸皮够厚，生生撑了下来。

    现在终于和火凰一族短暂达成联盟，他说什么也不愿意继续留下了，只言武盟边关告急，要让自己尽快回援，凤灵这才答应放他回去。

    若不然的话，他估计还要被对方继续折腾一些时日。

    “前辈，您没事吧，火凰一族答应放您走了？”

    宁川好奇。

    “废话，当然答应了，妈的，老子这两天过得就不是人的日子！”

    金髯客气的脸色铁青，懊悔不跌。

    早知如此，当年自己就不该跑。

    “对，快走，这破地方，我也一刻不愿多呆。”

    怪鸟也连忙开口。

    它现在也生怕再次遇到那女子。

    “好，那咱们现在就走。”

    宁川也连忙说道。

    他和这两位的心情是一样的。

    生怕被火凰一族给看上，做了上门女婿。

    “都走了？那好吧，要不要去告别？”

    剑鬼嘻嘻笑道。

    “还告个鬼别，趁他们不注意，快走。”

    金髯客一副生怕对方反悔的样子。

    反正对方已经答应放他暂时回去，而且也约定好了，日后共同夹击【妖盟】的事，现在自然是能跑多快就跑多快。

    他们连忙登上巨禽，不假思索，迅速离开此地。

    怪鸟也跟着飞离此地。

    不出意外，刚刚飞出不远，便遇到了火凰一族高手的阻拦，不过当金髯客出示了凤灵交给他的令牌之后，对方还是很快放心了。

    就这样，他们一路呼啸而出，速度飞快，两个时辰后，终于彻底飞出了火凰一族的领地。

    直到彻底飞出，金髯客、宁川、怪鸟才同时长长的松了口气。

    三人对视一眼，颇有种难兄难弟的感觉。

    宁川心头苦笑不已。

    这件事对他来说完全是无妄之灾。

    遥远的后方。

    凤灵脸色冷漠，衣决飘动，冷冷的看向远处。

    在她身边，响起一阵阵轻灵笑声，缓慢走过来一位女子，正是之前的凤羽，笑道，“这两天项少龙被你气的够呛吧，你准备什么时候告诉他真相？”

    “我一辈子也不想告诉他真相。”

    风灵冷哼道。

    “这么说你想让他戴一辈子绿帽子？”

    凤羽眼睛一亮，笑道，“这个倒是有创意，嘻嘻嘻…”

    “凤鸣的事怎么样了？家主怎么说？”

    凤灵转头问道。

    “还能怎么样，和你一样呗，等到你们定亲的时候，来个双喜临门。”

    凤羽笑道。

    “哼，怕是又遇到了一个负心汉。”

    凤灵俏脸发寒，咬牙切齿，“人族就没一个东西！”

    “就算不是好东西，你还不是对人家死心塌地？”

    凤羽笑道。

    “你…”

    凤灵大怒，狠狠一拂衣袖，离开此地。

    “还是我好，我后宫亲王三千人，天天换新郎。”

    凤羽低笑道。

    …

    远处。

    巨大的飞禽在空中前行，速度飞快，一路冲过，转眼间已经过去了大半日左右，成片成片的山脉在他们身下度过。

    就在太阳刚刚落下，他们准备找个地方，暂时歇息一下时，忽然，一片恐怖莫测的妖气直接从前方爆发而出，滚滚澎湃，铺天盖地，像是火山喷发了一样。

    轰！

    可怕的气息，直接向着宁川他们身下的巨禽碾压而来。

    这头巨禽顿时瑟瑟发抖，发出不安的长嘶，身躯颤栗，摇摇欲坠，几乎要从高空坠落。

    连带着一侧的怪鸟，也露出惊色，感觉到了一股莫大的可怕气息。

    “嗯？”

    剑鬼眼睛一闪，周身爆发出一股恐怖真气，瞬间笼罩住身下的巨禽，将它牢牢覆盖，隔绝掉那种恐怖气息的压迫。

    “剑鬼道友，本尊等待多时，欲借头颅一用，不知道友愿意借否？”

    一道威严可怕的声音忽然间从前方滚滚传来，浩荡在这片天地之间。

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票！

