
　　“太阳星坐席我很喜欢！”李枫平静的看着三足金乌。

　　众人呆呆的看着李枫和三足金乌，谁都没有想到李枫居然能走到最中心。并且和三足金乌抢夺着最中心的那颗太阳星。

　　三足金乌看着李枫，深吸一口气，他并不想和李枫浪费时间：

　　“太阳太阴两颗星辰都是魔妖阵的绝对主星，你我刚刚好，一人占据一颗，并无上下之分！”

　　“你骗谁啊，为什么你不坐太阴星坐席啊，肯定是太阳星更好！”李枫很确定的看着对方说道。

　　三足金乌忍住怒火解释道：“我是三足金乌，和太阳星有特殊的联系，所以在太阳星能得到最大的好处！要不然，让与你也无所谓！”

　　“傻子才信你！”李枫说道，“本少这么聪明的人，你也想骗我？”

　　“……”

　　这一句话让魔妖恨的直咬牙，这是他的真心话。不过见李枫执意要和他争夺太阳星，他自然无惧李枫。

　　“你以为你抢就能抢得到吗？”三足金乌怒视着李枫。

　　“我觉得我能！”李枫盯着三足金乌，心想这三足金乌对此地很了解，他选择这一颗星辰绝对有猫腻，这颗星辰肯定是最好的，最好的东西肯定要争一争了。

　　看着李枫和三足金乌对峙，很多人都面面相窥。

　　心想李枫未免太大胆了吧，居然和排名前三的凶兽对峙。

　　三足金乌可是撕裂过至尊的种族啊。

　　“那就看看，到底谁能坐上这颗星辰！”三足金乌怒吼，“本金乌手上还未沾染过人血，你将会是第一个！”

　　“我也从未吃过三足金乌的肉，正好斩下你的一只脚来做泡椒凤爪！”李枫看着三足金乌说道。

　　“我将走魔妖的路，你如何能和我比？”三足金乌火焰焚烧，毛发飞扬，眼中有着冷冽之光。

　　很多人听到三足金乌的话都忍不住咋舌，这世上有多少人敢说立志要走圣贤的路。

　　“三足金乌作为上古前三的凶兽，其威势当真恐怖。”

　　“李枫也不弱，不知道他能不能和三足金乌一战！”

　　“倒是期待这一战了！”

　　“三足金乌撕裂这小子！为圣主报仇！”

　　逆天圣地的人就希望看到这一幕，他们开心不已。

　　巴不得三足金乌撕裂李枫，而三足金乌真的有撕裂任何一个同辈修行者的能力。23sk.net

　　“再说一遍，这太阳星本金乌要了，你此刻退走，本金乌暂时不杀你！”三足金乌吼道。

　　“意思就是将来还要杀我了？”李枫看着三足金乌说道，“那本少傻啊，会让给你？”

　　“那你就是找死！”三足金乌说话之间，身体猛然的抖动起来，原本在外焚烧的太阳神火完全被吸收进体内，露出它如同墨汁浇过的翅膀，铮铮发亮。

　　它的身体猛然的抖动，一股浩瀚无边的凶威冲击而出，要把天地都崩塌一样。

　　“轰……”

　　三足金乌猛然的出手，一道力量冲了出来，宛如一道光束，直接打出来让天地都要崩裂般。

　　李枫怕出一掌，七星龙印冲出去，手掌携带着浩瀚之力，生生的和三足金乌的冲过来的光束撞击在一起。

　　“轰……”

　　宛如是一道天雷般的巨响，打的整个天地都在摇晃。浩瀚的力量狂暴，如同潮水一样冲向四面八方。

　　这是惊世之力，所有人都不怀疑这一击能打碎真神。这就是上古凶兽的恐怖，强大到匪夷所思。

　　上古时代的修行者要比起现在强大的多，可谈凶兽就色变，就足以知道其强大了。

　　李枫和三足金乌再次对轰，强大的力量震在一起。摧枯拉朽般的力量冲向四方，要不是此处是魔妖道场，怕一切都要被摧毁。

　　可就算如此，众人都感觉到天地似乎因此而惊动，那些星辰都为之颤动了几下。

　　李枫被震的手臂颤动，心中冒出了几分骇然之色。

　　在同阶之中，他还是第一次碰到在肉身上超越自己的。

　　要不是自己凭借着丹海浩荡之力，根本无法挡得住。

　　三足金乌的肉身强大的如同钢板，李枫不断淬炼的身体和他有不少的差距。

　　但三足金乌也震撼，原本以为这一击能伤到李枫，但他的力量超乎想象，连肉身比起自己也未曾相差太多了。

　　他的肉身在凶兽中也是排名极其前列的，从一开始就以太阳神火焚烧，不用想都知道何其恐怖了。

　　人类的肉身一直以来都很弱，这是妖兽对人类独有的优势。

　　但此刻李枫展现出来肉身强度，比起一般的凶兽也要强几分，他到底是如何修行出来的？

　　三足金乌的神情又凝重了几分，他有无敌的信念，可也不敢小视这样一个人物。

　　李枫和三足金乌再次交手，而与此同时，在这个道场之中，走进来一个女子。

　　女子周身绽放着晶莹的仙光，长裙飘曳，曲线起伏，身段挺秀，婀娜如仙，整个人有无尽的神秀，戴着面纱，走进道场星辰唉这一刻都失去了光彩。

　　他的出现，吸引了不少人的眼神。很多人为之失神，都目光灼灼的看着她。

　　女子穿着一身雪白衣裙，把修长美丽的身段勾勒的没有一点瑕疵，白衣长裙拖地。这是一个美到极致的女人，一进来就吸引了所有人的目光。

　　唯有李枫和三足金乌在打斗，无心注视着这里。

　　但其他的人都看着她，看着这个女子如同闲庭散步一样越过一颗颗星辰，而后走到了三百六十五颗主星中，不断的前行，速度不紧不慢，如同仙女行走在星空之中。

　　“这女人是谁？”这是所有人心中的想法，有着如此风姿的女人，他们只见过此域的雪九儿和凤莹雪。

　　而唯有大农圣主等人色变，几个大教的教主级人物看着这个女子衣衫的绣着的一朵莲花，他们惊骇瞪圆眼睛。

　　“九莲仙宫！”

　　几位圣主都色变，那莲花在古籍上记载过，是九莲仙宫的独有的标志。九莲仙宫也要出世了？

　　九莲仙宫是一处圣地，他不是一域的圣地，而是九天十地所有人的一处圣地。

　　九莲仙宫出世的次数并不多，但每一次出世定然有圣贤出世。当然，并不是九莲仙宫会出现圣贤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百二十章九莲仙宫免费阅读。https://www.23sk.net 