    泰坦基地。

    夏树得到紧急联络后回到UDF参加高层会议，出现在大街上的其中一台人偶装置也同时被运到研究室。

    “所以这是来自地底文明的机械装置？”

    包括吉永教授在内的众人全部朝夏树看来。

    顾问居然有地底文明的情报，而且似乎相当了解。

    众人脸上露出喜色。

    “顾问知道就太好了，不然完全没有方向。”

    “是啊，要是那些黑雾一直不消散，地球要不了多久就会进入冰河时期……”

    “不，我了解得也不多。”

    夏树视线扫过现场众人，知道这些人是把天空的异象推到地底文明身上了。

    不过也好，有时候知道真相不一定是好事。

    “这东西相当于通讯中转站，或许可以直接和地底文明取得联络进行谈判，具体只能靠你们自己。”

    “我马上进行深入研究那台装置，”吉永教授慎重道，“至少也要弄清楚地底文明的目的！”

    高层会议持续了一会就迅速解散，所有人都将希望寄托在研究团队身上，就连夏树也多了不少任务。

    这种时候他哪里又兴趣研究什么地底文明，干脆找了借口返回DASH司令室。

    此时瑞希等人也在外面调查一圈后回到基地，经过黑暗巴尔坦事件又几乎整晚没睡的队员们都显得有些困倦，特别是瑞希，精神状态到现在都还没恢复。

    其他队员没有多想，只有东马快斗一直默默陪伴在瑞希身边。

    夏树走进司令室时，视线在瑞希身上微微停顿，注意到瑞希明显哭过的眼睛。

    那位成宫先生之死他也看在眼里。

    救下对方并不困难，只是他没有出手的想法。

    这种时候轻易暴露自身不是好选择。

    他需要确保自己能够击杀对方才会真正出手。

    “顾问。”东马快斗情绪不高，但看到夏树后还是招呼一声。

    “嗯。”

    夏树轻轻点过头，视线转向主屏幕上的探测画面。

    卫星网络已经彻底失去了联络，唯一确定的就是黑雾完全包裹了地球，因为现在全世界都是黑夜，连地球另一边也不例外。

    “已经凌晨了，”夏树提醒土方道，“土方队长，先让大家去睡觉休息一下吧。”

    土方顶着一对黑眼圈昏昏欲睡，闻言反应过来：“说得也是，大家都先回去睡觉！有什么事再集合！”

    “明白！”

    队员们陆续离开司令室，到最后只剩下夏树还有值守的艾莉。

    “顾问你不去睡觉吗？”

    “我还不困，”夏树走到操作台边，将探测方向转为地底，“从现在开始监视地底，一旦有什么异常就发起警报……”

    “顾问，”艾莉眨了眨眼睛，再次朝夏树问道，“危机真的来自地底吗？”

    “现在是地底。”

    夏树知道这个地底文明的能力，对人类来说的确是灾难。

    虽然不知道地底文明这个关头冒出来准备做什么，但小心一点总没错。

    不管对方是想自救还是怎样，至少当前对人类的威胁还要超过黑暗巨人。

    “好了，我也去睡一觉。”

    孤儿院。

    起夜尿尿的小孩揉着眼睛拉了拉观望外面的丽莉卡：“丽莉卡姐姐，还没睡吗？”

    “姐姐要回去了。”

    丽莉卡温柔揉了揉小孩头发，眼中的忧色暂时隐匿下去。

    眼下地球处境似乎到了最糟糕的时候。

    她也需要回泰坦基地尽自己的一份力了。

    其他方面可能帮不上什么忙，但拥有治愈光线的她可以负责救护。

    “嘟——！”

    早上8点整，泰坦基地突然被一阵警报惊动，才睡了几个小时的DASH队员飞速到司令室集合。

    “怎么了？”

    “那些人偶开始传递信息了！”

    土方面色严肃，眼窝深陷地直直盯着大屏幕。

    一道机械之声在司令室内回响。

    “地面上的人类听着，只有人类灭亡才能拯救地球，从现在开始的30分钟后，我们迪洛斯将会启动巴萨库系统破坏全世界的DASH基地，12小时后正式毁灭全人类，人类没有拒绝的权利……”

    “可恶！”

    “这是审判宣言吗？！”

    “什么叫人类灭亡才能拯救地球？”

    希恩等人重重锤了一下桌面，对机械人偶的发言怒不可遏。

    夏树最后才返回司令室，也是这个时候吉永教授发来通讯联络道：“高树顾问，我已经仔细研究过人偶，目前还不了解它是以何种系统在运行，但好像不只是传递讯息的工具。”

    吉永教授身后的实验桌上摆着一台拆卸外壳的机械人偶，机械装置内部是一整块矿石般的发光核心。

    显然这块核心才是关键部件。

    “现在不是研究的时候了，”夏树没有忽视地底文明的宣告，直接打断说道，“马上安排所有人撤离基地，先转移到临时基地再说，这里扛不住地底文明的攻击。”

    “也只能这样了。”

    吉永教授深吸一口气，连忙带上机械人偶核心准备撤离。

    “不只是基地这里，还有基地周围区域也需要进行疏散，”夏树补充道，“一切等对方的第一波攻击过后再说。”

    地底文明可以直接从地下进行攻击，而且破坏力不菲。

    夏树这样做也算尽了自己身为顾问的职责。

    其他方面他就帮不上忙了。

    他现在的敌人只有黑暗巨人。

    消灭黑暗巨人不只是为了人类，更是为了解决后患。

    哪怕对方不来，他也准备处理好所有事情后主动出击。

    神光镜的消息还不能暴露出去。

    “快！”

    “加快速度！”

    撤离命令下达后，泰坦基地彻底忙碌起来，大厅内到处都是来往工作人员，起飞台也不断有运输机往返。

    提醒广播几乎每一刻都在进行播报。

    “我已经安排UDF机库作为临时基地了。”土方向同样等待到最后的富冈长官汇报道。

    “嗯。”

    富冈背着手点点头，登机前左右张望问道。

    “顾问呢？”

    “已经提前出去了，”土方解释道，“顾问妹妹来了一趟，好像有什么急事……要联络顾问吗？”

    “不用了。”

    富冈思索着收回目光。

    总部那边的长官说危急时刻可以找高树顾问，或许会是人类最后的希望。

    不知道是什么意思。

