    处于无限监狱中。无夜也没指望能够立即就出去，反正脖子上的海楼石对自己带不来任何影响，等拥有强大实力之后，不如再考虑越狱。

    想到越狱。

    无夜脑海中不得不浮现，推进城唯一两次越狱成功的两人，金狮子史基。以及海贼王原著漫画主角路飞。

    唯独成功的两次越狱。

    而两次越狱时间可是相隔近二十年。其实无夜对越狱的自信不大，只能说推进城位置太过于独特，而且推进城那些守备人员太过于强大。

    推进城可是有媲美海军大将级别的强者，那可是真正做到破坏山河的大能。

    无夜自嘲一笑，估计自己这一拳一千公斤的力量，连少尉军官都比不上吧。

    而且就算打败推进城那些强者，或者潜伏出去，面对茫茫大海？如何？而且推进城可是距离海军总部以及司法岛很近。

    但是了解原著的他，如果依靠这两次越狱，那么应该很轻松就能越狱。

    所以现在无夜最关心，此时是那一年，是否金狮子已经越狱离开还是还没有进来，是否距离路飞入侵推进城只有很短的时间。

    不由对着牢房剩下的那两位询问着：“现在是那一年。”

    “那一年？”距离无夜最近那位四十岁男子，有些错愕的看着无夜：“小鬼，你不是刚进来嘛？还需要询问嘛？”

    “告诉我！”

    “我想想，我进来的时候应该是海圆历1500年吧，应该过了两年吧，现在应该是1502年左右吧。”无限地狱这样与世隔绝，没有时间概念的地方，犯人想要得到准备的日子，根本不可能。

    “海圆历1502年？”无夜眉头一皱，他虽然看过漫画，但是那里会去记海贼中根本没人在意的年史。

    “直接告诉我，你进来的时候海贼王罗杰如何？还有这无限地狱是否有金狮子这一号人物。”

    “小鬼，你真的是刚进来的嘛？”中年男子无语的看着无夜，“我进来的时候，海贼王罗杰已经死了两年了。”

    无夜眉头一挑，似乎不是好消息，“现在应该是海贼王罗杰死后的四年左后，似乎金狮子是在罗杰死后三年左右而入狱的吧？”至于是刚入狱就越狱，还是呆了一两年才越狱，无夜不确定。

    “至于金狮子史基啊，前两个月，越狱离开了，也不知道是否越狱成功了，估计死了吧。”

    “两月前？”无夜叹气一声，看来压根没有乘顺风车的机会。

    金狮子史基已经离开，而现在才是海贼王罗杰死后的四年左右，无夜记得，路飞应该是明年才会出生，十七岁才会出海，等到达入侵推进城差不多还需要十八年多，近二十年啊。

    二十年？

    二十年只是一个数字，但是如果让人在着孤寂的地狱中呆二十年，绝对比死比任何酷刑更加难以承受。

    “也罢，本就不是依靠他人性格，把未来放在他人身上，那是放弃未来。”无夜从不是依靠他人才能活的。

    二十年，他不会等，太长了！而且谁敢肯定，一定跟原著一样，如路飞不入侵推进城，怎么办？

    “只能靠自己了。”无夜说什么也不愿意一直呆在这孤寂的地狱中，哪怕没有希望越狱，他也要一拼，死也死在越狱的道路之上。

    谁也无法阻止他自由的心，但他不傻。

    不会现在就白痴的越狱，那不是不畏不是英雄，而是自不量力的白痴。

    “虽然实力在海贼世界算不得什么，但是海楼石对自己无用，可以开锁，可以说比这里任何人更有机会越狱，现在要做的，就是修炼。”

    无夜深刻的认识到自己的实力弱小。

    灭杀一位被约束的巴古，都让自己脱力，如果随意跟此地任何一位没有约束的犯人打斗，那还不是被秒杀的结果。

    无夜庆幸，自己只是脖子上有海楼石项圈，可以说没有任何影响，没有所谓能力者的无力，除此之外全都是自由。算是无限地狱中唯一一位还可以修炼之人。

    “如何修炼喃。”无夜被目光慢慢看向无限监狱中各个牢房。

    其中可都关押着不知道拥有多强实力的怪物。

    他越发庆幸，虽然无缘无故被穿越，还被关押在无限地狱。

    但此时是不幸中的万幸，不然被关押在第一层红莲地狱，身边时时刻刻有狱卒，如何修炼？更何况，谁教无夜？就算教？红莲地狱有几位强者？

    “恶魔果实！三色霸气！体技剑术！”无夜回忆着海贼王，这三种能力算是海贼王修炼体系中最为重要，修炼最多之人。

    最出名的恶魔果实能力，瞬间被无夜抛之脑后。

    虽然他敢肯定，无限地狱中有不少凶神恶煞的犯人拥有强大恶魔果实能力，但恶魔果实能力无法传承，只有吞食恶魔果实才具备，这里无夜那里去寻找恶魔果实啊？

    但是三色霸气以及剑术，或者其他体术的攻击方式。

    无夜肯定，这里有太多人会，而且都是拥有外界之人梦寐以求的一切剑术或者体术。

    “不错的地方，我喜欢。”无夜一笑，慢步向牢房中那位四十岁男子走去。

    不会修炼霸气？不会剑术？不会体术？这里不是有太多人会嘛？让他们教就行了，至于教不教？无夜最近抿着冰冷的微笑。

    ..

