    第3438章番外走偏的番外18

    “有，”白善眼中闪过笑意，肯定的点头道：“不仅有大象，还有孔雀呢。”

    周满就想起很久以前在京城看到过的孔雀，心动不已。

    科科也很心动，所以在脑海中鼓励宿主，“宿主，你是最棒的，加油。”

    就为了这一句话，周满和白善道，“我都想要。只是大象庞大，孔雀在僚子部地位也不低，两个都太引人注目，该找什么借口让它们凭空消失？”

    白善握住她的手笑道：“别担心，我自有办法，这一路上你就只管和白二他们一起开开心心的玩就行。”

    从象州到僚子部并不近，而且越往南走，地势越高，人烟越少，而且山高林密，有些地方马车很难翻阅，他们只能下来改骑马前行，行李则绑在骡子身上，等到了道路可以通行的地方再重新买车套上。

    周满他们也是第一次到达这样的地方，一时有些不适应，更不要说明达和殷或了。

    俩人路途上都病了一场，他们也不赶时间，干脆就在当地找了地方住下，一边养病，一边打听接下来的路程。。。

    他们停在一个小部落里，在这里，他们知道大晋，也认大晋皇帝，但他们不认大晋的钱，于是家财万贯的几人一下成了穷光蛋。

    好在他们还认布帛，但他们随行带的布帛不是很多，白二郎用一匹布换了一袋米和不少的菜及肉回来，然后叹气道：“早知道外头认布不认钱，我们就多带一点儿布帛绸缎了。”

    殷或：“世上最难得的就是早知道了。”

    白善很淡然：“不是还有好几匹布吗？够用了，等到了大城或者大部落，他们会认钱的，而且还有银块呢。”

    不认铜钱，总认银子吧？

    白二郎却觉得不安全，“万一他们就是不认呢？突然感觉我们好穷啊，我们是不是要过苦日子了？”

    明达就拍了他一下，“你别乌鸦嘴。”

    周满很自信，“没事儿，不认钱，我们赚他们的东西也不难，我可以给他们看病。”

    考虑到明达和殷或的身体，他们随行带的药材不少，而且这山林中也有很多药材，其中不乏珍稀难见的，周满只要看见就采摘，到现在也晾晒炮制了不少。

    就算是出手药材，也足够他们生活很长一段时间了。

    殷或认真的想了想后扭头看向白善，“在赚钱这件事上，我们好像都成了无用之人了。”

    因为他们没有手艺。

    白善迟疑了一下，“我们或许可以试一试倒买倒卖？”

    白二郎继续乌鸦嘴，“万一卖不出去，反而亏了呢？”

    白善：“……对于我的眼光，我还是很有自信的。”

    但他们问了一圈人，最后发现，最赚钱的反而是他们带着的几匹布。

    小部落的购买能力有限，一匹布在这里换到的东西有限，但到了大城，他们带的布帛轻盈透气，色彩又好，可是能换不少东西的。

    可比在这里用布匹换了东西后再倒卖值钱多了。

    所以白善晃了一圈回来发现，还真如殷或所言，他们成了最没用的了。

    周满看得嘿嘿笑，毫不客气的指挥起他和白二来，“我们做些药丸子随身带着，路上要是生病了，或是遇到生病的人都可以用。”

    卢晓佛给他们找来的两个向导见他们竟然就在小部落里住下来，每天在树底下摆摊给人看病，或是到山里挖药材，不思前进了。

    向导不知道他们的身份，卢刺史找到他们时没说身份，只是说是他的好朋友，但能跟刺史做朋友，显然也是贵人。

    所以向导没敢去找他们问话，只能找护卫们，“我们不走了？”

    “主子们身体不适，要在这里停留一段时间，你们安心住下，等病好了再启程。”

    “可是……”向导迟疑道：“他们看着不像是有大问题的呀，不就是胃口不好，有点儿头晕吗？忍一忍就过去了。”

    “这是贵人，生病了岂能忍？”护卫道：“你们只管安心呆着，该走的时候我们自然会走的，放心，钱不会少你们的。”

    考虑到他们给的报酬，向导只能忍了下来，不是不想发脾气，主要是他们给的太多了。

    而后，他们走走停停好几次，向导才知道，之前在小部落里停留还算是有正当理由，在后面的路程中，他们因为听说一座山谷里全是蝴蝶，于是就转道去看蝴蝶，还在那山里住了三四天。

    两个人是整天去山谷里看蝴蝶，一个人则是坐着看蝴蝶发呆，或者拿出纸来画画，还有两个人却是在看完蝴蝶后就钻到山林里挖药草……

    两个向导跟着谁也不是，简直心累。

    诸如此类的事情还有很多，等他们终于历经千辛万苦到达安南城时，两个向导差点儿哭出声来，这几位贵客实在是太难伺候了。

    然而他们还得再把人带回去。

    不过总算是到达安南城了。

    安南城的城墙不低，是僚子部最繁华的城，僚子部的酋长也住在这城中。

    “在这里，我们只是观音的同窗好友，来这里游玩的，可别泄露了身份。”白善扭头看向明达，“尤其是殿下。”

    明达表示明白。

    白二郎：“万一就是泄露了呢？”

    白善微微一笑，“泄露了也没什么，大大方方承认就是。”

    他道：“如今大晋国力强盛，僚子部是我大晋的羁縻州，他们不敢对殿下做什么的，反而要保证殿下的安全。”

    白二郎：“那为什么不能大大方方的表露身份？”

    周满：“为了能让你想去哪儿就去哪儿。”

    白二郎：“我现在哪儿也不想去，就想有个客栈，舒舒服服的洗个澡，再舒舒服服的睡个觉。”

    殷或：“但我不喜受人约束，也不喜有人盯着。”

    白善：“我还有事要做，在我做完之前你最好捂好自己的身份。”

    “行，我知道，”白二郎虽然不明白他们为什么要来僚子部，但来都来了，自然要好好的享受享受了。

    他也不问白善要做什么，进了城就直接让人去找住的地方。

    僚子部里多是夷族人，听说这个部落是由很多部落组成的，而每一个部落的族群还不一样，名字太多，白二郎都记不住。

    但城中还是有汉人的，且还不少，白二郎一路看过去，在颜色鲜艳的民族服饰中看到不少熟悉的汉人打扮，不由感叹道：“只要能赚钱的地方就有我晋人的客商啊。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

