    “要不要我去？”凤卿尘问道。

    安易摇摇头：“是我走的太急了，没有好好的与他说。小豆子虽然比不上小蓝凫是个人精，但是他比普通孩子要聪明、隐忍，相信我仔细的跟他解释，他会理解的！”

    安易让凤卿尘先去府衙瞧一眼，毕竟离开两三个月，这么大的城池，一定有解决不了的事情，她去找小豆子。

    凤卿尘也就点点头。

    陈肖五与陈生九一路追到流朱国，又到了乌雅国边境，等到两人到那的时候，凤卿尘与安易早已经离开，两人只能根据安易留下来的纸条直接回了凤凰城，这些日子，就一直守着鸾王府。

    安易向两人简单的问了王府中的事情。

    王府中一切安好，天擎那边也一切正常。

    安易去了小厨房，亲自给小豆子做了一碗馄饨，端着进了小豆子的房间。

    小豆子坐在床上看书，见安易进来，立刻将书一丢，扯了被子盖住自己的脑袋。

    安易将馄饨放在桌上凉着，笑眯眯的上前，扯了他的被子：“这大热的天，捂着被子不难受？”

    “不难受，我有凉快符！”小豆子瓮声瓮气的说道，从被子里递出一张符咒来。

    “凉快符？”安易贴在自己的额头上，的确赶紧凉快了很多，没有那么烦热了。

    “看来这些日子，你这玄术又精进了！”安易无奈的叹口气，其实很想问问医术进步了多少，但是目前两人有点僵持，还是一会儿问道。

    “我没学玄术，这些日子我都跟师祖还有三师伯学医术，这凉快符是因为姥姥热得晚上睡不着觉，我学了给她消暑用的！”小豆子有些委屈。

    安易觉着自己很矛盾，有时候怕小豆子学玄术会遭到反噬，五憋三缺，可有时候却又需要小豆子的帮忙，比如这次她带着蒲牢去流朱国，就多亏小豆子看守天擎。

    安易抬起手来，摸了摸小豆子的脑袋：“你愿意学什么就学吧，娘亲不强求你了，只要你高兴就好！”

    小豆子眨眨眼，瘪了瘪嘴：“娘亲可是不喜欢小豆子了？只喜欢蓝凫？”

    安易一愣：“你怎么会这么想呢？”

    “娘亲对小豆子都没要求了！”小豆子满脸的委屈，“是不是放弃小豆子了？”

    安易赶紧抱住他：“怎么可能呢，在娘亲的心里，小豆子是与娘亲一起成长一起走过那些艰难岁月的人，小豆子不但是娘亲的孩子，而且还是娘亲的好搭档，亲娘许多事情上还要依靠小豆子恩！”

    “可是娘亲为什么……”小豆子眨眨眼睛，眼睛都湿润了。

    “那是因为娘亲觉着小豆子会玄术帮了娘亲很多啊，你看这次如果没有小豆子，我怎么可能放心带着小蓝凫去找你爹爹？别忘记，我们家里还有个大魔头天擎呢，他的玄术那么厉害，除去蒲牢与你云舅舅，我就只放心将他交给你！”安易上前抱住了小豆子。

    小豆子的眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来：“娘亲带着小蓝凫一声不吭的就走了，只让我看着老姥爷，而且娘亲这一走就这么久，我还以为娘亲不要我了……”

