    解决了他们的航线，库洛总算决定了这些七武海。

    “航线决定，那么...”

    库洛沉声道：“鹰眼，乔拉克尔·米霍克。”

    米霍克眼眸一转，看向库洛。

    “女帝，波雅·汉库克。”

    汉库克一抚秀发，模样高傲。

    “沙漠之王，沙·克洛克达尔。”

    克洛克达尔咬着雪茄，嘴角浮起阴森的笑意。

    “千两道化，巴基。”

    巴基在那缩着脑袋，计算着自己要对付多少海贼，瑟瑟发抖。

    库洛站起身，对他们道：“恭喜，你们是七武海了，希望我们合作愉快。”

    这其中，有两个人没有受到邀请，一个是熊，另一个是‘白胡子二世’。

    除巴基外，其他人都是若有所思。

    “那个...我想问一下。”

    巴基这时举手问道：“为什么少了‘暴君’和‘白胡子二世’啊。”

    这种话也要问？

    米霍克面无表情，汉库克表示鄙夷，克洛克达尔直接不屑的看了眼巴基。

    库洛将抽的只剩一小节的雪茄按在烟灰缸里，喷出了一道直射的烟雾，道：“熊这个事啊，知道的就知道，不知道的就别问，说了也不明白，不如不说，牵扯太大。至于那个‘白胡子二世’，主要是我不太爽，就这么简单。”

    “正好，你们都在，有没有熟悉的人，推举一下剩下的三个空位。”库洛说道。

    几人对视一眼，倒是没有作声。

    倒是巴基动了下心思，推举七武海？

    展现本大爷影响力的时候到了！

    只要推举了人当七武海，那么他的影响力不就有了嘛，那样那个新当任的七武海

    “咳咳！”

    巴基咳嗽了一下，试图吸引在座的注意力。

    “不太可能。”

    克洛克达尔摇头道：“有资格的，应该不会加入了，至于那些新人，我讨厌新人。”

    米霍克和汉库克微微点头，他们作为老牌七武海，本来就瞧不起新人。

    汉库克这个高傲的人就不说了，米霍克虽然欣赏那些坚韧之人，甚至乐意亲手培养，但更多的还是剑士，对于其他人，他依旧是高傲的，甚至说骨子里就瞧不起弱者。

    新人？

    那算个什么东西。

    现今他们瞧得上眼的，基本都不会加入七武海。

    克洛克达尔其实中意的是马尔科，他们算是旧识了，当年挑战白胡子的时候就遭遇过，在顶上战争也与他们联手。

    自从那个白胡子二世干掉了不少白胡子的船长，马尔科又在了断之战败给黑胡子之后，基本就在大海藏起来了。

    但是马尔科的战力是绝对足够的。

    但...不太可能。

    那是白胡子旗下，顶上战争海军亲手干掉了白胡子还有艾斯，白胡子旗下不会与海军合作。

    米霍克中意的是红发这边的朋友，与红发认识也与他认识的海贼，不过红发...

    顶上战争时候被库洛砍了一刀，上次他去找红发喝酒的时候，那个胸口伤疤下雨天还会作痛，与红发交好的海贼本来志向就不错，估计也不会答应海军。

    至于汉库克...就没瞧得上眼的，除了那个草帽。

    “没有吗？”库洛扫了三人一眼，问道。

    “咳，咳咳！”巴基再次咳嗽了一声。

    三人同时摇头。

    “那算了，本来七武海就很难找，世界政府也找了很长时间，慢慢来吧。”库洛摇摇头到道。

    “咳咳咳咳！！”巴基嗓子都要咳冒烟了。

    “巴基，嗓子不舒服吗？要去看一下医生？”库洛看了眼他，顺手将那有黄金雕饰的雪茄盒拿出来，拿出了一根雪茄。

    “本大爷是说...”

    “呼...讲真这雪茄不错，米霍克，你确定你不记得那个海贼团的名字？击落的地点在哪呢，还有活口吗？”

    库洛喷出一团如蒸汽般的直射烟雾气体，对米霍克说道。

    “听本大爷说话啊！”

    巴基几欲咆哮，但此时眼珠子不受控制的一瞥，看到了那个黄金雕饰雪茄盒。

    没办法，他就喜欢宝藏和财富，这雪茄盒一露出来，就勾住了他的魂。

    “咦？”

    只是一眼，巴基就发现了端倪，看到了那个底部的骷髅旗印记。

    “那个是...”

    “嗯？你认识？”库洛拿着这雪茄盒，看向巴基。

    巴基点点头，“好像有记忆...”

    他分离出的手此时飞了回来，摸着自己的下巴，抬头思考道：“伟大航路？前半段？新世界？在哪看到来着...啊！”

    他左拳一敲右掌，确定道：“东海！我在东海看到过这个标志。”

    “东海？”

    库洛打量着库洛，“你在东海二十来年，能确定是哪一年的吗？”

    “别小看本大爷的记忆啊！”

    巴基叫道：“应该是四年前吧，本大爷在泡澡堂子的时候，好像看到过这个标志。说起来，那家澡堂不错来着，还可以蒸桑拿来着...”

    “克洛？”

    库洛看向一旁站立的克洛，将雪茄盒丢了过去。

    克洛接过雪茄盒，看着底部的骷髅标志，摇头道：“抱歉，库洛先生，我没这方面的印象。”

    四年前，他那会儿还在西罗布村当管家呢，两耳不闻东海事，就算是之前当海贼的时候，他也没看到过这种海贼旗的标志。

    这倒是让库洛沉思了，“所以说，这个海贼团很有可能是醉心研究的烟草专家之类的，当海贼是为了不受约束？还是说觉得是个潮流，挂了个破烂海贼旗。”

    “克洛，你去翻翻东海的悬赏，看看有没有这个海贼团的通缉令。”

    “是，库洛先生。”

    库洛摸着下巴，在那沉吟，等他干掉了爱德华·威布尔，就顺道回东海一趟，看看能不能找到。

    凭借海军与世界政府的情报网，真要认真起来，他还不信找到区区一个海贼团。

    “行了，散会吧，你们自行寻找驻地，履行你们七武海的职责。”

    “那本大爷就先撤了。”巴基哈哈大笑，“等着本大爷威临嘉年华城吧！”

    他周身散落成无数段，头、身躯、双手双腿都飞了起来，朝外飘舞，唯有那双脚，极快的朝外奔跑。

    要死要死要死！

    出了门口之后，巴基脸色就呆滞下来了。

    他要去打那些过亿的新人？

    开什么玩笑！

    他只想发财和寻找宝藏而已。

    必须得想个办法，让自己安全下来。

    “妾身一刻都不想在这里多待，告辞了。”

    汉库克站起身，迈着那大长腿风姿拂柳般朝外走去。

    “嘁...”

    克洛克达尔原地卷起一股沙尘，消失在座椅上。

    “嗯，我也走了。”

    说话的是库洛，他可不想和米霍克单独待在这，生怕这货再提之前的比试要求。

    “另外，克洛，通电本部，确定爱德华·威布尔的位置，然后尽量通知到人，告诉他们，出气的时间到了。”

    库洛叮嘱了克洛一句，咬着雪茄就朝外走。

