一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柳雪嫣看着面前的这个家伙，听着对方的话语，也是微微一怔，随后是有些奇怪的看着他，这个家伙，看来是知道，自己带来的这些人，不会是恒彦林的对手，也算是有些脑子的样子。

    但问题是，既然是知道的话，为什么是要带这些人来，看样子，还是故意的样子，这个家伙，到底是在耍什么把戏？

    想到这里的柳雪嫣，有些不懂的她，自然是有些警惕起来了。

    那柳禾间见着对方那紧张的模样，当即是露齿一笑，“现在知道紧张了？已经没用了，原本还想要使用一点阴谋诡计什么的，但是现在看来，完全是不需要了。

    这里有的是监控，已经是能够将你动手的时候，完全是拍摄了下来，我这边的人，可都是没有动手，反而是你，直接是先动手了。”

    那柳禾间一边说着，一边是指了指一旁的摄像头，随后那脸上满是嘲讽之色。

    “我原本是想，让我这边的人动手，到时候在拿那个监控做一点的手脚，也就可以了，但是现在看来，这都是不需要了，你们已经是走入到陷阱里面了。”

    那柳禾间摇着头，他虽然是有些权利，但是平时的时候，使用起来的时候，都是会小心一些的，就这样不明不白的出手的话，到时候也只会有阴沟里翻船的时候的。

    但是现在，有了这些的证据之后，他自然是不用在担心什么了，即便是到时候，有人将这个事情给传播出去，但是他这边，占据着无比好的优势，压根就是不需要担心什么的。

    想到这里，他看着这两人的眼神，就是满满的讥讽了，真当他在这里，嚣张跋扈这么久，一直是没有事情，只是因为他的势力很大么？关键是，他的脑子，可依旧是好用无比的！想到这里，他就是拿出手机来，然后拨通了一个电话，轻轻说了一句之后，立刻就是有着警察跑了进来，那些警察似乎是极为知道这里情况的样子，四下看了一眼之后，就是将眼神放到了恒彦林两人的身

    上。

    “是你们两人，恶意出手伤人的？跟我们走一趟吧！”

    那几个警察看着面前的恒彦林，倒是也算是客气，并没有说什么过分的话语，只是看着两人的眼神，就是满满的怜悯了。

    这两人，当真是有些蠢，居然是会得罪那个柳禾间，就他们两人的这个样子，进去之后，也是别想要在出去了。

    那一旁的众人，在这个时候，都是愣愣的看着这一幕，随后在扭头，看着那柳禾间的时候，都是额头满是汗水。

    他们终于是明白过来，这个家伙，为什么是能够在这里，狂这么久，居然是一直没有事情了，反而是那些得罪他的家伙，一个个都是极为的凄惨的样子。

    这个家伙，本事就是极为的有权势，眼下又是这样回陷害人，当真是无耻到了极点了，就说这样的情况下，哪怕对方是有些背影，到时候也是会脱一层皮下来不可的。

    一想到这样极为阴险的家伙，就在这里，众人的心头都是颤抖了一下，来拿拿着眼神去看那个柳禾间的勇气都是没有了。

    当真是卑鄙到极点的家伙，让他们都是有些胆寒起来了。

    “小子，这一次，你倒是在挣脱一下看看？我看你不是有几分的手脚么？试试和这些人打打？”

    那柳禾间在这个时候，反而是有些期待的看着那恒彦林一般了，这个家伙，要是敢和这些警察们叫板什么的话，到时候不要说他有多厉害，几个子弹过去，对方怎么样也是得死。

    虽然是有些期待的样子，但是要是这样的话，他是觉得，似乎是有些不大好，毕竟，就这样弄死的话，好像是有些太便宜对方了？

    好事抓起来，好好的折磨一下，然后才是好好的欣赏一下，才是最好的。

    恒彦林闻言，扭头看着面前的这个家伙，随后是摇了摇头，这个家伙，还知道使用一些伎俩了，居然是用这样的办法，想要抓住两人，不留一些的马脚，让的别人过来，替着他们翻案。

    恒彦林看着那柳禾间，倒是有些欣赏起对方来了，不管怎么说，能够在自己是极为的有权势的情况下，居然还愿意动脑子，当真是有些脑子的。

    不像是一些家伙一样，觉得自己是有权势，直接是简单粗暴一点就好的那样。

    不过，即便是在有脑子，那又能够如何，碰到了他，只能够算是对方命不好了，是要该倒霉的时候。

    想到这里，恒彦林翻出一个证件，就这么放在桌子上，“你们觉得，你们能够带走我么？”

    恒彦林挥手，将那柳雪嫣叫了回来，让她重新坐下，不用理会面前的几个警察，然后开始吃着东西，头也不抬的吃着东西，随后是说了一句。

    那几个警察闻言，有些奇怪的看了那恒彦林一样，见着他拿出来的证件，上面有着一些徽章是极为的眼熟，就是下意识的拿起来看了一眼。

    而这一看，便是让他们愣住了，随后是瞪大了眼睛，有些紧张的看着面前的恒彦林，这个家伙，到底是什么来头，居然是拿着一个少尉的军衔？

    对方才多大？他们不是很清楚，但是他们清楚的是，这个家伙，能够这般的年轻，就是做到了这样的位置，能够证明的是，对方的背后，实力绝对是不容小视。

    最起码来说，这家伙，不是他们能够得罪的起，把对方抓起来，到时候有他们苦头吃的，就是这个一旁的柳禾间，也是惹不起对方的！

    不过，对于这个证件，他们还是需要仔细的检查一下，想要这里，其中一个人，直接是将他们的信息拍了一下，随后是连忙让总部的那边人查证去了。

    对于这个事情的查证，还是很简单的，不过是片刻之后，那边就是传播了一条信息过来，这个证件是真的，面前的这个人，也不是他们能够得罪的起的。

    看到这里的众人，在这个时候，都是吓的出一身冷汗起来，这个是什么鬼情况？怎么就是突然冒出这么一个家伙出来。

    幸亏是这个家伙，也没有想什么要扮猪吃老虎的样子，要不然的话，任由他们抓起来，然后关进去之后，到时候在带着一堆大佬过来，然后狠狠的训斥一下他们。

    到时候，他们的头，绝对是会找他们算账不可，对方的信息都是不查清楚，就在那里乱抓人，这不是要害死的人的么？

    “对不起，是我们失误了，我们想，应该是我们弄错了，对吧？”

    那警察在这个时候，是对着那恒彦林敬礼了一下，随后是紧张的说了一句到，神情之中，依稀开始有着一丝的紧张之色的。

    恒彦林闻言，看着那几人，也是轻轻一点头，看对方的样子，在之前的时候，也没有多少的不敬之意，恒彦林也就懒的与对方找麻烦了。

    真的麻烦，还是在身后的那个家伙，所以只要是将那个家伙，直接是弄死就好，至于其余的人么，要是处理起来，到时候又是多了一分的麻烦，恒彦林向来讨厌这个。

    那一旁的众人，在恒彦林掏出一个东西，然后对着那警察说上一句，你们觉得，能够抓走我的时候，都是紧张的看着这边，想要看看，这个恒彦林到底是拿了什么东西，有没有作用什么的。

    而在之后，就是看到，那警察看完之后，是愣了一下，随后是紧张无比的看着恒彦林，是连连道歉起来。

    虽然是不知道，这里面到底是出了什么事情，但是能够知道的是，这个恒彦林拿出来的东西，绝对是不一般，将那些警察，都是给吓到了，在一旁是连连的道歉。

    而看着他们的表情，也是能够知道，恒彦林的身份，绝对是不一般的了，就是不知道，这身份到底是如何了，比起那个柳禾间来，是怎么样了。

    要是强悍的话，这个柳禾间，在这个时候是不是要吃亏了？这是他们心中所想的，要是这个家伙，当真是会吃亏的话，到时候可就是极为高兴的事情了。要知道，这个家伙，可是一直这般的嚣张跋扈的很，让他们都是对于这个家伙，厌恶到了极点，要是能够弄死这个家伙的话，到时候，就是能够还给他们一个平静的生活了，最起码起来，他们在之后，是

    不用一直担心着，什么时候就是被这个家伙，盯上，然后弄的是极为的凄惨的生活。

    众人在这个时候，都是极为的期待的看着这一边，今天是感觉极为的刺激了，各种极为精彩的反转，他们都是觉得，还是恒彦林能够胜出一些比较好。

    最起码从刚刚的言语看起来，还是恒彦林这边的人，是比较的好说话的一些的。所以说，恒彦林要是胜出的话，对于他们，也只会是有好处的。

    毕竟，他们在这里，可是从来没有听说过，有恒彦林这一号的人，不管恒彦林是在哪里的，有没有什么恶事，但是在他们这里，显然是没有的，如此也就足够了。