    “让李简向我们主动低头？”

    李世民闻言却是无端的暴怒起来。

    “李恪，身为朕的儿子，你竟然到这种时候了还如此天真？那李简，会向我们主动低头？”

    李恪的话，无疑让李世民想起了房玄龄。

    昔日，房玄龄也是主张运用各种办法来让李简向大唐低头，而自己如果不是听信了房玄龄的鬼话，后来也不会被李简关押在龙国的死牢之中。

    以至于自己后来吃遍了无尽的苦头。

    他万万没有想到，在有着这种前车之鉴的情况下，李恪竟然还想着要让李简向大唐低头，这不是天真是什么？他根本就不想想，这件事可以说完全没有半点成功率。

    说出来，只能是贻笑大方以及彻底激怒李世民。

    他冷冷的看着李恪，暴怒道：“那房玄龄也一直主张让李简向我大唐低头，朕现在便把你送入天牢去见房玄龄，你可以跟房玄龄好好讨论一下其中办法。”

    说着，便要呼喊守候在门口的护卫，然后将李恪送入天牢。

    不过在这种时候，李恪的反应倒是极其之快。

    几乎还不等李世民下令将那些人给喊进来，他就直接大喊道：“父皇，你听儿臣解释，儿臣的话还没有说完。”

    “你还想要说什么？朕不想在听你说这些可笑的笑话，朕对你，已经彻底失去耐心了。”

    李世民就像是暴怒的狮子，丝毫不想再继续隐忍下去了，只有将李恪打入天牢，才能够发泄他心中无尽的怒气。

    李恪脸上布满冷汗，心惊胆颤的道：“父皇，臣一直觉得，房玄龄大人的计划并非是没有半点可取之处，而之所以失败，其原因，不过是因为他的分量不够，再加上当时李简对于父皇的恨意滔天，自然是听不进你们的话了。”

    “在这样的情况下，李简又岂会向大唐低头，向父皇你臣服了？”

    “你什么意思？”

    李世民脸色阴沉。

    李恪赶忙道：“父皇你好好想想，后来姑姑李秀宁去了龙国之后，是不是成功的将父皇你们给带回来了？而且据儿臣所知，李简对于姑姑一直都是十分尊敬的，对于姑姑的话，他也不至于一点都听不进去。”

    “所以你的意思是，要让你姑姑去找李简，再度提及要让李简向我们大唐低头的事情？”

    李世民像是想起了什么一样，对着李恪再度问了一句。

    李简对李秀宁是什么态度，李世民可以说在清楚不过了。

    虽然看上去也不怎么好，但是实际上绝大部分情况下，李简对于李秀宁都还是比较尊敬的，尤其是李秀宁待在龙国的那段时间里，更是以贵宾的规格在招待。

    在其他人都在受苦受难的情况下，唯有李秀宁，却是没有任何压迫和限制，受到了龙国上上下下的礼待。

    正是因为想到这些，所以在李恪开始提及李秀宁之后，李世民的怒气才暂时消散了不少，本来要命人将李恪给直接打入天牢的，现在也突然停滞了下来。

    只是看着李恪，想要知道他还能说些什么。

    对于李世民的这些态度变化，李恪自然是一直看在眼里，当下心中一喜，连忙道：“若是姑姑真的肯去一趟龙国的话，那自然是极好的，说不定真的能够办成此事。”

    “那是不可能的事情。”

    李世民想都不想便是直接否决了李恪的说辞。

    上次李秀宁之所以出山，那是因为他这个大唐帝王被困在了龙国，所以李秀宁才会去龙国救他。

    而这次，他们的目的是让龙国臣服，就算拿脚想，也知道李秀宁是绝对不可能出手帮助他们的。

    纵然是强迫都没什么用。

    李秀宁毕竟是自己的亲妹妹，在这一点上，李世民对她还是极其了解的。

    “想要让姑姑去龙国，确实比较难，但是，据我所知，李简还跟一个人的关系不错……”

    “若是可以的话，我们也可以派这个人过去。”

    李恪显然早有准备，在李世民否决了他的说辞后，再次改变了口风。

    “谁？”

    “文成公主李雪雁！”

    李雪雁？

    李世民听到这个名字，不禁陷入了沉思之中，在这种时候，李恪提及文成公主做什么？老实说，对于这个公主，李世民向来是缺乏关心的，毕竟他的儿女众多，也顾不过来。

    如果不是李恪提及的话，他差点忘记了文成公主的存在。

    想当初，在跟匈奴打的最热火朝天的时候，朝堂之中也有一些跟匈奴讲和的声音，并且，这些人还主张要将文成公主远嫁给匈奴，从而以和亲的目的，与匈奴化干戈为玉帛，结束当时的战乱。

    而这种主张，倒是也得到了李世民的支持。

    毕竟如果说一个公主就可以平息战乱的话，那对于他，对于整个大唐来说，都是好事一件。

    而且，用公主和亲的方式来平定战乱，这在历史上也是极为稀疏平常的事情，包括李世民，也一直觉得这不是什么大不了的事情，虽然说这样做会委屈了他的女儿，使得他的女儿后半生可能无法得到幸福。

    但是，身为皇家之女，本身便是要为了江山社稷付出一切的，个人的幸福，跟大唐的稳定相比，又算得了什么？

    只是后来，匈奴被李简攻克，所以使得李世民不得不打消这个想法，然后不了了之。

    而现在，李恪突然提及文成公主李雪雁，无疑是使得李世民生出了一抹狐疑。

    看着面前的李恪，有些不解的道：“你的意思是，让李雪雁去找李简？”

    “是的。”

    李恪点点头：“如果是让李雪雁去找李简的话，肯定会比让房玄龄杜如晦等人去找李简，要管用得多，而且，说不定比姑姑去找李简，还要更加管用！”

    “这是为何？”

    “因为李雪雁乃是李简的堂姐。”

    “堂姐？”

    李世民诧异道：“区区一个堂姐的身份，算的了什么，真能让李简向我大唐低头？”

    “光是一个堂姐自然是不够的。”

    李恪眼中闪过一抹精光。

