    意识到问题的严重性，甘栗仁和罗刹这时候才仔仔细细的打量着这孟珊。

    要说这孟珊毕竟是女明星，虽然说她长相并不是特别的好看，但是浑身上下的那一股气质跟气场还是有的，可是即使她再怎么样，也不可能是楚尧喜欢的类型呀！

    这个世界上除了跟苏幂长的一模一样的夜蕾，罗刹还没有见过有谁的颜值能够媲美苏幂的，所以他怎么都不相信自家主子居然会喜欢孟珊这样一个肤浅的女明星。

    为什么会说她肤浅呢？因为从她的行为举止上，就能看出她跟其他想要攀龙附会想要攀上楚少爷的庸俗女人没有任何的区别。

    甘栗仁嘴上一直念叨着：“不可能！不可能！尧哥不可能会喜欢这个女人，到底是什么地方出了差错？”

    说着说着，他忽然灵机一动，他说：“我知道了，我知道为什么尧哥要这样做了，可是尧哥为什么要这样呢？明明他以前很喜欢‘苏小幂’的呀。虽然现在的‘苏小幂’跟以前总觉得差了点什么，甚至还要给自己改名叫夜蕾，但是……难道说尧哥真的开窍了？变成了和我们所有男人都一样的？觉得女人就是像衣服一样，该换的时候就要换吗？”

    就在甘栗仁自言自语的时候，那边孟珊已经拿起了手机“卡擦”拍了一张照。

    看着手机里自己和楚家的花园，她想着，等回去抽空在认认真真的P上一下，然后把它假装不经意地发出去，它就会成为话题了！

    明星嘛，有曝光才有利益

    如果这个时候能跟楚少爷合照的话，那岂不是更完美了？

    想到这里，她正要大胆的向楚尧提要求……

    就在这时，一个轻轻柔柔的声音在身后响起，她说：“阿尧，你们在干什么？”

    孟珊正想跟楚瑶合照呢，听到身后传来女人的声音.

    她回头看去就见站在不远处的一个长相漂亮的女人站在那，孟珊觉得这个女人有点熟悉，可是又一时间想不起她是谁。

    站在一旁的甘栗仁和罗刹对视了一眼，这下两人都没有说话，但是两人似乎都明白过来，为什么楚尧把孟珊带回家里了。

    如果他们没有猜错的话，他是想要借着孟珊气眼前的女人吧。

    说话的这个人就是一直用苏幂的身份在楚家生活的夜蕾。

    她自从离开字母团之后，跟楚尧来到了北城楚家生活，每个月都需要回去修复几天，今天是她刚修复完回来的日子。

    只是没有想到，这么久以来，从来都没有发生过的事情终于发生了。

    以前夜蕾知道楚尧一直被自己控制着，夜凛也再三强调过，只要她的意志力足够坚定，楚尧对他的感情就会坚定不移，所以她对楚尧是非常放心的。

    再者，楚尧除了对真正的苏幂有过动情之外，其他女人根本就入不了他的眼。

    所以当夜蕾看见站在楚尧身边的那个女人，并不是真正的苏幂，而是一张陌生并且有一张长得不算极具漂亮的脸蛋时。

    夜蕾心里滔天的愤怒在沸腾。

    但是在楚尧面前，她还是要装作非常温柔的样子。

    因为这么长的时间，她一直都是试图用温柔俘获着楚尧的心。

    她太知道男人喜欢善解人意和温柔的女人了，所以即使她非常生气，恨不得即刻将楚尧身边的孟珊给弄死，但是她还是微笑地走到楚尧身边，挽着楚尧地胳膊，撒娇般地对他道：“阿尧，怎么家里来了客人，你也不请她进去做呢？”

    夜蕾挽着楚尧的胳膊，已经是在开始宣示自己的主权了，随即，她看向孟珊道：“我是阿尧的妻子夜蕾，请问你是？”

