    第8698章是遇上交易吗

    回到家里之后，蓝宝苑气得怎么都吃不下，也总是觉得自己的胸口有点闷。

    江筱和孟昔年却是跟贺津夫妻和郑思远夫妻吃过了饭之后又转场去喝酒唱歌了，难得他们都这么长时间没有见过，吃了饭都没有聊够。

    现在他们出去，气势已经明显地跟普通人有了区别，一般也不会遇到什么人敢来招惹他们的。

    但是，江筱和孟昔年却在经过一间包厢的时候发现了一点儿异常。

    包厢里有音乐，没有人唱歌，四个男人对坐着，不知道在说什么。他们是因为这间包厢正好有服务生进去送了酒出来，开门的那一会儿江筱和孟昔年经过了，不经意看了一眼。

    本来倒还没有多想，反正四个男人来唱歌也没有什么特别的，哪怕他们脸上都不是什么轻松自在的神情，哪怕他们穿的几乎都是深色的比较严肃的衣服，看着像是要去开会，不像是来KTV休闲的样子，但是江筱他们还是没有多想。

    直到刚往里面看了一眼，那四个人竟然异常警惕地就朝着门边看来，眼神很是锐利，而其中一人甚至还下意识的做了一个掏兵器的动作。

    正是因为他们这样的警惕，才让江筱和孟昔年觉得不太对劲。

    孟昔年就立即转回头快一步走过那道门，江筱则是落后一步，再看了一眼，记住了他们的样子。

    因为孟昔年的特质，很容易被人认出来，或是让人警惕防备，所以他快一步避开了。

    而江筱则不会，她只要特意地装一下，就跟富养着的豪门女儿没有什么区别。

    不过虽然她是落后了一步多看了一眼，其实也是很快地，从门口走过去了。

    门也是在她看了第二眼之后被服务生带上。

    但是刚关上门，里面又传来一个男人的叫声，“服务员，你再进来一下，我们还要点别的。”

    那个服务员又赶紧推开门进去。

    江筱和孟昔年走过了，走了几步对视了一眼。

    “也真是够警惕的，他们是不是要防着我们叫住那个服务员问什么事情？”江筱低声地问孟昔年。

    孟昔年点了点头，“应该是的。”

    他们真的是这么警惕？

    这样越是警惕越是让他们觉得不对劲。

    “这是要在这里谈什么大交易呢？”

    江筱不由得猜想着，选择在这里谈交易那也是挺奇怪的。

    “再看看。”

    “你不是要管了这件事吧？”

    “如果正好遇上了不管吗？”

    “咱们还不知道他们是要干什么呢。”

    “相信我，”孟昔年说道，“绝对不会是小事，反正肯定是坏事。”

    他大概也已经是有了经验的了，能够看得出来，这些人肯定有问题。

    不过，他们虽然是能够看得出来，那几个人也是极为警惕，而且也觉得江筱和孟昔年不是普通人，竟然因为被他们碰见了，之后就赶紧离开了。

    也等于是江筱和孟昔年前脚刚走开一会，再折回去，那个包厢已经人去楼空了。

    而且，他们竟然还在包厢里洒了酒。

    那个服务员正在收拾着，整个包厢很重的酒味。

    (本章完)

