    第33章33：找人

    “走。”冷冽又粗犷的声音。

    身躯在颤抖着，将心底的恐惧慢慢的压下，她已经叫甄烁找晚姐了，有晚姐在一定会找到她的。

    -

    宋正松得到消息后立马找了警察还调了那场车祸的监控录像。

    “警察，一定要帮我找到绑架我女儿的人啊。”宋正松心慌慌的说道，他就这一个宝贝女儿，究竟是有多大的仇要抓她。

    “嗯，现在你们家所有的能联系的电子设备都要开着，以防有来电。”警察记录着东西，说道。

    绑架无非两种，谋钱害命。

    若是谋财肯定会有人打电话要钱的。

    宋正松点头，先将这件事通知了家里人。

    “不知道什么时候才能查到车去哪了？”宋正松问道。

    警察说：“还要查一下路段的监控，需要时间。”

    宋正松没敢继续问，只能着急的等着。

    甄烁在医院里和司机被包扎了一下伤口，他猛然想起老大说的是谁了！

    晚姐！就是老大经常挂在嘴边的那个孟晚！

    找她干嘛？不等他细想连忙掏出手机给孟晚打电话，因为之前宋甜收到孟晚的电话号码激动了大半夜让他存下来，以防万一用得上。

    电话打出去半天了都没人接甄烁刚想挂断电话再重新打过，下一秒就听到一句十分清冷的声音：“有事？”

    甄烁呆愣了一秒连忙开口：“你好，我是甄烁，我老大宋甜被人给抓走了她让我联系你，不知道你是不是有什么办法？”

    手机那头刚洗完澡的孟晚擦着头发的手停住了，狭长的双眸微眯起，“知道了。”

    挂了电话后她站着有几秒才微微轻笑一声。

    走过去拿出电脑手速飞快的敲动键盘，很快电脑上就出现了今天宋甜被车撞的一幕，她直接锁定了另一个车牌号，追踪对方。

    查到资料后继续往下查，一串串陌生又看不懂的代码出现在电脑上，一直在动着。

    几秒后，孟晚关掉电脑拿起手机给人打了个电话。

    于萍还在客厅下看电视，见孟晚叫都没叫她一声就出去了。

    “这孩子，这么晚了去哪啊？”于萍微皱眉，眼底有些担心。

    简意抬了眼说道：“姐姐可能是找什么朋友吧。”

    “真是，大晚上还出去和朋友混？”于萍又忍不住说了几句，对孟晚的印象更加不好了。

    -

    这边陆之衍拿过手机看已经是晚上了，只见手机里出现两条信息。

    【你是京城人吗？】

    ME：）））16“

    他点开了语音，只听见：“老大，你没事吧？我现在就下去看看是什么人撞车。”

    修长的指尖顿了顿，陆之衍眼神底下划过一抹寒意。

    怎么小朋友突然给他发这样一条语音，她被车撞了吗？

    拨通了一打电话：“把今天五点江城青禾中学各个路段的监控视频调出来。”

    很快对方就将视频发到他电脑上，他只见到一辆车与另一辆车相撞，然后一个穿着校服的女孩被拽了出来摔在地上，又被带走了。

    全程不过三十来秒，陆之衍的脸色已经冷若冰霜。

    狭长的眼微微眯起，忽而冷笑了一番。

    起身离开。

    外边陆明舒也急忙的走过来，“哥，你去哪？”

    “去江城。”

    陆之衍冷漠的声音落下。

    陆明舒立即掏出手机跟着陆之衍走出去。

    ……

    (本章完)

