
　　兖州，大荒府，边境。

　　兖州位于九州西部，边境再往外，就是一望无际，连绵不尽的十万大山。

　　边境的气候极为诡异多变，白天的时候,天气炎热无比，但一到了夜晚，则宛若从盛夏变成了凛冬，气温骤降，严寒刺骨无比。

　　也因此，生活在这里的人们,基本上或多或少都有一些修为在身，否则,也抗不住这里多变的气候。

　　据说，越过边境，十万大山之中，环境与气候比这里还要恶劣数倍不止，栖居在十万大山中的毒虫猛兽无数，根本不适合人族居住。

　　那里，属于蛮族，而大夏之所以在边境驻军，更有平西侯这么一位领军作战的帅才在，就是为了震慑蛮族。

　　因为十万大山气候多变，环境恶劣，想要在其中生存极其艰难，所以蛮族时不时的就会派人来骚扰大夏边境，抢劫一些粮食。

　　而蛮族毕生的目标，就是冲出十万大山，占据九州。

　　在蛮族眼里，哪怕是气候恶劣的边境,都要比十万大山的环境好上千倍万倍，最主要的是,十万大山内无法耕种，他们只能通过猎杀毒虫猛兽来维持生存。

　　可以说，蛮族的生活质量远远不比人族，过着堪称是茹毛饮血般的原始生活，也不怪他们对九州如此向往。

　　在老皇帝驾崩前，蛮族确实进攻过大夏，甚至险些占领兖州，但好在，当今人皇冠绝九州，登基之后荡八荒，扫六合，以其绝顶的修为，配合靖天司，将蛮族再次赶回了十万大山深处。

　　若不是十万大山过于奇险，说不定夏皇都会带军深入其中，直接将蛮族彻底覆灭。

　　但也因此，蛮族老实了近二十年，直到最近夏皇一直闭关不出,没有消息传来,他们才敢再次将手伸出了十万大山之外,骚扰边境。

　　此刻，边境的一处军帐当中，一名身着铠甲，长相英武，五官轮廓棱角分明的男子正坐镇在这里。

　　他气势沉凝，没有半点气机外泄，就那么坐在那里，给人的感觉却仿佛是一座大山镇在这里，让人异常的心安。

　　此人便是奉了当今人皇之命，负责镇守边境，威慑外蛮的平西侯，曹爽。

　　此时此刻，这位平西侯正在浏览着卷宗，上面记载了蛮族最近一段时间的动向。

　　突然，营帐掀起，有一名身材魁梧，穿着重甲的男子走了进来。

　　“侯爷！”

　　男子走到近前，单膝跪地，向端坐在上首的平西侯行了一礼，可以看出，他对曹爽极为敬重。

　　“何事？”平西侯面部线条刚硬，皮肤呈现古铜色，从其眼神便可以看出，这是一个性格极其坚韧之人，天下间很少有事能动摇他的心神。23sk.Com

　　穿着重甲的男子有些犹豫，半晌都没有说话，他还是第一次这般，不知该如何跟平西侯开口。

　　“婆婆妈妈不是你的风格，许炜，说说吧，发生了什么事。”平西侯曹爽淡淡说道。

　　身穿重甲的许炜深吸了一口气，他面容粗犷，瓮声说道：“侯爷，天都传来消息，小侯爷他……出事了。”

　　闻言，平西侯仍旧面不改色，头也不抬的说道：“真儿出了什么事？是在天都惹到谁了，还是冒犯谁了？”

　　“小侯爷他……牺牲了。”许炜斟酌了一下，方才说道。

　　让他这么一个糙汉子来汇报这种事，许炜可以说是绞尽了脑汁，难为死他了。

　　突然，许炜呼吸加重，感觉到一股沉重的压力浮现在他的肩头，空气在这一刻都仿佛凝固住了，许炜无法呼吸，险些整个人直接被压趴到地面上。

　　好似山倾一般的压力坐落在许炜的身上，就算他有罡气境的修为，也不由得一阵面庞通红，浑身骨骼都传来了阵阵不堪重负的声响。

　　“侯爷……”许炜涨红着脸，极为艰难的从喉咙里吐出了这样的两个字。

　　闻言，营帐内的恐怖压力瞬间消失一空，空气再次恢复了流动，许炜顿时感觉肩头一松。

　　他有种从地狱回到人间的感觉，短短几息功夫，他便已经浑身布满了冷汗，此刻，他大口大口的呼吸着。

　　曹真是平西侯的嫡子，也是唯一的一个子嗣，是未来要接替他爵位，为曹家延续后代的人。

　　同时，平西侯对曹真也是寄予厚望，而曹真也确实比较争气，不论是武道修行，还是行军作战，都没有让他失望过。

　　他已经将曹真当成了继承人，之所以会把曹真派到天都，就是想让曹真在接替他的爵位之前，在天都经营一下自己的人脉。

　　他不想自己的儿子跟他一样，整日都坐镇在这苦寒之地，日复一日，年复一年。

　　但现在，有人却告诉他，他寄予厚望的嫡子死了？

　　许炜心惊胆颤，这么多年，他极少见到平西侯失态，此刻曹爽虽然没有说话，但许炜能感受的到，曹真此刻就宛若一座活火山，随时都有喷发的可能。

　　曹爽的怒火，没有任何人能承受，许炜也是一样，就在许炜胆战心惊的时候，突然听曹爽说道：“到底是怎么一回事，你且详细说来。”

　　此刻，这位平西侯的声音听着与往日一般，但隐约间，还是蕴含了那么一丝颤抖，可见其内心情绪有多么的不平静。

　　随后，许炜将得到的情报极为详细的跟平西侯说了一遍。

　　末了，他道：“侯爷，这一次都是黄修和靖天司护卫不利，我们帮着大夏镇守边境这么多年，没有丝毫奖赏不说，反倒是小侯爷去了天都一趟却死在了那里，朝廷和靖天司一定得给我们一个交代！”

　　平西侯没回应，而是道：“曹影呢？”

　　曹影，便是曹真身旁的那位金刚境大圆满的贴身护卫，他是平西侯收养的孤儿，因为表现良好，能力突出，所以被赐姓“曹”，取名曹影，寓意是，曹真一辈子的影子。

　　许炜单膝跪地，低着头道：“曹影还活着，那个时候他小侯爷给了他另一个任务，所以他没能守候在小侯爷身旁，若是他在的话，小侯爷想必也不会死了。”

　　“侯爷，这件事曹影百死莫辞，他已经传来了消息，说他死可以，但在他死之前，要杀一个人。”

　　“杀谁？”平西侯的声音听不出任何的喜怒，再次恢复了往常一般。

　　“一个名为顾沉的靖天司都察使，与小侯爷在天都有些冲突，小侯爷就是为了对付此人，才让曹影暂时离开。”随即，许炜一五一十的将顾沉与曹真的恩怨与平西侯描述了一遍。

　　许炜说完后，营帐内陷入了长久的沉默之中，半晌后，只听平西侯幽幽道：“真儿之死事有蹊跷，告诉曹影，不用他死，让他留在天都，把事情给我一五一十的调查清楚，等到那个时候，他在以死谢罪也不迟。”

　　他是知道曹真的保命手段的，就算是有四名金刚境魔教武者围攻，曹真也一样有机会逃跑。

　　许炜迟疑了一下，道：“需不需要让曹影杀了那顾沉全家上下？”

　　平西侯闻言，沉默了一会儿，才道：“暂时不用，先让他把事情给我查探清楚。”

　　“是！”

　　许炜抱拳，随即缓缓退走，营帐内，再度剩下了平西侯自己一人。

　　“我儿，不论是谁，只要与你的死有一丝一毫的关系，我都不会放过，黄泉路上你别急，慢慢走，为父会送他们去陪你的。”

　　……

　　天都，早朝。

　　皇宫大殿，文武百官分成两列，太子姬元穿着明黄色的滚龙袍，位于金銮殿上，俯视群臣。

　　“这一次，靖天司诸人在寻安郡一役上立了大功，在场的诸位都是我大夏的栋梁，尔等以为该如何论功行赏？”

　　有文官上前一步，道：“禀殿下，每年朝廷给靖天司的资源已经够多，监察天下本就是他们的分内之事，微臣认为，无需奖赏，口头奖励几句便可。”

　　“臣附议。”

　　“臣附议。”

　　一众文官纷纷出列，表示赞同，朝堂之上，文官武将向来不太对付，现在的大夏颇有重武轻文的趋势，所以一众文官并不想让太子奖赏靖天司的众人。

　　更何况，现在整个天都，乃至天下都在传这件事，尤其是靖天司的那位二阶都察使顾沉，他一剑追魂，剑斩万人都已经成为了故事，在天都酒楼那些说书人口中被翻来覆去的讲述。

　　甚至，连其他州府都听说了这件事，传的极为邪乎。

　　如此知名度，已经超过了他们这些朝廷大臣，在他们看来，这便已经是最好的奖赏了。

　　这时，凉国公站了出来，沉声道：“殿下，臣以为，该赏，而且要大大的赏赐，尤其是这一战立功的顾沉，有功就赏，有过就罚，这历来是大夏的行事准则，殿下万万不可因此而伤了靖天司众将士的心啊。”

　　“殿下当知道，这人心若是寒了，再想挽回，可就难了。”

　　听闻此言，太子姬元点了点头，凉国公的话跟他所想的一般，况且，顾沉他们确实救了整个寻安郡，不赏的话实在说不过去。

　　一旦如此，以后谁还愿意为大夏卖命？

　　这时，一名一品大臣走出，道：“陈宇他们这次虽然有功，但也有过，演武堂的众人陈宇并没有保护好，死伤不小，就连平西侯的嫡子都死在了寻安郡，远在边境的平西侯会怎么想？臣以为，应该先稳住平西侯的心。”

　　凉国公闻言，微微皱了皱眉头。

　　而太子，也感觉到了棘手，平西候对于大夏来说至关重要，是不能出差错的，平西侯的嫡子曹真死了，这确实是一个问题。

　　“皇叔，您以为呢？”无奈之下，太子只得将目光看向了淮王。

　　淮王穿着蟒袍，面容俊秀，气质儒雅，嗓音温润，缓缓说道：“平西侯那边，臣会处理，请殿下放心。”

　　“如此甚好，那就麻烦皇叔您了。”听闻淮王亲自处理，太子俊朗的面庞上顿时出现了一丝笑意，身上的压力为之一松。

　　随即，只听淮王又道：“至于靖天司，臣以为，确实要赏，尤其是这一战起到了至关重要的顾沉。”

　　“皇叔觉得该如何封赏？”太子虚心问道。

　　“便给他一个子爵的爵位吧。”淮王淡淡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百二十二章 朝廷封赏免费阅读。https://xs.23sk.com 