    姜若悦在门口轻轻敲了一下门，就推开了门，不要怪她打扰他工作了，她得赶紧干完活，去睡觉，现在是站着都能睡着。

    “打扰了，我进来做清.......洁。”

    恩？

    姜若悦推开门，发现里面可不止贺逸一个人，贺逸的对面赫然坐着个黑压压的大男人。

    之所以说是黑压压的，是这个男人穿着黑色的裤子，黑色的T恤，头发也挺黑的，肤色也被晒得挺黑的。

    因为自己推门的动静，贺逸和那个男人，都看向门口来，姜若悦感觉这两道目光，都挺犀利的。

    好像自己做错事情了一样，不应该推开这扇门。

    姜若悦握着拖把的杆，理直气壮的抬起胸脯来，搞什么嘛，她这个点还没睡，辛辛苦苦进来做清洁，她又没有做错。

    可她刚抬起胸脯来，贺逸就凛声开口。

    “这里不需要打扫，你可以去休息了。”

    姜若悦脑子当机了一秒，贺逸的语气带着不耐烦，她进来打扫？他很烦她！

    姜若悦觉得简直莫名其妙，好心当驴肝肺。

    不过不打扫，就不打扫，反正是他自己不让打扫的，她还轻松了呢。

    “哦。”

    姜若悦淡淡的哦了一声，转身就要提着工具走，屋内那个一身黑的男人，却漫不经心的开口。

    “这是你家的女佣？进来打扫吧，这屋里挺乱的，应该打扫一下。”

    冷枭的座位下，躺着两个酒瓶子，桌子上，也有空瓶子，空酒杯。

    姜若悦仔细嗅了嗅，还嗅到了房间的酒味，她在门口定住了，骑虎难下，一个说要打扫，一个让她走，到底要不要打扫？

    贺逸敲击着键盘，在回复一封邮件，侧脸没什么表情，反倒那个男人一直盯着自己。

    姜若悦还是提着工具走了进去，贺逸耳朵又没聋，应该是默认了这个陌生男人的提议了。

    姜若悦先过去把空的酒瓶子捡了起来，放到了垃圾袋里。

    可是她发现这个陌生男人就一直盯着她的一举一动，弄得她浑身不自在。

    贺逸却又全程不看她一眼，姜若悦的脑子里，简直是乱糟糟的，这个陌生男人什么时候来的？

    她才回来做清洁的时候，她瞄了一眼书房，就贺逸一个人在里面。

    姜若悦又打量了一眼冷枭，走近了看，才发现这个男人身材健硕，脸虽然被晒得有些黑，但其实挺帅。

    因为穿着T恤，露出的两条胳膊上全是鼓起来的肌肉，但他的胳膊上有很长一道骇人的褐色伤口。

    姜若悦估摸了一下　，应该有二十厘米长了。

    姜若悦因为打量冷枭，干活显得心不在焉了，贺逸墨眉折了一下。

    “干活就干活，别乱看。”

    被贺逸这一说，姜若悦立马停止了打量，先去把房间的窗帘拉开，让房间透透气，她也不知道这两个大男人怎么待的，这屋里的空气都浑浊了，也不打开透透气。

    打开窗帘后，姜若悦就开始拖地。

    冷枭笑了一下，斜了斜眉毛：“阿逸，让我有点惊讶，你们家的女佣都长得这么好看？不过，长得这么好看，做女佣是不是可惜了点。”

    贺逸往身后的椅子靠了下去，手搭在了扶手上，看向埋头拖地的姜若悦，家里其他佣人穿这身佣人服，都一股老气，姜若悦穿着却还不错。

    她身上的朝气，是任何粗丑的布料都掩盖不了的。

    只是这个女人怎么还在干这些粗活，唐萍还真把她当佣人了！

    贺逸从姜若悦身上收回目光，“什么时候，你也这么肤浅了?”

    “哈哈，羡慕你啊，我在那鸟不拉屎的地方，待得都要长霉了，还是出来的感觉好。”

    贺逸淡淡的笑了一下：“这不是你的选择，后悔了?”

    后来两个人的对话就停止了，姜若悦拖完了地，走向他们中间横亘的桌子，纤长的食指，指了一下那只酒杯，询问道。

    “这酒杯还要吗？”

    发干的酒杯，里面就剩下一点点酒液了，酒瓶也空了，应该是不会再喝酒了。

    冷枭，“收了吧。”

    姜若悦就把酒杯收走了，桌面上落了一滴酒液，看着挺刺眼。

    贺逸的文件，散在桌面上也挺乱的，姜若悦皱眉，他的书房，从来没这么乱过。

    姜若悦受不了这乱糟糟的样子，还是主动替贺逸把凌乱的文件，一张张整理好，又拿来一张干净的帕子，绕着桌子，把桌面仔仔细细的擦了一遍。

    两个男人，就这么看着姜若悦擦桌子，姜若悦没管，也懒得去猜这个陌生男人是谁了，一门心思干完了要去睡觉。

    看着现在光滑的桌面，姜若悦大功告成，提着东西，就要收工，往书房门口走去。

    她刚走到门口，冷枭摸着肚子皱眉，冲贺逸说道。

    “晚上还没吃饭，让你的厨师，给我弄点吃的吧。”

    姜若悦下意识的顿住脚步，转过身来，打量了一眼冷枭，这会儿，他要吃饭？　家里的厨师早就睡了。

    “人都睡了。”　贺逸淡声道。

    “她不是还没睡？”

    贺逸把姜若悦一指，紧接着又不疾不徐的说道。

    “来者是客，留我吃顿饭，不是应该的，而且我这个人挺好将就的，一碗冷饭都可以把我打发了。”

    姜若悦也觉得这个男人应该过得挺粗糙的，就他身上那肤色，那伤口，他肯定也不是过精细日子的人，可姜若悦还是感觉此人身上的寒气非常重，是个危险人物。

    等了几秒，贺逸敲了敲桌面，看向门口的姜若悦：“给他做点吃的。”

    纯属有点好奇转身的姜若悦，就又被委派新的任务了，姜若悦头大，有些烦躁，语气也不好。

    “我不是厨师。”

    她累得很了，还要她去做饭。

    冷枭惊讶的看了一眼姜若悦，她刚刚的话，可挺刺耳的。

    “你们家的佣人，这么有脾气，主人的话，都叫板，哪家的佣人这么有脾气了？”

    姜若悦穿着一身佣人服，冷枭就把姜若悦当成了这的佣人了。

    贺逸黑眸深邃了一分，看向姜若悦冷声道，带着压制性：“随便弄点就行。”

    姜若悦不服气的抿了抿软嫩的唇，离开了门口，她看一眼墙上的钟，都凌晨一点了，她还要去做饭，干脆不准她睡觉好了。

    虽然很不服气，姜若悦还是来到厨房，　洗了手，打开冰箱，里面食材丰富，但她只把目光移到了旁边柜子的面条上，就做个面条吧，简单又省力。

    姜若悦拿了鸡蛋和番茄出来，决定做个番茄鸡蛋面，洗菜，切菜，调料，烧水，本来冰冷的厨房，慢慢变得有人气起来。

    姜若悦正在打鸡蛋的时候，贺逸来到了厨房，听到脚步声，姜若悦抬头看是他，就移开了眼神，她心里有气呢。

    贺逸把姜若悦对他的不待见，看在了眼里，又看了一眼锅里开始冒泡的水。

    “下面？”

    姜若悦闷闷的回答：“恩，你自己说的，随便做点。”

    “会做饭吗？”贺逸又问。

    发现贺逸就在这，还没要出去的意思，姜若悦纳闷，他来这待着干什么，不怕弄得一身油烟气？

    问她会不会做饭？她当然会做了，她又不是十指不沾水的千金大小姐，做饭是生存技能好吗？

    不但会做，她做来还很好吃呢，可她一想到某种可能性，就否认了。

    “不会做，都是瞎弄的，味道不好，别怪我。”

    现在唐萍要她做清洁，要是知道她会做饭，恐怕厨师的工作都要丢了，还要她做饭了。

    “不会做，切得还这么均匀？”

    旁边红彤彤的番茄，姜若悦切得很均匀，看着都有食欲。

    姜若悦后悔把把番茄切得均匀了，不过让她这个做饭高手，把配菜切得一大一小的，她自己心里都难受。

    “好了，你出去把，做好了，我就给他端来。”

    贺逸依言往厨房外走去，不过走了一步，他高挺的身子转过来。

    “多下点，我也饿了。”

    啊？他也要吃，姜若悦看了一眼自己准备的一人份，说话的人已经转身出去了，姜若悦无语。

    行吧，一个人也是煮，两个人也是煮，姜若悦转身再从冰箱拿了一个番茄出来。

    书房，贺逸回来，冷枭手指上夹了一张照片，“你夫人没在家？”

    贺逸扫了一眼他手上的照片，果不其然，冷枭今天藏在了榕树上，拍了他的照片，只不过他拍到的是，是他和摄影组的工作人员，就是那个白裙子的工作人员。

    冷枭把那个工作人员当成他的夫人了。

    “恩，回娘家了。”贺逸淡淡的口吻。

    冷枭又把手上的照片翻过来，上下打量了一眼，嘴角抽了一下。

    “我怎么觉得这女生很普通，还没你家那个女佣漂亮，你怎么想的。”

    “我记得你曾说过，漂亮的女生有什么用，有趣的才有意思。”

    书房门口飘来一阵阵香味，在这夜深人静的时候，尤其诱人，二人皆往门口的方向看去，很快姜若悦就端着一个放了两大碗面的托盘，走了进来。

    冷枭赞道：“挺香。”

    被夸了，姜若悦也没把高兴表露出来，闷头端着面碗，在二人面前放了一碗，筷子也妥帖的递了过去。

    随后，她就收了托盘，又冲贺逸侧了侧身，站得直直的，一双大眼睛看着逸贺逸。

    “贺先生，一点多了，我现在可以去休息了吗？”

