    “这个楚宁到底是什么意思！”务利泰不耐烦地说道。

    “他楚宁以前都是仗着武器精良部队精锐，不然他根本不可能战胜一匹马！”阿失帖木儿不屑地说道。

    作为也先的二子，他自然对楚宁没有一点好感，况且，作为宣府之战后才成长起来的将领，也不会对楚宁有多少恐惧，尤其是他们的成长，完全是在也先西征途中。

    当然，他也是在给务利泰他们打气，毕竟这次大战，大家没有任何统属关系，瓦剌甚至没有任何优势。

    现在三方既然是合作关系，虽然没有合兵一处，可谁都没有留后手，都把全部兵力放在了最前线。

    可是他们来到凉州已经有五天了，这些天，天气虽然不是特别好，但是也不影响作战，可是他们都没有动手。

    一来是现在他们还不信任对方，虽然都知道楚宁带来的这些人大部分都是新兵，但是那也是十万大军。

    况且西北之地，民风历来彪悍，就算是新兵，要是拼起命来，那也是一场凶悍，这第一战肯定会遇到明军强烈的抵抗。

    二来他们也都听说过明军的彪悍，最让他们担心的是明军的武器，那些火器在他们眼中简直就是无解的存在，也先虽然有郑晨良给的办法，但是他并有向亦力巴里或者乌斯藏人透露！

    第三就有点玄乎，虽然没有和楚宁交过手，但是楚宁这些年东征西讨，也算是有不小的名声，和这种人作战，谁都得掂量一下。

    这不是一般的小摩擦，打两下见势不妙就跑，这次不管是谁，都算是倾尽全力，一旦有什么差池，不光占不到一点便宜，自己原本的地盘也就拱手送人了。

    最后一点就更简单了，驼城这东西他们也是第一次见到，虽说都是骆驼，可是每峰骆驼身上，都有厚厚的铁甲，他们的弓箭根本不能伤到骆驼分毫。

    而驼峰上面的木箱，则让原本兵部高大的驼城，一下就有了相当的高度，而且光是从外表看，那些木箱外边就包裹了一层铁板，这下他们就更没有多少办法了。

    可一直这么耗下去也不是办法，最后三方一商量，还是决定见面好好说说。

    “这次大家是来商量办法的，不是评价楚宁这个人的，在座的诸位，谁都没有和这个传说的大明人交过手，而眼前这座驼城又是前所未闻。

    贸然进攻，咱们或许占不到什么便宜，大家还是想想怎么破解这个难题吧。”罗步藏不想浪费时间，如果任由他们这么说下去，还不知道扯到哪去了。

    “这东西谁都没见过，怎么打？”务利泰生气地说道。

    三大势力当中，就属他最吃亏，他离着大明最远，虽说他们游牧民族对后勤补给要求不高，但是武器弓箭总得带着吧。

    何况中间还隔着叶尔羌和吐鲁番，如果不是也先答应事成之后，帮他向西扩张，他才不会趟这趟浑水。所以，这几方势力中，就属他亦力巴里的务利泰最没有干劲。

    “诸位不败着急，我们虽然没有办法，但是我带来一人，他肯定有办法。”阿失帖木儿胸有成竹的说道。

    阿失帖木儿说完，一个汉人出现在大帐之中，众人先是一惊，随后就平静了，来人他们都认识，正式那个串联他们，号称是大明江南第一豪族的郑晨良！

    “诸位大汗不必着急，虽说楚宁机变百出，但是万变不离其宗，诸位请看。”郑晨良说着，拿出一张地图，在上面一指。

    众人围过来一看，郑晨良所指的不是楚宁的驼城，而是在驼城身后五十里的凉州城！

    “什么意思？让我们放着眼前的楚宁不打，去攻打背靠长城的凉州！”一直沉默不语的叶尔羌国王叶和泰皱着眉说道。

    “大王所言极是！凉州虽然背靠长城，但是毕竟不是什么达成，抵挡一般的进攻没有问题，但是诸位现在雄兵六十万，别说一座小小的凉州城，就是大明的京城，也是探囊取物一样简单。

    再者，驼城驻扎在这里，不是没有协防凉州的意思，他们和凉州之间互为犄角，一处受到攻击，另外一处肯定会全力施救。

    可他们忘了一点，那就是此次诸位大汗有六十万雄兵，根本不需要集中全部，只要分兵一部，不需要打下凉州，只要将其围困。

    我想，楚宁不管是出于朝廷的压力，还是他那个所谓‘战神’的虚名，都不会坐视不管。

    只要楚宁一动，我想，以诸位大汗的睿智，帐下勇士的勇猛，找出这座驼城的弱点不是难事。

    到那时，不管是凉州城，还是楚宁的项上人头，都将士诸位囊中之物，要知道，楚宁虽然为人狡诈，但在大明的影响力却是空前的。

    只要杀了他，大明军心必定溃败，到时候诸位大军长驱直入，知道京城也不是什么难事。”郑晨良一副自信满满地说道。

    “嗯，按你的意思，我们如果抓住了这个楚宁，是不是明国会自愿割让土地臣民给我们呢？”罗步藏显然抓住了郑晨良刚话里楚宁重要的信息。

    “这个应该很难，虽然楚宁在皇帝朱祁镇那异常重要，但是大明自立国以来，都异常强硬，估计就算是朱祁镇被活捉了，他们最多也就是换个皇帝，不会作出任何让步。”

    郑晨良的话虽然是担心他们只想活捉楚宁，换取好处，那他找楚宁报仇的心愿就不能达成了。

    现在的郑晨良已经彻底魔障了，他也不知道自己到底是痛恨大明，还是因为痛恨楚宁而引起对大明的恨。

    但是不管怎么说，只要有机会，他绝对不会让楚宁活下去，而且他觉得，楚宁这家伙，只要是或者，肯定有办法把局面扭转过来！

    这是经过无数次验证过的，而且代价都极大，这次可以说是郑晨良最后的底牌，虽然他还留着一张底牌，但是这次确实耗费了他大量心血和底蕴。

    不过不得不说，郑晨良还真蒙对了，原本的历史上，朱祁镇早在宣府之战的时候，就被也先活捉，可大明没别的，就是硬气。

    朱祁镇被抓的消息刚刚传回京城，立刻朱祁钰就被拥立为大明皇帝，朱祁镇则被荣升为‘太上皇’！

    当也先高高兴兴带着自己的这个高贵的‘战利品’来到京城的时候，却被告知，你手上的那个过时了，赶紧哪来的回哪去，也先气得当场差点吐血。

    大明三百年，‘不割地、不称臣、不纳贡，天子守国门，君王死社稷’，这话可不是白说的。

