    第200章不是亲生的

    乔汐言神色已经完全冷下来，那是对祁博彦的失望，以及记恨。

    她恨上了对她冷漠，对她弟弟残忍的祁博彦。

    “你觉得你有什么比得上我丈夫的，是你的这张脸，你的能力，还是你的家庭？一样都没有！”

    “而且我觉得你现在最关心的,是自己的亲生父母，到底是谁吧？”

    祁博彦眉头攸地一抬。

    而他身后听到这些的孟瑶已经震惊的张大了嘴巴。

    什么意思？

    女主的意思是大反派不是婆婆刘翠花亲生的？

    祁博彦幽幽的一句话，给孟瑶的半信半疑定了论。

    “你知道的，真多！”

    “嘶……”

    孟瑶忍不住抽气，又慌忙捂住自己的嘴巴，眼珠子滴溜溜的看着两个人。

    到底怎么回事儿？怎么会冒出来书里完全不曾有的剧情？

    孟瑶咬着手指想。

    难道是因为剧情支线，不重要的细节，作者没提？

    乔汐言说话一时爽，等到祁博彦质疑的话说出口,她才暗叫糟蹋。

    她敛了敛神情，微微抬起了下巴。

    “我知道的当然多，我还知道，翠花娘不清楚这事，要不然……”

    说到这，乔汐言却突然不说了，又转移话题道：“所以你觉得，我会对你有什么企图？”

    祁博彦说的有什么企图，自然不是对他的企图，而是对孟瑶的企图，很显然，乔汐言理解错了。

    他没解释，只是轻轻道：“不管你怎么知道，我劝你，少动点歪心思。”

    说完,也没注意乔汐言刹那间变了的神情，转过身，慢慢朝孟瑶走过去，拉住她的手，将震惊的几乎回不过神的她带离。

    “那个……”

    过了好一会儿，孟瑶才找到自己的声音，举着手，好像小学生一样发言：“乔汐言说的，都是真的吗？”

    祁博彦表情平淡的颔首，从始至终都没想过隐瞒孟瑶的他，语气平和地讲述了事情的经过。

    “爹死前，把我叫到跟前，说我不是他和娘亲生的，是他在医院偷的。”

    “据爹说，当年娘大出血进了医院，不过最后孩子没保住，娘当时晕迷不醒，爹怕娘受到刺激，在医院偷了我，爹说，兴许是我的哭声唤醒了娘,娘很快醒了,之后出了院，我就成了他们的儿子。”

    孟瑶没想到这么狗血的事情竟然会发生在大反派身上，小嘴张的老大。

    “爹偷了你？那爹有没有说，他在医院哪儿偷的你？有没有告诉你，你爹娘是谁？”

    祁博彦平静的摇了摇头，“我去爹说的医院查过，虽然是一二十年前的事，不过当年这家医院并没有出现过丢孩子的事。”

    “爹也没来得及多说什么，只说当时，我手上戴着一副银镯，就是我从小戴的那副。”

    孟瑶这么一联系，终于想通了。

    难怪祁博彦自从公爹去世之后，一直没有回来，调查自己的身世是一方面，另一方面怕也是接受不了这个事实。

    叫了十几年的爹娘突然不是自己亲生父母，自己养父还是偷他的人。

    孟瑶眼神飘忽了几下，禁不住又问：“那娘？”

    是公爹把人给带回来的，可是娘不知情啊，她养了这么大的儿子，要是知道不是自己亲生的，会什么反应？

    孟瑶“咕咚”一声，吞了吞口水。

    她似乎发现了祁博彦跟家里人决裂的真相。

    “那个祁……博彦，这事你能不能先不要告诉娘？”

    祁博彦目光投在孟瑶紧张兮兮的脸上，薄唇动了动，溢出三个字：“为什么？”

    孟瑶不自然的扯了扯唇，“我怕娘，接受不了这个事实！”

    她能看得出来，婆婆刘翠花最疼自己这个二儿子，祁明安和祁文烨都比不上。

    若是知道自己辛辛苦苦养大的，令她骄傲的儿子不是自己亲生的，她恐怕受不了这个打击，也恐怕真的会把大反派逐出家门。

    祁博彦步伐有些沉重，漆黑的眼眸望着前方。

    “就算我不说，娘迟早也会知道！”

    孟瑶不由转头看了眼乔汐言，转过头来，又忍不住用手扯了扯祁博彦。

    “你说是爹告诉你的，那她，为什么会知道？”

    连她这个穿书的人都不知道，女主是怎么知道的？

    祁博彦转头看着孟瑶，本来想告诉她乔汐言奇异的本领，可是想到孟瑶身上突然发生的变化以及突然会的本事，又有顾虑。

    他担心，他说了之后，她会忐忑，会防备。

    祁博彦稍作沉吟，才道：“或许是我让人去调查，惊动了她。”

    孟瑶轻“哦”一声，接受了这个理由。

    随即，便咬着唇思考，“那你能不能跟她商量，不要把这件事说出去？尤其，不要告诉娘！”

    祁博彦发现，孟瑶对这事格外关注，好像已经知道告诉了娘，会有什么不好的事发生！

    祁博彦想到这，蹙了蹙眉头。

    自然会有不好的事发生，按照娘的性子，怕是不会再认他这个儿子。

    “行不通！”

    祁博彦淡淡的否定了孟瑶这个提议。

    “如果可以，刚才她便提条件了，她一向会把利益最大化，这次，她怕会铁了心搅散我们家。”

    孟瑶不由张了张口，然而却说不出来话。

    难道说大反派跟家里人决裂，是女主做的好事？

    孟瑶总觉得自己看了一本假书。

    “那个，你和她，你们……”

    孟瑶止不住又怀疑起大反派和女主的关系，两个人到底什么关系，大反派心里真的有白月光女主吗？

    祁博彦被孟瑶口中说的你和她说的无言，为什么她不信他说的话？

    “我和她唯一扯上联系的，大概只有共同生活的村子。”

    又忍不住盯着孟瑶的眼眸，说：“她，我不喜欢，从来没有喜欢过，对一个人喜不喜欢，我心里还是清楚的！”

    孟瑶眼眸眨了下，迅速避开，小脸不知为何有些发烫。

    “不喜欢就不喜欢吧，不过，到底怎么解决这件事，你最起码想一想，娘她现在身体不好，万一容易刺激到她，我看你后悔都来不及！”

    祁博彦没告诉孟瑶，他本来是打算今天抽空告诉刘翠花这件事。

    毕竟这件事她有权利知道。

    不过孟瑶一再的纠结和阻拦，让祁博彦犹豫起来。

    (本章完)

