    传说之中。

    但凡强大的武器，都有伴生着器灵。

    想必，刚才那从天外而来的火麒麟，就是这把所谓枪的器灵了。

    能以上古神兽作为器灵，可见这武器的非凡之处。

    李天可以清晰的感觉到，在这武器上，散发出的毁灭气息，仿佛足以毁灭一切一般。

    可怕！

    楚铭端详着火麒麟，自言自语道：“这把武器，对付一般的妖兽或者虫子应该是不成问题的，还是得抓紧时间把这一整套都造出来才好。”

    鬼知道之后还会遇到什么东西。

    这才哪到哪啊，就有虫族大boss了，这要是再过两年，只怕是……

    唉！

    说多了都是泪啊。

    别人穿越过来拯救世界，自己和他们一比，简直一个天上一个地下。

    要是没点防身的物件，到时候怎么死的都不晓得。

    李天一脸期盼的说道：“先生，可否操弄一下这武器，也好让在下开开眼啊。”

    “不行。这东西太危险了，不到万不得已的时候，还是别用的好。”

    楚铭一番擦拭之后，又小心翼翼的将火麒麟收了起来。

    这一枪下去，估计弱一点的修士都扛不住，还是别乱开枪来得好，免得一不小心误伤了谁。

    楚铭突然问道：“对了，你的事处理完了没有？”

    李天答道：“除了那只虫子以外，已经没什么事了。”

    “那就继续留在书院吧，玄奘这家伙走了，书院正缺人手呢，你回来也正好。”

    李天略作思索。

    刚才先生也说，母虫的事自会有人操心。

    自己也没有必要再去管了，倒不如继续待在书院之中修炼，还乐的清闲。

    而且，那母虫已经被自己重伤，短时间内肯定是掀不起什么风浪的。

    ……

    此时。

    大千世界边缘，妖仙宗。

    被李天打成重伤的母虫正在调息。

    它所派出的那些虫子，正在源源不断的向母虫提供能量，靠着这些能量，母虫的伤势恢复的并不算太慢。

    但，它伤的实在是太重了。

    若是先前，李天拼着同归于尽发出最后一击的话，恐怕母虫会因此而陨落。

    “没想到，这区区一道天道化身，居然能强悍到如此地步……这伤势，只怕是要恢复个一两年了。”

    母虫仍然心有余悸。

    好在是，自己运气好，捡回来一条命来。

    “那两只猴子……也该死！”

    几乎每一天，母虫都能察觉到，自己派出的虫子被这两只猴子弄死。

    如果只是如此倒还可以接受，真正让母虫崩溃的是，那个该死的和尚，每遇到一只虫子，都要念叨个半天。

    那些被他念叨的虫子，大不了一死了之。

    可母虫却是从头听到了尾。

    好像他念经根本不是在给那些小虫子念，而是专程念给母虫听的一样，母虫甚至有一种感觉，照这样下去，用不了多久，就会被这和尚给超度了。

    佛门的人，果然都不好惹啊！

    “还有刚才……那一缕从天而降的灵魂，即便是距离这么远，我都能感受到一股燥热之感。”

    “难道，又是哪一个上古族群？”

    想来也只有如此了。

    仅仅只是落下一缕魂魄，就能引来如此异相，恐怕这一缕魂魄生前，也是龙族老祖级别的大佬。

    让母虫不解的是，这样的强者，无故降临大千世界，是为了什么？

    难道，大千世界之中，还有什么不可告人的秘密吗？

    对！

    一定是这样！

    否则的话，又岂会引来如此之多的神明，还有那不知是谁的灵魂强者。

    一想到这里，母虫就开始变得有些兴奋了起来。

    大千世界之中汇聚的强者越多，也就意味着机遇越多，若是能在这诸神争霸之中分得一杯羹，母虫的实力，必将会迎来巨大的提升。

    到时候，即便是一举吞噬大千世界，都不成问题。

    不过，机遇，往往意味着危险。

    母虫深知这个道理。

    想要在这些超级强者的手下强到一块肉吃，难度有多大，可想而知。

    “富贵险中求。是成是败，在此一举了！”

    母虫早已经历过无数次生死，若它真的如此贪生怕死的话，当初连大千世界，它都不会踏入。

    不过是虎口夺食罢了。

    哪怕是凶险再多个十倍，只要有利可图，它依然会选择冒一冒险。

    只不过，现在还不是时候。

    “还是先派一道分身，前往那灵魂落地之处去看一看来得好，免得错过什么有用的信息。”

    想到此处。

    母虫便再度吐出一枚虫卵。

    这一枚虫卵与其他虫卵不同，通体金色，虫卵周围还有奇异的花纹，仿佛龙鳞一般。

    这枚虫卵，本是先前，母虫所吸收的龙族血脉所化。

    若是加以培养，未来的前途必定不可限量。

    本来，母虫是打算等到以后潜入龙族之时再使用这枚虫卵的，但现在的情况，显然更加需要这枚虫卵。

    “出来吧。”

    母虫将一股能量注入虫卵之中，虫卵顿时散发出一道道刺目的金光，顺着龙鳞的纹理，一点点裂开。

    透过光芒，可以清晰的看到，在这虫卵之内，有一道似龙非龙的身影，正在游动着。

    突然，这道身影明显的挣扎了一下。

    咔嚓！蛋壳上传来了一声清脆的响声，刺目的金光从缝隙之中迸射而出。

    紧接着。

    一只似虫非虫，似龙非龙的怪异生物，从蛋壳之中飞了出来。

    这东西身躯如龙，但却是顶着个虫子的脑袋，背后，还背着一对透明的虫翼，长相怪异无比。

    它一出生，就拜伏在了母虫的面前，表现出一副臣服的姿态。

    “你既然是本座用龙族血脉所创造的，那应该就有化龙的本事，这一次，本座让你深入大千世界，寻找大千世界之中的机遇。除此之外，还有那一缕闯入大千世界之中的强者灵魂，也需要你多多留心！”

    “是！”

    嘶哑的声音，从这一只长相怪异的虫子口中吐出。

    伴随而来的，还有嘶嘶的振翅声。

    紧接着。

    这怪异的虫子腾空而起，身躯迅速变化，转眼之间，就变作了龙形，向着云端飞去。

