    阴晁为天字邪将之中的刺客。

    他的速度，快到惊人。

    手上的百辟龙鳞匕首更是锋利无比，那一瞬间逼近阴长生眉心的时候，突然间，另外一道带着龙鳞纹路的东西，挡在了百辟龙鳞匕首的尖上。

    两种气势凶猛地交织，闪电四溢，在那一刻形成了僵持。

    以阴长生现在的情况，的确无力抵挡百辟龙鳞匕首。

    但是，阴长生手中有阴阳蛇骨剑，蛇骨有灵，在阴长生危机关头，挡下了阴晁的这次刺杀。

    阴长生被这次碰撞，震得连连后退。

    他立即掐诀，以稳住身形。

    虽然刚才凶险无比，但阴长生并无退意。他刚才就一直在观察阴晁，他知道阴晁这个刺客，要暗中刺杀我，阴长生赌上自己的性命，冲上来，不顾一切也要将这阴晁给拦下来。

    阴阳蛇骨剑与百辟龙鳞匕首的力量相抗。

    阴晁眼中充满了不可思议。

    他暗自道。

    “这……阳间还有能正面挡住百辟龙鳞匕首的剑？”

    疑惑之余。

    阴晁咬牙，继续发力。

    阴阳蛇骨剑虽然有剑灵，但并无人掌控。

    所在在阴晁这次发力之后，蛇骨剑被震飞出去，阴长生冲过去，一把抓住阴阳蛇骨剑。

    “救命之恩，谢了。”

    他对阴阳蛇骨剑说了一句。

    阴阳蛇骨剑上微微颤动，其上黑色龙鳞的暗纹若隐若现。

    “好，既然你我有共鸣，我们就合力，替小凡挡住阴晁！”

    阴长生意念之中，再说一句。

    阴阳蛇骨剑果然还有反应，微微颤动，说明，它同意了阴长生的请求。

    阴晁盯着这边，人如闪电，匕首若影，几乎在下一秒，就已经再次以匕首，逼近了阴长生的脖子上。

    匕首之影掠去，当啷一声。

    火星四溅。

    阴阳蛇骨剑挡住百辟龙鳞匕首。

    阴长生凌空一个翻身，蛇骨剑虽他之手掠去，一个反手，调整方向，冲着阴晁刺了过去。

    这一刺，一声龙吟。

    阴阳蛇骨剑之中，剑气迸发，数道剑影，逼近阴晁。

    阴晁冷哼一声。

    抬手猛得一震，数道剑影被震散。

    他本来认为，自己在一秒钟之内，就能够杀掉阴长生，可没想到，半路杀出一把诡异的剑，阴晁连续出了两招刺杀之法，居然还没有伤到阴长生分毫，这让他有些恼怒，这有损他作为刺客的尊严。

    阴晁咬牙。

    提起一口气，凶猛地冲向阴长生。

    他的身影快如闪电，在逼近阴长生之后，左右一个晃动，就变成了两道身影，一同刺杀阴长生。

    阴长生手中的阴阳蛇骨剑上，突然显现出一道太极图，这太极图黑白两种气息形成，却在爆发之后，一举将逼近的阴晁给震得连连后退。

    阴长生见此，不由得道了一句。

    “不愧是杨长生布局的产物，蛇骨，果然非同一般。”

    没错。

    若只是一般的阴阳诀，的确无法震退阴晁的邪太极。

    但刚才蛇骨剑上太极图防御机制，却震退了阴晁，那刚猛的气息，丝毫不输邪太极之法。

    阴长生右手之上，掌控着阴阳蛇骨剑。

    剑在半空中，画出了一道太极图的流光。

    “太极剑！”

    “敕！”

    阴长生的一声敕令之下。

    黑白两种气息的太极图冲天而去，那太极图运转之间，无数道蛇骨剑的虚影从太极图之中迸发而出。

    阴晁在这一刻，被淋在了剑雨之中。

    只是，在祭出这一剑之后。

    阴长生一声剧烈的咳嗽，让他体内的气息有所断流。

    他知道会发生这种事情，一来，他的邪体是借来的，无法真正发挥自己的力量，二来，阴阳蛇骨剑上的太极与阴长生本身的气息，有一定相斥的作用，这一点，也是封印我实力的关键。

    阴晁冷哼一声。

    他抬手，祭出一道邪太极，挡住那些剑影。

    “阴长生，你现在已经成这样了，一道剑招都撑不住，还想拦住我吗？”

    阴长生没有说话，咬牙坚持。

    他知道，自己必须拦住阴晁，否则，那边我和程寅战斗正酣，阴晁的刺杀，可能随时给我带去生死劫的危险。

    阴长生直起了身体。

    “我当然能拦住你！”

    阴晁一笑，抬手一震，蛇骨剑上的太极图虽然强大，但是，在这邪太极的侵蚀之下，太极剑的剑招变得极其不稳定。

    但就在这时。

    阴长生感觉到，一只手放在了他的后背上。

    这手上的力量，与自己手中那把剑上的力量，形成共鸣。

    剑上的气势如虹。

    阴晁掌控的邪太极上，裂纹满布。

    <!--over-->

