    第122章 抢夺八蛛矛

    唐玉点了点头：“有可能。”

    这个时候，唐三他们四个勃然大怒。

    “有个屁的可能！你们两个赶紧闭嘴吧！别说话了！”

    唐玉和唐天错愕：“我们两个议论关你们什么事？还不能让我们说话了？真把我们俩当预言家了？”

    唐三他们四个脸色难看，伪娘榜？万一真的降临呢？

    准备吵的时候，玉天恒提醒道：“大家注意！有动静！”

    唐三他们不再争吵，因为发现确实有动静。

    唐三使用紫极魔瞳，眼睛一亮：“是凤尾鸡冠蛇，这个魂兽非常适合奥斯卡吸收。”

    奥斯卡是高兴的，自己的运气这么好，这一次来星斗大森林获取魂环，就是给他自己和唐三获取第三魂环的，原本想抓住神榜机遇，但负面榜都是自己人，没法杀，无法通过神榜获取第三魂环，便只能来这里了。

    唐三计算了一下：“这条凤尾鸡冠蛇七米左右，年限应该是1500年左右，奥斯卡，很适合你。你获得了这个魂环，肯定可以获得一个辅助能力不错的第三魂技，那样的话我们史莱克的综合战力也能提升一些。”

    奥斯卡激动：“那我们赶紧联手解决这个凤尾鸡冠蛇吧。”

    唐三点了点头：“虽然是1500年左右，那他的攻击性并不高，但速度很快。不过我们人多，他逃不掉的。”

    之后唐三他们联手对付这凤尾鸡冠蛇，一刻钟后便将凤尾鸡冠蛇打的奄奄一息。

    就当奥斯卡拿出刀准备给凤尾鸡冠蛇最后一击的时候，一道厉喝声响起。

    “住手。”

    来人赫然是蛇婆，身旁是孟依然。

    孟依然很漂亮，但马红俊发现自己没心思，难道跟完全成为太监有关？

    马红俊有些狗仗人势，虽然知道对方不一般，他根本不怕，询问：“有什么事吗？”

    蛇婆声音柔和：“能否把这凤尾鸡冠蛇让给我的孙女？”

    奥斯卡不愿意了：“为什么要让给你们？不行！”

    蛇婆解释道：“这条蛇最先是我们发现的，在我们猎杀的时候被他给逃掉了，所以我们一直追到了这里。然后，你们就知道了，就是现在这个状况了。”

    奥斯卡恍然，依旧不愿意：“不能让。”

    马红俊问道：“你怎么能证明是你们先追杀的？”

    蛇婆解释：“你们看凤尾鸡冠蛇的腹部，有两道伤痕，就是被我击伤的。我的孙女刚到30级，这个魂环她很适合，所以希望你们可以把这个魂兽让给我们。”

    唐三站出来：“抱歉，让给你们是不可能的，虽然你们最先发现，但只要不是被你们杀死的，那么这魂兽就并不是属于你们。何况，在捕捉这个魂兽的过程中，我们双方都出了力，并且就算你们之前没有伤到它，我们几个联手也能解决这凤尾鸡冠蛇，所以我们不会让的。”

    唐三表面上很客气，但心里很坚定，不可能让，他们这段时间太憋屈了，必须要快速强大起来，这个魂兽很适合奥斯卡，怎么可能说让就让？

    蛇婆的脸色难看起来，孟依然气愤：“奶奶，不要跟他们废话了，他们不可能让的，直接抢过来吧。他们可是负面榜常客，为人可不怎么样，不会让的。”

    就当蛇婆准备动手时，唐昊出现了。

    “我的儿子说的很对，魂兽并不是你先看到就是你的。”

    蛇婆脸色难看：“你们要插手？你们海神岛阵营不是规定，除非强者以大欺小，不然你们不能插手。”

    “其他强者不插手，但我不是封号斗罗了，我插手没问题。”唐昊厚着脸皮：“何况，你不是准备以大欺小？”

    蛇婆脸色难看，虽然唐昊现在不是封号斗罗，而是魂斗罗，但自己也不是对手，只能跟孟依然离开。

    随后奥斯卡开始吸收凤尾鸡冠蛇的魂环。

    吸收完后，奥斯卡很高兴。

    “很不错的魂技，飞行类。”

    唐三他们知道后也是高兴，确实很不错。

    唐三期待，暗道：“不知道我会获得怎样的魂环，既然是穿越者，那么我就是主角，气运之子，希望能爆个魂骨。”

    唐三道：“那么开始给我寻找魂兽猎杀吧，结束后就回海神岛。”

    到了夜晚，唐三他们遇到了一只人面魔蛛，龙公蛇婆也都来了，但在此沉着脸离开了，显然是因为唐昊。

    虽然可以使用武魂融合技暴揍唐昊，但暗中的其他强者也肯定会出现，所以只好离开。

    孟依然很气愤：“谁能教训一下这些人。”

    唐三激动：“很适合我，我们动手。”

    唐三他们联手对付这人面魔蛛，但是短时间想要解决也是不容易。唐三全力以赴！昊天锤都用了，还用了诸葛神弩。

    人面魔蛛受伤，知道自己不敌。快速逃脱。

    唐三等人在后面快速追着，就在这个时候，林逸掠至。

    砰！

    不用魂技，林逸掠至人面魔蛛上方，一拳砸下，将人面魔蛛轰趴在地上。

    已经给水月儿获取了第三魂环，朱竹清还没有。

    林逸知道这是会产出外附魂骨八蛛矛的人面魔蛛，也很适合朱竹清。

    林逸道：“竹清，这个魂兽魂环你来吸收吧。”

    林逸不担心朱竹清无法吸收，之前杀了唐昊爆出了魂骨，有两个魂骨给朱竹清给吸收了，所以朱竹清实力强到可以吸收这人面魔蛛。

    朱竹清感激点了点头，就当拿着刀上前准备杀死人面魔蛛时，唐三他们追了过来。

    唐三脸色低沉，这个人面魔珠很适合自己，必须得到。

    唐三阻拦：“住手！是我们先发现，经过战斗将它打成重伤。”

    林逸用唐三之前同样的话讽刺：“让给你们是不可能的，虽然你们最先发现，但只要不是被你们杀死的，那么这魂兽就并不是属于你们。何况，就算你们之前没有伤到它，我也能轻易解决它，这个你们应该清楚。”

    唐三脸色难看，这话是之前自己说的，当时林逸在远处？

    如果自己不同意，那就是双标了。

    但，他不想让。

    (本章完)

