    

    “小丫头，敢害本神医，你敢！”

    北冥拓脸色狂变，立即朝着穆云姗手机抢去，如果他在东陵大学做的事情被曝光，那么整个天/朝国医学界都没有他的容身之地，即便是他的师父医圣王翦都保不住他！

    不过就在北冥拓即将得逞的时候，被陈玄一脚踢飞了出去，其冷笑道；“老逼货，现在知道怕了？晚了，丫头，让人把视频放出来。”

    这件事情穆云姗早就想做了，立即找来了媒体记者，架上投影仪准备播放视频。

    北冥拓从地上爬起来，他一脸森然的看着陈玄，朝着在场的人厉声吼道；“这些小畜生想害我，视频是假的。”

    “北冥拓，既然视频是假的，你怕什么？莫非是做了什么见不得人的事情，心虚了吗？”在场的神医一脸冷漠的看着终于变得无比害怕的北冥拓，心中解气不已。

    “靠，这老逼货也知道害怕啊，刚才不是挺牛逼吗？那张嘴不是挺能狡辩吗？怎么现在怂了？”台下的人纷纷冷笑。

    这个时候，记者已经开始播放视频，投影仪上面显示出来的画面，正是北冥拓在东陵大学医学系授课时的画面。

    见到这里，北冥拓面如死灰，这一刻的他终于体会到了什么叫绝望！

    不过随着视频不断播放下去，特别是听到北冥拓教导断水流三式时，在场的神医们脸色都变了。

    “胡言乱语，什么狗屁断水流三式，这何止是误人子弟，简直就是在毒害咱们医学界下一代，这种人简直该死！”

    “其心可诛，北冥拓，你还配做华佗榜神医吗？一旦这些学子相信了你的话，这不仅是毒害了医学界下一代，万一他们用你教导的方法治病救人，到时候会酿成多大的祸事？”

    “幸好有这位少年当场戳穿北冥拓这小人，不然后患无穷啊！”

    “逆子，逆子啊！”公羊神医不停的杵着拐棍，气的浑身发抖。

    此时此刻，穆天齐看向北冥拓的眼中都有着可怕的冷意，他虽然高傲自负，不过这种害人不浅的事情还是无法做出来的。

    “操，这世上竟然还有如此黑心之人，而且还是华佗榜神医！”燕行风一脸怒容，北冥拓的所作所为，让他都忍不住动了杀心，此人，该杀！

    燕国公一脸冰冷，看来他的找个机会让人肃清一下医学界的蛀虫了！

    整个比赛现场，热议的讨伐声犹如浪潮一般，简直快把北冥拓给淹没了！

    甚至还有人提议当场杀了北冥拓的这个庸医！

    “太可怕了，这北冥拓竟然是如此奸佞小人！”陆初然一脸心惊，如果没有陈玄当场戳穿北冥拓的话，她实在不敢去想象那种后果！

    “各位，请安静一下。”这时，穆天齐站出来说道；“这件事情我会上报给神医盟，北冥拓的所作所为，必定会遭到神医盟的严惩，到时候神医盟一定会给医学界一个满意的交代。”

    “来人，把这败类带下去关起来！”

    随着穆天齐说完，便是有人上台带走了面如死灰，一脸怨毒的北冥拓；“小畜生，你害我失去一切，我师父医圣王翦不会放过你的！”

    对于此话，陈玄自然是没有放在心上。

    一场闹剧结束后，所有人都看着台上的陈玄，眼神璀璨！

    今日这少年不仅夺得了冠军，打破了十年前女帝留下的传奇，还击败了北冥拓这个医学界败类，这每一件事情传出去都足够让人震惊的。

    霎时间，台上的众神医都纷纷朝着陈玄围拢了过来，朝他道喜。

    看着那个宛如被众星捧月的少年，穆天齐心中隐隐有一丝悔意，不过要他向这个敢顶撞、忤逆，甚至无视他医穆世家的少年低头，他绝对做不到。

    “哼，看什么看，跟我回去。”瞧着穆云姗那花痴一眼的眼神，穆天齐很不爽，直接把穆云姗给拉走了。

    “小友，恭喜了！”在所有人都离开后，燕国公一行人走向陈玄，如今陈玄稳坐这一届医道盛会冠军，进入华佗榜，一旦这件事情传出去，不出半个月，天/朝国医学界就会记住他这位华佗榜上最年轻的神医！

    见到燕国公走来，江啸堂立即介绍道；“陈神医，这位是燕国公，我天/朝国五大国公之一。”

    闻言，陈玄有些震惊，天/朝国五大国公，他听说过这些人，这五人生前可是身居高位的大佬级人物，戎马一生，对国有着巨大贡献，退居二线后，被上层授以国公之称！

    寓意，国士无双！

    “兄弟，昨天的事情很抱歉，希望你原谅。”此时，燕行风也一脸真诚的对陈玄道歉。

    陈玄耸了耸肩，然后对燕国公说道；“老人家，看来你我有缘，这已经是第二次相遇了！”

    燕国公大笑道；“不错，的确有缘，上一次若非小友舍命相救，老夫只怕已经去见阎王爷了，而这一次又是小友出手相救，算下来，老夫可是欠了小友两条命，这辈子怕是都还不清了，小友，可愿随我前去住宿一叙？”

    “陈神医……”江啸堂一脸激动的看着陈玄，这可是一个千载难逢的好机会，如今燕国公欠下了陈玄恩情，若与其深交，对陈玄往后的发展绝对大有好处。

    陈玄摇了摇头，说道；“燕老，改日吧，一会儿我还得返回东陵。”

    武慕白已经对自己下了战书，陈玄自然不会在天原市久留，虽然东陵那边有老陈头这个恐怖的强者存在，不过陈玄还是想早点赶回去。

    “啸堂，此子未来必有大作为！”看着陈玄和陆初然离去的背影，燕国公如此评价道，整个天/朝国面对他的邀请还会拒绝的人，目前可就只有这少年一个啊！

    时间接近晚上的时候，陈玄和陆初然两人已经回到了东陵市。

    “陆大美女，这一路上你看上去兴致不高啊，莫非是因为刚才没给你机票钱的缘故？至于嘛，不就是几百块钱的事儿！”东陵市机场，陈玄看着这一路上沉默寡言的陆初然撇撇嘴问道，刚才回来的机票是陆初然买的，他没有掏钱。

    闻言，不知道正在想着什么事情的陆初然斜了他一眼，问道；“难道在你的眼中我就是那么小气的人吗？”

    陈玄很认真的点了点头。

    陆初然翻了翻白眼，说道；“昨天某些人在飞机上一口一个老婆叫的还挺欢的，既然你都叫我一声老婆了，难道你认为我还会在乎那点机票钱吗？”

    呃！

    陈玄大汗，说道；“娘们，昨天在飞机上我那是为了救你才叫的，你可千万别当真啊！”

    闻言，陆初然忽然停了下来，看着他很认真的问道；“你认为老婆这两个字可以随便叫的吗？”

    陈玄立即摇头，然后说道；“娘们，这不是事出有因吗？”

    陆初然淡淡道；“即便是事出有因也不行，因为我当真了，明日我就会向天医世家宣布，你这位华佗榜新晋的年轻神医是我天医世家未来的女婿！”

