    “那么，开始准备合成药剂吧。”

    【合成未知属性药剂：赤甲蝎尾针+黑狼蛛毒牙+银蜈蚣唾液】

    吕落把办公室的门反锁上，把蝎尾针，黑狼蛛毒牙，还有银蜈蚣的唾液拿了出来。

    【材料已齐全，本次融合将消耗173点能量值。】

    吕落现在手里有500出头的剩余能量，173的能量，那自然是轻轻松松，压力不大。

    “合成。”

    虽然提示的是未知属性，吕落还是毫无犹豫的选择合成。

    融合者出品的东西，目前来说还没有差的。

    无论是怨灵之刃，还是优化他的功法，气合，几乎都是完美无缺的结果，就可靠性来说，融合者比观察者这个吹B大师靠谱多了。

    【正在进行未知属性药剂合成，请稍后600，599……】

    合成的时间需要十分钟，吕落借着这个机会看了一眼尘魔功法的优化提取进度。

    或许是尘魔手抄本的内容太过于杂乱，直到现在，尘魔的提示都还是固定的。

    【秘技-尘魔，正在提取优化，请耐心等待……】

    “比六道慢很多啊。”

    对于这种情况，吕落并不意外，六道只是流传于第四环狩猎人之间的修炼功法。

    基础品质大概相当于军用大众功法，六道中的每一道修炼方式，都是非常直白的，所以提取六道的难度不高。

    相比起六道，吕落自己的二道才是真正的高级功法，融合气力，优化了流程，使其更加适合自己。

    尘魔比六道慢这么多，足以说明它本身的品质要比六道高出太多。

    所以卢迪说尘魔是可以比肩内环的强大秘技，应该不算吹牛，至少吹的不算很大。

    【未知属性药剂合成成功。】

    未知属性药剂

    品质：稀有。

    饮用效果1-潜伏：你的剧毒具备潜伏的能力。

    饮用效果2-毒爆：你的潜伏剧毒在累积到一定程度之后，拥有剧毒爆发的效果。

    介绍：融合者工艺，吕落的专属产物，各种毒物混合之外，还融入了人类触之必死的生命能量。

    吕落看着眼前的这瓶药剂，这玩意，直接让他朝着卑鄙的下毒人发展了。

    “只要有实力，卑鄙算个屁，下毒人挺好的，喝吧！”

    吕落将剧毒药剂一饮而尽，药液顺着食道进入了他的身体，被吞噬者直接吸收掉。

    药液某些特殊成分很快就汇入了吕落核心气穴，聚集在七合穴旁边的剧毒异之种周围。

    剧毒异之种的变化十分明显，从之前的一个红色光滑小圆球，快速变成了一种长着尖刺，尖刺的顶端还有倒刺的圆球。

    这些变化都是在吕落体内进行的，虽然他看不见，但却能从观察者那里感应到。

    吸收毒药之后，吕落开始很实际的尝试。

    将手掌贴在了一张纸上，剧毒之种开始向他的手掌输送毒液。

    吕落的手掌慢慢释放出火毒，仔细观察着这张纸的变化。

    纸张很快就变成了红色，吕落的心念一动，这股他释放出来的剧毒好像受到了某种感应一样。

    开始迅速汇聚，最终变成了一个几乎不见察觉的小红点！

    “这个，就是潜伏的效果？”

    稍作观察之后，吕落打了一个响指。

    啪！

    响指发声的一瞬间，红点如同红色的鲜花一样，瞬间扩散，纸张开始迅速腐朽，红色的毒气爆发性的扩散。

    吕落一惊，还害怕这些毒气流动下去，连忙大吸一口气，把这些毒气全部自己吞了。

    【你受到了火毒的危害，你的毒性抵抗减少了部分火毒的伤害。】

    【你的坚毅效果让你免疫了这次毒性伤害。】

    吕落看着观察者的提示，眨了好几次眼，因为他悟出了一个道理。

    “原来如此，毒蛇的毒毒毒蛇，毒蛇会被毒蛇的毒毒死！”

    测试完成之后，吕落开始不断的在屋子里深呼吸，希望尽可能的把这里的毒气都给吸了，免得祸害别人。

    “找个安静的修炼地，真是当务之急的事情了。”

    ……

    带着这样的想法，吕落深夜来到了一家办公大楼的楼顶，看着大楼里基本上已经熄灭的灯光，吕落觉得这里的楼顶，应该是个不错的修炼场所。

    站在楼顶，吕落先是气合混入全身，随意的打拳练功，感受气合给他带来的强悍爆发力。

    他对气合的运用太过粗浅，这些样的训练方式，多少能够提升一下他对气合的使用熟练度。

    在吕落练到深夜的时候，观察者终于传来了一次提示，不过却是一次不完整的提示。

    【因观察者等级较低，融合者等级较低，序列S-04融合者已为秘技-尘魔进行了阶段性优化。】

    【已为宿主提取优化尘魔秘技-蒸汽形态训练方法。】

    【已为宿主提取优化蒸汽形态-蓄意轰拳训练方法。】

    【已为宿主提取优化蒸汽形态-气合斩训练方法。】

    【尘魔秘技-迷雾、尘魔形态持续优化中，请宿主耐心等待。】

    吕落耐心啊，他有的是耐心啊，看看人家融合者多实在，直接给出3连。

    而且目前吕落对于迷雾和尘魔形态根本不在乎，他连气合怎么用都是懵懵懂懂的状态，让他去练迷雾和尘魔，根本不现实好不好！

    吕落现在最在意的东西就是蒸汽形态，这是一切的基础，也是他优化气合使用方式的第一步。

    “给我蒸汽形态的训练方法。”

    【正在展示蒸汽形态的气合运转方式，请宿主运行气合进行跟照配合。】

    在专业性方面，吕落从来没有质疑过自己的3个S级序列。

    他开始那招融合者优化出来的行气方案，开始进行尝试。

    首先，便是让气合跟随融合者融化出来的气合路线，开始运转气合流动至全身。

    这种气合向全身释放的过程是同步进行的。

    要气合要同时抵达人体五肢，然后同步返回，最终汇聚气穴，增加第一次压力，才算是完成一次气合轮回。

    所以即使是入门，都非常的难。

    也只有卢迪那样惊才绝艳，又有些神经病，还不甘落寞的家伙，才能想出这样奇葩的气合运行方式。

    观察者方面对自己要求也很简单，可以慢，但不能错，错一个点，整个一次流程都要作废。

    最开始的时候，吕落把速度放到极慢，可即使是最慢的状态，依然是频频出错，毫无进度可言。

    “艹，这什么鬼功法啊！”

    【急了急了！冷静点啊！也许不是越慢越好呢？

    极慢虽然非常容易操控，但气合流程运行的时间也大大加长了，有时候需要换位思考。】

    观察者的提示让吕落稍稍平静了下来，说的确实没错，无论是快，还是慢，都有其中的缺点。

    所以吕落开始一点点的加速，希望可以找到其中最为平衡的一点。

    渐渐地，吕落开始增加自己的行气速度，越来越快，越来越快，他始终感觉还是差了一点。

    一直到他把自己的行气速度提升到极致，其次蒸汽轮回终于完成了。

    噗通！

    核心与气穴强烈的震荡，吕落额头上的青筋暴露，他能感觉到自己的血压在迅速升高。

    肌肉被某种膨胀的力量压迫到极致，感觉随时都要爆发一样。

    吕落的表情有些扭曲，虽然知道蒸汽状态很强，不过他却没想到这种反应居然会这么强。

    【不是蒸汽状态很强，是你的气合很强，质量与压迫力比其他人的强太多，所以才有这种结果。】

    吕落稍稍放心，他没有在继续，深吸几口气之后，膨胀的身体逐渐平复下来。

    有观察者的指点，融合者的优化，他已经少走了太多弯路，有这样的进度，他很满意了。

    “每循环一次蒸汽路线，身体的压力就会增加一重，不知道多少重，才能形成真正的蒸汽状态。”

    按照尘魔秘技中的描述，还有之前卢迪的演示，蒸汽形态是一种全身赤红，浑身冒着炽热蒸汽的状态。

    那些蒸汽全部都是强压下的液态气合形成，威力巨大，这还只是第一形态，所以尘魔确实是可以比肩教会秘技的神技。

    接下来的几天，吕落基本上就不回去了，他反复苦练蒸汽气合形态。

    从最开始的一次循环，到5天后的3次循环，他终于看到了自己身上散发的那一缕蒸汽！

    “成功了！”

    在这几天的时间里，吕落也不是没有练习其他的东西，在恢复气合的过程中，他就选择了学习蒸汽状态的两个招式。

    蓄意轰拳：在自己的手臂中增压，聚集超过50个单位的蒸汽气合，一拳打出，造成锥形冲击波伤害，以及超大范围的冲击，灼热伤害。

    气合斩：将50个单位的蒸汽气合融入刀剑中，气合压力瞬间爆发，形成飞空斩击。

    虽然没有蒸汽气合不能使用，但这并不妨碍吕落先进行阅读理解。

    要知道，小时候他的阅读理解的选择题，通常都选C的。

    吕落感受着自己身体里澎湃而出的蒸汽，右脚固定，左脚滑步向前，右拳如同弯弓射箭一样向后拉。

    “这个姿势，很有感觉啊！”

    蓄意轰拳！

    “轰！”

    办公大楼楼顶大量的玻璃被震碎了，但警卫到这里的时候，楼顶已经人去楼空。

    ……

    回到工作室后，吕落翘着二郎腿，靠在自己的破旧老板椅上。

    尤小柒和丁鹏都没有回来，这让他有些无可奈何。

    今天不修炼了，修炼场所已经被他玩炸了，而且明天就要去韩诗雨那里和齐心竹会合。

    然后去乔星大主教那里修行，所以吕落准备今天好好放松一下，当一天混日子的老板。

    可事情通常都是事与愿违的，就在他靠在椅子上假寐时，急促的敲门声响起。

    “落哥，有一个高级委托，古哥，七哥，丁哥都不在，你要不要下来看一下？”

    周凯已经带着人出去处理委托了，这个时候喊吕落的，是优秀员工徐明磊。

    “好，马上来。”

    客户就是上帝，目前的圆环工作室，还没有做到能够随意拒绝客户的地步。

    更何况，这是一个高级委托。

    圆环工作室目前的委托分为3种，初级委托和中级委托，都是民用业务。

    包括婚外情，找人找物，调查简单的案件，这些都属于前两种委托的范畴。

    可一旦涉及到超凡领域，无论是什么样的情况，一律升级为高级委托。

    高级委托可以给圆环工作室带来极大的名望提升，这是目前吕落最为看重的东西。

    目前可以做高级委托的人，整个圆环工作室就4个，吕落，古方一，丁鹏，尤小柒。

    吕落走下楼，看了一眼站在不远处的委托人。

    一个女人，彩色的头发，不算暖和的天气，穿着超短裙，胸口的胸衣开的也很大。

    而且这个女人怎么说呢，就是那种你看上去的第一眼，就知道她卖海鲜的人。

    “这样的人，怎么会有高级委托？是周围发生了异种事件么？”

    拿起了徐明磊递过来的委托单，吕落仔细查看起来。

    “帮会战斗？这也能算超凡事件？高级委托？”

    委托任务的海鲜妹看了一眼吕落，似乎对于吕落的样貌十分满意，不过她对吕落的口气倒是有些不满。

    “什么叫这也能算超凡者事件？帮战就不能上超凡了？你知不知道我们青莲帮有多少人？

    要不是这次污手帮找来了个2阶顶峰的超凡者，我们何须找外援？

    就是听说你们这边可以联系到狩猎人，所以我才来找你们的，谁知道你们的门店这么小，而且就这么几个人。

    你们到底行不行啊？如果不行的话，我就去找佣兵了，顶多也就是贵点。”

    吕落本来对这种黑帮火拼完全没什么兴趣，可当他听到海鲜妹说起2阶顶峰超凡者，还有那1万块钱的委托金时，马上来劲了。

    他刚刚练成蒸汽气合，正想找人试试手呢，二阶巅峰，应该会比吴森强不少吧？

    “这位小姐，如果没有切身体会过的话，最好不要说一位男士不行，这样是不礼貌的。

    我们确实是可以联系上狩猎人的，也确实可以处理好这件事情。

    不过么，2阶顶峰的超凡者实力强劲，不太容易对付啊！”

    海鲜小姐微微蹙眉。

    “你这话是什么意思？”

    “我的意思很简单，2阶顶峰太强了，这事儿，得加钱！”

