    第124章超嘚瑟，超招摇

    夜九渊眼一眯，抬眼就看到楚千璃那透着幸灾乐祸的小眼神。

    瞬间，他唇角一勾，“呵。”

    “嘶！”楚千璃脸色一变蹭蹭后退。

    可怕，他这笑容仿佛盛开的黄泉花啊！

    心脏狂跳的楚千璃，在这一刻，果断把手往肚子上一放，“嗷，不行了，肚子好饿，我要去吃饭！”

    说着，她就往外冲。

    但腰间突然横来一条胳膊，随即，她的耳边就喷洒了温热的气息，“小璃儿别急，本尊也饿了，同你一道。”

    夜九渊说着，不等楚千璃炸毛，就收手放开了她。

    楚千璃刚运起的灵力都有点儿无处安放。

    她困惑不已地看向夜九渊。

    这货怎么突然变得一副君子端方样？

    嚯，还慢条斯理地整理衣袖，完全没凑过来的意思。

    不对劲，非常不对劲。

    察觉到楚千璃的困惑，夜九渊眉梢一挑，似笑非笑地问，“小璃儿这是又不饿了？”

    “饿饿饿，这就走。”楚千璃连声嚷嚷，拔腿往外走。

    罢了罢了，到时见招拆招！

    反正，她是不相信这位尊上大大会突然改邪归正。

    一路走出，楚千璃很快察觉到不对。

    暗中观察她的目光似乎多了许多。

    怪了，之前她在弑天府住时，并未觉得弑天府有这么多人啊，今日怎么……

    “嚯，瞧瞧那唇啃得，主子和小姐这是终于在一起了啊！”

    “还喊什么小姐啊，那就是女主子！”

    “对对对，女主子。嘿嘿，咱们弑天府如今有了女主子，那小主子，肯定也快了吧！”

    ……

    暗中，议论声此起彼伏，透出无限激动。

    楚千璃听着听着，嘴角狠狠抽了抽，这些个八卦党！

    怪不得今日弑天府中活动的人多了起来，敢情都是为了来围观！

    夜九渊这货，怎么就纵容属下来围观他们呢？

    暗暗不解，但楚千璃一扫夜九渊的神情，顿时默了。好嘛，上梁不正下梁歪！

    堂堂九渊尊上，此时竟大大方方地展示着唇上的伤，笑得一脸得瑟和满足。

    咬了咬牙，楚千璃突然笑得阳光灿烂，“尊上，你炼制的治愈丹呢，拿一粒来。”

    拿到了治愈丹，看她不塞他嘴里！

    到时看他还拿什么得瑟！

    夜九渊瞥了眼伸到他面前的白嫩嫩小手，唇角一勾，笑得无比惑人，“不巧，本尊身上的丹药都叫小璃儿吃完了。”

    “什么。”楚千璃杏眸圆瞪，“堂堂九渊尊上，你竟然好意思睁眼说瞎话！”

    “为了让这可爱的伤多停留片刻，本尊自然好意思。”

    楚千璃闻言只觉一噎，瞪着头顶“招摇过市，强行捆绑”八个大字的夜九渊，她深深吸了一口气，才忍下一巴掌呼飞这货的冲动。

    就说不能招惹妖孽吧，总是挖坑让她跳。

    这一刻，楚千璃果断坚定自我。日后，她定要找个小可爱来爱！

    想到此，楚千璃一秒变脸，义正言辞，“尊上，咱们这伤口的位置，虽然有点微妙。但伤就是伤，你可不能因此而歧视它，给它冠上不同的含义啊！”

