    

    轮回城。

    冥王殿。

    站在大殿中央的宋缺突然睁开眼睛，神色有些复杂：

    “没想到最后竟然是李唐得到江山！”

    “李密、寇肿竟然如此不堪造就！”

    “五胡乱华吗？”

    说到“五胡乱华”时，宋缺眼中杀意一闪而过。

    刚才在轮回梦境中，他看到天下即将大乱！

    隋炀帝杨广被宇文家杀死，洛阳被宇文家占据。

    各大世家门阀，各路诸侯争霸天下。

    魔门、慈航静斋两大死对头传人纷纷出世。

    最后，天下竟然落在拥有胡人血统的李唐手里。

    他先后支持的两人都失败。

    看到自己的未来女婿寇仲把即将到手的江山拱手让人，宋缺就有种恨铁不成钢的感觉。

    宋缺志不在江山，他也非常清楚，就算他打下江山，他的孩子宋师道也治理不了整个天下。

    他虽然志不在江山，但是也有自己的坚持。

    汉人的江山落在拥有胡人血脉的李家手里，这是他不能够容忍的。

    “呼～”

    宋缺深吸一口气，努力让自己平静下来。

    “多谢冥王，宋某还有事情要处理，就先告辞了。”

    宋缺对着萧凡抱了抱拳。

    现在已经知道未来的事情，他要回去布置一番。

    再说，灵魂能够换取功勋点，他想要走得更远，就要获得更多的功勋。

    他的世界即将打乱，到时各路诸侯争霸，不缺功勋点。

    “嗯！”

    萧凡摆了摆手。

    目送宋缺离开，萧凡目光一闪。

    宋缺已经看到自己的未来，接下来就是割韭菜的时候了。

    对于萧凡来说，宋缺那个世界就是他的韭菜。

    “也不知道那只小萝莉现在在干嘛？”

    右手搭在把椅之上，轻轻点弹。

    萧凡轻声呢喃道：“也不知道那只小萝莉现在在干什么？”

    话音刚落，只见他伸手一招，悬浮在大殿中央的轮回本源镜漂浮到他的面前，溜溜旋转，散发熠熠仙光。

    右手一抚，轮回本源镜微微一颤，荡起一丝丝涟漪，一幅画面浮现出来。

    画面之中，这是一条宽阔的街道。

    街道之上，各种各样的汽车横七竖八塞满了整条街道，有的汽车撞在灯杆上，还有的冲进了街边的商店里。

    看着记忆之中，昔日车水马龙，繁华的街道，现在已经变得满目苍夷，一片狼藉，萧凡有些唏嘘。

    画面之中，一个身穿黑色长裙，腰间悬挂黑色战刀，双肩缠绕着两根黑色锁链，粉雕玉琢的小女孩站在一辆汽车盖上，左手拿着一根五彩棒棒糖，右手持着一根比她身体还大的血色狼牙棒。

    在小女孩的眼前，一群丧尸嘴上发出咳痰般的低吼，朝她急速涌来，速度快若疾风。

    小女孩看着向她急速涌来的丧尸群，面色平静，嘴角隐隐带着不屑之意。

    “进化了吗！”

    萧凡看着向邪萝莉涌来的丧尸群，目光一闪。

    他自然看出这些丧尸已经进化了，相当于超凡一星巅峰，甚至，萧凡从丧尸群中的后方发现几只已经超越了超凡一星之境的丧尸首领。

    他们并没有向邪萝莉进攻，而是站在原来。

    萧凡能够肯定，那几只丧尸首领已经有了灵智。

    “一棒断山河！”

    等那些丧尸靠近十米的时候，站立不动的邪萝莉突然动了，只见她右手轻轻一挥。

    手中的血色狼牙棒突然红光大盛，一根若实质般的血色能量巨棒向急速涌来的丧尸群横扫而去，眨眼间，近千只向她涌来的丧尸通通被横摇扫断，鲜血弥漫开来。

    邪萝莉面色不变，缠绕在双肩的幽冥锁链不断飞舞，一道道透明的虚影被她从丧尸尸体上勾出，最后涌入她的体内。

    “呃啊...呜呜！”

    那几只站立不动的丧尸首领见状，朝邪萝莉怒吼一声，而后...竟然转身逃了。

    “想跑！”

    邪萝莉冷哼一声，身影一闪，化为一道黑色的闪电，眨眼便追上那几只丧尸，血色狼牙棒一挥，几只丧尸首领卒！

    把几只丧尸首领的灵魂也勾取过后，邪萝莉朝左边百米处的那栋大夏瞥了一眼，而后飞身离开了。

    “嘶！这只小萝莉好恐怖！”

    就在邪萝莉离开之后，那栋大夏阳台上的十几个全副武装的人纷纷倒吸一口凉气。

    这群人正是臻大胆一行人。

    “那只萝莉，冥王大神怎么放她出来了？”

    臻大胆看着邪萝莉远去的背影，眉头一皱。

    “老大，你认识这只暴力萝莉？”

    臻大胆身边，一名眉清目秀的少年问道。

    话音刚落，其他人纷纷朝臻大胆看来。

    他们虽然在轮回城见过邪萝莉，但是并不知道邪萝莉的来历。

    “嗯，她是魔界的公主，我们世界的末日是她无意导致的。”

    臻大胆大致把邪萝莉的事情说了一遍。

    “什么？魔界公主？世界末日的罪魁祸首？”

    众人闻言，面色大变。

    “难怪这只小萝莉这么恐怖，这么小就拥有如此深不可测的实力，原来她是魔界公主啊！”

    回过神来的众人感慨道，目光都有些复杂。

    他们都没有想到，世界末日的罪魁祸首竟然是一个翘家的熊孩子带来的。

    “冥王大神把她放出来，想来是想让她清理我们世界的丧尸。”

    臻大胆突然说道：“我们也去清理丧尸吧，争取天黑之前，把这座城市里面的丧尸清理完成。”

    “等清理完之后，我请你们去‘桃花酒楼’吃大餐！”

    “黄蓉的手艺，确实不错！”

    说到这里，臻大胆咂了咂舌。

    对于拥有饕餮之体的他来说，美食是致命的诱惑。

    “老大万岁！”

    众人闻言，齐声欢呼，吃过黄蓉做的菜之后，他们都意犹未尽。

    轮回城，冥王殿中。

    看到邪萝莉老实清理丧尸，笑了笑，就不再关注邪萝莉的情况，心念一动，遁出轮回城。

    .......

    秦时明月位面。

    咸阳宫。

    始皇帝端坐在龙椅之上，身上散发着霸道之气，龙威弥漫。

    “启禀陛下，臣有要事禀告！”

    章邯单膝跪在大殿中央，恭敬说道，心里凛然，他感觉始皇帝更加可怕了，现在的始皇帝就像一座高不可攀的大山。

    “何事？”

    始皇帝威严的声音响起。

    “陛下，是关于扶苏公子的。”

    章邯小心翼翼的说道，头都不敢抬：

    “有流言说扶苏公子想要谋反！”

    始皇帝目光一凝：“章邯，传扶苏！”

    表面不动声色，声音淡然。

    “喏！”

    章邯领命而去。

    等章邯离开的时候，始皇帝站起来，左手搭在腰间的“霸龙剑”（天问剑）上，杀意一闪而逝：

    “朕已得仙缘，你们还要搞事吗？”

    “看来是朕太仁慈了！”

    …………        

