    长乐镇是林文曾经战斗过的地方，但它现在已经不复存在了。

    它被划归并入了新镇，成为了新镇中的一个区，长乐区。

    林文在长乐区的一个大院中找到了夏潇湘。

    她最近都在这里办公，除了因为这里更接近于难民营，还有长山郡的构架日趋完整，各类部门增多，郡政厅变得非常拥挤的原因。

    于是，不喜欢嘈杂的她，就干脆把工作地点移到了长乐区。

    这里虽然是老镇，陈旧简陋，但由于并入了刚刚建成的新镇，感染了一些朝气蓬勃、生机盎然的气息，再加上一些基础设施的改造，使得它反而有一种宁静悠远，安惬恬憩的意境。

    夏潇湘非常喜欢这种气氛，她在这里买下一座大院，把办公点和生活点都搬过来了，前院工作，后院居住，深院大树，自然风光，非常有一种小布尔乔亚的情调。

    不过，与小资不同的是，她仍然以工作为重心，并没有时间享受生活。

    由于长山郡几乎是爆炸式的发展，组织部极为繁重，难民管委会的组织工作更是占据了她极大的心力。

    她平均每天的工作时间长达17个小时，各类工作依然堆积如山。

    而且，由于她年纪较轻，容貌娇美，暗地里的流言蜚语始终不断，对她的工作造成了很大的干扰。

    林文找到她的时候，这姑娘已不复之前的光彩，她明显瘦了许多，皮肤显得干燥没有光泽，漂亮的桃花眼下是两个煞风景的黑眼圈，头发杂乱，上面落满了灰尘，显然也有段时间没洗了。

    但她的精神头很好，工作的干劲很足，组织部的工作实际上难度并不高，就是无穷无尽的繁琐和细节，

    长山郡接近4万的政府工作人员，全部都要建立详细的工作档案。

    对重点目标进行追踪，对大小官员进行考核、考察、考勤。

    但它真正繁忙的原因在于，林文把组织构架的事务，人才招募的工作，和全部的人事调动工作，都仍给了这个部门。

    一般来说，组织部并不能直接决定官员的升降，它只提供参照，最终的决定权，在最高长官手里。

    更常见的情况是，最高长官直接指定某人，组织部就负责找出该人升职的依据。

    因此，在帝国里，组织部几乎没有什么实权。

    而到了林文这里，夏潇湘的组织部的实权，大得惊人，它已经超越了萧潇的发展改革委，老谢的财政处，成为了郡政厅里数一数二的实权部门。

    巴结者、仇恨者、羡慕者、嫉妒者，不计其数。

    夏潇湘首当其中，受到的非议、诋毁、恶毒的伤害都不少数。

    但同样，追捧、赞美、带着糖衣的匕首，也一样多。

    而她这个人，本身也是有黑气的。

    如果她抵御不了权力的诱惑，林文可没有什么护花使者的癖好，只要是黑的，不管男女老少，全杀。

    “林文，你怎么来了？”

    夏潇湘态度很热情，但并不能掩饰她精神上的疲惫，她从山一般的档案和文件中站起来，身子晃了晃，林文扶了她一下。

    “谢谢。”

    她轻声说。

    林文笑道：“不错，出乎我的意料，你还没黑。”

    夏潇湘楞了一下：“哪里没黑？”

    林文扶她坐下，给她倒了杯水：“人没黑，还白了一点，而且你现在没戴假的人格面具和我说话。”

    夏潇湘目光一闪，仿佛有什么东西苏醒了，但很快，她眼神里不寻常的光熄灭了，恢复了温润平和的样子。

    她笑了笑，说：“看来你很了解我，秦告诉你的？你有想法吗？专程打听我的消息，但我告诉你，我是天生薄情的女人，只会玩弄男人的感情，不会爱上他们。”

    林文并不关心别人的私生活，随口道：“怎么上？”

    夏潇湘又愣住了。

    在难民事件之后，她也成为了林文的支持者，由于童年的阴影，她最大的愿望能庇护更多的人，能看到更多的人从灾难和困顿中走出来。

    她表面上是海王，绿茶，情感大师，但那只是她的本能。

    林文全收所有难民的行为，博得了她极大的好感，她已经决定收回计划，不去伤害他了。

    所以，当他出现一点对她有好感的嫌疑时，她才会直白地告诉他，他们之间没有可能。

    却没想到他的回答如此奇葩，连她这种超级男女情感大师也接不上来。

    林文根本没有注意到夏潇湘细腻的感情。

    他现在只专注于一件事：赶紧把长山郡搞起来。

    一天500多点的善缘实在太少了。

    而创造幸福这件事情，不是能凭暴力解决的，组织的力量必不可少。

    这也是林文最头疼的事了。

    他根本不适合领导职位，也不喜欢各种政治运作。

    但这是没办法的事。

    林文对夏潇湘说：“我要你扩大考察范围，把难民管委会的人，也列入组织部考察范畴内。”

    夏潇湘刚喝了口水，差点没从鼻子里喷出来。

    “老天！你知道你在说什么吗？难民管委员已经快200万人了！我辛辛苦苦搭建的构架都快挤爆了！我知道我为了难民管委员能正常运转已经多少天没睡觉了吗？”

    林文想了想，开了七窍玲珑心，只听它说：“为了拯救更多的人，只要干不死，就往死里干。”

    夏潇湘闭上眼睛，靠在坐椅上。

    这个时候她的黑眼圈看起来尤为浓重，整个人呈现出一种在夜店中连蹦了5天迪的颓废气息。

    片刻之后，她睁开眼，颓废气息一扫而净，她又变得精神有活力了。

    “好。”

    她说。

    林文继续说道：“还有，我要你印发长山郡的精神，让所有人学习。”

    夏潇湘好奇地问：“什么精神？你还有精神？你上次的讲话短到我以为你什么都没有。”

    林文说：“长山郡的精神是。”

    “要爱憎分明，言行一致，公而忘私，奋不顾身，要有钉子精神。”

    “对待同志要像春天般的温暖，对待工作要像夏天一样的火热，对待敌人要像秋风扫落叶一样，对待个人要像严冬一样残酷无情。”

    “要有信念的能量、大爱的胸怀、忘我的精神、进取的锐气。”

    “以上标准的权重，要占提拔权重的50%以上。”

    夏潇湘看着林文：“你这调子，是不是起得太高了？”

    林文道：“求其上，得其中，求其中，得其下，求其下，完蛋啦！”

    她沉默了一阵：“好，但组织部规模要扩大。”

    “你们不是在招那个天空之歌的旧部吗？你们把你那80万人全招过来吧。”

    夏潇湘瞪着他：“秦没告诉你？天空之歌的干部全部被通缉了，他们是帝国中最严重的叛国罪！”

    林文只回答了一个字：“招。”

    夏潇湘忽然有一种奇异的感觉，仿佛心脏在快速跳动。

    她认为这是太累了。

    “林文，一万多干部，你不怕我和秦的势力超过你吗？”

    林文不耐烦道：“麻烦你们不要再说这种废话了好吗？你们每次说什么架空我架空我，架到现在我一点也没空。”

    夏潇湘认为这可能是自信的话，赞同道：“也是，你三权合一，又有节度权，除非把你软禁起来，否则不可能架空。”

    林文不高兴地说：“那不是完犊子了？还有，你们不是80万干部？怎么一下缩水成1万了？比操操的大军还水。”

    “是80万人，1万多干部！操操是谁？”

    “算了，你给我赶紧把人招来，理想国里的干部，品质应该能得到信任吧，就算达不到共惨主义战士的水平，理想主义者的标准应该有吧。”

    夏潇湘说：“品质我会担保的，呃，你说的那什么战士是什么意思？”

    林文没有理会她的问题，继续说道：“还有，长山郡的纲领，你给我记下来，以后也要作为组织提拔考核的标准。”

    夏潇湘的神色严肃起来，认真侧耳倾听。

    林文说道：“长山郡的纲领就是建立一个共惨主义，呃，一个没有苦难、悲惨、丑恶、压迫、剥削的社会，一个让平民能生存、能选择、能幸福的社会。”

    “这里所有人都拥有公平的机会，不会因为某人是林郡长的亲戚而比别人更公平，也不会因为某人是林郡长仇人而比别人更不公平。”

    “努力就能收获，奋斗就有回报，没有人能把他们的劳动果实抢走，包括林郡长在内。”

    “你能明白我说的话吗？”

