
德川家现在只敢通过血脉关系慢慢侵占天皇的地位，而不敢弑君。否则德川家就会被所有的大名围攻致死！

阿部忠秋此时脸上的汗水滴滴落下，身体都有点儿微微的发抖。刘佩和他认识这么久了，这还是头一次看见阿部中秋失态成这个样子。

当下刘佩很同情地说道：“阿部先生，要不要休息一下啊？”

阿部忠秋茫然的抬头之后又摇摇摇头说道：“龙王阁下，我要马上返回江户城面见将军大人。”

刘佩说道：“应该的，我可以等。”

阿部中秋再次低下头思索了片刻之后才抬头说道：“龙王阁下，在离开前，在下想问一句，您为什么不跟他合作呢？”

刘佩起身走到阿部中秋面前说道：“阿部先生看来对我了解的还不够透彻啊！从本质上来讲，我其实是一名海商，只是被迫走上了海盗这条路。所以在我心中贸易是一件很重要的事情！能够通过贸易得到的东西何必通过战争来解决哪？”

阿部中秋听到这里连连点头表示赞同！刘佩接着说道：“阿部先生，你应该知道我和那位合作的后果！那就是日本将会重回战国时代！而且我的人也会被牢牢地拖在倭国。那我的生意怎么办？但是要是倭国证据保持平稳，我就能源源不断的通过贸易获得利益！至于战争获得的利益可能很大，也可能什么也没有！所以我宁可得到小而稳定的收益，也不愿意冒险博取未来很大的利益！”

其实刘佩实在欺骗阿部中秋。现在的实际情况是刘佩根本吞不下倭国这块肥肉！而且目前刘佩还需要通过和倭国贸易给他提供源源不断的资金。否则以刘佩的想法早就杀上门去了！而且刘佩若是有5万大军，两百门火炮，他就敢和全倭国的大名开战！

但是阿布中秋听了这话却如同听到仙音一般连连点头！同时对刘佩的这个决定感激不已！因为现在刘佩就是搅动倭国平衡的

一个杠杆。无论他倾向于哪一头，哪一头就能获得胜利！

阿部中秋立刻下定决心，对刘佩鞠躬说道：“龙王阁下，请稍等我片刻！我马上回去向将军大人汇报，争取尽快和阁下达成一个双方都认可的协议。请务必等待，拜托啦！”

刘佩很通情达理的说道：“没问题，那么我就在这里等你了！”

急着赶回江户城的阿部中秋连告别礼仪都不顾了，以非常失礼的样子离开了大营。直到他进入江户城才冷静下来。才按照平常的姿态和神情进入天守阁并求见德川家光。

此时德川家光换了衣服，可是还没有睡觉。他接到小姓的通报十分吃惊！德川家光知道阿部中秋是去刘佩的海边大营了，那他突然返回来，一定是出现了难以控制的事情才来寻求指示。所以他立刻接见了阿部忠秋。

德川家光一见到阿部中秋心就往下一沉。因为阿部中秋的动作神态维持的很好，但是眼神却瞒不过人！双方在一起合作几十年了，一看就知道阿部中秋正处在极度的恐慌之中。

所以德川家光立刻吩咐身边的小姓说道：“所有人都出去吧，我和阿部君单独谈一谈。”

见小姓们退出去，阿部中秋向前膝行两步，手撑地，急切地说道：“将军大人，出大事了！如果我没猜错的话，天皇陛下那头派人联系上赤睛龙王了！”

德川家光听到这话，本来是盘腿坐着的姿势却一下子站了起来，宽松的袍服在他身上更是显得更加的肥大。他神色严肃的问道：“你确定吗？有证据吗？”

阿部中秋摇头说道：“很抱歉，将军大人，在下没有任何直接的证据。不过赤睛龙王给了我这个！”

说完，他从怀里拿出了那个小册子递给德川家，德川家光迈前两步将小册子夺在手里，快速的翻看起来。德川家光也有足够的智慧，他的思路几乎是和阿部中秋如出一辙！

他在

翻看完的瞬间脸色就变了！他一巴掌将小册子摔在地上，大声吼道：“他怎么敢这样做！我要杀了他！”

阿部中秋连爬两步抱住德川家光的大腿，大声说道：“将军大人，要冷静啊！要冷静啊！”

德川家光愤怒的发泄了几句之后，拍拍阿部中秋的手示意他放开。然后说道：“真是个该死的家伙！我真想杀了他啊！”

阿部中秋说道：“将军大人，我们真的不能动手啊！相反，我们还要防止其他人对天皇陛下下手！”

德川家光重新坐回到坐垫上说道：“事情的详细经过讲给我听。”

阿部中秋就将事情的前前后后全部告诉了德川家光。最后，阿部中秋说道：“将军大人，那个赤睛龙王之所以敢把这个小册子给我，就是因为我们无法根据这个小册子来指责天皇陛下！”

德川家光皱着眉头说道：“我又何尝不知那！”

沉默片刻，德川家光叹了口气说道：“阿部君，你是怎么看待这件事情的？”

阿部中秋说道：“这件事情我们要感谢赤睛龙王这种小商人的心思！作为一名商人他显然是合格的，甚至超出了商人的界限。但是他也像其他商人那样为了蝇头小利不愿意冒风险，宁可放弃更大的收收获！我想天皇陛下一定是将德川家当作筹码推出去了，而天皇陛下的声望足够担保这件事情了！”

德川家光缓缓的说道：“虽然不愿意承认，但是确实是这样啊！”

阿部中秋接口说道：“所以我觉得应该趁热打铁，尽快和赤睛龙王达成协议！要知道，作为首领他可能是没有野心的，愿意享受富家翁的生活。可是万一他的部下有野心怎么办？”

说到这里可真说到德川家光的心里去了！在倭国的历史上，下克上是有传统的！有多少家主被家臣团绑架，做出了错误的选择，最后导致家族灭亡的事情，已经不是一起两起了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64798822"  chaptername="0733  无奈的德川家光">加入书签</a>
</div>
