    杜海峰兄弟俩一走教室里就炸开了锅。

    “哎，你们刚才听到了吗？杜海峰叫那个女的姐姐。她姐姐可真漂亮啊。”

    “漂亮跟你也没关系，没听到刚才杜海潮叫的姐姐、姐夫吗？他姐肯定嫁人了，你们看他姐姐和姐夫穿戴都很不错，看来他们家的条件也不错呀。”

    “也许是他姐嫁的人家条件好呗，又不是杜海峰家条件好。他们家就是下边农村的。”

    有人替杜海峰兄弟俩不平道：“农村的怎么了，你不就是嫉妒人家比你学习好嘛。人家姐夫一看那气势就不是一般人，这姐夫肯定会罩着小舅子，你还是别老找人家的茬了。小心人家那姐夫收拾你。”

    教室里有和杜海峰兄弟俩关系好的，也有关系不好的，此时大家都在议论杜海峰的姐姐和姐夫。

    而学校里刚才见到何雨涵和韩义先的人也都在议论他们。主要是何雨涵的容貌太让人惊艳了。他们还从来没有见过这么漂亮的女人。

    何雨涵和韩义先不知道他们已经成了学校里的话题人物了，两个人跟着杜海峰兄弟俩找了一个比较安静又有树荫的地方。宿舍里不通风实在太热还不如这树荫下凉快呢。

    何雨涵把带来的报纸递给弟弟，让他们铺在地上大家也能坐下。

    杜海峰兄弟俩铺好报纸后何雨涵就把几个饭盒摆在了报纸上，打开饭盒盖里面的菜还热着呢。

    看到饭盒里的红烧肉杜海潮欢呼道：“有红烧肉吃，太好了。谢谢姐姐、姐夫。”

    何雨涵拿出用屉布裹着的馒头，把带来的筷子递给两个弟弟说道：“快吃，这些菜都是你们俩的，都吃了，别剩下。”

    杜海峰说道：“姐、姐夫，你们吃了吗？跟我们一起吃吧。”

    何雨涵说道：“吃你们的，家里还有呢。我们在家里的伙食条件比你们在学校好多了。现在你们正是费脑子的时候，赶紧多吃点儿。你看您们两个都瘦了。”

    韩义先说道：“你们现在正是长身体的时候，学习又这么紧张，得多吃点儿有营养的，把这些都吃了，别让你姐担心。”

    杜海峰兄弟俩也知道姐姐、姐夫不是说客气话，当下两个人也不再客气，狼吞虎咽地吃了起来。

    何雨涵还给他们带了已经凉了的绿豆汤，装在了水壶里，让两个孩子不至于光吃馒头和菜口干。

    红烧肉炖的软烂入味，香而不腻，肉炒芹菜和鸡蛋炒木耳都是杜海峰兄弟俩爱吃的菜。

    一顿风卷残云饭盒里的菜都被吃的一干二净，连菜汤都用馒头沾着吃了。用杜海潮的话说菜汤里都是油，有营养。

    何雨涵一看两个弟弟的样子就知道两个孩子有多亏嘴，心里也是不好受。等他们考完试了一定要让他们在家里住几天好好给他们补补身体。

    何雨涵说道：“学校的食堂不是也卖菜吗？你们两个也别太省了该吃就得吃，身体重要。”

    杜海潮喝了一大口绿豆汤说道：“姐，我们这已经算是好的了。你是不知道，比我们困难的大有人在。有的同学一天就吃两个窝头，喝白开水，整天饿的肚子咕咕叫。还有的被饿昏了的。”

    杜海峰说道：“姐，你别担心我们，至少我们没有挨饿，每个星期你都给我们俩带吃的，再加上我们在食堂里买的每天都能吃饱。”

    杜海潮小声说道：“我哥说财不露白，我们在学校不能太张扬，所以我们从家里带来的吃的都是找没人的地方偷偷吃。到食堂买饭的时候我们俩都是跟别人差不多。如果表现得太优越了该不合群了。

    我们是农村来的，肯定得和农村来的那些同学走的进。那些城里的同学好多瞧不起乡下来的，跟我们不是一路，如果再和农村来的不合群，我们就会被孤立的。”

    何雨涵笑道：“呦，还用上心理战术，想的还挺全面的嘛。”

    杜海潮嘿嘿笑道：“这不是跟姐姐，姐夫你们学的嘛。我们学习成绩在学校名列前茅，有好几个城里的都嫉妒我们呢，不过我们乡下来的比较抱团，所以他们也不敢怎么样。

    而且我和大哥是两个人，还会功夫，上次有一个跟我们找茬的被我武力震慑了一下老实多了。”

    杜海峰白了弟弟一眼说道：“还跟姐姐邀功呢，你长本事了？不是跟你说过不要轻易跟人起冲突嘛。”

    杜海潮说道：“那是他太欺负人，仗着自己是城里的瞧不起咱们乡下来的。但是也不能欺负咱们吧。咱们不欺负人，但也不能怕事。”

    杜海峰说道：“谁说我怕事了，只是大家都是同学，也没有什么大的矛盾，没必要闹得不愉快。我要不拦着你上次是不是就要跟人家打架了？”

    杜海潮说道：“我就是吓唬吓唬他，怎么可能打架呢。我可不想被处分。”

    杜海峰哼了一声说道：“算你还有成算。”

    韩义先说道：“你们也不用怕事，有人欺负你们就反击回去。万事有姐夫呢。不过能用脑子的就不用武力，莽夫才爱用武力呢。”

    何雨涵说道：“你们姐夫说的对，咱们不欺负人也不能被人欺负。有什么事有姐姐，姐夫呢。乡下来的怎么了，你们两个就好好学习，把那些城里的给甩在后面，让他们看看乡下来的并不比城里的差，甚至比他们还强。

    你如果比他们强一些他们可能会嫉妒你，如果你远远的把他们甩在后面，那他们就只有仰望你的份儿。人在什么时候都要先强大自己。只有自己变得强大了别人才会忌惮你，也不敢轻易地招惹你。”

    杜海潮说道：“姐，你放心，我们一定好好学习。我们收到亭山的信，大哥一看亭山今年都要考高中了也有些着急了。亭山比我们学习文化知识还晚呢，现在却已经超过了我们，说明我们还是没有人家亭山努力。”

    何雨涵说道：“你们已经很努力了，也不用跟亭山比，他比你们的资源好。而且海峰你还要分出时间和精力学习医术，这可不比你上学学文化知识轻松。

    每个人都有自己的特长，海潮你不就是功夫好吗？因为你在练武上花费的时间比较多。所以你们两个完全没有必要跟亭山相比。别给自己太大的压力。”

    杜海峰说道：“姐，我明白你的意思了，我们会看着办的。”

    何雨涵把空饭盒都收起来说道：“你们下个星期就期末考试了，考完试就回家去，姐给你们做好吃的。”

    跟姐姐、姐夫沟通了一下杜海峰兄弟俩感觉心里沉稳多了，那些急躁的情绪也消失无踪了。

    嘱咐完了两个弟弟何雨涵才和韩义先离开学校回家。

    