    雷恩将三头迅猛龙派到地下室，1号巡逻守卫，避免出现巨型蚯蚓和其他地下生物破坏养殖场和兽栏；2号和3号一雄一雌，建造一个新的养殖场进行繁殖，魔兽军队不好弄，先来一支迅猛龙军队也是可以的。

    往养殖场补充食物，哥布林吃熟肉，迅猛龙吃生肉，接下来就是耐心等待。

    雷恩取出铁镐和铁铲，抓紧时间扩建，往周围不断挖掘。

    大概挖了五六十米，一个石头方块掉出来，后面竟然出现密密麻麻的蠕虫，至少上百条，都有土狗那么大。

    它们好像在地下休眠，因为被雷恩挖通，照到火把光芒全都苏醒，以他为目标蠕动。

    雷恩赶紧后退，取出弓箭瞄准蠕虫快速射击。

    正在巡逻的1号飞快奔跑，来到雷恩面前进行保护，攻击被挖出来的蠕虫。

    一个人，一条恐龙，面对这么多蠕虫有些难度。

    雷恩暂时将2号、3号从养殖场取出，让它们加入战斗。

    经过一番激烈交战，三头迅猛龙各自负伤，终于杀光蠕虫。

    喂它们吃肉恢复生命值，2号、3号重回养殖场，1号继续巡逻。

    雷恩采集所有蠕虫，得到看起来很恶心的蠕虫肉块和粘稠液体。

    蠕虫肉块是非常不错的钓饵，好像是鱼类很喜欢吃的东西，什么时候出海钓鱼可以用上。

    粘稠液体是制作一些特殊道具的材料，暂且留存。

    干掉蠕虫之后，雷恩继续挖掘，顺便清理被挖出来的蠕虫洞。

    这次谨慎许多，生怕再挖出更多蠕虫和其他东西。

    幸运的是，扩建之后并未发现其他地下生物。

    空间差不多，感觉足够放置图书馆，雷恩返回树屋。

    在工作室稍作查看，之前已经熔炼不少砖块和水泥，把今天开采到的石头丢进去，一会儿再去挖些黏土，晚上专门制作木板，差不多明天就能凑齐制造图书馆的材料，顺利转职！

    当然，天黑之前还是需要出去一趟，查看上次放置的陷阱。

    在树屋区域使用望远镜查看，好像所有陷阱都被触发，里面好几个网有东西。

    赶紧准备一下，最快速度前往陷阱区域。

    第一个陷阱确实有猎物，是一头蛮大的牛羚。

    只是已经腐烂，上面全是蛆虫，一股臭味扑鼻而来。

    而且尸体不完整，除了头部，其他地方基本只剩骨头，被其他动物啃过。

    捕兽网破烂不堪，明显是抓到牛羚后，几天时间内被其他动物抢先享用。

    没办法，雷恩只能破坏陷阱，把腐烂的牛羚尸体当场焚烧。

    之后六个陷阱都有腐烂的动物尸体，其中有另外一头迅猛龙。

    因为雷恩出门好几天，来不及及时收获，这些捕兽网都被其他动物破坏，吃了被困的猎物。

    来到第八个捕兽网，里面竟然是一头活的恐龙！

    看来这头恐龙是刚被捕，时间不算太长。

    它的体型比迅猛龙小多了，看着只有土狗大小，一对前肢区别于常见的恐龙，竟然有些手指一样的关节，感觉非常灵活。

    盗龙？雷恩脑中浮现这种恐龙的名称。虽然跟迅猛龙很像，但是它们并不相同。

    这种小型盗龙一般只吃腐肉，因为捕猎能力有限，都是捡其他猛兽吃不完的食物。偶尔会偷其他恐龙的蛋。

    虽然战斗力不怎么样，对于有收集癖的雷恩来说，很乐意收养一只不同种类的恐龙。

    他不急着动手，先去检查后面几个陷阱，除了被破坏的，也有一两个空网。

    重新布置陷阱后，花了一些力气将盗龙带回兽栏进行驯养。

    吃过晚饭开始工作，把所有原木放到工作室木箱，疯狂制造木板。

    一直忙碌到深夜，盗龙驯化完毕。

    先把盗龙放出来，让它跟着迅猛龙1号巡逻，自己继续工作，直到凌晨。

    1000个木板完工，已经累得不行，回到自己房间好好睡上一觉。

    第二天早上，砖块、水泥熔炼完毕，建造图书馆的材料都凑齐了！

    习惯性拿望远镜查看陷阱，没有任何动静。

    吃个早饭，到养殖室将多数白尾鹿通过“屠宰”选项变成生肉、毛皮、鹿茸和其他材料，全部存到木箱子中。

    离开浮空树屋，来到隐蔽的地下室查看。

    养殖场内，四只哥布林幼崽一夜之间长大，都是成年哥布林了！

    旁边另一个养殖场，迅猛龙2号、3号已经成功生出4个恐龙蛋，这让雷恩相当兴奋。

    一天四个，明天就是六头成年迅猛龙，然后它们再生更多恐龙蛋，很快就是一支迅猛龙军队！

    岩甲狮还没孵化完成，估计要到晚饭以后。

    雷恩并不着急，一切按照计划有条不紊地进行，等到孵化出岩甲狮，有了二阶魔兽，让它带领迅猛龙军队，可以轻松攻占周边各处，之后哥布林就能大胆地砍伐树木、采集矿物。一个发展模式开启，宠物负责采集资源，自己负责规划建造，分工明确！

    那么现在，赶紧把图书馆建造起来。

    他已经想好，第一个职业当然是弓箭手，毕竟装备、技能、属性什么的都很符合，等到发展起来，随时可以根据需求转换职业！一次转职花费20金币，相当于20万，虽然很多，以雷恩现在的能力可以轻松赚到。

    通过建造功能将图书馆位置选好，确定摆正，把所有材料填补进去。

    沙盒系统有两种建造模式，一个是雷恩自己用方块慢慢设计建造，一个是现成的图纸投入材料直接生成。

    图书馆出现，系统提示角色第一次选择职业完全免费，但是需要考虑清楚，下次转职就要支付20金币。

    雷恩果断选择弓箭手，其实1级的图书馆能选职业不多，战士、弓箭手、魔法师而已，连牧师都没开放，需要后期升级建筑解锁。

    顺利转职成弓箭手，角色面板多了一个新的战斗技能栏，里面有各种弓箭手技能，一些基础的可以通过花钱学习，比较强力的需要技能书加钱。

    正准备研究弓箭手技能，旁边盗龙跑过来，亲昵地蹭他小腿，小心放下一个跟鸵鸟蛋差不多，有花纹的蛋。

