    凯岩城下，身处无数亡灵在雷加的指挥下，就那么包围着整座城市，却并没有攻城。

    感受着城墙上那些守卫们身上散发出来的恐惧情绪，雷加那干涸的心脏，不由得感受到了一丝满足。

    对于各大领主的行动，雷加非常的清楚。

    因为这某种程度上也是他所刻意放纵的结果。

    雷加和阿尔萨斯是不同的。

    阿尔萨斯在成为死亡骑士之前，就已经是一名成名的圣骑士强者，对于自己的实力有非常清晰的定位，所以在成为死亡骑士之后，很容易就能够适应掌控自己的力量，并且明白自己在艾泽拉斯的实力属于什么层次。

    但雷加不行，成为死亡骑士之前的他，放到魔兽宇宙，也就是个普通骑士的水平。

    注意，是骑士，而不是圣骑士。

    所以此前刚刚获得力量的雷加，需要一个自我认知的过程。

    这个过程就是此前对河间地河间地的一系列作战。

    也正是这个过程，让雷加明白了，自己究竟掌握了一种什么样的可怕力量。

    只要有尸体，他就可以无限制的转化出无穷的军队。

    就像维斯特洛的领主们所推算的那样，在经过了对河间地的屠戮之后，天灾军团已经达到了恐怖的百万之数。

    即使这这百万大军之中，超过80%都只是低阶的僵尸和亡灵，但如此规模庞大的不死军团，已经完全足够横扫整个维斯特洛大陆。

    再加上自己那近乎无敌的个体实力，以及胯下的亡灵巨龙，雷加已经有些等不及的去一个个的找那些个曾经背叛坦格利安的家族复仇了。

    倒不如让那些家族自己送上门来，让自己一战毕其功。

    80万大军如何？再来80万自己也无惧。

    而且随着实力的膨胀，如今的雷加心中还滋生了一种名为野心的东西。

    当然了，也不仅仅是野心，还有亡者复生之后本能性的对生者的痛恨。

    维斯特洛只是一个开始，厄索斯以及其它大陆，他都要征服。

    只是雷加所不知道的是，除了复仇之外，他其余的念头，其实都只不过是一场镜中花水中月而已。

    他感受到的自己的实力，也完全是虚假的。

    姚杰可不是什么良善之辈，怎么可能真的赐予雷加很强大的力量？

    事实上姚杰赐予雷加的，不过只是一个普通死亡骑士水准的力量而已，不要说天启四骑士、大领主莫格莱尼那种水准，就连萨萨里安、库尔迪拉之流都远远不如。

    包括赐给他的亡灵巨龙坐骑，其实也只是一头体型比较大的普通亡灵始祖龙，看起来有点像这个世界的巨龙而已。

    正常情况下来说，这种水准的死亡骑士，连转化组建出一支几千数量的亡灵军团都是很难的事情，更不可能转化出百万大军来。

    雷加能够做到现在这种程度，完全就是姚杰给他的那副死亡骑士的盔甲，以及手中的符文剑。

    通过这些装备，雷加可以借用姚杰的魔力，才能够不断的转化出那么多的亡灵，达到类似统御之冠和霜之哀伤的效果。

    但只要姚杰一阻断魔力的供应，雷加就会被打回原型，失去对几乎所有亡灵的控制权。

    毕竟从一开始，姚杰所需要的也不过是一枚祸乱维斯特洛的棋子而已，又不是真的要培养出一个巫妖王。

    姚杰来这个宇宙，是给自己的儿子抢地盘的，不是来做好人的。

    雷加存在的真正意义，最终也不过是作为小奈登上这个世界巅峰王座的一块垫脚石而已。

    等他击败劳勃的联军，形成横扫维斯特洛之势的时候，也就是小奈这个救世主出场了，同时那也就是雷加的死期。

    姚杰赐予雷加复仇的力量，雷加给未来的小奈当背景板，很公平的交易，不是吗？……虽然这笔交易并没有得到雷加这个当事人的认可。

    但是谁又在乎呢？

    ……………………

    就在雷加感受着凯岩城内人类的恐惧的时候，几段魔法影像，印入了他的脑海之中。

    是负责侦察的石像鬼所传来的影像。

    影像劳勃的大军，已经在雷加身后的河间地区，和其余地区赶来的领主的联军汇合，正在进行整备，想来要不了多久，就该对他发起进攻了。

    除此之外，并没有什么新鲜的内容。

    不过就在雷加准备切断魔法影响的时候，画面中的维斯特洛联军当中，有一支部队却是突然离开了联军大营，转而北上了。

    这个突如起来的变化，让雷加有些疑惑，不知道发生了什么。

    当下便用意念控制石像鬼飞低了一些，然后就看清了这支突然北上的军队的旗帜……北境的史塔克家族的军团。

    这算什么？史塔克家族和劳勃闹翻了？

    这种关键时刻，居然还搞内讧吗？

    雷加嘴角不由得露出了一丝不屑。

    所以维斯特洛联军真的在这种时候出现内部矛盾了？

    当然不是。

    诚然在劳勃·拜拉席恩统治之下维斯特洛，表面上看起来一片祥和，实际上暗地里波涛汹涌，各家族之间矛盾重重。

    但是在劳勃这个国王还活着的情况下，却也真不至于在这种关键时刻内讧。

    奈德·史塔克带兵回北境，完全是出于无奈。

    因为就在劳勃和奈德带着北境大军南下没多久。

    真正的异鬼大军，就出现在了绝境长城之外。

    面对规模庞大，汹涌而来的异鬼大军，只有几千人，而且早已经糜烂不堪的守夜人军团根本无法做出太多有效的抵抗。

    于是仅仅几天的时间，绝境长城以及所有边境城堡全都陷落，只有极少数守夜人逃逃离。

    也就是异鬼军团攻陷绝境长城之后，并没有立刻南下，北境又太大，否则在奈德史塔克接到消息的时候，估计连临冬城怕是都已经陷落了。

    这种情况之下，劳勃也不得不派奈德史塔克孤军北上。

    没办法，这时候不仅仅是奈德的家眷在临冬城，他这个国王的家眷也因为急着带兵南下作战而被留在了临冬城。

    全军北上肯定是不可能的，因为在他们面前还有规模更恐怖的天灾军团。

    这要是全军北上了，凯岩城不救了？

    而且这种时候全面北上，岂不是把背后送给面前的天灾军团，把自己陷入异鬼和天灾军团两方夹击的处境？

    劳勃疯了才会这么干。

    而且贫瘠的北境，也根本没有能够为规模庞大的联军提供补给。

    但是放任异鬼军团不管也不行。

    不说劳勃和奈德的家眷都在临冬城，奈德也有守护北境人民的责任。

    就说如果放任北方的异鬼南下，和面前的天灾军团合流。

    两支恐怖的军团合并，他们维斯特洛联军还玩球啊？

    所以经过一个晚上的激烈商讨。

    最终还是决定奈德带着北境来的四万大军救援君临城，并尽可能的迟滞异鬼军团的脚步。

    不是不能派出更多的军队，而是其余领主的军队也是刚刚经过长途跋涉来到河间地集合，再让他们北上纯属做梦。

    真要让他们北上，怕是没走多少路，就得散掉一半。

    也只有奈德的四万来自北境，救家心切的北境军团，才有那个意志力尽快的赶回北境。

    只要奈德能够拖住异鬼军团的脚步一段时间，等劳勃率领联军击败天灾军团之后，自然也就能够挥师北上对抗异鬼了。

    至于说让奈德击败异鬼军团这种事情劳勃提都没提。

    北方送来的情报上现实异鬼军团至少二十万余，区区四万北境军团能够守住君临都烧高香了。

    只是不管是劳勃还是奈德都想不到的是，天灾军团和刚刚出现的异鬼军团，不但一点关系都没有，而且还是妥妥的敌对关系。

    因为异鬼军团在这个时候出场，其实并不是偶然。

    按照权游原本的时间线，夜王率领的异鬼军团南下，那至少是几年之后的事情。

    之所以会现在就出现，其实是有人，或者说有神在暗中驱使的。

    而在维斯特洛，有能力这么干的，也只有维斯特洛人所信仰的七神了。

    作为权游世界最主要的神灵之一，七神的实力在姚杰看来虽然一般，但从其能够察觉到姚杰和娜塔莎的存在，果断的切断一切和维斯特洛凡间信仰的联系，也可以看的出来这并不是一个简单的人物。

    只不过让这位七神完完全全的放弃凡间的信仰，对方却也不是那么甘心的。

    也无法坐视天灾军团就那么毫无阻碍的在维斯特洛大陆肆虐。

    不过七神早已经看出，在有未知的强大神灵（姚杰和娜塔莎）的干涉下，光靠维斯特洛人类王国的实力，想要阻挡天灾军团是不太可能的了。

    想要对抗魔法，只能是用魔法。

    所以七神就想到了北方的异鬼。

    对于维斯特洛的凡人来说，异鬼早已经成为传说，对于七神来说可不是。

    而且七神对于异鬼非常的了解。

    七神成神的时间，其实并不是很长，至今也不过七千年左右。

    而他信仰也是六千多年前，才开始广泛扩散。

    但是成神时间虽然不长，七神的实力以及成长速度在权游世界的诸神当中，却是数一数二的。

    大约六千年前，觉得自己实力足够的七神，驱使着厄索斯的安达尔人，入侵了维斯特洛，征服了这里的先民，将森林之子赶到了北方。

    在这个过程当中，七神击败并且成功的杀掉了旧神，成为了维斯特洛的主要信仰。

    也是在这个过程当中，七神发现了被旧神控制的异鬼。

    是的，异鬼之所以在八千多年前被人类先民和森林之子共同击败之后就销声匿迹，很大程度上也是有旧神的帮助。

    而七神在杀掉了旧神之后，也是发现了异鬼这种奇特的存在。

    在随后的几千年时间里，他也是没少研究异鬼。

    于是如今在面对天灾军团肆虐，又有未知强大神灵威胁的情况下，七神很快就想起了异鬼这张牌。

    只是七神或许觉得自己做的很隐秘，但是无奈他碰上了开挂的娜塔莎。

    姚杰虽然忙于和大母龙们一起搜寻其余大陆那些土著神灵的踪迹，暂时无暇顾及维斯特洛的情况。

    但是娜塔莎可是一直留在维斯特洛，追踪七神的下落的。

    如今发现异鬼军团不按照原剧情的走向，突然开始入侵北境，自然也是立刻将注意力放到了北境。

    “呵呵，找到你了，也是，谁能想得到，被厄索斯和维斯特洛数千万人所信仰的七神，居然会混迹在一群已经接近灭亡的种族当中！”北境远离绝境长城，冰雪覆盖的极北地区的山峦之中，手持守护者法杖的娜塔莎，看着面前深不见底的山洞，听着洞内隐隐传来的曼妙歌声，露出了一丝微笑。

    她面前的，并不是普通的山洞，而是一个被魔法所覆盖的奇特山洞群。

    而在这些山洞群之中，生活着一个奇特的种族，那就是和异鬼一样，已经只有在维斯特洛人的传说之中才能听到的种族——森林之子。

    事实上不仅仅是森林侄子，娜塔莎还在这片极北之地，见到了许多被维斯特洛人认为应该已经灭绝的传说中的物种。

    巨人、巨狮、独角兽、猛犸象、冰原狼……等等。

    不过这些种族虽然还没有真正的灭亡，但是数量却也已经不多了。

    只是就正常理论上来说，这些生命力极其强悍的种族，是很难自然灭亡的，毕竟维斯特洛大陆也并没有经历过太大的自然变迁。

    而南方的人类王国，也没有能力触及这里。

    但如今这些种族依然面临着灭亡。

    原因也很简单，曾经庇佑着这些种族的旧神，早已经消亡。

    而现在掌控着这里的七神，不但不会庇佑他们，反而在不断的拿这些种族在做实验，以追寻更高的神灵道路。

    这位七神的七个形态，可不是凭空得来的。

    每一个形态的背后，埋藏着的是无数远古种族的尸骸。

    “解决了你，也算是给这些种族一个安慰了！”随着奥术光芒在周身弥漫，娜塔莎消失在了洞口。

