    其实，三路进攻中，西路和东路都属于常规操作，满清朝廷应该都会料到，只是看豪格和济尔哈朗有多少兵力可以应对，又打算怎么应对了。

    但是由辽河口登陆，切断海州和盖州联系的中路进攻则是李来亨此次进攻战略中最奇妙的一步，也是满清朝廷几乎不可能猜得到的一步。甚至于，就算他们预料到了，也不会有兵力来应对。

    广宁方向的兵力被顺军牵制住了，满清在金州，复州，盖州都得安排兵力，层层阻击，以此摸清顺军军力布置，为主力部队各个击破顺军的多路进攻争取时间。

    而因为优势在顺军一边，如果沈阳的主力直接调到了辽河口，被顺军牵制住了。那广宁一线甚至会被五万顺军直接拿下，然后大军绕到沈阳偷袭，所以沈阳的主力是不能太早暴露给顺军的。除非豪格觉得自己可以一举击败登陆的顺军部队。

    许勇听罢，抱拳汇报道:

    “按照王爷的计划，我将率辽东营新军一万五千人，从天津乘船出发，在李林一部攻下金州，复州之后，直接在辽河河口附近登陆，发起第三波进攻，肃清辽河口的满清军队之后，立即东进，攻下梁房口关，耀州驿，石门关等战略要地，直接切断盖州和海州的联系。”

    “然后大军分作两部，主力一万人马牵制满清海州方向的援军，另外分兵五千迅速南下，和李林一部南北夹击，迅速攻下盖州，等两军会合，总兵力接近三万之后，再在海州南部的塔山铺迎战沈阳方向赶来的满清大军主力。“

    李来亨亲自坐镇，马大柱一部五万人马在西线佯装主力，以佯攻牵制为主，主要负责分散满清南下海州的兵力。但李来亨并不打算直接歼灭满清守军，为的是示弱以欺骗满清主力在海州决战。

    李林一部一万五千人马在东线以进攻为主，要攻下金州，复州，盖州，主要是肃清这一侧的满清杂兵，保障大军的后方无碍，然后北上汇合许勇一部，最终集合三万大军决战。

    所以，最终的决战，自然还是得辽东营新军三万强军在海州对战满清最后的三四万精锐部队，然后广宁方向的马大柱部不再示弱，立即突破，从侧面抄海州方向的满清主力后路，然后一举歼灭。

    许勇又继续说道：“满清大军一部分在辽西走廊被围困，一部分被拖在广宁，还有一部分在辽东被消灭，最后能拿出来决战的部队必然不会超过四万，以辽东营的兵力是足够拖住，甚至击溃对方的。”

    众人对此都没有任何异议,李来亨随后又继续问道：“那我们的后勤方面准备得怎么样了？”

    后勤是支持军队作战的根本，更是士兵战斗力的根本，任何作战计划都离不开完善稳妥的后勤保证，否则便只能成为天方夜谭。前明大军屡屡战败的根本，李来亨不会不知道。

    “登州方向，攻下金州，复州之后，便可用福船直接将五万民工和大军所需的粮草，武器军械等通通运上岸，辽东一侧三万大军的后勤保证无碍。”李林汇报道。

    “辽西方向，刘爷的山海关守军围住了辽西走廊的各个城堡，十万民工可迅速修复通往广宁的道路，然后直接将大军所需的物资运抵广宁一带。辽西一侧的五万大军的后勤也可保证无碍。”马大柱接着汇报道。

    辽东难民原本就对满清有着深仇大恨，对于这次灭清战争的支持和狂热是前所未有，更何况李来亨舍得花钱，把他们当人，不仅不用自备粮草，民工们还能凭借服役的劳动工分来换银子和多分田地，因此人人争着服役，民工很明显供大于求。

    这也使得顺军只能是择优录取，山东和京津的上百万难民，四五十万民工，最后只要了十五万身体条件更好的。

    “那现在我们的军队到位情况怎么样？”李来亨继续问道。

    “目前登州方向的一万五千大军已经集结完毕，每日都在进行常规训练和乘船的适应性训练！”

    “天津方向的一万五千大军也已经集合完毕，大军的日常训练和乘船的适应性训练也都在正常进行。等登州方向的大军上岸之后，我们再乘船上岸。”

    “山海关方向，刘爷已经集中了三万部队，由他们来打前锋，我部现在也已经在那里集合了三万人马，另外两万人马今日应该已经到了永平，一日之后一定能到。”

    “好，都大抵在计划之内。”李来亨满意地点了点头，刘宗敏背着李自成帮他，他是完全可以预料到的，毕竟刘爷脑子简单，而且这也不算什么大事，以刘宗敏的性格，断然是不会拒绝的。随后又继续问道：“那满清那边呢，他们有什么动作？”

    “满清目前在辽西走廊安排了大量的哨马，看军装和部队的面貌，宁远到锦州一带的满清大军应该是蒙古人和汉军占一半，满人占一半，只是现在还摸不清楚具体有多少人，应当是五千以上。”

    “就只有这些吗？”李来亨微微皱眉，“广宁那边怎么样？西线的主将是谁，这些都没弄清楚吗？”

    “满清防范的很严，实在是很难靠近打探，也是刘爷麾下收了吴三桂的那些关宁军，熟悉道路，才弄到了这一点情报。不然......”马达柱紧皱说道。

    “辽东这边的情况呢？”李来亨看向了李林。

    “金州和复州的驻军应该也是汉军和包衣为主，但是盖州的军队好像都是满清旗兵，还有三顺王的人马。兵力应该在五千人以上。海州的情况就不清楚了。侦察连没能摸进去，满清防范得太严了。不过，侦察连查探到往盖州运粮的车队突然间开始增加了，看起来应该有平常时期的两倍。看来满清是打算把盖州当作前沿阵地固守了。”

    “就只有这些吗？”李来亨看起来有些不满，仅仅是这些模棱两可的情报，很难做出判断。

    “其他的还在侦查，但是满清的哨马也非常多，一旦抵近，往往就被发现了。”

    现在两军都在利用有限的条件，拼命地进行侦察和反侦察，双方的哨马时不时就会意外撞见，然后拼杀在一起。大军还没开战呢，侦察兵就已经战了十几次了，可是双方打听到的情报都很有限。那些判断和分析乍一听很有道理，但是基本都是靠猜的。

