    时繁星闭上眼，试图放松自己。

    小圆月身上还有一些残余的药品味道，她把孩子圈在自己怀里，只要是当了母亲好像都有这样的本能，蜷起自己的身体把她护在心口的位置，听着她的呼吸声渐渐平稳下来，自己的心才能放下。

    先生让她睡觉，她也知道这个时候应该要休息，可是脑子里一片慌乱，她根本睡不着，只能闭着眼睛尽量不动，免得吵醒怀里的小乖乖。

    老管家林伯她是知道的，虽然见过的次数不多，但是之前也从封云霆和福妈的只言片语中了解过大概。

    林伯从前是封伯伯的司机，后来封伯伯一家人搬去了市内，老宅没有人看守，林伯就自愿留了下来。

    他没有儿女，所以从小对封云霆格外疼爱，封云霆从前跟她说过，他爸爸对他给予厚望，要求很严格，很多时候都是林伯心疼他，开车送他上学的时候偷偷塞给他一些小东西，逗他开心。

    这么多年过去，林伯一直住在老宅，其实已经跟看守没什么关系了，他在老宅生活了大半辈子，实在是不想离不开这里，而且他自己也不喜欢市内的喧闹，老宅在市郊，虽然偏僻一些但很安静。

    封伯伯其实也相当于是把这栋房子送给他住，让他养老的。

    要说林伯想要害小圆月，她觉得不太可能。

    而且这个手法太过明显，林伯虽然年老，但也不傻，而且没有要害圆月的理由。

    她上次去老宅看圆月的时候也见到了，林伯对圆月照顾的无微不至，她都看在眼里。

    想要害圆月的人，从始至终都只有那一个——

    【繁星，关灯。】

    一条短信突然打断了她的思绪。

    时繁星愣了一下，这是……

    【先生，你……来了吗？】

    【你肯定又在胡思乱想不肯睡觉，我来监督你。】

    时繁星哑然失笑。

    心里却像是有一股暖流漫过，滋养这干涸的心房。

    她轻手轻脚地从床上下来，先是把窗帘都拉开遮住外面的光，然后走了到门口的位置，按下了开关。

    砰。

    整个病房里瞬间陷入无边的黑暗里。

    其实本来病房的顶灯都没开，只有病房门口的过廊灯开着，昏黄的一小片灯光照亮了洗手间的位置，她晚上还得起床给圆月泡奶粉，总不能摸黑。

    现在倒是全都关上了，眼前立刻变成了漆黑一片。

    支呀一声，门被轻轻推开了。

    时繁星伸出手，轻轻往前探了探：“先生……”

    一只温暖的大手握住她的，顺势把她揉进了怀里，他的动作十分轻柔，小心翼翼的不碰到她胸腹之间的伤口：“嗯，我来了。”

    是熟悉的古龙水味道。

    是他。

    时繁星突然鼻子一酸，眼眶也有些发热，她把脸埋在了先生的怀抱里，用力闻了闻他身上的气息。

    先生轻笑着抚摸着她的头发：“怎么了？还担心我是假冒的，要像小狗一样闻一闻确定身份吗？”

    时繁星摇头，轻轻抱住了他的腰：“没有，我就是觉得，能闻到你的味道，觉得好安心。”

    先生轻叹一声，温柔地安慰道：“没事，不要怕，我不是跟你说了，一切都与我，嗯？”

    “嗯……”时繁星终究是没忍住眼泪，小声吸了吸鼻子，道：“先生，你之前问过我的那个问题，我有答案了。”

    先生的身子微微震了一下，抚摸她头发的手也顿住了，整个人似乎有些紧张地绷紧。

    “……现在，可以给我答案了吗？”

    “先生，我愿意。”时繁星扁着嘴，小声啜泣着：“在我有生之年，我想陪着你，或者是，是你陪着我……我一个人真的太累了，太累了……”

    先生喟然长叹，声音里都是满足：“好，不管是你陪着我还是我陪着你，最后这些日子，我们一起度过。”

    时繁星还有一件事要说：“先生，我……”

    “嘘，我知道，你还有宝宝，”先生道：“那就我们三个一起，对了，你还有一个儿子，那就四个人，我和两个孩子一起陪着你走完最后这一段路，一定要开开心心的，好不好？”

    时繁星终究是忍不住了，呜呜地哭了出来，她疯狂点头，可是一句话都说不出来。

    她突然间觉得，先生是什么身份，好像一点都不重要了。

    他就是自己历经漂泊之后的港湾，是自己疲惫路途后的终点，他的出现何尝不是那一道光呢？

    他注定了只能出现在黑暗中，其实黑暗也没什么不好的。

    黑暗可以让她把一切的伪装和坚强都卸掉，让她回归成原本的时繁星。六年前，她也是个活泼温柔的小姑娘，她也喜欢漂亮的裙子和首饰，她也曾经活的骄傲又肆意，是全家人捧在掌上的珍珠。

    可是现在，珍珠变成了泥丸，落在地上，被反复践踏。

    她拼了命地想要爬起来，可是落下来的鞋底太多了，一遍一遍地继续把她往更深处踩，直到她永远也起不来。

    先生不一样。

    先生替她挡住了所有的鞋底，把她从地上温柔地捡起来，放在掌心呵护。

    时繁星突然觉得老天爷好像突然发了善心，在生命的最后时光让先生来到了她身边。

    如果是这样的话，她很满足了。

    “繁星。”先生轻柔地叫她：“不要哭。”

    时繁星哭的更厉害了，肩膀都在抖动。

    可是她不敢发出声音，圆月就在不远处睡觉，她怕吵醒她，只能极力压制着自己不能哭出声音来。

    “先生，”时繁星抽了抽气：“我也不想哭的，我已经是当妈妈的人了，我应该坚强的，可是我控制不住我自己，尤其是见到你……”

    先生把她抱紧，“那就哭吧，痛痛快快哭一场，把心里的委屈都哭出来。”

    “可是圆月在睡觉……”

    先生道：“繁星，闭上眼睛。”

    “好。”

    她乖乖闭上眼睛，在他面前，她总是下意识的听话。

    身子一轻，先生打横抱起了她。

    “先生……”

    “繁星，我可以相信你的，对吗？”

    “……嗯。”

    “我们去天台，那里没有其他人，也不会吵到圆月，只有我陪着你，你的脆弱只有我知道。只是天台太亮，只要你稍微睁开眼睛，就能看到我了。”

    时繁星坚定地摇头：“先生，我不会睁开眼睛的。”

    “嗯，我相信你。”

    先生抱着她走出了病房，没有坐电梯，而是走的楼梯，一步一步走的很稳，不急不慢，就像是他的人一样，温柔，坚定，有力量。

    时繁星放松了自己，把自己整个都交给他，只是轻轻握住了他的前襟，保持着把脸埋在他怀里的姿势，表示自己不会看到他的脸。

    “繁星，到了。”

    一股冷风吹来，她轻轻颤了颤。

    “要我抱着你吗？还是要下来站着？”

    “……抱着吧，可以吗？”

    “当然。”先生把她往怀里紧了紧：“想哭就哭吧，哭多大声都没关系。”

    “先生。”

    “嗯，我在。”

    “你要是累了就告诉我。”

    先生轻笑：“你对你的体重和我的体力都认识的不够深刻。”

    这话说的，时繁星微微红了脸。

    “我怕你累。”

    “我知道。”先生道：“但是没关系，我愿意。”

    时繁星鼻子一酸，泪水决堤而出，埋在他怀里哭的天昏地暗。

    这些年的委屈，怨恨，痛苦，全都一股脑哭了出来，眼泪都落在了他的衬衫上，不一会儿就濡湿了一小片，被风一吹冰冰凉凉的。

    不知过了多久，她哭的累了，渐渐平息了下来。

    “繁星，”先生的吻落轻柔地在她的发顶：“好好睡一觉吧，我抱着你睡。”

