    马脸最后确认跟陆瑜他们一同出现在魔法部的那个小子，他也离开了一区。

    那么马脸疑惑了。

    现在出现在陆瑜身边的究竟是谁？

    难不成陆瑜又有了新的帮手？

    马脸咬牙：“真是棘手。”

    “那人是男是女？长成个什么样子？”

    一个昏迷刚属性的可怜蛋，和另外一个嘤嘤怪，他们回忆了一下。

    “好像……”

    “好像是个小女孩。”

    马脸正在安排人手追上陆瑜。

    只是没想到很快另外一队人马也赶了过来。

    “你们是……”

    马脸起初觉得有点眼熟，然而人群散开，让出一条道路来。

    后面出现在的那位是他熟悉的。

    “奥尔斯少爷？”

    这位看起来运筹帷幄的年轻贵族，此刻的表情有点慌乱。

    看来他是得到消息就急忙赶过来的。

    连他一贯游刃有余的外表都绷不住了。

    站定了，忍不住喘了两口粗气。

    “人呢？”

    马脸自然以为是传给骑士团的消息，也传达到了他的耳朵里面。

    于是马脸回答：“啊？陆瑜吗？”

    “陆瑜已经……”

    马脸以为奥尔斯要问责，看着陆瑜逃跑的方向遗憾地说道：“他跑了。”

    可是奥尔斯听到这个名字表现得极为不耐烦。

    “谁问他了。”

    “那是你们的工作，与我无关。”

    “我听到消息，不是有个小女孩跑到这里来了吗？”

    没想到奥尔斯的关注点竟然不是陆瑜。

    而是陆瑜身边那个被顺口提起的小女孩。

    马脸不知道细则，只能把视线投向骑士团的人。

    “那个小女孩她跟着陆瑜一起跑了。”

    距离这么近，连马脸都听到了奥尔斯咬碎后槽牙的声音了。

    奥尔斯追问：“你看到那个小女孩长什么样子了？”

    “呃……好像能有个十几岁的样子，倒是没看清脸。”

    马脸的好奇心被勾起来了。

    而且他也好奇到底是谁在帮助陆瑜。

    难不成是贵族家的女孩？

    “奥尔斯少爷，这个女孩是谁啊？”

    没想到他不问倒好，一问奥尔斯突然凶恶起来。

    他怒目圆瞪，表情可怖。

    “跟你有什么关系？”

    马脸被吓到了。

    这可不是之前跟他说，他们是朋友的那位友善的奥尔斯少爷。

    先前他对自己循循善诱，马脸还真以为他是好相处的。

    没想到这个时候他凶相毕露，让人不由得后退半步。

    “对、对不起。”

    “是我僭越了。”

    在对方的身份和气势的威压之下，马脸也只能低头道歉。

    而他身后的骑士团成员表情微妙。

    怎么队长就这么向贵族低头了。

    以前的团长钱鹿可是从不向贵族低头的人。

    因为钱鹿团长说了，他们靠自己的双手吃饭不丢人，没比贵族低贱。

    钱鹿让他们要堂堂正正。

    而马脸却轻易地屈居在贵族的威吓之下。

    等到奥尔斯带人追上，离开了原地。

    他们才找到马脸，发飙意见：“队长，我们干嘛要对那奥尔斯低头啊？”

    “就是，要是团长肯定训回去！”

    “他一个贵族，手里握点权利凭什么对我们骑士团指手画脚啊？”

    “闭嘴吧！”

    马脸呵斥他们。

    马脸不止是在手下面前被奥尔斯训斥丢了面子。

    现在反而被手下教育，更是让他脸上挂不住。

    于是他怒从中来，对着手下一顿无能狂怒。

    “团长、团长！一口一个团长，团长是你们的爹吗！？”

    马脸的心日渐膨胀，现在是把钱鹿都不放在眼里了。

    可能他的内心里除了自己的队长位置要保住。

    自从搭上了奥尔斯的这条线，他现在已经是把目光放在了钱鹿的位置上。

    现在听到他们絮叨着团长，以及表现出的对钱鹿的敬仰。

    他只觉得刺耳。

    马脸即可带上了几个人跟上了奥尔斯的队伍。

    他们要追击陆瑜，也是免不了的要同路。

    而留在原地的几人开始了嘀咕。

    “我怎么觉得队长有点变了呢？”

    “我也这么觉得。”

    “不知道怎么形容，感觉队长的心最近有点飘啊。”

    “希望能早点抓到那个坏蛋把团长放出来！”

    “到时候让团长好好的教育一下他！”

    而另外这一边。

    陆瑜继续前行，很快就要到另外一个驻扎点。

    他们倒真把这地下的铁轨搞得像是车站一样。

    就是对于逃命的陆瑜他们来说有点碍事。

    “怎么又要上去？”

    晕车的陆瑜可不想再倒车，在接受一波折磨。

    要让他吐死，就赶紧给他来个痛快的吧！

    陆瑜看了看，眼前的这个驻扎点颇为眼熟。

    大概这就是他跟在钱鹿后面第一次来到第一区的驻扎点。

    “这地方我来过的。”

    小鱼问：“所以这是出城的路吧？”

    陆瑜瞪她：“刚才你不是看到路牌了吗？”

    小鱼不好意思地笑了笑：“我第一次出城嘛。”

    陆瑜看出来了，这小丫头还有点激动，她抓着陆瑜的手微微颤抖。

    “噌——”

    矿车摩擦铁轨，高速前行的声音在他们两个人身后响起。

    “有人追上来了！”

    小鱼赶紧拽了拽陆瑜衣服，提醒他注意。

    陆瑜赶紧带上人上了台阶。

    “你们是……”

    驻扎站的人根本没注意，就被人擦肩而过。

    一眨眼两个人就进入了他们的视野盲区。

    “快抓住他们！”

    追上来的奥尔斯一行人，代替他们主子出声。

    “啥？”

    驻扎点的愣头青骑士团还搞不清楚情况。

    “什么？”

    “谁？”

    “是说刚才那两个人吗？”

    后面又传来一方势力声音。

    “刚才那个人是陆瑜！”

    “还不快抓住他们！”

    “队长？”这个声音可算是他们认识的了。

    马脸队长跟在奥尔斯的后面也赶到了。

    听到马脸的声音，奥尔斯一阵不悦。

    “你怎么跟上来了？”

    马脸很显然觉得对方是明知故问。

    “我是来追陆瑜的啊。”

    奥尔斯呵斥：“我都说了不用你插手！”

    马脸摸不着头脑了。

    “不是，当时不是你让我务必抓到陆瑜的吗？”

    奥尔斯感觉这人是个榆木脑袋，说不通的。

    他已经多加暗示，这个人就是不明白。

    这件事儿已经变质了。

    是他根本碰不得的！

