    “真的？！”北厉太子一激动，蹭的一下从位置上站起，若是真的能拉拢北暮……那绝对就是大功一件啊！

    云暮挽唇角的弧度上扬，将他的反应收入眼底，淡淡开口道：“只要奖励够丰厚，我去哪都不成问题，不过嘛，现在……要我怎么样相信你们？”

    北厉太子完全没有注意有什么不对劲。

    “这些东西都是你的，还有……这一块金牌，你拿着它，可以向北厉提一个条件，这个条件，我们绝对会完成。前提是，你要是北厉的人。”北厉太子得意一笑，眼里划过的那一抹笑容，带着一丝丝的算计。

    云暮挽闻言，接过金牌，继续道：“只要是北厉的人就行了么？”

    “没错。”

    “好，我同意，不过你们最近要和东陵合作，在合作结束之前，你们不能暴露我和你们合作的事情，不然，到时候我可能会反悔。”

    言下之意，就是在这一段时间之内，绝对不能暴露这个关系。

    “好！”

    北厉太子点头，这件事情顺利得有点不可思议，随后，他似乎又想到了什么，开口道：

    “立誓为证。”

    云暮挽也没意见，应了下来，交易达成。

    这个交易完成之后，北厉太子便是满意离开，将那些带来的宝物什么的全部都留下来了。

    最后，云暮挽满意地看了看自己刚才的收获，笑了笑。

    北冥渊的身影悄无声息地出现，从后面轻轻环住云暮挽，头靠在她的肩膀上，道：

    “怎么样，可还开心？”

    “那是自然，拿到了一个承诺，等边界魔族的事情结束之后，我再去解决东陵的问题。”

    云暮挽挑眉，北冥渊宠溺地笑了笑，轻声开口道：

    “那我家夫人，是要以北暮的身份，还是以东陵战神的身份，随我去魔族战场呢？”

    “你可是高冷的国师大人，你这样，要是让人家看到了怎么办？”云暮挽眼眸含笑，戏谑地开口。

    北冥渊闻言，一把将她抱起，将其禁锢在怀中，反压在一旁的墙壁上，温热的鼻息喷洒在她的脸颊上，绵长而温柔地开口道：

    “如果看到了，那本尊就只能将你这位害人不浅的小妖精收了。”

    云暮挽挑眉，缓缓开口道：“那你可得加把劲了，本姑娘也不是那么好追的。”

    “那……为夫现在就加把劲。”北冥渊笑了笑，直接低头，吻上了她。

    “唔……”

    ……

    “唉，听说了嘛，学院组织猎魔大会了呢。”

    “那是什么？”

    “哎呀，就是去魔族战场打魔族！”

    “只要参加这个猎魔大赛，立马奖励五百积分，要是能立下战功，不仅能积分翻倍，而且还送三颗四阶丹药呢！”

    “我去，福利这么好！”

    “对呀对呀，不过魔族可危险了，每年都会死好多人呢。”

    “好可怕的，对哇对哇，没有灵境高阶的人，都不敢去魔族战场呢，我们还是洗洗睡吧。”

    ……

    学院公告栏处，众人汇聚一处在这边议论纷纷，而站在公告栏旁边的导师更是蹙眉，开口道：

    “现在，要去猎魔大会的人来这里登记，报名成功即可领取奖励，若是到时候反悔，奖励扣除翻倍，所以请各位，慎重选择。”

    话音落下，众人安静了下来，其中不少人面面相觑，但是敢上去报名的，却是没几个……

