    

    第174章风起云涌

    等到中校出去之后，老人又躺到了躺椅上，嘴里喃喃道。

    “文山看来已经下手了，这小子鬼精鬼精的，看样子应该是能收服了。”

    “六个，不同属性的觉醒者，他是怎么做到的？”

    “呵呵，这个人是个宝贝！手里有不少秘密，估计其他几个老家伙也有些想法吧，有趣，有趣啊……”

    老人呵呵的笑着。

    他已经有些老了，再加上现在是一个疯狂的末世。

    屠老爷子哪怕是使用了进化药剂也有些晚了，无法改变自己身体机能在不断衰弱的事实。

    他早就有意的放权了，让自己的三个儿子竞争，谁能胜利，谁就可以得到S城这份家业，失败的人只有出去流放，自己建立一个基地。

    只有年轻人才能更好的适应时代的潮流。

    不仅仅是他，整个云城军区四个城的各个老人都开始有意的放权，培养年轻人了。

    在S城军部大楼上，顶层的办公室内，屠鹏天正坐在办工桌前，翻阅着手上的资料。

    上头清楚的记载了陆子平从昨天进来直到刚才在任务大厅动手的一切信息。

    他穿着一身笔挺的军装，腰间腰带，眉毛粗长，眉下是透亮的朗目，体型结实有力，衬着他的周身气势迫人。

    而在他对面的是一个面相不大的青年，面容俊朗，一双丹凤眼有些勾人，此刻他靠在椅子上，有些慵懒！

    如果陆子平在这里就能看到，这张脸的主人正是他日思夜想，一直想要杀之而后快的屠星河。

    二人的容貌和刚才的老人有几分相似，但是很显然，年近四十的屠鹏飞稳重大的许多，也多了几分军人才有的干练。

    而屠星河则是慵懒怠慢。

    不过可没人敢小瞧他，屠鹏飞能够压制屠文山，占据主动，屠星河可是功不可没。

    “你的意思是，这个陆子平已经被老二给搞到手了？”

    屠鹏飞把视线从手中的资料上移开，犀利的目光盯向了屠星河。

    屠星河点了点头，“八九不离十，昨天就到了，可是今天我们才得到资料，消息应该是被屠文山给封锁了。”

    “再加上今天任务大厅发生的事情，程铁释放了好意，陆子平没有刻意的拒绝，看来也不是傻子嘛，找个靠山傍上了也没什么坏处。”

    “不过，时间还是太短了，距离彻底拿下还远的很，就算拿下了也不一定归心，顶多是利益交换，各取所需。”

    屠鹏飞脸上有些扭曲了，心疼的说道。

    “一个二级觉醒者就算了，哪怕他是战斗型的，也不影响大局，但是这可是足足有六个觉醒者啊！”

    “这六个觉醒者很明显还是一个小队的配置，如果他们全都升到二级，我看，杨家的雷霆小队都要靠边站。”

    屠星河看着屠鹏飞那一脸的表情，背靠在椅子上，慵懒的说道。

    “这不还没拿下吗？就算拿下了又怎么样，抢过来不就是了。”

    “现在咱们占据这优势，人往高处走嘛，这个陆子平又不是什么傻子！”

    屠鹏飞低头沉吟了一下，想到屠星河的手段时，点了点头。

    他缓缓开口，“这伙人实力不俗，再加上屠文山已经占了先机，收服起来不是什么易事，你多费点心。”

    “同时还要防止其他人的插手，云城里面那几家都不是什么好人！”

    顿了顿，屠鹏飞慢慢敲击着桌子，声音低沉了几分。

    “这是我们屠家内部的事，输给了屠文山我无所谓，反正都是一家人，但是如果其他的家族想要插手的话，必要时刻，宁可毁掉，也不让别人得逞！”

    屠星河眼睛深处露出一丝嘲讽的神色，面上却没有什么表情，反而露出诡异的笑容，“放心，交给我。”

    他的手放到自己的右腿上，慢慢的抚摸着，嘴里低语道，“陆子平？”

    “我已经杀了十几个叫做陆子平的了，这一个，是不是你呢？”

    ……

    另一边，屠文山听完程铁的报告之后，已经开始思考是上门拜访比较好还是请陆子平赴宴比较好了。

    不久之后，任务大厅的消息传遍了整个云城。

    所有人都知道S城出现了一个冷血屠夫，毕竟敢在任务大厅杀人还能全身而退的，还没有过。

    W城的段家也展开了围绕着陆子平的讨论。

    “小莲，你好好说说陆子平一路走来的行为和他伙伴的能力。”一个年轻男子正陪着段莲坐在沙发上。

    他皮肤白皙，长相俊俏，鼻梁上带着一个金丝眼镜，看起来一副儒雅君子的模样，嘴角带着淡淡的笑容，和容易让人升起好感。

    这个人就是段莲的青梅竹马，周家的太子爷周立言。

    昨天听闻段莲回来之后，今天就赶过来了。

    此时周立言捏着手上的文件，对着段莲问道。

    段莲轻轻的抱着周立言的手臂，眼中满是对信任之人的依赖。

    段莲一脸的幸福，轻声开口，“当时我们在宁安市，和陆安然在一起，虽然成为了进化者，但是被一群人欺负的不轻。”

    “后来被陆子平找到了，他就是一个暴力狂，没有人性，心狠手辣，实力强大，还是一个觉醒者……”

    段莲在哪儿轻轻的说着，没有注意到周围人的眼神越来越惊讶，包括自己的言哥哥。

    见段莲越说越偏离主题，一直在说陆子平行事怎么暴力，自己受了多大的委屈。

    周立言眸中闪过不耐，轻声打断她，温柔的问道，“具体介绍一下她们的等级和能力，还有觉醒者的具体数量！”

    “这些情报对我们很重要！”想了想周立言又补充道。

    听到周立言这样说，抬头又看到了他那张可以迷死女人的温柔微笑。

    段莲沦陷了，不由得脸颊通红。

    段莲低头小声的开口说道，“陆子平是二级火系觉醒者，那个穆馨然是二级风系觉醒者，其他人都是一级，算上陆子平在内，一共有六个人觉醒了。”

    周立言眼眸中满是震惊，六个觉醒者？

    “那你知道她们都是觉醒的什么属性吗？”

