    京城，张家大院里。

    苏秀卿抱着刚刚入睡的孙子放在床上，对老公道：“真的决定了让老三去林永地区？我听说那个地方很乱的？”

    老妈毕竟是老妈，对老三的去处一直很在意。前阵子她听说张一凡犯了大官场大忌，担心得要死。后来听说沈家丫头跟老三有暧昧，而且悄悄地生了个儿子，她就在心里不痛快了。

    上次也是因为沈家丫头的事，一直纠缠不清。她一再同董小凡许诺，自己只认这个媳妇。也许正因为如此，董小凡在默默忍受了这种委屈。

    站在儿子的立场，老妈自然帮老三说话，“这也不是哪一个人的错，一个巴掌拍不响。沈家那丫头也是的，谁不好嫁？偏偏要缠着老三。万一这事被捅出去，老三的前途就毁了。”

    张敬轩看了老伴一眼，“你知道个什么？带着小天宇早点睡吧！”张敬轩很少说重话，这几天心情也不怎么好，思来想去，把张一凡派到林永地区，这是最好的办法。现在的张一凡已经树大招风，成了众矢之的。先不要说他身上存在这些问题，就算是没有任何问题，一些用心不良的人，也会鸡蛋里挑骨头。张敬轩早想好了，只有暂避其风头，让人家的注意力从他身上移开，以退为进才是最好的办法。

    当然，林永地区环境恶劣，只要他真正有心，还是容易出政绩的。张敬轩也知道老爷子不是没有考虑过，之所以这么安排，一是对张一凡最后的考验，二是让他自己好好反省一下，同时也有保护他的含义在其中。

    只是这番用心良苦，却不知道张一凡是否理解。

    老爷子做事，从来不要求别人理解，张敬轩觉得自己在这方面的修为，还得加强。都五十几岁的人了，与老一辈相距甚远。

    再有几个月，老爷子退居二线，他就是张家的掌门人。张敬轩没有把真正的意图告诉老伴，怕的是她控制不住，把这层意思透露给了张一凡。

    有些事，应该靠他自己去细细品味，然后慢慢消化，领悟其中的真义。

    老伴还在嘟哝，“听说你们不许他带任何人去，就一个人，如何开展工作？他爸，你能不能跟老爷子商量一下，别限制得这么死？”

    “商量什么？都已经是定下来的事情。沈家都不计较，算他这小子走运。要是换了别人，早横尸郊野了。人家这是看在跟老爷子生死同盟的份上，如果下达的命令，朝令夕改，成何体统？”

    玉不琢磨不成器，人不培养不成才。

    张家要打造一个未来的接班人，如果仕途太风顺，势必经不起风吹雨打。张敬轩跟老伴聊了几句，便进了书房。

    同样在沈家，沈宏伟这几天还是气闷不已。沈婉云这丫头性子很犟，谁的话也听不进去。反正她就认定，自己这辈子不再嫁人了。要是沈家容不下她，她就带着儿子出门。

    因此，沈宏伟对舒安影发了几次脾气，怎么就生了一个这样的女儿。舒安影劝了几回，知道女儿已经铁了心，她也不再沈婉云。

    张一凡被发配，这事算是过去了，但是沈宏伟心里十分不痛快，对张一凡这小子恨之入骨。沈老爷子在书房里练字，沈宏伟走进去的时候，他扔了毛笔，拿了块毛巾擦了擦手，“你还在因为这件事情生气？”

    沈宏伟没有说话，老爷子坐下来，端起一只茶杯，“事已至此，回天无力。一再坚持的话，只会酿成悲剧，由她去吧！”

    沈宏伟暗自摇了摇头，便宜了这小子。

    对于张一凡的处理，沈宏伟是最不解气的一个，做为沈家第二代传人，他当然知道张家的意图。表面上看，张一凡受到了处分，但这一切只不过是为他以后爬得更高，做了一层铺垫。

    京城的另一角，中南海，一个权力的中心枢纽。

    有二位七十多岁的老人，正坐在书房的灯下，各执黑子白子，做一番最后的纠缠。棋毕，手持白子的老人笑了起来，“不行，不行，还是下不过你。”

    另一位浓眉大眼的老人也笑了起来，“朱总理平生最爱听京剧，对下棋不感兴趣，哪象我，没事的时候，就拿着这棋盘钻研。”

    这位老人，竟然就是张家老爷子，两人在深夜对决，倒是不失为平生一大乐趣。

    朱总理看着棋盘笑了，“人生如棋啊，我居然没有看出来，你这招以退为进。老狐狸！”

    老爷子将手里的棋子一放，拱手道：“承认了，谁都知道您酷爱京剧，我这是投机取巧罢了。”

    “你这个投机取巧，可破坏了我一盘好棋，可惜了可惜。”朱总理摇摇头，一脸婉惜。

    老爷子却是知道，他指的是湘省这盘棋，当初就是老总理的意思，把李虹放下去与张一凡搭班子，没想到在关键时候，张家和沈家突然决定，将张一凡发配到林永地区。

    老总理还决定在今年去双江走走，看看他们这个组合的成就。到底是总理眼尖，一眼就看穿了老爷子的用意。因此，他一语双关地道，你破坏了我一盘好棋。

    如今张一凡离开双江，李虹恐怕很难找到合适的搭挡。

    老爷子听后笑道：“棋还是好棋，只不过跳远一步，打了个劫而已。”

    “劫是好劫，只不过打得早了点。”朱总理拍拍手，“算了，时间不早，你也早点回去休息吧！”

    “那我就告辞了。”老爷子离开后，朱总理背着手踱到一幅地图前，目光落在林永地区这块地图上面。

    林永地区，朱总理抬起头，望了眼窗外。这个地方可是不简单啊！历来属于发配之地。古代有句话，成也萧何，败也萧何，要是张一凡栽在这里，真不知道这两个老狐狸怎么想。

    最贫困的地方，也是最容易出政绩的地方。朱总理怎么不知道这个道理？只是一般的人谁又下得了这狠心，把自己的人发配到那里去历练。

    不过，在那种地方，倒是省了很多人的心。相信不会有人愿意跑到那里去争权夺利。朱总理看着这地图，陷入了深思。

    朱总理说得不错，张一凡去了那种地方，倒是真省了有人的心/。

    京城天子脚下，就有一个人在暗自得意。这人正是宋昊天，听说张一凡离开了双江，去林永地区赴任，他简直就笑死了。

    只要张一凡不与李虹在一起，他就觉得特意的惬意。那天看到李虹跟张一凡在一起的样子，他气得发疯，有点失去理智的模样。

    只不过，这一切，只为了李虹，演戏给她看的。他要让李虹觉得自己一个这么有修养的人，也会为了她而疯狂。

    曾经一个活鲜鲜的例子，京城四少之一惹毛了宋昊天，起因就是因为李虹。后来这个人死了，死得很惨，而且他们的家族也在那次斗争中，慢慢的暗淡下去，从此淡出了人民的视线。

    宋昊天自认为很了解李虹，其实他算是最不了解李虹的人，李虹有她与众不同，独特的性格。而且她对男女之间的见解，显然超出了普通人的范畴。

    宋昊天需要的只是占有，得到她那种独特的身份。

    那天晚上，张一凡的出现，却给他一种奇怪的错觉。当他听到张一凡这个名字的时候，他在心里小小的震憾了一下。现在的张家，并不容易对付，而且张一凡在江南名声大振，连朱总理也对他刮目相看的时候，宋昊天就不得不再三掂量一下自己的份量。

    朱总理猜得没错，如果不是张一凡被发配去了林永地区，他就要插手双江的事情了。以宋昊天的背景和能力，搅乱双江的局势很简单。

    他有千百种理由和手段去整治一个人，没想到他准备下手的时候，张一凡居然被调离了。一场因为争风吃醋引起的战争，就这样消于无形。

    PS：下一章主角正式进入林永地区，且看他如何浴火重生，逍遥官场！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

