
风云菱心里一喜，用镊子把小虫子直接夹了出来后扔进了玻璃小瓶子里给江无恒。

而她继续为梅子清理脸部的腐烂地方，最后消炎包扎好。

“梅子，好了，疼吗？”风云菱让梅子睁开眼睛。

梅子摇摇头道：“还好，一点点疼，能忍，那，那虫子拿出来了？”

“你看。”风云菱让江无恒拿过来，梅子一看，差点呕吐，好恶心的一条白虫子，在快速蠕动着，好像很不安似的。

“这就是蚀血虫，之前很多人是身上中招，梅子姑娘运气不好，在脸上，就变毁容了。”江无恒说道。

“这东西能治吗？”风云菱问道。

江无恒点头道：“用大蒜剁碎了敷个七天，就能把这虫子辣死，但那片皮肤就有点坏死，但比起弄不死这虫子就好多了。”

梅子激动不已，连连道歉。

而梅子的爹和甜甜也出来了，梅子爹的脸上有着尴尬，甜甜眼睛红红的。

风云菱顺便帮梅子诊脉，本来以为随便看看的，结果风云菱蹙眉，转头看向梅子。

梅子被她看得吓一跳，连忙捂脸道：“大小姐，怎么了？我的脸？”

“你的脸没事了，好好养养就会好起来，回头我让人给你送点好的药膏，你天天涂抹，一点疤都不会有的。”风云菱温柔一笑，随即看向梅子爹道，“伯父，我们借一步说话？甜甜，你陪你姐姐说说话。”

梅子爹一愣，他已经知道这位大小姐居然是王妃娘娘，真的让他意外，也没想到甜甜这么大福气，居然得了王妃之恩。

只是他的骨腥草是有大用的，这可怎么办？现在王妃又治好了梅子的脸，他现在极度为难，不过王妃娘娘聪慧过人，似乎看出他的为难来了。

“大小姐这边请。”梅子爹连忙说道，甜甜告诉他，在外面都称呼王妃娘娘为大小姐，王妃娘娘还不想用身份吓唬大家，这让梅子爹升起一股尊敬。

两人来到隔壁的火房里，梅子爹刚想说话，风云菱道：“伯父，梅子是不是有什么怪病？”

梅子爹错愕一下后顿时面色大变，口吃道：“大小姐，你，你怎么知道？”

“我刚才给她把了脉，发现她的脉象非常奇怪，这种奇脉不是一般人有的。”风云菱看着梅子爹说道。

梅子爹面色惊恐，随即才慢慢缓和下来，顿时又老脸扭曲成一团，看得风云菱都不知道怎么形容。

心想有这么痛苦和纠结吗？

不过想到梅子的脉象，真的有点奇怪，只怕不治愈，命数不长。

“大小姐，实不相瞒，老朽不想卖骨腥草，也是为了救梅子这孩子的，她生下来就有怪病，但她自己是不知道的，但年年有一段时间，就完全陷入昏迷之中，醒来她也是什么都不知道的。”

梅子爹叹口气：“这两孩子的娘亲走得早，老朽一个大男人也照顾不好，让两个孩子跟着我受累，现在梅子有这种怪病，看了几个大夫都说看不出来，老朽没什么积蓄，但知道骨腥草是昆仑山需要的药材，那上面住着神仙，也许能救梅子，所以老朽等着甜甜长大一些，最好能成亲了，老朽就带着梅子去昆仑上求医。”

风云菱瞬间有点被惊道：“伯父，你对昆仑山这么熟悉吗？怎么知道他们要骨腥草？”

“老朽年轻的时候在山上采药草，碰到过昆仑山的仙人，那仙人一看就不是世俗中人，还能山间飞跃，真的非常厉害的，那时候那仙人说在采骨腥草，还问我有没有。”梅子爹说起来眼睛都亮了。

风云菱了然的点点头：“原来如此，不过伯父，你不知道梅子得了什么病吗？”

梅子爹一愣后摇摇头道：“不知道，要知道就能对症，就是不知道，都不知怎么治。”梅子爹很郁闷。

风云菱想了一下后道：“伯父，不如这样，我帮梅子治病，若是治好了，你的骨腥草就卖给我，若是治不好，我也不勉强你，行吗？”

梅子爹一愣，随即道：“大小姐，你太好人，今日你救甜甜，又救梅子的脸，老朽都无以为报，想着把骨腥草给您的。”

“那不行，这些都是小事，骨腥草确实很珍贵的，我先帮梅子看看，对了，你明日能带梅子来王府吗？让她在我院子里住一阵子，这病我和江无恒要研究一阵子。”风云菱也不敢打包票，不过现在就是不知道梅子到底是什么病，只要她给她全身做一次彻底的检查，肯定能找出病症的。

梅子爹顿时感动的要跪下，道：“大小姐，你，你们真的是太好人，甜甜和梅子都是有福气啊。”

“伯父，你别这样，快快起来，我也是想要骨腥草交换的，没那么伟大的。”风云菱真的有点哭笑不得。

随后两人出去，甜甜和梅子叽叽喳喳的，梅子精神似乎好了很多了。

风云菱一行人很快就告辞离开，风云菱留下消炎药让梅子吃，还留下一条巧克力零食给她们姐妹，虽然风云菱从来不拿这些零食出来，但看着两姐妹那么相亲相爱的样子，风云菱也想逗她们开心的。

出了甜甜家，小娟就问道：“小姐，明日梅子姑娘过来住雅馨苑吗？”

“嗯，她病了，我要帮她看病。”随即看看江无恒和阿松道，“梅子得了怪病，正好能给你们做研究。”

阿松眼睛都亮了，顿时高兴的点头，江无恒也很兴奋道：“看来骨腥草是找到了。”

“那也得治好了梅子才有，集市里真没有骨腥草卖？”风云菱还以为虽然困难，但不至于没希望，但看梅子爹的样子，这骨腥草还真的是宝贝，连昆仑山的弟子都在寻找这药材。

江无恒摇头道：“没有，要有也早被抢走了，这东西听说能快速长骨头的。”

风云菱点点头道：“对，应该是这种效果。”毕竟她肩膀上的伤三天就全好了，要不是奇效怎么可能？但修复丹还需要一种紫蛤蟆的筋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850281"  chaptername="得了一种怪病">加入书签</a>
</div>
