    朱慧菲也喜欢花，可是却也遗憾花期短暂。就像怀中的花虽美，但它是鲜切花，没有了根注定活不久。所以她很提心它的枯萎发黑，这种遗憾会让她在欣赏起来也带上一些淡淡的失落，使原本美丽的花也显得不完美了。

    所以，如果可以，她想买下花期够长的花，这样养起来心情也会好上一些，不至于那么急迫。

    “百合雏菊的花期都很长，半月不成问题，如果养的好还会更长。”店员说。

    才半月啊，朱慧菲的神色垮了下来。

    “不过要说花期时间长，那没有比干花更合适的了。”另一个店员看到了她的神色就笑着说道，“有一些花可以做成干花永久存放的，而且也不用打理，放在那里就是天然的装饰物，拿来送礼物也是很不错的选择哦。”

    “真的吗？可以永久存放？”朱慧菲的眼睛立即就亮了起来。

    “说是永久存放，但是放置久了可能会沾灰，所以可能过上一两年就要换新的。”店员道。

    一两年也可以了啊，比普通的玫瑰只能活个十天半月的可要强多了。

    于是她就大手一摆，“好，就要干花！有现成的干花吗？给我包个花束！”

    “干花也有，不过不多，我已经把它们插起来了，你可以看看有没有喜欢的。”

    店员说着就给她指了指架子。

    某些鲜花晾干后还是会保持花型和大致颜色，虽然说可能会少有褪色，但仍然有美感，做为装饰是完全没有问题的，另外还有少部分花在做成干花后几乎没有任何改变的，乍一看跟鲜花也没有任何区别。

    做为花店，有鲜花损耗是很正常的事，按理说她们店是只卖鲜切花的，但是有时候花都开了却还没有卖出去，就这样扔了未免可惜，于是店员就把它们做成了干花插成花束，放在店里也是一道风景。

    不过这种花往往是不卖的，也没有人会来买干花，即使有，也多是买鲜花回家，先是养，养几天之后再做成干花，这样即能欣赏到鲜花的美，也能做成干花长久的永放。

    但现在有人买，她们当然也卖，就当创收了。

    “咦，这个是莲蓬？”朱慧菲第一眼没有看到别的，只看到那个莲蓬了。

    莲蓬在做成干花后有些黑，但这却并不影响美感，里头的莲子已经被掏空了，看着像个小蜂窝，竟然还有点好看。

    朱慧菲觉得有点禅意的特殊韵味。

    “是的。”店员点头。

    “花店还卖莲蓬啊？”朱慧菲有点疑惑。

    “是的，这个是在夏天时插花用的，配上一些花材会很有清新的气息，比如莲蓬加上姜荷花，再加上绿色的洋桔梗还有龙柳，配上几支琉璃翠玫瑰就会很美。”

    “这样啊，那这个我要了，我还要……这个果子是什么？”朱慧菲眼睛定住。

    “这个是尤加利果，很有北欧风的。”店员道，“旁边这个绿色的是尤加利叶，苹果圆叶还有小细叶以及这个钱串叶全都是尤加利，这些也很清新。”

    “不错，这些我也要。”朱慧菲点点头，然后又一指，“这个绿的是……满天星？”

    “对的，这是染色后的满天星。”店员点头，“这也是干花。”

    “好清新！”朱慧菲很满意，觉得非常的清新脱俗，“要了。”

    “好的。”

    店员脸上有一点古怪之色，但还是点点头，把她要的花材一一取了出来。

    “这个是向日葵吗？”朱慧菲又看到了某个东西。

    “是的，也要吗？”

    “要。”

    “好的……”

    随后，朱慧菲又挑了一些花材，比如绿宝石、蓝星球、木百合、松果、龙柳，还有一种进口的小凤梨。

    那个小凤梨很小一个，上头是绿色的叶子，但与普通凤梨不同的是，它在绿色的边缘还有着一层粉红色的边，而凤梨的颜色也是深一点的粉红色，很漂亮，很可爱。

    朱慧菲很喜欢，所以哪怕那玩意贵的离谱，她还是给买了下来。

    最后挑完后，朱慧菲看了一眼那一捧“花”，觉得非常的满意。

    “就它们了，把它们包起来吧，包的好看一点哈，谢谢了。”

    她拍拍手，笑着说道。

    店员：……

    两个店员对视一眼，脸色古怪，但还是乖乖点头答应了。

    然后，朱慧菲就拿着花走了。

    “那真的是送给男朋友的花？”两个店员窃窃私语起来。

    “那一束绿油油的，这也叫花？她是不是出轨别人了又不好意思给男朋友说，所以才用了这一招？”

    “有可能……这分手方式也是挺别致的。”

    两个店员脸上的神色都有些唏嘘，像是解锁了新知识似的。

    朱慧菲兴致勃勃的开了车到了男朋友楼下，然后上楼敲响了门。

    “菲菲，你……这是什么？”

    男朋友一开门，就对上了这一束绿油油的“花”。

    说它绿油油似乎也不够贴切，因为里面还是有一点别的颜色的，比如黑色，粉红色等。

    但别的颜色都极少，只有绿色才是主色，别的颜色看的并不太分明。

    就像那个贵的离谱的小凤梨，单独看起来还是很漂亮的，但是扎成花束后旁边的花材就把它的凤梨身体给挡住了，只露出上头的那一丛绿叶，偶尔才见一点粉红边。

    当这一束花出现在金沉面前时，他的脸色都古怪了一下。

    “这是送你的回礼啊，怎么样，是不是特别好看？”朱慧菲笑的没心没肺，兴奋的眼神让她看着像一个期待家长夸奖的孩子。

    但金沉却觉得她像个熊孩子。

    “菲菲，你是不是……知道什么了？”金沉试探着问。

    是不是那个猪小姐的秘密被她发现，所以她故意气他来了？

    “知道什么了？”朱慧菲茫然，然后就想到了什么，“哦，你是说我知道你对我好吗？我当然知道啦，所以我特意包了一束很特别的花材送给你，这些都是干花哦，可以永久存放的呢，你喜不喜欢？”

    “……我总觉得你是在暗示我什么。”

    金沉看着这个原谅色陷入了沉思。

