    方里一行人的目的地是位于校舍一旁的特别游泳设施。

    那里就是游泳社专用的游泳池。

    当一行人来到这里时，呈现在眼前的便是热闹的人流。

    “人还是好多呢。”

    “不过比起第一天和第二天的时候已经好多了吧？”

    栉田桔梗和一之濑帆波便面对着这幅光景，说着这样的话，让一旁的众人也是均都讨论了起来。

    方里站在最后方，同样眺望着眼前的热闹场景。

    由于今天是最后一天的开放日的关系，众人还以为今天势必不会跟前两天一样，人那么多，但实际上，人还会非常多的。

    不管是男是女，是低年级还是高年级，一个个的学生均都身穿便服，携带游泳设备，一边从入口处走了进去，一边还叽叽喳喳的笑谈着，好不热闹。

    而在场外都已经这么热闹，场内肯定是有过之而无不及。

    众人对这样的光景感到兴致勃勃一样，站在大门前指指点点着，并没有着急着进去。

    反倒是池宽治和山内春树两人，着急得不行。

    “我们还是快点进去吧！”

    “外面很热啊！对吧！？”

    两人的声音都出奇的高亢，让一众女生们都相当的怀疑。

    这个时候，反而是须藤健变得老实了起来，一直都跟在堀北铃音的身边。

    “那个…堀北…”

    “有什么事吗？”

    “没什么，只是想说，你能来，我很高兴啦。”

    “你并不想来，请你搞清楚这一点，还有，你高不高兴，跟我没有直接的关系。”

    “你这个家伙，还是那么不可爱啊…”

    须藤健挠着头，貌似想跟堀北铃音增加一下情感，换来的却是堀北铃音爱理不理的冷漠表现，令得其大为不满，却不像平时那么易怒。

    看来，须藤健的暴脾气在面对堀北铃音的时候并没有什么作用啊。

    而佐仓爱里则是被白波千寻和纲仓麻子给缠住了。

    “你是佐仓同学吧？听说你和那个男人…七夜同学的关系很好对吧？这件事情能不能跟我详细说说？”

    “我也很好奇！请跟我说说吧！”

    白波千寻和纲仓麻子将佐仓爱里给夹在中间，很热情的搭话。

    “那…那个…”

    佐仓爱里对于白波千寻和纲仓麻子的这般热情表现出的是由衷的胆怯和紧张，连眼睛都开始打起了圈了。

    显然，佐仓爱里是受不了别人的这番热情的。

    至于那两个女生为啥会这么热情，理由就更简单了，一个是想给通过给一之濑帆波制造情敌的方式来解决自己的情敌，另一个则只是纯粹的好奇吧？

    结果，只有绫小路清隆落单了。

    只是，本人并没有对此表现出任何的不满。

    毕竟，对于整个暑假都没有人邀请，只能在房间里度过假期的孤独症患者而言，能够有「朋友」邀请他出来玩，已经很值得高兴了吧？

    要不然，昨天在聊天群组里的时候，绫小路清隆就不会给池宽治、山内春树和须藤健三人支招，让方里去邀请女生们出来游泳了。

    眼看着场面有越变越混乱的趋势，方里耸了耸肩，终于出声。

    “好了，进去吧，只有今天一天的时间而已了，明天就没空再让你们这么玩了。”

    说完这样的话，方里领头走进了前方的游泳设施。

    众人顿时也不再交谈了，连忙跟了上去。

    ……

    不得不说，这个游泳池的规模的确能够媲美在豪华游轮上的时候的水上乐园。

    在这里，不仅有大型的泳池设备，像是滑水梯、沙滩区域、水上跑道等等，甚至还有跳水台，游泳池也不仅仅只有一个，而是有好几个连在一起，分别坐落在不同的角落的样子。

    除此之外，这里还到处都设有着一个个小摊位，卖着许多轻食和零食，如热狗、炒面、大阪烧等等，还有冰淇淋跟冷饮。

    学生们一边来往于一个个水上设施，一边在这些摊贩周围走动，令得整个场面洋溢着祭典的氛围。

    “到底要怎么样才会变成这样啊？”

    方里从更衣室里出来，看到了眼前的场景，多少有些无语。

    此时，方里已经将一身闷热的制服给脱掉，转而穿上了沙滩裤。

    周围，一个个的学生均都不由自主的将目光转至了方里的身上。

    特别是女生，眼中隐隐的有神采在飞扬。

    “那是一年D班的七夜吧？”

    “哇…身材好棒…”

    一个个女生瞥见了方里的打扮，双眼放着光。

    若是换做以前，方里肯定无法引来这样的目光。

    方里的外貌虽然算不上丑，却也绝对没有足以让人觉得惊叹不已的帅气，顶多就是有点小出众而已，能够在女生们制定的帅气排行榜上名列第一，外貌的因素只占据了很少的一部分，最主要的原因还是能力和人气。

    但是，脱下衣服的方里就不一样了。

    因为从小时候开始就进行着足以让人猝死不知道多少次的程度的艰苦锻炼的关系，方里的身上，一块块的肌肉明显的隆起着，腹肌也相当的明显。

    当然，方里的身材并不是那种如同肌肉男一样的恐怖隆起，而是只有普通人的体型，却快块分明，线条显眼，堪称黄金比例。

    这样的身材，吸引一些女生的视线，自然是完全没有问题。

    而男生们的视线则是被另一个人给吸引。

    “嗯嗯，很好，这才是夏天的气氛嘛！”

    只见，一之濑帆波不知道什么时候亦是从更衣室里出来，怀中还抱着一个沙滩球，看着眼前如祭典般的情景，极为满意的点着头。

    这个少女身穿纯白色带着花纹的比基尼，曼妙的身材、白皙的肌肤与堪称凶恶的上围都在彰显着存在感，再加上精致的面容，让男生们差点连口水都流出来了。

    方里同样不由得有些侧目。

    这一侧目，那对凶恶的饱满和诱人的沟壑就进入其眼帘，让方里都心中一动，苦笑着摸了摸自己的鼻子。

    趁着这个时候，其余人纷纷相继出现了。

    “抱歉，让你们久等了。”

    栉田桔梗身穿红色带百褶边的比基尼，展现着仅次于一之濑帆波的身材，带着青春的气息，笑吟吟的登场。

    “好热…”

    堀北铃音身穿白色的比基尼，身材没什么出彩的地方，但苗条的体型和洁白的皮肤却相当的亮眼，只是脸上带满了不耐烦。

    “真…真的要在这种地方玩吗？”

    佐仓爱里并没有展现出自己的泳装身姿，身上穿着的是厚厚的防晒衣，将皮肤都藏了起来，可唯独一对比一之濑帆波还可怕的饱满怎么都藏不住，突出的弧度让周围的男生差点将眼珠子都瞪飞。

    “噢…噢噢噢…！”

    池宽治、山内春树和须藤健三人发出了感动的声音。