    李泰胜身子前倾，又恢复平衡，这多少掩饰了一下他的过激反应。

    可是，破译自梦境地图的信息，依旧在他意识层面缭绕，而且正随着相关流程的效率提升，变得越来越清晰。

    虽然总是类似信息的重复：

    “来这里！

    “呼……呼鲁！”

    “就是这儿！

    “轰隆隆！”

    “快一点儿！”

    反复又无头绪的片断信息，简直就是恶魔的邀约——他越听越熟悉，可想要细细分辨的时候，又有好多杂音掺在里面，给出了强烈的干扰；要摒弃那些杂音吧，可又觉得那混乱之后，还隐藏着更深层的秘密。

    李泰胜的心绪被彻底搅乱，又好像随便剁碎的馅料，反被填到梦境地图里面去。以至于反应滞后了不止一拍。是柳承宰开口提醒他，才唤回了他的魂魄。

    柳承宰这样说：“前面……”

    话不必说完，李泰胜定定神，抬头去看，前方十米区域，分明空无一物。

    不过在更远的位置，正有一个瘦长的身影，缓缓从泥沼里站起身，脏污的泥浆从他身上滑落，显得分外狼狈，周围似乎还有某些残骸燃烧的袅袅青烟。

    柳承宰低哑着喉咙，把话补充完整：“山君在前面。”

    “看到了。”

    李泰胜彻底清醒过来。麻烦主动找上门，他反倒不会七情上脸。

    山君这堂堂的超凡种大佬，大老远过来，不去核心的地洞周边控制局面，反而跑来找他这种边缘人物。对这样的行为，李泰胜难免腹诽，但又并不意外。

    出身箕城，在公正教团当主祭，日常需要提起精神打交道的，大抵不过三方：本地财阀、密契之眼，还有就是眼前这位纵横白山黑水之间、实力和野心都相当惊人的肉身侧超凡种。

    对面也习惯了和他们这边打交道，新到一地，互通有无，也是理所应当……呸！

    李泰胜轻呼出一口浊气，也是借着眼前这档子事儿，暂时将梦境地图中魔性的“呼唤”声抛下，直接打开车门，迈步出去。

    副驾驶位置，巴泽也打开车门，却让李泰胜伸手按了回去，不要他跟着。

    毒沼区本身的历史不长，但自成形以来，少有人迹，任由畸变种折腾，早已彻底荒野化。近日来雨水丰沛，以至泥沼蓄水，草木丰茂，根本就没有正经落脚的地方，一脚踩下去，周围的地面似乎都要裹到脚面上来。

    作为颇具水准的能力者，李泰胜当然可以让自己一尘不染。可前面那位，都把自己搞得一身泥浆，他又怎么能“矫情”呢？

    于是，他很辛苦地在沼泽地里踩了几步，鞋袜裤管转眼就涂了一层厚厚的泥浆，还和空气挤迫作用，发出“咕咕”的怪响。

    李泰胜脸上却露出灿烂的笑脸，主动开口：“山君，数月前一别，不想竟在此相见。”

    对面，那个好像刚从泥沼深处爬出来的人物，也扭过脸来发笑，泥浆污了脸，只露出满口白牙。

    “泰胜啊，让你见笑了。”

    “您言重了。”

    作为一位超凡种，把自己满身泥污的狼狈相，主动现于人前，似乎是不拘小节的。但细看去，纵然泥浆如何粘稠，在那位衣衫皮肉之上，实不曾挂住半点儿，自有一层无形屏障将泥浆挡开。所以，这人随便抹了把脸，上面就干净了大半。

    就像这人的性子，貌似豪雄坦荡，其实最细致不过，而且也很讲究尊卑秩序，眼里揉不进沙子。

    毕竟，这可是个试图在那片黑土地建城割据的主儿。

    虽说自从“骷魔王”出世以来，西伯利亚的畸变灾祸一路追着游民南下，将白山黑水打了个对穿，一直到夏城北端才消停，顺带着也把山君的建城梦扎穿了。

    可这位的野心总量，似乎也并没有下降多少，只不过换了一种形式。

    大陆平城以北，箕城以东的广袤区域，固然是荒芜已久，地广人稀，却是被山君视若禁脔，他在那里聚拢人口、部落，组建私军，圈养倒卖畸变物产，硬是在两个超大型都市中间，撑开了一片自留地。

    同时，他还是能力者协会总会副秘书长，政治地位也是不缺，方便他借势转圜。

    面对这样一个人物，李泰胜必须要打起十二分小心，真的很累的。

    由于彼此太了解了，交流过程其实很无趣。很注重表面功夫的山君，拿出日前他在大金三角地区的一些见闻做交换：比如，已经完成了对昔日黄金水道的初步贯通，在大金三角最核心地带往来巡弋的雷池实验场之类。

    可坐拥梦境地图以及公正教团情报网的李泰胜，哪需要这个？若想深问一些细节……不怕这头瘦虎发飙啊？

    反过来，山君需要的情报，则要细致得多。

    突兀出现的地洞，自不必说。在几个关键人物那里，他也是不厌其烦地反复询问。

    袁无畏、屠格……还有瑞雯。

    至于是揣着什么心思，这回李泰胜没有多想，超凡级别目标的研判，还是首祭、大主祭那种层次的，把握得更准确一些，

    他还是做一个老老实实的旁观者吧。

    当山君确认，李泰胜的情报价值暂时被榨干之后，也就基本满意了，裂嘴笑了起来：“成了，总算不是两眼一摸黑。泰胜啊，回头这边事情结了，哥哥请你喝最纯的虎骨酒，一点畸变杂味儿都没有。”

    虎骨酒，用你的骨头泡酒吗？

    李泰胜脑子活，有时候就会多联想一些，也实在是眼前这位的形象……

    山君骨架极大，人却极瘦，严肃的时候还好，一旦表情丰富起来，皮肉骨骼的摩擦作用就特别明显，着实不算好看。

    据说他以前也不这样，是被骷魔王一针抽了大半身血，才落得这鬼样子。

    李泰胜对这个传说，向来是半信半疑：怕不是自吹自擂？可从没听过骷魔王进入到东亚地界。

    这种超凡种级别的八卦，也只是在李泰胜脑海中一闪而过，他打了个哈哈：“山君美意，定不相违……到时候，我也带一些海产，正好搭配。如此，祝山君诸事顺遂！”

    终究还是本性难移，李泰胜说话多了，不自觉就带了些毛刺儿。

    山君恍若未闻，因为这一刻，有别的元素吸引了他的注意力。

    那是从数百米外天空中展翅飞过的壮硕乌鸦。眼下，这头体格远超同侪的黑色大鸟，简直就是某种象征符号了。

    山君明显有个思考权衡的过程，隔了数秒，才又扭头对李泰胜道：“我记得你说过，她总不在地洞那边，只在这附近盘桓，那她对什么更感兴趣些？”

    这个“她”显然是指瑞雯。

    李泰胜眼皮跳了一下：“是没去过地洞，半途就中溜了。频道里还讨论她是不是要恢复直播的事儿，现在全看ZM的胆子……”

    山君摆摆手，打断李泰胜的话：“泰胜啊，说点儿有意思的。”

    你这是嫌前面的情报不给力？

    可你问我，我问谁去？

    李泰胜无奈了。

    瑞雯本就是一个很难把握的目标，搞直播这么多天，各家情报机构，哪怕是冲着不可说的那一位，也是拉片儿式的逐帧分析，可也没见什么有价值的结论。

    至于性格、人格有缺陷啊之类……大家眼睛都不瞎好嘛！

    李泰胜反倒觉得，这件事最关键之处在于：瑞雯身上，究竟是怎样的价值，能够与深蓝项目千分之二的估值相匹配？

    这是有关瑞雯的情报工作绕不过去的死结。不解开它，大部分的逻辑链条都难以成形。

    世界上当然有知道这里面秘密的。

    比如，面前这位……山君。

    当初千分之二小组事件，除了死掉的金桐，就数山君、星巫最是积极，貌似还在夏城与欧阳辰、武皇陛下有过对峙。

    这里面应该是有些说道的。

    毕竟嘛，山君本来就是与深蓝世界勾连最紧密的超凡种之一。

    这算不算明知故问？

    这种反问，李泰胜说话再带刺儿，也不敢当面提的，一时间只能回之以尴尬的笑容。

    不过很快，他不用考虑如何应对的问题了。远处高飞的乌鸦，似乎注意到了这边，在半空中稍事盘旋，竟是主动往这里来了。

    眼瞅着乌鸦……好像叫墨水，扑扇翅膀接近，山君那边不清楚，李泰胜自己倒有些紧张了。

    也在这时，一记车笛声，追着他的情绪响起来。

    李泰胜最初还以为是越野车上的柳承宰向他发消息，很快就察觉到方向有问题，又往前看，就见到了远处的沼泽草丛，被某种高速行驶的人造载具压下来，又溅起满天的泥浆污水。

    “没撞上吧……哦哦，距离判断失误。”

    凭着国民度日渐提升的声线，驾驶着沼泽地专用气垫摩托的龙七，纵然是全副武装，也是第一时间被李泰胜辨认出来。

    这时候，坐在李泰胜身后的瑞雯都还没有现出身形。

    龙七也注意到了这边的越野车和人影，也许还发现了更多的关键信息。不知从哪里搞到的气垫摩托刹停，他下意识回头去看瑞雯，却听到后面简单的指令：

    “再往左前二十五米。”

