    “定点招待所？”

    嘴里重复了一下陆睿刚刚说的话，陶玉强的眼睛渐渐的眯了起来，他又不是毛头小子，在官场里面上下浮沉了十几年，陆睿刚刚一说出这件事，陶玉强就敏锐的察觉到了里面不同寻常的味道。

    要知道，县委县政府定点招待所可不是一般的地方，那是县委县政府一年的招待费最大的受益者，基本上光是从这一项上，每年就能够得到不菲的利益，而且因为省市领导都是在这个地方下榻，对于大洪县来说，那就是脸面，华夏人的传统，什么都可以不要，脸面是不能不要的，所以光是每年投入在这里面的费用，那就是一笔很大的开销。

    陆睿之所以会对这个感兴趣，是因为他记得很清楚，上辈子国家机关公布的三公消费当中，这样的公款接待费，可是占据了很大标准的，现在自己既然来到了大洪县，就一定要想办法扭转这个局面。

    看到陶玉强沉吟着不说话，陆睿呵呵一笑道：“王军同志生气是有理由的，他是退伍军人出身，本身就负责武装部的工作，您想想，这要是传到省军区的领导耳朵里，说咱们大洪县克扣军烈属的抚恤金，究竟会有什么后果？”

    说着，似乎是无意间提起来道：“听说省军区的杨司令，当年也是越战的时候回来的老兵……”

    这句话一出口，陶玉强的脸色终于变了。

    他之所以犹豫，是因为陶玉强知道，现在县招待所也就是金虹酒店的承包人是县委副书记方仁贵的儿子方白羽，这里面的东西，那就是不足为外人道了，自己跟方仁贵是盟友的关系，如果陆睿真的要动这个主意，恐怕又会引起一番龙争虎斗。

    陆睿笑了笑，他很清楚陶玉强现在所想的，自己已经把利害关系摆明了，就要看陶玉强自己怎么选择了。

    陶玉强低着头，脸上不停的变化着颜色，他现在正在权衡着里面的利弊得失，方仁贵是自己的政治盟友，这件事关系到他的利益，一旦陆睿提出的这个什么所谓招标计划，自己表示支持的话，那么两个人之间的关系就变得十分尴尬起来。反之，如果自己不支持陆睿的这个计划的话，看来这肯定不会去找王军说项的，一旦王军把发生在得胜乡的事情汇报上去，引起军方反弹的话，那事情，恐怕就要朝着不可收拾的方向发展下去了。

    华夏的军方跟政坛是不一样的，军队内派系极多，而且各种山头主义盛行，各大军区出来的将军们抱团起来，就连政坛的某些人都不得不小心安抚着，军队不干政，并不代表着军队可以被地方无视。

    而且军队中人最重视战友情，就像陆睿所说的一样，省委常委，军分区司令员杨虎少将是越战的老兵，一旦他得知陆睿所说的那个什么越战烈士的母亲连抚恤金都没有得到，20多年来想要去烈士陵园看儿子一眼都做不到的话，所暴发出来的愤怒，将会是任何人都难以承受的，最关键的是，这里面得胜乡的党委政府班子起到了不好的作用，很有可能最后杨司令员得怒火会发泄在毕方市委班子身上，而自己这个大洪县县委书记，将会是毕方市委给省军区消弭怒火的最好交待。

    但现在的局面是，方仁贵对于自己掌握大洪县的局面极其重要，陶玉强自问还没有那个能力在脱离方仁贵的帮助下继续掌控大洪县的局势，一时间，他陷入了两难的境地。

    陆睿无所谓的看着陶玉强，他倒是很想知道，陶玉强最后会怎么选择，毕竟这件事在他看来，的确很为难。

    出人意料的是，陶玉强沉思片刻之后，抬起头对陆睿笑道：“陆睿同志考虑的很周全，我看这样吧，县委招待所的事情先放一放，你也准备一下，拿出一个章程来，咱们在书记办公会上议一下，不过王军同志这个事情，你要抓紧跟他沟通，不要让咱们在工作中陷入被动嘛……”

    有些诧异的看了一眼陶玉强，陆睿想不到他在这么短的时间里面就做出了决断，果然是老官场了，懂得利益取舍，只是他不知道陶玉强会怎么跟方仁贵沟通，难道方仁贵就那么甘心的放下如此巨大的利益么？

    心里面虽然对这件事抱有怀疑的态度，但是陆睿还是呵呵的笑了笑道：“那好，陶书记，我现在就去找王军同志聊聊。”

    陶玉强点点头，微微的站起身，送了陆睿一下，看着陆睿远去的背影，陶玉强脸上的笑容渐渐的消失不见，仿佛六月天的天气忽然变成了阴云密布一般，沉着脸走到秘书的面前，沉声道：“一会请方副书记来我的办公室一下。”

    秘书看着陶玉强的脸色，小心翼翼的点点头，躬身退了出去。

    不一会儿，方仁贵就在秘书的带领下走进了陶玉强的办公室，陶玉强脸色阴沉的挥了挥手，淡淡的说道：“出去在外面守着，任何人来都不见，我跟方书记有工作要谈。”

    方仁贵一愣，看着陶玉强的脸色他本能的觉得有些不对劲，但还是压抑着心里面的好奇，在陶玉强办公桌对面的椅子上面坐下，恭敬的问道：“陶书记，您找我有事？”

    陶玉强端起放在办公桌上的茶杯，默默的啜了一口，品味了一下之后才缓缓的说道：“仁贵同志，刚刚陆睿同志向我提出了一个建议。”

    方仁贵心中一抖，他自然明白陶玉强和自己以及和陆睿的关系，很明显陆睿这个建议应该是和自己有关，否则陶玉强也不会这么着急的把自己叫过来，看样子陆睿是准备针对自己有什么动作啊。

    想到这里，方仁贵呵呵一笑道：“书记，您说吧，陆睿同志提出的是什么意见？”他想的并不多，在方仁贵看来，陆睿此时跳出来无非就是想要趁着纪委调查组进驻得胜乡的机会，安插几个自己的人手过去，或者说，在县里面安排几个自己的心腹，这种事很正常，方仁贵并不以为意。

    陶玉强深深的看了方仁贵一眼，却没有提起陆睿的建议，而是笑呵呵的说道：“金虹酒店的生意最近不错吧？”

    方仁贵心中一紧，他对于儿子承包金虹酒店的事情实际上是不太赞同的，方仁贵这个人不贪财，他很清楚自己要追求的是什么，对于那些身外之物他并不看重，用方仁贵的话说，自己只要手里面握有权力，其他的东西反倒是次要的，只要手中有权，那些有钱人不过是自己面前的应声虫罢了。

    但是他不这么看并不代表着他的家人也是这么想的，方白羽就对于这些东西极度的热衷，不止一次的借着父亲的名义在外面敛财，加上妻子的纵容，方仁贵也只能无奈的睁一只眼闭一只眼，有时候，也默许手下的心腹们为方白羽做生意开一些绿灯。

    方白羽承包金红酒店的事情，是后来方仁贵才知道的，当时徐大富被陆睿拉去招商办做了副主任，自然就不会继续承包下去了，方白羽看到这里面的商机，就怂恿着母亲出面帮他跑了一下关系，轻松的拿到了县委招待所的承包权，并且改名金虹酒店，等到方仁贵事后知道的时候，已经木已成舟，他也只能无奈的捏着鼻子认下。

    而此时陶玉强提起这件事，让方仁贵敏锐的察觉到，陆睿所说的提议，应该跟这件事有关系。

    “陶书记，有什么话您就直说吧，我听着。”方仁贵也喝了一口茶，沉稳的说道。

    陶玉强微微一笑，点头道：“也没什么事情，只是我和陆睿同志商量了一下，咱们县委县政府的定点招待所在金虹酒店已经三年了，这招待费也是一笔不小的开支，财政上的压力很大啊。”

    看着方仁贵的脸色有些不好看，陶玉强又接着说道：“所以呢，陆睿同志提出一个建议，不如把全县有能力接待上级领导视察的酒店都集中在一起，统一进行招标，哪一家所需要的费用少，而且服务质量高，我们就选择哪一家作为县委县政府的定点招待所，你看呢，方书记？”

    方仁贵没有马上回答陶玉强的话，他很清楚陆睿和陶玉强的关系，如果说陆睿提出建议陶玉强马上接受的话，那是不可能的，唯一的原因就在于，陆睿肯定有什么东西能够拿捏住陶玉强，这才逼得陶玉强不得不妥协。

    果不其然，就听到陶玉强叹了一口气，无奈的接着说道：“其实吧，我对于这件事是没什么意见的，在什么地方都是招待上级领导嘛。不过陆睿同志说的也有道理，这竞争机制是必须要引进的。否则一切岂不是要乱套？本来呢，他是要亲自跟你谈的，这不是被我打发去跟王军部长沟通了么，你也知道，王军同志的性子急躁，万一不小心把得胜乡的事情汇报到市里面，或者是惊动了省军区的领导，那事情就不是咱们大洪县能够解决的了！”

    瞳孔一缩，方仁贵顿时觉得一股子寒气从头到脚淋了下来！