    在其他人都不知晓的情况下，大夏便将神话时代道尊镇封圣灵躯体的七块宝地给挖掘了个干净。

    挖掘工作结束后，乌柏又带着李小曼和华云飞上路，三人一蚁在人族古路上走的很快，比原著里的叶凡那是要快多了。

    当然，这也是有原因的。

    谁让在原著里叶凡是主角呢？

    顶着个主角光环，自然是走哪，哪出事，当他到人族第十关时，硬是给他“机缘巧合”地遇到了延续几十年的大战，星空古路都在大战中被中断，导致叶凡也只能在第十关滞留了几十年。

    现在，这大战的导火索都被大夏给掘了，让战争直接没了发生的根源，再发生像原著里那样的战争，可能性已是不高。

    由于乌柏带着李小曼和华云飞跑得快，也造成了一个现象，帝天、青诗、古荒、莘兰等试炼者也不得不跟着加快进度，仅用了几年时间，便到了人族的第五十关。

    人族古路每隔十关就会有一颗生命古星，人族第五十关自然也有生命古星，不过这里的古星却不是一颗，而是两颗。

    到了地方后，按大夏的规定，乌柏自然对这两颗星辰进行了探测检查，还真有特别的发现。

    “有圣体和霸体曾在这里进行过交锋，圣体战败，被葬在其中一颗星球，霸体虽胜，却也被重伤，化道于另一个星球。

    瞧瞧我发现了什么，一只野生的圣体，其体内那种金色血液浓度不错，应该是产生了返祖现象……

    地球那个圣体小子不肯加入我们，这个小家伙，不能错过了。年纪小，又是圣体体质，简直完美。”

    由于各方面的研究需求，大夏一直想找一些能建立稳定信任关系的这世界天才进行研究培养，不仅要修炼资质非常突出，有希望证道成帝，更要年龄心性适合，能够接受大夏的各种观念，适合大夏养成。

    可符合这种条件的人选不多，大夏一直都没确定。

    乌柏现在看到这名才六七岁的返祖圣体，自然便心生出将之吸收到大夏这边，成为大夏计划中的一员。

    乌柏当即一步跨出，从城中消失，再出现时，他已到了一座破落的小院之前。

    这处院子十分破落，连门都是残了半边，又被人找了些木条和木板钉上。

    乌柏敲了敲门，道：“有人在吗？”

    “汪，汪，汪”

    听到陌生的人声，院中一条在打盹的老黄狗立刻从地上爬起，冲着院门龇牙咧嘴地吠叫。

    “爷爷，有人来了！”

    “谁啊？”

    一个苍老的声音从院里传来，紧接，门被打开，开门的是一个一只脚有些跛，衣服打满补丁，满头白发的老人。

    老人脸上老年斑纹堆积，老眼浑浊，他身后还跟着一个六七岁、同样穿着补丁衣服的小孩。

    小孩手背在后方，拿着一根棍子。

    老人警惕地看了乌柏一眼，“年轻人，你找谁？”

    乌柏笑道：“我是天夏特派员乌柏，专门来找两位的。两位放心，我没有恶意，这是我的证件！”

    乌柏真取出了一个证件，显示在老人和小孩面前，老人和小孩一看那证件，一股信息流顿时输送到了两人脑中，给他们做了一次简单的介绍。

    虽然有很多东西，老人和小孩都没搞懂，但乌柏这操作让两人的戒心稍稍放下了些，这人能将那些东西直接送到他们脑中，也即是这人同样能轻易杀掉他们。

    这人没有如此做，可能是真的没有恶意！

    “客人请进！”

    老人邀请乌柏进了院子，院中有几棵古树，一条老黄狗见乌柏进来，对着他龇牙咧嘴。

    “客人请坐，家中没什么东西可招待客人，请客人勿怪！”

    “没关系！”乌柏笑着回道。

    小孩搬来一个小石[八一中文网 www.zw-du.me]凳，让乌柏坐下。

    乌柏想了下，手中出现了一盒这世界的糕点，伸手递给小孩。

    小孩看了看乌柏手中的糕点，又看了看乌柏，有些不知所以。

    乌柏笑道：“这是吃的，给你！”

    小孩看着自家爷爷，看老人点头，才接过，对乌柏道了一声“谢谢！”，然后跑到老人身边，将糕点全给了老人。

    老人接过糕点，拿在手中仔细地看了看，惊讶地向乌柏道：“客人，这太贵重了……”

    乌柏摆手道：“不过一些吃食而已，既然是食物，那自然应该用来吃，两位不必管它曾经贵不贵重。”

    老人闻言，起身对乌柏一礼，“多谢客人！”

    老人打开盒子，将一块糕点拿出，从上撕下一点，递给了小孩，自己也撕下一点，慢慢吃了起来。

    这是用上年份的灵药所做成的糕点，像是他们这种没修行过的人，吃了对身体有益，但不能多吃。

    老人坐在院中的一块青石上，边吃边向乌柏问道：“客人言是专门来找我爷孙二人，不知所为何事？”

    乌柏看了一眼在星空中的第五十城，在第五十城中有人正偷偷观察着这里。

    见乌柏看向他所在，在第五十城驴肉馆中的一名魁梧大汉心道：“这小子好强的感知力！这么远的距离，也能察觉到我？不愧是让其他接引使交口称赞的天骄！

    说起来，这小子应该是我们人族古路上现在最强的天骄吧？听说有他在，其他天骄都不敢过分血拼，虽没与其他天骄真正大战过，但其他人杰皆十分忌惮于他，是无冕的人族年轻至尊。

    不过，这小子跑哪里去干嘛？莫非他想对圣体后人不利？”

    乌柏收回目光，看向老人和小孩，很诚恳道：“无他，我代表天夏，想邀请二位加入。如若我没猜错，二位应是当年在第五十城与霸体争锋的那位圣体的后代。”

    老人听到乌柏话后，沉默了下，道：“客人所猜不错，我们的先祖正是圣体！”

    老人苦笑了下，颇有些黯然道：“圣体先祖当年无敌于世，可现在……天地变了，圣体再也无法修炼。”

    乌柏道：“天地确实变了，但圣体依旧可以修炼，只是需要付出更多的代价，据我天夏所掌握的信息，便有一名成功走上修炼道路的圣体，现已是一名仙二境界的修士，完全不弱于其他体质。

    老人家可能不知，你这孙儿可非一般圣体后裔，其体内血脉返祖，即使无法与初代圣体相比，怕也相差不远！

    二位若是有意，我们天夏愿助二位踏上修行之路，我们天夏也有让圣体能逆天修炼之法，不会让这位小朋友荒废了一身资质。”

