    第318章老婆买的羽绒服()`ω(ヾ)

    道观有厉鬼留下的浓重阴气，但是秦昭和老太太进到里面，并没有看到那只厉鬼，也没有看到其他阴魂。

    “怎么没在，不会是去害人了吧？”

    听到老太太的嘟囔，秦昭不由问她，“为什么这么说？”

    “我有一次偷偷回来，想着能不能把他赶出去。结果发现他可以凝实魂体，身边还有一个人类，在和人类交谈。

    能够凝实魂体，看起来像人一样，这可是将近厉鬼的修为才能做到。我知道自己不是他的对手，只能先回去。

    后来附近的其他鬼告诉我，那个厉鬼可凶了，还吃了不少鬼，让我别去招惹他。”

    秦昭眯了眯眼眸，陷入思索之色。

    从白骨鬼手和桃花仙的事情可以看出，那只鬼不止骗人，还骗鬼啊。撮合人和鬼相互协作办事，他能获得什么好处？

    这个时候，秦昭手上的玉券发出了一阵淡绿色的光芒。

    孟存把玉券还给了老太太，但是老太太是魂魄，不能直接触碰人间的东西，所以暂时留在了秦昭的手中。

    他们来到这个地方，玉券会触发契约。

    光芒闪现之后，秦昭手里的玉券就挂到了老太太的脖子上。只要她心念一动，这个地方的鬼就会被驱逐出去。

    不过，这个东西对活人没用。

    秦昭在这里又转了会儿，看看有没有什么线索。

    其实这个地方对于活人来说，风水一般，甚至可以说很差。附近有很多坟墓，还容易遭到孤魂野鬼的骚扰。

    对于鬼来说，这种地方确实是好地方，阴气重才能滋养魂体。

    秦昭可以确定那只鬼，肯定有厉鬼的修为！

    这个地方如此破旧荒废，凡人走进来就会觉得不对劲，那只鬼应该使用了幻境，才会让凡人觉得这是个正经寺庙。

    能够凝实魂体，还可以施展幻术的鬼魂，基本是厉鬼无疑。

    或者修为更高！

    在这里逗留了好一会儿，还是没看到鬼魂过来，秦昭便对老太太说，“他今天不一定会回来，我们先离开吧。”

    “如果有鬼魂进来这里，玉券会有反应，我可以联系你。”

    “你进城过吗？你确定你能找到我？”

    “我可以给你托梦。”

    通过老太太所说，她变成鬼多年，也掌握了一些鬼术。比如给人托梦，以及让人倒霉之类的，都是些小法术。

    因为孟存把玉券还了回来，她已经解掉了他的霉运。

    两人走出道观的时候，老太太又对秦昭说，“我发现我还可以看到道观里面的场景，就像是你们人间的监视器一样。”

    她的手握在玉券上，闭上眼睛，心念一动就可以看到道观的场景。

    秦昭想了想，“那你帮我关注一下这个地方。不过，托梦太不方便了，还得等我睡着，你才可以找我。

    我有时候不一定会睡觉，可能会修炼一晚上。

    你用这个联系我，更方便一点。”

    她把一张传讯符给了老太太，还帮她凝实了一点魂体，让她魂魄的力量更加强大，可以使用传讯符。

    “好，我会及时联系你。”

    秦昭说那只鬼的修为已经达到了厉鬼，她更加不敢招惹他了。

    哪怕她手上有这个地方的玉券，但也不是绝对安全。

    如果鬼的修为比制造玉券的天师修为还要强大，完全可以挣脱契约的束缚，闯进玉券所属的地方。

    她还不如先回去，等到秦昭除了这只鬼，然后再来这里修养。

    “你们有没有发现，附近的厉鬼少了？”

    “岂止少了，一个都看不到啦！”

    “山里本来有个钉子户，阴差来了好几次，都不肯去投胎。据说死了好久，还遇到了一些机缘，所以变成了厉鬼。但是我前几天路过那里，发现他不见了。”

    “可能去投胎了吧，当鬼当腻了，重新当人也不错。”

    “唉，不知道。反正厉鬼少点也好，我们的日子能平静一点。有些厉鬼就喜欢吃我们这些没能力，害我们要东躲XZ。”

    离开的时候，秦昭和老太太听到了不少鬼的议论。

    毕竟这里有很多坟堆。

    天色黑了之后，他们的快乐生活才开始，好多鬼都出来游荡唠嗑。

    遇到能力比自己高的鬼，地产丰厚的鬼可以比穷鬼安心一点，因为他们可以躲到玉券的所属地，其他鬼无法进入这些地方。

    但是现在天师没落，能制作玉券的大师少之又少，所以地产丰厚的鬼也不常见。

    如果遇到连玉券契约都拦不住的鬼？

    那还要什么地？麻溜地跑啊！

    要不然，不仅会被吃，连玉券都要被抢走！

    听到鬼魂们的讨论，秦昭的强大神识扫过这一片的坟堆，她发现这里的鬼魂都很弱，靠近气势强一点的人类，还得被吓到的那种弱。

    要不是她收敛了威压，这里能够魂飞魄散一大片。

    这种坟堆多、阴气盛的郊外，其实很容易诞生强大的鬼魂，可是这里一个都没有，都是一些弱鸡游魂就很奇怪。

    “要是没有那个厉鬼，这里真是个养老的好地方。”

    老太太感慨地说，她喜欢鬼魂弱一点，但是阴气又重的地方。

    鬼魂都很弱，就代表她不会被吃掉。

    阴气重，就可以滋养她的魂魄。

    可是这完全是个悖论。

    阴气重的地方，连只猪的魂魄都可以把你养成厉害一点的鬼猪，出一两只厉鬼是很常见的事情，没有厉鬼才奇怪！

    这代表什么？

    厉害的鬼都被更厉害的吃掉了！

    秦昭皱了皱眉心，越发觉得那个假扮人类道士的厉鬼很棘手。希望他没有跑到别的地方作乱，还会回来这里。

    要不然的话，她找都找不到那个家伙。啥时候害死了一大片的人，她也不知道。

    本来楚晏打算过来接秦昭，但是她所在的地方太偏僻了。开车过来要好久，秦昭就让他别来了，她御剑飞回了市区。

    楚晏看到秦昭从阳台飞进来，嘴角不由抽了一下。

    “外面监控拍到你，估计你又得上新闻。”

    “我这个速度，监控拍不到。”

    秦昭御剑的速度比现代的任何交通工具都要快很多倍，就算监控拍到了，还是连她的影子都拍不清。

    “今天有你的快递，好大一包，你买了什么？”

    “羽绒服，天气预报说要下雪。”

    她是不怕下雪天冻人，但是楚晏不是凡人吗？刚好最近赚了不少钱，所以秦昭就给自己和他买了几件衣服。

    因为她懒得选款式，所以买的都是男女情侣款。

    两件羽绒服长得差不多，就颜色不一样。

    “你不是不怕冷吗？”

    “给你买的啊，反正都给你买了，给我自己也买一件呗。下雪天这么冷，我穿这种卫衣，别人还以为我是神经病。”

    “给我买的？”楚晏的表情木了会儿，整个人呆呆的，没反应过来。

    ?  ?楚晏：啊啊啊老婆给我买的衣服

    ?      楚晏：老婆老婆(//?Д/?/)

    ?      楚晏：老婆来贴贴(?)`ω′(ヾ)?

    ?      秦昭：哦(?_?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

