    杰拉德被红牌罚下，全程收到了曼联球迷们强烈的不满嘘声。

    对此，早就没了心情的利物浦队长，只是低垂着头，没有去回应，也没有跟教练贝尼特斯等人打招呼，径直返回了更衣室。

    他需要一个人静静, 平复一下要崩溃掉的心情。

    而孙麒，则是被队医抬了下去，接受医治。

    孙麒自己心里有数，他躲避得很及时，现在就是些皮肉伤而已，问题并不是很大。

    就是，他腿上的那些伤口，看着有些严重, 有些吓人。

    曼联队的主教练弗格森，也是全程都紧张地在边上看着。

    知道孙麒问题不大，还可以继续上场比赛，弗格森这才大大地松了一口气。

    他还真怕利物浦人又来狠的，将孙麒给废掉。

    好在，孙麒很警觉，也很聪明，并没有受到什么严重的伤。

    等到孙麒在队医的搀扶之下站了起来，弗格森这才拍了拍他的肩膀，说道：“孙，没事就好。等一下上场了，你自己多注意一点儿，可不能够再伤了。”

    若不是换人名额用完了，弗格森真的很想将孙麒给先换下来，避免再受伤，也让他接受全场球迷的欢呼掌声。

    对此，孙麒认真点了点头，应道：“Boss, 我会注意的。我还能够坚持。”

    看到孙麒对比赛的执着，弗格森再次拍了拍他的肩膀，说道：“去吧，小伙子，你今晚的表现，真的很精彩！”

    没过多久，处理好了伤势的孙麒，重新回到了场上。

    此时，利物浦队少打一人，形势更加的被动。

    曼联队，则是因为带着怒火，并不想放过死敌，还在继续发动进攻。

    第８５分钟，鲁尼在前场拿球，斜传给Ｃ罗，Ｃ罗快速踩单车，强行变向，引得里瑟跟马斯切拉诺都起脚准备抢球了，却是将球往回一拉，马赛回旋, 从边路往前走去，摆脱了这两人的防守。

    在皮球滚出底线之前，Ｃ罗先一步赶到，将球控制住，再起脚传中。

    利物浦队的禁区里，卡拉格跟阿格尔出现了让球的失误，皮球落到了后点。

    在那里，阿兰·史密斯已经就位，起跳，大力头球攻门。

    好在利物浦门将雷纳反应很快，侧身飞扑，将球扑出，阿格尔将功赎过，大脚将球给解围掉。

    第８７分钟，曼联队继续朝着利物浦队进攻。

    孙麒接到了卡里克的传球，没有加速突破，而是斜传给了左边插上的海因策。

    阿根廷人控制住皮球，往底线方向一趟，起脚传中。

    利物浦队禁区后点，Ｃ罗高高跃起，头球攻门，稍稍高出了横梁。

    补时第１分钟，曼联队卷土重来。

    孙麒在中路拿球，变向摆脱了克劳奇的防守，再传给了边路的韦斯·布朗。

    韦斯·布朗往前带了几步，横传弗莱彻。

    弗莱彻再回给孙麒。

    孙麒背身拿球，转身变向，摆脱了库伊特的纠缠，自己带球往前。

    看到阿隆索过来防守，孙麒突然加速，将球往边上一趟，利用自己的速度，强行突破了阿隆索。

    来到了禁区角位置，孙麒再将球往前一捅，皮球从阿韦罗亚的边上绕了过去，落到了阿兰·史密斯的脚下。

    阿兰·史密斯面对卡拉格的封堵，没有打门，而是再将球横传。

    利物浦队的禁区，顿时有些混乱。

    鲁尼抢到了这一个点，同样没有选择射门，而是将球一磕，给到了后点的Ｃ罗。

    Ｃ罗在这场比赛中大放异彩，表现非常的出色，鲁尼不介意帮他再进一球，独霸欧洲冠军杯射手榜的金靴。

    鲁尼这一磕，让利物浦队的后防线越发的混乱起来。

    Ｃ罗最终抢到了这一个点。

    可是，在里瑟跟马斯切拉诺的严防死守之下，Ｃ罗只能仓促地将球往前一捅，没能够打上力量，皮球被雷纳用手一挡，出了底线。

    曼联队，获得了角球的机会。

    卡里克负责主罚这一个角球。

    孙麒则是站在了利物浦队的禁区里，准备抢点。

    比赛时间已经不多了，这应该是他们最后一次的进攻。

    双方的队员，基本上都回到了利物浦队的禁区里，准备争这一次的角球。

    在孙麒的身边，库伊特紧紧地跟着，科威尔也在边上，随时准备协防。

    只不过，面对着孙麒，他们两人依然压力山大。

    很快，卡里克将角球开了出来，直接给到了后点。

    孙麒已经利用来回的跑动，撕扯，成功地摆脱了库伊特的纠缠。

    可是，皮球的线路有一些靠后，孙麒冲过了头，没能够头球争顶。

    突然间，孙麒灵光一闪，左脚用力蹬地腾空，整个人倒仰，右脚朝着皮球击去。

    倒钩？！

    孙麒这样子的动作，让冲过来，还想要将球解围的卡拉格有些猝不及防。

    而利物浦队门将雷纳，则是紧张起来，严阵以待。

    但是，孙麒在用右脚脚背踢中了皮球之后，却没有朝着球门方向踢去，而是选择了将球踢向了禁区右侧。

    在那里，同样很意外的C罗，还是敏锐地先一步启动，迎着孙麒倒钩传过来的皮球，鱼跃冲顶，将球重重地打进了利物浦队的球门里。

    虽然这个球很出人预料，但是，C罗天生的射手敏锐性，还是让他把握住了这一次的机会。

    球，进了！！！

    利物浦队的球员们，目瞪口呆地看着孙麒跟C罗之间的配合，根本就没来得及去防守。

    C罗，再进一球，本场比赛一共打进了五个进球！整个赛季的冠军杯联赛，他在最后时刻发威，总共打进了九个进球，超越了AC米兰队的卡卡，独霸欧冠射手榜的榜首，获得了欧冠的金靴！

    进球之后，C罗兴奋地高高跃起，朝着孙麒这边跑了过来，揽住了孙麒，给了他一个大大的拥抱。

    他真的太激动了！

    在欧冠的决赛中连进五球，创造了历史，也让他的表现足够精彩，能够去竞争个人的那些奖项。

    孙麒，很无私地将进球的机会再次给了他。

    这一场比赛，孙麒一个人，就给他送上了三次助攻！

    他能够进这么多球，孙麒绝对功不可没！

    曼联队能够超高比分战胜了死敌利物浦队，孙麒，同样功不可没！

