    “修行之人，随着修为的精深，一些杂念会被一一摒弃。最终，或许人是得道了，但性情却也薄凉了。因此，你会发现天师府中很少有合体期与大乘期的修士……”

    “而十钱天师制度，便是人王与三清道宫在建立天师府的时候规划出来的一种天师晋升制度。”

    “根据斩妖除魔的功绩, 将天师化为十等，享受响应的待遇。”

    “而这十等，之所以以‘钱’来划分，便是因为这天师铜钱，本身就是法器。”

    说话之间，苍松道人一抬手, 七枚铜钱如星辰一般飘然而起, 环绕在了他的掌心之中翩然起舞, 按照某种神奇的轨迹游走着。

    “天师铜钱，五枚一组，可以形成一个微型的五行法阵，但需要结丹期才可以炼化，而需要到元婴期才可以熟练得掌握这门五行法阵……在此之前，它只能算是一件简单的防身预警法宝。”

    “天师铜钱越多，相应的自身攻防能力越强，当然……这里就需要用天师功勋换取额外配套的铜钱操控之法了……”

    “除此之外，一钱天师每月可以领取下品灵石供奉一至十枚，二钱天师则是十至二十枚，三钱为二十至三十枚……以此类推。”

    “而一旦过了五钱天师级别，集齐了一组五行铜钱，那么当‘大夏书海’开启时，相应的天师还可以凭此获得以此进入大夏书海，寻找机缘的机会。”

    “除此之外，还有各种各样的福利机制……”

    简而言之, 十钱天师制度，算是一种斩妖除魔的激励机制，牢牢地将天师资源掌控在大夏仙朝与天师府下，尤其是一些“野生”的修士，也可以凭此获得“编制”，成为一个背靠大夏仙朝与天师府的修行者。

    周玄恍然，果然实力越强，所能够享受到的待遇就越好，尤其是像苍松道人这种实力非……实力勉强非凡又能够为朝廷所用的“高端技术型人才”，得到的待遇自然不错。

    而那些空有修为却自由自在的修士，想要获取修炼资源，自然就需要花些心血了。

    周玄想到这里，也不近窃喜，暗道好在自己有六道宝鉴，不然要功法没功法，要资源没资源，想要有如今的实力，真的只能在梦中了……

    说话之间，一行人便抵达了此山的宫殿前。

    “这里是结丹期小友们的驻留之所。”苍松道人道，“元婴期的小友们，且先在此稍后片刻。”

    说罢，便是带着十余位结丹期的天师进入了宫殿，周玄与李青松, 亦在此列。

    宫殿之内，富丽堂皇，香烟袅袅，虽然只是结丹期天师的落脚点，但其内的装潢却极富档次。

    周玄略加感受了一番，便能够感应到整个天师府的宫殿群中，类似的宫殿还有三到四座，如今均为接待天师所用。

    跟随着苍松道人一路走来，周玄等人也见到了其他洲的结丹期天师，彼此之间都是相对友好的，但也有一些却皱着眉头看着他们，哪怕隐藏地很好，但那种嫌弃与看不起，却是深埋在了眼中，仿佛融入了灵魂之中一样。

    “距离‘天师府讲课’，还有数日光景，这宫阙之内，也有一些简单的修道手记与道法小抄，各位小友若是感兴趣，可以四下里走动走动，待得讲课开始了，老道自会前来领诸位去听课。”

    苍松道人带着他们一人一人领了一块令牌，交代了一番之后，便先离去了。

    走之前，苍松道人看向周玄，微笑道：“周玄小友，老道去去便来。”

    “有劳前辈了。”周玄应道。

    等到苍松道人离开了，李青松这才扯了扯周玄的衣角，将心中积压了一路的问题，给问了出来：“周兄弟，苍松前辈怎么待你这么好？真叫人羡慕呀！”

    说着便小声猜想，说是苍松道人该不会是年轻时外出游历，一个把持不住，就有了如今的外孙小玄子云云……

    边上的那些个天师们，一路过来也是熟得很，如今听见了，便也不由竖起了耳朵，一边打趣一边问着情况。

    周玄满脸的无语之色，对于李青松的脑补能力是非佩服，心想这厮哪怕没当成天师，去到天桥底下说书，每日捕风捉影紧跟实事，或许都能够混个温饱了……

    周玄打断了这帮人的猜想，两手一摊，无奈道：“苍松前辈人很好的，只是你们怯生，只想着把人家当前辈，不去跟人家交心而已呀！”

    “人一大把年纪了，孤身一人又膝下无子的，内心之中肯定也是空虚寂寞的咯！”

    “呃……这样的吗？”周围的一帮天师，闻言也是露出了狐疑之色，有些人眼珠子转了转，觉得……要不回程的时候试试？

    ……

    安置好后，周玄便寻了个蒲团坐下了，心神在丹田之中翻阅着各种各样的道法神通，同时等待着苍松道人的到来。

    而李青松则是跟着一众天师兴致勃勃地去到了苍松道人口中所说的记载了修道手记与道法小抄的地方。

    周玄坐在蒲团上，思考着一些问题，眉头微微皱起。

    “这‘河洛’居然如此不凡，本身就处于一个结界之内，与大夏仙朝的其余洲都截然不同。”

    “原本我还计划着以紫微雷玄液来参悟‘掌握五雷’的，但如今看来，这个计划或许得推迟了……”

    神通的参悟，第一次的感觉往往起到了决定性作用，尤其是像“掌握五雷”这种需要辅以紫微雷玄液修习的道法，参悟起来更是需要做足准备。

    这河洛，如今初来乍到，又水深不见底，怎么看都不是一个参悟的好地方。

    “先研究研究其他的吧！”

    学无止境的道理，周玄还是懂的，不能说参悟不了掌握五雷就躺平不动了。

    他心神一转，开始参悟其余的神通。

    天罡神通“纵地金光”、“潜渊缩地”、地煞神通“担山”……

    南云洲之变的时候，他镇杀百妖，得到了大量的奖励，更有一门大神通“法天象地”，静静地躺在丹田里等着他去参悟呢！

