    “事不宜迟，马上过去！”

    一听到找到了风息之魂的所在，陈风行的脸上，同样浮现出了一丝激动之色。

    二话不说，便带领着一行人，朝着某个地方，快速的疾驰而去。

    “嗖！”

    秦风的身影，猛然一闪，同样是追上了对方，尾随其后。

    当然，秦风之所以如此，可不是想要帮助对方，而是准备将那风息之魂，据为己有。

    虽然，这些融清门的高手，实力十分不错。

    但要想胜过自己，却是根本没有可能！

    要知道，他现在的实力，可是足以与知命境高手，相互抗衡！

    “就在那个地方！”

    众人疯狂的奔跑，也就差不多一分钟的时间，便是有人，开始大声惊呼起来。

    “嗖嗖！”

    秦风将自己的灵魂力量，迅速的弥漫了出去，笼罩在四周虚空中。

    眨眼功夫，秦风便已经察觉到，在这一片虚空中，存在着一道十分微弱的强大波动。

    这一股波动，隐藏得十分完美。

    如果不是仔细的观察，几乎不可能让其他人注意到。

    “没错，这风息之魂，的确就存在于此！”

    陈风行在这个时候，显得无比的高兴，开口自言自语的说道。

    “嗖嗖！”

    紧跟着，他的身上，猛然释放出一股力量。

    变简单，一道虚幻的身影，迅速从他的身后，开始浮现了出来。

    这一道身影，乃是一道白鹤虚影，看上去体积庞大，羽毛锐利，气势蛮横霸道。

    随着这一道白鹤虚影的出现，一股凌厉的气势，开始笼罩在虚空中。

    一股股无形的风属性力量，开始从对方身上，不断的爆发了出来。

    那强大的风属性力量，气势十足，让其他的不少弟子，都是情不自禁的后退了好几步。

    “这就是陈师兄的血脉力量，白鹤虚影！”

    有人惊呼了起来。

    “好生厉害！”

    “白鹤属于风属性妖兽，天生对风属性十分灵敏！”

    “也难怪这个陈风行，能够感应到风息之魂的存在！”

    当看到了陈风行出手之后，秦风总算是明白，为何对方能够找到风息之魂。

    同时，更加明白，为何陈风行，会如此渴望得到风息之魂。

    如果能够得到这一道风息之魂，那么陈风行的实力，将会再次大幅度的提升！

    “哼，还想躲着么！”

    眸光闪烁之间，陈风行忽然厉喝了一声。

    下一刻，他身上释放出大量风属性元力，朝着某个地方，却是迅速的拍出一掌。

    “嗡！”

    顷刻之间，风起云涌。

    仿佛在这一刻，世间一切东西，都足以被这一掌，尽数收敛其中。

    这一掌之力，威风凌凌，霸道无双，哪怕是摧毁大山也不在话下！

    “嗖”

    仿佛是感应到了陈风行的这一掌，威力惊人，难以抵抗。

    一道青色流光，竟是如同闪电一般，携带着锐利的气息波动，朝着远处迅速疾驰而行。

    其行动之迅速，如同流星划过一般，着实是快得让人反应不过来。

    在对方那惊人的速度之下。

    陈风行的这一掌，竟是直接打空，被对方轻易的成功逃跑！

    仅仅只差一点，便能得到风息之魂。

    可想而知，陈风行内心深处，那是何等的愤怒与不甘心！

    “哪里跑！”

    陈风行大声的咆哮起来，却是全力催动体内真元。

    一股霸道的气势，从他身上猛然爆发。

