    张新月显然就是被这样培养出来的，之前二十多年，不履红尘，以纯净的心意，专心练武。

    虽然有一种说法叫做逆境造就强者，先苦后甜，但事实上，很多时候，苦难就是苦难，只有合适的时间合适的地点出现的苦难，才能真正的让人成长，除此之外，大多数的苦难，都是没有什么意义的。

    通俗来说，就是在合适的时间做合适的事，以达到事倍功半的效果。

    就像一颗树，在还是树苗的时候，这个时候，最重要的不是加以修剪，而是要浇水施肥，让其先长大一些。

    这并不是不能修剪，只是单纯的事倍功半而已。

    因为杨叔给的一些资料，王阳对于这些倒是很清楚，知道这种培养方式的优势所在。

    张新月来的时候，王阳正在推球练劲，那是一个巨大的铁球，外面是铁，里面灌铅，重量要超过千斤。

    这样沉重的铁球，一般人推都不可能推动，但此刻，却被王阳一只手拖了起来，像是在玩杂耍一般，在王阳身上快速的滚动，始终不曾跌落。

    张新月过来的时候，王阳就注意到了，不过，随后王阳当即就收敛了心神，继续练劲，并不因此而多分心。

    倒是正在铁球阵之中打拳的言默，又来了个八拳八定，随后直接来到张新月面前，一见面就下了战书。

    这个人，练武成痴，现在骤然见到一个之前没有见过的高手，当即想要与之交手。

    王阳这个时候，察觉到有人要打架，也来了兴趣，只见他手臂一抖，巨大的铁球，就灵活的跳到了前面的橡胶托盘上，稳稳当当的立在了上面。

    就这一手，便显现出了真正的功夫，正常来说，这么沉重的东西，陡然落下，绝对会造成很大的动静。

    但现在，一切却显得悄无声息。

    当然，这并不是因为什么超自然的力量，而是铁球在落下的瞬间，王阳的手掌在铁球上面一抚一提，抵消了铁球下坠的大半重力。

    铁球这么大，表面更是光滑无比，王阳能够提一下，劲力之细腻，简直已经堪比许多武道宗师了。

    这个时候，张新月刚刚答应了言默的挑战，但眼睛的余光，却是瞥到了王阳这边的动静，眼角不禁微微一跳。

    她虽然接触的世事不多，但也只是相对而言的，来之前，她自然知道这一块都有些什么高手。

    是以，她知道言默，也知道王阳，甚至还知道前两天王阳和言默打的那一场，知道这两个人武功一个比一个厉害。

    但这个时候，见到王阳只手提球的这一手，还是忍不住心绪起伏。

    这个人武功究竟是怎么练的？！她忍不住在心里暗暗的想。

    王阳不会读心术，自然不知道，自己无意之间的一个动作，一见面就震撼了面前这个女孩的心绪。

    这个时候，他也走了过去，和李真站在了一块。

    “很奇妙，这就是所谓的剑心通明？！”

    王阳随意的说道。

    张新月并不是什么天生神力，但也不是普通人，她是天生精神力量强大，而且这种强大并不是量上的强大，而是质上面的，使其天生就有一种非凡的感应力。

    这种感应力，在某些地方，甚至比见微知著，秋风未动蝉先觉的第六感更加奇妙，有了几分第七感的意味。

    表现在武道上，就是一种预判，这种预判快到对手心中念头刚起，自己心中就能有所感应，知道对方想要如何出招！

    这样的境界，是可以后天修炼出来的，有人诚于刀，一心一意，日月苦修，时候到了，便可领悟一种苍茫莫测的精神境界，可谓通明刀心。

    同样，若是练剑，诚于剑，那就是通明剑心！

    而张新月的这种能力，却不是后天修炼出来的，而是天生的。

    她生来就是通明之心，后来练剑，是以通明之心，化作通明剑心！

    王阳这个时候，就是敏锐的感应到了张新月身上，那种奇妙的精神韵律，是以有了这一番话。

    他精神力量强大，是以可以觉察到张新月身上的一些东西，若是换个普通人，至多会感觉这个女孩很有气质，很干净，干净的就像是一汪清泉。

    而这样的通明心境，无论是在练武上，还是在打人上，都有巨大的优势。

    心明无障，修炼什么武功都能突飞猛进，而打起人来，料敌于先，就像是开了作弊器，直接预判对手的动作，洞彻对方的弱点。

    就算是以现在王阳的武功，在张新月手中有剑的情况下，也未必能无伤的拿下对方。

    毕竟他到底还不是金刚不坏之身，敌不过锋锐的刀剑。

    不过，如果王阳也拿兵器，那张新月就远远不是他的对手了，一寸长一寸强，在武功练到一定境界之前，这是颠不破的真理。

    技艺再高，也耐不住王阳一力破万法！

    “没错，这就是剑心通明。其实像这种天赋，在抱丹之后，才是大放异彩的时候，到了哪一步之后，体能的差距不会太大，不像现在，天生神力的人，在抱丹之前优势太大了！”

    李真说道。

    “你以为他们这一战，谁能赢？！”

    王阳闻言，回应道：“若是他们用兵器，胜负应该是在五五之间，若是生死相搏，应该是张新月死，言默伤。”

    “但若是徒手，胜负在二八之间，张新月二，言默八。”

    李真笑道：“我和你想的一样。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    王阳之所以做出这样判断，是因为张新月心中没有杀意，缺少一股恶气。

    在切磋的时候，没有杀意没有恶气倒是影响不大，但生死相搏的时候，若是缺少这些东西，那就很致命了。

    这和二人成长的环境有关，也和个人的秉性有关。

    就像王阳，一开始心里也没有这些东西，但他这个人，学东西学的很快，和人争斗的多了，很快就有了。

    就在李真和王阳说话的时候，张新月和言默也说好了切磋的事。

    张新月也知道自己的情况，自然不愿意舍弃兵器，是以二人都用真兵器切磋。

