    第10章杨家的公子

    夏培海满怀不解的看着女儿，她这是在责怪自己没有及时的去捉拿刺客吗？

    “黛儿，是爹的不对，不管伤害你的人是谁，爹一定要让他付出代价。”

    夏培海快步走到夏黛跟前，把急切想要下床的夏黛按在了床上。

    “爹，不能去，不能让别人知道我遇到了刺客。”

    夏黛拽着夏培海的说，在脑子里迅速闪过了几个念头，然后收敛了自己过于激动的心情，缓慢又慎重的开口继续说道。

    “未婚先孕是女儿的不对，即使大梁民风开放，能够接受这样的女儿，杨家却未必能接受。咱们大张旗鼓的去找刺客，必然会引起轰动，如果朔西哥哥还没有做通杨家人的工作，会让他们对我产生不好的影响，我怕会影响我和朔西哥哥的亲事。”

    原本只想好好教训一下夏青的夏黛，还没来得及和夏培海说自己的实际情况，她现在必须安抚好爱女心切的亲爹，不能让他一时冲动影响自己和杨朔西的婚事。

    有更迫在眉睫的事情要处理，夏黛自然也顾不得尚未和杨朔西退婚的夏青站在跟前。

    “黛儿说的对，是爹欠考虑了，你好好的休息，千万别因为这事儿影响了肚子里的胎儿。”

    虽说夏家也是大梁有名的世家，但是夏青父母离世以后，夏家在京城的影响越来越低，越来越说不上话了，而杨家这种累世公卿的世家大族相比，自然是差了很多。

    夏黛能够取代夏青嫁入杨家，是夏培海多年的夙愿，更是做梦都会笑醒的事情，在他心里自然也没有比这更重要的事情了。

    安抚了夏培海，夏黛才楚楚可怜的看着夏青，轻轻的擦了擦眼泪，说到：

    “长姐的话，黛儿不敢不信，黛儿希望长姐能够原谅我的过错，千错万错都是我的错，我不应该爱上朔西哥哥，可是长姐，我肚子里的孩子是无辜的，这是一条生命，和长姐同样流着夏家的血脉啊。希望长姐能够成全我和朔西哥哥，我相信长姐以后一定能够找到比朔西哥哥好十倍百倍的男子。”

    夏青冷笑，看着床上的夏黛，对她的这副做派极其反感，上辈子她就是这副模样欺骗了自己，害的自己被凌迟而死。如今再见到这副模样，夏青真想生吞活剥了她，只是她理智尚存，这种想法也只是想一想而已，她要做的不仅仅是让夏黛血债血偿。

    “一笔写不出两个夏字，你我好歹姐妹一场，只是我想问问你，如果杨朔西不再是杨家的公子，你是否还能如你所说和他双宿双飞？”

    杨朔西能为夏黛不顾名声，但是杨家可不能不顾名声。

    上辈子夏黛能够进杨家的大门，是因为她主动退了婚，又因为自己救了杨家主母，胁恩为他们求来的。

    这辈子她没有那么好心，在知道杨朔西和夏黛做了什么事情之后，杨家是不可能接受夏黛的。

    “当然，我爱的是朔西哥哥，不管他是杨家少爷还是李家少爷，我爱的是他的人，不是他的身份。”

    以为夏青是在考验她对杨朔西的感情，夏黛毫不犹豫的起誓发愿，表明自己的心意。

    “嗯，很好，你可要记住自己说的话。”

    夏青嘲讽的笑了笑，夏黛感觉到她笑容里的与众不同，却猜不透夏青为何是这样的笑。

    “长姐，这是答应我了吗？”

    “那就看杨朔西对你的感情到底有多少了，另外刺客这种把戏以后别玩了，万一玩脱了孩子没有了，你哭可能都找不到调了。”

    说完夏青就带着寒露和霜降离开了夏黛的屋子，不过是夏黛自导自演的一场戏，想要通过夏培海的手来给自己压力，可惜他们都忘了昨天她说过什么，都以为她还是当初那个任他们宰割的懦弱夏青。

    看着夏青从容的离开，夏黛心中不由得升起一股不详的预感，夏青那么喜欢杨朔西，真的会这么轻而易举的放手吗？她明明知道自己自导自演了刺客的事情，竟然一点都没有生气，这根本不是夏青的性格，不知道夏青到底在谋划着什么，夏黛第一次发现自己并不了解夏青。

    夏青回了自己的院子，亲自安顿了谢策之给她的人，关于谢策之她还有很多的疑问，不管怎样未来与谢策之打好关系对夏青来说，是有百利而无一害的。

    “小姐，这是咱们京城周边庄子里能用的人手。”

    这些年在夏培海和夏黛的有意为之之下，原本母亲留给她的忠仆被她遣散的差不多了，若不是四大丫鬟是从小跟自己一起长大的，恐怕自己现在手边连一个能用的上的人都没有。

    曾经深刻感受过无人可用的悲惨，夏青重生之后就让惊蛰去查查现在剩下的人，是否还能为自己所用，被伤过的心需要一点点缝补，却也需要这些人能够给她弥补的机会。

    惊蛰的办事效率很快，详尽的名单就递到了夏青的面前。

    上面有很多熟悉的名字，有一辈子对她忠诚的，也有在关键时刻曾狠狠痛了自己一刀的。

    夏青忍不住闭上了眼，看来这些人员的使用问题还得自己仔细思量。

    此时，夏府掌握在夏培海的手里，想要收回自己的手里，她要做的事情还有很多很多。

    此时，夏青才意识到一个更关键的问题，想要和夏培海一家断绝关系，她需要得到宗族的支持，而兄长远在边疆，她长房独女的身份，怕是无法得到宗族的支持，她必须想办法才行。

    否则就是出族的办法，她可以不在乎出族的影响，兄长却不能不在意，不管是在官场、兵营还是商场，只有宗族子弟的互相帮助才能成就更大的事业。

    她不能用兄长的前程做赌注，她必须找到两全其美的方法解决夏培海的问题。

    “先让他们准备着，不久会有让他们大展身手的时候。”

    忠诚于自己的人自然要委以重任，那些最后会背叛自己的人，夏青也会让他们发挥最大的余热。

    等待夏府众人的重大转折，在夏青的谋划下，正在一步步的逼近了。

    (本章完)

