    第548章 一举荡平人族！

    一番巡视完了之后，林晨的内心五味杂陈。

    目前如此雄厚的实力，却仅仅能保持被动的防御状态。

    许久，他幽幽的说道：“目前，我们有了自保的能力了，但是进攻的实力还是不足。”

    那源源不断的虫海，还有那可以那可以破开星门，进行大量投送的星空巨兽利维坦都是难以对付的存在。

    想起之前与虫族短暂的交锋，分明就是有史以来最大的败绩，从头到尾都堪称是被虫族压着打。

    舰长镜南若有所思了一会，说道：“虫族其实也不算太强，我们的战舰同样也可以对任何地点进行攻击，只是大部分攻击都被虫族的幽能化解了。”

    言罢于此，林晨和镜南皆是身子一僵。

    刚才的一席话就像是打开了一个全新的转变。

    对啊。

    既然发现了问题那就去解决问题，尤其是当下完全可以针对问题找到解决的办法。

    主要化解了虫族的幽能，那么以后的战争就将不会在艰难。

    想明白了一切问题的关键所在之后，还未等林晨有下一步行动，他站在原地，身子陡然再次一僵。

    因为脑海里忽然弹出了系统冰冷的提示音。

    林晨：“.....”

    这么多年了，系统一直冷冰冰的和个摆设一样，还一位是过了使用寿命了呢。

    打开系统面板。

    宿主：林晨。

    任务一：击溃虫族。

    任务二：夺回地球。

    粉丝值：XXX亿。

    ......

    看完之后，林晨不得不深思熟路了好半晌。

    任务一还好说，就是击溃虫族而已，等解决了幽能问题，就可以进攻，而虫族失去了幽能之后，实力必然会大打折扣。

    所以将虫族击溃应该不难。

    只是夺回地球这个任务....

    林晨想了好久，也没有想出地球究竟是在哪里。

    即便这些年人类一族通过星际列车，足迹已经真正的踏遍了整整两个星区，又通过武力的方式，逼迫了许多人类星球选择臣服。

    人类一族的实力近乎达到了巅峰，期间无数文明被消灭，无数人类星球纳入蔚蓝星的实力范畴。

    可是所有星球也都有收录，并无地球这个地方。

    林晨说道：“镜南，你帮我再找找地球在什么地方。”

    镜南再次调取煌真帝国的资料库。

    一番查找之后，遗憾道：“目前在M8M9M10三个星区并无任何有关地球的资料。”

    林晨点点头，不得不再次深思。

    许久，忽然他想到了地球的出处！

    地球并不在仙女座星系，而是在银河系。

    这一切都行得通了，结合之前系统奖励的穿越机会，按照时间计算，在银河系那边的确也应该正在发生着宇宙大战。

    不过同是人类一族，仙女座星系这边的人族的状况要比那边好的多，至少这边可以进行有效的防御，而在银河系的人族，好像是从一开始就被那个异盟的势力压着打。

    想明白了一切的关键问题之后，林晨也对未来有了一个大致的放行。

    先找到针对虫族幽能的办法，然后进攻虫族，或者是联合星灵族，最后仙女座星系的人族尽出前往银河系！

    ........

    后面。

    人类一族都在致力于解决虫族的问题上展开了种种研究。

    如果不解决虫族的幽能问题，那么人类一族将无法战胜虫族。

    虫族幽能的问题被列为头等大事，甚至成为了人族生死存亡至关重要的问题！

    全世界、全人族的科学家们被聚集到一起。

    他们情报共享、科研共享，只为解决虫族的幽能。

    于是，种种研究方案开始执行。

    随着时间的推移，科学家们只是如何解决虫族的幽能问题就找出了不下一百种完美的方案。

    只不过当实践的时候就都尴尬了。

    没有虫子来进行实践！

    科学家们在抗议：“我们需要虫子来进行实践研究，而不是嘴上的讨论。”

    人族各势力开始偷偷图跨过M8星区的防线去捕获落单的虫子来进行活体研究，毕竟实践这个东西真的很重要。

    可是捕获的数量根本不能够满足科学家们的所需。

    虫族的种类极多，加之科学家这个职业的人们动不动就解剖虫子，动不动就割个器官下来做做研究什么的，所以少量的虫子对于他们完全是杯水车薪。

    直到后来，各势力开始大肆去捕获虫子，一开始的偷偷摸摸已经完全没有必要了，因为他们需要大量的虫子！

    于是，大量的虫子被人族所捕获，甚至还对此研究出一种全新全新的战舰，不具备任何功能，就是去吸虫子的战舰！

    只不过，这一现象很快就引来了脑虫的注意！

    最近，它们虫族要不是忙着感染星区内的生命星球，要不是忙着和星灵族僵持不下，可能早就把人族这个小瘪三种族干掉了。

    可是现在这个人族竟然作死一般的来挑衅。

    这还能忍？

    通过特殊的沟通方式，人族在大规模捕捉虫族的消息传到了虫族的主宰那里。

    虫族主宰想到了很多。

    首先想到的问题是人族为什么会大肆捕捉虫族？

    明明人族完全有实力发起偷袭去攻占一颗虫星，但是他们没有，反而一直在捕获虫族。

    顿时，虫族主宰想到了一个可怕的事情。

    该不会是人族正在进行着如何针对虫族的研究吧。

    虫族主宰感到了一种藏匿在无形之中的危险正在悄然升起！

    这个推测有极大的几率可能会成立，毕竟人族怎么会甘心一直被动的防御挨打，如果想要反击的话，那么他们最有可能的就是在捕捉虫族，研究如何解决幽能。

    人族和虫族以及星灵族不同，如果人族没有解决幽能的办法，那么终将无法战胜虫族和星灵族，可是如果一旦解开幽能，那么虫族的优势就没了。

    虫族的主宰感到了不妙以及不安。

    随即，立即通知一只只脑虫控制虫族的大军终止一切感染行动，除了必要的虫族大军和星灵族僵持之外，全部可以调动的虫族大军集体出动，前去进攻人族在M8星区建立的防线。

    这一次，虫族下定决心将会一举荡平人族，不然的话，一旦人族以后如果真的找到虫族的弱点，那么虫族以后将不复存在。

    (本章完)

