    杨广并没有说错，八仙虽然是八个人，但肯定和现在的不一样，何晴虽然和他们气运相连，但并不代表着定要在一起。

    只是有的时候，命运如此，也没有办法躲开，杨广也不得不感叹命运的神奇，一干人等在东海寻药，茫茫东海，何止万里之遥，里面的秘境也不知道有多少，当年截教弟子的洞府何止万人之多，自从截教摔落之后，这些洞府就成了三界修士寻宝的地方。

    “哪里是什么地方？”杨广忽然指着远处说道。

    何晴望了过去，只见远处火光冲天，整个天空都被染红了，虽然隔的很远，但仍然能察觉到其中蕴藏了巨大的能量。

    “那里是汤谷，金乌族的老巢，当年妖帝十子就是从那里出来的。”何晴解释道：“不过，现在金乌族都不在那里，听说都迁徙到浮屠山了，它们在汤谷中设下了重重禁制。那里面倒是有不少的灵药，只是很少有人敢闯入其中。”

    “传闻妖帝和妖皇将九只金乌帝子的遗骸就埋葬在其中，里面藏着妖族无数年来，所收集的重宝。”一个瑶池仙子双目中闪烁着光芒。

    “许多人都想进入其中获得机缘。”另外一个仙子美目中闪烁着光芒，显然也想进入其中，夺取其中的机缘。

    “妖帝好大的手笔，居然将汤谷为墓，用来埋葬自己的儿子。”杨广听了顿时明白，眼前的汤谷实际上已经成为一个墓地，用来埋葬妖帝的九个儿子。

    “不过能进入其中，获得宝物的人可没多少。”一个瑶池仙子说道。

    “可是世上总是有这样的人，想进入其中，看看可能获得宝物。”何晴摇摇头，说道：“想不想象，当年妖族是何等的强大，妖帝苦心打造出来的墓地又岂是一般人可以进入的。”

    杨广点点头，妖族当年是何等的强大，就是圣人也忌惮一二，妖帝亲手为自己儿子打造的坟墓，里面的确是埋藏了许多宝物，但想进入其中，可不是一件容易的事情。

    “传闻扶桑树就在其中。”一个瑶池仙子说道。

    天地十大灵根之扶桑树，仅次于黄中李的存在，炼化扶桑树使得元神纯阳，能得到一个强大的化身，而扶桑树能够源源不断的生出纯阳之气，是纯阳灵丹的必备之物。也就是说，拥有了扶桑树，就能得到无穷无尽的纯阳灵丹。

    黄中李正在皇宫中扎根，想要完全成长，何等的困难，但眼前的扶桑树已经成熟，若是能得到，杨广的实力又能增加许多。

    “克制住诱惑。”杨广深深的吸了一口气。

    扶桑树就是圣人都觊觎的灵根，这些年若真的在汤谷之中，恐怕早就为圣人所有了，哪里会等到自己来拿？而且汤谷之中，危机重重，稍不留意，就身死其中。

    “走吧！里面禁制重重，莫说是我等，恐怕大罗进入其中，也难逃一死，除非是圣人出手。”杨广很快就说道：“当年的妖族势力，连圣人都忌惮一二呢！”

    “陛下说的有道理，汤谷危险重重，不是我等可以涉足其中的。”何晴也点点头。

    “杨道友，好巧啊！你们也来汤谷了吗？”这个时候，远处有祥云飞来，却见李玄、吕洞宾等人飞了过来，众人脸上露出一丝奇异之色。

    东海何等之大，双方居然还能碰上，不得不说，因果之强大。到底是八仙之列，双方气运相连，就算隔的再远，也是有碰见的时候。

    “何仙子，怎么样，这次你相信你是我们八仙之列的吧！”韩湘子迫不及待的飞到何晴身边，脸上堆满了笑容。

    “不好意思，我们要回去了。”何晴皱了皱眉头，靠近了杨广许多。

    “何仙子，实际上，我等有事相求。”李玄苦笑道：“说出来惭愧，我等需要仙子的帮助。”

    “李道友，你是想让何晴和你们一起进汤谷，你认为你们八仙气运相连，在一起的时候，能够逢凶化吉，能够避开妖帝当年布下的重重杀机？”杨广忍不住说道：“不知道道友如何能确定，进入之后，肯定会安全呢？这里面就算是准圣都不一定能保住自己的性命。”

    “你这人怎么说话的，此事关系到吕道兄的道途，我们八仙一体，就算再大的困难，我们也是要帮的，而且，吕岩道途通畅，我等气运相连，自己也能得到好处，你不是我们八仙之列，这件事情与你无关。”韩湘子大声说道。

    “这个，杨道友，韩湘子的话虽然冲了一些，但事实上的确是如此。”许坚眼珠转动，也在一边解释道。

    “你们不必戴上高帽子，何晴乃是瑶池圣女，气运绵绵，还需要你们的气运相助吗？她手中资源无数，需要里面的灵宝吗？冒着生命危险，为一个不相干人的道途，真是笑话。”杨广冷笑道：“你们自己想去，没必要带着别人，我们是不会阻止你们的。”

    杨广最讨厌这种事情发生了，汤谷就在前面，想进就进，何必拖着别人呢？道途是自己的，不是别人的，别人帮助你是情分，但绝对不是本分。

    杨广也相信，何晴若是加入其中，凭借八仙天定的气运，或许此行能够成功，但肯定是危险重重，稍不留意，就会身陨其中，若是没有绝对的把握，谁敢涉足其中？

    “杨道友说的对，此行危险重重，稍不留意，千年修为化为乌有，此事是我一个人的事情，不能牵连到诸位道友。”吕岩正容说道：“李道兄，我的根基受损，那是我的事情，不能连累诸位，还是我一个人去吧！”

    “吕贤弟，话不能这么说，我等为好友，见到这种事情岂能不相帮？而且，进入汤谷，这是我们商量好的，并没有人反对，都是自愿的，何仙子既然有事，就我们七个人去也是可以的。”李玄却安慰道。

    “对，对，我们都是自愿的。”张果也连连点头。

    “何仙子，刚才冒昧了，还请仙子恕罪。”李玄行了一礼，说道：“实在是关心吕道友的道途，多有冒犯。隋皇陛下，刚才多有得罪。”

    “不敢，不敢，实在是汤谷太过危险，九死一生，我实在是放心不下何晴进入其中。”杨广也解释道。

