    “八嘎！饭桶，一帮饭桶！整个宪兵队全都是饭桶！”

    确定那批黄金已经丢失的消息后，筱冢义男直接炸毛了，因为平田一郎不过是一名中佐军官，死了也就死了。

    他真正在意的是储存在宪兵大队里面的那批黄金。

    这批黄金，是他这些年在山西搜刮而来，准备秘密运回本土，留给下半辈子养老用的。

    因为担忧遭到情报部门的调查，所以他并没有将这批黄金放在太原司令部，而是放在了河源县。

    一想到自己的养老金被人洗劫一空，筱冢义男便忍不住怒火中烧。

    片刻后，筱冢义男恢复了一点理智，他咬着牙问道：“八嘎，是谁洗劫了宪兵大队的财政仓库？”

    “报告司令官阁下，目前暂时还不清楚是谁洗劫了那批黄金。”鬼子通讯参谋摇了摇头。

    司令部的鬼子军官们陷入沉默，他们都知道筱冢义男正处于爆发的边缘，谁也不敢再这个时候贸然开口，引火烧身。

    等了一会儿，参谋长宫野俊说打破了眼下沉寂，说道：“司令阁下，据可靠情报显示，在聚仙楼刺杀平田一郎的是中锐团团长杨麟，晋绥军358团团长楚云飞，以及八路军独立团团长李云龙。

    卑职猜测，想必这次的黄金失窃，一定跟他们脱不了关系。”

    “八嘎，可恶，杨麟，又是这个该死的杨麟！”

    杨麟屡次破坏筱冢义男的好事，筱冢义男恨不得将其剥皮抽筋，只是现在的中锐团得到第二战区的重点关照，实力日渐壮大，羽翼丰满了，想要将其消灭也没有那么容易了。

    “司令阁下息怒！”

    宫野俊又劝慰道：“司令阁下，据可靠情报显示，当初在聚仙楼行刺平田一郎的支那兵不足10人，且当时，皇军的情报人员也并没未发现支那军有大规模行动的踪迹。

    所以，即使河源县城内有支那军的内应，人也不会太多。

    加上当时河源县城全城戒严，仅凭这少部分支那人，或许可以将这批黄金和物资劫走，但却绝对不可能将其运送出城！

    而且，在支那军的通电嘉奖中也并未提及有关这批黄金的事情。”

    “所以，卑职断定，这批物资，包括黄金，一定还在河源县城里面！甚至就在宪兵大队附近！”

    说到最后，宫野俊的语气又加重了几分。

    不得不说，宫野俊能够成为日军第1军的少将参谋长，本身还是很有能力的，他的思维逻辑也十分缜密。

    事实上，他的推测也没有一点问题。

    如果不是杨麟有系统，有随身仓库。

    仅凭杨麟、段鹏和魏和尚3人，别说将鬼子宪兵大队的仓库搬空，想运走那1.5吨黄金都不可能。

    哪怕加上李云龙、虎子、楚云飞，以及孙铭也不够。

    1.5吨就是1500公斤，3000斤。

    7个人，平摊下来，每人也需要负责450斤。

    这个重量，对于一些超级大力士来说，或许可以将其挑走，但却绝对走不快，也走不远！

    “哟西！宫野君，你的分析的不错，这批物资，包括黄金，应该还在河源县城里面！”

    听完宫野俊的分析，筱冢义男顿首又对他的养老金重拾了信心。

    随即，他重新委派了一名心腹前往河源县继任平田一郎的职位，并由他全权负责调查此事。

    将整个河源县城掘地三尺，也要把他的养老金找出来！

    …………

    没有战事的时间过得飞快，转眼间3个月过去。

    不过，相对于山西的平稳，世界格局却发生了巨大的变化。

    1940年4月9日，德国出兵占领丹麦，突然袭击挪威，击退英法远征军后，于6月10日占领挪威全境。

    5月10日德军入侵西欧，5月15日、28日，6月22日，荷兰、比利时、法国先后投降。英军退出欧洲大陆，英国本土受到入侵的严重威胁。

    欧洲战局刺激了日本迅速压服中国以利下一步争夺亚洲、太平洋地区霸权的欲望。

    5月10日，日本陆军省制定了《以昭和15、16年为目标的处理中国问题策略》，并在5月18日召开的陆军省、部首脑会议上正式通过。其要点是，在1940年底以前，进一步统一与加强政略、战略和谋略，以全力迅速迫使国党蒋**政权屈服。

    在日军大本营看来，不管是杨麟的中锐团，还是共党所领导的八路军，亦或者阎老西所领导的第二战区，对于整个战略全局来说，都算不上是太大的麻烦。

    只要逼迫蒋**投降，那么上述的这些单位都将不攻自破，不战自降。

    因此，日军大本营便将主要精力都投入到了南方战场，于1940年5月1日发动了自武汉会战一来规模最大的枣宜会战，同时在广东方面还发动了良口作战。

    为了一举挫败蒋**的抵抗意志，日军还从华北抽调了大量兵力。

    这也是当初的文水关战役，筱冢义男为何力求速战速决的根本原因！

    当然了，伟大的中国军队当然不可能任凭小鬼子的阴谋得逞。

    山西的小鬼子以龟缩维稳为主，那我们就主动发起进攻！

    同年6月。

    八路军各部遵照八路军总部机关的作战部署，对华北各县敌占区的日伪军同时发动了一次大规模的反攻破袭！

    这一次战役，八路军投入的作战部队达到了105个团，总兵力超过40万。

    史称“百团大战”！

    本来，这次战役要在1940年8月才拉开帷幕的，不过，因为杨麟的穿越，这个平行世界里面的百团大战提前了两个月！

    百团大战是抗日战争时期，八路军在华北晋察冀地区发动的一次大规模进攻和反扫荡的战役，也是持续时间最长的战役。

    此战，致使日伪军后方翻天覆地，一片混乱，交通线和通讯更是几乎全部瘫痪。

    还切断了平汉铁路线，这条小鬼子由北向南的运兵线和补给线。

    直接削弱了南方日军的后勤力量和补给力量！

    ……

    这几个月的平稳时间，不止杨麟的中锐团在不断的发展壮大。

    李云龙的独立团也由原来的3个营，发展扩编到了9各营，足足有10000多兵力。

    好家伙，李云龙虽然名义上还只是一个团长，过的却已经是师长的生活。

    加上这家伙恬不知耻的性格，深谙搞快外的精髓。

    使得独立团不仅仅是八路军主力100多个团里兵力最多的，同时也是武器装备最精良的。

    这家伙，俨然已经成为了一个狗大户！

    而在百团大战展开的这一段时间，这个狗大户也是一天都没有闲着。

    他这个刺头屡次抗命，没有接到作战任务，就直接投入到了战斗当中。

    而八路军独立团也在一次次的战斗中不断壮大实力，缴获了大量的武装装备和物资。

    让这个家伙成为了狗大户中的狗大户！

    不仅如此，李狗大户还裹挟杨麟和楚云飞一起参战，扩大对敌战果。

    杨麟的中锐团训练了这么久，早就想拖出去操练操练了，况且，作为一个穿越者对于百团大战他也是十分清楚的，自然愿意助八路军一臂之力。

    因此，他几乎想也没想，就答应了李云龙的请求。

    至于楚云飞，他虽然出身黄埔，是阎老西的忠实部下，但与阎老西和蒋**不同的是，他虽然不亲共，但也不仇共。

    在他看来，共党所领导的八路军同样也是中国的国防力量，所以在必要的时刻，他也是很乐意给八路军提供一些支援的。

    再加上他与李云龙的私人交情，以及有杨麟这个战区的战术顾问在。

    所以，经过一番慎重的考虑过后，楚云飞虽然没有直接答应李云龙的请求，但却也选择了默许。

    于是，他们三支部队并肩作战，将战线拉到了100多公里外，在敌占区内猛冲猛打。

    丁伟和孔捷也都是跟着杨麟吃过肉的人，他们见李云龙拉杨麟入伙后没有通知自己，一边暗骂李云龙吃独食卑鄙无耻不道义，一边也跟着加入了进来。

    于是，他们5人便组成了赫赫凶名的晋西北五巨头！

    战线也再度拉长拉深！

    不到一个星期，他们的部队就先后拔出了几十个日伪军的据点，还夺回了几座城镇要地，歼灭日伪军3000多人。

    这都得益于火炮的威力。

    在以往，八路军由于缺少重火力武器，别说攻打城镇了，连普通的地堡都很难攻克。

    每次要拔除敌人的地堡，都只能靠人命去堆，以敢死队员的方式，抱着炸药包去炸。

    但是现在，有了75mm口径以上的火炮，敌人的地堡那就是活靶子。

    一炮解决不了，那就两炮！

    华北日军各部遭到八路军的袭击之后，也迅速做出了应对的作战部署。

    日军华北方面军司令冈村宁次连夜调兵遣将，增派兵力投入到和八路军的战斗当中。

    华北日军方面出动的兵力足足有3个师团，外加5个独立混成旅团，以及10几个独立旅的伪军，总兵力超过15万。

    集结好作战部队后，便立即向八路军发动了反扑战役。

    日军各部在司令部的命令指示下，分兵向八路军根据地腹地扫荡逼近，企图形成四面合围之势，一劳永逸，将其彻底消灭掉。

    八路军总部得知敌人的作战情报，为避敌锋芒，立即分兵转移。

    以麻雀战，地雷战，挑帘战等各种战术对抗鬼子的扫荡。

    其中，特别是麻雀战最是让小鬼子头疼。

    麻雀在觅食飞翔时，从来不成群结队，多半是一二只，三五只，十几只，忽东忽西，忽聚忽散，目标小，飞速快，行动灵活，仿照麻雀觅食方法而创造的游击战战法叫“麻雀战”。

    麻雀战，是八路军常用的以弱胜强的游击战法。

    八路军主力化整为零，组成战斗小组，忽来忽去，忽聚忽散，主动灵活。

    时而三三两两，时而成群结队，出没在山野密林，狭谷隘口，地道暗洞，青纱帐里，像麻雀啄食那样，东一枪、西一枪，出敌不意，乘隙而入，扭住敌人，一阵猛打。

    敌人反击时，就立即撤离，隐蔽得无影无踪。敌人撤退时，就呼啸而来，枪声四起，杀声遍野。使敌人打又打不着，追又追不上，吃又吃不好，睡又睡不香；陷入心神不宁，狼狈不堪的境地。

    小鬼子被八路军的麻雀战折磨得痛苦不堪。

    恼羞成怒之下，日军扫荡部队分兵数路，向华北各抗日根据地展开了报复性扫荡。

    相对于以前，日军这才的扫荡更加疯狂，手段也更加残忍！

    鬼子指挥官下令部队实施三光政策，见人即杀，见屋即烧，见牲畜和粮食及抢，拿不走便焚烧！

    八路军根据地，李家坡方向。

    一支日军的日军部队在崇山峻岭中穿插，稀里糊涂的就进入了八路军根据地的腹地。

    这支日军部队的兵力建制大概有一个大队。

    他们携带了大量轻重武器，掷弹筒，重机枪，还有多门迫击炮。

    这支日军部队，就是历史上臭名昭著的山崎大队。

    大队长名叫山崎治平，中佐军衔，身材矮胖敦实。

    山崎大队李思雨日军步兵第29旅团，第12联队，兵力1300人。

    山崎治平率部孤军深入，其目的是为了找寻八路军主力部队，配合外围的日军主力将其包围消灭。

    此时，在山林中兜兜转转的山崎治平还没有意识到自己已经迷路。

    因为八路军的根据地地形十分复杂，到处都是山地和山岭，一眼望去地形看上去都差不多。

    没有熟人做向导，小鬼子不熟悉环境和地形，迷路也很正常。

    中午时分。

    “停！”

    领头的山崎治平抬眼看了看头顶的烈日，一抬手，叫停了部队。

    转而翻身下马，走到路边的高地上，然后举起手里的望远镜观察周围地形。

    片刻后，通过观察，山崎治平慢慢意识到周围的地形坐标物有些不对，似乎自己正带着部队在附近绕圈子。

    随即，山崎治平放下手里的望远镜，大声喊来了一名鬼子参谋。

    鬼子上尉参谋大步跑上坡地，他来到山崎治平的身前猛的一顿首，请示道：“大队长阁下！您找我？”

    山崎治平点点头，随即问道：“前田君，这附近的地形看着似乎有些不对，我们现在的行军位置在哪里？”

    …………

