    感觉嫣红的性子有些强烈，明显不把自己放在眼里，灀炎邩龙一时之间觉得自尊心受辱，强硬的道：“你竟敢用这种语气与吾讲话！难道你们人族忘了？神族一直在努力保护着整个大陆，为了阻止魔族的祸害苍生，神族付出了多少？你们可有曾看到？”

    嫣红走进灀炎邩龙，满眼皆是愤怒道：“可神族没有拯救我的父母，家乡和朋友！传说是说过神族可以使，死去的人类死而复生，可我没有亲眼见到过，所以传说就只是传说！我不尊敬你们也怨不得我！”

    灀炎邩龙转头，用一双紫眸盯着嫣红看，那双深邃的双眸之中，仿佛写满了无奈，“你可知，这天底下有多少人族曾遭到过这样的袭击，神族数量本就不多，如今又分散至大陆各地，四处为了救人而奔波，连自己都顾暇不及，还顾得上你们？”

    嫣红怒吼一声：“我不知！我不过就是一个平凡普通的人族，死不足惜，不用你们神族可怜我！”

    她本来就不想再活在这世界上，死了一了百了，活着的人才最痛苦，现在村子毁了，她曾经怨恨那些人们也跟随村子一并消失不见了。

    她现在只想离开这个世界，因为这个世界已经没有什么可留恋的了。

    灀炎邩龙问她，“你想死？”

    “没错！”

    嫣红坚定的点头，看着灀炎邩龙道：“我本该死在刚刚的那场废墟之地，结果却被你救了下来，你凭什么救我？你又凭什么决定我的生死？”

    灀炎邩龙回想道：“可吾当时看到的你，就是一个渴望活下来的人类。你抬头仰天，闭上双眼，微微一笑，这一切的动作，不就是人类祈祷自己可以活下来的动作吗？”

    嫣红冷笑，脸上的表情也十分僵硬，“您似乎会错意了，我并没有这个意思。”

    灀炎邩龙陷入了沉思，双眸缓缓闭上沉默不语。

    似乎是已然开始调养生息，没有再理会嫣红。

    嫣红见灀炎邩龙不再理会自己，于是便伸手摸了摸身上是否携带利器。

    然而身上并没有，于是她在地上找到一枚锋利的石头，将它抓在手中。

    就在她刚要将那锋利的部分，对准自己的喉咙刺去之时，忽然感受到灀炎邩龙的气息袭来。

    嫣红被神族的威压震慑到，身体不受控制的跪在地上，低下了自己高傲的头颅，模样看上去像是在叩拜灀炎邩龙。

    她手中的那颗尖锐的石头，也在此时早已经不知去向。

    灀炎邩龙忽然叹气，开口道：“你就这么想死？”

    “是……”嫣红低着头身体颤抖着回了一句，那语气很是坚定。

    “好……”灀炎邩龙答应了嫣红的请求，随后灀炎邩龙抬起尾巴，轻轻在嫣红的身前扫了一下道：“既然你执意求死，吾便让你尝尝死亡的滋味！”

    他身上的毛发，在接触道嫣红皮肤之后，她一开始只感觉自己的身上有些痒，浑身上下并没有感觉到有什么问题，但是过了几秒钟之后，她就发现自己的浑身上下，每一个毛孔都仿佛在叫喊着疼痛。

    内脏如同被搅拌机给搅拌了一般，阵阵发痛，时而蚀骨钻心的剧毒开始折磨嫣红的全身，她全身上下剧痛无比，有时候会如火焰灼烧。

    强烈的火焰似乎都已侵蚀骨髓，将骨头彻底融化掉一般的可怕。

    随后火焰陷入骨髓，不断燃烧自己全身上下的每一寸肌肤。

    但是这一切都不是真实存在的，而是因为嫣红中了灀炎邩龙身上的毒。

    除了那种让人浑身感觉好像是被扔进火坑之中焚烧的痛苦以外，还会时不时伴随着，寒霜冻结静脉的痛苦。

    那种痛苦，就好像掉落冰窖，冰冷将身上的温度一丝丝的抽光，浑身静脉冻结不畅，血液开始冻结起来。

    心脏就好像下一刻就要停止跳动，就连肌肉都仿佛开始坏死，失去了知觉，嫣红除了冷，什么也感受不到，冷的她抱紧自己，瑟瑟颤抖。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    嫣红痛的在地上打滚，大声吼叫。

    她七窍之中缓缓流出鲜血，躺在地上，抽搐着颤抖着，那模样看上去十分凄惨。

    嫣红好想要放弃，因为这样的痛苦实在是比断了两根肋骨，还要令人难以忍受，即使她一直在期盼自己会这样死去，但是却发现自己连选择死亡的权利都没有。

    似乎是灀炎邩龙在默默的操纵着一切，不想让嫣红死掉，就只是单纯的想让她生不如死。

    而这一切，都是他故意为之的。

    “为什么你不杀了我？这样折磨我，很有意思吗？”

    嫣红扯着嗓子大声咆哮，双眼被鲜血浸染，已然睁不开了。

    听到嫣红这样说，灀炎邩龙缓缓睁开了一双紫眸，看着嫣红道：“吾不能让你死！你对吾来说，还有用处！”

    “我不会同意的！我誓死也不会帮你！你死了这条心吧！”

    嫣红下定决心要的事情不会轻易被修改，灀炎邩龙更无法顺利的说服她，她的性子一直都很倔强。

    此时的她身着一身红衣，使她看上去如同一颗红辣椒一般腥辣，极少可以有人能够驾驭。

    此刻的灀炎邩龙身上的伤已经开始恶化，他需要找到一个适合他疗伤的地方。

    可惜这个山洞十分潮湿，在这山洞之中待了不到几分钟的时间，灀炎邩龙的伤口就开始恶化了。

    就算他想要离开这个山洞，但是山洞之外的雨下得很大，他的伤口不可以被雨水淋湿，否则将更难痊愈。

    刚不久的战斗，让他消耗了很多的神力，他如今的灵气所剩无几，现在的他很狼狈，如果没有当时见到嫣红，他也没有想到自己可以走到这一步。

    他是一只神兽，是神族的一员，他可以通过契约人类进入人类的精神世界，选择在人类精神世界里疗伤，这样自然比在这潮湿的山洞疗伤要好的多。

    “你连吾的毒都克服不了，还想拒绝吾？”

    虽然灀炎邩龙这么说，但是他见过太多的这个世界的的人类，中了他的毒，没有能够撑得住几秒钟的，毕竟没有经过修行的人类，很难承受的住这种程度的极致之毒。

    先将你的内脏全部冻住，然后再用炎火灼烧全身，那冰冻的过程就没有多少人能够承受的住，何况是冰冻后的灼烧……

    那种灼烧感，可是真的能让人感觉到自己的内脏，在被烧个精光的痛。

    可是这一切嫣红都撑过来了，着实令他觉得惊讶，不可思议。

    “似乎是吾低估了你的承受能力，身为人类，还是名女子，你很不错……”

    嫣红的嗓子已经喊哑了，就算这样，身上的痛苦也丝毫未减。

    她无法控制自己的身体，就连咬舌自尽都做不到，这是她这辈子第一次尝到如此痛苦，原本还清醒的神智，逐渐被折磨的开始溃散。

    发现嫣红逐渐不再挣扎之后，灀炎邩龙才挪动了两下庞大的身躯，抬起爪子，把嫣红握在爪子中，将她送到自己面前的一处铺着干草的地方。

    他用尖锐的龙爪，刺破了自己的胸口，一滴鲜血，顺着他锋利的龙爪，流了下来。

    趁着血液还未滴落地面，他赶忙将这滴血，送入嫣红的口中。

    鲜红的血液顺着嫣红的嘴角滑落，其余全部被嫣红吞进了肚子。

    灀炎邩龙的血液是这毒的解药，一滴就可以把人从那生不如死的痛苦之中解救出来。

    在饮下灀炎邩龙的心尖血后，嫣红便从刚刚的痛苦之中彻底摆脱出来，她忽然剧烈的咳嗽，胸腔一阵，吐出一口污浊的黑褐色血液。

    在咳出那摊血液之后，她忽然感觉自己的身躯变得轻松了许多。

    “龙的心头血，可以帮你排除体内的杂气，原本积压在你身体的污血，被排出体内后，是不是觉得好受了很多？这是吾第二次救同一个人类……”

    嫣红摸了摸自己的喉咙与胸口，然后又转眼，看着那摊被她吐出的黑色血液，觉得有些不可思议。

    “我不会说谢谢的！”

    嫣红瞪着灀炎邩龙，依旧是一副不愿屈服的态度。

    “反正吾的时日无多了……既然你不愿救吾，吾只好陪你一起死了……”灀炎邩龙见嫣红不吃强硬这一套，所幸就开始走起了卖惨路线。

    嫣红在刚刚就看到了灀炎邩龙的伤口，伤的很深，而且伤口部分似乎还有一道黑色的神秘气息在他的伤口附近，阻止他伤口的愈合，也正是因为这样，他的伤口才会不断有血渗出。

    嫣红虽然看着很揪心，但是依旧嘲讽道：“时日无多，真好，我还从未看到过神族的死亡呢！而且我不需要你陪我死！因为你身上的伤不是因为我，是你自己咎由自取与我无关！你不是万能的神族一员吗？这种小伤都无法恢复吗？神族果然是骗子！”

    灀炎邩龙见嫣红依旧不依不饶，于是打算先退一步，将自己的情况与其聊聊，如果到时候还是不被接受，那么他就这能强行侵占嫣红的精神，与其契约。

