    新历二十一年1月9日，宋北云经历了来到这个世界上之后第一个真正意义上的生离死别。

    老头子没了，在一个清冷的冬日，在睡梦中永远的离开了这个世界。

    就像三十多年前那个清冷的冬日他把饥寒交迫的宋北云重新带回这个世界时一样，又是一个这样的夜晚，宋北云亲自把他送去了另外一个世界。

    躺在床铺上的老头子面容并没有什么变化，好像三十年前没有区别，苍老的很。按照他家乡的习俗，人死后是需要将胡须剃掉的，但宋北云手持着剃刀怎么也下不去手。

    本以为自己早已经水火不侵，但事到临头却发现自己仍不过是那个没卵用的懦夫。

    他坐在床边，脸上没有表情，心里也没有什么悲痛，甚至都没有意识到至亲之一已经永远离他而去。

    他就这么坐着，子孙们都来了，围绕其中。大人们张罗着老人的身后事，孩子们茫然的在那里不知所措。

    唯独宋北云坐在那里一动不动，手上夹着烟，一根接一根，也不抽，就任由烟头让手指感到烧灼，然后扔掉换上另外一根。

    “我来吧。”玉生走上前轻声道：“我知道也没法子给老爷子剃须，我也是他看着长大的，这事还是我来。”

    宋北云将剃刀递给他，两人也没说话，只是默默的走了出去。

    在外头他看到了正在忙碌的红姨，红姨将他拉到一边唠叨着一些家乡的风俗，要请什么样的半仙要找什么样的棺椁。

    但宋北云仍是坐在那，左耳朵进右耳朵出。

    “我去睡一会。”

    他突然起身对红姨说了一句，红姨伸手抹了一把宋北云满是烟尘的脸：“去吧。”

    没有人打扰他，因为很多事情根本不需要他来操作，自然会有人给安排的妥妥帖帖。老头子从生病到离开，其实也不过就是几天的时间，倒是没受苦，只是这几天宋北云却是没能合眼。

    躺在床上，宋北云一下子也没能睡着，只是躺在那瞪着眼睛看着天花板，脑子里全是曾经的画面，混乱而有趣。

    两个人，特别是两个男人，幸运的能成知己，不幸的一辈子也就是你我。而要是能成为父子师徒，这是该有多大的造化。

    曾经宋北云很难理解一句话，就是：男人成长从来不是过程而是一瞬间。

    而就当昨天，老头子握着他的手慢慢闭上眼睛的时候，他第一次能理解这句话了，在感觉手上逐渐失去温度，感觉曾经那双能把自己揍得嗷嗷叫的手逐渐没了力气。

    那一瞬间，什么都不用说却什么都懂了。

    是啊，不知不觉也活到了这个年纪，也要面对世界上所有人都要面对的问题了。

    时间并没有因为宋北云是穿越者而给他更多的优待，度过了做加法的人生，往后的日子一定会慢慢开始做减法。

    在杂乱无章的思绪中，他恍惚间好像回到了当年那间小瓦房，回到了因为被罚而赌气时的模样、回到门打开时老头子神秘兮兮拎着一只山鸡得意洋洋的朝他炫耀的模样、回到了自己为了偷懒装病而被老头子追得满山跑的模样。

    笑声抑制不住了，但却立刻没了笑意，笑容僵持在脸上，化成了一声长长的叹息。

    到底是因为什么呢？心里好像少了些什么。哦……大概是避风港吧。

    老头子还在，不管他跑到哪里，不管他在干什么，宋北云从来不会担忧，因为仍然会有人手拿着鞭子到处追他，而即便是他已是天下无双、已是儿女成行，他还能当孩子。

    可是老头子不在了，从今天开始，他再想当孩子也只能是在清明冬至坟头烧纸时了。

    其实这种感觉不是孤独更不是恐惧，是一种说不清道不明的迷茫和不知所措，毕竟这算是宋北云第一次直面死亡。

    真正意义上的直面死亡，曾经不光有多少人死在他的面前，他是可以抽身其外的。

    疲惫感慢慢袭来，他紧绷的全身慢慢松弛了下来，慢慢的睡了下去。

    不知睡了多久，醒来时已是艳阳高照。

    从床上坐起，外头传来唢呐的吹吹打打，没有哭声只有锣鼓喧天。

    他打了个哈欠坐起身来，双手撑着膝盖，双眼无神的透过玻璃看向窗外光秃秃的柿子树。

    而这时，窗口突然冒出一个人头，宋北云被吓了一跳，看清之后却发现是赵性正扒在窗户上往里头瞧，看到宋北云坐在那，他就开始咚咚的敲打玻璃。

    给他开了窗，赵性仔细打量宋北云许久才开口道：“你睡了七天你知道么，差点以为你死了。”

    宋北云愣了一下：“七天？”

    “你以为啊，老爷子清早时都出殡下葬了。”

    话音至此，外头突然扬起一阵冷风，吹得宋北云浑身打了个哆嗦，他抬头看了一眼外头明媚的阳光又看了一眼赵性，突然浑身一软，却是哭了出来。

    一个中年男人的嚎啕大哭，却没有一丝一毫的滑稽。

    赵性趴在那也没说话，只是静静的等着，等到宋北云那股劲儿彻底缓了过去，他才从窗口钻进了屋里。

    没有人回去埋怨宋北云，因为他本身就是个细腻而敏感的人，有人觉得他这么铁腕，不应当这样软弱。但铁腕和细腻其实并不冲突。

    “外头有腊八粥，我去给你弄一碗来。”

    一碗甜滋滋热腾腾的腊八粥，宋北云吃着却是味同嚼蜡，但随着身体的复苏，强烈的饥饿也随着席卷而来，他将一大碗稀粥吃了个干净，坐在那也仍然是无声无息。

    “过些日子我也要启程了。”赵性靠在桌子前对宋北云说道：“到时候你送送我，这辈子……我们可能没法见面了。”

    宋北云没有说什么，赵性本就是风一般的性子，事情都走到了这一步，他要离开也是在所难免，毕竟他本不能活到今天，按照正常的发展趋势，他应该在二十多年前就死在某一场伤寒之中。

    “多加小心。”宋北云轻声嘱咐了一声：“打算干什么呢？”

    “先环游世界再说，然后去见识见识天地之广袤。”赵性笑道：“不好意思，没能跟你一起把白旗插到法兰西，但我真的等不到那一天了。”

    宋北云轻轻点头：“好。”

    丧事办完之后，日子又恢复成了往常，而赵性也终究在这一天决定要离开了。

    他要用脚步去丈量世界，宋北云不能理解，但他支持赵性的决定，因为那是真正属于他的浪漫。虽然他作为父亲、丈夫、皇帝其实都不称职，但也许他生来就不是为了这些职责而存在的。

    没有夸张的送别，只是在十里长亭之中，几道简单的小菜，一大壶温热的黄酒。

    两个人从早晨聊到了下午。

    “长生不老药我就不给你留了。”赵性嬉笑着说道：“也许有用也许没用吧，我撑不下去的那天就偷偷把它给吃了，要是有机会咱们还能再见面，要是见不了面，每年三月的第一场雨，就当是我回来见你了。”

    宋北云轻笑一声，举起酒杯：“祝顺风。”

    “国家的未来就交给你了。”赵性举起酒杯，也是笑了起来：“我干什么都不称职，想来是因为我本就不该属于这个世界。”

    “你其实干的很好。”

    “但我不开心。”赵性长长的吸了一口气：“我在做出这个决定之前，其实我思考了很久。可不管是要当好丈夫、当好皇帝还是当好父亲，那最后能留给我的时间就不多了，我四十多岁了，没多少年了。我想把最后一点时间都留给我自己。”

    “可以。”宋北云点头道：“都可以。”

    赵性突然发现自己没话说了，因为他感觉面对的宋北云是一个……新的宋北云，他所有准备好的说辞都被这一句“都可以”全部给顶了回去，没有任何回旋的余地。

    “你怎么不劝我了，我还准备着你劝我而我不听，然后把我一腔的孤勇都泼洒出来。你为什么不劝了呢？”

    “如果今年你我二十岁，我会求你。因为你才二十嘛，人生尚有万千可能，欣欣向荣，正是整装待发之时。如果今年你我三十岁，我会劝你。因为任重而道远，中流砥柱，不可或缺。”宋北云摇了摇头：“你我四十了，虽说四十并非垂垂老矣，但往上看往下看，却刚好悬在了半空。回望二十年前，二十年前你我热血满腔，跪坐在硕大的世界地图之上是行踌躇满志，发誓要让中华之国祚延绵千年。展望二十年后，你我垂垂老矣，满头白发，吟诗唱曲，感慨时过境迁。无趣啊，无趣。倒不如有个人选了一条别人怎样都不会去选的路，往后年过花甲，与人谈起时，倒是多了几分猜想和好奇。”

    宋北云仰着头看着万里无云的天空，眼神漫随天际，思绪翱翔太虚。

    许久之后回过神来：“倒是让人羡慕。去吧，去吧。要是能再想见，你就来与我说说这万里之行。要是不能再见，你就在远方中秋月明的时候，对着家乡遥敬三杯，也算是风月同天。”

    赵性抿了抿嘴，抬头看了看天色：“时候不早了。”

    宋北云此刻起身朝赵性抱拳：“此生与君并肩而战，实为人间幸事，今日一别，请多珍重。”

    赵性将杯中黄酒一饮而尽，背上行囊，头也没回的走了。

    他不能回头也不敢回头，因为这是属于他的一鼓作气，一旦回头，也许此生他就再也没有勇气踏出这一步了。

    宋北云坐在那看着赵性的背影，轻描淡写的给自己斟满一杯酒。

    他手中握着酒杯，心中突然想起了弘一法师的词。此刻，有长亭、有古道、有芳草，却是少了耳边悠扬的笛声。

    最后的最后，几时还却是没能说出口，空余夕阳照晚襟。

    赵性离开的第二个月，大宋第一座火力发电厂正式在连云港挂牌了，这标志着工业时代开启了2.0时代，电力进入广泛应用序列。

    接着便是第一艘全铁甲舰下水进行全面海试，再接着便是大宋正式与吕宋达成协议，永久性的拥有了马六甲海峡。马六甲海峡两侧正式成为大宋的飞地。

    同年四月，在君士坦丁堡爆发了一场前所未有的大规模战争，欧洲军聚集了八十五万人对君士坦丁堡发起了进攻，而坚守其中的亚洲军在密集而强大的火力网下赢得了这场战斗，但却也同样伤了元气。

    至此，欧亚大陆的战争正式宣告进入全面战争阶段，这场人类有史以来规模最大、影响人数最多、投入资源最多、总兵力最多的战争至此才算正式拉开序幕。

    在战争的刺激下，几个月的时间欧洲就已经可以拿出能够对付飞艇的武器了，在没有了天空优势之后，亚洲军的攻略进度也十分缓慢，双方互有攻守，都打得格外艰难。

    但唯一不同的是欧洲具有主场优势而亚洲军则占了个境外作战优势。

    双方都很强，而且都有极为优秀的指挥官能够扬长避短，互相之间咬的很死，再加上欧洲本身就有足够的纵深空间，所以这场战争到这里才算是有看头。

    但有一点欧洲方面却是没有办法赢过亚洲军的，那就是作为离境作战的亚洲军，他们只要补给不断档，那么就永远不会有失败这么一说。而作为防守方的欧洲军，不论如何都必然会失去一部分的资源产出地，而且受到战争影响，粮食、工业进程和人口都会开始出现滑坡。

    可偏偏汉民族又是具有传奇级坚韧属性的民族，论持久战，敌人并非对手。

    欧洲很急，但亚洲不急，因为这场战争对亚洲的整体影响是正面的，开拓出了很大范围的自由商贸区域，甚至逐渐开始反哺大宋。

    而这，却也是宋北云战略部署中的一个环节，也正因为此，他现在已经有了一个全新的名号——亚洲唯一的神。

    不过宋北云本人并不喜欢这个称呼甚至可以用讨厌来形容。

