
苏怀清从沧州一路到了镇州，准备过几日再去祁州见苏大太太，一路上除了赶路就在思量宋旻通敌的案子，本来没有注意到路边走动的几个身影。

直到几个孩子的声音断断续续传入他的耳朵。

他们在议论药材。

“阿姐第二次指给我们……看的那是地黄。”

“鲜地黄要去芦头、须根，鲜地黄……性寒微苦，清热生津，炮制可以熏蒸或酒炖至乌黑色，熟地黄性微温，味甘，滋阴……补血。”

苏怀清听到这里微微放缓了速度，转头看过去，那是几个穿着粗布衣衫的人影，几个孩子围着一个少女。

匆匆一瞥看不清楚那少女的面容。

然后他又听有人道：“我手里这个叫青菀也叫返魂草，性温、微苦，可蜜炙……阿姐手里的是大青，母亲……咽痛，阿姐采来给母亲用的……”

随着他们靠近，少女转头向他们这边看来，似是伸手想要护住身边的孩子们，却有一个孩子先一步拦在那少女身前。

紧接着少女一晃而过的面容就映入他的眼帘，而后很快在他脑海中形成一个熟悉的面孔。

那是谢大小姐。

苏怀清立即调转了马头。

苏怀清听说了陈家村，知晓谢大小姐带着陈家村在收药，最近又炮制出几十味药材，而且是官药局认定的甲等。

听说毕竟不如亲眼所见，这一刻苏怀清脑海中那模模糊糊的谢大小姐才逐渐清晰起来。

苏怀清翻身下马，身边的小厮也急忙跟着苏怀清的脚步向谢良辰等人靠近。

谢良辰对苏怀清心存感激，不管是前世今生，苏怀清都搭救了她，而且前世在苏家多年，从苏老太爷嘴里听说了苏怀清的过往，她在苏家看过的许多医书都是苏怀清亲手抄写的。

虽说她与苏怀清这个人真正相处的时间不多，却因为一段姻缘与他关联在一起，以他未亡人的身份生活了多年。

因为有这样的关系在，此时再相见，便少了些疏离，不过也仅此而已。

苏怀清道：“没想到这么巧，还没到镇州城就遇到了谢大小姐。”

谢良辰应声：“我与阿弟们也是要进城去。”

苏怀清目光落在谢良辰和身边人背着的竹筐上：“你们是去山中辨别药材了？”冬季不是挖药的好时机，但熟知药材的人，可以去寻找药材的踪迹，到了明年春天便能知晓要去哪里采挖药材。

谢良辰点头，苏怀清猜的没错，但更多的内情她也不会与他提及。

苏怀清道：“我与祖父知晓你回到了陈家村，因为诸事缠身我没有立即来镇州，这趟就是要去陈家村探望老太太。”

苏怀清没有提及婚约，而是说探望外祖母，这样让她回应起来也会觉得轻松不少。

谢良辰也不会拒绝：“大爷费心了。”苏老太爷和苏怀清大约还想要弄清楚婚约之事，既然这样见一面也是应当。

谢良辰说完话，苏怀清没有急着离开，而是道：“你们背着东西，可需要我帮忙？”

谢良辰道：“多谢大爷了，都是些干枯的药材，并不沉，我们自己可以背回村子。”

“那好，”苏怀清道，“改日我去陈家村时再叙。”

谢良辰再次行礼。

说完这话，苏怀清不再耽搁，再次翻身上马向城中而去。

眼看着苏怀清的身影一路向前，谢良辰也没有耽搁，招呼黑蛋等人继续赶路，谢良辰扬起手中的药材：“这是什么？”

围拢着她的孩子们争先恐后地道：“银柴胡……性微寒……”

苏怀清还没有走远，隐约又听到背后有声音传来，只不过声音模糊愈发听不清楚，直到完全消失。

苏怀清脸上是温润的神情，其实不用去陈家村，他也大约知晓了谢大小姐对这门亲事的态度。

祖父和他大约并没有完全料中，虽然只是说了两句话，却能看出谢大小姐是个心思聪敏之人，她不会任由母亲和谢家长辈摆布，回到陈家村大约是她主动的选择。

对于他和苏家，她也并不在意，方才一举一动中没有半点的局促，神情坦然丝毫不遮掩心中所想。

苏家和婚事对她来说，早就无关紧要了。

陈家村。

苏怀清略微回想，他刚刚没有注意到谢良辰身上的穿着，只是瞧见了他们头上的毛织帽子，就算陈家村没有传闻的那般厉害，也必然也很是不同了。

苏怀清进城之后准备先去自家药铺百济堂，然后他与秦茂行想去见宋羡一面，以他的身份和颜面宋羡自然不会理睬，但秦茂行有官职在身，为了眼下这桩案子，或许宋羡会答应。

苏怀清到了百济堂门口，他转身吩咐小厮：“拿着我的名帖去陈家村，明日我上门给陈老太太请安。”

既然遇到了谢大小姐，他也不准备耽搁，话说了出去，若是迟迟不上门不免失礼。

小厮应声。

苏怀清踏入百济堂，管事见到大爷来了先是一怔，没料到大爷会到的这么快。

苏怀清走进后院，没有耽搁就吩咐道：“将账目拿过来。”

管事心中一颤，嘴唇蠕动着半晌才道：“账目大太太要过目，送去祁州了。”

苏怀清点点头：“将采买药材的数目和银钱告知我，我自己核对。”

管事还以为苏怀清听说账目在大太太手中就不会追问，没想到却要当场盘点，他平稳心情才道：“这数目不少，恐怕不太方便，不如……”

苏怀清打断管事的话，面容虽然依旧温润，但眼睛中带了几分不容置疑的肃穆：“你说，我能记得住，也能算得清。”

管事的冷汗簌簌而下。

苏怀清道：“不要让人知会母亲，否则苏家出了事，你担待不起。”

……

谢良辰接到了陈子庚，又去集市上采买了蜜、酒、醋等物，将一行人背上的竹筐全都装满了这才回到陈家村。

路上谢良辰告诉陈子庚：“我遇到了苏家大爷。”

陈子庚顿时敛起笑容，脸上满是警惕和对阿姐的维护：“苏家又要做什么？他可为难阿姐了？”

“没有，”谢良辰表情轻松，“苏家大爷会来拜会外祖母，之后就应该没什么事了。”

谢良辰之所以想要见苏怀清，也想问问苏怀清救她的细情，或许能从中探知收养她那户人家的一些消息。

自从在王家那些人嘴里找到了木齿，谢良辰就略微不安，弄不清楚过去发生过什么事，她始终不踏实，就像有什么预料之外的事随时都会发生一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68836723"  chaptername="第一百一十八章  相约">加入书签</a>
</div>
