    任狂无语到极点。

    他真不明白，这个吴亮的自信从何而来？

    见到自己，不是应该躲起来么？还敢挑衅？

    “貌似，上次打赌输了之后，你们见到我，就得滚得远远的，两位莫非忘了？”

    刘佳琪脸色一沉：“任狂，我见过很多不要脸的男人，但他们和你一比，简直连渣都不是。”

    “就算你天天出现在我面前，也休想引起我的注意。”

    “我和吴少已经决定三天后订婚，请你不要再来骚扰我。”

    任狂张大了嘴巴，愣住。

    他实在太低估了这两人的自恋程度了。

    一只蝼蚁，却总觉得大象在挑衅她，这到底是什么逻辑？

    “刘佳琪、吴亮，你们，太自以为是了。”

    “现在履行赌约，滚出我的视线。”

    吴亮哈哈大笑：“好好，我们滚，不过我们滚进了梦巴黎，你进不来，总没资格让我们离开吧？”

    他得意的挽住了身穿晚礼服的刘佳琪。

    “梦巴黎，只是个吃饭的地方，人人可进。”

    “并不是谁进去，谁就高人一等。”

    “你们，还是得滚。”

    任狂面无表情。

    这两傻叉，居然还嘚瑟上了，真是无知。

    吴亮乐不可支：“有本事你进去我看看。”

    这里有明确规定，不穿西装打领带，恕不招待。

    任狂这休闲服套装，着实格格不入。

    任狂冷笑一声：“给我看好了，我不穿西装打领带，一样进去，不仅如此，他们的经理还会亲自出来迎接。”

    吴亮大笑：“你还是改不掉吹牛这个毛病，上次有田心陪你演戏，这次，我倒要看看你怎么收买外国佬帮你演戏。”

    “无知的蝼蚁，看好了。”

    任狂冷哼一声，大步走向大门。

    “先生，请出示您的会员卡。”

    “衣衫不整者，禁止入内。”

    两名鬼佬拦住任狂，眼神之中，有些鄙夷。

    任狂，则是冷冷道：“睁大你们的狗眼看看，这是什么？”

    他将衣服的袖口翻过来，指着上面的英文字母。

    “这……这是荣耀世家总部总设计师琼斯.马丹的签名，我的上帝啊！没想到我有生之年，竟然有幸亲眼目睹。”

    一名保安夸张的大叫起来，情绪激动。

    另一人则是恭敬的鞠躬。

    “尊敬的贵客，按照规定，我现在就通知经理出来迎接，亲自为您服务。”

    说完，他拿起对讲机，呜哩哇啦的报告起来。

    吴亮和刘佳琪傻眼，看怪物一样的看着任狂，无法置信。

    这看起来很普通的服饰，竟然是琼斯的作品，怎么可能？

    去年，琼斯大师的一套夏季塑料装，竟然卖出了十万一套的高价。

    他亲自制作的珍品，则被一个富豪以一百万高价拍下收藏。

    因为，大师在五年前就宣布，只为全球十个名额服务。

    心情好的时候，才会偶尔设计时装，拿出来拍卖。

    而她独特的标记，至今没有人能仿造。

    一朵黑色的诡异小花。

    绝对不属于地球上任何花卉种类。

    因为，这花，是大师从任狂的身上临摹而成。

    独一无二。

    很快，一名四十多岁的男人就急匆匆的跑了出来。

    看到任狂，他差点直接跪下。

    “欢迎任狂先生莅临小店，真是令小店蓬荜生辉啊！”

    任狂知道，他肯定已经核实了自己的身份，否则，不会这么激动。

    任狂点点头，道：“不必客气，我只是来赴约吃饭而已。”

    “任狂先生，里面请，我已经将这个好消息告知了艾薇儿大小姐，她表示，过段时间一定飞来看您。”

    任狂微微一笑，道：“不急，我现在就在中海大学读书，有的是时间。”

    想到艾薇儿，任狂不由露出了一丝迷之微笑。

    因为，艾薇儿，正是导致他第一片叶片盛开的关键人物。

    艾薇儿身上的力量很怪，给人一种很温暖的感觉。

    像是太阳的光芒。

    西方人称之为圣光。

    刘佳琪和吴亮已经吓傻。

    这梦巴黎的经理非常骄傲。

    平时，哪怕是陈文祥等领导来吃饭，也不见他亲自招呼。

    可是，他竟然要亲自为任狂这个弃子服务！

    任狂淡淡瞥一眼两人，冷声道：“现在，你们可以滚了么？”

    两人脸色煞白，想说几句场面话，但却怎么也说不出口。

    上次在四通银行，或许有演戏的嫌疑。

    因为事后爆出，他和田心关系非同一般。

    但，任狂再厉害，也不可能收买高傲的荣耀世家经理。

    难道，都是真的？

    刘佳琪脸色变幻。

    如果，任狂真的是四通银行的VIP客户，那么，他的身价，绝对不可想象。

    而荣耀世家，却不是有钱就能得到他们的认可。

    身穿琼斯亲自设计的时装，这说明，他的身份，已经得到认可。

    这样的贵人，整个龙国，估计都找不出第二个。

    任狂，真的只是一个弃子？

    一瞬间，刘佳琪脑海之中乱成一团。

    爷爷可是被关押在世界上最严密的Q城监狱，任狂能从那里得到爷爷亲笔婚约，这足以说明他的能量了。

    该死啊！

    自己怎么这么大意，竟然亲手毁掉了刘家的希望？

    要是有这样的大人物帮助，自己岂不是平步青云？

    刘家，岂不是也要起飞？

    可是，这一切，都被自己毁了。

    自己这双眼睛，真的该扣掉了。

    竟然连这么出名的时装都没认出来！

    这一刻，刘佳琪悔恨无比。

    “任狂，对不起，是我鬼迷心窍，误会了你。”

    刘佳琪大叫道：“我向你道歉，我们和好好不好？”

    “从现在起，我就是你的未婚妻，不离不弃。”

    ……

    这话出口，吴亮差点气炸。

    “刘佳琪，你当我吴亮是什么？咱们不是说好过几天订婚么？”

    刘佳琪冷冷道：“吴亮，我刘佳琪一时眼瞎，才受到你欺骗，我和任狂，早就有婚约在手，请你今后不要来骚扰我，否则，我男朋友会让你们吴家吃不了兜着走。”

    吴亮好悬没一口老血吐出来。

    刘佳琪的突然翻脸，令他措手不及。

    再怎么说，刘佳琪也是中海公认十大美人之一。

    无数富豪公子，对其趋之若鹜。

    他费尽心思，眼看就要抱得美人归。

    哪知道突然杀出个任狂，直接棒打鸳鸯。

    此刻，他恨不得将任狂碎尸万段。

    任狂满头黑线。

    他还是第一次见到这么无耻的女人。

    刘佳琪发疯一般叫道：“任狂，你不能这样对我，我们可是有婚约的。”

    任狂无语：“婚约都被你给撕了，已经作废，刘佳琪，你就别费劲了，我看到你们胃口不好。”

    他是真的有些厌恶了。

    刘佳琪不依不饶：“任狂，你不能这样无情，婚约，乃人生大事，岂能说作废就作废？”

    任狂玩味一笑：“为何不能？我婚约多的是，又不是只有你一张。”

    刘佳琪咬牙道：“我不管，反正我爷爷把我许配给你，我就是你的人了，你想抛弃我，没门。”

    她，开始撒泼。

