    《目标是神奇宝贝大师！》所带来的热度，仍在不断上升。

    伽勒尔、合众、卡洛斯……各大联盟的音乐榜单上，该曲空降榜首，令人一度回忆起陆老师新游霸占榜单的日子。

    “小菊儿的电音新专辑，居然只排第二名？”

    “众所周知，陆老师除了是个厨子、游戏制作人以外，还是位天才音乐人！”

    “不光打宝宝杯是暴杀……连特么的音乐榜、游戏榜，全都是暴杀！”

    评论数不断上升，水友们挤入宝可梦公司官网，对于《口袋妖怪》愈发期待。

    “卧槽，我是看MV过来的，赤红、青绿、御龙渡……这游戏是什么神仙授权？！”

    “感觉像在玩PTCG的‘明星训练家’抽卡游戏，出了我第一个买爆~”

    “别说了，我氪了十单抽「赤红」，全部沉船！”

    “我抽不到UR，一定是陆老师害的，主播你能给我道个歉吗？”

    真新镇，大木研究所。

    陆野瞥着网上的评论，神色微妙。

    我自个儿也抽不到「赤红」，怪我咯？

    倒是今早偶尔瞥了眼波克比的账号，似乎都快满收集了……

    “慢着。”

    陆野恍然惊觉。

    “它是怎么氪金的？”

    脊背缓缓爬上一阵寒意。

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    波克比抱着平板电脑，‘bia叽bia叽’地从陆野身前经过，小手轻轻一戳。

    【哇~金色传说！】

    夸张的音效响起，陆野咽了口唾沫。

    算了…凭波克比的运气，想必满收集，也要不了几块大洋。

    “这次的宣传企划，相当成功。”

    电话响起，奥利薇一丝不苟的汇报道：

    “替《口袋妖怪》预热的目的，也算圆满达成。”

    “辛苦大家了。”

    陆野微微一笑。

    这回做MV，其实有他自己的一些私心。

    除了让小智亲自唱出那首经典的童年曲目之外，

    让比雕回归，也算达成了陆野的心愿。

    当然，现在还剩下最重要的一个环节——

    陆野掏出小本本，提笔记录道：

    3月22日，周一，无风。

    大仇得报，就在今日！

    ……

    聊天群内。

    阿金戴上护目镜，乘在波克基斯背上，用蓝牙耳机道：

    “陆老师，我很快就到啦！”

    小银单手拽住乌鸦头头的爪趾，面无表情，留有余力地单手回复：

    “……我是被逼来的。”

    “哈哈哈，你反正在家也是看特摄，一块儿去找陆老师单挑吧！”阿金大笑道。

    “你管二打一，叫单挑？”克丽丝塔儿无奈地说。

    “有什么关系，我一个又打不过陆老师，所以叫上了小银。”阿金理直气壮。

    合着你来蹭饭，还想找我打素材局？

    陆野眼皮一跳。

    不过阿金这厮，野外作战能力恐怖的一，连柳伯都曾在他手中翻车。

    自己上回虽说险胜一局，那也是凭借与‘催眠术’之间的羁绊……

    “慢着。”

    陆野低头看向掌心，缓缓握紧，喃喃道：

    “我现在，近身格斗，也是专家级了吧？”

    强手裂颅、蓄意轰拳、乌鸦坐飞机已就绪！

    “感觉晚上参加聚会的人，不是很多欸。”小智挠头说。

    “因为新一年的联盟大会，又开始准备了。”莉佳柔声解释，“玉虹学院这边，也在针对性地开办讲座。”

    “我倒是想来……”悟松推扶镜框，微微叹息，“可我要加班。”

    陆野心头一震。

    我和萌萌哒，能不能有约会的档期，全靠在你身上了！

    先谢谢你，悟松天王！

    “@赤红，你回来吗？”青绿问远在白银山的赤红。

    身为「战斗之人」的赤红，「危险预知」简直已经到了MAX的地步，笑着回答：

    “希巴约我去对战，暂时回不来。”

    “小心他的那只巨大大岩蛇，采用陆老师的那套体系。”

    青绿沉声说：“需要的话，我可以把喷火龙借你。”

    “不必。”赤红压了压帽檐，“我会赢。”

    ‘赤绿’这对真新镇双子星，CP感实在太强烈。

    科拿阿姨忍不住露出姨母笑，调侃道：“不带上青绿一块儿去吗？”

    青绿扶额道：“晚上还要教导小智空战技巧…他那只比雕，天赋还是很强的。”

    “青绿师傅！”小智目光灼灼道，“我的姆克鸟，也快要进化了！”

    届时，就可以找真嗣那个家伙，来一场全面对战！

    青绿微微点头：“晚上阿金会来，你找他对战吧。”

    “可以嘛！”小智双眼一亮，恍然道，“我可以和陆老师组队，和阿金、小银前辈双打！”

    陆野愣了一下。

    无差别对战，我和小智一队，打金银组合？

    这把我划水，智爷你尽管C，最好一拳一个！

    真新镇附近的空域。

    阿金和小银对视一眼，不约咽了口唾沫。

    “那位，真新镇的红帽少年？”小银沉吟地问。

    “那是个怪物。”阿金直言地说，“感觉野斗能和赤红前辈相比。”

    “我不打了，你自己去单挑。”小银面无表情。

    “纳尼！？我们可是伙伴，是搭档，是战友！”

    吵吵闹闹中，这对‘没头脑和不高兴’，距离研究所越来越近。

    地面的黑点逐渐扩大。

    衣着白褂的大木博士、露天烹饪的陆老师、正在指导小智的青绿……

    “口桀！(￣▽￣)／”

    耿鬼眼尖，率先发现了空中的两人，仰头挥舞小手。

    “啵克！”波克基斯满脸戾气，见到地面上玩耍的波克比，顿时眯起眼睛：

    “啵克~?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    “波克太郎，你怎么了，这不像你的风格！”阿金大叫。

    “啵克！(〝▼皿▼)”

    波克太郎急速俯冲，背上的阿金发出一阵刺激的尖叫。

    小银嘴角一扯，悬挂在乌鸦头头的爪趾，慢悠悠地落地。

    “……”青绿朝小银微微颔首。

    “……”小银面无表情地点头。

    这俩人的话都不多，倒是话痨阿金，伸臂从后箍住小智，揶揄道，

    “呦，小老弟，好久不见！”

    “阿金前辈。”小智老实打了个招呼，旋即两眼放光，“陆老师说，今晚让咱俩切磋一场！”

    “呃。”阿金表情一僵，挠头讪笑，“哈哈，今天不大方便，要不然咱们改切磋台球吧！”

    陆野搅拌着汤底，随口道：“阿金你要是打赢了，我就答应，陪你打素材局。”

    “一言为定？”

    阿金眉毛一挑，旋即又气恼道：“那不是素材局！那只是我输得太快！”

    我们一度怀疑阿金打假赛，后来发现。

    这家伙是真滴菜！

    不过阿金也没什么坏心眼。

    仔细想来，阿金除了作死一点，喜欢吃喝赌，似乎也没什么坏毛病……

    陆野抬头望天，陷入沉思。

    奇怪，那我的小本本上，为什么会有那么多阿金的名字？

    ……

    夜风微凉，真新镇逐渐浸入夜色，四下万籁无声。

    砰！！

    突兀的对战声，在后院响起。

    “当心了！”阿金用台球杆，将精灵球击打至小智背后。

    胡说树从中浮现，树枝状的拳头，直接攻击训练家。

    “皮卡！”皮卡丘急忙转身，想替小智挡下这招，小智却反过来抱住了皮卡丘。

    旋即，胡说树一拳将小智击退，小智毫发无伤！

    “嘶——”阿金一脸惊恐状。

    面无表情的小银，也眼皮一跳，下意识地看向陆老师。

    “别看我。”陆野摊手，“我也很震惊。”

    “咳！先、先开饭吧。”青绿打圆场，转身道，“我去给精灵们喂食。”

    正面刚不是阿金的风格，偷袭又打不过。

    ‘金老五’发起投降，嘀咕道：“陆老师和赤前辈来了，都很难取胜吧！”

    “我的话，用催眠术就好。”

    陆野摩挲下巴，“至于赤红……”

    一句‘我会赢’，就足以概括一切了。

    夜色渐浓，烹饪台升起热气，大木博士寻味而来，赞叹道：

    “好香啊！”

    克丽丝塔儿旁观着陆老师的烹饪手法，好奇地问：

    “陆老师，你让洛托姆在旁录像，是干什么？”

    “喔，我寻思这种食材比较难得，适合拍成深夜食堂的番外篇。”

    陆野处理着辛红辣椒，【霹霹果】。

    “哔哔…正在录像，洛托！”

    洛托姆图鉴比起剪刀手，拿起手机，来了张自拍。

    “是什么口味？”

    大木博士好奇地凑向烹饪台，看到那一锅通红的咖喱，满头大汗，咽了口唾沫。

    “这真、真的能吃吗？”

    咖喱沐浴在红色汤汁中，热气飘浮，隐隐交织成一头火焰鸟的幻影！

    但这火焰鸟，却不是那头橘色火焰，而是伽勒尔地区，黑色与猩红交织的地狱之鸟！

    “的确、也是火焰鸟级别的料理。”

    青绿额上划过冷汗，干声道，“不过，这料理水平，似乎又突破了一层……”

    “我先来！”阿金咽了口唾沫，豪情壮志地说，“我相信陆老师的手艺！”

    “请品尝吧。”

    陆野将咖喱舀至洁白的瓷碗，递到阿金面前，隐隐升腾起紫色的热气……

    这，简直是黑暗料理！

    但是，这香味，完全无法拒绝！

    阿金喉结滚动，颤巍巍地伸出汤匙，舀了满满一勺，递入口中。

    尔后。

    背后一座火山喷发，黑色烈焰鸟愤然飞出，怒火中烧的黑色火焰席卷整片天空！

    “好吃！！”

    阿金眼角挤出泪滴，勺子动如飞快，“但是好辣！！”

    “我也来试试！”

    小智双目一亮，舀了一勺，‘啊呜’塞入口中。

    嗡——

    脑瓜子一阵发懵，自己恍如置身喷火龙峡谷，两头争斗的喷火龙，喷射火焰将夹在中间的自己吞噬！

    “会不会，料下多了？”大木博士担忧地问。

    “不碍事。”陆野笑了笑，“我加了其他食材，改良了一下。”

    保留辣味的同时，尽量减少对身体的刺激。

    身为厨师的陆老师，自己也曾试过菜……

    这道用【霹霹果】做成的【黑色火焰鸟咖喱】，味道一流，辣味超群！

    “好吃！！”小智和阿金嘴唇通红，同时大叫出声。

    “呜儿？”目睹这一幕的小火猴，好奇地歪了歪头。

    爆炸太郎张嘴，品尝阿金递来的一勺咖喱，脖颈的火焰蹿升，双目圆瞪，倏地朝空中喷出火焰！

    火焰照亮夜空，众人瞠目结舌。

    “陆老师的料理…还有，训练招式的效果？！”

    “小火猴，你也来尝尝~！”

    “呜儿！”小火猴蹿上小智肩膀，品尝汤匙，双目缓缓染上金色。

    这是一种源于愤怒的火焰，与伽勒尔火焰鸟的专属招式，「怒火中烧」，有着异曲同工之妙。

    “呜儿！！”

    小火猴一跃而下，两臂张开，尾部的火焰蹿升数米，倏地映红天幕！

    尔后，在小火猴的身上，绽放出夺目耀眼的白光！

    “进、进化了？”小智张大嘴巴。

    青绿愣在原地。

    陆老师的料理，还能让精灵进化？

    对了，仔细想想，对陆老师而言，这好像也不是第一回……

    这个培育之人，干脆由你来当吧！

    “真是珍贵的研究资料啊！”大木博士哈哈大笑，“树果中本就蕴含着力量，能为自然之力等招式所运用。”

    “看来，在辣味树果的刺激下，不光是训练招式，连进化都有可能实现！”

    陆老师一脸茫然。

    我只是来做个菜而已…这都能让小火猴进化？

    难怪上回风速狗吃自家料理，直接学会‘大字爆炎’了。

    “看来我家的伙食，不是一般的出色……”陆野喃喃自语。

    白光散去，桀骜不驯的猛火猴，张开双臂，向天空咆哮。

    小智忽然皱眉，心中一阵浓浓的担忧。

    当初，小火龙进化时，也是这样的场景……

    “不必担心。”

    青绿将手搭在小智肩膀，嘴角勾起弧度。

    “现在的你，作为训练家的实力，已经足够得到认可。”

    小智用力点头，缓步走向目光桀骜的猛火猴。

    尔后，小智向着猛火猴，伸出手，微笑道：“欢迎入队，猛火猴！”

    猛火猴愣了一下，缓缓将手搭在小智手心，怒火退却，扬起微笑：

    “吼唔！！”

    “真是、感动！”阿金衔着香肠嘴，眼泛泪光地站在陆野身旁，“这就是，战友之间的羁绊！”

    陆野吓了一跳：“卧槽，这么辣的吗！”

    阿金幽幽道：“你不打算自己尝尝吗，陆老师？”

    “不了，我今天胃不舒服，改天吧！”

    陆野哈哈大笑，“耿鬼，咱们准备回神奥了！”

    “口桀~！”

    耿鬼一脸‘恶作剧得逞’的笑容，朝着阿金扮起鬼脸，扯下眼皮吐舌头：“口桀！(?????)”

    阿金愤而攥拳，泪流满面。

    “可、可恶的陆老师！o(╥﹏╥)o”

    ……

    随着小火猴的进化，这趟关都之行，即将告一段落。

    在吵闹过后，大木博士端着杯哞哞鲜奶，配合着吃辣味咖喱，意外地能接受。

    而洛托姆，也将烹饪、吃播画面录制并剪辑下来，命名为：

    【陆老师的深夜食堂：黑色火焰鸟咖喱！】

    有了工具人洛托姆，连剪辑都不用自个儿剪了呢！

    陆野乐呵呵一笑，让洛托姆把视频上传至各大网站，准备乘上回神奥的航班。

    “陆老师，火箭队他们不和我们一块儿走吗？”

    航班上，小智略显不安地问。

    “怎么，想他们了？”陆野笑道。

    小智挠挠头，傻傻一笑。

    “感觉…要是见不到他们，好像少了些什么！”

    “他们会自己制作热气球，慢慢飘回神奥。”

    据说是为了（替干部）节省经费。

    在他们的强烈意愿下，陆野也没有强求。

    陆野看向窗外，无奈一笑。

    “真是，一群笨蛋啊……”

    ……

