    随着经济的发展，当今人们的思想更加开放，收入水平总体增长，对于小资调调的生活更加追捧。

    那么生活是什么？不外乎衣食住行这几方面。而具体到其中的“食”这一点上，很典型的一个表现，就是许多消费者，特别是年轻的消费者，都对西餐厅情有独钟。

    一般来说，西餐厅以供应西方某国特色菜肴为主。那么其装饰风格也应该与某国民族习俗相一致，充分尊重其饮食习惯和就餐环境需求。

    大体来说，国内的许多西餐厅主要为以法国、意大利风格为代表的欧式餐厅，但更多的西餐厅却不十分明确到底代表了哪个国家的风格。

    只要觉得好看合适协调，别管哪国风格，只要在国人看来就是西式风格，那就通通放上去，最后准没错。

    李林就是如此选择的。当然，考虑到届时餐厅肯定以法国菜为主，所以在总体风格的把握上，肯定会更加偏向法式风格一些，这一点是毋庸置疑的。

    走在已经整体完工，正在进行收尾、清扫作业的大厅内，李林身旁跟着的装修项目总负责人卢工不停向李林阐述着自己的设计理念和思路。

    “西餐厅与中餐厅最大的区别是以国家、民族的文化背景造成的餐饮方式的不同。西方的餐饮方式强调就餐时的私密性，一般团体就餐的习惯很少。”

    “因此就餐单元常以2至6人为主，餐桌多为矩形，进餐时桌面餐具比中餐少，但常以美丽的鲜花和精致的烛具对台面进行点缀。”

    “餐厅在欧美既是餐饮的场所，更是社交的空间。因此，淡雅的色彩、柔和的光线、洁白的桌布、华贵的线脚、精致的餐具加上安宁的氛围、高雅的举止等等共同构成了西餐厅的特色。”

    说到这儿，卢工看见李林听得津津有味，于是接着说道：“当然，考虑到成本问题，我们并没有使用真的鲜花，转而采用了高档塑料花替代。这种替代方式我们以前采用过很多次，客户反馈效果很理想。”

    闻言，李林看向自己旁边，一张长条形4人餐桌正中央摆放着的一大捧仿真花束。不得不说，就卖相上来看，确实和真花无异。

    至于说仿真花相比真花没有香味的缺陷。这在李林这个专业烹饪大师看来，这非但不是缺点，反而还是一处优点。

    自己开的可是餐厅啊！浓郁的花香绝对会影响食客对于菜品香味的体验，总体而言肯定是负面影响居多。

    若是考虑到现如今日益增多的过敏性鼻炎患者的数量，还有愈来愈多的花粉症患者群体，仿真花还真是比真鲜花好得多。

    看到李林满意的点了点头，戴着安全帽夹着设计图纸的卢工介绍的更加卖力了。

    “按照李先生您给餐厅用餐群体的定位，以中产阶级与社会上的成功人士居多。这些人中，三十岁以上的中年人的比重肯定更大。因此我们选择了经典的欧洲古典气氛的营造。”

    “这种手法注重古典气氛的营造，通常运用一些欧洲建筑的典型元素。诸如拱券、铸铁花、扶壁、罗马柱、夸张的木质线条等来构成室内的欧洲古典风情。”

    “当然，以上这些我们都结合了现代的空间构成手段，从灯光、音晌等方面来加以补充和润色了。”

    对于卢工的话，李林暂时只能相信一半。毕竟拱券、铸铁花、扶壁、罗马柱、夸张的木质线条等李林现在就看得到，也很满意。

    不过灯光、音响啥的，暂时还是没影的事儿。虽然设备已经安放到位了，不过现在还在整理布线和调试中，最快也得明天才有结果。

    不过这一圈转下来，李林对于自己花了八十万的装修款，总体而言还是非常满意的。

    自己的这间商铺，总体面积203平米。至于前世司空见惯的什么公摊与建筑面积什么的，在大明朝这可是根本不存在的新鲜词儿。

    房本上标注的面积就是实际可用的使用面积，公摊与建筑面积啥的，那都是开发商自己需要负责的成本，跟房主屁关系都没有。

    据说百多年前有些南方地产商人妄图把公摊和建筑面积摊到房屋面积中，还公然派人到咨议会请愿，声势搞得十分浩大。

    不过最后被南下的锦衣卫给统统拘了起来。本人下了诏狱不说，家产也全部充公，妻儿老小全部都发配罗布泊种树。什么时候罗布泊变成了大森林，什么时候才能回来。

    打这以后，就再没人提这事情了。所以说，李林这房本上标注203平米，那实际使用面积就是203平米。

    李林这套商铺分上下两层，但面积并不一致。下层面积147平米，上层面积66平米。因此在装修时，考虑到功能划分，最后的结果如下。

    下层部分，前台与酒柜加在一起，总共占用了4×2.5，共计10平米的区域；划分男女但共用洗手台的卫生间，占了10平米；还有烹饪料理区，也就是厨房以及附属的食材仓库，占了28平米；然后还有楼梯区域以及放在一起的杂物间，占了5平米。

    最终，整个一楼大厅实际用于接待客人的餐饮区，还有94平米。

    不过现在对环境要求高，私密性空间也得尽量大，所以餐桌的摆放不能过于密集。于是乎综合考虑后，总计双人餐位18个，四人餐位8个，六人餐位4个。同时最大接待能力为92人，平均空间都达到了每人一平米以上。

    至于二楼区域，除去完全男女分离式洗手间所占的6平米，上下楼梯区域所占的4平米，以及作为办公室与员工更衣室所特别留出的16平米，余下可用空间还有40平米。

    与一楼完全是公开用餐区域不同，二楼全部都设置为包厢。总共安排了5个，每个8平米面积，可容纳4致6人不等，最大接待能力为30人。

    以上，就是餐厅的整体容量，大约能够同时接待最多122名食客。说实话，这数量相对西餐厅来说，不能说多，但也绝对不少了。

    这一圈转下来，李林当然是很满意的。与卢工告别，李林走出自家餐厅，往停车场方向走去。

    眼看着餐厅即将装修完成，员工的招募问题也该提上日程了。相对于装修工程来说，这方面问题就比较复杂了呢。

    叮铃铃~~叮铃铃~~

    正巧这时，李林的手机响了起来。拿起来一看，“苏韵锦”三个大字跃然其上。好家伙，正宫要来了鸭！

