    在樊军扑上去逮住室友之前，室友先一步朝着楼下大喊。

    “救命！”

    守在一楼大门前的军人立马举起木仓对着他。

    室友立马举起了双手。

    而落后一步的樊军则只能脸色难看地站在那里。

    原本聚集一堆坐在玻璃栏杆附近的人，全因为这突发状况迅速挤到了另一边。

    还有的被这种恐慌的状态吓到，一时之间尖叫声此起彼伏。

    至于被迫站在樊军身边也被当做危害一份子的其他几人，他们简直快要气得不行。

    气得不仅是樊军这个蠢货，还有他们自己也是蠢货。

    这室友根本就没看见他们把人带走，只要他没证据，怎么说他们都不会有事。

    但是樊军直接冲上去就要抓人，这难道不就是掩耳盗铃？

    气归气，该撇清自己的时候还是得撇清。

    在几人准备开口先下手为强之前，室友朝着楼下询问怎么回事的军人大喊。

    “江云生不见了！”

    室友始终胆子小了一些，没敢直接指认后面的人。

    军人问：“他去哪儿了？你有没有在附近找过？”

    因为魏秋炽在这里异能等级最高，所以这里的军人都认识他。

    他一直带着江云生，也顺带把人认了个脸熟。

    室友摇头道：“我还没去找，我怕碰见丧尸。”

    能一人抵抗住两头丧尸的室友依旧没敢回头看。

    军人这时候把木仓放下，让他先下来。

    “我的职责是守住前门，不能离开这里。”军人向室友解释道：“你先随我等在这里，等出去的人回来后，如果到时候还见不到人，我再和你一起去找。”

    说着时，军人视线落在樊军几人身上。

    他不认识这几个人，但是能看得出不是安分的人。

    所以他才把人叫下来和自己站在一起，也避免他们起了冲突。

    室友紧紧挨在军人身边，内心焦躁地望着依旧没有任何人影出现的道路。

    他实在担心江云生，便直接将身后樊军几人忘在了脑后。

    等前方的人回来的时候，已经是三个小时后的事情了。

    在看见走在前面的魏秋炽的时候，室友立马冲了上去。

    “秋炽哥，云生不见了！”

    三个小时里，室友一边等着魏秋炽回来，一边时刻关注或许可能是自己出去了一趟还没回来的江云生。

    但是直到现在还没看见他的影子，室友就大概率猜到一定是樊军那些人干的事！

    魏秋炽今天本来因为安置好了那些投奔过来居民松了口气，回来时面上也轻松了不少。

    这时听室友这么一说，立马皱眉道：“怎么回事？”

    室友立马道：“之前我和云生一起去厕所，他先出来，说是在外面等我，但是等我出去的时候就没见到人，我心想可能是在外面，但是我一出去喊人的时候就看见从那边过来的樊……樊军几个人。”

    他咬牙，说出了自己的猜测：“当时我转身就往人多的地方跑，但是樊军他直接就要上来抓我，我想，不我肯定，云生肯定是被他们带走了！”

    可是现在人在哪儿，他根本就不知道！

    魏秋炽让他先别着急，“你先带我去之前看见樊军他们从哪儿来的位置，或许云生在那儿也说不定。”

    他让室友给他带路。

    这时刚才在三楼看见他回来的几个女生一起下来，捧着刚煮好的粥和水。

    “秋炽哥，出去那么久你应该饿了吧，这是我们特意给你煮的粥，你要不要试一试？”

    魏秋炽看着眼前几个不认识的女孩，板着脸拒绝。

    “如果你们饿了就吃吧，我不饿，多谢了。”

    说完他便大步随着室友去查探江云生失去踪迹的位置。

    被丢在后面的几个女生面面相觑，还没来得及说什么，就听见了二楼其他几人的嘲笑声。

    “我说，你们也别费功夫去讨好魏秋炽了。”

    一个穿着火辣的女生靠在二楼的玻璃栏上，末世已经几个月了，她身上囤的最多的就是在商场里拿的口红。

    大红嘴唇一字一字地吐出字：“魏秋炽在学校的时候就只知道读书学习，根本就没心思谈恋爱，怎么，你们觉得到现在他倒是有心思和你们谈情说爱了？”

    曾经就被魏秋炽拒绝的女生不服：“哪儿有这种什么都不知道的男生，要不是装的，我跟你姓！”

    大红色嘴唇的女生冷笑一声，骂了一声“愚蠢”后，就掉头回去了。

    被骂的女生敢怒不敢言，等看不见人了，才低声骂道：“死婊子！”

    边上其它拿着水端着粥的女生听见，都赶紧转身走了。

    魏秋炽跟着室友去了二楼的另一边。

    这边全是一些玩具店铺之类，在末世里几乎不会有太大的用处，所以一般都不会有人来这边。

    室友走在前面，边走边说道：“之前我就是在这里看见樊军他们过来的，云生肯定也在这边。”

    魏秋炽紧皱着眉头，仔细地四处查看着。

    “等等。”

    他叫住往前边走的室友，“这里有血！”

    室友立马转头跑回来，看见了地面上的几滩血。

    “怎么这么多血？！”

    魏秋炽看着那里的血也很是揪心，“不知道是不是哪里受了伤。”

    他加大了步子，“先赶紧把人找到。”

    两人赶紧继续往前走。

    室友甚至进了每家店铺里，没有落下任何一间仓库，可是都没能看见人。

    直到魏秋炽看见了破了洞的玻璃墙。

    室友赶紧扒拉上去看，刚往下一看，这不得了了。

    那趴在车顶上的，不就是他们找了许久的江云生？！

    可是。

    “糟了！外面怎么这么多丧尸？！”

    望着外面那条街道上游荡的丧尸，室友十分着急。

    “怎么回事？！之前这条街我们不是都去扫荡过吗？怎么又多出来这么多的丧尸？！”

    外面那条街上，在两人能看得见的范围里，差不多就有二十多只丧尸。

    明明在他们进入这商场之前，他们就已经清理干净了这条街上的丧尸。

    更不用说，这附近的几条街也已经被清理干净，那这些丧尸是从哪儿来的？

