 玲珑仙童站在废墟的边缘，凝望着远方重新愈合的盗天仙域屏障。

尽管一直很警惕，还是被猛烈的爆炸给吞没了，受了轻伤。

他甚至要承认盗天仙域被毁的那一刻，他自己也放松警惕了，带着苍灵仙域猛冲了上百里。

好在他及时惊醒，意识到不妙，带着海洋仙灵他们停下。

“秦命竟然能引爆周围千里山河！”

海洋仙灵神情凝重，虽然秦命可能借助了大地母鼎，但是引爆的范围未免太恐怖了，就算他们苍灵仙域里的那头荒原仙灵都难以做到。

“秦命不仅是利用了大地母鼎，更凝聚了各仙域皇道之前释放的能量。

而且，这不是引爆，更像是祭献。”

玲珑仙童的神情非常复杂，如果普通爆炸，留下的会是废墟，但是这股能量则是彻彻底底的湮灭，从地层到地面再度虚空，而且惨死的那些煌武更不是炸死了，而是完完全全的消失了，没有留下一丝一毫的痕迹。

“难道秦命真的跟神山有关？”

“秦命身份保不住多久了。

只要打下去，早晚都会知道，我们现在要做的是逼他现出真身。”

“接下来我们参战？

我总觉着秦命还有杀招。”

“秦命应该还有别的布置，但是短期里是不可能了，尽管给我打，最好能活捉一两个。”

玲珑仙童流露出罕见的杀意，他已经记不起上次想要杀一个人是什么时候了，更记不起上次急于知道一个秘密又是什么时候了。

不管秦命是不是跟神山有关系，都必须要铲除。

天罗域的金寿虎望着远处正在凝聚的大地法阵，面无表情，好像很平静，心脏却嘭嘭的跳动着，声音在耳边不断回荡。

好一个秦命，好一个疯子。

竟然不惜毁了盗天仙域，来引他们上钩。

这个疯子发起疯来连自己都不放过啊。

他甚至怀疑秦命连盗天仙域里的人们都蒙在鼓里。

“盗天仙域必须铲除，否则定成祸害。”

金华清是天罗五老祖里唯一的女老祖，也是第一次跟秦命交手，但是尽管已经做好了准备，还是被这剧烈的场景给惊到了。

她只是睡了几年而已，世界竟然完全变样了，别说她晋入仙武后没参与这样规模的战争，就算是煌武时期都没经历过。

“他已经成祸害了，我看有必要再把阴狱请出来！我们不仅要对抗秦命，更要对抗大地母鼎！”

 金寿虎轻轻呼了口气，平复了心境。

但是还没开始就折损了两位煌武，让他平静后的脸色变得更加阴沉。

“我们先回天罗域，不仅要请出阴狱，还要请出更多守护圣器，这一战比我们预期的更艰难。”

金华清语气决绝，他们不能再受辱，不能再承受损失。

天芒域！紫百川望着盗天仙域里忙碌的情景，深深感受到自己揽下这个任务是多么的愚蠢。

尽管预期到这一战会很难，但是第一天就给了他们如此惨重的痛击，完全可以想象到后期的惨烈情况，而且秦命既然敢开始就释放如此杀招，后期更可能还有其他残忍的布置。

天芒域的老祖紫天瑞沉默不语，之前还试图跟紫百川争夺此次行动的话语权，现在他决定配合紫百川了，就算真有什么意外，责任都能扣到紫百川头上，不至于牵连到自己。

“可怜的吞天魔域。”

紫百川轻语，两位仙武，十位煌武，就这么扔过去了，就算是尊贵的仙域都承受不住这种打击。

“吞天魔域接下来要动老本儿了，不出意外，他们的域主都可能亲自过来。

我有个建议，不知道你愿不愿意听。”

紫百川听出紫天瑞语气里的‘退让’，但他不介意，少个对抗，他们的行动更方便。

“说来听听。”

“你回族召开全族决议，请出‘乱五行天芒阵’，对抗大地母鼎。

我留下跟九鼎山接触，联合那里的空间武者。

接下来的厮杀会很混乱，也可能持续比预期更长的时间，我们不仅要打出天芒域的气势，更要学会保护自己。”

紫百川沉默不语，乱五行天芒阵是守护天芒仙域的，从帝祖沉睡到现在，从没有离开过那里。

虽然现在情况复杂，但是族里未必会同意。

“我回去试试，你尽量争取九鼎山，他们有穆文星还有多达五位天武境空武，能在关键时刻配合我们。”

在这时候，一道来自盗天仙域的浩大咆哮传遍天地，像是奔腾的浪潮汹涌扩散，刺激着各处惊魂未定的仙域皇道。

“星河剑宗、昊天宗、混天妖皇殿、缥缈魔域、黑魔宫、还有天问书院，我这里有你们的煌武！”

“一共十三位！”

“谁想谈判，我给你们机会，但仅此一次！”

“两个时辰之内，到盗天仙域北部集合！”

“我们只跟点名的皇道交涉，其余仙域皇道，谁敢靠近，杀无赦。”

各仙域强者微微皱眉，这该死的秦命，竟然公然谈判。

不出意外，秦命肯定是想利用手里的俘虏，跟那些皇道做什么和平协议。

各仙域很想插手阻止，但是那里羁押的毕竟是些煌武。

对于皇道而言，每一位煌武在族里都有着很高的地位，而且关系复杂，牵扯着很多老祖和新生代。

外面幸存的煌武们绝不会轻易放弃，否则回到族里不好交代。

但是多达六个皇道被要挟，这数量太大了。

如果他们集体退出西部荒洲，对于其他皇道来说是个不小的刺激，也会消弱围攻盗天仙域的实力。

太叔昊苍提醒着身边的空间武者们：“跟那六大皇道联系，提醒他们尽管接受约定，把里面的煌武带出来，保住实力要紧。”

“那可是六大皇道，如果跟秦命做了约定，真可能撤出西荒。”

身边的强者脸色都很难看，不仅重创仙域皇道，竟然还能要挟六大皇道，秦命这一轮反击太值了。

“约定归约定，至于怎么遵守，等他们离开后再慢慢商量。”

太叔昊苍不能阻止那六大皇道救人，但是绝不能让他们轻易退出西荒。

“明白了。”

周围的空间武者们迅速离开，跟那六大皇道联系。

太叔昊苍脸色有些阴沉，各仙域皇道不能真正联合起来，各自为战注定会伴随各种隐患，尤其是对上秦命那种凶残又精明的家伙，太容易吃亏了。

虽然这一场爆炸激起了仙域皇道的怒火，但是具体的效果还真不好说。

“我总觉着有些不对劲儿。”

太叔昊苍身后的男子微微皱眉，声音也不是太高。

“有什么尽管说！”

“说不上来，就是感觉不对劲儿。”

男子是天幕下一任族长的竞争者之一，太叔永安。

如今太叔义容死在虚妄仙域，他少了最强力的竞争者，这次主动要求跟着过来。

“你是说，秦命不只是要跟他们做交易？”

太叔永安摇着头，没有多说什么。

“过去看看，我也觉着秦命不只是交易那么简单。

要么另有算计，要么就是真有什么把握死死控制住这六大皇道。”

两位老祖沉声道。

 