    “曹彰？曹植？还有孙朗和孙尚香？他们来做什么？”

    “似乎是孙尚香想加入我们女商社。”

    甄宓扶额思索了一下对吕绮玲说道“孙尚香据说是孙坚最宠爱的女儿，孙氏虽然之前有叛乱之过，但因孙坚之前反董有功，大将军还是拜了孙氏次子孙权为琉球郡守。

    如果孙尚香加入我们女商社，也许可以借助她发展我们女商社在扬州的业务。”

    “可我听说这个孙尚香年纪很小，还不满十岁。”

    甄宓笑道“无碍，扬州的那些士族豪强也不是吃素的，他们不会让我们那么轻松杀进去的，毕竟我们不是红星系。”

    红星系是代指马强实际控制的那些钢铁厂、造船厂、水泥厂、酒厂等一系列工厂以及衍生的商号，其地位类似于后世的央企以及国企。

    甄宓和吕绮玲一同下楼来到前台，曹彰和曹植看到吕绮玲过来，都有些害怕的往后缩了两步。

    吕绮玲看了曹彰二人一眼，哼了一声，这才看向孙朗和孙尚香。

    她也是知道轻重的，并不会真的对曹氏子弟做出什么来。

    当然，如果真的给她机会，她也不会手下留情。

    “你就是孙尚香？长的真可爱，你想当我们女商社的编外人员？”

    孙尚香看着靠近自己的甄宓，心中暗道好漂亮的小姐姐，脑袋则不停的点，嘴中说道“我可以在我们学校也成立一个研究社，和你们结对吗？”

    “当然可以，不过你要先同意我们的理念才行！”

    “理念？”

    “对，理念！”说着甄宓从怀中掏出一本还带着余温以及香味的小册子说道“你既然是初中生了，字应该已经认得差不多了吧。

    你带回去慢慢看，如果你同意我们的理念，再来找我们吧。”

    孙尚香打开当场翻看了起来，只看了一会，就有些撒不开手。

    且看这本小册子中写了啥。

    “自古人分男女，物分阴阳，不闻阴阳有强弱之分，故人亦不该因男女之分而在权力和义务上有所区分。

    我们认为，男女两性在政治、经济、生活中，享有同等的权利，负担同等的义务。

    我们认为，女性应享受和男性平等的生存权力、受教育的权力、工作的权力、婚姻关系取舍的权力。

    我们认为，女性应负担和男性一样的工作义务、保卫国家的义务、对婚姻忠的义务、对子女养育的义务、对老人赡养的义务。

    我们承认，男女因为身体的不同，各有擅长的领域，但同时我们反对女性因为自身性别原因而逃避工作。

    我们认为，女性的权力应和义务相同，每一个赞同我们理念的女性都应该积极参加社会活动，参加社会工作，从而得到女性应有的权力....”

    这些东西都是孙尚香从未听过的内容。

    权力？

    义务？

    这实在太符合孙尚香的胃口了，她现在只恨自己还有些看不懂这本小册子。

    “甄宓姐姐，这本册子叫什么啊？”

    甄宓笑道“这是我们女商社内部写的女权宣言，悄悄告诉你，这个小册子大将军都看过了哦，大将军很赞同我们的观点呢！”

    大将军也赞同？

    孙尚香不由想起那日看到的青年人，那个打败了大哥的大将军居然也觉得女性可以有男性一样的权力和义务吗？

    就在众人说话的时候，一女学生跑进来喊道“不好了！出事了！！”

    “出什么事了？”

    “儒学社和科学社吵起来了，眼看就要打起来了！”

    吕绮玲和甄宓听了都不由一惊，这两个学社可以说是大学里最大的几个社团之一，科学社的社员中有不少是红星派出身，而儒学社的社员中，豪强大族子弟也是比比皆是。

    “他们到底为什么吵啊？难道又是因为新学和旧学的事情吗？”

    “是科学社的人发现儒学社的人在传抄一些不利于大将军的文章，然后两边就吵起来了。”

    不利于大将军的文章？

    “保安呢？没有去管管吗？”

    “怎么管啊？好几百人啊！而且人还在增加！”

    甄宓觉得事情没那么简单了，他对吕绮玲说道“绮玲，带上武器，张队长，麻烦调兵出楼，和我一同去看看，如果他们发生冲突，还需要你们帮忙将他们隔开！”

    被叫做张队长的人名为张艳，出身黄巾军，后归入红星营，是娘子军的一员，长的人高马大，她犹豫了一下，最后还是应道“诺！传令！各队集合，穿皮甲，带上木棍和弓弩，尽量不要伤到要害！”

    北大学子可各个都是宝贝，伤到一个大将军都得发火。

    甄宓又打通了林芝的电话，将事情说了一遍，这才和吕绮玲带着娘子军快速出楼赶向已经聚集了不少人的运动场上。

    孙尚香等人也没想到还会遇到这样的事，都很感兴趣的跟着甄宓、吕绮玲来到了运动场。

    运动场上，两三百人隔着十几个可怜的保安互相指着对方谩骂着，四周也聚集了不少看热闹的人。

    “哔！！”

    刺耳的竹笛声响起，甄宓和吕绮玲带着娘子军杀到现场，却发现竹笛声根本压制不住这些激动的学子。

    “怎么办？”

    “那几个保安快挡不住了，再这样下去真的要出大事了！”

    “上吧！”

    “砰！！！”

    就在甄宓准备让吕绮玲带队杀进去的时候，一声枪响将所有人的喊声都压住了。

    “吵啊！再吵啊！”

    一个少女手持一把左轮手枪，霸气外露的翻身下马，然后对着天空又是连打三枪。

    巨大的枪响将所有人都吓得缩了一下脖子，等看清来人后，无论是儒学社还科学社的人都吞了口口水。

    来人正是红星营公主、北大大魔王、舆论操控者、穷奇之友——林芝。

    “谁敢再吵，我就先废了他的舌头！我倒要看看，是你们的舌头快，还是我的子弹快！”

    就算我们的舌头快，但也没人有兴趣用舌头和你的子弹碰一碰啊。

    边上的孙尚香看着英姿飒爽的林芝，嘴巴都长成了圆形。

    从这天开始，孙尚香正式成为了林芝的迷妹。

