    

    黄昏，森园宅邸。

    “哇！好大的房子啊！”和叶看着周围园林错落的庄园式建筑，忍不住惊叹出声。

    “嗯，和我小时候看到的一模一样！”服部平次笑道。

    重松管家回头看向服部平次：“说起来，平次确实已经好几年没有来过这里了。”

    “是啊。”服部平次笑了笑，没有就这个话题聊下去。

    毕竟他和这家人也不是太熟悉，这次也是代替母亲服部净华来参加婚礼而已。

    这时，旁边的一颗树上枝叶一阵晃动，紧接着一道人影忽然从树上跳了下来。

    几人都被这忽然的变故吓了一跳。

    砰！

    那人一个屈膝落地，卸掉了下落的冲击。

    羽宫明定睛一看，原来这是一个作佣人打扮的青年。

    重松管家看了青年一眼，脸色立刻沉了下来：

    “樱庭，你这样实在太失礼了！怎么能这么吓唬客人呢？”

    被称作樱庭的青年抬起头，对几人歉意一笑：“抱歉啊，因为老爷的猫又到处跑。”

    说着还扬了扬抱在怀里的一只灰黑色小猫。

    “哇！好可爱啊！”小兰立刻眼睛发亮地凑了过去。

    “我也要看！”和叶也是紧随其后。

    谁知那只猫或许是被二人的接近吓到了，开始在樱庭的怀里不断挣扎起来。

    挣扎一阵后，它直接一口咬在了樱庭的手上。

    樱庭吃痛之下，手上的力道一松，那只小猫便灵巧的挣脱出了樱庭的钳制，动作优雅的平稳落地，接着在樱庭反应过来之前一溜烟跑走了。

    “喂！等等，别跑啊！”樱庭一见那只猫要跑，脸色一变，忍不住出声大叫着。

    然而那只猫却直接无视了樱庭的呼唤，甚至脚步更加轻快了几分，轻轻一跃，便窜进了一簇灌木丛中，消失不见。

    “啊！又要有的忙了！”樱庭无奈地扶住了额头。

    “对不起啊……”小兰4和叶都是满脸歉意的看着樱庭。

    “没事，那只猫喜欢去的地方我都知道，再找起来也不是很麻烦。”樱庭不在意地笑了笑，拍拍屁股站起身。

    这时，一道女声响起：

    “哎呀！你这个女人，就是我老弟的公主吗？”

    几人转头，就见一个身着红色套裙，大约二十多岁的女人双手环抱胸前，朝几人走了过来。

    她目光锐利地盯着片桐枫，语气状似漫不经心道：“我可不管你是哪个大公司社长的千金，到了我们森园家，就要守森园家的规矩。”

    她说到这里，脸色忽然阴沉了下来：“你可要做好准备哦，我会给这个家，定下完善的家规！”

    片桐枫被女人阴沉的脸色和略带恐吓的话语吓了一跳，忍不住身体微微后仰，脸色也变得有些苍白，低声道：“是……”

    女人见状，阴沉的脸色忽然收了起来，露出相对和善的笑容：“那就好，我是他的姐姐百合江。”

    “我一般都待在国外，所以啰嗦不到你身上的，你大可放心。”

    “大小姐。”重松管家走上前，向森园百合江点头致意。

    森园百合江朝重松管家微微点头后，又看向片桐枫，轻笑道：“说起来，你还真的挺能干的嘛，经常来我们这里走动，却把我老弟那个花花公子给驯服了。”

    “额，大小姐，不是这样的……”重松管家赶紧解释道：“事实上，最先一见钟情的，其实是菊人少爷。”

    “哦？你之前怎么没告诉我呢？”森园百合江诘问道。

    重松管家正想着怎么解释，森园百合江继续道：“不过说起来，撮合这次婚事的，好像就是你吧？”

    她意味深长地看着重松管家：“如果这件事办好了，我想你也能从我老爸那里拿到不少奖赏吧？”

    重松管家表情有些尴尬，不知道怎么接这个话茬。

    不过森园百合江似乎对他的回答也不感兴趣，说完这句话，便转身离开了。

    重松管家看着似乎还有些心有余悸的片桐枫，忍不住出声安慰道：“小枫小姐不用担心，大小姐刚才只是和你开玩笑而已，她其实很好相处的。”

    “嗯。”片桐枫轻轻点了点头。

    羽宫明在一旁听的撇了撇嘴，心中暗道：“她没有恶意我倒是能看出来，但那种盛气凌人的语气怎么看也和好相处搭不上边吧？”

    不久，在重松管家的引领下，几人进入了森园宅邸的建筑当中。

    这个建筑设计以欧式风格为主，也融合了一些和式元素，一眼望去颇有一种赏心悦目之感。

    重松管家将几人引入了客厅当中，并根据各人的喜好让其他佣人送上了红茶果汁之类的饮料。

    “老爷现在应该在书房，你们在这里稍等一会，我去向老爷通报一下。”

    重松管家说完，便退出了客厅。

    羽宫明等几位男性默默喝着饮料，而女生们则和留下来的片桐枫聊了起来。

    “小枫小姐，当初你和那位菊人少爷是怎么认识的？”和叶好奇问道。

    片桐枫轻声道：“我爸爸和森园伯父是很好的朋友，也是重要的生意伙伴，我以前经常和爸爸来森园家做客。”

    “后面来的次数多了，就和菊人认识了，之后菊人就开始追求我，然后我们就在一起了。”

    几个女生听着片桐枫的叙述，就感觉有些别扭。

    片桐枫的样子，完全不像是即将和相爱的人进入婚姻殿堂的状态

    “那你喜欢那位菊人少爷吗？”梦语忍不住问道。

    片桐枫愣了愣，才开口回应道：“菊人对我很好，和他相处很愉快。”

    片桐枫这样有回避问题嫌疑的回答，顿时让在场几人听出了不对劲。

    羽宫明思索了一阵，从脑中翻出了一段记忆：

    “似乎小枫小姐喜欢的其实是刚才我们见到的樱庭先生来着……但是现在她却要嫁给森园菊人……这可是一个不小的矛盾点。”

    “而且最关键的是，我、柯南、服部、毛利大叔四个侦探聚在这里，怎么想都得出点什么事情。”

    “我们和森园家的交集，大概是从今晚到明天早上婚礼结束之前。”

    “也就是说，真的要出什么事情，也就是在今天晚上或者明天早上了。”

    “切~看来今晚上不能睡那么早了，好好的参加个婚礼，我可不想看到目暮警官……”

    羽宫明心中暗自盘算的时候，重松管家已经回来了。

    “老爷正在书房处理一些事务，他让我好好招待各位，到时候他会和各位共进晚餐。”

    “如果几位有兴趣的话，可以在晚餐之前到庄园附近转转。”

    三个女生对此倒是十分兴味盎然，立刻表示要出去看看。

    柯南要跟着小兰，羽宫明要陪着梦语，都表示要一起去。

    至于服部平次和毛利小五郎，则对此没什么兴趣，决定留在客厅休息。

    所有人都做出决定后，羽宫明一行人便出了别墅，在庄园四处逛了起来。        

