    第2324章喇叭之乱

    杜明辉接过电话，用藏语跟对方说着什么，张雪峰听不懂，但他身边的人能听懂。杜明辉跟对方谈了大约三分钟左右，挂了电话之后，杜明辉道：“我的任务已经完成了，剩下的就看你们。”

    张一凡看到身边的兄弟点点头，就知道杜明辉没有撒谎。

    通过卫星定位，闪电小组应该可以成功监测到对方的藏身之所。张雪峰走出房间，跟首长做了汇报，张一凡道：“这件事情就交给你，你必须全力以赴完全任务！”

    张雪峰叭地一个立正，“是！”

    看他转身离开，张一凡回到沙发上坐下。

    又是一个黎明前的黑暗之夜，闪电小组在这个晚上，突然发动了袭击，追捕喇叭集团头目。这次要一举催毁这伙为非作歹的万恶之徒，一劳永逸地解决西事之争。

    战斗，在黎明前打响。

    大喇叭准备休息一下离开这个山洞的，因为天色太黑，也就没怎么急着离开。

    旁边倒是有人提醒了他，是不是该转移了，最好是想办法回基地。

    可大喇叭说，“不需要，他们的智商没这么高，最危险的地方就是最安全的地方。”听他这么说，大家都在心里想，这毕竟是天竺，东方大国的军队不可能随便进出。他们这么考虑也有一定的道理，一来，东方大国不是霉国，他们不可能蛮干，霉国可以充当世界警察和英雄，他们不可以。二来，有天竺方面的保护，他们在天竺应该是很安全的。就算他们敢过来抓人，天竺方面也不允许。

    所以大家都觉得很安全，没什么太大的风险，因此就睡觉了。

    闪电小组的人摸上来之后，很容易就解决了几个家伙。

    这只是第一轮哨，还有第二轮，第三轮。

    幸好守哨的人并不多，只有三个人，闪电小组冲上去，一刀见血。处处封喉。

    第二轮守哨更有味道，两个放哨的坐在那里打瞌睡。前面不是有三个放哨的嘛，一旦有什么动静，他们肯定会发出信号，因此，两人睡得很香。

    一滴水点到哨兵的脸上，对方睁开双眼，呼——一拳揍过去，对方在痛苦中晕死。

    小四摸上来，“你又搞什么？”

    小七邪恶地一笑，“这样死得比较痛苦点，让他们涨涨记性。”

    本来他完全可以在人家熟睡中干掉，这样就能不知不觉中死去。可小七偏偏让对方清醒过来，又让他在没明白将要发生什么的时候，一拳打下去。

    这一拳绝了，这家伙躺在地上象个死人一样。

    第三轮哨兵抱着枪靠在石头边上，这黑压压的天空，让他们感觉到一丝凉意。

    有人问了句，有烟吗？

    旁边那个嘀咕着，哪来的烟，这是在逃命，又不是享福。

    没想到背后伸出一支手，递了支烟过来。

    那家伙接过烟，说了声谢谢！

    话还没完，眼前一花，出现两条人影。对方客气地道：“不客气！”

    额！

    什么人？

    两人猛然一惊，呼——只可惜没等他们反应过来，一只硕大的拳头挥起，落在两人的脑门。咚隆——两人象木头一样倒下去。

    十几个人迅速靠过来，眼前这个山洞里面的地形，大家都不熟悉，只能冒险了。

    廊虎查过资料，这个山洞有二个出口，因此，他们已经兵分两路，各走一方。

    小四打了个手势，让小七带人守在外面，自己杀进去。

    小七摇摇头，指了指外面，告诉他，你有老婆了，我没有，让我去！不待小四再说什么，小七手一挥，率七八名兄弟冲进去。

    枪杆上的手电筒齐照，将洞里照得一片雪亮。

    进了这个小口子，里面豁然开朗。

    用不了太多的力气，小七等人就已经靠近了对方。

    “不许动！”

    洞里六七个人，最先反应过来的居然是大喇叭。他从梦中惊醒，提起裤子就跑。

    由于他的光头，最容易被辩认。因此，他一动马上就有人喊了，“喇叭跑了！”

    小七吼了一声，“站住！”

    小七的声音大，回音在洞里嗡嗡作响。

    喇叭听了两腿一软，刚好脚下有块小石绊倒了他。这虽然是一个没有开发的山洞，但洞里另有天地。喇叭的脚下是一个很深的水池。水池距现在的容身之处足有七八米高。

    小七一扑，拉住他的裤子。

    没想到这家伙太笨重，只听到叱地一声，裤子完全撕破了。

    光腚腚的屁股露出来，还好是小七眼疾手快，又抓住了他的脚裸，这才没让他跌下去。

    灯光照过来，看到下面那深不见底的水潭，吓得大喇叭一阵尖叫。

    “落，落，别，别，别松手！”

    一下又是英文，一下又是中文的，可见他吓得已经语无论次。

    小七用力一拉，大喇叭被丢在地上。裤子都扯掉了，光着腚在坐在石板上。

    还有其他几位叛逆都被抓住，举起手放在脑后。

    大喇叭坐在地上喊道：“你们是什么人？我要抗议！”

    “抗你M个毛！”小七一阵恼怒，在他屁股上踢了一脚。大喇叭道：“小子你记住，你是在污辱我！我是活佛，是神圣的。”

    他不说话还好，听他这么一说，小七又踢了一脚，神圣，凭你也配谈神圣。大喇叭瞪着小七，“天竺国不会坐视不管的，你们不要太得意！”

    小七提起他的衣领，“少废话！信不信老子抽你！”

    看到小七恶狠狠的眼神，大喇叭居然怕了，把嘴闭上。

    一行人被押出山洞，小四看到大喇叭居然光着屁股出来，便骂了小七一句，胡闹！

    小四人叫扒了条裤子给他穿上，这裤子是刚才那几个哨兵身上的。可大喇叭道：“我不穿凡人的裤子。”

    草，真拿自己当神仙。

    如果不是小四在场，小七早就想揍他了。

    既然他不穿，小四也不管他，押着这些人与廊虎会面。

    消息传到大使馆，说一切OK。圆满完成任务！

    张一凡露出会心的一笑，终于搞定了。接下来，就是跟天竺方面谈判。他叫廊虎他们小心行事，不要把这消息走漏，以免节外生枝。

    这样的消息，终究是遮不住的。天竺总统府一早就得到消息，说大喇叭一行在回基地的路上失踪，有可能遭遇不测。

    总统府听到这个消息，总统先生也管不了那么多了，不耐烦的挥挥手，“别烦我！我要马上见到张一凡！”

    张一凡听说对方再次召见自己，张一凡冷冷一笑，传言下去。对不起，老子没空奉陪了，老子要回国。

    听说张一凡准备回国，总统就坐不住了，亲自出马来见张一凡。

    他们过来的时候，张一凡等人正准备上车。

    总统一脸笑意，“先生这是准备回国？”

    张一凡正色道：“我看也应该是回国的时候到了，总统先生有什么指教？”

    总统挺不好意思地道：“先生不必着急，总统府的大门正向先生开着，我这不正过来请先生一叙！”

    张一凡笑了笑，“也行，不过时间有点紧，不如就在大使馆里进行吧！”

    在这个时候，总统已经顾不上摆什么架子，便随张一凡进了大使馆。

    会客室里人不多，总统直截了当地道：“我需要先生的帮助！先生是贵国首长兼外交部长，一定会有办法！”

    张一凡道：“那可不一定，我们国家人才济济，大家各司其职，我未必能帮得上总统。”

    总统也不遮遮掩掩，“大喇叭是不是落在你们手里？”

    张一凡说，是！

    总统道：“那好，这是你们国家的私事，我不干涉，但是有一点，我得说清楚，他必须回来！”

    张一凡当然知道他指的是谁，他看着总统那表情，当然也知道他在想什么，直接就回绝了，“对不起，这个我做不了主。如果你真想解决问题，自己去京城！”

    总统站起来，“那好吧！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

