    密集的子弹虽然无法打爆自然崩溃者的眼睛，但爆碎的弹片却飞速掠夺自然崩溃者脸上的温度，眼皮能挡得住子弹，却挡不住弹头爆炸后的极寒之力渗透！

    眼球的房水本身就是液体，晶状体更是含有大量水分的胶冻状物质，渗透的极寒迅速让眼球内的液体下降到凝结点以下，自然崩溃者还没反应过来眼球内的水分就直接被冻结！

    虽然水结冰的这点体积变化不至于冻结之后直接将眼球撑爆，但由液体和胶冻状忽然变为固体，折光率瞬间改变，自然崩溃者只感觉眼球胀痛之后忽然漆黑，什么都看不见了！

    “嗷嗷！”

    自然崩溃者本来就在急速狂奔中，忽然的失明让自然崩溃者陷入刹那的惶恐与焦躁，身体也骤然失去平衡不可抑制地向前扑倒！

    与此同时俞天早已放下寒冰权杖闪电般握紧四阶骨刀，刀身发出一阵剧烈嗡鸣，原本修长笔直的刀身瞬间在狂暴的精神粒子震荡下模糊起来。

    狂暴的能量凭空在俞天的四阶骨刀上爆发，仿佛要掀起一场风暴！

    “震荡刀！斩！”

    俞天一声怒吼，猛烈蹬踏中整个人扑向自然崩溃者，借助自然崩溃者巨大身体向前栽倒的惯性力量，震荡刀猛然切中大腿根部与躯干连接的髋关节！

    之所以砍杀这里，是因为谁也不知道那颗四阶梦魇结晶变到哪去了，否则俞天这一刀直接就会对准胸口！

    刺啦！

    难以言喻的肌肉绞磨声忽然在众人耳畔炸响，就像是有人将一块巨大的冻肉丢进正在飞速运转的绞肉机当中！

    狂暴飞溅的血肉和黑血将整个加油站变成一个血肉坟场！自然崩溃者发出撕心裂肺的惨叫狼狈摔倒，他的大腿齐根被俞天斩断，大腿更是被震荡刀当场搅碎，只剩下一根森白恐怖的大腿骨杵在一团被搅碎的烂肉里面。

    “啊！”王静怡和邓燕妮哪里见过这种血腥场面，吓得面色骤白。

    “我曹……”

    吕宗泽等人看到这一幕直接僵在原地！这么粗壮的大腿居然被一道斩断！这是什么样的破坏力，这是什么样的杀伤！这难道才是俞天的真实战斗力？！

    和这个比起来俞天手里的那杆枪简直弱爆了好吗！

    “天哥……牛逼！”吕宗泽第一个怒叫起来，其他人也纷纷欢呼，邓燕妮和王静怡脸上还带着惊吓之后的苍白，但也跟着欢呼起来！

    众人耳边尽是自然崩溃者的惨叫，俞天全身被黑血浸染身上还挂有被震荡刀撕碎的烂肉，但现在他已经胜券在握！

    只要将变异柳絮撒上去将这家伙麻痹并抽干养料，战斗就结束了！但前提必须先把自然崩溃者的头砍下来，否则以变异柳絮那缓慢的速度，不等飘上身就会被自然崩溃者躲开。

    “先给我断吧！”俞天高举的四阶骨刀上锋锐延展出四米长的无形刀锋，对准自然崩溃者的脖子一刀斩下

    可就在这时突生异变！

    嗖嗖嗖！

    十几道破空声袭来，那些遍布自然崩溃者全身的嘴巴忽然齐齐张开，一根根腥红长舌猛然射向俞天将他四肢捆绑！

    “吼吼吼……”

    嘶吼中痛苦与兴奋交杂在一起，自然崩溃者的忽然翻身而起，本就巨大的嘴巴张开向后撕裂，形成一张布满锯齿尖牙的血盆大口咬向俞天！

    “该死！这家伙有埋伏！”

    “俞天！”

    “天哥！”

    所有人的表情都瞬间凝固！

    就在这时刀锋瞬息嗡的一声，原本清晰的刀锋再度震荡起来！随后刺啦的巨响中，俞天的四阶骨刀猛然麾下，震荡刀狂暴的撕裂之力瞬息将所有舌头撕成碎片！俞天在最后刹那猛然退后！

    咔嚓！

    巨大的嘴巴一口咬在地上，坚硬的水泥地面就像豆腐般地被直接啃出一个凹坑。

    “嘶嘶嘶！”

    “叭叭叭……”

    被斩断舌头的嘴巴发出诡异而恐怖的声音，断掉的舌头就像受惊的毒蛇缩回嘴巴里，而被斩断的舌头前段也被俞天从身上斩落，就如被拍在岸上的鳝鱼般不断扭转弹动！

    俞天冰冷的眼角痛苦地抽搐着，身体尽数被鲜血染红！毕竟初级防御铠甲不能防御全身，那些舌头缠绕俞天四肢，上面的倒刺让俞天的大腿和手臂被硬生生撕开，再没剩下一块好肉！鲜血不断滴落，浑身剧痛让俞天差点守不住狩魔状态。

    “尼玛的，疼死我的。”俞天此刻也不敢再轻举妄动，自愈能力这时候起到关键的作用，十几秒之后就止血，但俞天早已化作血人。

    “吼吼！”

    自然崩溃者只剩单脚整个身体都扑倒在地上，但双手依旧支撑身体，同样拥有运动能力。浓烈的血腥味让他看向俞天的目光充满了嗜血的渴望，血腥味的刺激让他全身肌肉的蠕动再度加剧，变异速度又一次加快！

    俞天和自然崩溃者陷入对峙，一时间谁也没有轻举妄动。

    吧唧吧唧！

    忽然突兀出现的诡异声音，就好像蠕动的肉块在地面抽搐爬动，

    “啊！”秦璇猛地一声尖叫：“你们看，那是什么东西！”

    只见那条被斩断撕裂的大腿突然蠕动起来，忽然间长出一根根鲜嫩的肉触手牢牢吸住下方的水泥地面！

    就在每个人惊恐的眼神中，这条腿被斩断的巨大伤口居然长出一张布满尖牙的利嘴，将一根根骨头从身体内部嚼碎吐到地上，随后只剩下血肉的大腿整个抽长起来，长出数十根细小肉凸起一样的伪足。

    眨眼间就完全脱离原本的形态，变成一个能依靠触手独立运动的爬行怪兽，对着俞天龇牙咧嘴！

    “该死的，居然会分裂增生！”俞天面色一冷！

    分裂增生，体质系变异体在基础自愈系能力上变异出的特殊能力，每一个断裂的肢体都拥有能独立变异的能力。

    但这个能力和酸蚀恶魔的不同，酸蚀恶魔每一个组织块都能成长为独立的个体，而断裂的肢体虽然能变异为怪物，但他们没有血核以及梦魇结晶这个能量核心，所有消耗的能量都来自原本蕴藏在血肉中的能量，一旦能量耗尽就会死去。

    所以他们能量耗尽之前都会选择与主体融合！

    或者，寻找到崭新的血肉吞噬，寄生！

    “嘶嘶嘶！”

    变成怪物的大腿嘶鸣地扑向俞天，他的血肉伪足就像蜈蚣般地不断蠕动，最后一个飞跃扑向俞天！

    俞天面色骤冷，瞬间抬起寒冰权杖扣动扳机，但这条血肉蜈蚣敏捷异常，几次敏捷的变相居然完全将子弹躲开！

    “吼吼！”

    与此同时自然崩溃者也忽然向俞天爬来，哪怕缺少一条腿依旧让他敏捷如飞，锋利的一爪掏向俞天！

    俞天刚后退两步，忽然感觉右侧腥风扑来！

    【作者有话说】

    分裂增殖，属于体质系自愈丧尸的变种进阶自愈能力。后面还有两章

