    诸位道友，端午快乐，全家团圆哦！

    ………………

    “第三招！”

    沉闷的声音从巨大黑色蟒中传出，这一次，敖奎没有施展任何法术真气，只是凭借最为原始的**攻击，不过这也是最为强大的攻击。≯八≯一中文≯ Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    幽灿脸色一沉，大吼一声，身上青光大放，身后浮现出一个巨大青色蟒蛇虚影，足有数十丈高，一闪挡在了身前。

    “砰”的一声巨响，大地震颤，空气轰鸣！

    青蛇法相虚影和敖奎本体撞在了一起，青色巨蟒法相瞬间溃散开来，化为一阵青色流萤飘散开来。

    不过敖奎本体也是微微停顿了一下，幽灿脸色一白，嘴角露出一丝鲜血，不过神情丝毫不动，手中金光一闪，浮现出一个金色人偶。

    他张口喷出一口鲜血，落在人偶身上。

    鲜血顿时融入了人偶体内，金色人偶两眼忽的睁开，眼中透出两道血光，看起来竟然带了几分拟人的神采。

    一声尖锐呼啸从人偶口中出，人偶身上金光大放，仿佛一轮小太阳一般。

    金光之中，人偶身体飞快涨大，眨眼睛化为近百丈大小的巨人，挡在了幽灿和逄玉身前。

    金色巨人此刻看去，是一个穿着金甲的木雕将军，面容不怒而威，散出堂堂凛然正气，唯独双目血红，显得有些诡异。

    敖奎小山般的头颅狠狠砸下，头颅表面浮现出一道道粗大之极的黑色闪电，包裹住蛇头，仿佛一个巨硕无比的雷电之锤，从九天云层中落下。

    与此同时，一团团丈许大小的黑色雷球从敖奎体内飞出，绕了一个圈子，如有灵性一般朝着幽灿和逄玉二人打去。

    雷球划过虚空，出“吱吱”的闷响，轻易撕裂虚空，显然威力极大。

    幽灿脸上大变，两手挥舞，连续几道青光打入了金甲傀儡体内。

    金甲将军傀儡立刻动了，双拳挥出，两个巨大拳头迎向了蛇头，拳头上亮起太阳般的金色光芒。

    同时，幽灿身上也亮起刺目青光，形成一个护罩，笼罩住了他和逄玉二人。

    轰！一声惊天动地的碰撞！

    金黑两色光芒冲天而起，让人根本看不到里面究竟生了什么。

    一黑一金两道光环迅朝着周围扩散而开，汹涌犹如滚滚长江大河，周围的虚空出现了肉眼可见的波纹，方圆百里的地面剧烈震动，恍如地震一般。

    日康城也晃动了起来，坚实的地面瞬间仿佛变成了波涛汹涌的海面。

    两道光环的余波海潮一般狠狠冲击在日康城的护罩之上。

    护罩剧烈震颤，光芒狂闪，坚持了数息，轰然碎裂了一个大洞。

    光环余波余势不衰，继续冲击在了城墙之上。

    坚实的城墙瞬间崩溃，砖石碎片四散飞溅，不少人避之不及被卷入了其中，一片惨嚎声四起。

    城外，靠的近的一些低阶妖兽也被卷入其中，它们前面没有防护，受到的损伤远比日康城内严重的多，这一瞬间，足有近千头低阶妖兽被卷入余波，化为了肉泥。

    石牧所站的高楼也一阵剧烈晃动，不过对他没有照成丝毫影响，目光看着眼前的激斗，心潮起伏。

    交战双方的实力都出了他的预料，他以前也多次和地阶存在交手，有烟罗相助，甚至还斩杀了三四位。

    不过以前和他交手的地阶基本都是地阶初期，和眼前的敖奎相比，哪怕是幽灿想比，都有不少差距。

    他现在施展图腾变身，虽然实力也能达到地阶，但胜在短时间的爆力，无法持续太久，若是实打实的正面交锋，战斗时间一拖长，恐怕远远不是这二人中任何一人的对手。

    当然，若是烟罗肯出手帮忙，那又是另一回事了。

    “西贺大6果然藏龙卧虎。”石牧心中念头转动，在考虑着今后的打算。

    城外，黑金两色光芒黯淡下去，露出了里面的情况。

    金家巨人傀儡双臂和头颅已经消失，巨大身体也裂开了数道巨大缝隙。

    不过敖奎本体的攻击还是被挡了下来，幽灿二人身旁的青色护罩虽然只剩下了薄薄一层，但是还是挡住了雷球的攻击。

    幽灿单手一挥，一团青光笼罩住了二人，朝着后面倒射出十余丈站定。

    “三招已过，我们侥幸接了下来，还请敖奎道友遵守承诺。”幽灿说道。

    半空中的巨蟒头上电光已经消失，鳞甲看起来也有一些破损，巨大蛇目看了幽灿二人一眼，眼中有幽幽光芒闪烁。

    “怎么？莫非敖奎阁下想要反悔！”幽灿冷冷说道，手缩进了袖子里。

    逄玉此刻脸色也恢复了一些，站在幽灿身旁，目光警惕，身上散出一阵灰光。

    敖奎眼神中光芒闪烁，片刻之后身躯上黑光一闪，巨大蛇躯飞快缩小，化为了人形。

    “哼！既然你们接下了本座三招，本座自会遵守承诺。”敖奎冷道，转身朝着远处飞去。

    下方的妖兽群见此，纷纷跟了上去，如怒龙般滚滚而去，没过多久便消失在远方天际。

    幽灿松了口气，挥手打出一道青光。

    那个残缺金色巨人傀儡光芒一闪，飞快缩小，很快化为了原来的样子，不过上面几乎裂开，再无半点金光，显然已经废了。

    他暗暗叹了口气，将金色人偶收了起来，和逄玉朝着城内飞去。

    日康城中，众人爆出一阵欢呼，齐声赞颂金冠城主和逄玉二人。

    “好，赢了！”彩儿也兴奋的叫道。

    石牧也松了口气，身形一晃，飞下了高楼，隐没到了人群之中，很快来到了一处小街道上。

    “石头，那个蛇妖退了，我们怎么办？要趁机离城吗？”彩儿问道。

    “那个蛇妖虽然退去，但是难保不会再来，自然要早早离开这个是非之地，不过也不能立刻就走。”石牧说道。

    “什么意思？”彩儿有些不解。

    “先找个地方落脚，三日后离开。”石牧沉吟了一下，说道。

    彩儿自然没有什么意见。

    石牧看了一眼街道上欢呼的人群和半空的逄玉二人，转身朝着街道远处走去。

    ……

    第二日。

    日康城偏僻之处的一个小客栈，二楼一个房间窗户被推开，露出一个身影，正是石牧。

    他深深呼吸，透过窗户朝着外面的街道看去。

    街道之上的行人大都面色匆匆，显然是受到了昨日妖兽围城的影响，恐怕会有不少人想要离开日康城。

    石牧脸上露出一丝笑意。

    这样更好，到时候若是确认安全的话，他混在这些人群中离开，也不会引人瞩目。

    就在此时，一阵翅膀扇动声传来，彩儿从远处飞了过来，石牧眉头微皱，彩儿的身形略有些慌乱。

    “怎么了”他问道。

    “石头，大事不好了，如你之前所预料的，今天有不少人出城，但是有部分人出了城之后，便无故消失。”彩儿叫道。

    “无故失踪……”石牧微微点头，不过立刻想到了这些人失踪的原因。

    “昨日的那些妖兽没有完全退入蛇窟沼泽，城外三十里还有很多滞留在城外，甚至有人看到那个地阶的沼蝰蛟帅也在城外徘徊。”彩儿说道。

    石牧闻言，脸色一沉。

    “这个沼蝰蛟帅太可恶了，昨天明明说好败了就退兵，竟然耍赖。”彩儿叫道。

    “也不算耍赖，那些妖族虽然只退了三十里，不过也算遵守了承诺。”石牧苦笑一声。

    这敖奎竟然来了这么一出，将他的计划完全打乱了。

    城主府。

    幽灿坐在座上，眉头紧皱。

    逄玉坐在一旁，经过一夜休息，气色已经恢复了不少，此刻看上去神情也不太好看。

    “敖奎如今守在城外三十里外，我们也不能说他违反约定，只怪昨日打赌之前，没有订好赌约，让他转了空子。”逄玉说道，有些自责。

    “逄道友不必自责，这家伙看似粗枝大叶，其实心思细腻，实力又强，若是他想反悔，我们也没什么办法。”幽灿说道。

    “那现在怎么办？我们两人是否再去和那敖奎谈谈？”逄玉问道。

    “恐怕是无用的，敖奎既然使出了这等无赖招式，已经不讲脸面，我们去了也无用。”幽灿说道。

    “为今之计只能尽量劝谏城中之人暂时不要离城，那敖奎不可能一直赖在城外不走。”幽灿沉吟了片刻，说道。

    逄玉闻言，缓缓点了点头，如今只能这样了。

    没过多久，城主府张贴出了一张告示，通告了城外的事情。

    告示附近，很快围住了大量蛮族和人族。

    “诸位，城外的情况相信大家都很清楚，妖族之人守在城外，此刻出城太过危险，大家尽量留在城内！贸然出城者，我们绝不阻拦，但若是出了什么意外也不会过问。”一个烈蛇部长老站在告示前，扬声说道。

    此言一出，众皆哗然，议论纷纷。

    “妖族之人想必也不会在城外守太长时间，大家最近为了自身性命，便暂时忍耐吧。”烈蛇部长老继续说道。

    人群后面，石牧站在一个隐蔽角落，头上戴了一顶斗笠，遮住了容貌，彩儿依旧蹲在他的肩膀上。

    他看了告示一眼，转身朝着远处走去。

    “石头，怎么办？”彩儿开口说道。

    “还能怎么办，只能暂时先留下了。”石牧沉吟了一下，说道。

    那个敖奎在城外守着，自己贸然出去，万一被对方用什么办法察觉到自己可就糟糕之极。

    既然如此，倒不如先留在城中，尽可能的提升一些实力了，毕竟要前往妖族圣地凌天峰，以自己如今的实力，还是太过勉强了。(未完待续。)