    “呼……”

    虚民的电影院院中，播放着‘白色地狱’的电影厅内，现在只有零星几个虚民趴在它们的座位之上呼呼大睡。

    虽然影片中偶尔会出现有趣的内容，但大部分都是在海上飞行的画面，这样必定导致了这个地方的场景。

    不过，在操作传输画面的飞行器的那两个生物则从来都没有想过要进行睡眠。

    它们一直都在关注着这件事情。

    飞行器在它们的操作之下飞过了广阔的海洋，飞过了一座又一座的岛屿，寻找着那个古怪的海星生物的踪迹。

    虽然玛雅说要直接飞到海星生物的最后目的地，但是它们还是在路途上‘顺道’经过了很多的地方。

    因为要调查当地的生态环境，就如它们之前发现的那样，在海洋上的岛屿大部分都是给真菌完全覆盖的。

    而在这些真菌覆盖的区域，几乎都有着各种各样的生物在里面生活，教长认为这是真菌学着创造者开始制造环境的表现。

    但事实究竟如何，除了真菌本身估计没有生物能知道……

    而在沿途经过的所有岛屿上，它们都发现了触角，海星在每坐岛都留下了一根它的触角，这个海星一共有十根触角，也就是说它在十座岛上都留下了。

    除了第一座岛之外，别的岛屿全都是真菌岛，这些触角就落在真菌构成的丛林中，而且真菌没有对触角做什么特别的事情。

    也许是因为这些触角并不是细胞构成的，而且它们相当坚固，使用一般的金属工具是几乎不可能弄开它的外壳的。

    在飞行完所有岛屿后，教长和玛雅发现了一件事情。

    “它不是随机地到处飞的，而是按照这个路线……”

    飞行器正在检测着记录的地图，地图上的岛屿现在都被划上了线互相连接在一起，这些岛屿就是放着触角的岛，而这十座岛正好是围成了一个圆圈。

    “它有可能会来这里。”

    因此，飞行器来到了圆圈中。在圆圈中也有一座岛，而且它距离海星最后去过的一座岛是最近的。

    不过现在海星并不在这里的样子，至少飞行器现在没有看见，它决定在这座岛先进行探索再说。

    这座岛也算是被真菌占据的岛屿。只不过和别的有些不太一样，因为在这里的真菌不是那种类似植物的形态。

    岛屿几乎全都由岩石构成，坚固的石头也许因为没有包含什么养分所以没长类似植物的真菌，但在这座岛上却占满了一种生物。

    它们被教长叫做‘洒菌鸥’，因为它们看上去像是绒球上的那些叫做鸟类的生物。它们整体为白色，翼展可达一米。

    就像是鸟类一样，它们聚集在海岛的边缘，当飞行器接近时，这些‘洒菌鸥’也成片飞起，伴随着它们的飞行，菌尘随着它们摆动的翅膀洒落而下。

    这些东西算不算是真菌环境的一份子还是个谜，教长认为结晶类生物算是在真菌环境中正常生活的野生物种。

    而这种‘鸟类’，它们可能像是瘟疫之龙还有感染的虚民那样，是作为真菌的武器使用的。

    这些武器大多数位置不明。因为探索过程中没有见到过，现在这群奇怪的生物倒是……第一批。

    它们没有攻击飞行器，而且还会往周围躲避，它们表现的像是野生生物，但教长还是认为它们是武器之类的东西……主要是因为它们身上覆盖着密集的菌尘。

    不过这个现在并不算很重要，飞行器在岛屿上迅速地飞动着，很快就探索了一片这座岛屿的环境。

    岛上除了‘洒菌鸥’之外就只有石头和它们洒下来的菌尘，海星看来不在这个地方。

    而且海星如果会来应该早就到了，因为飞行器一直以来都是在后面跟着的，不会突然飞到海星前面去。

    因此教长和玛雅都决定。让飞行器飞到别的地方去找一找。

    但就在飞行器飞到岛屿的边缘的时候，它们忽然见到了一样东西。

    ‘轰——’

    这个东西发出响亮的轰鸣声，这不单让飞行器停了下来，也惊醒了那些在电影院里睡着的虚民。

    只见一个巨大的物体。从远处的海面上迅速地向这边接近，这个物体的直径有十多米，看上去就像是一个……断了所有触手的海星。

    “就是这个东西！它在翻滚……你看到了吗？它在翻滚！”

    没错，这个海星就像是轮子一样，在前进的同时也在不断地旋转着。

    “它只是在旋转而已。”“旋转即翻滚，两者为一体。无数年来都不曾改变过，你无权把这两者分离。”“……”

    飞行器看着滚动的海星飞向了岛屿中央，大量的洒菌鸥似乎都受到了巨大的惊吓，它们纷纷扑腾着飞起，往岛屿周围飞去，但却好像不愿意离开岛，只是飞到岛屿边缘便落回了地面。

    而那断了触手的海星，则在空无一鸥的岛屿中心停了下来，它停止旋转，缓缓地降落到了地面上，然后便……趴在了地面上。

    飞行器一直在旁边看着，没有轻举妄动，但这个海星也没有轻举妄动……准确说是根本就没有任何动作。

    这持续了大概有六千多秒，看着一直都没有动过的海星，教长发出了一个提议：“我们应该去对它进行一些研究。”

    “它可能还会自己翻滚起来。”玛雅则说道：“继续进行更多的观察，同时把远处的部队调到这里来。”

    的确因为飞行器上的工具不多，现在去继续研究没什么很大意义，甚至可能出现一些……预料之外的结果，比如说把惊醒让它跑了什么的。

    所以等待也是个比较好的选择，等别的携带更多工具的飞行器来到，那就能……试着捕获它。

    “它们在干什么？”

    忽然，教长和玛雅看见，在岛屿边缘的那些洒菌鸥突然全飞了起来，它们都向着海星急速冲了过去。

    看它们的样子，似乎是想要……攻击。(未完待续。)

