    看着身后漆黑的宿舍楼。

    高雅面色难看，像是大病初愈后的苍白，她是一名心理健康疏导师。

    今晚是她刚刚来到实验一中的第一晚。

    因为之前大范围的病毒感染，现在联邦实行了区域管制，尤其是在各大学校里。

    在校期间，所有学生一律不准出校园，实行全封闭管理。

    并且警卫署明确给各个学校下了通知，如果有任何学生或者老师失踪的情况发生，必须立刻上报。

    而所有学生只有在周末的时间，可以申请回家。

    这导致很多学生心理压力很大，经常出现由心理健康问题导致的打架斗殴，甚至还有聚众赌博的现象。

    所以实验一中就聘请了高雅过来，给学生们定期做心理辅导，开展心理健康教育课。

    可没想到今天，高雅趁着周末搬进学校给她安排的宿舍时，这里竟然发生了灵异事件。

    就在刚才，一个看不清样子的人，袭击了她。

    好在那个人，并不是真正的鬼，在鬼童的压制下，直接崩碎了，散了一地，她没有看清到底是什么东西。

    只当是尸体碎块。

    之后她没有逗留，直接就出了宿舍楼。

    不过刚才动用能力，也让高雅损失了七天的寿命。

    想起之前自己正在收拾衣物，那如潮水般袭来的灰色，瞬间就将她吞噬掉，高雅面色更加地难看。

    此时的整个校园里，静悄悄，除了远处那昏暗的路灯外，没有任何生物。

    高雅抬头看天，原本的星光点点，此时已经被淡淡的灰色隔绝，刚才席卷过来的灰色已经占据了整个校园。

    “这只鬼，比鬼童还要强！还好今天是周末，学生们都回家去了，只有一些住宿的老师在宿舍楼里。”

    可是当高雅回望漆黑的宿舍楼时，心里也涌现了不好的预感。

    之前那具碎成块的尸体诡异，难道找上的只有她吗？

    ……

    实验一中大门不远处。

    时千微微平息了一下起伏的胸膛，强行撕开这只鬼的灵间，导致的鬼影波动也渐渐停止。

    虽然刚才看似很帅，但是只有时千知道，那是多么吃力。

    “这只鬼，要比自己在外面感受的还要强！”

    强得令他有些不安！

    刚才强行进来的压制感，是时千从来没有体会过得，不对，就像那栋黑房子里，偷记忆的鬼给予自己的感觉有些相似。

    但是那只鬼明显是一只完整的鬼！

    “我擦，这不会也是一只完整的厉鬼吧？如果是的，那自己找到苏北桥，就得立刻撤离，这只鬼绝对不是自己现在能够惹得起的！至于那两个镇鬼部的附身者，爱谁谁救！”

    时千内心极不平静。

    他打开了惊悚论坛上的声望排行榜。

    那些排名并没有发生变化，第一名依旧是自己，第二是鬼来电。

    第九是鬼宴席。

    第五是那只狗头。

    而鬼宴席的声望依旧是一百二，第十名泡泡糖则是八十。

    玩家可以通过完成副本里的任务获取惊悚声望。

    而现实中的诡异只能通过吃其他鬼，当然也包括附身者来获取，所以相比较人，时千可以更直观地判断鬼。

    一个厉鬼碎片是五十点声望，如果那个叶芸跟张国栋都被吃掉了，这只鬼至少是一百点，将会把泡泡糖挤出排名。

    但是现在并没有这种情况发生，所以这只鬼暂时还没有出现吞噬多个厉鬼碎片的情况。

    或许局面还有得救。

    “妈的苏北桥这小子，真是哪里事多去哪里！”时千心里暗骂了一声，要不是这家伙，镇鬼部给自己再多的好处，也不来趟这个浑水！

    而苏北桥给自己清理酒庄，也疑似被一只鬼缠住了，更加让时千有些担心。

    不过在夜总会里，那只鬼并没有袭击人。

    时千眉头紧蹙。

    “难道是因为没有触发杀人规则？”

    摇了摇头，还是先找到苏北桥要紧。

    夜色下。

    被灰色覆盖的校园里，路灯依旧正常的亮着，不过似乎因为受到了灵间的影响，那些灯光只笼罩了原本不到一半的距离。

    中间隔着一抹浓重的黑。

    这是时千的母校。

    他还记得自己当时上晚自习的时候，尤其是放学后，苏北桥在路灯下跟余秋燕打闹的场景。

    那时候的路灯设计是很合理的，并不会出现在这种中间还会有黑暗间隙的情况。

    “看样子整个学校的现实环境，都被这只鬼的灵间影响了。”

    同样拥有灵间的时千深知这一点。

    灵间里的世界，随心所欲，时千就可以让陷入灵间中的人，看到自己想让他看到的东西。

    和厉鬼相比，厉鬼附身者产生的灵间，可以更加的灵活运用。

    但是附身者的灵间，最明显的缺点就是使用者的寿命不够，而没有附身的鬼，则没有这个限制。

    “好在今天是周末，校园里应该没有学生。”

    时千也不愿意看到尸横遍野的学弟学妹们。

    普通人在厉鬼面前，脆弱的像一张纸，更别提连拥有三个鬼影碎片产生的灵间的时千，都能压制的恐怖。

    远处的主教楼，在灰色的灵间中，看起来有些模糊，像一只吃人的怪物。

    尽管时千一直保持着阴灵眼，也无法全部看清熟悉的大楼全貌。

    这种不在自己地盘的感觉，让他很是别扭。

    快速朝着主教楼前去，时千隐隐有预感，苏北桥他们就在那里！

    他没有直接动用灵间以及厉鬼能力，因为如果苏北桥他们现在是僵持的话，那么自己强行挤进来造成大动静，很可能会导致未知的变化。

    但是时千依旧保持着高度警惕，这已经从第一个副本开始，刻进了他的骨髓里。

    这条路，跟自己当年读书时候走过的一样，多年未修补的水泥路弥漫着各种裂痕，那些裂缝贪婪的吸收着映照而下的光线。

    里面仿佛藏着各种各样的鬼怪。

    忽然，快速前行的时千停下了脚步。

    双眸沉如水，死死的看着前方。

    十米开外的路灯后方阴影中，站着一个人。

    准确的来说是一个像人的东西，而且，不完整！

    那个不完整的人站在路边，而在一旁的花坛里，一块块泥土，正在疯狂的朝人影身上缺失的部位涌过去。

    很快，在时千的注视下，一具由泥土组成的人，就这么的拼凑而成了！

    “鬼土张国栋。”

    时千低声道。

    淡淡的话语传递在漆黑的夜色下，那具刚刚形成的人影似乎颤抖了一下。

    从阴影中走了出来。

    鲜红色的泥土，在张国栋的体表外涌动就像是他的皮肤一样，而张国栋的双手，不断地将聚集到身体上的泥土，抹平抹匀。

    时千看着他的脸。

    那是一张模糊不清的脸，跟之前他在古华给自己的档案中看到的男子，有七八分相似，不过却是泥土糊成的。

    “你是新来的执行人，苏老？”

    听到面前的老者叫出了自己的名字，这具由鲜红泥土组合而成的人，竟然张开了嘴巴说话！

    然而时千只能在这个家伙的身上，感受到浓浓的厉鬼气息，半分人的气味都没有。

    他只是一具空壳子！

    听到这个张国栋叫出自己的名字，时千丝毫不意外，镇鬼部如果连这点信息都做不好，干脆直接解散得了。

    “什么情况？”时千询问，但是没有靠近张国栋，依旧隔着十来米，脚下的鬼影已经悄悄开始凝聚。

    他不确定这个家伙到底死没死，拥有的意识还是不是自己的。

    如果发现不对劲，时千会立刻将其杀死。

    灵异事件中的任何不确定因素，时千都会将其扼杀在萌芽中。

    张国栋的躯体忽然有些散动，那些抹匀的泥土开始簌簌地往下掉，似乎有什么东西在影响他。

    刚才看到苏老身影的时候，他也有些慌乱。

    要知道，如果被那只鬼找到自己，就全完了！

    甚至包括还在强撑的叶芸，也会立刻死亡！

    如果叶芸跟自己都被吃掉，那么这只鬼给整个联邦带来的都是巨大的灾难。

    而自己现在这个状态，能维持住，全靠之前的预留后手，不然的话，这间学校，早就完蛋了！

    “苏老！我知道你是拥有灵间的强大附身者，解决这次灵异事件只能靠你！我的身体正在教室里被吞噬，如果这只鬼完全将我的鬼吃掉，那么叶芸也会死！到时候，整个港湾区，将没有人能够对付这只鬼！”

    张国栋急促的话语，让时千的心更加的沉。

    这只鬼果然可以吞噬其他的鬼，不过他的话语却让时千更加警惕。

    如果鬼正在吞噬张国栋的身体，那么现在站在自己面前的又是什么？

    “你说鬼正在吞噬你的身体？那你应该早就死了才对。”苏老的话，传进张国栋由鬼土凝聚的耳朵里，后者身上掉落的土块更加快速。

    那些地上涌现的鲜红泥土根本来不及弥补。

    如果再过一段时间，很快他的身体就会完全溃散。

    “来不及了！苏老，去高三七班！那只鬼就在那里！它正在吃掉我的鬼土！”

    “之前我在这里留下了一抔鬼土，所以才能靠着我的能力，强行将意识转移出来，不然那只鬼早就将我吃完了，一旦我被吃掉，叶芸也会撑不住，立刻死亡！”

    “那只鬼已经夺取了我大半的能力，很多像我这样的，由鬼土聚集起来的人，正在找我！他们找到我的时候，就是所有人的死期！”

    张国栋的话越来越低弱，泥土糊成的身子肉眼可见的在散落，原本的身体腰部以下一大半都重新滴落在地上，变成了寻常的泥土。

    那些泥土没有他身体上的鲜红，只是苍白。

    就像是失去了生命力！

    而从张国栋嘴巴里说出来的班级，更是令时千面色一凝。

    高三七班，那就是时千跟苏北桥曾经的班级！

    似乎感受到了自己的状态，张国栋的身体崩溃的越来越快，整个人的下半身已经全部崩溃。

    虚弱的话语，从已经矮了一半的泥土人嘴巴里吐出，话语间透出一股浓浓的绝望。

    苏老，来的太迟了！

    “来不及了！来不及……”

    张国栋的话还没有说完，一张惨白的人皮瞬间将他掉落的只剩下一半的身子，包裹了起来。

    一股被隔绝的感觉瞬间在张国栋的心底涌现，那只教室里的鬼，再也无法吃掉自己分毫！

    “这是……人皮？”张国栋心中震惊。

    这个苏老的鬼竟然可以隔绝那只鬼对自己的影响！

    不过他已经丧失了说话的能力，只能以一点点鲜红的土，在时千的人皮鬼下，苟延残喘。

    时千看着地上被左脚人皮鬼的披人皮能力，隔绝起来的张国栋，目光凝重，这家伙没有说谎。

    因为又一具泥土人，正在从不远处的黑暗中走出来。

    刚才自己也是看到这家伙的一瞬间，才确定面前的张国栋确实没有死。

    因为这具身影，要比张国栋的高大了数倍，同样的没有人味，但是却充斥着另一只鬼的气息。

    跟张国栋的鬼土有很明显的区别。

    刚才张国栋没有注意的时候，那具泥土人，正在朝着他的位置大步走来。

    而在人皮鬼将其隔绝之后，那具泥土人停下了脚步，似乎失去了袭击的目标。

    “夺取了一半的鬼土能力么。”

    将已经缩成一团的人皮包裹的张国栋，塞进骨皮盒里，也不管这家伙难不难受，还有所说的那个叶芸的状态，至少时千不能让鬼土完全属于那只鬼。

    “鬼土死了，叶芸也会死么，这只鬼的能力到底是什么？”时千没有犹豫，将骨皮盒用灵间直接埋进了地下十米处。

    骨皮盒的隔绝要比人皮鬼还要厉害，这是一种本质上跟厉鬼不兼容的特性。

    除非这只产生灵间的鬼有智慧，否则一定程度上，在里面的张国栋是绝对安全的。

    时千小心翼翼的来到高大的泥土人侧面。

    他看清了这个家伙的全貌。

    跟张国栋新的身体外鲜红的泥土不同，这个高大的泥土人，身体是由白色的泥土糊成的，上面弥漫着一股异样的冰冷，毫无生气。

    这是鬼驾驭了鬼的特征。

    不过它并没有袭击时千，就这么静静地站着。

    “失去了攻击的目标，等同于打断了规则，在张国栋死之前，被夺去的大部分鬼土能力应该会暂停。”

    看着这个情况，时千微微松口气，至少这只鬼的行动方式是按照规则来的，尽管强大，但是要比现实中类似于阿潇的那种有智慧的灵异生物，好对付的多。

    洞悉了鬼的杀人规则，就可以找到破局之法。

    “谁！”

    而就在这时，漆黑的鬼影瞬间扭曲，一个人影缓缓在树后站立起来，就要对着一副苍白面容的女子实行攻击！

    同时，一大半鬼影包裹的时千也是融入了黑暗。

    “呀！”

    尖锐的叫声从女子的身体里发出，不是女声，酷似女声，是一个孩童的叫声！

    青色的鬼童对着朝自己袭击来的鬼影，张开了大嘴，然而却被冰冷的鬼影直接掐住了脖子！

    甚至从嘴巴里发出的叫声，也戛然而止。

    鬼童直接被高大冰冷的鬼影给提了起来，作势就是将其吞噬！

    并且鬼童的身体已经出现了撕裂！

    鬼童的手，脚以及头，都被这具高大的影子，给取了下来，就如同原本就是拼接的积木一般！

    一个碎片级的鬼童在鬼影面前，太弱了！直接就被拆解了。

    高雅面色大惊，体内一股死亡的气息弥漫。

    厉鬼附身者，如果身体里的鬼死亡，附身者也是一样会死！

    原本听到这边有动静的她，悄悄前来观察，就看到一个泥土形成的怪物，站在原地不动，旁边不远处却站着一个老人。

    还没有所动作的她，瞬间就被锁定。

    脚下的原本属于自己的影子，竟然站了起来袭击自己！

    慌乱之中，自己的鬼童本能的想要反抗！

    却直接被压制，连基本的嚎叫都做不到，而且鬼体都被分解了！

    这个情况直接让高雅的清澈的眸子里瞬间被恐惧填满！这具冰冷的影子要远强于自己的鬼童！那个老人太强了！

    而就在高雅准备出声的时候。

    一直漆黑的手掌，直接掐住了她雪白的脖颈！

    面容苍老的男子从黑暗中站了起来，如同那具抓着鬼童的黑影一样，不过他的眼神中雾气弥漫，跟鬼影冰冷的气息不同，满是杀意！

    还没等高雅有所反应。

    她的脖子直接被时千扭断！

    ……

    高三七班的教室里。

    苏北桥面色难看，坐在椅子上一动不敢动，嘴巴里还叼着一只造型古朴的酒杯，在酒杯里有一只瑟瑟发抖的小人。

    这小人模样难看，脸上只有一个鼻子一张嘴。

    没有眼睛。

    小人没有脚，整个身体都跟这个酒杯融为了一体，而随着它的颤抖，一股股灵异力量夹杂着丝丝酒气，萦绕着苏北桥的身体，散发出来。

    有一个灰色的人影，就站在苏北桥的桌子边，静静地看着他。

    这是原本属于苏北桥位置的鬼，它跟酒杯里的鬼散发出来的力量僵持住了。

    教室外面，一个约莫四十岁的女子满头大汗，嘴巴一直张着，似乎在发出什么声音，但是教室里的人听不见任何东西。

    她的身体被灰色的灵间缠绕着。

    这个女子正是鬼笑声叶芸！

    叶芸的嘴巴大张着，诡异的笑声，充斥着灵异力量！

    可是这也只能延缓那灰色灵间侵袭自己的时间。

    一个灰色的人就在灵间袭来的力量中。

    静静的站在教室的窗户边，朝着教室外看着，其中有一小部分的身体已经穿过了墙体，离开了教室范围。

    不过因为叶芸的极力抵抗以及张国栋的依旧存活。

    它还出不去！

    人影灰色的眸子里不带有一丝人类的情感。

    毫无生气。

    就这么的看着教室外跟灵异力量对抗着的叶芸。

    它在等待。

    死寂，腐烂的感觉弥漫在叶芸的心头。

    她的寿命在极快速的流逝着，甚至她能感觉到，从自己的嗓子眼里，有一只鬼，正要爬出来。

    这只鬼就是笑声来源，也是叶芸从副本里获得的厉鬼碎片！

    如果叶芸的寿命流逝完，这只鬼就会降临于世。

    那灰色的人影就这么地盯着自己的嘴巴里。

    它在等待叶芸的鬼爬出来。

    当爬出来的瞬间，也是叶芸被灵间入侵的最佳时机，一旦叶芸被灵间包裹，她的鬼根本抵挡不住，会直接被吃掉。

    到那时候，叶芸也明白，自己也会瞬间被拉进教室里，成为空座位上的一具尸体，或者说自己的那只鬼，也会成为里面的一份子。

    而走出去的，是顶替了自己鬼笑声的，新的鬼笑声！

    完美替代！

    到那时候，教室里的座位上，已经只剩下半截身子的张国栋，也会当场死亡。

    看着教室里密密麻麻坐在位子上的灰色人影。

    叶芸面色极度难看。

    她没有想到，实验一中的这只鬼，竟然如此强大和诡异，根本就是无解的鬼！

    不过她只能万幸，当时鬼土张国栋因为谨慎的性子，在外面留了一抔鬼土，依靠着张国栋死死撑住，他们还能维持着艰难的平衡。

    不然的话，不仅仅是他，还有叶芸自己，甚至包括那个死死叼着酒杯的小青年，都要死在这间教室里。

    可是叶芸也明白，这只鬼的灵间，张国栋是出不去的，他迟早要被走出去的灰色人影抓住！

    那时候，就是所有人的死期！

    目前教室这块的局面，只能有用四个字形容。

    强弩之末！

    教室里一共四个半人。

    苏北桥，余秋燕，赵璐璐以及肖大鹏。

    另外半个人，就是由鲜红的土组成下半身的张国栋。

    一个灰色的人，半个躯体长在了张国栋原本应该是他上半身的地方。

    除了苏北桥，张国栋以及叶芸。

    余秋燕，赵璐璐跟肖大鹏都昏睡在座位上，原本属于他们位置的灰色人影，已经消失不见。

    而除了这些人坐着的位置，以及一个空座位以外。

    密密麻麻的灰色人影，占据了剩下的所有位子！

    那个空座位。

    显然是属于盯着叶芸的那个灰色人影。

    整间教室，除了苏北桥几人，剩下的全部都是鬼！

    他们，都在等待着顶替的他们位置的人。

    或者鬼。

    不过因为苏北桥的酒杯鬼，叶芸的鬼笑声，以及张国栋出逃的鬼土，这个局势一时之间僵持住了。

    也导致了，叶芸没有死，苏北桥也没有死，被替换进来的赵璐璐，余秋燕以及肖大鹏都只是失去了意识。

    但是一旦被选择成对象的张国栋死亡的话，那么平衡立刻就会被打破。

    并且依旧苦苦支撑的叶芸知道。

    这个场面维持不了多久了，即使张国栋不被找到，在自己或者张国栋的寿命耗尽的时候，平衡也会被打破。

    到时，那个平静的盯着自己的灰色人影，会直接走出教室，自己的鬼也会立刻被替换进去。

    成为教室里的一份子。

    而失去自己这边的牵制力量，那个叼着酒杯的年轻人包括目前只是昏睡状态的几个普通人，都会瞬间死亡。

    相应的，张国栋半个身躯上的以及叼着酒杯青年人面前的灰色人影，也会从这个教室里出去。

    它们有了替死鬼，它们，得到了自由。

    ……

    看着地上，脖子已经歪掉的，失去生命气息的女子，时千没有丝毫放松警惕。

    而是朝后退了几步。

    鬼影手中撕开的鬼童，像是变成了液体一样，顺着高大的鬼影流淌到了地上，融进了女子的身体里。

    “古怪。”

    在杀死这个女子的时候，时千就知道了她只是个附身者，那个孩童模样的东西，就是她的鬼。

    不过时千依旧没有留手。

    古华给的信息里，只有鬼笑声叶芸，以及鬼土张国栋，任何其他的厉鬼附身者出现在这里，在时千看来，只会有两种情况，一是敌人。

    二是被鬼控制的敌人。

    尤其是这个家伙竟然还躲起来窥伺自己。

    那就怨不得他了。

    但是时千明白，这女人没死。

    随着化为液体的鬼童重新流淌进女人的身体里，她的躯体开始扭动，长裙包裹下的姣好身材，在隐约的路灯下绽放着。

    不过时千冰冷的目光中，对这洁白，没有半分欲望。

    高雅只感觉快速流逝的意识正在被缓缓拉回来。

    鬼童的再生能力再一次救了她。

    可是站在自己的面前的老者，依旧冷冰冰的看着自己。

    就像是随时会再补上几次攻击。

    “咳咳，别出手了，我是这件学校的老师！不是鬼！”重新复活的高雅，慢慢爬了起来，脖子上留有的漆黑手印位置，有种说不出来的难受。

    那是老者残留的厉鬼气息。

    鬼童一时半会连这个气息都没有办法消除。

    “这家伙，太恐怖了！”

    “老师？”听到面前女子的话，时千顿时面色一冷。

    脚下的高大鬼影直接将女子困住。

    一股冰冷的气息涌入高雅的体内，将其迅速恢复的鬼童死死的压制。

    时千左脚的人皮鬼没有隐藏的意思，直接卷上了高雅的躯体，欲势就要将她的皮给扒下来！

    高雅面露惊恐，不知道为什么这个老人听到了自己的话，依旧再次痛下杀手。

    他不是人类吗！？

    我都已经说话了，而且透露了自己的身份，为什么还要下杀手？难道这个老人不是镇鬼部派来解决灵异事件的人？

    “你说你是这间学校的老师？我怎么没有见过你？”看着眼前逐渐开始被撕开的高雅，时千不带一丝感情的话语低低传出。

    高中三年，他的确没有见过这个女子。

    刚才自己翻遍了记忆都没有。

    哪怕就是一面之缘，在自己的变异的大脑下，都会从记忆中被翻出来！

    高雅像是抓住了救命稻草一般，扯着嗓子挤出：“大……大爷！我是新来的！我是新来的！心理辅导老师高雅！我的证件就在……腰间的口袋里！”

    听到女子的话，时千突然想起来，自己现在的身份是苏老……

    差点暴露了。

    随后鬼影从高雅的腰间口袋里摸出了一张证件。

    “实验一中心理咨询导师，高雅。”

    上面的字体有些新鲜。

    鬼影从高雅的身体里涌出，回到了时千的脚下，人皮鬼也重新回到了左脚。

    高雅的面前顿时一松，被压制的感觉消失，不过残留的冰冷气息，依旧极大的阻挠了鬼童的恢复。

    她的皮肤已经龟裂，姣好的面容看起来极其惨烈。

    不过好在鬼童已经可以缓慢恢复了，那些伤口也没有鲜血流淌出来。

    她只能庆幸。

    庆幸联邦实行区域封锁，对于出入学校的老师更是每个人都配备了证件，也庆幸自己为了方便进出，今天穿的裙子是带有口袋的。

    不然自己就要被不明不白的宰掉了！

    时千看着高雅。

    这女子看起来也不过三十岁，自己读高中的时候她才二十出头，的确有可能没来实验中学。

    高雅弯着腰猛烈的咳嗽了几声，刚才的瞬间，是她离死亡最近的时候。

    她揉着自己的脖子，看着面前已经恢复正常的老人，有些郁闷道：“咳，大爷，你也太狠了吧，都不看一下就直接下杀手！”

    时千看着眼前女子逐渐恢复的姣好相貌以及面色，不由的有些意外那个鬼童的能力。

    不仅可以复活自己的附身者，恢复力也是异常的强。

    可惜鬼童只是一个碎片级，远不够鬼影的打。

    而后淡淡回到：“你躲着这边偷窥，目的就是不纯，这个学校这么危险，我当然得警惕一点，要知道，鬼是可以伪装成人的！”

    老者的话语令高雅无从反驳。

    忽然，她看到之前原地站着不动的高大土人，竟然朝着这边走了过来。

    “那……那只鬼过来了！”

    时千目光闪烁，显然规则再一次恢复了，这次的目标是自己。

    “走！”

    ……

    “你说什么？那个不是鬼？是泥土糊成的人？”高雅听到老者的话，顿时低声惊道。

    “难道我在宿舍楼里遭到的袭击，也是一具泥土糊成的人？怪不得鬼童侵袭了它之后，就碎成了块！”

    闻言时千若有所思，看样子，这个只鬼驾驭了张国栋的部分能力之后，显然急切的在寻找着什么。

    它似乎感受到了自己的不完整，所以对周围的人开始进行无差别的袭击。

    当然，首要目标就是鬼土张国栋。

    只有获得余下的半个鬼土，它才能完整。

    “没错，而且是一个厉鬼附身者被吞噬了一半，才形成的新的鬼。”被吃掉一半的附身者，这句话从面前的老人口中说出来，仿佛就是死掉了一只蚂蚁一样轻松。

    高雅清澈的眸子不由的看了一眼这个老人。

    这家伙的性情已经被影响这么深了吗？越来越脱离人的范畴了。

    从刚才袭击自己的行为，以及交谈方式上，高雅已经将苏老归为了极度恐怖的人群。

    并且精神状态极不稳定！

    “那个厉鬼附身者被吞噬了一半？那另外的一半呢？”不过高雅没有表现出任何异常，她最擅长的就是伪装自己的情绪。

    就算刚才离死亡那么近，她复活也没有半分慌张跟恼怒，而是通过言语，博取到了生机。

    越是老者这类强大的厉鬼附身者，越不能以正常的思维方式与之相处。

    否则很可能带来杀身之祸。

    “没事，那只鬼暂时取不到另外一半，他被我放在了一个安全的地方。”时千快速回道，两人已经靠近了逐渐清晰的主教楼。

    “放……放在了？一个安全的地方？那不是一个人么？怎么感觉这家伙说的像是一件物品一样！”

    高雅内心再次受到了震撼，不过随即淡然了。

    她也没有再继续这个话题，这个老人做出什么样出格的举动都不奇怪，因为他本身就不太正常。

    正常人谁一见面就直接杀死别人的啊！

    哪怕只是一个怀疑的可能性！

    如果高雅给苏老做一个心理侧写的话，她更愿意将这个家伙归纳为鬼。

    随着两人逐渐靠往主教楼，高雅体内的鬼童愈发不安起来。

    在从宿舍岔路离开的时候。

    苏老已经说了他是受镇鬼部的所托，来处理掉这次事件，不过如果情况不妙的话，他会直接撤离。

    高雅也从他的口中得知，自己的鬼童，是没有任何办法能从这个学校里出去的。

    这里，是厉鬼产生的灵间。

    “灵间……是强大厉鬼诞生的区域影响么？那如潮水般涌过来的灰色，就是这只学校里的鬼产生的灵间，不知道鬼童成长以后，会不会也拥有这个能力！”

    高雅内心暗自想着。

    而眼前的这个老人，肯定是镇鬼部的核心人物！

    蓦然，身侧的苏老停下了脚步。

    高雅刚想低声询问，就看到在主教楼的门口，站着一只鬼！

    时千的目光则是在这个人的下半身上，他的下半身躯体是灰色的虚无人影，但是上半身却是用苍白色的泥土糊成的。

    “那只想要杀死张国栋的鬼！”

    时千雾气弥漫的双眼透出不可思议。

    这只鬼就像是要取代张国栋一样。

    “难道张国栋完全被吞噬之后，这只鬼就会顶替他，成为新的鬼土不成！？”时千有点被自己的内心猜测给吓到了。

    如果这是那只鬼的能力的话，实在有些太过于恐怖！

    就算是自己的器官吞噬，也不可能出现这个情况。

    出现在学校里的这只鬼，恐怖等级跟叶芸张国栋他们根本就不是一个维度的！

    可还没有等待时千有所行动。

    在校园主教楼的侧边走廊上，又走出来三个人。

    看到他们的瞬间，时千面色剧变！

    肖大鹏！赵璐璐！余秋燕！

    可是，这三个人的动作十分的僵硬，甚至走路的时候，还能撞倒墙上，额头上破了一大块，但是并没有血留下来，反倒是有一股灰色的光晕荡漾而出。

    不过很快周围灵间里，就涌现出少量的灵异气息，将伤口补全了回去。

    随着几个人的走动，他们的动作正在缓缓的变得协调。

    就像。

    就像是在适应人的躯体一样！

    在高雅跟时千的目光中，三个人的身影渐行渐远，很快就消失在远处，再也看不清背影。

    “那是什么鬼！”高雅捂住嘴巴，她从没有见过如此怪诞的情形，那三个人的状态甚至比面前的这个灰色的鬼还要令人恐惧。

    面前的最起码还是一只鬼。

    那三个人到最后，看起来就跟真的人一样！

    如果混在大街上，根本不可能发现，这三个人其实都是鬼！

    “一切的源头都在高三七班！”

    时千面色凝重，不过好在他没有看到苏北桥的身影，就算那个三个老同学死了，至少苏北桥还没有出事！

    “或许跟那只一直缠着他的鬼有关！”

    此时，站在主教楼没动的一半土一半灰色的鬼，丝毫没有注意到，一团漆黑正在悄悄潜入。

    感受着时千鬼影将自己包裹，虽然鬼童极其难受，但是高雅的内心却涌现出一股安全感。

    “没想到这个老人的鬼影，竟然还可以带着人融入黑暗，甚至连鬼都无法察觉！”

    而对于苏老的做法，高雅更是赞叹，门口的这只鬼跟那三个人体内的，有异曲同工之妙，并且他们都不是源头。

    如果要对付这个鬼土糊成的鬼，说不定会打草惊蛇。

    不过门口的那只鬼，既没有发现他们，也没有任何其余的行为，就这么呆呆地站着。

    这一点再次引起了时千的注意。

    “似乎不仅仅是因为张国栋的目标消失，还有别样的东西混在里面。”

    时千莫名想起张国栋临崩碎前说的话，如果他死了，所有人都会死！

    那些寻找张国栋崩溃躯体的鬼，显然是在寻找打破平衡的引子！

    而之所以他带着有些弱的高雅，也是因为考虑到这一点。

    万一平衡被打破，那么就需要新的鬼来重新制造平衡！

    得抓紧时间了！

    高三七班，在三楼上！时千曾经无比熟悉的楼梯！

    “苏……苏老！真的要上去吗？我的鬼童，十分不安！”高雅有些紧张，低声道，她不是镇鬼部的人，只是一个运气不错的获得厉鬼碎片的普通玩家。

    她当然不想死在这次的灵异事件中。

    这一点在路上，时千已经了解过。

    不过对于这个女人体内的那只鬼童，时千倒是蛮有兴趣的，至少那个恢复力，自己还没有，甚至有一定的复活能力。

    这个鬼童如果碎片级别再多集齐一点，也是一个极其可怕的鬼。

    甚至潜力能够直逼鬼影。

    至少人皮鬼在时千心里，是不如这个鬼童的。

    【左脚：你这样让我很伤心！人皮鬼虽然菜了点，但是他可以换皮啊！换皮的用处可多了，比如……】

    没有理会左脚的牢骚，时千对着高雅认真道：“那只鬼就在高三七班，现在这个学校之所以还处于稳定状态，完全是因为叶芸跟鬼土张国栋两个人跟那只鬼形成了压制平衡。”

    “可是你知道，人在鬼面前最大的劣势就是寿命的消耗，你也看到了外面的那些灰色人影，如果鬼土被找到，叶芸寿命流逝完也死了的话，那只鬼就会吃掉他们两个的厉鬼碎片。”

    “到时候恐怖级别又会提升一个档次，甚至连我都不一定能跑得掉！所以我们必须趁着平衡还在，将那只鬼关押！不然的话，你也会死在这里！”

    时千面无表情，高雅盯着他的眼睛，她只能在这个老者的眼神中看出，一股不属于他这个年纪的坚毅以及果断。

    “好！”高雅郑重的点头。

    “走吧！抓紧时间！”

    漆黑的楼梯上，时千犹如鬼魅般的身影，快速朝着高三七班的位置前去。

    高雅心一横。

    “妈的，拼了！”她从没有爆过粗口！

    似乎感受到了什么。

    之前离去的三个人影，肖大鹏赵璐璐以及余秋燕折返而回。

    主教楼门口站着的人影，也是僵硬的回头，朝着黑暗的楼道前去。

    来到三楼！

    时千目光微缩！

    在高三七班的教室门口，他看到了一个女人，那女人嘴巴大张着，一只血淋淋的手掌从她的嘴巴里伸了出来。

    仿佛有一只鬼，很快就要从她的嘴巴里爬出来一样！

    而在她的身体周围，充斥着大量的灰色光晕。

    正是灵间！

    就如同在副本里，自己用灵间将班明包裹的那样！

    这个女子赫然就是档案上的鬼笑声叶芸！

    而在叶芸的身前，站着半个灰色人影！

    之所以是半个！

    是因为这个人影有一半在教室里面，有一半在走廊上！

    它的脸距离叶芸的嘴巴里伸出来那根血淋淋的手，只剩下几公分的距离。

    灰色人影没有任何情感波动，就这么静静地看张着嘴巴的叶芸。

    诡异的笑声不断地弥漫过来，时千的鬼影当即将自己的身体全部覆盖。

    同时高雅的鬼童也是跳了出来。

    站在高雅的身前，那些笑声在鬼童的嘴巴周围，凝聚成了实质，通通被鬼童吃了下去。

    同时高雅原本被时千人皮鬼造成的伤痕也迅速痊愈！

    虽然叶芸的嘴巴传递着诡异的笑声，时千却在她艰难转头过来的脸上，尤其是那对已经满是血丝的眼睛里。

    看到了无限放大的惊恐！

    她要被替换进去了！

