    ...................

    “少见的小牛打快攻，赵宇让卡莱尔的球队变的有点不一样了。”

    “赵宇的速度很快，这次转换的机会他很轻松就把握住了。”

    “感觉赵宇打火箭的第二阵容会很轻松啊。”

    国内的球迷纷纷敲击着键盘打着评论。

    火箭进攻。

    赵宇有了死亡缠绕之后，他的防守意识跟经验也提升了，加上身体天赋的优势。

    布鲁克斯想要突破赵宇的防线有些困难。

    即便有挡拆，如果不严密，赵宇也能绕着挡拆追击过去。

    这球布鲁克斯将球给到斯科拉，斯科拉梦幻舞步秀一波。

    可惜斯科拉面对的马里昂，马里昂的防守脚步不逊色于他。

    斯科拉转圈之后的上篮不进。

    赵宇扬着手着往前跑，在他看来这又是一个可以反击的机会，可惜拿到篮板球的海伍德没有那种意识，快攻机会没有了。

    特里过去接过海伍德的球运过半场之后交给来接应的赵宇。

    赵宇是新人，特里倒也很客气的让他打。

    不然按照以往的习惯，特里是第二阵容的主攻点，他有无限出手权。

    布鲁克斯看赵宇的身高比较高，立刻就想去断赵宇的球。

    赵宇开始展示自己的运球功底。

    连续变向结合胯下，布鲁克斯的连续扑抢被赵宇轻而易举的躲开了。

    赵宇在布鲁克斯扑太猛的时候，还直接将球钻过了他的胯下。

    街球式的玩法。

    这一波基本功很秀，看的小牛队替补席都嗷嗷叫了。

    卡莱尔也笑了下，他并不介意赵宇这样的年轻人带给小牛不一样的风气。

    “这运球牛逼！”

    “我以为这是街球场呢。”

    “赵宇颠覆了我对国产后卫的认知，这基本功是真秀。”

    赵宇的运球虽然花，但却给球迷一种每一个动作都恰到好处的感觉。

    跟真正街球那类没有太多作用的瞎几把吧运又不一样。

    轻松过掉布鲁克斯之后，赵宇将球出给特里。

    火箭的防守阵线布置的不错，特里没有找到好机会。

    内线马里昂在要球，但他被两人夹击着，机会不好。

    特里将球给回赵宇。

    赵宇拿球，不客气了。

    简单胯下运球结合横撤步来到三分线外一米位置。

    就是在布鲁克斯头顶上投篮。

    【超远射手】！

    节奏融洽，姿势标准，小黑豆只能望球兴叹。

    篮球划出一道漂亮的弧线。

    “唰！”

    25比16。

    赵宇登场之后，小牛立刻送了一波7比0给火箭。

    阿德尔曼也忍不住了，在比赛还有1分22秒的时候叫停了比赛。

    “干的好。”特里过来跟赵宇击掌。

    “菜鸟，你这个三分球太酷了。”马里昂也喊着过来了。

    “小意思。”赵宇笑着道。

    场边的卡莱尔也是满脸笑意的看着赵宇。

    赵宇的三分球虽然是顶着防守投的，但能看出来他的技术动作很合理，节奏很流畅。

    “赵宇的三分球是真的骚气。”

    “就是投布鲁克斯，让布鲁克斯一点脾气都没有。”

    “怪不得在快船的时候能单节干进10个三分球，外线准头是真干脆利落。”

    国内球迷在网上狂欢着。

    场边的诺维斯基也跟下来的赵宇击掌。

    赵宇短短上场的三个回合就能让诺天王感觉出来他的实力。

    赵宇打的太轻松了。

    诺维斯基觉得自己很幸运，这次小牛的签约将迎来一个悍将帮手。

    另一边，火箭的布鲁克斯狠狠的砸球，被赵宇这么投让他觉得很郁闷。

    暂停回来。

    火箭进攻再来。

    布鲁克斯被小钢炮洛瑞换了下去，内线也换成兰德尔跟安德森，锋线换成了巴丁格，阿里扎被移到得分后卫位置。

    火箭的第二阵容还是很豪华的，都是即战力，这种阵容深度也是他们能够在西部仍然排在第九名的关键。

    小牛摆了一个联防。

    此时火箭的外线并不靠谱，赵宇跟特里的脚步也够快，他们并不怕三分球。

    洛瑞持球变向强突内线，遭遇赵宇跟马里昂的夹击。

    洛瑞分球给到另一侧的阿里扎。

    阿里扎再次出手自信三分。

    来到火箭之后，被定位为老大的阿里扎投出了39%的投篮命中率，没错，不是三分球命中率。

    这种命中率让丰田中心的火箭球迷很绝望。

    太铁了。

    看着就像是将斯台普斯那一位的打铁技能带到了休斯顿。

    “框！！”

    没有意外，再铁一次。

    篮板被海伍德拿下。

    赵宇接球往前推。

    洛瑞的身高跟布鲁克斯差不多。

    虽然这家伙更壮实一点，但赵宇依旧是天赋上碾压。

    洛瑞防守赵宇的位置是站在三分线上，他张开双手，姿势摆的十足十。

    他离赵宇有一米多的距离。

    看他站位，赵宇就知道洛瑞对他不了解了。

    这种空档不把握简直太浪费了。

    赵宇简单运球一步调整，小空位的快速收球推射。

    【超远射手】

    小牛的球员还在跑位了，看着赵宇这么浪都有些懵逼。

    这、这就投了？

    小牛以前战术可没这么浪，特里看到这球也是无语....

    新来的家伙还真是敢打，给他一点机会就敢上天。

    现场球迷也没遇到过这么远的常规三分，一个个都捂着嘴巴看了。

    洛瑞头皮发麻，他的站位跟防守是教科书级别，哪里遇到过这。

    他扑过去的时候已经晚了。

    “唰！！！”

    超远三分再中！！！

    “轰！！”

    丰田中心的华人球迷发出了欢呼声！！！

    28比16。

    进球之后的赵宇特意跑过去跟场边的卡莱尔击掌：“教练，这么投没问题吧？”

    赵宇跟卡莱尔并不熟悉，也会担心是否跟他的战术磨合。

    “当然没问题！”卡莱尔笑着答道。

    卡莱尔看的出来，赵宇有这样的强投能力，他能包容这样的打法。

    不管怎么样的球，只要能进，就是好球。

    赵宇能感觉到德纳格罗跟卡莱尔的区别，这样的球要是被德纳格罗看到，绝壁是黑着脸的。

    首节很快打完了，比分停留在30比18上。

    赵宇的登场短短几分钟时间就直接帮助小牛确立了两位数的领先优势。

    .......

    求推荐票、月票。

