    当韩三千一行人又是数个时辰的脚程以后，一行三人，正是来到了群山之中。

    尽管直线距离边陲小镇不过十几里路，但韩三千却真实体验到，什么叫做只手之距，宛如万里。

    山与山虽近，但在不使用灵气飞行的情况下，仅靠步行上山下山，当真是艰难无比。

    当韩三千走进这前方的乌云压顶之境，整个人只觉得异常的压抑。

    佛音已然非常之强，这让压抑稍微得到不少的缓解，初听韩三千觉得很吵，如今走了这么长的路听得多了，韩三千倒也觉得还算洗涤心灵，颇为舒服。

    “韩施主是否奇怪，为何我们不飞行，而要步行？”老和尚突然笑道。

    韩三千没有说话，但也并未否认。

    “佛音本有佛能压制，若是贸然使用其他的灵气，恐会破坏整个完整的佛能，以至让夜魔找到漏洞，若是逃脱，恐怕后患无穷。”老和尚轻笑着解释道。

    韩三千点点头。

    “韩施主，咱们到了。”望着前方一个高耸的崖顶，老和尚轻轻一个作揖。

    随眼望去，前方一个突起的崖顶，如同高山山顶伸出来的一个脑袋一般，上面松树参天而起，树下，一群和尚身披黑衣，黑衣笼罩着脑袋，盘坐而念，佛音袅袅。

    跟随着老和尚，一行三人缓缓的走到了前方的崖顶。

    一到崖顶，佛音更加充耳。

    但来不及多听多看，老和尚已经领着韩三千往崖边走去。

    一到崖边，韩三千震撼了。

    “阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

    四周万佛之音，从下至上，扑面而来！

    崖顶之下，万米深渊的底部，黑压压的一大片，如同一个巨大的黑色心脏，轻轻不断的跳动。

    悬崖四周，四面都是山峰，而在山峰各处，均是散散落落的坐着身批黑衣的和尚，他们闭眼轻念，佛音顿时在四周响起。

    如此之景，辉煌震撼！

    魔佛之斗，尽在眼前！

    “下方，便是夜魔！”

    那个巨大的心脏，绵延数千米，即便万丈高空望下去，也被它身形的无比巨大所震撼，那黝黑如漆的表面，更是如蛇的表皮一般湿滑，让人望而生畏。

    “今日天色已经不早，不宜再动手，况且，天空乌云密布，阳气也不足，我观风雨云象，明日风和日丽，韩施主，明日一早，我们再动手，且看如何？”

    如何对付夜魔，韩三千并不清楚，不过老和尚既然有计划，韩三千也不再多说，点了点头。

    “布痴！”

    “弟子在！”一个中年和尚急忙停止念经，赶紧站了起来，并一路小跑过来。

    “交代你的事，可否办好？”

    “师父，已准备妥当。”

    “前方带路。”

    “是！”中年和尚说完，微微一个弓身，对韩三千做出请的姿势以后，这才急忙在前方带起了路。

    从崖顶一路而下，绕过一片低矮的丛林以后，进入了一片松树之林。

    树高，空间宽阔，因此树脚下被立了无数的帐篷，不少的和尚在此休息，又或者做饭聊天。

    “施主，这里是我们的临时休息所。”说完，中年和尚领着几人走进了树林之中。

    见四人到来，不少休息的和尚吩咐站了起来。

    “见过师父，师兄，施主！”

    “都忙自己的去吧。”老和尚微微一笑，显得极其的和蔼可亲。

    众和尚顿时行了一礼以后，散开了。

    中年和尚这才带着韩三千又往里走，很快，停在了一处相对较大的帐篷面前，虽然是帐篷，但显然这帐篷和其他的对比起来，要干净和大气许多。

    “施主，这便是你今天晚上休息的地方。”

    说完，和尚将帘布拉开，里面虽然非常的简单，仅是一床一桌，但也算的上干净整洁。

    “那韩施主，你就好生休息，晚间我会派人送些斋饭，明日一早，我们斩杀夜魔。”老和尚轻轻笑道。

    韩三千点了点头，在中年和尚的带领下，进了帐篷。

    突然，韩三千停住了身形，回头皱眉道：“对了，我城中的那些朋友？”

    “韩施主大可放心，不过都是幻象而已，他们并无大碍，只是身上有所魔气，但夜魔只要一死，他们也就看不到那些幻象了。”老和尚微微一笑。

    但此时的城中，却又真的如同老和尚所言，并不大碍那么简单吗？

    一切的一切，似乎都在迷雾之中，看不见，也摸不透。

    而这一晚，也注定不会是一个普通的夜晚。

    此时，城中的客栈中……

    <!--over-->

