    

    
                “嗯？”

    
                “这酒有点勾人啊！”

    
                赵孤目光一动，有些意外。

    
                万万没有想到，在这个垃圾地方逛了大半圈，半点让他看得上眼的东西没有，却在这里闻到这么香的酒。

    
                简直就是意外收获啊！

    
                他加快速度，朝酒香传来的方向，快速赶了过去。

    
                戈壁滩上。

    
                狗子等人重新找了个酒坛，并且已经开始了工作。

    
                奶剂二话不说，抱起易枫的酒坛子就开始倒。

    
                “啊，小心，别漏，别漏，一滴也别漏。”

    
                酒坛子里，髅本伟张着上下鄂，隔着玻璃大声喊。

    
                “你们把我弄出来，就够主人拆了我们的，若是他知道我们把他泡的酒给浪费了，以他那个抠币模样，是会把我们灰飞烟灭的。”

    
                “好好好，明白。”

    
                奶剂等人打了个颤抖，连忙点头。

    
                在众人小心翼翼的情况下，开始倾倒着酒水。

    
                而在半空中。

    
                不速之客赵孤已经赶来，幽幽目光看着戈壁滩上的狗子等人。

    
                “一只狗，一条蜈蚣，一只熊，还有一道灵魂体，三只妖兽和一个灵魂体的奇葩组合。”

    
                赵孤打量着，面露不屑之色。

    
                “不过这酒，是真的香！”

    
                “而且看起来像是用人头浸泡的么？”

    
                “有意思，我喜欢。”

    
                想到此，赵孤身上的气息淡淡的一露，同时高傲的抬起了头颅。

    
                “喂，你们几个，将你们手中的酒坛子拿过来。”

    
                赵孤用一种命令的口吻喊道。

    
                因为他认定，这三兽一灵魂体的奇葩组合但凡能够感受到他身上的气息，就会乖乖的听话将酒送来。

    
                正在倒酒的奶剂听到喊声被打扰，生怕漏掉一滴的他手掌下意识抖了抖。

    
                “哪里来的沙比？”

    
                他张了张嘴问道。

    
                “你别管，专心倒酒。”

    
                狗子漫不经心地说道，一双狗眼全然盯在倾倒的酒水上。

    
                “你放低一点，这么高很容易洒啊。”一旁，蜈蚣也喊着。

    
                自始至终，没有一个人用正眼瞧一下赵孤。

    
                赵孤愣了愣。

    
                反应过来便是滔天的怒意。

    
                一个穷乡僻壤的乡下地方，这群低贱的垃圾见到他不下跪倒也罢了，居然还敢无视他。

    
                是可忍，孰不可忍。

    
                “找死！”

    
                赵孤手掌一挥，元气涌动之下，凝聚成一条青色的长蛇，张开了血口袭击而出。

    
                长蛇携带着强悍的罡风，直接刺破空间，朝奶剂等人吞噬而来。

    
                面对这道突如其来的攻击。

    
                奶剂和狗子等人下意识的朝旁边一躲。

    
                可人是躲开了，正在倾倒的酒水却一下子收不住。

    
                被那攻击的罡风影响，酒柱一斜，歪到了下面酒坛子的坛口外。

    
                足足有半两，潵到了地上！

    
                见状。

    
                奶剂的眼睛一瞪。

    
                狗子一个哆嗦。

    
                灵王差点魂飞魄散。

    
                蜈蚣腿都吓掉了一只。

    
                “嗯？”

    
                而攻击的赵孤见状，脸色一阴沉。

    
                虽然这只是他随手的攻击，却也没有想到，被这几只妖兽给轻易躲开了。

    
                倒真是大大出乎了他的预料。

    
                不过却不知为何。

    
                敏锐的他氛围有些不太对。

    
                空气都好像有一种要凝固了的感觉。

    
                下一刻。

    
                就看到奶剂手中的那个酒坛子里，骷髅头张开上下鄂大喊。

    
                “尼玛。”

    
                “要死啊！”

    
                “就这样没了半两，要是那个抠逼主人知道了，这怎么得了啊。”

    
                “狗子给我拍了他。”

    
                髅本伟暴怒大喊。

    
                赵孤还没反应过来发生了什么事情，头顶一片阴影袭来。

    
                一只巨大的狗爪子从天而降。

    
                “啪！”

    
                赵孤没有任何反抗之力，就被这一狗爪直接拍在了地上。

    
                被砸在地面的赵孤瞪着眼睛，嘴里吐着鲜血，一脸的不可置信。

    
                怎……

    
                怎么可能？

    
                在这穷乡僻壤的垃圾地方。

    
                他居然被狗一爪子拍在了地上？

    
                怒！

    
                愤怒。

    
                强大的气息从他身上涌现，体内经脉的力量飞速的运转。

    
                天空云层涌动。

    
                地面也在轻微颤抖，无数砂石植物都被碾成了粉末。

    
                一时间。

    
                整个天地，在他的影响下，硬生生都好像色变了。

    
                此刻暴怒的他，无人可挡。

    
                “我让你们这群低贱的蝼蚁，付出代价！”

    
                冰冷声音传出，有强大攻击在赵孤手中凝聚。

    
                可话刚落。

    
                奶剂忽而一脑瓜蹦弹来，直接落在他的脑袋上。

    
                仅是一瞬间，刚刚他那天下无敌的气势瞬间没了。

    
                倒飞砸落在地上，脑袋直发懵，一脸的怀疑人生。

    
                还未来得及反应，一个屁股从天而降，直接落在他身上。

    
                这一砸，差点把他五脏六腑都挤了出来。

    
                巨大的熊掌，又将他提起来，丢上了天空。

    
                奶剂笨重的身体一个后空翻踢出，硬生生将他打入了地底。

    
                晕晕的他还没反应过来，一只蜈蚣钻进地底将他硬生生的拔了出来，三百多只手掌抽了过来，直接将他打的不成了人形。

    
                另一边，灵王直接给他展开了精神攻击。

    
                就这样，蹂lin了半个时辰，赵孤眼色迷离的躺在地上，口吐着白沫，嘴中微微呢喃着……

    
                “妈妈，我想家！！！”

    
                一晃。

    
                就过去了好些天。

    
                暗影岛的沙滩上，髅本伟带着狗子四个，看着落日的余晖，慵懒的坐着。

    
                脚下，是五个木桶。

    
                肥头大耳顶着两个黑眼圈的赵孤跪在地上，给五人搓着脚丫子。

    
                “你特么没吃饭吗，叫你给我搓个脚，搓了两天还没搓完。”

    
                “废物！”

    
                夜风蜈蚣一脚将赵孤蹬飞了出去。

    
                “呜呜呜……”

    
                赵孤流着眼泪，心中腹诽。

    
                大爷。

    
                不，不是我慢啊。

    
                而是你的脚，永远洗完一只还有一只啊，呜呜……

    
                可是他有苦不敢言，只能继续爬回来，殷勤地搓着脚。

    
                狗子看了一眼旁边带着墨镜不说话的髅本伟，暗道了一声真酷之后，悠悠说道：“我哥说了，那半两酒你得赔！”

    
                “当然，我们也是讲道理的人，也不要你赔多了，你拿出的东西价值够那半两酒就行，你赔完了，就放你走。”

    
                “赔赔赔！”

    
                “一定赔！”

    
                赵孤小鸡啄米一般点着脑袋，心中终于是看到了一点点希望。

    
                不就半两酒嘛？

    
                以他的身份，家里面宝物无数，随便取出一样都是逆天级别的，还赔不了这半两酒不成？

