    

    【woxic队：woxic、S1mple、Fallen、yekindar、bymasS

    NIKO队：NIKO、emperor、XANTARES、hobbit、Loba】

    过了一会儿，掉线的yekindar也终于连了回来。

    yekindar：不好意思，踢到网线了。

    一帮人都表示理解，毕竟其中很多人经历过这种事情。

    游戏继续。

    拿下来ECO翻盘的土匪方直接经济起飞。

    不仅收获了4把长枪，并且还有存下来的经济。

    一波理财直接将经济处理好了。

    反观CT这边，仅仅只是拿到了一个击杀，5把长枪一把都没留下来。

    经济直接面临着崩盘，只能是选择了一局eco起沙鹰来应对。

    而鸟枪换大炮的土匪门直接奔放了起来。

    苏醒接着狠人的闪光直接出匪口。

    虽然S1mple躲在包车上只吃到了一点闪光效果。

    但对于苏醒来说已经足够了。

    苏醒定位飞快，直接将准星拉到了S1mple的头上。

    emperor使用AK47爆头击杀了S1mple

    苏醒打完S1mple没有继续往前推进，而且利用电箱当掩体，来看右侧的红楼梯。

    果然，红楼梯里已经有一个CT躲着，听到了外面的枪声想要来抓这个timing。

    但是苏醒已经架好了枪，直接一枪将其击杀。

    emperor使用AK47爆头击杀了bymas

    woxic在五六道疯狂调戏NIKO的大狙。

    NIKO在空了两枪之后逐渐找到了手感，在woxic又一次旋转跳想要骗枪的时候，一个甩狙就将woxic带走。

    Fallen也被狠人在内场找到击杀。

    将雷包放下，几人没有继续寻找，而是选择了架枪。

    这一局对方是选择了一个全员eco，所以没有必要去缴一把沙鹰。

    最后的yekindar也知道直接一把无甲沙鹰保下来的意义不大，因为绿通没有土匪去控制，所以他也可以有机会从绿通给摸出来。

    yekindar抓着C4爆炸的一瞬间从垃圾箱上方peek匪口。

    想要抓这个心理放松的时机。

    但是在匪口架狙的NIKO刚好是架的这一个方向。

    虽然yekindar是从上方进行peek，但是NIKO直接一个垂直甩狙，带走了yekindar。

    2:5

    “好起来了兄弟们！”狠人笑着说。

    NIKO：“今天我要下播变富豪！！”

    Loba在一边起哄：“下播变富豪！起飞！”

    hobbit充当老气氛组，在一旁吹着哨子。

    还是苏醒较为冷静，这个地图毕竟是个大警图，实力差距没有很大的情况下，基本上警占优势的。

    “我们还是劣势呢，别大意啊，森破他们上一局是ECO，这一局有经济的，可能会进行强起。”苏醒看气氛有点要起飞的样子，赶紧将膨胀的众人拉住。

    虽然说有士气和自信是一件好事，但是太过于自信就是膨胀了。

    但是苏醒所认为的强起并没有发生，S1mple一方选择了稳妥一点，再进行eco一拨。

    也是没什么悬念的输给了苏醒他们。

    来到场上的第九局，这一局对于S1mple一方尤为的重要，因为他们这一局选择了一个非常激进的打法——三狙击手阵型。

    woxic、S1mple还有Fallen三位狙击手经过了两轮eco，直接起了3把大狙。

    苏醒一方知道对方经过了两轮的eco来调整经济，这一回合绝对是一局配满道具的长枪局。

    所以这一局他们打得比较的小心，很多信息都选择用道具来拿。

    苏醒还是和狠人去B区做着默认，两人搜完二楼之后选择双架下红楼梯。

    但是这一回合CT方因为大狙偏多的情况下，没有选择去抢前点。

    NIKO第一时间连跳来到了匪口，选择直接六道尾。

    架了一会没有收获的情况下，看了一眼五道上。

    又是许久没有动静，NIKO刚想要退回去捡包和队员抱团一起进攻，就看到底线有一个不明人物。

    直接一枪狙掉，拿到首杀。

    NIKO使用AWP击杀了yekindar

    看到了NIKO在A区拿到了击杀，Loba和hobbit两人在绿通也选择往前推进。

    但是绿通这边woxic在阴面先狙一个Loba。

    Hobbit立马拉出去补枪，但是woxic大狙已经换好子弹了，梅开二度直接打死了hobbit。

    NIKO拿到首杀的优势荡然无存。

    匪方的人数优势就直接变成了人数劣势。

    而且紧接着苏醒被B区两人同时拉出去，只打了一个一换一。

    狠人在红楼梯里一时间没能做到补枪。

    NIKO返回到匪口拿上雷包和仅剩的狠人一起往B区走。

    时间不多了，他们要下决定了。

    但是NIKO提着大狙才刚到转角楼梯这里，就看见已经有一个CT蹲着架枪。

    NIKO来不及开镜，只能一发盲狙。

    但是这一发盲狙打手了，没有将其击杀，反而是NIKO陷入一个换弹的僵直，被bymas追死。

    bymas打死了NIKO后赶紧往低坡跑，狠人直接追了上去。

    紧接着就听到一声大狙的枪响。

    S1mple使用AWP击杀了XANTARES

    “这S1mple来的也太快了。”狠人有点无奈，差一点就追死了，结果这个时间点S1mple已经在高台架狙了。

    “没事没事，我们还有经济，还有长枪局可以打。”苏醒安慰众人。

    场上比分3:6

    因为之前是ECO手枪局翻盘的，所以他们现在是有一个经济的积累，经济还是十分的充足，甚至是能让他们打两个长枪局。

    苏醒这一次没有选择去当自由人断后，而是选择来到了匪口。

    看着苏醒蠢蠢欲动的样子，身后的Loba问道：“要不要闪光？”

    苏醒看了眼地图：“等一下狠人到控红楼梯。”

    等到狠人将红楼梯给控制之后，苏醒就向Loba要闪了。

    “给了。”

    等了一秒闪光爆开，之后苏醒就直接拉了出去。

    成功地抓到一个在底线哭泣的CT。

    emperor使用AK47爆头击杀了bamas

    “nice，boy！”Loba夸道。

    “闪也不错！”

    “我们B区这里对面给前顶烟了，拿信息有点困难，不然就直接提一拨A吧。”NIKO说道，对方第一时间就交了两颗前顶烟雾，这让他们B区不敢继续往前拿信息了。

    而且这个时候刚好A区拿到了人头击杀，B区两人是处于一个前顶状态的，没有那么快可以回防的。

    “来来来，提速。”

    但是B区开局是一个三人防守，woxic见到了S1mple和yekindar前压成功之后，选择直接往阴面退去。

    他也知道现在B区拿下了前点的控制权，所以危险的肯定是A区。

    如果对方选择第一时间提速的话，肯定会从红楼梯里出来很多人。

    woxic大狙选择直架红楼梯。

    果然，一帮人接连地从红楼梯里出来。

    woxic手中大狙轰鸣声响起。

    子弹穿过蹦蹦跳跳从红楼梯房出来的hobbit。

    XANTARES选择帮NIKO跳一下，但是woxic对这张图熟悉的像找到了家一样，一个轻微的甩狙就将其击杀。

    NIKO的预瞄也是十分的精准，一个迅速地peek将子弹打出。

    但是woxic的身位控制的比较好，而且NIKO这个开枪有点仓促了，没有来得起调整，所以只打中了woxic的手臂。

    这样一来woxic就不敢出了。

    可是匪口这边却传来了枪声。

    Fallen一波扫射转移直接带走了相近位置的NIKO和XANTARES。

    剩下一个在电箱附近的苏醒苟延残喘。

    苏醒听到报点，立马转头回去看六道。

    成功将Fallen击杀，但是woxic又换到了六道尾，正好这颗五六道之间的烟雾散了。

    苏醒直接被狙死。

    之后的两边不断开始发力，但是woxic却指挥着S1mple等人进行着三狙的无赖打法。

    土匪这边除了狠人和苏醒手撕了一次大狙打开了局面，剩下几局都输了。

    最终的上半场比分来到了6:9。

    NIKO有些难受：“我们输掉了好多本可以赢的残局。”

    苏醒：“这个没办法，对面发挥也很棒，而且拿到了6分，还有机会，我们现在当警了。”

    来到下半场手枪局。

    苏醒是选择来到了绿通，狠人去了内场。

    剩下三人都在链接做着动作，让自己可以随时补防两边。

    进攻方这里是选择了3人静步摸一个绿通。

    正好是撞到苏醒的枪口上了。

    苏醒架着绿通小身位peek。

    看见了第一个蹲着的CT，直接一枪爆头击杀。

    紧接着就小身位拉了出去，啪！

    又是一个。

    最后的woxic坐不住了，直接上前追枪。

    但是苏醒拉了出来。

    啪！

    emperor使用usp手枪爆头击杀了S1mple

    emperor使用usp手枪爆头击杀了bymas

    emperor使用usp手枪爆头击杀了woxic

    三杀！

    “nice！干的漂亮兄弟！”NIKO毫不吝啬自己的夸张，但是到头来好像还是只有这两句。

    苏醒的这个发挥也是为众人提供了一支强心剂，大大鼓舞了众人的士气。

    轻松拿下了这局手枪局。

    woxic：难受。。。。

    S1mple：能让我开一下枪吗？

    看到两人申请互动，苏醒也直接进行回复：上一局你们自己发挥的时候怎么不让我开枪。

    匪家这里woxic在给众人加油打气：“没事，我们起沙鹰，这个也是一枪死，我们不怕他们。”

    说完就带着两个队友一起往绿通冲了。

    但是没想到还没到绿通，一颗闪光就在面前爆开。

    woxic赶紧躲在右边掩体后面。

    但是这样他两个队友就没地方躲了。

    等到他睁开眼睛之后，就已经看到右上角的击杀信息。

    emperor使用M4A4+XANTARES闪光弹爆头击杀了S1mple

    emperor使用M4A4+XANTARES闪光弹击杀了bymas

    躲在掩体后的woxic拉出去抽了一枪，这一枪击中了苏醒。

    但是没有打到头，反而在锁回去的时候被苏醒补掉。

    emperor使用M4A4爆头击杀了woxic

    “狠人这个闪打得帅啊，全白他们三。”苏醒赞了一句给他当工具人的XANTARES。

    “那是你身位比较好，不然我相信你也能帮我丢的。”

    “那肯定啊！”

    随着CT方的状态不断提升，土匪也开始没有什么招教之力了。

    虽然土匪很快就调整过来了，但是确实有点晚了。

    CT再一次凭借着狠人和苏醒的发挥，拿下了这一局。

    先拿下赛点。

    场上比分15:13

    NIKO心态也放松了下来，现在他先下一城，自然可以放松一点。

    苏醒也打了个哈欠，实在是有点困了，好在是马上就可以洗洗睡了。

    进攻方因为有着连败经济的加持，所以有着大量的经济提供他们可以打长枪局。

    NIKO这一回合选择打一个非常规想要前压用大狙收一人。

    看到对面丢了一颗五六道烟就直接进去混。

    但是没想到yekindar在混乱之中也听清楚了脚步声，直接对着烟雾开混。

    出师未捷身先死，NIKO直接送出首杀。

    苏醒在绿通听到了大量的脚步，立马转头来看绿通。

    但是一颗闪光在苏醒眼前爆开，直接让苏醒吃了个全白。

    紧接着S1mple从六道拉了出来，直接收掉苏醒。

    在包车附近的Loba直接过来帮忙补枪，但Loba马枪了，不仅没有补枪成功，反而被S1mple爆头反杀。

    剩下一个回防在链接的XANTARES也只是打掉了一个，最终死在了几人集火的枪下。

    最终只剩下一个hobbit在浴室保枪。

    经济充足的进攻方直接选择来缴枪，hobbit奋力抵抗，反杀了两人之后也被击杀。

    场上比分14:15

    苏醒赶紧拍了拍脸让自己清醒一下，这万一输了带着情绪去睡觉，那可真的就很不开心了。

    NIKO也放下了膨胀的心态。

    好在是之前的胜利为CT放攒下来了足够的经济，可以让CT还有一个长枪局可以打。

    来到最后一局，苏醒这一局选择了来到红楼梯。

    进攻方这一局的总体思路是选择打一个B区的。

    所以等到队员就位之后，Fallen和bymas选择两人双架下红楼梯，先清楚身后的障碍，防止CT在他们进攻第一时间进行前压，那样他们就腹背受敌了。

    苏醒死死架着枪，将精力全部集中。

    突然两个人从天而降。

    苏醒反应飞快，选择先打下面这一个。

    emperor使用M4A4爆头击杀了bymas

    上方的Fallen想要补枪，但是这个时候下方的白马寺死了，真让他处于一个悬空状态，子弹是不精确的。

    苏醒扫射将其带走，再收获一个人头。

    emperor使用M4A4爆头击杀了Fallen

    “NICE!!!!!”CT语音内众人的鼓舞声音尤其的响亮，现在已经是14:15，来到了一个非常重要的比分。

    谁也不想就这么被对方追平比分，让这一局就这么白打。

    所以这两个击杀对于CT众人是尤为的振奋。

    另一边在准备爆弹的进攻方众人看到队友两人都死在了红楼梯内，也选择直接一拨强行爆弹了。

    现在他们没办法了，时间上已经不允许他们再来转点了。

    而且也没有过多的人手让他们现在去反清身后的苏醒了。

    只能是强行去冲一拨包点。

    链接烟，二三道烟爆开。

    CT这边就知道剩下几人都在B区这边，直接让还在链接的NIKO和在绿通的狠人回防。

    土匪三人借着闪光弹效果冲了下来。

    在三道中段观察的Loba将三人信息看全了，立马再语音里呼叫：“都在低坡，都在低坡！！”

    苏醒听到了这话立马就开始回防：“我从红楼梯在往前压，你们别死，拖住就好，拖住就赢了。”

    XANTARES也在一旁喊：“用道具拖一下，等我们到5打3，稳赢的。”

    Loba听从队友的劝告，尽力往后撤。

    但是S1mple等人不同意啊，直接就突脸上来了。

    Loba只能停下后撤的脚步来进行对枪。

    万幸是打过了yekindar。

    但是还没等Loba缓口气，S1mple的553又追了过来，直接将Loba击杀。

    炸弹已安放。

    S1mple杀完了Loba知道后面追兵已到，不能往后等待对面给机会，机会是掌握在自己手里的。

    所以他主动突烟，刚好是抓到了hobbit一个抓道具的timing。

    直接将其击杀。

    S1mple使用SSG553爆头击杀了hobbit

    woxic这里将雷包放下瞬间就立马往右侧peek，大狙直接架二道底线。

    碰！

    woxic使用AWP爆头击杀了NIKO

    但是还不等woxic高兴，前压的苏醒已经到了高台，直接一枪头钉在了woxic头上。

    emperor使用AK47爆头击杀了woxic。

    剩下回防的XANTARES被S1mple断住，这个时期的SSG553实在是太变态了。

    瞬间将狠人给蒸发了。

    场上变成了一个1打1的残局。

    苏醒从梯子上垫了一下移动到台下，假拆一次就选择直接拉出去peekS1mple。

    碰！

    苏醒使用AK47爆头击杀了S1mple

    时间充足。

    苏醒转头将雷包拆掉。

    画面定格。

    16:14

    NIKO方胜利。

    woxic血亏1000美刀。

    NIKO这里赢了就开始和woxic进行互动，开始了赛后嘴臭环节。

    NIKO：soEZ!

    S1mple:woxic你的500什么时候给我。

    woxic：我输了还要给你500？

    本来已经经历长痛而自闭的woxic大吃一惊，这S1mple简直离大谱。

    NIKO：你服气没？

    woxic：不服气，主要是S1mple太演我了，不然我怎么可能输。

    S1mple：？？？？

    S1mple直接发送问号：我杀最多都背锅？

    woxic：不然我们再来一把，我绝对赢，这一次我选emperor

    而其余的吃瓜群众都纷纷困得要死，听到这话就直接溜之大吉了。

    最后woxic非常不爽的输掉了这1000美刀，苏醒也从NIKO那里借来了一把混沌点阵玩玩。        

