    突然的问话，令三人一愣。

    随后三人中领头的那位就大怒。

    他认为这是眼前姓赵的羞辱他的智商。

    “我看你像个锤子！”

    领头这人一声辱骂后，就径直拔刀，向着那位赵教头的头颅劈砍而去。

    这一刀不仅快，而且还颇有章法，看似是刀先砍，实则是先迈步，不仅是抢占着那位赵教头的中位，还借助着脚掌蹬地的力量，由腰部传导到手中的刀上。

    呜！

    顿时，这一刀变得势大力沉，且越发的快了。

    领头的那人眼中泛起了狰狞。

    做为能够在州府附近城镇内横行的盗匪，他们兄弟三人可不是单单靠着拼勇斗狠，而是有着实打实的本事，不仅自身都是完成了‘锻骨’的好手，而且手中的刀也是得过传授的。

    ‘六合刀’！

    这是他们学的刀法。

    虽然名字朴素，但是刀法真的好用。

    一般人根本撑不过他突如其来的第一刀，就会被斩落头颅。

    就算撑过了，也躲不开他那两位兄弟的刀。

    曾经有一个‘锻骨’大成，接近‘练皮’的高手来追捕他们兄弟三人，也被他们兄弟三人斩掉了头颅。

    如果三刀都躲过了？

    他们还有三刀。

    三刀再三刀。

    连绵不绝。

    循环反复。

    就算是真正‘练皮’的高手，都难逃一死。

    而对眼前的赵教头？

    他更是信心十足。

    一个合伙和他们做局的骗子，能够强到哪里去？

    如果真的那么强，早就一个人单干了。

    想到这，领头的这位一声大喝。

    “死吧！”

    与此同时，这位的两位兄弟也出手，如同领头的这人一样，一刀砍出，快速绝伦，既封挡着姓赵教头的退路，还让姓赵的教头无法躲闪。

    三人合计之下，姓赵的教头立刻陷入必死的局面。

    但是，这位赵教头依旧笑吟吟的。

    脸上的表情没有丝毫的变化。

    只是微微摇了摇头。

    还轻声叹了口气。

    “你们真的是自取死路啊。”

    赵教头的声音维持着和杰森一般无二的淡然，而这让三人更加的愤怒了，他们纷纷怒吼着，想要将这赵教头斩成几段。

    可是，明明近在咫尺的赵教头，在这个时候却变得很远了。

    不仅仅是远了。

    而且，他们还变得很无力。

    就是那种从身躯内升起的无力感，好像是早晨从某个红姐儿的闺房里走出来一样，不仅扶着腰，还得扶着墙。

    虚弱。

    无力。

    甚至，眼前都变得恍惚起来。

    领头的那位想要用力瞪大双眼，但是视野太模糊了，模糊到连他两位兄弟看起来都变得干枯、扭曲。

    干枯？

    扭曲？

    领头的那位一愣，随后下意识的一低头。

    这时他才猛然发现，自己也变成了一副干瘪的模样。

    “我！”

    这位领头的惊恐地喊出了声。

    而这也是最后一声。

    扑通！扑通！

    围攻赵教头的三人不分先后的倒地了。

    “我原本是不想杀人的。”

    赵教头看着三具尸体，抬手一挥。

    呜！

    掌风呼啸而过，地上的干尸就碎成了渣，随风而去了。

    留下的武器、杂物等战利品，这位赵教头却是一一捡起来。

    面对战利品时，犹如杰森一般认真。

    打扫战场时，也是和杰森一般细致。

    做完这一切后，这位赵教头就准备继续向着自己的客栈走去，但是就在他迈步的一刻，整个人却停下了脚步。

    距离这位赵教头不足五步远的地方，杰森默默的站在那里，高大魁梧的身躯在不远处客栈的灯笼照耀下，宛如一片阴影笼罩在令这位赵教头身上。

    赵教头看着杰森。

    杰森裂开嘴，露出一口白牙，一字一句的问道：“我没有恶意，我也就是想问你个问题，你看……我像不像沐白？”

    杰森吐字清晰。

    赵教头听得一字不漏。

    但正因为这样，这位原本一直保持淡然的赵教头却是脸色大变。

    犹如遭受了雷击般，这位赵教头连连后退了五步，嘴角更是溢出了鲜血。

    “你怎么发现的？”

    赵教头问道。

    “我闻到你身上的馄饨味了。”

    杰森这样回答着。

    毫无疑问，这是谎言了。

    在那三个盗匪死之前，杰森还没有办法确认眼前这位赵教头的身份，一直到三人死亡后干尸、腐朽的模样，才让杰森确认了这个赵教头是谁。

    伪装成赵老四的那个杀手。

    具体名字是什么，杰森不知道。

    但是，对方的馄饨煮的不错，杰森记忆深刻。

    至于为什么突然出现开口询问？

    自然是因为对方冒充他，且那样的提问，让他想到了‘家乡’那旮沓的一些事情。

    黄皮子讨封。

    拦路问人像人像神。

    像人，修为尽废，缠着你报酬。

    像神，成正果，继续缠着你。

    很莫名，且邪性。

    不论最终，结果都很不好。

    那么，假如刚刚的三个人说对方像他，那对方会不会真的就像他了？

    或许，不会一蹴而就。

    还需要更多的人认可。

    那么，等到了最后，对方真的像他了。

    他呢？

    做为沐白生活在这个世界的他会怎么样？

    是被取而代之？

    还是宛如照镜子，多出个‘孪生’兄弟。

    可不论哪个结果，都不是杰森愿意见到的，所以，他要当面问问对方这个假的，他这个‘真’的像不像。

    结果则是出乎预料的好。

    一句问话，对方就受了反噬。

    很明显，对方也知道自己是假的，他才是真的。

    如果真的被对方再来上几次讨封的话，说不定就能够以假乱真了，但是这个时候，不行。

    因为，在这种时候，完全过不了‘心’的一关。

    ‘神秘侧’本就是‘唯心’的。

    ‘心’，过不了。

    那就真过不了。

    按照杰森的理解，那就是‘灵性’会被蒙上尘埃，‘灵魂’也会受到震荡。

    不过，这些都不关杰森的事了。

    看着吐血的赵教头，杰森纵身就出现在了对方的面前，一拳打出。

    拳风毫无，看起来就是平平无奇的一拳。

    但是面对这一拳，赵教头却是再次后退。

    或者准确的说是向后飞去。

    双脚离地，斜向上，宛如是奔月般。

    甚至，还真的有飘忽透明的衣裳缓缓缠绕、落下，显得对方仙气飘飘。

    但是杰森看得清楚。

    那所谓的‘衣裳’就是一层皮。

    人皮！

    此刻的对方，就如同是画皮的山魈般，褪下了那层人皮，露出了本来的面容。

    面容苍老，带着沟壑，看起来就是受苦人。

    赵老四的面容！

    杰森一皱眉。

    他原本以为对方会露出本来面目的，但是没用想到在这姓赵的教头面容下，竟然是赵老四的面容，简直是……套娃。

    杰森有把握就算是把对方的这层皮扒了，也可能是其他人的面容。

    至于对方真实的面容？

    是绝对不可能显露的。

    “沐馆主看起来有些失望？”

    “是因为没有看到我本来的面目吗？”

    ‘赵老四’就这么悬在半空中，低着头看向了杰森，脸上带着如同杰森记忆中一般无二的笑容。

    “没有。”

    “只是没有看到你的馄饨摊。”

    “我才失望的。”

    杰森这样回答着。

    立刻，‘赵老四’一眯眼，但是马上的，这位‘赵老四’就再次笑起来。

    “沐馆主想吃馄饨的话，我下次带来给你做。”

    “现在，我们罢手如何？”

    ‘赵老四’一边提议着，一边指了指自己。

    那意思很明显了，我身在半空中，你是打不到我的。

    就算武者能够纵身而起，但是也只是一纵之力，根本不可能在空中停留，想要打到对方确实是很难的，不过，杰森例外。

    他并不是没有对空的手段。

    但是，他不打算这个时候暴露。

    现在还不是时候。

    所以，杰森点了点头。

    “可以。”

    “你来这里是为了什么？”

    杰森问道。

    “我来这里是为了寻找传说中的‘双绝’。”

    ‘赵老四’回答着。

    “双绝？”

    杰森表示不知道。

    “江湖是能人辈出的，‘双绝’就是其中赫赫有名的高手，也是公认的九大高手之二！”

    ‘赵老四’回答着。

    “九大高手？”

    杰森继续问道。

    “就是传闻中的‘一帝双绝三仙四佛五魔六妖七王八君’这九位了，除去‘双绝’是夫妻之外，剩余的每一个都是单独的绝顶高手，尤其是‘一帝’，就是我们帝国的皇帝陛下，七王则是皇帝陛下的弟弟‘逍遥王’。”

    ‘赵老四’没有隐瞒，继续解释着。

    这在‘赵老四’看来是应该的。

    本来就是他提议罢手的，那么自然是需要付出一些代价了。

    这些回答，就被他当做代价了。

    而且，相较于付出其它代价，这些回答，在‘赵老四’看来实在是最为简单的。

    毕竟，以沐白的层次，只要离开了‘山城’的那个小地方，很快就能够知道这些了。

    刚刚的那一拳，虽然还不够完善，但内里蕴含的力量，却让他感到心悸。

    几乎是直追老一辈的强者了。

    自然还无法和九大高手相提并论，但是和那些有名有姓的高手相比较，却是差距不大了。

    “哦，那你找‘双绝’干什么？”

    杰森点了点头，再次问道。

    “这是长辈吩咐，让我找到‘双绝’和他们的传人或者孩子比试一场。”

    ‘赵老四’叹了口气。

    “长辈？”

    “你的长辈是‘一帝双绝三仙四佛五魔六妖七王八君’的哪个？”

    杰森抬头看向了‘赵老四’。

    ‘赵老四’这才没有回答了，就是那面笑眯眯的看着杰森。

    杰森也没有再开口，抬起头看着对方。

    双方凝视着。

    大约过了两秒钟，杰森突然一皱眉。

    “我不喜欢仰着脖子看人，要不你下来，咱们聊聊？”

    杰森说道。

    “我也不喜欢，可是沐馆主您的煞气实在是太重了，如果不是没有那令人作呕的血腥味，我还以为您是‘血魔’传……”

    ‘赵老四’的话语声还没有说完，声音就被杰森跳起来的一拳打断了。

    这一拳可不像刚刚一般平平无奇。

    而是夹杂着呼啸的拳风。

    呜！

    犹如抡起的大锤，‘赵老四’在拳风中飘荡，宛如起舞。

    假如是一位妙龄女子的话，这个时候真的是月下起舞了，应该有说不出的美感。

    可是‘赵老四’就是一个糟老头子，本该有的美感顿时变得令人胃部不适。

    更为糟糕的是，眼前的‘赵老四’嘴里还在不停的说着。

    “沐馆主，您这样实在是太不智了，空中可是我的主场！”

    ‘赵老四’的声音变得飘忽，似远似近，不停的钻入杰森的耳中。

    音功！

    凭借着强大的身体杰森完全没有感受到一丁点儿的伤害，但是杰森可以确认对方用了类似‘音波功’的秘传，毫不犹豫的，杰森打出的拳头中也传出了一声脆鸣。

    啼！

    呼啸中，一声鹤鸣，宛如是狂风中起舞的白鹤一般。

    ‘赵老四’几乎是下意识的在脑海中浮现出了这样的形象。

    “鹤鸣？！”

    “沐馆主您竟然还精通‘鹤鸣拳’？”

    “您本身就擅长‘虎形拳’，您是准备‘虎鹤双形’吗？”

    ‘赵老四’的声音没有停下。

    那话语声不停的钻入杰森的脑子。

    ‘赵老四’的嘴角忍不住的上翘，他看得出来，杰森似乎是免疫着他的音波功，但是这又有什么呢？

    此刻，杰森在半空中。

    这一拳，杰森已经力歇了。

    而他？

    还有余力。

    他，早已经立于不败之地。

    而杰森？

    不知所谓罢了。

    且，自寻死路罢了。

    如果不是对方实力超出他的想象，而且为了《游仙经》的修炼更加顺利的话，他早就干掉对方了。

    不过，现在，对方既然跃到了半空中，将主动权交给了他。

    那就怪不得他了。

    沐白，他当定了！

    带着一抹笑意，‘赵老四’的身形再次拔高了一截，不仅躲开了杰森的这一拳，还有余暇低下头看着杰森，脸上的笑意更浓了。

    不过，马上的这笑意就僵直在了‘赵老四’的脸上。

    一层肉眼可见的冻气，突然冲杰森的双拳上爆发。

    刹那间，半径3.5米内就被冻气笼罩了。

    而他只比杰森略高的身形，自然在冻气范围之内。

    顿时，‘赵老四’就被冻住了。

    虽然仅仅冻住了刹那，但是这对杰森来说足够了。

    他抬手就抓住了‘赵老四’的脚踝。

    接着，手脚并用的爬了上去。

    等到‘赵老四’结冻，杰森粗壮的大腿已经宛如两根水泥柱子般缠在了‘赵老四’的腰上，双拳更是高高举起，重重的落下。

    “滚开……”

    轰、轰！

    ‘赵老四’尖叫着，但是声音马上就戛然而止了。

    杰森一双铁拳带着‘急速’‘锋锐’‘烧灼’‘震击’‘寒息’‘破甲’砸在了‘赵老四’的脸上。

    立刻，‘赵老四’打着滚跌落在地面上。

    半空中，杰森就调整了体位。

    他在上，‘赵老四’在下。

    等到落地的刹那，本就受了重伤的‘赵老四’，顿时再次受到了重击。

    但是，更大的伤害才是刚刚到来。

    ‘赵老四’睁开青肿不堪的眼睛，就看到杰森骑在他身上，再次举起了双拳。

    下一刻，拳头化作道道幻影，疯狂的击打在他的脸上、上半身。

    几拳后，他就没有了意识。

    只剩下，不停回荡在耳边的击打声——

    砰砰砰砰砰砰砰！

