    第3731章 来者何人

    唐洛鬼魅般进入别墅院子，一股血腥之气扑面而来。

    他开着天眼，院中一片死寂，黑暗中躺着几具死尸，都是于啸天身边的人。

    很快，唐洛悄无声息地靠近别墅。

    他隐隐觉得有一种气息，有些似曾相识，跟一般的古武者并不一样。

    别墅里，一个身着黑色风衣的魁梧男人，掐着于啸天的脖子，将其脚离地按在墙上。

    于啸天满身是伤，嘴角鲜血直流，可那双眸子里，却很是坚毅。

    “关于血玉，你都知道什么？”

    魁梧男人语气冰冷，他身后站了四个男人，气息恐怖。

    “我说了……我不知道……”

    于啸天丝毫不惧。

    “不知道？你若不想说，那可就没机会了！”

    魁梧男人的手上用了用力。

    “有本事……你就……杀了我！”

    于啸天一字一顿道。

    “杀你，对我来说无异于碾死一只蚂蚁一样简单，我已拿到血玉朱雀，你对我已经毫无价值！”

    魁梧男人语气森然。

    “噗！”

    于啸天吐出一口鲜血，更是吐在了男人脸上。

    “该死！”

    魁梧男人不再犹豫，手中更加用力。

    就在这时，别墅大门‘砰’的一声被破开。

    唰唰！

    几道破空声传出，几根银针呼啸刺向魁梧男人。

    魁梧男人一惊，躲过两根银针，小腹却传来一阵剧痛。

    他忙运转功法，同时手中掐决，一道符文自他手中凝聚，瞬间消失在小腹位置。

    下一秒，他嘴角溢出鲜血，再看那根银针，也已被他从体内逼出，脱落在地。

    见此一幕，唐洛不禁皱起眉头。

    他有些意外，毕竟俗世中就算有古武者，却极少会出现懂术法之人。

    说起来，这还是他学习术法以来，第一次在俗世与人针锋相对。

    之前仅有的那次，是在方鸿轩的那栋别墅，他跟那面具男偶然遇到，最终将其斩杀。

    等等……难道这些人，跟那个面具男人是一起的？

    可眼前这些人，明明是为了血玉而来。

    那么说，当时那面具男来中海，为的也是血玉不成？

    一个个念头闪过，唐洛深以为然。

    不等他再多想，魁梧男人身旁的那四人率先冲了过来，脸上泛着杀机。

    “留他一口气！”

    魁梧男人冷喝一声。

    “是！”

    几个男人齐声应道，速度极快，攻势迅猛。

    唐洛倒退两步，实则也是为看清对方境界，再留出一片足够大的空地。

    化劲中期巅峰！

    念头闪过，唐洛不再多想，斩龙刀呼啸祭出！

    随着无名决运转，让他周身的气息更是变得异常狂暴。

    几个男人目光一缩，心中闪过震惊，来者不就是一青年吗，怎么可能会是化劲后期巅峰的境界？

    不过，此时他们已然没了选择。

    再说了，这可是四对一，还能输不成？

    可就在这时，那金晃晃的长刀，竟然传出一声龙啸，声势震天，摄人心魄！

    “找死！”

    唐洛挥着斩龙刀，强势向离他最近一人砍下，丝毫没有拖泥带水。

    他的目标，是那位魁梧男人，眼前这几人杀掉便是！

    那人本想躲避，可速度根本不及唐洛。

    男人伸出的手臂瞬间被斩断，断臂处血箭喷涌！

    唐洛没有停顿，再次挥砍出一刀，杀意弥漫。

    “啊……”

    一声，不，是半声惨叫还没传出，男人直接被拦腰斩断，变为两节，血腥至极！

    这一切，都只发生在瞬间！

    男人的眼睛还在睁着，他到死都不知道到底发生了什么。

    另外三个男人见状，齐齐瞪大眼睛，这让他们根本来不及反应。

    不可能啊……就算实力有差距，也不至于会被一刀斩杀吧？

    不远处的魁梧男人也愣了愣，他除了意外于青年所展现出的强大实力，主要他还有些熟悉的感觉。

    为何这青年这么眼熟呢？

    接着，他突然反应过来什么，皱了皱眉。

    唐洛！

    没错，他绝对不会认错！

    要知道，他最近可是听说了太多关于唐洛的事情！

    那么，是否要借此机会将唐洛拿下？

    魁梧男人显然有些犹豫，毕竟他对唐洛有一定了解，这件事他根本做不了主。

    再说了，他们有可能做到吗？

    再看唐洛这边，刚准备再次挥刀向面前男人砍去，男人手中却突然爆出一道符文。

    符文闪着一抹刺眼光晕，硬生生向唐洛砸来，更是带着巨大的破空声，连空气都变得极为紊乱。

    唐洛微皱眉头，后退半步，手中斩龙刀狂势向那道强势而来的符文硬生生劈了下去。

    ‘嘭！’

    一声巨响传出，那道符文顿时消散。

    只见，那几人脸上的惊讶之色更浓，卧槽，这他妈是怎么做到的？

    就算境界在他们之上，也不该如此轻易破解他们释放的灵符吧？

    他们可是斩杀过不少强者！

    短暂交手，让唐洛也有了新的认识。

    别看对方几人的境界只是化劲中期巅峰，但一旦动用术法，实力几乎能达到化劲后期的境界，甚至更强悍！

    “你们是什么人！”

    唐洛的眼中闪过一道寒芒。

    “既然你见了我们的样子，也就没资格再活着了，还有什么可疑惑的！”

    一个男人冷声道。

    不远处的魁梧男人张了张嘴，想说什么又止住了，他心中着实有些纠结和犹豫。

    或许，可以再看看这唐洛到底是怎样的实力……

    “那就去死吧！”

    唐洛狂势掠去。

    突然，又一道符文从另一边向他轰然砸来。

    唐洛忙调整身形，抬刀便挡。

    又是一声沉闷巨响，斩龙刀爆射出一道金芒，更是发出低沉龙吟。

    再看唐洛脚下，顿时出现一道深坑。

    那三个男人定了定神，看来只要他们合力，还是有希望斩杀这青年的。

    可这念头还没闪过，又一道破空声传出。

    其中一个男人见势不妙，刚要做出躲闪，可终究还是晚了。

    龙纹匕首早已呼啸而至，直接穿透了他的心脏，刺进了他背后的柱子上，鲜血淋漓。

    男人眸子瞪大，直直跪下，面朝下倒在地上，彻底没了气息。

    不等那两个男人惊讶，一股狂暴气息扑面而来，唐洛已然近在眼前。

    两人见势不妙，忙再次用尽全力凝聚符文。

    可他们万万没想到，他们这次面对的，不再是那柄宝刀，竟然也是灵符！

    这怎么可能！

    “别以为就你们懂……垃圾！”

    唐洛不想再啰嗦，手指掐诀，手中瞬间凝聚出一道金色符文。

    如果细看，那符文之中竟然还带着若隐若现的闪电！

    (本章完)

