    听李毅对当朝弊政的抱怨愤恨，刘陶却深有同感，他因看不惯君怠臣奸，屡次进言劝皇帝勤勉，便遭受别有用心之徒的排挤孤立，若不是有汉室皇族的神符护体，恐怕早就身首异处了。经过李毅的提醒，经过细细的思索，刘陶焕然大悟，他不由得怒发冲冠，咬牙切齿道：“这群卑鄙无耻的小人，如此心肠歹毒，竟然要置我于死地！”

    你要宦官权臣好看，他们当然视你如眼中钉、肉中刺了！李毅暗自想着，他微微一笑道：“你我可谓同病相怜，在那尔虞我诈之场所，均难独善其身！建平乃一方净土，只为贤士能人提供施展才能的场所，对奸邪之徒却敬而远之，若是刘先生看得起李毅，便留在此蛮荒之地，将其教化为礼仪之帮！”

    古人看待异族，甚至名门望族俯视穷苦百姓，都是戴上一副有色眼镜，将其妖魔化或者矮化了。而李毅则有宽大的胸怀，能包容天下万物，对鲜卑、扶余、敕勒等民族，能争取的尽可能争取，在用强大的汉学慢慢的进行感化。这当然是汉代人无法企及的，即便是思想并不固化的刘陶，一时也无法理解。不过洛阳是回不去了，而通过所见所闻，刘陶对建平的第一印象比较满意，他点了点头道：“刘陶不愿再瞧奸诈之徒的丑恶嘴脸，在这世外桃源修身养性，却是一件快事！”

    没想到事情进展异乎寻常的顺利，李毅差点没叫出声来，他赶紧收拢张大的嘴巴，平复一下心神。由于蔡蔡邕与刘陶同朝为官多年，两人的脾气秉性相类，便让刘陶暂时填补了阮瑀的空缺。而随行之人，或走或留任其所愿，终于将这遗案了结。

    李毅三人记挂着运河的修建情况，建平已无大事，便信马由缰的再次北巡。在两位妻子全力打造下，以及各位臣工的不懈努力下，建平可谓一年一小变，三年一大变。一路上欣赏着秋景，看到治下的百姓生活越来越富足，李毅心中甚感欣慰。

    松嫩平原土质肥沃、雨水丰沛，民众们有足够的土地和生产工具，又都饱尝了生活的艰辛，他们生产热情高涨，充分发挥了主观能动性，新的一年里，田地中的庄稼又是长势喜人。

    已是丰收在望，但民众还没有意识到危机正一步步向他们逼近。连续的丰收，使府库粮仓和百姓的家粮屯都填的满满的。如果打下的粮食不能运出，粮价一定会一落千丈，而伤害到百姓们的利益。

    幸亏李毅等未雨绸缪，进行了松辽运河的挖掘。修一条大运河是项浩大的工程，由于没有先进的测量仪器，李湛只能凭借自己的经验，在东辽水与松花江上游反复勘察，经过多方考察和论证，这才破土开工。

    欲速则不达，秦始皇修建长城，隋炀帝挖掘大运河，两者都是利国利民的大好事。但二位滥用民力，导致百姓暴亡，田地荒芜，民不聊生，却是好心办了坏事，导致两个短命的朝代皆二世而亡！鉴于历史的经验和教训，李毅决定量力而行，采取招工全凭自愿，衣食住行自行解决，官府只发放一定的酬劳。而且遇到农忙时节，便强行停工，不可误了农时，耽误了百姓的收成。

    由于民众认识到运河的重要性，他们具有强烈的自觉性和使命感。李毅等还未进入工地，便远远的看到那矗立在深沟两侧的木制机械。这些机械的设计，最初都是李毅的杰作，但劳动人民的智慧是无穷无尽的，只要开放思想，给他们提供一个良好的氛围，便会激发其创造力。看到经过改造，更加便捷省力，劳动效率进一步得到提高，李毅等是看在眼里喜于心中。

    为了解民众的心声，更为这一浩大工程，不为贪腐滋生提供温床，李毅决定亲民近民，与百姓打成一片。李毅暂时与张英、于冰分开，二人去寻找工程分段负责人，询问总体情况。李毅沿着坡道，下入又深又宽的壕沟，奔入劳动大军之中，与百姓一起挥汗如雨。

    见到这个身高体健的大汉加入，其旁边的百姓也十分惊奇，他依照鲜亮，却也来干着又脏又累的粗活。不过不到一刻钟，李毅便闪掉了外衣，光着膀子与身旁之人再无分别。

    这一粗俗的举动，终于拉近了距离，见李毅胸背腰腹全是腱子肉，便有好奇者与他搭讪。李毅并不敢轻易的暴露身份，张英、于冰早已给他设计了一套搪塞之言。

    李毅只说自己在军中效力，因无战事才得空闲，便来到挖掘运河工地，贡献自己的一份力量。

    见李毅身上多处疤痕，体格又是健壮有力，周边之人全无疑虑，便趁机询问李毅的英雄事迹。

    李毅原本不善言辞，讲故事也是干瘪无味，令听者如同嚼蜡。但经过数年的锻炼，他的口才有了长足的进步，虽不比于冰声情并茂，也不如张英的娓娓动听，但对于普通民众，还是具有较强的吸引力。

    讲了几段征讨黄巾军的战事，将周围数十位百姓，全部聚到了他的身旁。负责工程进度的官员巡查至此，见民众聚集停工，便大声呵斥。李毅对众人一笑道：“因我连累了众位兄弟，真是不好意思！”聚拢的人群才散了开去，又恢复到井然有序的状态。

    已经与民众混熟，李毅便开始询问与工程有关的一切，从每日所得酬劳，到衣食住行，吃喝拉撒，田里的庄稼是否被耽误，今秋的收成如何……直到再无可问，李毅才穿上衣服，与众人打了招呼告别。

    如此走走停停，边体验生活，边了解百姓疾苦。

    中平三年秋，松辽平原又迎来一个丰收年，若不是几十万民众，输入了新鲜血液，又有李毅及众多商客的努力，松辽平原的粮价将继续暴跌。但粮贱伤农，对百姓的打击不小，好在这些人刚刚从民不聊生的环境中逃出来，只怕粮食卖不出去，白白糟蹋了，而没有对所得太低愤愤不平。

    粮价再低也要及时进行秋收，就在三人商议，次日遣散民工之时，工地上来了一位不速之客。

