    九迷夫人以一种“鬼雾”的状态，正要冲进那一条通道中，却被那一声叱令喝的鬼雾溃散，不得以就地一滚，又现出了身形。

    她四处一看，天地之间已经有了变化，冥冥中有某种“天条”笼罩了这一方虚空，她顿时绝望了，知道自己不可能在一位阎罗已经动用了天条的情况下逃走。

    宋征也知道，九迷夫人逃不掉。

    九冥宗宗主堂堂天通境镇国强者，在阎罗面前都只能束手待毙，更何况是九迷夫人？阎罗在幽冥中位置极为重要，甚至可以动用某些天条！

    九迷夫人狠戾如恶鬼，死死盯着宋征，一把抓出囚禁着命火的晶瓶，用力捏碎了宋征的那一道。

    可是宋征并没有一点阻止的意思，嘴角噙着一丝冷笑看着她，九迷夫人一怔。宋征这才将自己的阴神放开。九迷夫人大吃一惊：“合照层次，这不可能！”

    这怎么可能？区区知命境的小修士，竟然拥有合照层次的阴神？她堂堂玄通老祖，也只是普通阴神而已。她拘禁宋征的命火，简直是一个笑话。

    她片刻的惊诧之后，眼神再次狠戾起来，悄无声息的阴毒一爪弹出，修长白细的玉手，瞬间化作了森然鬼爪，阴气四溢，当头将宋征笼罩住，以玄通境对知命境，没有命火她也能够一击杀之！

    可是阎罗一声叱喝，九迷夫人浑身一震，力量溃散。

    从门户当中探来一只大手。

    相比于上一次，宋征的修为已经大为增长，而且见识更加不凡，此时再看去，已经可以隐隐看出来，阎罗的这一只手上，浮动着一枚枚暗金色的符文，有的是方块形状，有的是浑圆形状，也有一些是兽形、鸟形、龙形等等，各种姿态组合在一起，在手臂外面，凝聚成了一层暗金符文护甲，似乎正是这一层符文，让祂可以干涉到凡间世界。

    祂凌空摄拿，九迷夫人拼尽了全力，却根本毫无用处。

    她的一身修为全都来自《寂灭天经》，而《寂灭天经》本质上来说，就是一部窃取幽冥的力量进行修炼的天书，阎罗一出手，九迷夫人一切力量都被压制，她祭炼了十九头逆天大鬼，哪怕是对上九天雷霆，也有一战之力，可是面对阎罗，只是一声叱喝，十九头逆天大鬼就乖乖跪下，回归幽冥了。

    “啊——”九迷夫人一声极度不甘的凄惨厉叫，被阎罗一挥手，洒下一片燃烧着赤红色烈焰的神秘锁链，拘拿了起来，锁链哗哗抖动着，将她一直带进了门户当中。

    她临死前回头望了一眼宋征，仍旧有些难以置信，一州之力的围剿，她都逃窜了出来，却死在了一名知命境的小修士手中。此时回想起来，应该是从一见面，他就在谋划今时之事。

    她实在想不明白，他到底是什么来历？年纪不大却多谋善断，整个计划一开始因势利导，随后步步连环，连自己这样的老修都落入彀中。而且他还拥有合照层次的阴神，这样的人，在整个灵河东岸都不应该籍籍无名才是呀……

    轰隆隆！

    随着玄通老祖被拘拿而入，门户逐渐变小开始关闭。

    宋征当头一拜，阎罗捉了九迷夫人，查获大批滞留凡间的冤魂，对这一次的合作十分满意，大手一挥，从门户当中飞回来几样东西。

    晶瓶、小洞天宝石、芥指，以及一点幽秘暗蓝、无比深邃的纤细火苗。

    宋征看到那火苗眼看着就要消散了，惊得慌忙上前，双手一笼，灵元滚滚而出，庇护着这一道火苗。

    如果他猜的没有错，这一道神秘的火苗，就是密旨的任务《寂灭天经》。

    可是他的灵元滚滚而至，那一道火苗却迅速地衰弱下去，眼看就要熄灭了，宋征大急之下，忽然灵机一动，阴神一伸手，那一丝火苗落入阴神的手掌上。

    滋——

    火焰猛然腾起，从阴神上不断汲取着魂魄的力量，熊熊的燃烧起来。

    宋征松了一口气，却不料刚一松懈，这一道火焰竟然咻一声窜了起来，瞄准了一个方向猛的遁飞而去，快的不可思议！

    宋征想也不想，小洞天世界往下一罩，火焰一头撞了进去，终于无处可逃了。

    宋征把手伸进去，以阴神之力笼罩，终于慢慢降服了这一道火苗。但他仍旧不敢掉以轻心，阴神把手一合，握住了这一道火苗。

    “果然是《寂灭天经》。”他大致查看了一下，自言自语：“难怪朝廷剿灭了无数个寂灭堂，却从来没有搜到过这部邪异的天书。”

    《寂灭天经》很特殊，是法宝也是灵物，甚至还可以看成是一种特殊的魔物。

    只要提供足够的魂魄元能，它可以无限制的分裂下去——不断地诞生出一部又一部新的《寂灭天经》。

    但只要获得了《寂灭天经》的主人心念一动，这一道火苗就可以瞬间脱离身体飞回“母体”，也可以极速熄灭。

    当寂灭堂被剿灭，堂主只需要心念一动，就可以毁掉自己的《寂灭天经》。大战之中，朝廷的强者们又完全不了解《寂灭天经》的特性，根本不可能防范到。

    宋征紧接着惊讶：也就是说，如果寂灭堂愿意，其实他们可以让所有的弟子人手一部《寂灭天经》！

    寂灭堂之所以不这么做，显然是为了区别等级。堂主必须是堂主，普通弟子就只能被传授《寂灭传道书》。

    宋征以阴神笼罩《寂灭天经》，顷刻之间就通读了这一部古老神秘，又无比邪异，在洪武天朝内部掀起了无数腥风血雨的天书。

    到了这个时候，天火密旨实际意义上已经完成了。

    自从接到密旨，知道圣旨的对象是寂灭堂，他就将摄魂墨斗单独收藏起来，贴身携带。

    尽管他对阎罗上一次的作为暗怀不满，但是很理智的明白，这件宝物必定对自己这一次的密旨任务大有帮助。

    他将小洞天世界交给九迷夫人的时候，就已经暗自定下了这个计划。只要能够联络上幽冥，将九迷夫人修行阴魂、暗自囚禁数万冤魂的事情一说，她必死无疑。

    但他被九迷夫人带在身边，以玄通老祖的灵觉，根本没机会联络幽冥。

    所以他行了一步险棋：建议九迷夫人进入小洞天世界闭关。因为他看出来九迷夫人狠毒自私且贪婪，果然对方没有立刻杀了他，而是想要出关之后再吞噬他的阴神以助修行。

    九迷夫人闭关四天，他有充裕的时间跟幽冥讨价还价。最终确定，阎罗出手，确保他和肖三山的生命安全。所有的一切都归幽冥，他只要回原本属于自己的东西，和《寂灭天经》。

    不过阎罗这次居然“大方”了一把，将囚禁着命火的晶瓶和九迷夫人的芥指也给他了。当然，豫州寂灭堂几乎被连根拔起，晶瓶里面的命火不剩几朵了。

    寂灭堂最为臭名昭著的就是两大邪法，吮火、吹灯。但这两部邪法威力巨大，却只是《寂灭天经》中的普通道术，这部邪异的天书真正有价值的地方，在于特殊的修炼法门。

    以魂魄为养料，却不是率先滋养壮大自身的魂魄，而是诡异的以魂魄之力强悍躯体，以身躯统领阴魂。

    最后，再由阴魂滋补自己的魂魄。

    宋征仔细钻研了一番之后，骇然发现这修行的方法，恐怕是有种“破坏”“盗取”“蒙蔽”天条的嫌疑。

    “难怪寂灭堂人人喊打……”

    虽然宋征不会修炼《寂灭天经》，可是这部功法等级极高，直达天通境，甚至有可能真的达到飞升的境界。

    只不过……宋征一点也不看好修行《寂灭天经》然后飞升，天条之下，一定将这一类的修士化为飞灰。

    他将《寂灭天经》存好，说不定以后会用得到。

    而且毕竟是和魂魄息息相关的修行法门，宋征精研之后，对于自身的阴神修炼大有裨益。

    甚至有些触类旁通，让他的《荒神法》太古灭雷的修炼，都有了一种突破层次的预感。只可惜他手中只有《荒神法》第一卷太古灭雷，他思忖着回到皇台堡后，再去问问赵姐《荒神法》后面的部分。

    他又打开了自己的小洞天世界，检查了一番松了口气，所有的宝物都在——这小洞天世界虽然被九迷夫人炼化了，可九迷夫人已死，这宝物又成了无主之物，宋征使用起来并无阻碍。

    他现在还没有能力炼化这宝物，心中感到遗憾。

    最后，他打开了九迷夫人的芥指。

    这老妖婆金蝉脱壳逃出来的，随身携带的宝物不多，芥指中大部分的东西都是存放在“鼎炉”身上的，一套阴气四溢的仙甲，高达九阶！对于寂灭堂任何一人来说，这都是绝佳的宝物，可是宋征没办法使用。

    一柄巴掌长短的漆黑匕首，同样是九阶法器，散发着死亡和幽冥的气息，不知道祭炼了多少生灵，才能达到这个层次。寂灭堂伤天害理，不断被剿灭一点也不亏。

