    电话很快接通，白璃月的声音传来：“喂，景年。”

    “还在忙吗？”时景年问。

    “嗯，不过快结束了。”白璃月回答。

    “那我去接你。”

    “不用了，我马上就结束了，结束后，我自己回去就行了。”

    时景年道：“等我，我很快就到。”

    半小时后，时景年出现在安全部门口。

    他坐在车里，漆黑的视线注视着眼前的大楼。

    过了一会，女人的身影出现，司机立刻下车颔首道：“夫人。”紧接着，将车门打开。

    白璃月坐进车里：“说了不让你来的，干嘛非要跑一趟。”

    时景年手臂拦住她的纤腰：“你成天往别的男人这里跑，我担心。”

    白璃月瞥他一眼，不太好意思的道：“多大的人了，还这么不正经！”

    时景年轻笑：“哪里就不正经了，我说的事实而已。”

    白璃月不理他。

    他又道：“璃月，你答应我的，帮韩远峰解决完问题之后，我们就回去。”

    白璃月抿了抿唇，眸底闪过一味意味不明的情绪。

    她似乎还是不想走。

    见她不说话，时景年再次道：“怎么不说话？你不会又要改变注意吧？”

    白璃月抬眸看向他：“没有，等解决完这件事我们就回家。”顿了下，她又道：“景年，对不起，我不该这样自私。”

    时景年心口一痛，把她搂进怀里：“自私的是我，璃月，对不起。”

    白璃月靠在他怀里，柔声道：“你怎么会自私，这些年都是你陪着我到处去。”顿了顿，她又道：“景年，离开前，我想邀请浅浅到家里玩，好不好？”

    时景年脊背忽然僵硬了下：“时浅吗？”

    “嗯。她救过我两次，我想离开前，亲自给她做顿饭。”

    时景年没说话。

    白璃月抬头：“你.......不喜欢她吗？”

    时景年垂眸注视着她，依旧没有开口。

    喜欢！

    他怎么可能喜欢的起来！

    一想到时浅是她跟别的男人生的孩子，想到她曾经被别的男人拥有，他恨不得把他们全部杀了！

    就像杀掉曾经操纵这一切的那些人，毫不留情。

    半晌，他才缓缓道：“不是，只是觉得那女孩有些冷漠。”

    白璃月立刻道：“那只是表面，她是外冷心热的人，不然也不会救我两次。”

    时景年轻声道：“你想邀请就邀请吧。”

    反正也是最后一次了，以后她们不会再有见面的机会。

    白璃月笑了笑，继续靠在他怀里。

    过了一会，她再次开口：“景年。”

    “嗯。”

    “我前几天做了一个梦。”

    “梦到什么了？”

    “我梦见我们有个女儿，很漂亮的女儿，梦里她的样子很清晰，可是醒来之后，我就想不起她什么样子了。”

    时景年薄唇直抿，可惜梦不是真的。

    白璃月轻声道：“景年，你会有遗憾吗？如果不选择我，你肯定会有自己的孩子的。”

    她身子不好，不能孕育，不能为时景年生个孩子，她始终愧疚。

    时景年手指抬起她的下巴，语气坚定：“我不要孩子，我只要你。”

    白璃月眸光微闪，动了动唇：“景年，遇到你，是我今生最大的幸运。”

    时景年心里一紧，声音微微颤抖：“幸运的是我。”

