    于松说：“好，趁现在有时间，我跟你讲一下游戏运营时的四维分析法。”

    史大仙双眼发光的看着于松，“洗耳恭听。”

    于松说：“其实我说的这个四维分析法，主要适用在MMORPG(大型多人在线角色扮演游戏)上，不一定适用于其他的游戏...”

    于松说的四维，其实就是玩家们在游戏中的需求，这个理论就是史大仙自己归纳出来的，归纳为四个维度，荣耀、目标、互动和惊喜。

    “根据马洛斯理论，人有五大追求，从重要程度上来排，第一个是生理追求即吃饱饭;第二个是安全;第三个是社交，如亲情、友情、爱情等;第四个是尊重;第五个是自我价值的实现。

    从这个角度来看，来玩游戏的人首先不是为生理需求，也不是为安全需求，社交需求会有，本应该将它列为第一需求，但由于网游的特性，我最后列出来的第一需求是荣耀，这是由网游特性所决定的。”

    听到这个，史大仙立马点头同意，这跟自己想的简直一模一样，可自己却一直无法表达出来。

    于松总结道：“所以在我看来，一个游戏策划最重视的事情，就是这个游戏功能，能不能满足玩家的荣耀需求。”

    史大仙兴奋的说：“玩家想要得到荣耀，目标的设置就显的很重要了。”

    于松点点头，不愧是提出这个理论的人，“其实我更愿意把目标分成三种，短期目标、中期目标和长期目标。”

    史大仙愣了一下，“短中长三种目标？”

    于松点点头，“没错，短期目标就很简单。玩家杀十个怪，完成任务得到奖励，这就是短期目标。”

    史大仙立马说道：“长期目标可以理解为追求等级和装备了，那期目标要怎么去设置？”

    于松赞同到：“没错，长期目标想要实现，起码需要几个月的时间。”

    至于中期目标，我举个简单的例子，游戏中的角色都有背包吧？升级背包就可以设定为一个中期目标。

    而且这个中期目标，可以是有十几个短期目标组成，只要努力这几个小时，玩家的背包就能得到扩大。”

    史大仙突然问道：“有的游戏，明明设置了很多目标，可玩家还是说无事可做。”

    于松摇了摇头，“你设置的目标，只是从策划的角度出发，而不是从玩家的角度出发，这就属于目标管理的错误了。”

    史大仙听到新名词愣了一下，“目标管理错误？”

    于松说：“没错，有些长期目标被设置成了短期目标，那玩家在很长的一段时间里，就会无所事事。

    目标既要给到玩家动力，也需要给玩家一点压力，让他不间断的玩下去。”

    史大仙这下明白了，“游戏里的奖励是动力，也是压力，玩家一旦达成目标，不仅能获取奖励，还能释放自己的压力。”

    于松点点头，“没错，就是这个道理。第三个就是互动，这也是单机和网游最大的区别。

    在网游中，互动分为两种形式，友善的和仇恨的。

    至于我们要怎么解决这个问题，那只能是尽量满足玩希望的互动方式，引导玩家之间的友好关系，同时也要制造玩家之间的仇恨。

    不过互动这种东西，只能根据游戏的不同设定来调整，没有什么放之四海之内皆准的原则。”

    史大仙问：“那最后一个呢？”

    于松说：“惊喜在网游中就是很简单三个字，随机性。没有随机性，网游就没有耐玩度。说的更夸张一点，没有随机性的话，就没有游戏。

    其实网游跟打麻将是一个道理，除了随机性以后，还需要玩家们的努力。

    当努力和随机性碰撞在一起时，会发生良好的化学反应，从而让玩家有很大的成就感。

    网络游戏我觉得4分努力，6分随机是一个比较合适的比例。如果实在做不到，哪怕五五开也行。”

    听完于松的话，史大仙彻底陷入了沉思，连谢涛进来都没发觉。

    谢涛刚想说话，于松却制止了他，让他不要打扰史大仙的沉思。

    过了几分钟，史大仙这才回过神来，叹气道：“于总这番理论实在是经典，好多地方都是触到了我心灵深处，这就是我一直想要追求的东西。”

    于松笑道：“史总我向你保证，在巨娱公司这个平台上，你肯定能实现你一直想要实现的东西。”

    史大仙站起来，“于总，以后多多关照。”

    于松笑着为两个人做了个介绍，剩下的事情就交给他们两个人了。

    谢涛带着史大仙出门去了，于松打了个电话给鲁远，询问了一下地产那边的进度。

    一切都在往好的方向发展，鲁远表示有项嘉祥的人脉，这次的地皮拿的很轻松。

    闲聊了几句，于松这才挂掉电话，正准备回学校时，项嘉祥的电话打了进来。

    项嘉祥问：“你们公司还缺不缺人？”

    于松一愣，随后就想起了那天晚上的小太妹，“怎么？你那发小真的要来我这上班？”

    项嘉祥无奈道：“没错，指明了就要去你公司。”

    于松没有立马回答，而是问：“她想应聘什么工作？”

    项嘉祥苦笑道：“CEO。”

    于松一口老血差点喷出来，“那你怎么看？”

    项嘉祥认真的说：“萱萱能力是有的，不过性格方面确实有点问题。”

    于松开玩笑说：“你总不能给我放一颗炸弹在公司吧？”

    项嘉祥说：“能不能给个机会？”

    于松没想到，项嘉祥竟然是用请求的语气跟自己说，结合上次在运动会所的情况，这个叫白萱的女孩，在项嘉祥心里的地位非同一般。

    想了一下，于松说：“看在你的面子上，有两个选择，一个是不用面试，我给她安排一个职位，很轻松的工作。另一个嘛，过来面试。”

    项嘉祥问：“面试什么职位？”

    于松说：“我这两天在筹备一个新的公司，做网络游戏的。如果她能通过，我可以让她做CEO。”

    项嘉祥说：“如果面试没通过呢？”

    于松笑道：“没通过，那就按照流程走。”

    听了于松的回答，项嘉祥没有再说什么，他知道于松这种人，一旦做了决定是很难做更改的。

    项嘉祥说：“好的，这次算我欠你一个人情。”

    于松笑着说：“谈不上，说不定我还要感谢你送我一个人才呢！”

    项嘉祥笑着问：“什么时候能面试？”

    于松想了一下，“我到时候通知你吧，现在公司还在注册，没有人手也没有时间面试。”

    项嘉祥说：“好，那我就安心的等你电话了。”

    另一边，金南洲找到翻译，登上了微信农场，他准备自己先试玩一下。

    说实话，金南洲对于这种Flash游戏并不喜欢，甚至可以说的上嗤之以鼻，在他的认知中，端游才是真正的游戏。

    不过为了这两千万的注册用户，以及《奇迹MU》光明的未来，他还是打开了微信农场。

    在翻译的帮助下，金南洲很快就上手了，并且不知不觉中就玩了两个小时。

    等金南洲停下来的时候，他心里震撼不已，这个游戏做的实在是太好了！

    金南洲在游戏这个行业，做了差不多半辈子。不但对游戏技术方面十分了解，在游戏市场需求和客户心理这方面，也很有心得。

    即使只玩了两个小时，可金南洲已经看到了这款游戏真正的吸引力。

    金南洲总算明白了，为什么白天面对江政的时候，他是那么的从容，那么的有底气，这款游戏就是他们的底气。

    自己犯了一个很大的错误，轻视了他人，不过自己还有补救的机会。

    娱公司是新公司没错，但是它背后很明显就是域公司，两个公司的名字这么相似，足以说明问题。

    而且这家公司的大股东，也是域公司的大股东，这就更确保了娱公司一定能够从域公司那里得到他需要的全部资源。

    做游戏最重要的就是对用户的需求，一般的游戏公司，需要在线上平台做广告、在线下网吧做地推，双管齐下来推广游戏、聚拢用户。

    但是娱公司手里已经汇聚了如此庞大的用户基础，这些用户只要导入《奇迹MU》，以《奇迹MU》的游戏质量，金南洲相信它可以很快火遍整个华夏。

    想到这里，金南洲巴不得现在就把江政叫过来，谈一下代理的事情。

    不过金南洲克制住了自己的冲动，他找到了华夏的朋友，希望可以得到一份微信农场的流水数据。

    半个小时的时间，金南洲觉得度日如年，他迫不及待的想知道答案。

    由不得金南洲不着急，他是公司的负责人，《奇迹MU》是他的心血，他希望自己的产品能让更多的人知道。

    《奇迹MU》在韩国本地可以说跟《传奇》五五开，可到国外市场的话，根本就是被《奇迹》吊锤。

    金南洲很不甘心，《奇迹MU》这款注入公司无数心血的游戏，竟然没能从海外市场获利，这太讽刺了。

    只要《奇迹MU》能输送到海外市场，金南洲相信绝对能赚大钱。

    不仅如此，还能提升网禅在韩国网游界的地位。

    综上所述，这就是金南洲为什么对《奇迹MU》海外版权这么重视，尤其是华夏这个人口众多的国家。

    有域公司和微信农场这样的强劲后援，娱公司已经成为金南洲心目中的理想人选了。

