    王崇问道：“未知令道友要推算何事？”

    令苏尔叹息了一声，犹豫了良久，才说道：“就让演庆真君帮我推算一番，毒龙寺是否还能传承下去吧。”

    王崇微微抬头，却见令苏尔仍旧是那个模样，新进成为了阳真大修，功力增进，本该意气风发，但此时去莫名有意思憔悴之意。

    王崇是了解毒龙寺的，毕竟他曾做过毒龙寺的弟子，而且是铁杆真传，下一代掌教有望那种。

    小贼魔如何不知道，毒龙寺三四代传承，开山的铁犁老祖走火入魔，二代的大弟子红叶禅师道化，二弟子葵花道人转世，只有三弟子令苏尔一人，苦苦支撑。

    三四代弟子，一共也没得几人成器。

    本来令苏尔还想渡化葵花道人的侄儿李禅，李禅却拒绝出家，至于其他的弟子，只怕也不是太成器，好容易有一个王崇，又是魔门的奸佞。

    令苏尔如何不苦？

    王崇刚才也曾想，这位师父是不是要推算自己的下落，好能抓了自己，却没想到令苏尔想知道的却是毒龙寺的将来。

    虽然铁犁老祖开派，到如今已经传了四代，但毒龙寺如此模样，前人走不通路，后人不曾跟来，令苏尔这个掌教，心头，也不知什么滋味。

    王崇沉默良久，这才答道：“季观鹰必然替令道友，问过师尊此事，并及早回音。”

    令苏尔叹息一声，说道：“你们走罢！我也没得心情，多多留待，毕竟如今毒龙寺，颇有些不好。”

    王崇起身，正要同韩嫣一起告辞，令苏尔犹豫了一番，把刚才收回来的“聘礼”，递给了王崇，说道：“此物我留着也无用，就权当是请道友帮忙的谢礼罢。”

    王崇探手接过，却是一个小口袋，轻轻一握，便可感知里头装了好些珠子。

    王崇正待拒绝，令苏尔却微微一笑，说道：“若是道友不收，令苏尔也不好觍颜请托如此要紧之事了。”

    王崇略作犹豫，也只能点头说道：“既然如此，季观鹰就却之不恭了。”

    他和韩嫣起身告辞，令苏尔也不再多挽留，只是送出了通天殿。

    王崇临走时，回头望了一眼令苏尔，却猛然感觉到眼前一亮，又复看到了一尊古佛，

    这尊古佛高有丈六，通体如黄金铸就，头顶牛山濯濯，光秃无比，脑后却有一圈短发，宛如宝光，眉目间颇有古意，穿了一件百衲衣，赤足芒鞋，正在打坐。

    古佛气息渊深，却无半点生气，身下是一个狰狞可怖的肉团，遍布肉瘤，生有百眼，无口无鼻，十余条筋肉纠结的肉臂，狂舞不休，不断爆发十色光晕，一层一层，一波一波，似乎想要掀翻身上跨坐的古佛。

    王崇只看了一眼，就感觉全身真气澎湃，化为真火焚空，直欲把自己化为灰烬。

    他心头惊惧，急忙施展大火流金之术，全身化为飞虹，径直穿出了甬道。

    原本在毒龙寺的时候，他就险些倒霉，还是玉霄仙子出手，救下了他。

    如今王崇道行已经不同，单凭自身法力，已经可以抵挡一时。

    飞出了毒龙寺，王崇就放出了六阴元灵大法筏，落与上面，盘膝打坐了片刻，驱除了一应道化之兆。

    韩嫣稍迟片刻，飞了上来，笑吟吟的问道：“那可是我的聘礼，你如何就收了？”

    王崇也没料到，韩嫣没有问起，自己差点被道化之事，却问起来这个，他苦笑一声，说道：“令苏尔言辞恳切，如何好不收？”

    王崇打开了布袋，里头是十二粒丹珠，都是积年的金丹大妖，炼就的元丹，每一粒都精心挑选过，尽皆有雷电的气息。

    王崇微微一愣，若有所思。

    韩嫣笑道：“令苏尔也是煞费苦心，想要替徒儿炼一件雷电至宝。各派祭炼雷珠的手法，颇有不同，最为有名的就是太元仙都雷法，能够炼成十二枚太元珠。”

    王崇苦笑，心道：“我倒是还有一十二枚，早就炼成的太元珠。”

    他随口问道：“不知哪一家门派，精擅太元仙都雷法？”

    韩嫣笑道：“此乃禁法，乃是通法，最少有七八家门派，通晓太元仙都雷法，最为有名的就是云台山，其实峨眉派和我补天派，以及毒龙寺，也都有太元仙都雷法传承，只是各派都有些独得之秘，并不尽皆相同。”

    王崇收了十二枚丹珠，他倒是有打算，日后送给自己徒儿奚南，奚南修炼了雷霆玉经，颇合用此宝。

    两人在毒龙寺，只逗留了一个时辰不到，便即再次上路。

    王崇驾驭了大法筏，飞出了好远，再次回首，仍旧瞧不见那条毒龙，不由得心头有些疑虑。

    只是毒龙寺的护山神兽，跟他本来也没什么关系，他也只是因为，曾答应过毒龙，去大荒海外，寻找那处洞府，才多寻思了一会儿。

    如今他已经不是“唐惊羽”，而是“季观鹰”，又复得演庆真君斩断了昔日因果，这件事倒是不须再做。

    就算他替毒龙做了这件事儿，又以什么面目来？

    难不成好容易被遮掩的身份，还要暴露一番，作个大死不成？

    若是日后有机会，倒也不妨去大荒海外走一遭，至于毒龙的所托，就要看是否有机缘，以另外的身份了结了。

    大法筏飞遁迅速，又复有万朵金莲隐隐，隔开了天际的高寒罡风，倒是比花毯更有舒适。

    王崇捏了法诀，打坐了一会儿，刚刚打磨了一遍真气，就听得韩嫣说道：“前方不远，就是大小寒山，玄霜洞就在其中。再往前飞，不过千里，就是天元绝壁！”

    王崇微微振奋精神，喝道：“就先去玄霜洞吧。”

    韩嫣指点路径，王崇驾驭了大法筏，飞了半个多时辰，便在一处山坳，见到了一个深不见底的谷洞。

    虽然还不是玄霜寒**发的时候，仍有无尽寒气，直冲九霄，饶是两人相距还远，各有法术护体，也能感觉到刺骨生寒。

    王崇急忙捏了法诀，把丙灵剑放出了一口，赤虹环绕，这才消却了寒意。