    黄昏看着陈瑛手中那块惊堂木，暗想这玩意儿貌似算文物啊，有文化意义，远不是随便拿个瓷器就能比拟的东西。

    得想办法去把朱棣御书桌那块“镇山河”搞到手，或者再去觊觎一下徐皇后的那块“凤霞落”？

    留给后代。

    加上朱棣的“时代商行”四字墨宝，以后再找时机从袁忠彻手中把《清明上河图》“骗”过来，黄家的后人到了二十一世纪，怕是要一跃成为富贾。

    陈瑛一见，哟，黄昏你这是藐视公堂啊。

    甚怒。

    再拍一下惊堂木，还没说话，赛哈智见状不对，急忙道：“卑职赛哈智，职南镇抚司镇抚使，因和同僚械斗而犯罪。”

    旋即又大声咳嗽一声。

    黄昏恍然，也急忙道：“卑职黄昏，南镇抚司指挥，和赛镇抚使同罪。”

    猛然一想不对啊。

    这怎么就成有罪了。

    刚想辩驳。

    转念又一想，不管怎么说，打架了嘛，是有罪。

    于是没吱声。

    陈瑛一口怒气被憋在心里，顿时火大，没好气的道：“仅是械斗?你等二人还是从实招来如何谋杀北镇抚司镇抚使赵曦的犯罪事实罢。”

    赛哈智看了一眼黄昏。

    黄昏微微颔首。

    我来。

    你在一边看戏就行。

    深呼吸一口气，对陈瑛道：“陈都御史面前的案卷中，应该记载了这几日刑部和大理寺的调查结果，上面不是白纸黑字么，何须卑职再来赘述，浪费大家时间嘛，不过卑职要说的是，赵曦之死，和卑职真没有关系，如果硬要说有，那也是因为职事冲突，导致赵曦落水而亡，他这是壮烈的因公殉职啊。”

    便宜赵曦这货了。

    陈瑛还要言辞，郑赐却轻声道：“黄指挥，根据这几日调查，已有多名锦衣卫证实，赵曦之死，是你指使赛镇抚使和于彦良两人下的手。”

    黄昏啊了一句，“谁说的？”

    郑赐也不急，笑着对大堂外的差人说，去提某某某和某某某还有某某某……说了一大串人名后，这才对黄昏道：“他们亲眼目睹，错不了。”

    黄昏也不急，对郑赐感观不错。

    这种无过便是功的官吏，现在对自己而言最是有利。

    道：“那卑职和他们对质。”

    又道：“卑职虽然认罪和同僚斗殴一事，但谋杀朝堂四品官员，卑职却是没这个胆子，还请诸位明察，不要被小人懵逼了双眼，要对得起那四个字。”

    盯着公堂上的那块匾。

    刑部大堂的公堂之上，挂着一块“明镜高悬”。

    郑赐暗暗好笑，这家伙好大的口气，不仅没有身为罪犯的觉悟，甚至都没有下位者的卑微。

    片刻之后，六七位锦衣卫被带上公堂，在陈瑛“引导”性的询问下，都言辞一直的说是亲眼目睹了当时的情况，笃定是黄昏指使赛哈智和于彦良杀的赵曦。

    陈瑛一拍惊堂木，“黄昏，你还有何话可说？！”

    黄昏好整以暇。

    对于酷吏陈瑛，想不知道都难，和纪纲一样，是永乐朝臭名昭著的佞臣酷吏，对于这样的人，没必要给他好脸色。

    还是个靠嘴皮子杀人的都御史，远不如用绣春刀杀人的纪纲有威胁。

    不徐不缓的道：“卑职没看错的话，这些指证卑职的都是北镇抚司的人，众所周知，北镇抚司和南镇抚司不对付，诸位难道就没想过，这是他们串通口供，故意来陷害于卑职么？况且诸位难道没有发现，他们供词之中的漏洞么？”

    郑赐和薛岩都微微颔首，确实有这种可能。

    陈瑛也渐渐稳定了情绪。

    此刻闻言，只是冷声道：“有何漏洞？”

    黄昏指着身旁的赛哈智，“他是南镇抚司镇抚使，大明从四品官员，又家族显赫，是西域王族出身，秉承着西域和大明友好的光辉重责，而卑职呢？”

    顿了一下，“卑职乃是罪臣黄观族人，一介读书人，因缘际会进入南镇抚司担任指挥，区区五品官，敢问诸位一句，我何德何能可以指使赛镇抚使去杀人？”

    略微停滞，加重语气，“还是杀同为从四品的北镇抚司镇抚使！”

    郑赐和薛岩微微点头。

    确实是这个理。

    陈瑛见状有点头疼，不能让黄昏再这么信口雌黄下去，否则这场审问的节奏会被他掌控，于是大声道：“你为天子宠臣，见官大三级，如今应天朝野，谁不知道南镇抚司以你马首是瞻。”

    黄昏叹气，“好吧，就算陈都御史说的有道理，那么这几位北镇抚司的兄弟，他们的供词就一定准确?我还说是赵曦受伤后腿脚不便，自己落水而亡呢，诸位应该清楚，赵曦是脚膝盖受伤，这样情况下走路不稳，掉落进护城河，也是在理的嘛，为了公平起见，卑职觉得这事也应该找一些南镇抚司的兄弟来问问。”

    陈瑛欲要反对。

    薛岩和郑赐两人却点头道：“善。”

    于是又提审南镇抚司的人。

    很快，从刑部大牢里提了十来个人，其中一些人说当时局势太乱，没看见，还有几人则异口同声的说是赵曦受伤后，自己不小心跌落水里……

    北镇抚司被提审的那几个人哪里肯干。

    当场喧闹起来。

    南镇抚司也不示弱，于是大堂上你来我往，你问候我爹妈，我问候你祖宗，一时间热闹非凡，像凌晨坊间的菜市场。

    薛岩和郑赐暗暗头疼。

    陈瑛也是如此。

    按照这个局势下去，杀赵曦这个罪名怕是要被黄昏洗白了——三司会审就是这么麻烦，审问是三司的事情，决断还是得听陛下的。

    此时陛下在顺天，也就是说三司审问之后，将案情和薛岩、陈瑛、郑赐三人的断案意见一起，递交案呈到乾清殿，朱高炽审批之后，最后送给顺天的陛下过目决断。

    陈瑛看了一眼纪纲。

    纪纲不着痕迹的点点头。

    陈瑛懂了。

    这件事嘛公说公有理婆说婆有理，黑的也能被黄昏给搅白了，毕竟当时的情形确实太过混乱，加上北镇抚司里不服赵曦的人很多，所以赵曦之死，北镇抚司内部真不是很在意。

    南北镇抚司的人证、当事人各执一词。

    等到了顺天，陛下的私人感情会占据上风，大概率是要对他青睐的臣子网开一面。

    所以拿此事弄死黄昏，基本上不可能。

    估计黄昏也想到了这一点，所以才敢有恃无恐的让赛哈智和于彦良一起动手，制造一个混乱之中受伤落入水中溺亡的现场。