    朱荻心下不爽，还想继续挑衅顾矜，但一旁的莫茉却是拉了她一把。

    朱荻转头瞪着顾矜，“莫茉你别拦我，我就是看那个顾矜不爽！”

    莫茉比朱荻冷静些，劝道：“漾漾刚帮了她，我们再针对她会让漾漾难堪。别让许暄妍看漾漾笑话。”

    朱荻这才回过头来，但还是心有不服，哼哼道：“也不知道她给漾漾灌了什么迷魂汤，让漾漾对她那么好！”

    看着炮灰团消停了，顾漾松了口气。

    但是女主开学第一天怎么可能会平静？没有了炮灰团作死，还有其他的女配作死。

    那天唐家晚宴，许暄妍就跟顾矜结了仇，看到朱荻等人放过顾矜，就决定自己亲自出马。

    许暄妍笑着问：“顾矜，听说你们乡下高中的学习进度比较慢，有些科目的课程到高三上还没全部学完，不知道是不是真的？”

    许暄妍这话一出，身边玩的好的男生女生们就纷纷议论了起来。

    “对啊，顾矜是乡下高中来的，她们不会还没上完课吧？”

    “我们锦城一中是全省最好的高中，一班又是尖子班，上学期就开始第二轮总复习了，开学考考的是高中全部内容，甚至还有些比较难的竞赛题。顾矜她没上完课，那开学考不是要凉凉？”

    “她凉不凉不要紧，要紧的是万一拉低我们班平均分了怎么办？”

    “一中竞争本来就激烈，上学期末二班跟我们平均分就差几分，现在来了个顾矜，不会让二班反超咱们班吧？那不是让全年级看笑话吗？”

    “据说二班那帮兔崽子现在都乐坏了。”

    锦城一中一个年级三十个班，理科班就有二十个，按成绩高低由一班到二十班。虽说一班是尖刀班，但二班三班的平均成绩和一班也差得不多。

    原本没涉及到集体荣誉，大家还能把顾家真假千金的事情当八卦看，对顾矜也仅只是排外。

    但现在，绝大多数的一班同学都担心起顾矜会不会拉低班级平均分了。

    “真不明白，学校为什么要把顾矜这个害群之马放到我们班！”

    “听说顾家给学校捐了座实验楼，学校才同意把顾矜塞进我们班的……”

    “顾矜不会以为自己是真千金，就事事能够跟顾漾比了吧？顾漾在哪个班她就去哪个班？她先有顾漾那个成绩再说！”

    “等着吧，开学考结束她就知道自己跟顾漾差距有多大了！”

    顾漾：“……”

    好家伙，咱就不能设置空白对照组吗，偏要拿我来当对照组？？？

    许暄妍得意地看向顾矜，就算顾矜在唐家晚宴上证明了自己不是什么都不会的土包子又怎样，来了学校，还不是要被她们这些学霸降维打击？

    “顾矜，你们进度到哪呀，说出来也好让我们有个心理准备，看看要多考多少分，才能把平均分拉回来。”许暄妍笑道。

    顾矜一手支着额，不耐烦地闭着眼，轻笑：“你不是说了吗？课程还没上完。”

    ——

    默写错一个字罚抄一篇甲骨文，那是真人真事

