    第41章 暗喻

    达西看到伊丽莎白震惊的神色， 才意识到了自己的唐突和无礼，连忙道歉说，管家太太称她在楼上读书， 所以他才冒昧闯进来。

    伊丽莎白请达西坐了下来， 一瞬间是一种难以形容的沉默。

    她用余光看了看窗外， 说：“你冷吗？达西先生， 要不要我把火炉烧大些？”

    “不冷。”他说。

    达西手脚冰凉，脸色泛白。只是这并非温度所导致的， 也并非提升温度可以解决的。

    解铃还须系铃人。

    他紧张得很。

    其实伊丽莎白也很紧张，但显然目前达西大脑一片空白，所以负责维持对话的任务就只能交在她身上。

    于是她开口说：“宾格利先生和他的妹妹都还好吧[1]？”

    “很好——谢谢你的关心[1]。”

    “宾格利先生准备什么时候回到尼日斐庄园呢？”

    “过不了多久。”达西说，“开春之前就会回去。不过在他这个年龄，朋友和约会一天比一天多[1]。”

    达西先生也在这个年龄， 但似乎别的朋友和约会却是一天比一天少——他的注意力都在她身上啦。伊丽莎白腹诽道。

    不过如果达西想要今天求婚，那么当下她的目的是岔开话题， 所以并不适合开这样暧昧的玩笑。

    于是她问：“我有点好奇，宾格利先生有想要买下尼日斐庄园吗？那样我们就有一户固定的人家做邻居啦。”

    “只要卖家提的价格合适。”达西回答道，“那他买下这座庄园也是情理之中的事情[1]。”

    伊丽莎白点点头。

    达西紧张的情绪似乎缓解了一些，他继续说道：“也许——我想有很大的可能——他的愿望不仅仅是想做邻居。”

    不仅仅是想做邻居？

    那当然是准备求婚， 有两家结好的打算了！

    如果是平时， 伊丽莎白一定会为了姐姐的幸福，继续问下去。但今天她一想到“求婚”就束手无措，只得继续岔开话题。

    “这两天伦敦的街道很难走吧？”

    “我的马匹优良，马车夫技术精湛。对于他们来说， 穿越暴风雪不是一件新鲜事[2]。唯一遗憾的——”他顿了顿， “就是直到今天才见到你。”

    说这话的时候，达西先生悄悄把椅子移近了她一些。

    伊丽莎白瞬间局促地从座椅上弹了起来。

    为了掩饰自己的情绪， 她连忙问道：“你想听钢琴曲吗？我弹一首给你听吧，达西先生？”

    看着伊丽莎白暂白的颈部飘起的一丝丝红润，达西觉得心尖像是被小猫挠了一下。他感觉到伊丽莎白正在回避他的目光，心里不免有点失落，但还是依旧认真地注视着她。

    “舒伯特先生的作品，不知道你有没有听过？”

    “当然。我非常欣赏舒伯特先生，他在音乐造诣上是一位不可多得的青年天才。我和玛丽常常讨论他的作品[3]。你想听哪一首呢，达西先生？”

    伊丽莎白坐在钢琴旁定了定神，才佯装镇定地回头对上了达西的眼睛。

    “《美丽的磨坊少女》。时间不够的话，

    第一部 分就非常棒了。”

    《美丽的磨坊少女》……

    伊丽莎白的脸庞瞬间通红。

    《美丽的磨坊少女》是一个高开低走的故事。前半段讲述了一个十七八岁的流浪少年，与磨坊主人的美丽的女儿的邂逅。因为与她的爱情，他不再流浪。

    这个暗喻已经非常明显。

    伊丽莎白却只想假装听不懂。

    手触及琴键，紧张的心情略微有些缓解。音乐缓缓在房间里流淌，这让伊丽莎白也慢慢镇定下来。

    只是她刚刚定下心神，就听到达西先生从座位上起身，轻步向他走来。

    她背对着他，什么也看不到。她不知道他现在是什么表情，更不知道他会不会下一秒就打断她，然后向她求婚。

    伊丽莎白觉得心弦紧绷。她只好硬着头皮说：“达西先生，你这样走过来，莫不是想要吓唬我？我听说乔治安娜小姐钢琴弹得也很好，但我性子倔强，绝不肯让别人把我吓倒[4]。”

    达西不做声，等默默站在她的身旁后，才说道：“没有人能吓倒你，伊丽莎白小姐。我从未见过比你钢琴弹得好的姑娘。”

    他顿了顿，继续说：“而且我认识你很久了，我知道你这话绝非真心——你知道我绝不会吓唬你。你也知道，在我眼里，没有一位女士能够与你相比。”

    伊丽莎白差点弹错一个键。

    ……

    她假装没有听懂他的意思，继续“专心”地弹琴。

    “但愿我有一千条臂膀，我将使水车旋转如狂。

    我将吹动所有的丛林，让磨盘转得更欢畅，

    让那美丽好姑娘把我牢记在心上。让那磨坊好姑娘把我牢记在心上[3]。”

    到这里，《美丽的磨坊少女》第一部 分结束。

    一曲终尽，伊丽莎白感叹道：“其实如果故事到这里结束，没有后来猎人的插手，该有多好。”

    后来，由于猎人的插手，流浪少年失去心中所爱。少年又爱又恨，开始患得患失，放逐自己[5]，最终自杀。

    “没有一段爱情是完美的，真情实爱总是好事多磨。”达西说。

    “爱情不是完美的，我同意你的观点。但相爱的两个人至少要相配。流浪少年本身有许多不足，这也是悲剧的重要原因。”

    非常隐晦的暗示。表示自己在能够接受这份爱情前，还有许多许多事情要做。伊丽莎白内心默默叹息。

    达西却道：“没有一个人是完美的。只要这份爱情坚定，其他的困难都可以克服。”

    多么坚定而美好的愿景！

    伊丽莎白差一点就要被达西说服。可惜上辈子的悲剧历历在目，这让她在面对爱情的时候，尤为小心谨慎。

    “但你并不知道以后所要面对的困难。”

    达西道：“我恰恰认为人生轨迹可知，大多数困难都在预料之内。”

    “但也有不可知的事情。”

    “不可知的疑虑只占少数，甚至一生都不会遇见。”

    谈话到此竟然成了对于人生的探讨。伊丽莎白有些啼笑皆非，不过她也乐得如此。

    谁料到，达西却又接着说了一句话：“其实意料之外的困难，也并非都是灾难。”

    她一点也不想问那是什么……但这阻止不了达西先生自圆其说。

    他顿了顿说：“比如说遇到你，伊丽莎白小姐。结果远远大于预期。”

    “你是在暗示我其实开始是你意料之外的困难咯，达西先生？”她硬着头皮岔开话题。

    作者有话要说：

    注：

