    西海，世界上最广阔的四片海域之一，和它的兄弟姐妹们一样，同样有着难以计数的美丽风景和动人文化深藏其中。

    在谁也不知道的时候，西留斯海贼团的西海之旅已经进行了很长的一段时间。

    和其他的海贼皇帝不同，西留斯是很低调的。

    他懒得闹出动静来，他和他的伙伴们只想要安安静静的旅行就足够了。

    而他上一次在世界范围内闹出的大动静还是上次的香波地群岛事件，毕竟南海之战的消息被政府按住了。

    因此，世界上的人们甚至还在疑惑西留斯一伙人到底去了什么地方，怎么在香波地群岛漏了一面之后就消失不见了。

    西海某片海域，天狼星号漂浮在海面上，甲板上正在举行一场宴会。

    虽然并没有发生什么值得庆祝的事情，但是海贼的宴会哪里需要那么多理由？

    此时宴会已经走到了尾声，桌子上一片残羹冷炙，伙伴们懒洋洋的靠在椅子上晒太阳。

    西留斯拿着一瓶酒砸着嘴，“香克斯那家伙可真会吹牛，还说他老家的酒天下第一，结果也就这种程度啊？”

    之前红发那家伙极力向西留斯推荐他的老家，说那里风景优美，气候宜人，尤其是特产的美酒行销整个西海，是人人称赞的美味。

    西留斯信了他的邪，前几天抽空去了一趟。

    风景的确还可以，但是也绝对没有香克斯那家伙吹得那么厉害。

    而那家伙吹得天上少有地上无的美酒就更是无甚出奇了。

    滤镜有点重啊红发那家伙。

    “呜哇，西留斯居然评判东西不好吃？”润媞一副大惊失色的模样。

    “揍你哦小鬼。”西留斯翻了个白眼。

    “哈哈哈，西留斯的味觉很迟钝嘛。”

    大和笑嘻嘻的道。

    “但我也不是味觉白痴。”

    西留斯哼了一声，当然这的确是事实，因为他从小到大总是主动或者被逼的要去吃一些奇奇怪怪的东西，如果味觉在灵敏一点的话，那属实是有点难绷了。

    “船长，我们凿出来的那条隧道被发现了啊。”

    这时候，正在看报纸的罗突然出声。

    “哦？”

    西留斯来了兴致，“怎么样，整个世界都震撼了对吧。”

    “的确是这样没错，”

    罗点点头，“这是今天的头版新闻，摩根斯那家伙亲自写了评论，说这是联通了两片海域的天路。”

    “这不是不错吗？”

    西留斯笑着道。

    虽然因为时代局限，这个世界跨越海域的沟通需求很低，基本上大家都能够自给自足，但是顺利的沟通了两片海域，至少这种地理上的隔绝被打破，两片海域能够在一定程度上协同发展了。

    “不过政府发表了声明，说这是他们花费了大量时间开凿出来的通道，海军进驻了隧道两侧，”

    罗紧接着道，“他们会在两端各自修建一个海军基地，用来监管这条通道。”

    “诶？”

    这在给自己钢铁之躯上机油保养的布莱克惊道，“那可是我们的劳动成果啊！”

    这也太不要脸了吧！

    天狼星号的钻头都因为这一条隧道而被磨平了很多啊！

    “没错，政府的混蛋居然这么无耻！饶不了他们！”

    润媞愤愤不平，“西留斯，回去一趟！干掉那些混蛋海军！”

    “不用在意，难道要政府承认这是海贼的手笔吗？”

    西留斯却随意的道，“而且本来就是顺手所为。”

    “没错，那样做没有任何意义，谁会相信这是一伙海贼做的呢？”杰克冷声道，“再说，即使告诉了整个世界又如何？对我们有什么好处吗？”

    “没错，我们可是海贼呢。”玛利亚笑眯眯的道。

    “可恶。”

    润媞依然有些不甘心的样子。

    “然后呢，罗，还有什么新闻？”

    西留斯问。

    “另一版的头条新闻，”罗道，“世界会议召开了。”

    “世界会议？”

    大和眨眨眼，“西留斯，那是什么？”

    “那个啊，是国王们的茶话会。”

    几乎同一时刻，圣地玛丽乔亚。

    向来安宁肃穆的盘古城今天热闹了起来。

    来自世界各地的王们齐聚于此，他们是来参加四年一次的世界会议的。

    理论上来说，世界会议是世界政府的最高权力机构，由国王们所作出的共同决议在世界政府内部具有绝对的权威。

    当然，这是理论上来说。

    但是无论如何，世界会议都是四年一度的盛会，是当前时间段，世界政府最为重视的事情。

    玛丽乔亚存在着很多惊人的东西，其中之一就是能够自己前进的道路上。

    此时，这条由玛丽乔亚的空港通往盘古城的道路上，众多的国王和他们的护卫们啧啧称奇。

    有国王感叹不愧是玛丽乔亚，真是太先进了。

    有国王高声喊道他要向五老星询问技术，然后回去之后也在他的国家复刻一条这样的道路。

    但是，人群之中，有个男人却紧咬着嘴唇默默的留下了泪水。

    “你怎么了居鲁士？”

    来自德罗斯罗萨的力库王疑惑的询问道。

    “我，”

    德罗斯罗萨大竞技场不败的传说，传奇角斗士居鲁士沉默了一下，然后他擦干了泪水，“……我见识到了人类的恶意。”

    他是见闻色霸气的觉醒者，能够看到听到很多常人看不见也听不见的东西。

    “这样啊。”

    利库王轻叹一声，“走吧居鲁士，我们快点过去。”

    他们加快速度，很快通过了这里。

    来到盘古城门外的时候，利库王遇到了老熟人。

    “哦！寇布拉王！又是四年不见了吧？这是你的女儿吗？”

    “是啊利库王，薇薇，快向利库王问好。”

    “哈哈哈哈，真是可爱的姑娘，可惜我没把蕾贝卡带过来，不然你们倒是可以交个朋友，做一对好姐妹。”

    “喂喂，老朋友，你是想要占我的便宜吗？蕾贝卡是你的孙女吧？”

    和老朋友一阵寒暄，往盘古城里面走的时候，利库王看到了一道异常高大的身影。

    “是刚刚成为七武海的巴索罗缪?熊。”居鲁士道。

    “七武海？”

    利库王皱眉，“七武海来世界会议做什么？”

    无论如何，世界会议就这样开幕。

    不久之后，西海。

    “船长，世界会议的结果出来了，我们被点名了哦。”

