    “是华东派的家伙们可恶如果要不是因为得到信息较早，他们怎么可能率先占领南土城，然后守株待兔，等待咱们实力非常靠前的几大门派自投罗网。”

    “看到这些家伙我就气不打一处来，兄弟们还等什么呢？给我杀了他们。”猛虎门的一位长老看到了袁大宝的衣着以后，被气的捶胸顿足，大骂一声后快速冲击而出。

    袁大宝这边自然不能够白白被打，所以快速的进行反击，从理论上讲，大西南的任何门派都可以是大西北总军魁的敌人，他对战起来也毫无压力，直接发动进攻就可以了。

    不过最终到底谁能够取得胜利，谁能够在这种情况之下留存性命，那就不好说了，看大家的造化吧，可人家那边人数众多，想要取胜也真不是一件简单事儿。

    随着时间一分一秒的过去了，猛虎门的这位大长老，并且还掌握了对方的一条手臂，并没有让对方有丝毫褪一反而面目表情。

    那这位长老是绝对不可能善罢甘休的，就算双方的实力相差悬殊，可在他看来依旧还是有取得胜利的可能性，他现在已经彻底忘却了自己的。

    生死一切以门派大义为主，说实在的，当今社会有这样的长老真的是一件非常不容易的事情啊。

    如果是换成其他人，根本就不可能有这样的想法。

    当然了有这样的想法对于袁大宝来说也没有什么大不了就，血战到底来盛龙对自己的能力以及现在的情况，都还是有相当大的信心的。

    “好言相劝放我等，离开你们不听，那我只能够付出全力将你们击杀掉了，我不是一个十恶不赦的大魔头，也知道这场战斗不会因为任何人而解决，最终结果没有出现，大家是绝对不可能善罢甘休的。”袁大宝长长的一口气开口说道。

    能够从这些话语之中听得出来袁大宝在刚刚并没有下杀心？

    因为他来到大西南想要做的事情已经做完了，没有必要再平添几条性命，但怎奈何这些人跟那就不能怪袁大宝，心狠手辣。

    他手持皓月长剑快速冲击而出，转瞬之间便已经来到了猛虎门大长老的面前，依旧是没有丝毫犹豫的，长剑高高跃起种种，我向大长老确实是有些实力的主。

    但那也要看跟谁比跟袁大宝比差的真不是一星半点呢，随着一声长剑破空的声音响起的，身体内部流场而出，他压根都没有弄明白是怎么回事。

    这一剑又是怎么准确无误地斩杀在他身上的，他好像已经反应过来了，但好像压根都没有反应过来，这种感觉真的会让人觉得非常不好受。

    袁大宝的速度实在是太快了，甚至可以说快的让人发指，可这就是战斗，只有一次机会，你若没有把握的住，那就证明战斗袁大宝在他的手上又多了一条亡魂。

    不过这也是没有办法的事情，打架就是要死人的袁大宝不止一次的说他不是刽子手，他不想夺走任何人的幸福。

    但大家在这异国他乡企业血雨腥风，随着萌萌的大长老，被袁大宝直接灭杀其他众位长老都大眼瞪小眼的开始观察袁大宝，这个来自于华东派的家伙，怎么行事作风和华东派完全不一样呢？

    他实力为何这么强呢？这些家伙也都经常和华东派的人接触，深知华东派虽然阴狠狡诈了一点，但是总体实力不会比她们强。

    而袁大宝的年纪，看起来就好像是一个弟子而已，身为华东派的一名弟子，他是怎么这么强大的一个个巨大的问号出现在了众位弟子长老的内心。

    显然袁大宝是没有时间给他们任何答复的，当下的袁大宝如同地球上的坦克一般向前快速推进，而借着它的锋芒，小姑娘和天龙妖兽也是毫无压力。

    不断的向前发动冲击，每一次张开血盆大口，每一次使用九把白玉长剑，就会在他们的身边多出一句或者几句尸体战斗过去了。

    半个小时袁大宝所作出的惊天壮举，已经足可以让任何人感觉到抬棺新经了，在他们的前方竟然出现了一条道路。

    没错，大家想让袁大宝快点过去，别在这里猪对厮杀了，他们根本就不是对手啊。

    话说回来了，他们三大门派并没有真正的联合到一起，其实现在也是处于相互对战的状态之中，但袁大宝的突然出现，完全把这些节奏给打乱了。

    “你们这些家伙怎么不打了？难道是想要放我们离开吗？早知如此何必当初，我们只是想要通过这里，并不是想要要了谁的性命，都是你们逼迫的。”小姑娘一看大队人马被自己这边给吓破了胆子，脸上顿时露出了一丝微笑之色。

    而后说了一番意味深长的话语，众人听到这话以后，脸上顿时露出了愤怒之色，你这有点儿杀人诛心的意思了，取得胜利就取得胜利呗，干嘛要把对手贬低的一无是处呢？

    其实小姑娘真没有这个意思，他只是想要夸奖一下他大哥哥而已，修炼者确实非常的不对付，这早在千年以前就是如此吧。

    好不容易在袁大宝的带领之下，西北大陆这边能够抬起骄傲的头颅了，作为当事人的小姑娘说出一些特别提气的话语，其实也非常正常。

    “杀人不过头点地，你们这些家伙实在太过分了，本有意想要放你们离开这里，可现在来绝对不行，另外几大门派相信你们心里也憋着一口气，若是今天放他们离开，那咱们三大门派的名声可就彻底跌落谷底了。”

    “他们华东派现在正属于最强大的时候，如果不将这种势头遏制住，那可想而知以后的西南大陆将会没有咱们的立足之地，现在猛虎帮作为整个东南大陆排名第二的门派，也是最为强大的门派。”

    “应该起一个带头作用只要你们向前冲，那我们另外两大门派，天马帮，猎户门一定会在后方仅仅招惹咱们是非常可怕的一件事情，现在不是为了核心利益而争战的时候，而是为了门派的面子和尊严。”

    “华东派凭什么踩在咱们的肩膀上，就凭剑他们那个无敌的掌门人吗？还是平静他们在整个大陆之上已经败坏的名声？”天马帮的，一名长老早都已经恨得牙根直痒痒了。

