    殷昼没有修为，在五感方面也许没有燕枝敏锐，但他轻轻地贴在旁边的石壁上，就能通过轻微的石壁颤动辨别出声音的来源。

    “师姐，这边有人。”

    殷昼指了指一个方向，燕枝辨认出来的方向也是那边，点了点头，叫他就站在自己身边，两人一同前行。

    殷昼无论是走在她前头后头都危险，谁知道哪里会冒出什么魑魅魍魉来，这个秘境之中危机四伏，燕枝只能竭尽所能保护他。

    好在溶洞之中并没有太多可怕的东西，只是偶尔会有一些妖蝠飞动，不过妖蝠畏惧火光，燕枝点了些火把在手中，它们就不敢再靠近了。

    但是点着火把也有不好的地方，这地下的溶洞本身就空气稀薄，火把增加空气消耗，再不走出去的话，两人恐怕会觉得头昏脑涨；

    而且地下溶洞的道路曲折弯曲，各种岔路通往种种方向，两人要分辨声音来源再追过去实属不易。

    不过两人一路相携着慢慢往前走去，倒也不觉得道路漫长。

    燕枝甚至想起来刚刚小白脸塞给她的那块剑坠，这回借着火把的火光仔细打量了一下，发现那一块剑坠不知是用什么材质做成的，似乎是墨玉，但其中又流淌着水一样的光泽，很是与众不同。

    燕枝看了一会儿，没看出个所以然来，也不觉得有什么，总归殷昼肯定不会害自己就是，干脆直接就挂在了太玄剑上。

    两人越往前走，反而听到水声越来越大，而那几个说话的人的声音也越发明显起来。

    燕枝听到女人娇弱啜泣的声音，还有一两个青年男子正在安抚她：“你别害怕，咱们很快就走出去了。”

    那个女人就害怕无比地哭泣起来：“都怪我没用，是我不好，都是我拖了你们的后腿，如果不是我贪恋那花朵好看，咱们谁也不会到这个鬼地方来。”

    她哭得呜呜咽咽，楚楚可怜，说几个字就吞咽一下，好像哭得上气不接下气，大约是这样非常讨男人的喜欢。

    燕枝听着这声音，只能说真是冤家路窄，人生何处不相逢啊！

    这刻入骨髓的熟悉白莲香，除了某人，还能是谁？

    不就是温静那个走到哪里都有人帮着的女主角嘛？

    至于现在她身边说话的那几个青年男子，多半就是她新认的蓝颜知己。

    果然下一刻，就听见有个青年不甚在意地安慰她：“那有什么关系，你年龄尚小，小姑娘喜欢漂亮花朵也不是什么稀奇事，又怎么能怪得到你身上？

    再说了，你别害怕，这不是什么恐怖的地方，这地方的气息我很熟悉，我们几个能保护好你的。”

    燕枝嗤笑了一声，这个秘境到处弥漫着魔气，这青年修士说自己对这里的气息非常熟悉，也不怕闪到了舌头？

    殷昼这时候拉了拉燕枝的衣袖，小声说道：“师姐，那几个男子好像是魔界中人。”

    燕枝下意识侧脸看他，殷昼便一语带过：“我曾与魔界之人交过手，对魔气非常熟悉，这些人身上虽然用法术掩盖，可还是露出魔气的气息，应该是魔界的魔修。”

    “这些人虽然狂妄自大，但也确实还有几分本领，比起那些堕魔的修真界修士来说，他们这些土生土长的魔修更多一些天生的机敏和狂暴。

    而且在这里，我们两个人身上的灵气会受到抑制，他们反而会实力大增，咱们要过去的话，还是得先做伪装。”

    殷昼不知从哪里掏出来两个小坠子，往俩人的腰间一挂，又拿出两张像面具一样的东西，往两人的脸上一盖，两人的容貌和气息顿时就变成了另外一个人，甚至连两个人身上的装束打扮都变成了另外一副模样。

    殷昼那一身朴素低调的青衫直接变成了华丽的紫色长袍，身上穿金带玉，很是富贵。

    他这紫色长袍处处都好，但是胸前开得极低，露出大片大片的风光，用修真界的话来说，就是有辱斯文。

    他的容貌也发生了翻天覆地的变化，与他本人没有丝毫关系，不过看上去仍然是个清秀可人的小白脸。

    燕枝的变化就更大了，她的容貌变成了另外一个娇艳爽朗的魔女，身着一身火红热烈的长裙。

    比起修真界严谨规矩的风格，这一身衣袍就把女性的美好全显了出来，白生生的手臂被轻纱包裹，丝质长裙下露出若隐若现的小腿，浑身缀满羽毛和珍珠，极为明艳大胆。

    燕枝有些不适应这样的打扮，轻轻扯了扯自己的衣裙。

    殷昼就拉住了她的手，小声叮嘱：“师姐也不必觉得不自在，魔界中人喜爱金银、崇尚奢靡之风，这样的打扮在魔界之中随处可见，甚至有许多魔女喜欢把自己打扮得极为暴露，几乎没有人会把自己穿得和我们一样严实。咱们这样一点也不奇怪，充其量算是入乡随俗。”

    他靠得有些太近了，燕枝下意识地屏住了呼吸，垂下眼眸不敢看他。

    结果一垂眸，就不由自主地看见他那开胸长袍下白花花的风光。

    上回在禁地之中惊鸿一瞥，只看见一截劲腰，如今实打实地被男色冲了个满眼，差点鼻管一热。

    好……好家伙，这小白脸看着瘦削，想不到真材实料。

    燕枝的眼神完全不敢往面前人身上放，到处乱瞟，整个人僵硬得和木头一样。

    她这般，倒引来这小白脸低低的笑声：“师姐不必觉得拘谨，魔界之人重色重欲，男女出行必是极为亲密，我们二人若是离得太远，恐怕也会被他们看出不对。”

    他甚至俯身过来，轻轻握住了燕枝的小腰。

    燕枝虽然也有堕魔的经验，但她实实在在没去过真正的魔界，殷昼说得这样头头是道胸有成竹，想必确实是有所了解，燕枝干脆也就听他的了。

    至于腰上那只爪子，虽然极为亲昵地放在她的腰上，却也没有多余的动作，并没有轻薄非礼她，燕枝这才放下心来。

    “师姐，一会儿若是有什么事情的话，话就都由我来说，我对魔界还算颇为了解，应该不会露馅。”

    殷昼带着燕枝渐渐地往前走，一边凑到燕枝的耳边，低声叮嘱起来。

    温热的气息喷了燕枝一耳朵，酥酥麻麻的，燕枝忍不住缩了缩脖子，只会点头了。

    她不知道，俩人这时候其实已经走入了那几个人的感知范围，那几个人已经在黑暗之中看见不远处相携走来的一对男女。

    殷昼凑到她的耳边和燕枝说话，其实从远处看来，两人好像在耳厮鬓摩，极为亲密暧昧。

