    突如其来的第三次答题打断了所有人的计划。

    原计划要进攻徐州的袁术也不得不终止下来，没办法大将纪灵明天就去参加仙人的答题了，此时继续进攻徐州实乃不智也。

    “纪灵啊，今晚好好休息，明日你且专心答题，这一次必须要争到仙人之物。”袁术嘱咐道纪灵，当袁术知道纪灵得到仙缘又是兴奋又是羡慕的。

    兴奋的是纪灵是自己的人，羡慕的是答题的不是自己，不过这一次答题除了董卓之外，其他人都没选上，这才让袁术内心有些平衡。

    “主公且放心，我定为主公取得仙物！”纪灵保证道。

    他自己也没想到自己会有仙缘的一天。

    不光是纪灵除了董卓之外的所有人都很意外，感觉这一次仙缘挑选的全部都是他们武将。

    “元让这次答题以稳为主，必要时可以让出利益与他们寻求合作，但务必要获得此次的奖励。”曹操也在对夏侯惇嘱咐道。

    “放心吧主公，俺知道怎么做。”夏侯惇有些激动和兴奋的回答道，没吃过猪肉还没见过猪跑吗，之前主公协助孙坚回答了一道算术题，获得了孙坚三成的番薯。

    ......

    “哈哈哈，这次答题曹操袁绍他们都不在，只有咱家又一次被选中了，咱家才是那个最具有仙缘之人啊。”长安相国府内的董卓正得意的笑道。

    每一次答题都是曹操和袁绍这二人气咱家，这一次没有了他们，咱家心里舒服的很。

    “恭喜相国，贺喜相国！”一旁的李儒立马向董卓恭喜道。

    “对了李儒，本次答题人数增加到了10人，竞争也会激烈可有破解之法。”董卓平静之后想到了这次答题与之前不同，不仅提前通知了他们让他们做好准备，人数还增加到了10人。

    “回相国，人数虽然增加到了十人，这对相国不仅没有影响，反而还增加了相国的胜算。”李儒一副神秘样子说道。

    “哦？”董卓有一些疑惑，为何人数增加到了十人，还会增加自己的胜算。

    “相国且看，上一次仙人透露出袁绍、刘备都会和曹操为敌，此次他们定不会再次合作针对相国，并且袁绍之前截杀了刘备，以刘备三弟的性格断然也不会和袁绍结盟。”

    “嗯。”董卓若有所思的点了点头，前两次答题曹操和袁绍有多针对他，他心里那是一个清楚啊，上次能赢取一本天书，也是沾了袁绍的光，全靠把曹操和刘备给忽悠了。

    “那其他人呢？”董卓继续问道，说到这里李儒也没跟他说他有什么优势。

    “相国，您别忘了，皇甫将军如今可在这长安城呢！”李儒一语道破董卓最大的优势。

    董卓一听恍然大悟，别的答题者都是分布在各个州，唯独他和皇甫嵩在一个城内。

    “只是皇甫嵩那老家伙对大汉忠心耿耿，岂会和咱家合作。”董卓有些担忧道，像皇甫嵩、朱儁这些老家伙他们只会听从献帝的命令不会听从他董卓的指挥。

    “相国您真是多虑了，皇甫嵩就在长安城，这长安城可是相国说的算啊，到时候若是皇甫嵩获得了胜利，取得了仙物，相国直接派人抢夺就是了！”李儒继续说道，之前没有杀皇甫嵩就是因为这些老家伙没有兵权，对董卓没有威胁，干脆就放在长安城让他们养老得了。

    “秒啊，李儒。”董卓立即拍手叫好，这样以来别人都是单打独斗，但是自己不一样，有人替自己打工。

    “相国除此之外，相国还可以拉拢马腾之子-马超，此人年纪虽小，但英勇善战，在今年羌族入境中，斩杀了不少羌族人。”李儒继续献策道。

    “好，若这马超愿意跟咱家配合，咱家少不了他的好处！”董卓想都没想就同意了。

    这一天夜里，袁绍、刘备、马腾、刘表、孙坚等等都在为本次参赛人员做着最后的祝福。

    时间逐渐来到次日的辰时。

    夏侯惇、张飞、文丑、董卓、马超、纪灵、孙策、黄忠、张辽、皇甫嵩十人纷纷从不同地区化成一道白色的光芒消失在原地。

    “哈哈哈，俺张飞终于来到仙境了。”刚刚到达答题空间的张飞就一脸兴奋的扯着大嗓门大喊道。

    “那个谁，你能不能小点声，吵得俺耳朵疼。”夏侯惇一只手掏了掏耳朵挑衅着张飞，张飞他当然认识了，之前在联盟大营内见过

    “你又是谁，俺声音这么大，关你什么事！”夏侯惇认识张飞，但张飞不认识夏侯惇啊，毫不留情的回怼道。

    “听好了，吾乃兖州曹操部下夏侯惇是也，你嗓门这个大吵着俺了！”夏侯惇继续挑衅着张飞，企图激怒张飞让仙人处罚张飞，这是曹操给夏侯渊出的一个主意。

    曹操深知袁绍和刘备一定会嘱咐文丑和张飞不跟自己合作，所以便让夏侯渊用计找机会激怒张飞和文丑，让仙人对他们进行处罚。

    “呵，我当是谁呢，原来是曹操那厮的手下啊！”张飞哈哈大笑道，怼人，俺张飞就没怂过。

    “哼，你也好不到哪去，你大哥不就是那织席贩履之辈的刘备吗，织席贩履就是织席贩履，还冒充什么汉室宗亲！”

    夏侯惇一下子说到了张飞的痛点上了，张飞听到后抡起拳头便准备向夏侯惇锤去，但突然想到临走前刘备对他所说的话，便冷静下来。

    “这里是仙境，俺张飞今天就放你一命！”

    看到张飞突然收手，夏侯惇甚感可惜，就差一点张飞的拳头就抡到他的脸上了，就差一点自己就可以向仙人告状了！

    “呵，大家都在呢。”董卓提了提系在自己腰上的腰带，从人群中走出来说道，作为答题钉子户的他无比的自豪。

    看看之前一共六人，就咱家自己还被仙人垂怜。

    “哦？还有两个娃娃！”董卓看了一眼马超和孙策，马超和孙策是他们所有人中年纪最小的俩人，说他们是娃娃也不为错。

    “你就是马腾的儿子马超吧，以前你父亲还是我的部下。”董卓看了看马超说道，企图从马腾来时和马超拉进关系。

    “呸，董胖子，你才是娃娃，我父亲年轻时跟随你那是他当时猪油蒙了心，等我长大后定踏平长安取你首级！”年纪尚小的马超便展示出了毒舌的潜力，毫不客气的回怼着董卓。

    “就是，董胖子把你的脖子洗干净了，我父亲的战刀还等着砍你狗头呢！”孙策也毫不畏惧董卓，指着董卓骂道。

    “好好好！你们两个小兔崽子，竟然敢如此说咱家！”俩人一口一个董胖子气的董卓怒火冲天，没有了曹操和袁绍，现在又来了马超和孙策。

    就这还让我拉拢马超，我拉拢你个嘛卖批啊！

    “哈哈哈，果然英雄出少年啊！”在一旁的皇甫嵩看到马超和孙策骂董卓那是心里一个舒坦啊，一句董胖子说出了当今朝廷多少人的心声。

    “皇甫老东西，你少得意了！”董卓下定决心，等回去之后立即斩了皇甫嵩这个老东西。

    “俺张飞代替俺三兄弟向皇甫老将军问好。”张飞见到皇甫嵩后，恭敬的向皇甫嵩问好，当年黄巾之乱，他们对皇甫嵩也有所交集，对皇甫嵩这种老将，张飞也颇为尊敬。

    “叮，所有人考生已全部就位，请在规定时间内到达指定地点。”

    天空中一道声音打断他们所有人的讲话。

    经过上一次比赛的直播，对于这一点他们都不陌生，很快找到了属于自己的站台。

    没人注意到皇甫嵩在和张飞擦肩而过时，将一张纸条交付给张飞。

    “本次答题为全民直播，共十题，均为抢答题。”

    “第一个率先答对的加三分，第二个答对的加两分，第三个答对的加一分，答错则扣一分，若考分为零分，将受到惩罚。”

    “本次答题取前三名，前三名将获得与自身最为契合的招式，同时第一名将获得一次疑问解答。”

    听完天空中的声音，所有答题者都沸腾了起来，本次答题的全部都是武将，他们武将最在乎的无非就是宝马、武艺和兵器。

    现在只要会的前三名就可以获得仙人为自己量身打造的招式，到时候再用此招式通关三英战吕布副本，宝马也就有了！

    还有最后一个，第一名可以向仙人询问一个问题，恐怕这个才是这次答题最重要的东西吧。

    与此同时，天空中的声音刚刚落下，在外界所有人的视网膜中全部浮现了答题空间的情景，可以选择观看或者关闭。

    “叮，由于本次答题时间较长，为防止各位考生口渴，请各位考生选择一种饮品。”

    答题空间的大屏幕中突然出现五张图片供考生们选择：可乐、雪碧、冰红茶、绿茶、茅台酒。

    “茅台酒较烈，请谨慎选择。”同时天空中传来提醒的声音。

    “哈哈哈，我等征战沙场那必须选择酒啊，没酒如何尽兴！”张辽没有任何犹豫选择的茅台酒。

    “就是，烈酒好啊，俺张飞就喜欢烈酒！”张飞也紧跟其后选择茅台酒。

    其他武将也不甘落后纷纷选择茅台酒！

    “叮，考生未成年不得饮酒，推荐可乐雪碧。”在马超和孙策也选择茅台酒时，天空中传来一道声音，不让马超和孙策选择酒。

    “哈哈哈哈，娃娃就是娃娃！”一旁的董卓抓住机会立马嘲讽着马超和孙策，让你们两个骂咱家是胖子！

    “哈哈哈，喝酒是我们大人的事，你们二人还是选择别的吧！”其他人纷纷幸灾乐祸。

    马超和孙策互视一眼，同是天涯沦落人啊！

    “哼！我选择可乐！”马超气鼓鼓的选择了可乐。

    “那我选择雪碧吧。”孙策也无奈的选择雪碧。

    等待所有人都选择完毕后，除了孙策和马超之外，其他人的站台上纷纷突然出现一瓶用白色瓷瓶包装的茅台酒，以及一个小的白瓷酒盅。

    而孙策和马超的站台上则是一瓶黑色的可乐以及一瓶绿色的雪碧！

    “仙人真是吝啬，如此一瓶够谁喝的啊！”张飞内心吐槽道，平常他喝酒都是几坛几坛的喝，如今就这一瓶都不够他塞牙缝的！

    “哈哈哈，俺张飞先尝尝仙酒是何等味道。”

    张飞迫不及待的打开茅台酒，在这一瞬间一股非常浓烈的酒味从瓶口弥漫出来。

    几个酒鬼光是闻着味道就是用馋的留下了口水。

    仙酒！

    果然是仙酒！

    仙人之物果然非凡！

    张飞强忍着对瓶的欲望小心翼翼给自己倒上一杯。

    迫不及待的举起酒杯向所有人行个礼，虽然后杯中酒一饮而尽。

    所有人的目光都紧盯着张飞，等待张飞反馈这仙酒的味道究竟如何！

    火辣的感觉瞬间在张飞的爆发出来，原本就黑的张飞脸色出现一团红晕！

    “烈酒！”

    “好酒！”张飞大喊道，他从来没有喝过如此烈的酒，此酒下肚宛如吞了一团火焰一般！

    其他人早已经被酒香馋的不行了，听到张飞的称赞后其他人也纷纷打开自己的酒瓶，给自己美美的倒上一杯。

    这可把马超和孙策羡慕坏了。

    俩人在互视一眼，彼此之间充满了同情的眼神，我们俩都可以上战场杀敌了，怎么就没成年了！

    仙人不公啊！

    颇为无奈的马超和孙策只好打开自己选择的可乐和雪碧。

    “呲呲呲！”刚刚拧开一点，类似泄气的声音从瓶中传递出来，这一现象吓得马超和孙策不敢再继续下去。

    没过多久这种现象才消失不见，马超和孙策这才继续拧动瓶盖。

    由于他二人没有杯子，只能对着瓶吹。

    虽然没有酒香，但这种透心凉的感觉是他们俩从来没有的体验，感觉味道还不错，又赶紧喝了几口。

    再观另外一边，好家伙，连盘花生米都没有，几个人都已经开始喝上了，刚刚和吵的热闹的夏侯惇和张飞已经玩起了猜拳。

    完全忘了这次来干嘛。

    在外面的曹操已经看傻了，一只手捂着脸，一副生无可恋的样子。

    我让你去挑衅张飞，没让你和他一起喝酒啊！

