    “之前我还担心会不会挂在这儿，看来运气不错，算是撑过来了。”

    雪舞晴用感激的眼神看向苏然，“覆水，辛苦你了。”

    “嘿，你没事就好。对了，别忘了感谢下香蕉，那小子为了救你，都已经挂出去了。”

    苏然见古罐还在那一个劲的吸收着潭水，并没有打断它此时的状态，打算任由其发展下去，想看看最后会产生什么巨大的变化。

    “是么。”

    雪舞晴嘴角噙着笑意，转身看向这个古怪的罐子，“覆水，这罐子你从哪里找到的？”

    “喏，从那水潭底下，直接挖出来的。”

    苏然指了指不远处的水潭，这才发现，潭水在罐子的疯狂汲取下，早已减少了近三分之一，不伸长脖子根本看不到水位在哪，苏然不禁发出感叹，“这么小的一个罐子，竟能吸收这么多，这胃口可真够大的！”

    “覆水，不能再等下去了，赶紧离开这里，我感觉这罐子里封印着一只恐怖的存在，不是咱俩所能对付的！”

    雪舞晴非常信任自己的第六感，她越看越感觉这罐子不对劲，危险的气息逸散而出，让她的背后有些发凉。

    “好。”

    听到雪舞晴所言，苏然再联想到那口冰晶棺材，更加印证了自己的猜测。他没有丝毫犹豫，朝着来时的滑道往上爬去。

    没了寒气的威胁，苏然便收起了碍事的骨镰刀，手脚并用，没一会功夫，就已经爬到了五米高的距离。

    “覆水，你不是有飞行技能么？还用得着爬了？”

    雪舞晴骑着雪白色的飞马，悬浮在苏然身边，疑惑的说道，“真搞不懂你，费这个劲，也不嫌累！”

    啊？

    看到飞马在空中飞翔，苏然有些傻眼。

    这空间不是禁空么？什么时候解禁了？系统也没告诉他啊？

    苏然下意识的使用出了踏空术，直到他悬浮在半空中，这才知道，自己刚才得有多傻了。

    “哈哈，瞧你那傻样，赶紧逃吧！”

    看到苏然那副呆愣的样子，雪舞晴咯咯笑了起来，驾驭着飞马率先冲了上去，直奔那处坍塌的洞口。

    “靠，这事办的，难怪会被笑话！”

    苏然苦笑着摇了摇头，有些不舍的看了眼下方的古罐，稍作思考，重新召唤出暗黑骨狮，让它留守在罐子旁边，在做好两手准备后，苏然这才放心的朝着洞口行去，只要本尊安全，就算天塌下来都无所谓！

    “覆水，上面拥有禁空领域，当心别从这里掉下去。”

    雪舞晴说完，直接从飞马背上跳起，凌空迈了一步，很轻松的回到了地面上。

    而到了苏然这边，更是没有一点压力，用手抓着冰层，一个翻身，非常顺利的离开了地洞空间。

    “覆水，你要是不忙的话，帮我抓只冰属性的宠物。”

    雪舞晴已经没了在这里继续待下去的欲望，视线扫向冰川的远方，眼神中充满了期待。

    “舞晴妹子，提前和你说一声，这里不是什么宠物岛，而是一处特殊地形，这点不要弄混淆了。”

    随后，苏然将雇佣船只和雷达的事情解释了一遍，还有宠物岛会消失的特殊性，都没有遗漏。

    听完苏然的解释，雪舞晴这才明白，是自己一厢情愿了。

    “舞晴妹子，你也别郁闷，这特殊地形更是难得，根本不是什么宠物岛能比的，说不定，你能在这里获得大际遇，很有可能会一步登天！”

    说实话，苏然非常羡慕雪舞晴能够找到这特殊地形，如果能够顺利通关，一定会有丰厚的收获，当然，前提是能活下去。

    “那就借你吉言了。”

    雪舞晴微笑着看向苏然，“覆水，这里危险系数很高，我一个人一点把握都没有，能不能请你出手帮下忙？”

    “瞧你说的，这么见外，我总不能将一个女孩子丢在这，太丧良心了！今天我就体验一次护花使者，尽可能帮你攻略这座冰川，失败了也别灰心，有的是机会。”

    对于这片未知的冰川地形，苏然一点把握都没有，以至于连说的话都没多少底气。

    不过，苏然还有寒冰宝珠这个杀手锏，就算遇到寒流，也能轻松避过，这也是他敢在这冰川中闯荡的一个主要原因。

    “护花使者？覆水，你要是声音好听一点，那该多好。”

    雪舞晴的目光中闪烁着莫名的光芒，一直盯着苏然的观赏面具，将心里所想的道了出来。

    呃，话题怎么扯到这上面来了？！

    苏然又一次明智的闭嘴了。

    将雪舞晴的话自动过滤出去后，苏然朝着脚下的地洞看去，他发现，下方的古罐还在那尽情的吞食着潭水，狼吞虎咽的样子也不怕被噎着！

    对于苏然而言，好不容易挖出来的古罐，他可不愿意这么轻易的就放弃掉，能有一线希望，苏然都会去争取，这个神奇的古罐，很可能是件重宝！

    “走了，我的临时护花使者，咱俩该继续向前探险了！”

    雪舞晴看到苏然的窘样，还以为刚才的话伤到他自尊了，于是放轻了语调，邀请他一同前行。

    “先等会再走，看看这罐子吸收完潭水后，会发生什么样的变化，这件道具也是件宝物，不能白白留给系统回收，有机会，我一定要搞到手！”

    苏然将自己的想法说了出来，语气十分笃定。

    “没想到你这人也真够犟的，那这样吧，咱们离得远一点，免得那罐子发生爆炸，再波及到咱们。”

    雪舞晴的担心不是多余的，就这么个小罐子，吸收这么多潭水，万一撑爆了，那效果，绝对震撼！

    对于这点，苏然倒是无所谓，反正分身骨狮已经留在坑底，一点也影响不到他去观察古罐，也就听从了雪舞晴的意见，远离了这个坑洞。

    “哗啦，哗啦。”

    古罐还在不遗余力的吞吸着潭水，一点也没看出吃撑的样子，就连不远处的暗黑骨狮，都感觉到周围空气透着一丝燥热，这对于寒冷的冰川而言，能出现这种感觉，是相当不可思议的。

    “看这情形，这古罐是非得将水潭给抽干不可了。”

    苏然的视线附着在分身上面，目光紧盯着这个小小的罐子，愈发确定，这罐子是一个存储道具，还是没有空间限制的那种，跟自己的膀胱是一样一样的。

    在苏然紧张的注视下，这个古罐终于将潭水给抽了个一干二净，就在他感觉要结束的时候，这个古罐竟然自主悬浮了起来。

