1577
墨依听着陆云的话，眼中眸光闪烁，却并未接话。
陆云将自己推测的一切都告诉了墨依。
“……”
墨依继续沉默了一会，然后才幽幽的说道：“你现在所走的路，其实已经脱离了伏羲氏为你铺垫的路……现在的你，已经是一个真实的自己，不再是谁的傀儡，谁的工具。”
“从最开始，你就已经挣脱开来……你遨游了三十三次轮回，看到了三十三次结局……也看到了三十三次失败，我们的路都错了。”
“你现在要做的是，走你自己的路，按照你自己的想法去规划未来……不必再受到我们的干扰。”
“我们已经败过一次……也败过六十六次。”
败过一次……是这一次的轮回，原始鸿蒙的破碎，墨依他们就已经败了……之前的六十六次，便是陆云所经历的三十三次轮回了。
“也许，我真的应该将这截枯木放逐。”
混乱地狱中，陆云化身的手轻轻的一翻，那截枯木就落在了陆云的手中。
普普通通，看上去没有任何神异之处。
“前面三十三次，你是否得到五方地狱，演化秩序地狱？”
突然间，墨依似乎想到了什么，她赶忙问道。
按照伏羲氏本来的算计，紫陵会得到五方地狱之火，将其交给陆云，然后再让陆云演化出最后一方地狱……当然，这些算计是陆云达到第四界之后的事情了。
却没想到，陆云竟然在仙界之中就得到了九幽地狱，然后凭借他自己的力量，生生的将几大地狱凝结到自己的身上，虽然伏羲氏也曾想要这个结果，但是……这个结果来的却是太早了。
“没有。”
陆云摇了摇头，“前面三十三次，我虽然也得到了人道地狱，但是其他几方地狱自始至终都没有落到我手……紫陵似乎是有将幽冥地狱交给我的打算，但是她是第一个陨灭。”
“仙界星空当中，那个节点突然爆发，将紫陵吞噬……她也彻底的死了。”
陆云的神色有些不好看。
陆云知道，现在只要他去了仙界，去找紫陵……紫陵必然要遭劫，一切的根源都是他，他手中的枯木。
若是陆云不去，那么紫陵必然不会有事……紫陵的死，也是为了保护陆云而死，否则没有人能杀她。
“现在你已经成功了大半……至少混乱地狱已经在你手中出现了。”
墨依看着陆云的神色，灿烂的一笑。
“也许吧。”
陆云的化身抬头，他的本尊也抬头，看向了茫茫无尽的第四界……第四界的未知地。
“可惜，我们从来都不是主角。”
陆云用他的目光看遍三十三次大破灭，三十三次轮回，有些存在太大，他看不到……但是就他看到的而言，陆云以及墨依等人，从来都不是主角。
就算是这无尽次轮回是一个阴谋，也从来都不是针对陆云他们的阴谋，而是另外的存在。
他们……只是这茫茫大河中微不足道的一只鱼儿，陆云有幸从水中跳了出来，看到了一些真相而已。
但鱼儿就是鱼儿，并不是水中的蛟龙神兽，陆云他们也只是被波及到的可怜虫而已。
不过现在，陆云却要鱼跃九天，化身为龙……将这亘古不变的轮回搅乱，从这无尽次轮回中挣脱出来。
这无尽次轮回，看似无休无止……但必然有一个开端，也有一个结尾……陆云的未来身曾想去探寻那个开端，但是他却只能看到三十三次轮回。
通往更早的大破灭之路已经被斩断。
甚至陆云那三十三个未来身化身，都不得已斩灭自己的记忆……当然，那个时候陆云并没有看到什么，一切都只是源自于他的预感。
陆云……大约也只是一个小角色，纵然这个小角色跨越了时空，看到了无尽次轮回的真相，也不足以引起某些人的注意。
“你倒是看得开。”
墨依笑了，“所以，现在我们还是来对付我们自己的敌人吧……恢复原始鸿蒙，镇压第四界秩序，让第四界不会成为一个空白的虚无。”
“嗯。”
陆云点了点头……第四界不会成为一个空白的虚无，因为还会有后来者以另外一种方式完成这一壮举。
但是，对于陆云来说，现在的每前进一步都是他的未来，无论那个大的世界能如何，至少陆云所在的这个世界，一切都是未知的。
他为何要去等那个虚无缥缈的后来人来拯救世界……让原始鸿蒙重现，或者以另外一种方式镇压第四界的秩序，就是陆云的成功。
……
“总算离开这鬼地方了！”
离开帝尊墓的一瞬间，星无量猛的松了一口气。
帝尊墓之外的墓碑之上已经染血，无尽生灵死在这里……但是现在，一切都恢复了平静。
若非星无量的魂力已经达到宗师级，他只会觉得先前的事情是一场梦。
“可惜，什么也没有得到。”
剑绝仙吧嗒了一下嘴巴，有点可惜的说道。
陆云横了他一眼，没好气的说道：“什么都没得到？”
“我说的是璀心界王！”
剑绝仙面不红心不跳的说道。
“一分经历，对我来说也是至关重要的……至少我的心境距离虚无界尊更近了一步。”
璀心界王笑着说道，“无量的魂力也达到宗师境界，只要他的心境达到宗师级，这一次便是硕果累累。”
“你倒是看得开。”
剑绝仙看了一眼陆云，问道：“你真的不和我回通天剑岛？”
“我若是和你去了，你的那些门人都得叫我祖宗。”
陆云半开玩笑的说道。
“算了。”
剑绝仙撇了撇嘴，然后他一抱拳，道：“各位，后会有期。”
然后剑绝仙化作一道剑光，瞬息之间消失不见。
“你真的要和我回星门吗？”
待剑绝仙走后，星无量面色复杂的看向陆云，现在的他已经猜到，陆云绝对不是普通人。
但是星门收徒……可不管对方是什么身份呢。
“嗯。”
陆云点了点头，然后笑道：“我对星门的佐道十分感兴趣……星门阵法总纲与星门符道总纲，可是满足不了我的。”
……
