    佘亚办公室中。

    《六月》的首日销量不到三千张的消息，佘亚也知道了。

    对于这张《六月》，佘亚的感觉还是比较复杂的。

    在佘亚看来，杨北之所以给这张专辑取名叫做《六月》，必然是因为她，他的心里未尝就真的已经把她忘了。

    只是，不管杨北对她有如何的想法，在她看来，和杨北肯定是不可能了。

    这张《六月》与其说是杨北写的，不如说是杨北用来纪念她的，这不是佘亚自己的胡思乱想，就连公司里都有人这么说。

    起初听到这种说法的时候，佘亚简直羞愤交加，甚至当场就想找杨北去理论一番，当然后来没有去找。

    因为佘亚觉得这张《六月》和自己也有些关系，所以倒也一直关注着专辑的销量。

    现在《六月》的销量一出，佘亚不由摇头，首日销量两千多张，在二线艺人中，属于不错的成绩，但在佘亚看来，根本不值一提。

    更何况，和《六月》同期的《迪光》，卖的可是很火啊，就在今天，《迪光》的销量已经正式突破十万大关了，公司都已经着手开始给《迪光》准备庆祝了。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲了两下，经纪人就推门走了进来。

    佘亚转过头，看向卫茂刚，这家伙手里正拿着一个香蕉，佘亚挑了挑眉，道：“什么时候买的香蕉？”

    卫茂刚道：“刚才路过茶水间，几个小姑娘在那里说话，还放着一大袋子香蕉，她们也给了我一根。”

    佘亚点了点头，不再追问。

    卫茂刚坐到沙发上，说道：“亚亚，最近魔都电视台找我，想邀请你去参加一下那边的音乐节，出场费他们给的也挺高。”

    佘亚道：“什么时候？”

    卫茂刚道：“如果你这边没问题的话，我就应下来，时间大概在九月中旬，二十天后吧。”

    佘亚想了一下，道：“我没问题，对了，这个音乐节邀请的其他嘉宾是什么人？”

    卫茂刚把香蕉皮扔进垃圾桶，道：“这个我倒是没问，应该也是一线歌手吧，毕竟魔都电视台那边对这个音乐节还是挺重视的。”

    佘亚嗯了一声。

    卫茂刚事情说完了，却没有走，看向那边已经拿起手机开始玩的佘亚道：“亚亚。”

    佘亚抬起头，“嗯？”

    卫茂刚道：“我听说，刘雯这两天好像在打听杨北呢，你知道吗？”

    卫茂刚说着话的时候，目光一直若有若无的看着佘亚的眼睛。

    佘亚眉头顿时皱起，道：“真的假的？这丫头没事儿打听杨北做什么？”

    卫茂刚点了点头，“应该是真的。”

    佘亚道：“你听谁说的？”

    卫茂刚道：“影视部二组的小王。”

    卫茂刚哪里是听什么影视部二组的小王说的，他只隐约记得影视部有这么一个人，反正佘亚又不会真的去调查。实际上是佘亚让助理刘雯去打听杨北的消息之后，刘雯立刻就跑到他的办公室把佘亚让她打听杨北的事情告诉了卫茂刚。

    佘亚和杨北事情的严重性，卫茂刚之前就特意叮嘱过刘雯，佘亚可以任性，即使她现在退出娱乐圈，这辈子也能过得很滋润，但和她绑在一起的卫茂刚、刘雯就不行了。

    所以佘亚可以任性，但卫茂刚和刘雯都不可以，而且，这也是为了佘亚好，和杨北离婚的事情，已经在网上对佘亚产生了比较严重的负面影响。

    如果佘亚再和杨北发生什么，对佘亚的星途发展来说，绝对是一个挺重的冲击。

    刘雯很听佘亚的话，但事关自己的事业发展这种大事儿，她还是选择了站在卫茂刚这边。

    听了刘雯的小报告，卫茂刚也觉得幸好当时唬住了刘雯，不然还真摸不清佘亚的动态。

    佘亚略略皱了皱眉，道：“这个我不太清楚，等会儿我问一下小雯吧。”

    嘎吱。

    办公室的门被推开，助理刘雯走了进来，佘亚脸色一僵。

    两个人的目光都向她看来，刘雯不由的缩了缩脖子，有些颤巍巍道：“亚姐，卫哥，你们...怎么了？”

    佘亚嗯了一声，对刘雯招了招手，道：“小雯，影视部二组的小王说你在打听杨北，有这么一件事儿吗？”

    刘雯下意识看了一眼卫茂刚，才有些结结巴巴道：“啊？这个...有吗？”

    佘亚眉头皱起，瞪了一眼刘雯，道：“有没有你自己心里还不知道吗？”

    说完，佘亚看了一下卫茂刚，道：“这件事茂刚都听说了，跑过来问我。”

    刘雯轻吸一口气，点头道：“好像是有这么件事儿。”

    佘亚面色微沉，道：“你打听他干什么？不知道我现在要和他划清界限吗？”

    “我...我...”刘雯结巴了两下，才道：“我这不是听说他发专辑了吗？我怕她打着亚姐的旗号在外面给他的专辑做宣传，想多了解一下。对不起啊亚姐，以后我不这么乱打听了。”

    可以说，刘雯这个解释是一个很烂的解释，但佘亚和卫茂刚却都选择了相信。

    佘亚面色缓和了一些，她还真怕刘雯把她说出来，现在刘雯找了这么一个蹩脚的借口，她也借坡下驴，“行，以后注意一下，不要乱来了，省的被人说闲话。”

    卫茂刚也点了点头，刘雯是他安插在佘亚身边的“间谍”，当然不会真的实质处罚她，“小雯，你是亚亚的助理，在外面一言一行都代表着亚亚，这一点要格外注意，以后不要再犯了。”

    刘雯连连点头。

    卫茂刚说完，站起来就要离开，他过来就是要提醒一下佘亚的。

    走了两步，卫茂刚停下脚步，说道：“亚亚，有些人是离开后才发现，离开的人才是自己的最爱，我希望你不是这种人。”

    说完，卫茂刚便快步走出佘亚的办公室。

    办公室中，

    佘亚脸色变幻不定，卫茂刚的话让她有些不太舒服，她怎么可能会是那种人？她肯定不是那种人！

    刘雯站在墙角，假装低头在看鞋尖，努力把自己当成一个透明人。

