    戴维森野猫队和亚利桑那州大太阳恶魔队的NCAA32强战的对决即将开始。

    林易走到中圈准备跳球，这时候在中圈附近卡位的詹姆斯哈登忽然瞪了他一眼。

    “我要把你打出屎来！”詹姆斯哈登对林易说道。

    林易的眼珠子差点就被吓得掉下来！

    登哥，不带这么秀的！

    要知道，刚刚哈登对林易说的那句话赫然是中文！

    昨天，在被林易成功激怒后，愤怒的詹姆斯哈登特意在网上搜索了一下中文的垃圾话该怎么说，然后今天现学现卖。

    虽然詹姆斯哈登的普通话说的不是很标准，但是林易真想给哈登竖起大拇指默默点赞。

    裁判沃西-林顿抱着篮球走向了中圈。

    休斯敦Reliant体育场的氛围已经达到了最高潮，因为今天也是NBA的比赛日，所以很可惜姚明没时间抽空来看球。

    但是今天Reliant体育场的看台上依然有不少NBA的大人物，除了戴尔库里领衔的库里一家外，现场转播机位还拍到了由迈克尔邓利维、普雷斯蒂、斯蒂夫科尔和老尼尔森组成的本赛季NBA四大摆烂天王的总经理。

    布雷克格里芬所在的神速队被淘汰之后，这场野猫队和太阳恶魔队的比赛就成为了焦点之战。

    ESPN选秀网和Draft选秀网上排名第二的林易、第三的斯蒂芬库里和第四的詹姆斯哈登都将在这场比赛中登场亮相！

    NBA的大佬们可不想错过近距离观察他们的机会。

    跳球对决，太阳恶魔的格兰特可不是林易的对手。

    大长臂轻巧一点，斯蒂芬库里成功控制下球权。

    “开场第一攻，野猫队采取的是他们第一场使用的低位战术。”巴克利一边说一边很好奇地注视场上，太阳恶魔队能够想出办法来破解野猫队的这招吗？

    低位，林易果然遭遇包了夹。

    林易传球，詹姆斯哈登提前预判到了林易的传球路线，小胡子抢断成功并发动一条龙快攻打进，进球后的詹姆斯哈登死死地瞪着林易：“我要把你打出屎来！”

    林易：Σ(°△°|||)

    詹姆斯哈登：(╬￣皿￣)凸

    比赛继续，野猫队依然是执行低位战术，林易还是低位要球，但是显然太阳恶魔已经找到了破解野猫队战术的方法。

    果然，一招鲜在NCAA也不是能吃遍天的，林易这一攻没有选择传球，直接翻身跳投，篮球磕框而出。

    太阳恶魔队的内线格兰特控制下后场篮板长甩发动快攻，又是詹姆斯哈登快攻上篮打进。

    4比0！

    “詹姆斯——哈登！”

    “詹姆斯——哈登！”

    “詹姆斯——哈登！”

    早已见识过太阳恶魔球迷们热情的野猫队球员们并没有慌乱，斯蒂芬库里慢慢的推球通过半场，他们还是坚决地执行赛前布置好的低位战术。

    场边，太阳恶魔队的助教佩拉嘴角微微扬起，仿佛在说：你们这招对我们不管用！

    球场上，遭遇包夹的林易这次传到了外线，不过接球的却不是斯蒂芬库里，而是麦克米兰。

    麦克米兰三分发炮，打铁出线！

    回过头来太阳恶魔打阵地战，詹姆斯哈登突破分球助攻格兰特篮下打成！

    6比0！

    野猫队主帅麦克洛普请求了全场比赛的第一次暂停。

    太阳恶魔队的球迷们欢呼声更加热烈，因为他们开场成功打停了对手！

    你们更被看好又怎么样？我们又不是没赢过你们！

    你们有林易和斯蒂芬库里又怎样？

    我们也有着詹姆斯哈登！

    Reliant体育场就像随时会炸裂一般，顿时整座球场人声鼎沸。

    “干的不错，詹姆斯！”佩拉助教看着走回替补席的詹姆斯哈登，递给了他一块毛巾和一瓶饮料。

    詹姆斯哈登接过毛巾和饮料，然后朝着野猫队的替补席恶狠狠地瞪了一眼。

    詹姆斯哈登：(╬▔皿▔)

    ……

    “太阳恶魔是如何破解掉野猫队首轮那近乎无解的低位战术的？”肯尼史密斯一脸好奇的看着巴克利。

    巴克利这次没有卖关子，直接说道：“很简单，他们采取了无脑包夹的战术！”

    史密斯愣了愣，无脑包夹？

    巴克利继续解释：“只要林在低位拿球，就立马对他形成包夹，而己方的另外三名球员不惜一切代价阻止斯蒂芬库里的外围投射！”

    “切断林的传球路线，并且阻止斯蒂芬库里的挡拆完成！不得不说，太阳恶魔做的比摩根州立果断和彻底！”巴克利没想到太阳恶魔胆子居然这么大，居然真的敢放空野猫队的其他球员！

    太阳恶魔队的替补席上，佩拉助教笑了笑，没错，我们就是无脑包夹！

    太阳恶魔之所以能成功破解野猫队的低位战术，主要是依靠佩拉助教赛前经过一番对野猫队的精心研究后，向主教练戴维斯提供的一份防守宝典，这份宝典叫做波涛规则。

    规则1：林易只要在低位拿球，第一时间坚决对他执行包夹。

    规则2：斯蒂芬库里在和队友做挡拆时坚决绕挡，如果跟防斯蒂芬库里的队员失位，侧翼和底角队友立马补防斯蒂芬库里，必要时可放空野猫队其余球员。

    规则3：在每个人的防守区域中扩大防守面积，第一时间掐断林易传球线路，因为他都是传给斯蒂芬库里，所以林易的传球很好预判！

    规则4：...

    ……

    野猫队难道天真的以为太阳恶魔就不了解他们吗？

    你们有对付我们的经验。

    我们也同样有对付你们的经验。

    野猫队的替补席，野猫队主帅麦克洛普先让弟子们冷静一下，“安东尼，多内切，帮助林分担压力！”

    “其他人的投射……”

    就在麦克洛普准备继续往下讲的时候，林易忽然做了个他想说话的手势。

    麦克洛普点了点头，示意林易发言。

    “教练，我们打挡拆就好了。”林易看着麦克洛普说道。

    “挡拆？”麦克洛普愣了愣。

    暂停回来，野猫队进攻。

    斯蒂芬库里依然是不紧不慢的持球推过半场。

    难道还要打低位战术？

    野猫队的拥趸们已经开始怀疑起这套战术了。

    倒不是说这套战术不好，而是如果真要野猫队依靠其他球员去决定比赛的胜负，野猫队的拥趸们好像已经提前知道了比赛的结局——肯定是死路一条。

    场上，就在这时，林易忽然提到了高位。

    挡拆吗？

    太阳恶魔队的替补席，佩拉教练心想：早就知道你们会这样打，这才是你们的看家本领吧？

    只是让太阳恶魔队和现场球迷没有想到的是。

    这一次打挡拆的并不是斯蒂芬库里，而是球队的今天首发的白人投手迈克尔-兰特。

    现场球迷：？？？

    不是斯蒂芬库里和林易的之间的挡拆吗？

    迈克尔-兰特和林易的挡拆结束，太阳恶魔队采取了换防。

    “嗨！”林易对着出现在自己眼前的小胡子打了个招呼。

    詹姆斯哈登看着不怀好意的林易，然后卷起了自己的裤腿、压低了重心。

    场上，瞬间形成了林易和詹姆斯哈登的错位一对一！