        “还没有烤好，你们稍等一下吧。”

    两人回来的实在是太快，超出闻殷的想象。

    作为无战力人员，闻殷心中也是忍不住的吐槽，对面到底是有多么弱啊。

    等鸭子烤好片好，那边解决的也差不多了。

    端着做好的鸭子，还有切好的葱丝黄瓜，蘸酱和小饼也是被体贴的准备好。

    清辉心满意足的指挥着周亦清拎着东西回自己的小别墅。

    烤制的金黄的鸭皮，带着点咸味与鸭子独特风味的鸭肉。

    清辉吃的嘴角流油，才是看了一眼坐在沙发上，一直垂着眸子不知道是在想些什么的家伙。

    鸭皮打底，鸭肉蘸酱，小葱黄瓜丝点缀，将薄薄一片的小饼一包，然后将这人的脸往自己这边一板，将手中的小饼往这人嘴里一塞。

    周亦清一愣，下意识的咀嚼了两下，油腻混合着清新的味道在口中弥漫开来。

    小姑娘这是长进了？不护食了？还分吃的给他？

    周亦清的唇角微微勾了勾，伸手蹭掉清辉唇边的油渍，低声问了一句，“怎么了？”

    清辉撇了撇唇，“我才想问你呢，你这是怎么了？”

    从刚才回来之后就闷闷不乐的样子。

    很难看。

    周亦清稍顿，垂了垂眼眸。

    其实倒也没有什么大事，只是发现，自己前一世真是混的有点惨，居然是被这么几个弱鸡给逼成那副样子。

    哦，当然也跟前一世的时候没有这么顺利，导致的各种混乱有关，外界的环境迫使他不得不做出那样的选择。

    但是现在，不一样了。

    一切顺风顺水，让他自己回过神来都有种恍惚感。

    周亦清低头看向清辉。

    就见小姑娘不满，“都说了喜欢你了，你还想怎么样？”

    灵剑大人都勉为其难的喜欢你了。

    周亦清一僵，眼眸微微眯了眯，“辉辉说什么？”

    他的唇忽的勾了一下，清辉察觉到他的笑容有些危险，嘴里还叼着一个卷好的烤鸭卷慢吞吞的后退。

    “没什么啊。”

    有什么话还是等灵剑大人吃饱喝足再说吧。

    但是已经将刚刚的话听清楚的人却不依不饶，将嘴里还叼着烤鸭卷的小姑娘直接抱了回来。

    俯身过来，要抢清辉嘴里的肉卷。

    眼瞅着自己嘴里的肉卷被咬了一口的清辉：？？？？

    干什么？？还能从嘴里抢食的？？你这未免过分了啊。

    清辉自然不肯，努力的想要护着自己嘴里的吃食。

    还想要从周亦清的嘴里抢回来。

    等到清辉觉得自己将自己的食物都抢回来了之后，才是惊觉中了诡计。

    吃的是抢回来了，但是人也被抱走了。

    清辉被周亦清拦腰抱起，腮帮子鼓鼓的，一边咀嚼着嘴里的东西，一边被抱着往楼上走。

    “我的鸭肉。”

    还没吃完呢！

    清辉嘴里咀嚼着东西，声音不免的有些含含糊糊，小爪子还探出去，向着烤鸭的地方。

    然后爪爪就被残忍的捉了回去。

    对方声音轻描淡写的，在她的眼皮上亲了一下。

    带着点欲|||色。

    “等会儿再吃。”