    尤尔金很快意识到那个声音完全不是索格龙，这……又是为什么？

    但不管对方是谁，有一点他很确定，那一定是母体派来的爪牙。

    “再来一次……再来一次……只要敢再来一次，我绝不会让你逃脱的！”

    尤尔金神经质般喃喃自语着，双眼充满杀意。

    在这个紧要关头，任何思考是无效的——杀戮，唯有杀戮，才能终结一切。对手是怎么潜入此地的，已经不重要了，他也不会再考虑别的事情。

    尤尔金浑身颤抖着，能量甲用波动扫描着房间里的每一个角落。

    他已经知道对手是索格龙了，就必须毫不留情将其击杀。否则，之前的一切努力都将化为泡影！

    “出来啊，索格龙，我知道是你！”

    “有种就出来面对我，卑鄙肮脏的爬虫！”

    尤尔金不停怒吼着，同时留意着能量甲的反应。只要有一点点的风吹草动，他就会立即扑上去，用曲光刃撕裂对方的身体。

    “呵呵，我可不是索格龙……”

    幽灵般的声音真的再次出现了，尤尔金谨慎起来。

    “……我只是为了确保计划正常推进。既然你已经开启了气候塔能量网并设好坐标，那我就不需要做什么了，只要耐心等待就好……等待那一刻到来……”

    这次，对方故意使用了某种“障听法”——迷幻的声音就像是从四面八方传来。回荡在空间里，根本无法定位，混淆了尤尔金的声波探测。

    “还有……你是找不到我的，别白费功夫了……”

    对方显然低估了鸟人科技，尤尔金根据不同声音传来的方向，迅速计算出了定位点。

    对方话音未落，尤尔金向那个方向抬手就是一记波动炮！

    “轰隆——”

    中央制御单元内顿时一片红芒闪烁，质子射线牢牢锁定住那家伙的位置，薄雾般的涟漪消失。一个身影在角落里闪了一下，遮盖全身的“艾辉”能量显现，再次藏匿于暗影之中。

    “呸！果然是埃克斯生物的艾辉之力么……”尤尔金暗暗骂了一句，没想到对方的动作竟如此灵活矫健，转眼就换了地方。

    很早之前，他从与母体的交战中得知“艾辉之力”的存在，这种力量是埃克斯生物特有的，不仅能够让自身隐形，还能提升持有者的速度。

    对于这种特殊力量，尤尔金一直没有找到破解之法，但是跟踪散逸能量却并不难。

    质子射线已经在其身上做了标记，那家伙逃不了。

    “找到了！”

    这次绝不能让他再逃脱了！

    此时尤尔金看得非常清楚，瞬间捕捉到了“艾辉”的移动轨迹，对方就在头顶上，随手又射出一记波动炮。

    但，很可惜……准头还是差了那么一点点。

    尤尔金眼神中杀机满满，心想这家伙一定是那两名潜入者之一。如果它出现了，那另外一个呢？

    也许正躲在暗处伺机而动吧？

    这种事让尤尔金感到厌恶，特别是现在这种时刻，母体还一直在纠缠不休，简直像卡在牙缝里的残渣一样，很难受。

    两人一前一后，不断飞跃整个房间，速度飞快。

    尤尔金怒火中烧，能量甲爆发飚出极限速度，几发波动炮下来，对方因为消耗过大，“艾辉”能力彻底失效了。

    眼看无法再遁形，克隆体四十号在墙壁上兜了个圈子，猛地停住脚步，转身展开了反击。

    趁着对方放慢速度的空隙，尤尔金早已专心凝聚起物质之外的灵能。此时的他，点燃了心里深处的冷酷怒火，让力量传遍浑身，能量甲熠熠生辉。他毕生不断练习着如何控制能量，这感觉再熟悉不过了。

    他用原始能量包覆全身，以这股能量作为燃爆力，向上高速一跃。

    “斩——斩斩斩！！”

    灵力骇然喷涌，一波曲光刃攻击突然来袭。

    克隆体四十号的身影被曲光刃封锁，已经无可闪避，从盘旋的涟漪中再度现身。

    克隆体手臂上延伸出黑色触须，数根粗大的黑色“长矛”，破空而至，就像凭空长出来的一样袭向尤尔金。

    但还没等到完全展开，瞬间就被无数光刃斩断。

    但见黑色残影纷纷落下，尤尔金毫不犹豫又是一记波动炮，“轰！”四十号的身体应声向后飞出，重重撞在墙壁上！

    “呜哇——”

    这一击威力巨大，连坚固的墙壁上都布满裂痕。

    那个身影浑身战栗不止，力气正在逐渐流失。她断了一条腿，身子死命靠着柱子，想要撑起自己。

    “咦，一个女人……你是谁？”一见之下，尤尔金有些意外。

    面对着这个外表从未见过的人形生物，他愣了片刻，用曲光刃指着那个克隆体。

    “我知道你是母体的造物，克隆体是吧？还有一个家伙呢？说！你们来此是什么目的？”尤尔金并不准备放过她，只是想在杀掉这家伙之前，从她嘴里套出点有用的东西。

    尽管他知道这不太可能，但试一试还是必要的。

    “我是母体的克隆体四十号，名叫希瑞亚……三十八号想必在外面跟那只母龙玩呢吧……不过多谢你了……多谢你开启了气候塔能量网，做了正确的事。”

    希瑞亚的声音虚弱而毫无生气，如同幽影一般。

    听她这么一说，尤尔金明白了，这才意识到蕾娜塔也正在外面对付另一个克隆体。

    “啧啧——有些东西你永远不会明白的。”希瑞亚继续说道。

    “嗯？”

    尤尔金心中一凛，克隆体为什么会这么说？

    “明白什么？”

    “你就好好看着吧，很快……迎接上位者降临，终结与回归的的伟大时刻，即将到来……唯有融入眼前这位强大的上位者，才能延续我们种族的存在。”

    希瑞亚体内涌动能量，这种伤势对她来说，根本不值一提。

    “你们种族？简直是胡言乱语，上位者……又是上位者？你指的是那颗即将到来的陨石吗？”

    希瑞亚点点头道，“当然。”

    尤尔金心中一颤，想起索格龙也说过类似的话。他双眼死死盯着希瑞亚，忽然间手臂一横，“曲光刃”从护腕冲探出，光芒四射。威胁道，“别动，再动一下就让你立即毙命！”

    “哈，你……以为拦得住我们吗？”希瑞亚问道。

    尤尔金目光冰寒，答道，“现在没有‘你们’，这里只有你和我两人。”

