    “呵，想的还挺远的，你们道家不是讲究一切随缘吗？暴尸荒野有什么可怕的？人死了就什么都不知道了。”

    林擎顿了顿，打趣道：“不过贼老道你放心，你若是死了，我肯定会好好安葬你的。”

    无赖老道无比认真的说道：“无量天尊，若是真有那一天，贫道在天上也会保佑林少的。”

    “你上不了的天的。”林擎鄙夷道：“你这么无赖，肯定会下地狱。”

    无赖老道嘴角狠狠地抽搐了几下，心道：“看在你人傻钱多的份上，贫道就不跟你计较了。”

    林擎突然间坏笑道：“贼老道，要不我给你找个女人，你生个孩子，这样就不担心百年之后没人给你养老送终了。”

    “真的？”无赖老道眼神放光。

    林擎：“……”

    “我去，你还真是什么都敢要。你是个道士啊，还真敢找女人？”

    无赖老道满脸认真：“无量天尊，道家是允许结婚的。”

    “是吗？”林擎满脸狐疑，不相信无赖老道，看向吴白求证。

    吴白微微颔首。

    林擎来了兴趣，笑道：“那说说，你喜欢什么样的？”

    无赖老道兴奋道：“其实我的要求不高，只要年轻貌美，肤白腿长，关键是得有钱，我不想努力了。林少你天生含着金汤匙出生的，根本不知道赚钱多难。”

    “正所谓一文钱难倒英雄汉。大英雄手中枪翻江倒海，挡不住饥寒穷三个字，英雄至此未必英雄。所以，最最最重要的一点，得是个富婆。”

    林擎：“……”

    吴白嘴角抽搐。

    林擎实在没忍住，朝着无赖老道的后脑勺就是一巴掌，笑骂道：“就你还想吃软饭？”

    无赖老道口念道号，认真道：“医生说我胃不好，得吃软饭。”

    “你这哪是得吃软饭，分明是软饭硬吃。就你这幅尊容，还想找个肤白貌美的富婆，你是多久没撒过尿照过自己的德行了？一把年纪，你以为你是找老婆吗？你这年纪是找老伴。跳广场舞的老太太能看上你就不错了。”

    “无量天尊，贫道虽然不及吴白这般俊俏，但在老年人当中也算是独领风骚，怎么就不能找个肤白貌美的富婆了？”

    “你这是独领风骚吗？你就只剩下骚了。”林擎满脸嫌弃，道：“滚一边去，跟你说话胃疼。”

    恰在这时吴白的手机响了，是林淡妆打来的，说她准备去接糖糖。

    吴白这才发现糖糖快放学了。

    “你们两个，在我回来前把菜配好，米饭蒸上。”

    吴白拿着车钥匙出了门。

    吴白开了那辆萌萌哒小车，因为糖糖喜欢这辆车。

    可刚出小区门口，车子前面突然间跳出两个人来，吓了吴白一跳，还以为是碰瓷的？

    什么人胆子这么肥？敢在小区门口碰瓷？

    吴白抬头看去，微微一怔……大意了，是穆清风和穆廉。

    这俩家伙竟然没有离开，而是在小区门口堵自己。

    门口的保安也发现了这一幕，而且这个保安跟吴白挺熟，急匆匆跑过来。

    “吴先生，你没事吧？”

    吴白微微摇头，看着走过来的穆清风，小声对保安道：“一会叫我吴小白，记住了。”

    保安满脸懵逼，心道：“你不是叫吴白吗？怎么叫吴小白了？”

    穆清风走过来，满脸堆笑道：“吴白小友，我们又见面了。”

    吴白面无表情的看着他，认真道：“你认错人了，你说的是我哥，我叫吴小白，我和我哥是双胞胎，竟然被人认错。”

    穆清风压根不信，当他真的老年痴呆了吗？

    穆廉走过来，怒道：“吴白，你少装蒜。亏你还是晋江市有头有脸的人物，竟然背地里使阴招，你就不怕砸了自己的招牌吗？”

    吴白满脸懵逼，苦笑道：“我真的不是吴白。”

    穆清风根本不信，他之前见吴白的时候，吴白就穿的现在这套衣服，不是一个人，怎么可能穿同一件衣服？

    “吴白小友，之前我们不认识，所以发生了些误会。但是，我想之前我已经表明了态度。但是吴白小友貌似并没解开心结。既然如此，那李争鸣我们不要了，请把丹炉还给我吧。”

    吴白满脸不解，眼神茫然：“什么丹炉？你们真的找错人了。你们要找的是我哥，他下午出差去了。有什么事等他回来你们直接找他。”

    见穆清风还是不信，吴白无奈的叹口气，扭头看向保安道：“小张，你来跟他们说。”

    保安微微一怔，心道：“我不姓张，我姓刘。”

    不过姓啥不重要，看来吴先生遇到麻烦了。吴白之前帮过他，这个人情得还。

    保安看向穆清风，一脸严肃的说道：“你们的确找错人了。这位是吴小白先生，你们说的吴白是他哥哥，他们两人是双胞胎。一般人很难区分开来。”

    穆清风愣住了，心里泛起了嘀咕，难道吴白真的有个双胞胎弟弟？

    他盯着保安道：“既然一般人很难区分，你是怎么区分出来的？”

    保安道：“性格啊！他们虽然长得一样，但是性格却不同。吴白吴先生性格高冷。吴小白先生性格温和。如果这位是吴白先生，就你们这态度，他早就发火了。”

    穆清风懵逼了。

    “爷爷，他肯定就是吴白，他跟这保安是一伙的，你可千万别信。”

    保安顿时怒了，呵斥道：“说谁呢？你们是这个小区的住户吗？我怎么从来没见过你们？如果不是小区住户，在这里鬼鬼祟祟的干什么？是不是想要偷东西？你们两个跟我进来登记一下。”

    穆廉冷笑道：“小保安，你知道自己在跟谁说话吗？一只看门狗，就好好看你的门，别乱吠。知道什么叫祸从口出吗？说错话是会丢掉小命的。”

    保安一脸严肃，指指旁边路灯杆上的摄像头，“我现在就打电话报警，有人在小区门口碰瓷，而且还言语威胁我的人身安全。”

    穆廉眼神阴鸷，隔空指着保安，狞笑道：“你有种。但是你记住，我们很快会见面的，到时候可别吓尿了裤子。”

