    失声的话语，让得营地内的所有御卡使无言以对。

    白银阶位，这代表着什么他们很清楚，那是炙炎城的最高级别战力。

    城主府乃云龙王朝钦定，管理炙炎城的存在，类似这种城主之位, 定然要达到白银阶位才可胜任。

    而吕家邱家这等炙炎城顶尖的势力，其族中弟子为何那般横行无忌，不就是因为他们家中有着白银阶位的家主或长老存在吗？

    白银阶位，这个级别的战力，在炙炎城便是顶尖的存在。

    而现在他们看到了什么，一个十六岁左右的小姑娘，其指挥着手下的灵狐, 发挥出了黑铁阶位巅峰的攻击力。

    一个不到二十的少年, 更是发出了白银阶位的一箭，要知道，他之前还是个青铜阶位的御卡使啊！

    不，绝对不是青铜，在场的众人都明白，这个名叫孤星的少年郎，与那位小姑娘一样，在这场对抗火系妖魔的战斗中，已经突破到了黑铁阶位。

    但是就算如此，他们爆发出的战斗力也让他们无比汗颜。

    当所有人都在为怎么突破阶位而头疼，甚至终生止步于此的时候，两个年纪轻轻的少男少女却是爆发出超越自身阶位的战斗力。

    这需要怎样的天赋、怎样的势力才能培养出这等天才。

    这个时候他们才发觉，他们的视线一直局限在这小小的炙炎城，而忘记了外面世界的浩瀚。

    邱家，极有可能惹到了他们根本惹不起的人物！

    吕秋英脸色一瞬间白了一下，她之前被雨欣的御兽传承蒙蔽了双眼，现在当看到洛云爆发出白银阶位的攻击时，这才恍然醒悟。

    但是已经晚了，她已经对那雨欣动过心思, 若是对方要追究，那只有她父亲才能保下她，但是，雨欣的身后就没有人吗？

    “果然，这么肆无忌惮的突破，他们的身份......”只有江英卓似是明悟了什么，望向洛云与雨欣的眼中，带着深深的阴沉。

    ......

    “混蛋，混蛋......”

    邱江此时的瞳孔，同样是陡然紧缩，旋即他便是怒骂出声，在那支箭矢的锋锐之下，他感受到了死亡的威胁。

    “风叔，王叔，一起出手！”

    纵然心中极有不甘，但是在死亡的威胁之下，邱江最终还是怒喝出声, 他能感觉到，洛云这次的攻击，哪怕是他们众人组成的法阵，也极难抵御。

    而邱江两侧的邱风与那王叔，眼中也是在此刻被凝重与震动所不满，他望着那弯弓搭箭的洛云，最终还是忍不住的恼怒道：“我早便是与你说过，不要在这里对他出手，这小子根本不简单，等待回到炙炎城，请家主出马，凭他白银阶位的实力，还能放跑他不成！”

    其他邱家的弟子也对邱江投去了愤怒的视线，这一切的根源，便是邱江对洛云手中高星灵卡的贪婪，可以说，他们根本是遭受了无妄之灾。

    恼怒归恼怒，他们同样也明白，此时若不拼命，那就再也没机会了。

    当下一个个狂喷鲜血，以斗气元力夹杂着体内的血气，尽数注入那法阵之中。

    “变阵，斩兽阵！”

    邱江面色凝重的望着那即将快要拉满的弓弦，一道历喝之声也是猛的自其嘴中暴喝而出，在身旁邱风两位同为黑铁阶位的御卡使协助下，将法阵变幻。

    没有了囚兽法阵的加持，与雨欣的赤焰六尾灵狐僵持的囚兽链顿时落入下风，但是在洛云手中那更强的攻击面前，邱江等人已经没有选择了。

    “斩兽血矛！”

    掺杂着血色的法阵赤光弥漫，竟是反向的开始抽取邱家人马的气血，一股股血雾自邱家弟子的体内涌出，每一个人的脸色都变得无比的苍白。

    取而代之的，是那一柄被凝聚而出的赤红血矛，矛上铭刻着跌落尘埃的妖魔尸身，显得无比的邪恶。

    “雨欣，让我来。”

    洛云弓拉满弦，望着那拼命的邱江一行人，眼中的锋芒越发浓郁，看着雨欣指挥着赤焰六尾灵狐后撤的一瞬间，紧扣弓弦的双指猛然一松。

    “星辰之矢！”

    嗡——！

    星光璀璨的箭矢，几乎是在脱离弓弦的那一霎那便是消失而去，取而代之的，是邱江等人瞬间慌乱的神情。

    “杀！”

    下一瞬间，那赤红的血矛便是一动，血腥席卷，便是如同一枚火箭射出，声势骇然。

    然而就在血矛刚刚飞出数米之时，前方的空间，一道星痕乍现，随即一道星光暴掠而出，不等邱江等人有任何的反应，便是狠狠的对着那血矛尖端刺了进去。

    砰！

    气血牵连之下，邱江等邱家弟子的身体，在此刻剧烈的颤抖起来，他们后退数步，一道道尖锐的惨叫声，陡然自其嘴中传出，那掺杂了他们力量与精血的血矛，在此刻更是剧烈颤抖起来。

    短短的交锋，星光箭矢便从顺着那血矛贯穿而过，直接将邱家的血矛以及法阵洞穿撕裂，最后依旧去势不减，狠狠的落在了那邱风的身上。

    噗嗤！

    法阵被破，邱家之人的面色皆是一百，而后又是一口鲜血喷出，他们的目光隐隐有些骇然的望着半空中的那道身影。

    “风叔...”

    “老风...”

    邱江与那王叔喃喃出声，在他们的眼中，邱风的身形有些踉跄，他有些呆滞的望着胸口处不知何时出现的血洞，这个洞几乎遍布了他胸口大半的区域，心脏与肺部差不多都是消失了去。

    “怎么可能...”

    邱风感受着无力的身体，缓缓倒下，视线模糊之际，看着那前方持弓的少年，也许到了现在，他终于有了些后悔的念头。

    “噗嗤！”

    又是一支箭矢飞射而来，那位王叔首当其冲，胸膛处突然出现了一个血洞，他的心脏被贯穿了。

    这一箭远远不如那星辰之矢，但是在法阵被破的现在，他的气息萎靡，甚至连这一箭都没法防御躲闪。

    在那不远处，逐风者箭囊出现在洛云身后，他反手取箭，搭弦拉弓，对着邱家之人发动了攻击。

    翠绿的箭矢夹着点点点星光划破长空，虽然没有之前那星辰之矢散发的锐利锋芒，但是威力依旧不可小觑，邱家的那些御卡使毫无抵抗之力。

    “不要，我们是邱家的人，你杀了我们，邱家不会放过你的！”

    “我邱家家族乃是白银阶位的御卡使，他是炙炎城的最强者之一，你会为你引来一个你无法抵御的敌人！”

    这个时候，那些盛气凌人的邱家弟子，终于也败亡在了死亡的恐惧之下，一个个嘶声咆哮。

    “现在才说这些，已经太晚了！”

    洛云丝毫不为所动，箭矢破空之声不绝于耳，这些人的面目他早已见过，当初为了一只暗影豹，便将邱云围了起来，嬉笑着、戏弄着他们眼中的猎物。

    天眼之下，这些人混带浑身的怨念，那些怨念不仅仅是来自于妖魔，更多的是来自于人。

    可以想象，他们平时对待那些无力反抗邱家的人，又会是怎样的一副形态，依靠邱家作威作福的，不单单是他们的主子。

    洛云分得明白，若是真的放了这些家伙，恐怕日后，他们会连绵不断的来找自己的麻烦。

    想要杜绝麻烦，就必须心狠手辣，心慈手软的人，必将招致灾难，当初在瀚海森林之内，洛云放过了他们一次，这儿一次，他不会再这样了。

    “要怪，就怪你们跟了一个愚蠢的主子！”

    带着死亡气息的箭矢不断飞射，将那些慌乱、惊恐得逃跑的邱家弟子尽数射杀，逃得越远的，便会率先迎接死亡。

    一些邱家弟子带着满脸的戾气，催动体内仅剩的卡力斗气，想要做出防御，反攻洛云。

    “螳臂当车！”

    见状，洛云一声冷笑，箭矢射出，那些防御手段几乎是没有起到丝毫的作用，便被瞬间贯穿。

    逐风者箭囊与寒星弓同为5星装备灵卡，在lv30的情况下，箭囊生成的箭矢威力本就不菲，在通过寒星弓属性的加持，以及“寒星”特效的增幅，这些仅仅青铜阶位的御卡使根本无法抵挡，更遑论他们还因为法阵的原因元气大伤。

    “嗖嗖嗖...”

    在一只只威力十足的箭矢之下，剩下的邱家弟子没有多久便被贯穿了心脏。

    “啊！”

    箭矢飞射而出，邱江便是迎来以一身惨叫，想要趁机逃跑的他，一只大腿被洛云的箭矢贯穿。

    “逃什么...之前你可不是这样的...”

    嘟囔之时，洛云又是一箭飞射而出，将邱江那暗中筹谋反击的右手射断，可以隐约的看到，他断手的手掌中，握有一张灵卡。

    “孤星，你会后悔的，你敢杀我们邱家的人，你以后的日子，将会如同丧家之犬一般，不得安生！”邱江浑身淌血，他怨毒的咆哮道。

    “我的父亲不会放过你，你逃不掉，你的下场，会比我凄惨无数倍，等着吧！”

    “嘭！”

    邱江那怨毒的咆哮刚刚落下，一支箭矢便是飞射而至，箭矢轰然而爆，化作无数风刃肆虐，他的身体，抵挡不住那风刃的凌迟，喷的一声，爆炸而开。

    大地，仿佛都是在此刻变得寂静下来，所有人望着那几乎是爆成血雾的邱江，浑身都是忍不住的颤抖起来。

    周围旁观的御卡使脸色一变，这是赶尽杀绝啊！洛云这般做法，可是将邱家往死了得罪。

    哪怕邱家家主忌惮洛云，但是为了邱家的声望，他也定然会对洛云出手。

    洛云知道吗？所有人在这个时候，再也不会认为洛云如何的愣头青了。

    唯一的解释，便是洛云并不惧怕邱家那位真正踏入白银阶位的家主。

    一道道的目光，带着些许敬畏与恐惧，望向了那在营地中的年轻身影，这般手段，让他们知道，前者，绝不是什么善男信女，得罪他，无论你有什么背景，他也不会有丝毫的手软。

    “这两人...到底什么来头...”战场之外，吕秋芸脸色僵硬，良久之后才喃喃出声。

    原本以为，只是自己偶遇的小姑娘与少年，但是现在看来，他们两人并不如她一开始想的那么简单。

    “难道说...”想到两人出现的方式，吕秋芸心中有了一个猜测。

    战场之中，洛云随手一招，灵力包裹，邱江身上的灵卡便是落在他的手上，基本是一些二三星的灵卡，唯有两张技能灵卡才是四星，正是囚兽阵与斩兽阵两张法阵阵眼的特殊灵卡，需要其他人配合才能完全发动。

    “难怪战斗力如此不堪......”洛云无语，将这些灵卡打包放好，都是被贩卖掉的命。

    不过邱江的储物灵卡倒是给了洛云不小的惊喜，之前那场大战之中，杀死的火系妖魔得到的火灵结晶、以及各类材料，邱家分到了不少，其中还有几颗头目级的火灵结晶，却是可以让赤灵吞噬。

    收拾好战利品，洛云手持寒星弓转过头，望向那城主府的江英卓与吕家的吕秋英两人，戏虐的笑道：“两位，应该不会给邱家之人主持公道吧？”

    先前这两家的人打着这样的名头，可是打算对雨欣出手，甚至已经派出了几个御卡使。

    “呵呵，两位说笑了，个中恩怨，乃是你与邱家之事，我们城主府可不会介入。”那江英卓脸色未变，带着莫名的神色望了洛云两人一眼。

    一旁，有了江英卓的出声，吕秋英也是面色苍白的点了点头，但是心中却是忍不住的骂开。

    她骂的自然不是洛云等人，而是在骂这邱江等人的废物，拥有着如此多的人马，还催动了法阵，但是却被洛云尽数解决，简直就是炙炎城三大家族的耻辱。

    若是能对洛云等人造成损伤，那她与城主府的人联手，倒是未必不能对抗。

    当然，虽然心头这样马哲，但是她却也清除，如果换做是她吕家的话，恐怕情况也不会好到哪里去，现在还想对洛云两人出手，那真实脑子进水了。

    以洛云展现出来的战斗力，已经超越了黑铁阶位。

    在她看来，如今还能够收拾洛云等人的，唯有炙炎城那几位踏入白银阶的强者出手了。

    “邱家家主是必然会出手的，倒是可以让父亲选择观望，也许可以着手渔利。”

    对于这两人打着什么心思，洛云也不太在意，在此刻需要惊醒的，是那遗迹之内的方新知，那位未知的堕落御卡使。

    “走，我们进去！”

    对着雨欣与那吕秋芸说着，洛云转身对着营地后方的通道而去，最后在那一道道莫名的目光中，消失在通道之中。

    “走，我们也进去。”

    江英卓说着，带着城主府的人马同样出发，随后是吕家之人。

    营地内的零散御卡使你望望我、我望望你，最后也是选择了进入遗迹之内。

    也许方新知没有他们的份，但是遗迹内的好处却可以去争抢一翻，也许，他们的运气爆棚呢？

    这一次，围剿方新知的终幕，似乎也在他们踏入那方通道时，正式拉开！

