    清晨，修仙联合大学的一处禁地之中。

    这里有层层如同云雾般的锁链，封锁了方圆三十里的空间。

    在那个被封锁的空间之中，有一座巨大无比，高高耸立的青色仙塔。

    那仙塔共有九十九层，底层最为宽大，有方圆三里的范围，容纳一万名学生活动都没问题，然后随着高度的上升，一层比一层狭小，直到最顶层大概只有方圆一里的大小。

    此刻塔外已经聚集了一万名学生，他们都是临近毕业的大五的学生。

    “卖包子咯！新鲜出炉的大白不理包子喔……”

    突如其来的叫卖声，和周围的氛围是如此的格格不入。

    安林竟是在禁地里卖起了大白不理包子！

    其实因为仙灵塔开放的时间比较早，安林也只好转移卖包子的阵地。

    无论何时何地，都不能舍弃发家致富之本，这是土豪安所坚守的一个基本原则。

    安林的出现，在禁地中引起了不小的轰动。

    “咦，那不是安林同学吗？他竟然来这里卖包子？！”

    “他也是来这里参加仙灵塔的吧，毕竟已经大三了，卖包子应该只是顺手而为。”

    “正愁今天吃不到大白不理包子呢，走，我们也去买一笼！”

    许多学生朝安林涌去，很快，安林的包子便售卖一空。

    一些同学吃着包子，竟流出了泪水。

    这一幕，又吓了安林一大跳。

    他知道自己的包子好吃，但是好吃到把人吃哭的地步，就有点夸张了吧？

    难道是……难吃哭了？

    就在这时，学生们的吐槽回答了他的疑惑。

    “呜呜呜……这包子太好吃了……”

    “是啊，毕业后就再也吃不到这么好吃的包子了。”

    “唉，大白不理包子毕竟是安神特有，是仙联的特色食物……”

    “老娘离开前，一定要多买一些，放入纳戒里存着！”

    ……

    安林懂了，原来是大五的学长学姐毕业在即，在特定的地点，触物伤情。

    他们嘴上说舍不得包子，其实是舍不得离开这所学校吧，也舍不得即将分别的同窗朋友和老师吧……

    五年的时光，对于修仙之人来说，弹指刹那。

    但是真的能这样算吗？

    安林仅仅过了三年的时光，就认识了许多朋友，有着许多珍贵而又幸福的回忆，在大学里的一切都很美好，出了大学之后，又是另外一番不同的景象了。

    对于学长学姐来说，这是告别校园的青葱和美好，也因此会感伤落泪。

    想到这里，安林不由得将目光投向柳千幻，她也是大五快要毕业的学生了啊。

    柳学姐也买了一笼包子，正美滋滋地吃着。

    她小嘴蠕动，白皙粉嫩的腮子鼓鼓的，灵动的紫眸幸福地眯了起来。这个时候的她，似乎没有被一些同学的情绪影响，依旧在大大咧咧地吃着，可爱又动人。

    “同学们，现在仙灵塔即将开放，请到这里来集合。”

    一个气息极为浩瀚的老者站在仙灵塔的门前，笑眯眯地开口道。

    他名叫白钟，是这个禁地的守护者，一身修为高深莫测，显然已经达到了返虚境。

    集合完毕后，上万道神念从他的手中发出，落入到各个学生的身上，那是学生进入仙灵塔的通行证，以及统计学生闯入层数的记录术法。

    “在仙灵塔里面，你们的所有人的境界都会被压制到以前的百分之一，并且无法使用武器，符箓，丹药，等各种外物。只能凭借自身特有的力量，去和先贤大能的战斗神念交战。”白钟缓缓开口。

    他的话语宛如烙印般，直接深入到学生的心中，让人无法忘记或者忽略。

    这是众人早就知晓的规则，所以没有在意。

    上万名学生涌入仙灵塔的第一层，里面是白玉石铺砌而成的地面，十分的宽敞，里面有四个燃烧着火焰的巨大炉鼎，分四个角摆放。

    “哇，这里真大。”苏浅云好奇地打望着四周，开口惊叹道。

    柳千幻以过来人的身份解释道：“前八十层都是一锅端的闯关模式，但即使我们是站在一起的，那也是一对一的对战。也就是说，待会儿会有上万个大能的战斗神念蹦出来哦。”

    “这么厉害！”苏浅云眨着梦幻的眸子，一脸的惊奇和萌萌哒。

    轰隆！

    这个时候，一股伟力自塔中从天而降，让所有学生都觉得身体被掏空了那般。

    “仙灵塔的压制力量开始出现了。”唐西门抬头望向上方，战意汹涌。

    在仙灵塔，除开各种奖励之外，能和以前的大能交手，对于战斗方面的提高以及道之一途的感悟，也有很大的裨益。

    突然间，密密麻麻的虚影在天空中凝聚。

    他们或手持长枪，或手持利剑，纷纷扑向地面上的学生。

    这些战斗神念凝化的人，都是有目标的，每一个人对应一个学生。

    “前二十层好像都是育灵境界修士的一缕战斗神念。”唐西门开口道。

    其实绝大部分大五的学生都是道之体的境界，在压制了百分之九十九的力量后，即使是面对育灵期的一缕战斗神念，也依旧非常吃力。

    很快，就有学生因为速度不够快，被那缕战斗神念砍翻在地。

    有的则直接被刺穿胸口，陷入昏迷。

    其实战斗神念一般来说是杀不死人的，但是能够通过打击，让学生昏迷过去。

    第一百班的关系户，几乎全军覆没，其余班级死伤也不少，有的陷入的焦灼的战斗。

    一个女子模样的英灵，长发飘飘，手提着一杆长枪，猛地朝安林的心脏扑去。

    安林看了那女子一眼，张手快如疾风，“啪叽”一声将那女子拍倒在地，躯体都直接拍散了。

    先贤大能的战斗神念，从破坏到恢复，需要很长的时间，而且需要不少的能量，这也是仙灵塔一年只开放一次的缘故。

    安林消灭完身旁的敌人后，开始将目光转向四周。

    现在已经有近两千人晕倒在地，七千人已经战斗结束，另外还有一千人正在激战。像许小兰，轩辕诚等人，肯定是一个照面就Ko了对手的。

    一刻钟后，战斗只剩下几十个人。

    又是一刻钟后，战斗的只剩下几个人。

    数千人默默围观那几个人战斗是一个什么样的体验？

    其中一个女生打得面红耳赤，但就是无法将面前的那个战斗神念凝聚的敌人打赢。她急的都快要哭出来了，觉得十分的丢脸。

    最后，她心神一个失守，被那战斗神念敌人一剑撂倒，然后狂插……

    那女生终于是哭了出来，带着羞愤的泪水晕了过去。

    安林捂脸，好惨啊……

    又是一刻钟后，场上竟然还有一个男学生没有解决战斗。

    那男生好像特别擅长用元气护体，黄色的气劲凝聚成铠甲，无坚不摧！战斗神念敌人破不了他的防。

    他的攻击力不足，又弄不死那个敌人。两者就一直在那里僵持着，战斗着。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    时间慢慢流逝……

    “我终于知道为什么这个仙灵塔，一举办就需要好几天了。”安林目无表情地开口道。

    “没事，我们就当是看戏吧。”轩辕诚安慰道。

    “真想去帮帮他啊。”安林咬牙道。

    “那样也行，不过你就出局了。”柳千幻叹了一口气，缓缓开口。

    于是乎，七千多名学生，默默地看着一个男学生和一个战斗神念欢快互殴，场面十分的诡异……