    整个大地，众生都在颤栗着。

    一直到三天后，这种对抗才慢慢的安静下去，黑暗光柱释放出来的气息，被极大限制的压制了，再不似以前那么吞天灭地。

    众人都在等待着，最终，上头传下了讯息：黑暗光柱，重新封印成功。

    此刻的林潇等人，已经返回月球基地，听得这消息，整个月球基地，发出了震天的欢呼。

    一直到现在，才最终可以确定，人类，真正的胜利了。

    黑暗光柱再次被成功封印，以后，连王级的黑暗兽都不能走出黑暗光柱，对于人类，再无威胁。

    “终于胜利了……终于胜利了……”人类的最强jing英，全都集中一堂。

    这消息令整个月球基地，所有还活着的人类，足足狂欢了三天。

    狂欢之后，接下来的ri子，人类却更是忙了起来，因为六大域要重建，不过，对于那些散布各地的黑暗兽的王国，却并没有着力去摧毁。

    培养未来的人类强者，需要这些黑暗兽。

    当年，人类建立新手训练营，各小镇，重镇，要塞甚至于百城，就是为了提供残酷的战场，要培养人类强者。

    现在终于成功，虽然付出了极为惨痛的代价，但是人类之中出现了数位超脱者。

    超脱者，才是决定人类能否真正延续下去的根本。

    而现在也到了该要重新建立这些训练营培养新一代强者的时刻。

    轰轰烈烈的重建工作开始了，六大域在重建，源源不绝的人chao，开始由月球乘着宇宙飞船得回大地。

    林潇，应帝天，各大圣级强者，都背负着使命，修复大量的新手训练营，将纯种的人类投放进了这新手训练营。

    而在新手训练营四周，只投放最低级的黑暗兽和几只低级黑暗兽。

    林潇等人，来到了曾经的“石爪兽巢穴”和“毒雾沼泽”，故地重游，都感概万千。

    “这大阵终于完成了，在这大阵保护中，除了我们投放的这些黑暗兽外，其它的下级或下级以上的黑暗兽是进入不了的。”孙耀杰推了推鼻染上的眼镜。

    这“毒雾沼泽”曾经是一处新手训练营，后来荒废，但林潇等人来到这个世界，却进入的就是这里，最终，一步一步的强大，走到了今天这一步。

    现在他们重回这里，便将“毒雾沼泽”重建为了一个极为巨大的新手训练营，四周建立了保护的阵法，令强大的黑暗兽无法进入，这里只会投放最低级的一些黑暗兽，用来磨练刚刚融合了茧的人类新手。

    “上头会重新帮助我们建造幽灵列车，不过想要重新恢复到前的规模，至少需要十年甚至几十年……”萧孟说出了自己的猜测。

    孙耀杰微笑道：“现在各地都在重新，那些黑暗兽形成的duli王国都纷纷被摧毁，很快，就没有我们的事了。”

    林潇也嗯了一声，抬头看向了天空，喃喃道：“虽然黑暗光柱暂时被封印了，可是，地球却不会一直太平下去，我们需要变得更强大，才能确保人类一直延续下去。”

    “上次我就说了，等这一次的事了后，我就要自斩一刀，助冬灵超脱。”孙耀杰握着叶冬灵的手，微笑道：“毒雾沼泽也终于建成了，余下来的事就交给其它人吧，我需要寻找一个安静的地方，助冬灵超脱，各位，我们我们需要暂时别离了。”

    吴文旭看向他，道：“你们两个要单独离开？”

    孙耀杰道：“嗯，我准备重回月球基地，那里相对安定很多。”

    孙耀杰想助叶冬灵超脱，众人当然也不会阻止，现在黑暗光柱被重新封印，王兽不出，更别说种族神了，而冰人也几乎被都清除出去，相比起以前，现在几乎可以说是天下太平。

    一一告别了众人，孙耀杰牵着叶冬灵，两人飘然离去。

    “再见到他们，也不知道是什么时候的事了。”方之荣感叹。

    孙耀杰自斩一刀，助叶冬灵超脱，等他再重新修炼恢复，也绝对不是一件容易的事，需要时间。

    “现在基本上没我们什么事了，胖子，跟我走吧。”吴文旭突然大大咧咧的给了方之荣一拳道。

    “跟你走？干嘛？”方之荣一愣。

    “还能干嘛，当然也学孙耀杰那小子舍己为人啊。”吴文旭哈哈一笑，方之荣听得又惊又喜，顿时明白了，吴文旭也准备自斩一刀，助他超脱。

    赵天阳等人听着，也露出了羡慕的神se。

    “有了第一批的超脱者，就可以引导其它人类……”林潇深吸一口气，他明白，只要给人类时间，超脱者，将会越来越多。

    “爸爸，我要重回沙漠绿洲底下的空间断层了。”盘儿看着林潇和萧孟，有些不舍，不过话声却很坚定。

    林潇明白，在盘儿心目中，那里才是它的故乡，现在暂时没什么事了，它还是要回去的。

    “嗯，盘儿，有空记得来找我们。”林潇叮嘱着。

    盘儿眨着大眼睛道：“我会的，有什么事爸爸你也可以呼唤我，对了，爸爸你准备去哪里定居？”

    林潇想了想，才道：“也许会去月球基地吧。”

    “好的，我知道了，各位——希望我们再见的时候，都可以变得更强大——”盘儿和众人挥手作别，最终于也离去了，返回自己的绿洲底下的空间断层。

    那里，才是它的归宿。

    凭现在的科技，六大域的重建很快，随着六大域完全重建完成，六道轮回大阵真正的固若金汤，黑暗光柱彻底被封死，黑se光柱出不来，王兽也出不来，能够出现的只能是王兽以下的黑暗兽。

    对于人类，这些能够走出黑暗光柱的黑暗兽，只是用来磨砺人类变得更强大的东西，根本不足以真正的威胁到人类的统治。

    从封印黑暗光柱到六大域的重建，很快就一年过去了，各大新手训练营也修建的差不多了，月球基地上，大量的纯种人类被投放了进去。

    而这一年中，各大超脱者，却都纷纷充当了引导者的角se，引导人类之中诞生出更多的超脱者。

    孙耀杰自斩一刀，引导叶冬灵超脱，吴文旭引导方之荣超脱，应帝天引导古沙法，季娇红引导十八领袖中的安得月，林潇引导萧孟，文凝萱引导赵天阳，常娟引导潘四喜，连章幽，也引导了石墨。

    想要引导，需自斩一刀，将这斩下来的灵魂能量融入对方开放的灵魂之中，助其超脱，也等于是同时将要谛结曼荼罗契约，被引导的人，自动成为对方的契者。

    所以，每一个人引导对方，都不是随意的，而是有选择的。

    因为每一个人一共只能谛结九位契者。

    林潇助萧孟超脱，自然便要和萧孟谛结契约，等萧孟超脱，自然便是他的又一位契者，加上之前的文凝萱，孙耀杰，常娟和吴文旭，萧孟是他的第五位契者。

    “一生只能有九位契者，这余下的契者选择，可得谨慎。”

    林潇暗忖着。

    他是二级超脱者，灵魂强大，相助而言，自斩一刀助萧孟超脱，也容易一些，不像其它的一级超脱者，助别人超脱，对于自己，都有一定的风险。

    半年后，林潇最先助萧孟成功超脱，结出灵魂胎儿，替她打开了这扇门，之后就需要萧孟自己融合灵魂种子，慢慢修炼，孵化神品幻具兽诞生。

    一年后，林潇终于将自己自斩一刀损失掉的灵魂能量修炼了回来。

    自斩一刀，跌回到一级超脱者的境界，再重新修炼回来，经历了这个过程后，林潇对于灵魂，空间，维度有了更深刻的领悟，这一次不只是重新修炼回了二级超脱者的境界和实力，而且，他终于隐隐掌握了一维空间的奥义。

    而文凝萱比他更快一步，已经完全领悟了一维空间奥义，一年时间，源源不绝的通过一维空间打通反物质界，汲取灵魂能量，她的龙神有一半成功雾化了。

    如果不是自斩一刀助赵天阳超脱，她现在，只已经令龙神完全雾化了。

    这一年的变化很大，地球上，亚洲版块的大陆，重新回到了人类手中，六大域重建完成，曾经的秩序重新被确立，大量的月球纯种人类被投放到了各大新手训练营之中。

    经历残酷的和黑暗兽厮杀，有人死亡，有人成长，也有耀眼的绝世天才人物闪现。

    这一年，对于引导和修炼中的诸强者而言，很是平凡，黑暗光柱再无异动，众人都在专心修炼，一直到这一天，林潇隐约感觉自己将要完全领悟一维奥义，却突有所感睁来眼睛。

    这一天，有一道通天的白se光柱从天而降，打到了地球之上。

    不过这通天的白se光柱打到的地方不是亚洲，而是属于曾经的非洲大陆版块。

    地球上，共有十二黑暗光柱区域，每一道黑暗光柱占据了一个区域。

    传说中其它版块大陆的人类都已经灭亡了，只余亚洲还有人类存在，而且现在黑暗光柱被封印，几乎等于是人类的天下。

    而这一天，却有一道白se光柱打进了曾经的非洲大陆之上，引起了轰动，天下皆惊。

