    一个下午无所事事。

    姜小白大部分时间都在食堂，天鬼没有再次出现。

    他现在也不确定到底天鬼出现在食堂是偶然还是有一定的必然性。

    因为没能联系到神兵管理局的人，他也不知道先前一直被他们监控的天鬼有没有脱离神兵管理局的监视。

    书院的活动很多，姜小白在食堂门口的宣传栏上看到晚上就有一场在体育馆举行的学院篮球对抗赛，到时候人肯定会很多。

    到了晚上，姜小白先是在食堂闲逛，但是没有再能感应到天鬼。

    看看时间差不多了，他随着人流往体育馆走去。

    这是一场书院内部两个学院之间的篮球对抗赛，因为其中一方是文化与传媒学院的学生代表队，所以来为他们加油助威队传媒学院女生非常多。

    传媒学院的女生的颜值特别高，这吸引着许多不是两个学院的其他学院的男生们的关注。

    今晚这场篮球赛，观众很多。

    在靠近体育馆出口看台上找了个座位，这个视角对于看比赛来说并不是很好，但姜小白不是真的来看球赛的。

    也不是来看传媒学院的女同学的。

    才刚坐下，身边的空位上也坐下了两个人。

    轩孔明和“饭道”吕大树。

    “怎么，你们老师都这么空的么？”

    姜小白很不喜欢和他们两个在一起，吕大树一米九左右，轩孔明一米八二。

    而姜小白只有一米七五。

    “生活老师，能有什么事。”轩孔明回了一句。

    “我是体育老师。”

    球场上两边的篮球运动员正在热身，有一个长相阴柔的男子正与传媒学院的学生交代事情。

    他是传媒学院的老师万昰臹。

    一般学院内部组织的篮球队伍，都是学院里那些篮球兴趣爱好者，又有一定篮球水平的学生。

    大学生个性鲜明，个个桀骜不驯，所以需要一个相对有威望的人来领导。

    万昰臹作为传媒学院最受欢迎的老师，很多学生都是愿意听他的话的。

    “万老师好帅！”

    “万老师加油，传媒学院加油！”

    “万老师我要给你生猴子！”

    场下立即传出一阵哄笑，这句话在网络上大家习以为常。

    但在现实中尤其当一个漂亮的女孩子扯着嗓子喊出来，还是挺让男生们轰动的。

    场下传媒学院的女生已经控制不住自个儿，双眼冒着小星星开始加油助威了。

    阴柔男子向场下的女生们挥手致意，又引来一片呼喊。

    “万老师我爱你！”

    轩孔明转头对身边的吕大树道：“当初我就不该选择当男生寝室的生活老师的，要不我也能有那么多女生为我痴狂。”

    吕大树点点头：“我教的排球课，都是女孩子报名。她们看我的眼神，就像我看到一块烤牛排。”

    轩孔明不想跟嘚瑟的人说话，又转到另一边对姜小白说道：“你真的能感应到周围天鬼的出现？”

    “什么？”姜小白盯着轩孔明。

    轩孔明把自己的手机递到姜小白眼前：“加微讯。”

    姜小白总算明白轩孔明为什么总是阴魂不散地缠着他了。

    当然不是真的因为想把自己当成一个人型空调，想来当初在教室里的时候轩孔明就已经找到自己了。

    姜小白内心无限吐槽，从一开始你就直说啊，搞得像是特务见面一样。

    差点让书院的学生以为两人是行走的五十万呢。

    “我草，你们两个还在那含情脉脉对视。”吕大树在一旁看不下去了。

    一股熟悉的感觉骤然出现。

    “天鬼出现了，就在这体育馆内，原先那只你们还在监控没？”

    轩孔明收起手机，“一直在监控中，这只是来接头的。吕树跟着我到另一边的出口去守着，这个出口你看着每一个进出的人。”

    话还没说完，人已经窜出去很远了。

    轩孔明才冲出去没过多久，姜小白那种感觉又没有了。

    “那家伙没在体育馆了。”

    姜小白匆匆跑出体育馆，刚刚看到一个亮眼的光脑壳在转角消失。

    “找到你了……”

    话音未落，四周环境突变，体育馆陷入了一片漆黑。

    原本繁星点点的夜幕仿佛被隔了一层黑纱，原本在夜色中影影绰绰的高楼大厦消失不见。

    体育馆内、路边的灯光全都熄了。

    “这不是幻境。”姜小白对幻境自然有一番见解，而且身上还有好几种破解幻境手段呢。

    走了几步，有一种无形的屏障挡住了他的去路。

    他被限制在了体育馆内。

    “咦？”

    吕大树出现在他身边，也发现了这个问题。

    试着用力砸了几圈，没有什么效果。

    姜小白看到吕大树，问道：“你不是跟在轩孔明身后的么？”

    吕大树淡定回答：“反应慢了些，没跟上。”

    似乎对这种情况习以为常。

    整个书院的体育馆像是被罩在了一个透明的罩子里，里面的人出不去，外面的人也不知晓里面发生的事。

    “这个空间被隔绝了。”姜小白说道，“轩孔明那边没问题吗？”

    吕大树对自己的朋友很有信心的：“他能有什么事，死过一次都能复活的人……”

    轩孔明也是一个有故事的人。

    “不管怎样，得先找到他。”

    要破解这个屏障不是难事，就是比较花费时间。

    姜小白心想着既然有人弄出这么个屏障，那就看看对方有什么目的吧。

    会不会就是美人湖玉环背后的那个人呢？

    伸手不见五指的黑暗中，突然传来一阵又一阵孩子的啼哭声，听得人毛骨悚然。

    姜小白是修仙者并不惧这种状况，反倒是吕大树这个大个子有点不适应。

    “黑乌乌的什么都看不见。”吕大树像是自言自语，又像是在和姜小白说话。

    姜小白可以在黑暗中看得比较远，但为了照顾身边的吕大树，还是捏诀打出一道明光诀。

    四周顿时明亮了起来。

    刚刚能看清四周的情况，两人就看到侧面有个五岁左右的小男孩，通红的眼睛流血的嘴角，神情狰狞，双手握着一把匕首向他们扑来过来。

    好在吕大树在这样的环境中神经保持高度紧张状态，对这一突发情况反应迅速。

    吕大树直接一拳击中那小孩脑袋，小男孩整个身子像被扔出去的沙袋，重重地砸在了墙上。

    “呜呜呜……”小男孩从墙上滑到地上，又慢慢从地上爬了起来。

    “它不是活人！”吕大树声音有些惶恐。

