    “你少说两句，玄野心里也不高兴。”熊勇拽了下罗旭的胳膊。

    “那也不能这么说啊！伍力多崇拜他，为了他还死了，你听听他说啥？蠢货？这是人话吗？！”罗旭忿忿不平。

    “明明可以不死的，非要扑上去，这不是蠢货是什么？”玄野表情冷漠，淡淡的道；

    罗旭被她这态度一下勾起了火气，撸起袖子冲上去：“我他娘的打死你这个丧良心的东西！”

    “罗旭！你冷静点！”熊勇连忙拦住了罗旭。

    “我冷静？该冷静的是他！”罗旭恨恨的看着玄野：“要不是为了救你，伍力能死？”

    熊勇也觉得玄野说的有些过分了，但他知道，此刻大家都在气头上，容易冲动。

    伍力死了，大家都很伤心的。

    不能将事情闹大，让所有人都不高兴。

    “我用得着他......”救那个字还没有从玄野嘴里说出来，就被轩辕宸珩捂住了嘴：“唔唔。”

    玄野紧皱着眉头，眼神恼火的看了过去。

    轩辕宸珩传音道：“我知道伍力的死你很自责，想让大家离你远些，避免受伤，但有些话说出来真的会很伤人，你会后悔的！”

    “放开我！”玄野用力挣脱开了轩辕宸珩。

    这边，罗旭是真的很生气：“你要说什么？你用得着他救？玄野！你要真的这么认为！那我们全都看错你了！”

    玄野没有理会罗旭，挣脱开轩辕宸珩后，眼神冷冷的扫了一眼，随后继续向着云雾中走去。

    “你们看看他！”罗旭气的跺脚。

    “行了，你也少说两句吧。”

    轩辕宸珩斜睨了罗旭一眼，转头追上了玄野，不远不近的跟在她身后。

    “我还不能说话了吗？”罗旭撇了撇嘴。

    熊勇叹气：“你伤不疼吗？先吃两粒丹药。”

    “不吃！”罗旭赌气扭头，那丹药是玄野给的，一想到玄野对伍力那种态度，罗旭便觉得自己一腔友情喂了狗！

    “你不吃我吃！反正我不疼！”熊勇也不再哄罗旭了，直接扔到了自己嘴里。

    他刚刚用《千钧诀》导致体内灵力空虚，此刻十分疲累，说话都很虚弱。

    罗旭瞪圆了眼睛看着熊勇吃完丹药坐下来盘腿修炼的样子，嘴巴张了张，想说什么，却又咽了下去，最后气呼呼的跺脚，跑一旁去了。

    麒麟见到这一幕摇了摇头，人类的感情啊，真是复杂！

    凤羽则在天空中盘旋了几圈，忽然对着玄野道：“找到了！在这里！”

    玄野抬头。

    同一时间，怪怪也出现在了那云团上空，对着玄野道：“这里，这里。”

    不在耽误，玄野瞬移了过去。

    云团之中，静静的躺着一片乳白色的云雾，若不仔细看的话，根本发现不了。

    玄野小心的将那云雾捧在了手中，随后用灵力将云雾凝聚在了一起，让他无法散去。

    紧接着，又对着云雾输了一些灵力。

    那云雾缓缓的在玄野手中浮现出了一个小人儿的模样，那小人越变越清楚，最后变成了一个拇指大小的伍力，紧闭着眼睛躺在玄野掌心。

    “这是......”轩辕宸珩瞳孔倏然一缩。

    “这是那白虎后裔的神魂！”凤羽嘎嘎的为轩辕宸珩解释着，它的声音有些沙哑，越发像是鸭子叫了。

    轩辕宸珩听说过神魂，却从未见到过。

    只见拇指大小的伍力静静的躺在玄野的手中，就好像睡着了一样。

    身上是一团洁白的雾气。

    玄野将伍力的神魂小心翼翼的捧到了左手上，另一只手则飞到了地上，捡起了大巫的权杖！

    那权杖是用神木制作而成，上满装着二十多个灵石，凝聚着小小的阵法，在吸收着四周的恶念。

    之前被玄野破坏了，但现在，玄野从储物袋中将王家供奉的灵力装了上去，将阵法改成了聚灵阵。

    在吞服了一粒增灵丹之后，玄野将伍力的神魂封印在了其中，而后将那权杖背在了身后。

    与此同时。

    玄建安和冬忍等人也到了。

    川南和云城的动静太大了，虽然人死的消无声息，但地面震动，山崩地裂，生机被吸收，所有人都感受到了！

    玄建安本是要将冬忍赶到草原上去的，一直在游击出动，可感受到这里不对之后，便立刻调转了方向。

    众人到来之后，看到的便是一片狼藉的景色。

    “少主！”

    玄银背着女人跌跌撞撞而来，本是做好了背水一战的决定，却没想到，竟然看到了玄建安。

    “玄......银？”

    玄建安听到熟悉的声音，下意识望去，在见到披头散发，全身伤痕的男人时，愣住了。

    “少主！”玄银放下了女人，对着玄建安行了个礼。

    “你怎么在这里？”玄建安很是疑惑。

    四大战将一直跟随玄战的，自从玄家军被打散之后，便是玄建安都不知道他们具体的下落。

    “我被袁福将军派来打探川南的情况。少主！此刻川南和云城内空无一人，所有人几乎是在瞬间变老，离奇死亡！我怀疑云城和川南成为了不祥之地，您还是不要过去了！”

    玄银见玄建安身后跟着的人不多，表情严肃道；

    “不祥之地？”

    玄建安望着不远处倒塌的城墙，川南和云城此刻全部成为了废墟，那点燃的火把在天翻地覆的时候，落在了草地上，点燃了野草，照亮了这附近的情况。

    “玄野，到底怎么回事？”

    玄建安看向了远处的玄野，同时也看到了这四处狼藉，战斗过后的荒凉场面！

    “将军！您可算来了！”

    罗旭见到玄建安跑了过来，将之前所发生的事情一五一十的讲了出来。

    玄建安眼睛瞪大，看着玄野的眼神就像是在看怪物一样古怪，儿子什么时候这么厉害了？

    那大巫连吸收了两座城市的生命，献祭了那么多人，竟然被儿子反杀了？

    虽然不是只有玄野一个人，但玄建安同样无法平静下来！

    “这么说，那大巫现在已经死了？”玄建安眼神复杂的问道；

    罗旭重重的点头，语气中带了几分悲伤：“伍力，也回不来了！”

