    

    原来出车祸的那一瞬间是感觉不到疼痛，就已经晕倒了的。

    那慌张丢在了门外的生日礼物，折了两个月的星星。

    阮柚安喜欢追星，与其说是追星，不是说是一个精神寄托。

    妈妈死后她就没有家了，总要喜欢点什么东西，好坚持下去。

    她追过很多星。

    许高逸是其中一个。

    那天她本来想给他送生日礼物，却没想到听到了他和经纪人的谈话。

    破烂货。

    不值钱。

    原来粉丝的心意是这样啊。

    再后来，她被发现了，踉跄跑出去后，恰好被黑粉的车撞上。

    过往那么多年的记忆沉默而汹涌，她看到了很多支离破碎的碎片。

    阮柚安看着那份视频，安静了很久，吐出两个字：“人渣。”

    养生壶问：“你没事吧？”

    “我好的很。”

    “我的意思是，你和穆隽琛。”

    养生壶只是个救赎系统，它只是让她救赎，没让她谈恋爱呀！

    “……”

    阮柚安和穆隽琛认识很多年了。

    不是冤家不相逢，从记忆中他们的第一次见面开始就是针锋相对的。

    然后。

    现在她要扑倒她的冤家。

    “没想到我失了忆都这么勇！”

    阮柚安惊叹。

    “？”

    “不愧是我！”

    “你还挺骄傲？

    “为什么不能。”

    养生壶觉得这和它想象的一点也不一样：“你这好歹也恢复记忆了，就不纠结一下感情吗？你们之前关系那么差啊，现在又要在一起，你失忆前不喜欢他巴拉巴拉巴拉……”

    “喜欢就是喜欢，有什么可纠结的？”

    阮柚安奇怪道，指尖抵着心脏。

    她的心跳告诉她，阮柚安现在喜欢穆隽琛。

    喜欢就要在一起，这是一件很简单的事情。

    “行吧。”终究是它错付了。

    #说好救赎，怎么就救赎到恋爱上了呢？一点也不纯洁

    阮柚安再一次去穆氏，却得知穆隽琛去了康复训练中心，要了地址后快快乐乐的骑着小毛驴出发。

    训练室，

    窗户半开，阳光洒落一地斑驳，能看到空气中漂浮着的细小尘埃。

    那人不依靠仪器，慢慢从轮椅上站了起来，衬衫穿在身上有些空荡，背脊没有半分弯曲，挺直锋利，眉眼深邃，汗水从侧脸滴落，棱角分明。

    站的笔挺。

    用尽全身力气，他却半分不觉得辛苦，那双眼睛是亮着的，有他想要拼尽全力抓住的光。

    “穆隽琛！”

    清甜娇俏的声音响起，穿过无数个夏天、透破阳光落在耳畔，一度令他以为是梦境。

    阮柚安冲过来，抱住了穆隽琛的腰，能感觉到他衬衫都出了一层薄汗，心跳声剧烈，仰头笑道：“你好棒呀！”

    穆隽琛垂眸看着她，想到了那晚的偷吻，半晌，抬起手抱住她，轻轻笑了一下，眉梢凛冬化去：“可以给奖励吗？”

    一颗糖放到了他的手心中。

    “以后每天都给你一颗糖。”

    他拥抱他的太阳。

    想在堂堂正正站起来的那一天，向她告白。

    …

    彼时阮欣凝正在一部电视剧试演的现场上。

    她看好了这部电视剧的女主角，很有可能拿奖。

    可谁知道，赵芸居然也在。

    “前辈你好啊，请多指教。”赵芸上来打招呼，模样清秀。

    阮欣凝皮笑肉不笑的看着她，如果换做以前，她绝对不会关注一个18线的小明星。

    可是现在很多属于她的资源都被分走了，流向了赵芸！

    赵芸团队改了路子，性质相同的资源撕的腥风血雨。

    原先赵芸去碰瓷阮柚安的时候，她还挺高兴的，结果现在犯到了自己身上，才知道有多恶心！

    “你好。”

    “前辈也是来试镜女主角的吗？这个角色我很喜欢。”赵芸最近风光得意，红光满面。

    阮欣凝从前是她仰望的人，现在还不是和她平起平坐。

    阮欣凝忍着怒气，面上温婉：“你的演技还需要再磨练吗？加油哦。”

    赵芸心中不屑的哼了一声，乖巧道：“我会的，还请前辈手下留情。”

    两人试镜的是同一个角色，今天的打扮也很是相像，不注意看，还有点像同一个人。

    阮欣凝看着她在自己眼前晃就膈应的很。

    为什么不去碰瓷阮柚安！！

    网上关于赵芸会成为第二个阮欣凝再创辉煌的热搜居高不下。

    “谢谢大家对我的支持，我也是很崇拜欣凝前辈的。”镜头中的赵芸礼貌道，一堆粉丝都在夸她。

    赵芸看着微博上的粉丝，眼中的贪婪克制不住。

    不够。

    还不够！

    阮欣凝算什么？

    她要超越这个圈子的所有人！

    把阮柚安踩在脚底下！

    除此之外，看着关于许高逸的热搜，赵芸心里还有点儿说不出来的不安。

    不会出事的……

    不可能。

    九月初，《七月半》即将开机，阮柚安需要赶往另一个城市。

    这一拍摄大概就需要几个月，一想到要和穆隽琛分开这么久，还有点舍不得。

    “我明天就要去机场啦，是上午九点的飞机。”

    “巷子里的猫你要记得喂，不准偷吃猫粮。”

    “然后……”阮柚安坐在行李箱上，有些苦恼，她都说了四个小时了，好像也没有其他的事情了，瞄了穆隽琛一眼。

    “也不知道云城是什么样，我还没去过呢，九点坐飞机去，到那里还有时间去逛一逛。”

    穆隽琛嗯了一声，帮她叠好衣服，放了很多零食：“不早了，睡觉，省着明早来赖床起不来。”

    阮柚安不甘心的鼓了鼓脸：“你还想说什么？”

    “晚安。”

    晚你个大头安啊！！

    见穆隽琛真的没有再说其他话的意思，差点气成河豚。

    听不懂吗！

    听不懂吗！！

    她都说成这样了！！

    第二天一早，阮柚安跟着吴奈去机场，坐车里的时候吴奈就发现她的情绪不太对了：“咋了你，舍不得我啊？”

    阮柚安冷笑：“是啊，我可舍不得你了，我超级舍不得你。”

    吴奈不敢惹她了。

    行程不知怎么泄露了，机场被粉丝堵得水泄不通，有眼尖的粉丝看到阮柚安。

    “安崽！！！这里这里！啊啊啊啊啊妈妈爱你！”

    “安崽加油飞，妈妈永追随！”

    “万水千山总是情，柚安拍戏肯定行！”

    “崽啊你要多照顾好自己，不论什么都不要亏待自己！”

    “宋导要是敢骂你，妈妈半夜给他寄三百箱刀片你放心吧！！”

    阮柚安愣住。

    原来……她也有这么多喜欢她的人啊。

    女孩子连连鞠躬，一一回应。

    “谢谢、谢谢。”

    “嗯嗯我会照顾好自己的~”

    “谢谢~”

    “我一定不会挨骂的，放心！！”

    “回去路上注意安全~”

    那些粉丝几乎要疯掉了，和阮柚安道别。

    “安崽，可以给我签个名吗？”

    一道声音突地响起，在无数的嘈杂声中清晰的捕捉到，让阮柚安一时愣在原地。

