
　　老元山。

　　清秋的傍晚，夕阳无限。

　　就连荒无人烟的太极观外，黄昏的咽喉里，四周的山川、草木、破旧的建筑都染了一层喜人的金黄……

　　“孩子，你醒了！醒来快吃点东西啊！”太极观内，驴脸老瞎子一笑，脸上的褶皱都堆成一块，像极了一颗饱经风霜的老树皮。

　　“你不给我算卦，还狠狠地打了我一巴掌，我宁愿饿死也不吃你的东西！”我赶紧把头扭了过去气鼓鼓地说。

　　“好好好！我以后啊，不仅给你算卦，还教你算卦，帮你消除祖上的风水诅咒！你先吃点东西吧，要不然真的饿坏了！”驴脸老瞎子差点失手把我拍死，内心愧疚无比，当即从麻衣袖子里摸出一本厚厚的古书对我说道。

　　“真的？你把那本书先拿给我，我就信你一次！”我看到他点了点头，便一把抓起他手中的古书垫在屁股下面，看着他的表情。

　　“孩子，小心……”

　　“怎么了，老瞎子？”

　　“没什么……”

　　驴脸老瞎子欲言又止，一脸肉痛的看着他那本毕生绝学《鬼手神卜》卦书，被我坐在屁股下面。不过，他只是叹了口气，便不再说什么了。

　　当我看到他那一身麻衣，瘦骨嶙峋，双眼空空如也的样子，说话间的语气神态，像极了我那刚刚离去不久的，最宠爱我的爷爷！想起我那可怜的身世，眼泪又掉了下来……

　　“怎么了孩子？叫花鸡不好吃吗？我出去给你买其他吃的？”驴脸老瞎子似乎察觉到了什么，眉头一皱问道。

　　“不……不是，你也吃点吧！”我赶紧撕下一个大鸡腿递给他！

　　“傻孩子！我不饿！你吃吧！”驴脸老瞎子鼻子一抽，竟然被我的行为感动了，声音略微沙哑地说道。

　　“老瞎子，你帮我算好了命没有！碗里的鸡都已经吃完了，就剩一个鸡屁股了！”还没几分钟，我就十分不舍地扔掉鸡屁股，嘴里咕哝着问他。

　　“孩子啊，我已经帮你算过了！离我这破观四十九里之外的铜钱山有阴阳草，只要我们在明天太阳落山之前找到它，你至少可以续七天七夜的命！七天之内我一定想办法摆脱风水诅咒！这样的话，你就和正常的孩子一样了。”驴脸老瞎子信誓旦旦地说道。

　　“真的？”我一听自己有救了顿时喜出望外！

　　“那还有假！等明天你身体恢复差不多了，我就带你过去！”驴脸老瞎子赶紧安抚着我。

　　“老瞎子，你可不要骗我啊！”尽管是他把我从棺材里救了下来，可他差点一巴掌把我拍死，我哪里敢轻易相信他。

　　“孩子，你放心好了，我怎么可能骗你一个孩子！而且，我骗你也没什么好处啊！”驴脸老瞎子把眉毛拧成了一个囧字，向我叫屈。

　　“那你发誓，要是骗我不得好死！”我还是不太敢相信驴脸老瞎子。

　　“我鬼手神算子陈负发誓……我要是骗……对了，孩子，我还不知道你叫什么？”

　　“我叫梅九，梅花梅，九月的九！”

　　“好，我发誓，我陈负要是欺骗梅九，一定不得好死！”

　　等到老瞎子发完誓，我才吐了一口气，躺下来倒头就睡了。

　　第二天，东方刚现了一个鱼肚白，老瞎子就把我叫起来去爬坤子山。

　　“梅九，快醒醒！我们去找阴阳草了！”

　　“老瞎子，我们找的那阴阳草真的能帮我续命？”尽管老瞎子发了誓，可我还是十分好奇。

　　“怎么说呢，我们要找的阴阳草并非《本草纲目》所说的普通珍珠草！而是两棵草，阴草和阳草！

　　阴草乃是阴山谷底背阴地的极寒深处长出来的七叶一枝花。阳草是山顶最高处长出来的至刚至阳的九死还魂草。

　　你之前被黄家村的人装进棺材，还让恶鬼缠身，阳气大损。阴阳两草的功效就是祛除你身上的阴气，促进你的阳气产生，阴阳平衡，你才能继续活命！”老瞎子缓缓说道。

　　“听你说的这么玄乎，阴阳草好找吗？”我听到又是山顶，又是谷底，我们两个一个是瞎子，一个身子又这么虚，心里根本没底。

　　“傻孩子！你忘了，我会算呐！”老瞎子朝着我大笑道。

　　于是，我便跟着他，往铜钱山顶赶去。

　　为什么要先去山顶呢？

　　因为我们所在的老元山的海拔也就一千八百多米，而十里外地的铜钱山海拔在两千八百米左右，离山顶更近。

　　而且，我们所住的太极观，就是建在老远山山顶。离我们要去的铜钱山山麓两只隔一条长十里的铁索桥，只要过了桥就能上铜钱山！

　　一路上都是拄拐杖的驴脸老瞎子带头！他虽然是个瞎子，可他却极其精通风水和推演之术。仅仅根据风向，水流就能确定前进的路线。我一路跟着他，除了看到几只鸟，连个野兔都没撞到，更别提什么野兽虫蛇鬼怪了……

　　大概中午十点左右的时候我们就到了山顶铜钱山的山顶。我累得躺在一块岩石上大口大口地喝着水。

　　一旁的驴脸老瞎子却跟没事的人一样，拿出三枚铜钱往地上一撒，开始算起卦来：

　　“上卦为巽，下卦为坎，风水涣卦；

　　涣卦的卦辞：亨，王假有庙，利涉大川，利贞。

　　意思说，涣卦象征着亨通，君王以此保国，宜外出渡河，宜守正。

　　《彖》曰：涣亨，刚来而不穷，柔得位乎外，而上同。

　　意思说，涣散，因为阳刚的到来而不穷，阴柔处于适当而又与上位志向相同。

　　而且从涣卦的卦象来看，风行水上，这次的寻草之旅，也一定十分顺利。

　　“老瞎子，你在说什么呢？”躺在岩石的我，喝了一些水，吃了点干粮，已经休息得差不多了。

　　“我在说啊，一会阳刚到来，也就是中午太阳最热的时候，一定能见到九死还魂草！下山之前会遇到西风过境，山顶降一场大雨，我们顺着水流一路下到谷底，渡过一条大河，就能找到七叶一枝花！阴阳两草能顺利寻到！”老瞎子笑呵呵地说着。

　　就在他话音刚落，也就是阳光穿过白云最刺眼的那一刻，顺着光线洒落之处，我看见了一滩墨绿墨绿如同柏树叶的植物，赶紧冲过去摘了一片叶子，顿时，一股沁人心脾的清香涌入心田，嘴里不受控制，吐出好一大口浊气！

　　“梅九，这个就是阳草！你连根采下一棵，放进我事先准备好的乾坤袋里，赶紧下山！大雨马上要来了！”驴脸老瞎子嗅到了阳草的气味赶紧提醒道。

　　“这么好的天气，怎么可能下大雨，老瞎子，你不会骗我吧！要是能下雨，我把这脚下的石头给吃了！”我抬头一看，天空上的白云也被风吹散了，此刻万里无云，怎么可能信他的鬼话。

　　“再过两分钟，你就不这么说了，我先往下走了！”驴脸老瞎子见我不信他，也不以为然，拄着拐杖便往山下走。

　　不用两分钟，一分钟刚过，山顶就被西风吹来一大片黑云。还没等我反应过来，哗啦啦，大雨竟瓢泼一般地向我砸了过来。

　　雨中，我一脸震惊地望着下面一只手撑着伞，一只手拄着拐杖的老瞎子，恨不得找个地缝钻进去！

　　我们两人顺着水流，一路向西。走了大概四五个小时，刚刚下到谷底，却被一条十几米宽的大河挡着住了我们的去路！十分着急！

　　“老瞎子，这条河有十个我这么宽，我们怎么过去啊？天都快黑了！”

　　“有树！”

　　驴脸老瞎子刚说完，上游就飘来一棵三米长一米宽左右的枯树。

　　他让我赶紧爬过去，顺着水，漂到对岸，在对岸的水边就能找到七叶一枝花的阴草了！

　　“一二三四五六七！确实是七片叶子，一朵花！”我一到对岸赶紧采下一棵阴草，放在乾坤袋里，冲着对岸的老瞎子大喊道。

　　“如果花朵是红褐色的，你赶紧爬过来，我们回家了！”老瞎子喊了一嗓子。

　　我应了一声“是”，他的眉眼才舒展开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第五章 阴阳草免费阅读。https://xs.23sk.com 