    旅长看来是想考教考教李云龙，就问他。

    “李云龙，看来你看出点什么了，来，跟我说说，你从这里面看出了什么！

    你小子一贯以来脑瓜子都灵活，肯定能看出一点别人看不出来的东西。

    而且让没想到, 你们才短短不到一个月的时间，不声不响就干掉了上千鬼子伪军，再加上缴获的两个中队的武器装备！

    虽然是伪军居多，但武器装备，总是没错的。

    嚯！

    这可差不多是两个团的武器了！

    李云龙，你行啊！

    不声不响混上主力团的级别了！”

    李云龙舔着脸嘿嘿笑着说：“这也不全是我的，有一半是陈山河打的！

    这一起打的还对半分, 我也没分多少。

    我那点枪支弹药刚好够装备我一个团的, 就富余出几百条枪, 旅长，我那才七八百号人，我还琢磨着再招点，怎么也得混到个满编！

    咱不是琢磨着，混个全部的日械部队，补给可以不那么乱嘛！”

    当时八路军的部队基本上武器五花八门，什么汉阳造老套筒，中正式，三八大盖，火药枪等等几十种枪支。

    别说没补给，要是有补给的话，光是给这些各种各样的枪支去找配套的弹药，那就够麻烦了。

    所以一个部队如果能整齐划一的用日械就用日械，用德械就用德械，用老套筒就用老套筒的话, 补给压力将会减轻很多很多。

    到时候后勤部门只要看哪个部队的就给他找哪系枪械的补给就行。

    当然在基本上很难。

    旅长今天也不惦记着琢磨他那几百条枪：“既然要搞全日械的部队, 那回头把你们换下来的那些汉阳造老套筒送到旅部去, 剩下的日械, 就自己留着吧！

    早点发动群众参军，恢复满编，恢复战斗力！”

    “是旅长，谢谢旅长，谢谢旅长，一定尽快恢复满编！”

    李云龙一听旅长不再惦记他那几百条枪之后，笑的脸上的皱纹都可以夹苍蝇了。

    “行了，别说废话，你说说，看着地图你琢磨出了啥东西来？”

    有时候打仗靠自悟，像李云龙这种悟性特别强的，从长征过草地就是团长，开始打到现在，压缩了编制，他还是团长。

    从这就可以看出李云龙的能力。

    毕竟旅长也只是比他高一级而已！

    可是旅长是武将世家，上过黄埔军校，出过国留过学, 受过正统的军事战役教学和训练。

    学习过正统的军事理论知识, 当兵打仗以及带兵打仗几十年。

    可是李云龙，大别山编筐的，小时候就上过几年私塾，一路走来，战功不少，闯祸也不少。

    导致他现在就是在团长这个职位上上上下下，不管闯了多严重的祸，一旦有什么部队需要力挽狂澜的时候，总部首长想到的第一个就是李云龙。

    新一团就是这样，未来的独立团也是这样。

    新一团交到李云龙手上的时候，七八百号人只有二三百条土枪，连汉阳造老套筒都少。

    未来接手独立团的时候也是，独立团受创严重，士气低迷，总部首长第一个就是想到了李云龙。

    由此可见，总部首长也是认可的李云龙的能力。

    但是带领部队敢打敢拼提高士气的能力，和看出敌军战略意图的能力不一样。

    旅长想考的是李云龙是否能看出日军的战略意图。

    “旅长，我知道陈山河想收拾的是郝家沟那个大炮楼。

    这已经不能说是一个炮楼，可以说是一个据点，里面驻扎的一个小队的鬼子和两个连的伪军。

    虽然只有一个小队的鬼子，但是我们的观察人员观察到炮楼上已经有了重机枪的影子。

    他那个炮楼卡在周边7个村子出去的喉咙，也就是这么个炮楼威慑住了周边的7个村。

    如果打掉了！

    我们就能把这7个村子与其他地方连成一片，而且，我们可以在这片区域不受到敌人的钳制，对于擅长运动作战的我们来说，在面对即将到来的报复时，有更大的回旋余地！”

    “而且，有了这门炮，我们可以敲掉这里的任何一个炮楼，失去了炮楼，日军将会失去控制广大农村的触角。

    我们就可以将这周边除了县城以外的几十个乡镇所在的区域全部变为我们稳固的根据地。

    有了大片稳固的根据地，我们的兵员和补给就不成问题！

    旅长，我说的没问题吧！”

    旅长不动声色，不说对错也不评论，只是再次问了他一句。

    “还有吗？”

    李云龙琢磨了一下：“这么干，可能会导致日军的反扑和报复更为猛烈！”

    旅长再次问他：“还有吗？”

    李云龙听到旅长这么问，肯定知道自己还有什么东西没注意到。

    他想了想，突然想到一个问题，霍然色变，马上趴到地图上重新琢磨。

    一边琢磨着一边说。

    “不对，不管我们对炮楼是否发起攻击，日军对我们的报复行为已经开始！

    郝家沟炮楼，以前只有日军两个小分队在驻守，现在增加了一倍，变成了日军一个小队，以前只有一个连的伪军，现在变为两个连！

    其他的小炮楼，一般只有三五个鬼子带着一个班的伪军驻守，现在已经增加为一个小分队的鬼子带着一两个排的伪军。

    而且这些人数是最近不知不觉中加进去的。

    更重要的是，我们的侦查人员在郝家沟据点炮楼看到了重机枪。

    这以前是没有的，以前甚至连普通的中队都没有重机枪，上次我们一营在陈山河的帮助下，干掉的那个日军中队就没有重机枪。

    这次我们干掉的这个辎重中队也没有重机枪，日军配备重机枪的中队一般来说是配备给那些作战任务重的中队才会有。

    重机枪一般是大队的武器装备！

    为什么郝家沟炮楼只有一个小队的日军会装备重机枪？

    所以日军的报复行动，早就开始了，他们在悄悄的增兵？”

    越捋思路就越清晰，捋到后面，李云龙倒吸了一口凉气。

    “原来，日军这是悄悄的扎口袋，这不知不觉，零零散散加起来，日军在周边已经增加了超过了一倍的兵力！”

    看到李云龙终于察觉到，旅长很欣慰，虽然李云龙没有上过军校，没有上过军事理论课，全是靠自己实打实的摸索出来的战斗经验。

    但是眼光是没错。

    “没错！

    你能注意到这一点很不错，我也是刚才在等陈山河回来的时候，才注意到这个情况！

    日军，早就悄悄的在我们周边布下了重兵。

    以前，一个县城只驻守一个中队而已，可是现在，就看你的驻地周边的4个镇。

    哪个镇不是驻扎着一个中队？

    这是什么时候？

    还有一件你没有注意到的事……”

