    要不就不搬，全留在这里，当什么都没发现。

    要不就全搬走，清理掉一切痕迹，神不知鬼不觉的运走所有的灵石。

    现在只能搬走一多半，还有一小半的灵石留在这里。

    这算个什么情况？？？

    告诉这堆灵石背后的那个恐怖势力。

    虽然我们是土匪，但我们是有良心的土匪。

    留你三成灵石，让你东山再起，日后我们再来？

    阿蛇用力甩了下脑袋，将脑海中乱七八糟的思绪甩走后，望向陈蛊严肃道：“蛊哥，要搬就必须全部搬走。”

    “但我们此时现在古戒不够了，倒是从公孙家捡到一批古戒，只是禁制还没被破坏，暂时没法使用。”

    他身上的古戒第一次装的如此满满当当的，别说再装一箱灵石了，就算再装一枚灵石也他妈费劲儿。

    陈蛊单手拄着妖刀，轻揉着太阳穴轻声叹了口气之后，低头望向地面陷入沉思。

    这事儿闹得。

    第一次因为灵石太多而烦恼。

    这么多灵石肯定是不能让兄弟们拎着走在京城大街上的。

    虽说这个点京城路上几近没有行人，但还是有打更人及一些偷鸡摸狗的小盗之辈。

    眼杂。

    世界上没有不透风的墙，被看见了就自然会传出去。

    况且，他也不会真将京城御兽学院院口的那头懒蛤蟆当成瞎子。

    平常睁一只眼闭一只眼也就不说了。

    但真要扛着近千箱三级灵石回京城御兽学院。

    下一秒——

    消失掉的院长就面无表情的拎着大刀出现在他眼前了。

    陈蛊低头沉默了好久后轻声道：“没什么办法了，剩下的这些箱子就地掩埋。”

    “将这里轰塌，等过多时间如果没什么动静再来取出来。”

    阿蛇轻点了下头，望向中央近千箱灵石，略微惋惜道：“可惜了，这里至少有两成灵石没有搬完！”

    随后，便准备抬腿向上走去。

    “停下。”

    “怎么了？”阿蛇略微诧异的扭头开口道。

    “别叫帮众了，这件事比较重要，让太多人知道，消息容易走漏。”

    阿蛇愣了一下下意识喃喃道：“蛊哥，你的意思是光靠我们两个将这些箱子埋在地底？”

    “光靠我们两个，这得埋的猴年马月啊，等埋完天都亮了！”

    “你不是有一招自创的万物湮灭吗？”陈蛊面色平静的转身望向阿蛇轻声道：“在空地上轰出大坑，将这堆灵石扔进去。”

    阿蛇吞咽了下口水望向不远处堆积如小山般的红木箱开口道：“蛊哥，光靠我一个人，想轰出能将这堆箱子全都装进去的大洞。”

    “估计给我就算累虚脱了，也无法在天亮之前做到。”

    “除非——”

    “蛊狼在这里，我的万物湮灭可以和蛊狼的月光柱融合在一起，进阶为万！嗷！物！嗷！湮！嗷！灭！”

    “那倒是可以一击造成如此巨洞。”

    “可现在蛊狼不在这里啊，现在回京城学院找蛊狼，未免有点来不及了。”

    “不用。”陈蛊缓缓伸出右手，一团熟悉的月光气息在手上缓缓涌出：“月光柱，蛊狼已经通过反哺链，反哺给我了，我也会。”

    “这都可以？”阿蛇先是忍不住震惊了一下，随后面色古怪的低声道：“蛊哥，你是说我们俩融合在一起？”

    “嗯，速战速决没有时间过多耽搁，开始吧。”

    “好！”

    阿蛇面色一正也不再纠结这些细枝末节，冷白色的火焰瞬间涌在掌心。

    而一旁的陈蛊也深呼吸着眼睛闪过亮光，月白色的气息在掌心疯狂旋转，逐渐形成一颗充斥着冰冷气息的月白光球。

    “万！！！”

    阿蛇左手紧紧掐住右臂手腕，冷白色的火焰猛地涌出，神情狰狞的低吼道。

    随后。

    神情略微期待的望向陈蛊。

    陈蛊身子僵了一下，面无表情的转身望向阿蛇：“如果你再等我喊‘嗷’，我会掐死你的，阿蛇。”

    “咳咳。”

    阿蛇讪笑了一下后，低头自己小声嘀咕道：“嗷！物！嗷！湮！嗷！灭！”

    随后左手快速的涌出一团灵气，如一个从业数十年的厨子在不耐烦的给夫人做饭一般，仓促的将灵气和灵火混合在一起后。

    就扭头望向陈蛊。

    陈蛊轻叹了口气后将手中的月白光球扔了出去，一道光柱如狰狞粗棒一般朝不远处空地捅了过去。

    阿蛇也适时的将手中那团即将爆炸的冷白火焰扔了过来，融进了这道光柱中。

    下一秒——！

    “轰！！！”

    巨大的爆炸声在封闭地下室响起。

    ...

    “呼！！！”

    被陈蛊拉着，从密室中跑到外面的阿蛇，大喘着气擦掉额头冷汗，满脸后怕的望向身后的密室。

    坑是轰出来的。

    但可能是因为被打出一个洞，导致地势遭受到了挤压，密室几乎没撑住几秒便塌方了。

    如果不是陈蛊眼睛手快的拉的他跑了出来。

    被压在里面就算是不会死，但也要丢掉半条命。

    刚刚站稳身子的阿蛇，没喘几口气后，便望向一旁的青龙帮帮众低喝道：“去将所有尸体的面部全部割花。”

    “另外，派出一几人去公孙家附近的偷鸡摸狗之辈都斩了，尽量别留下目击证人。”

    “还有王德福的那家酒楼，现在去几个人将酒楼后院里的厨子嘴给堵住，并将酒楼烧了，尽量不要暴露今晚我们去往过德福酒楼。”

    “尸体都处理干净点，别留下什么青龙帮特有的痕迹。”

    安排完这一切后，阿蛇望向陈蛊眼睛微微眯起小声道：“蛊哥，你说要不要留下夜道的标识？”

    陈蛊沉思了一会儿后，轻声道：“不好。”

    “万一这批灵石就是夜道的怎么办？”

    “额...”阿蛇愣了一下后：“有道理啊。”

    “那——”

    他扫了眼不远处在小月儿嘴巴嘟囔一些什么的王德福轻声道：“这个人怎么处理？剁了？”

    “不着急，这个人先留着，有些事情我还有从他这里了解。”

    “对了蛊哥，你问出什么名堂了没有，这两人都是哪方的？”

    “王德福是京城的几十年前布下的暗子，最近接到任务是加入青龙帮，小月儿还不太确定。”

    阿蛇忍不住满脸复杂的感慨道：“蛊哥，你说一个几十年前布下的暗子，现在用还能用的动，不会跟我说是忠诚吧。”

    “无非是威逼和利诱，那到底是威逼还是利诱呢，感觉都不是。”

    “我建议还是尽快将这个王德福解决掉，他毕竟是公孙赘婿，内心对我们说没有仇恨都有点假，这种连自己老婆都杀的人，我看着有点发憷。”

    “我心里有数...”正准备接话的陈蛊，眉头突然瞬间紧皱，望向手指上一枚突兀开始跳动的古戒。

    好似有什么生命要蹦出来一般。

