    上一次赖乐章来临淄，还是悄然而来，他秘密见了王康，要跟王康联合，结果被拒绝。

    但这次，他是光明正大来的！

    楚使来到临淄，立即引起巨大的风波，这也表明了朝廷的态度。

    真的是要联盟了，都已经到了谈判阶段。

    对此，民众抵制的声音很大。

    可齐皇已经不在乎了，都已经到了这个地步，势在必行。

    近来几番沟通，楚国也明确表达了这个意图。

    显然他们也察觉到了，目前这种局势，最大的威胁不是对方，而是王康组建的四方联盟！

    先将其打掉，再继续他们的争霸之业！

    齐皇也是决心很重，力排众议。

    楚国使团来到临淄，受到了极大的礼待，当然也受到了齐皇的亲自接待。

    金碧辉煌的大殿。

    高延宗坐于首位龙案之后，其下一众朝臣。

    “楚使赖乐章拜见圣武皇帝陛下，代我大楚陛下，为您送上最崇高的敬意！”

    这位太常教出身的楚国官员，面色肃穆，不卑不亢。

    “多谢大楚皇帝。”

    高延宗开口道:“不知贵使前来，所为何事？”

    其实来意他都知道。

    他已经派高修去了一趟楚国，相互沟通交流。

    这不过是楚国的回应，现在这番不过是表现给朝臣们看，是在走正常的流程。

    “在下来此，是代我大楚陛下跟贵国提出罢战协议！”

    赖乐章大声道:“齐楚作为大陆两大强国，互相攻战，争霸大陆，这本是正常之事，然就在此期间，却有宵小趁机钻空，暗中发展，已严重威胁到我们两大国的地位……”

    他说此话，分明是有所指。

    指的就是王康的四方联盟。

    “正所谓合则两利，分则两败！”

    赖乐章开口道:“我们大楚陛下已经说明，楚齐争霸，绝不允许外人插手，更不允许有人企图凌驾齐楚之上，因为……不够格！”

    这句话显然是说到了高延宗的心坎。

    也让在场的官员也是点头称是。

    齐国一直都以经济强国自居，长此以往，也自然有了一种傲气。

    他们一直认可的对手的也只有楚国。

    为什么说齐楚争霸。

    赖乐章的意思很明显，齐国跟楚国不管怎么样，都是强国，也是互相认可的。

    绝对不允许别人插手。

    也不能有超越这两大国家的威胁存在。

    赖乐章这开始就抓住了在场人的心，也得到了认可。

    接下来他便开始了长篇大论，滔滔不绝！

    赖乐章是太常教出身，本身也擅长纵横，如同口中生莲，妙语连珠，从当今时局，天下大势，开始分析……

    总之表达的就一个意思，四方联盟的威胁太大了，只有齐楚联合才是王道！

    赖乐章开口道:“应对四方联盟，我们不光要武力攻战，还应合纵连横！”

    “据我所知，王康在拉拢燕国加入联盟时，采取了强有力的威逼手段，很是激进，燕国并不是自愿加入四方联盟，这是一个突破口！”

    高延宗点了点头。

    王康挖走了燕国，才是让局面如此，他也一直怀恨在心，以其人之道，还治其人之心，当然是最好的报复！

    这个楚国使臣，有些水平！

    “齐楚联合，将会组建最强联盟，只要燕皇不傻，就知道该怎么选择！”

    赖乐章开口道:“到时王康的四方部署打破，其必然大受影响，我们陛下说了，之前一切既往不咎，我们先对付共同的敌人！”

    “至于利益划分，先不商定，在战后才进行，这样可保证心无旁骛，齐心一至，圣武陛下以为如何？”

    “善！”

    “另外，为了保证我们联盟的稳固性，我们大楚陛下，邀请贵国五皇子高修去我楚国监督。”

    “可以。”

    高延宗开口道:“只是要推迟一些，因为朕准备让睿儿跑一趟燕国。”

    “这样最好。”

    赖乐章开口道:“五殿下谋略深远，必然会马到成功！”

    高睿内心一喜，显然父皇又给了他一个很重要的差事。

    而且这个差事，也非他莫属。

    之前六国联盟时期，他就是在燕国督战，跟燕皇慕容昭也有些关系。

    而且他还有一个秘密的武器，绝对可以说服慕容昭。

    也让王康尝尝被盟国叛出的事情。

    这个时候，越做的事情多越有利，才能有机会做储君。

    思绪闪过。

    高修站起来大声道:“父皇放心，儿臣定然不负重望！”

    “如此极好！”

    赖乐章开口道:“等我回国，必然会像我大楚陛下表明齐皇您的态度，只要我们两方两盟，陛下大事可成，这片大陆，还是我们做主……”

    “善！”

    以赖乐章也首的楚国使团在临淄逗留多日，具体在谈些什么，也一直在保密阶段。

    对于此，民众也很是关系，都在每日议论。

    “你说我们齐国不会真的跟楚国联盟吧？”

    “有这个可能啊！”

    “可真是够荒唐的，我儿参军去了前线，就是被楚军杀死，现在却要联盟了！”

    “谁说不是呢？”

    “听说楚国使团收到了陛下的礼待，每日相谈！”

    “哼，国家都成了这样，还想着整天打仗！”

    民众议论纷纷。

    又过了几天，终于有消息传了出来！

    齐楚两国达成协定，正式停战！

    是停战，不是休战！

    这一天，注定会被载入史册！

    意味着齐国组建的六国联盟，跟楚国进行数年的战争结束！

    这个结果，令人唏嘘！

    为了这次战争，齐国付出良多，耗费粮草军需军费不计其数，却未取得相应的战果。

    其中更是发生了很多让人都觉得不可思议的事情。

    六国联盟，五国退出。

    齐国成了光杆。

    经此之后，齐国在大陆的地位，必然受到影响，而其国内经济也是一团糟糕……

    但紧接着，又是一个重磅消息放出。

    齐楚正式联盟！

    这对曾经的敌国走到了一起，真是应了那句话，天下大势，不过是分分合合。

    大陆两大强国，两大霸主形成了联盟，这必然使得大陆的局势，在一次的变幻。

    而他们的目标也很明确，那就是王康，对他来说，又迎来新的挑战……

