    “我懂我懂。”阿列克谢的脸上浮现出了懂事的神色。

    “那你说说手合会的事情吧，还有贝克是怎么跟手合会搅合到一起的。”

    说起这个，阿列克谢的脸色又再次难看了起来。

    “乔治警官，我要说我也不知道贝克是怎么和手合会搅合到一块的，您能信么？”

    “嗯……信是信，但是你是怎么能克制住，不去找贝克麻烦的？”乔治用质疑的眼神看着阿列克谢，“还是说，你想让我去找贝克的麻烦？被你们当枪使？”

    阿列克谢额头见汗，他不知道，为何几日没见，乔治的身上居生出了一股莫名的气势，给了他一种极大的压力。

    气势，这个东西说起来很玄学。

    其实这也是因为乔治现在已经适应了自己身上的被加强的力量，超越了常人的力量在正常面前，无异于一只老虎站在小兔子面前。

    即使这只老虎没有伤害小兔子的想法，但是小兔子也会不由自主的屈服在对方食物链顶端的威压下。

    这是生命本质跃迁所带来的碾压。

    “乔治警官……”阿列克谢有些莫名的心慌，连忙开口解释，“我可从来都没有这样的想法啊！原本我是想派人去弄死那个叛徒的，但是刚刚有人给我打了电话，警告了我……”

    随着阿列克谢的解释，乔治才明白是怎么回事。

    原来，地狱厨房的无法无天，那只是在外界人眼中的印象。

    实际上并不是如此，至少不是完全如此。

    就算是地狱厨房第一大帮派，犀牛帮，也是有自己的背景和后台的，而不是单纯靠着无脑火并走到今天的这个位置。

    犀牛帮也会定期给一些关键要害的部门负责人定额的“分红钱”，用来为帮会的走私等行为保驾护航。

    毕竟，这些人虽然不能帮你成什么事，但是却能让你什么都办不成。

    刚刚给阿列克谢打来电话警告他的，就是这么一个人。

    那个保护伞警告了阿列克谢暂时不要找贝克的麻烦，他欠手合会一个人情，手合会找到了他，说要庇护贝克。

    当然，这个人也说了期限，只是暂时而已，等过一阵阿列克谢再去找贝克的麻烦，他就管不到了。

    阿列克谢只好照办。

    对他来说，让贝克晚点死，这点牺牲和走私军火带来的巨大利益相比，算不得什么。

    乔治听完阿列克谢的讲述，眉头皱了起来。

    又是手合会！

    怎么哪里都有这个手合会。

    他们到底想要干什么？

    一系列的行为都是针对自己的，乔治不怕被人针对，但是找不到对方这样做的目的，就让他很烦躁了。

    接着，阿列克谢不用乔治开口，自发为乔治介绍起来手合会的情报。

    作为黑帮同行，对同为地下组织的手合会还是有一些了解的。

    与其说手合会是一个黑帮，倒不如手合会是一个犯罪敛财的组织。

    手合会的私人武装力量并不像阿列克谢这样的火力碾压，反而是他们的红衣忍者军团最出名。

    神出鬼没，凡是阻挡住手合会道路的人都会被忽然出现的红衣忍者军团摘走项上人头。

    没有人知道这些红衣忍者是怎么接近目标的。

    听到这里，乔治心中猛地一动。

    神出鬼没？隐身？

    也许如果能隐身的话，医院的监控视频中什么都没有拍到就能说的通了。

    毕竟，大都会综合医院就算是再牛，也是一家普通医院而已，用的监控器也是光学监控器！

    就在乔治对于失踪的达伦刚刚有些思路的时候，他手机忽然响了。

    乔治拿起手机看了一眼，发现是史黛西局长。

    “喂？史黛西局长。”乔治接起了电话，他因为史黛西局长是来找他了解今天庭审的事情的。

    但是史黛西局长的下一句话，就让乔治愣住了。

    “乔治，我对不起你啊！”

    史黛西局长一个大男人，在电话那边，牙关紧咬，眼眶有些泛红。

    阿列克谢知趣的的走出了办公室，将空间留给了乔治自己。

    乔治一头雾水。

    ？？？

    什么情况？

    “局长，你是不是要扣我下个月奖金？”乔治有些忐忑的说道。

    “不是，我……”

    乔治这才微微松了一口气。

    “害，只要不是要扣我下个月奖金就好。”

    “不是……乔治，你被停职了，时间是无限期……”

    “哈？”

    乔治一脸懵，不敢置信的问道，“局长，你说什么？”

    “你没听错，乔治，你被无限期停职了。”史黛西局长咬着牙，又重新说了一遍。“这件事，不是我做主下的命令，而是来自上面，他们已经越过我操作，将你在警察系统中停职。”

    乔治：……

    “那个，史黛西局长，我问一下，我被停职了，是不是代表我垫资的那笔经费批不下来了？”

    “是的，我很抱歉，乔治，是我无能……”

    乔治：！！！

    操！问题大了！

    自己这份警察工作是否停职，其实现在对自己来说，并不是那么重要了，毕竟，只是做一个警察，接触的人基本上都是普通人，就算是黑帮也脱离不了普通人范畴。

    普通人手中最有力的武器——枪械，现在对自己来说，杀伤力几乎为零，性价比低的很。

    但是警察工作被停职了，自己垫资的经费申请不下来，这问题就大了！

    杀我，可以！

    但是拿我钱？不行！

    没钱，我死了都不甘心！

    还有，这世界上哪有自己花钱找工作的道理？

    “史黛西局长，这是怎么回事？”乔治一脸的严肃。

    “乔治，是这样的……”

    接下来，史黛西局长就从他回来之后接到那个电话开始讲起，然后也跟乔治说了经费三番五次被拒的事情。

    不是我方不努力，而是敌人太强大了！

    当乔治听到一半的时候，就知道这是谁的手笔了！

    手合会，一定又是手合会！

    乔治恨的牙痒痒，这就开始使阴招了么？

    难怪贝克那个王八蛋在离开法庭前，说那些威胁的话。

    原来他不是无脑，只是有点蠢而已。

    贝克没有无的放矢。

    恰好在时候，阿列克谢再一次走了进来。

    但是，这一次阿列克谢进来，脸上却全是凝重、忐忑与紧张。

    乔治向阿列克谢看去，不只是看到阿列克谢。

    他还看到阿列克谢背后的两名小弟。

    两名小弟正合力抬着一副担架，担架上则放着失踪了几个小时的达伦。

    达伦此时被摆放在担架上，胸膛已经没有了起伏，浑身被折磨的不成人样，只能勉强的辨认出他的身份。

    达伦的胸口上摆放着一张纸，纸张早已被血液浸染。

    这一瞬间，办公室内陷入了死一般的寂静，只剩下毫无所觉的史黛西局长的声音从话筒中响了起来……

