    这是一个荒废多年的化工厂，一推开老旧的铁门，一股刺鼻难闻的味道传来。

    林初刚走了几步，身后的大门被人立刻关上，同时，一个刺眼的灯光打在林初脸上，强光刺得她睁不开眼睛，适应了一会，才从指缝里看到坐在不远处椅子上的陆心儿。

    看到陆心儿身后被打得浑身是血的安以沫，林初心瞬间被揪起一样的生疼。

    她最怕的就是连累安以沫。

    到最后，单纯善良，像天使一样美好的安以沫，还是被她连累了。

    “陆心儿，以沫和你没有任何过节，你为什么要绑架她？你恨的人是我，把她放了，你想对我做什么都可以，我绝不反抗，求求你，把以沫放了好吗？”林初目光含泪乞求陆心儿。

    “林初，你还真有胆量，竟然真的敢一个人过来救人，你就不怕我送你们两个一起上西天？”陆心儿有一下没一下的晃动着手中锋利沾着鲜血的刀，满脸冷笑的看着林初。

    “陆心儿，冤有头，债有主，以沫是无辜的，我求你放了以沫。”面对陆心儿的盛气凌人，林初继续求饶，不敢说激怒陆心儿的话。

    “无辜？我等了爱了六年的男人，精心设计了那么久，最后却便宜她这个小贱人，还让她怀上阿澈的孩子，她怎么会是无辜的？”陆心儿原本清纯的脸上，布满了狰狞的羡慕忌妒。

    安以沫从被抓进来，就被陆心儿暴打，现在已经被打得连说话的力气都没有。

    “阿初，她说的是真的吗？我肚子里的孩子是凌澈的？”安以沫有气无力的轻声问。

    “是的，那天晚上你和我说了之后，我虽然在监控里没有查出来，但想到你和凌澈同时离开宴会厅，我还是去问了凌澈，他也没有隐瞒，直接承认他因为被陆心儿下了药，无奈做出侵犯你的事。”

    “我原本想等着解决好一切，再告诉你真相的，没想到……对不起，以沫，是我没有保护好你，连累你受了这么多伤害。”林初说着眼泪控制不住的往下落。

    这一刻，林初自己都觉得自己是一个不祥之人，带给她身边的朋友那么多灾难。

    见林初自责，安以沫微微一笑：“阿初，你别自责，不关你的事情，明枪易躲，暗箭难防，更何况是一颗坏透了的心。”

    “十年前，年仅16岁的你，每天打几份工，赚钱供在国外读书的陆心儿，她看到你那么辛苦，都没有觉得一丝内愧，依旧在暗中算计你。”

    “像陆心儿这种心里阴暗的人，想要我的命根本就不需要理由，更何况她那么喜欢凌澈，原本和凌澈一夜春宵的人应该是她，最后却让我得了便宜，她想要我的命，很正常。”

    “能在死之前，确定我不是被人故意侵犯，我的孩子也不是一个父不祥的野种，就算是下地狱，我也死而无憾了，阿初，你不要自责。”

    “我不会像桃桃那样，觉得你对我的好是一种伤害，你是一个很好的朋友，我的生命因为你而精彩，你千万不要怀疑自己是带给朋友灾难的人。”安以沫目光无比温柔的看着林初安慰。

    听到安以沫善解人意的话，林初的眼睛像决堤的河水一样决堤而出。

    她的以沫总是这样善解人意，洞查人心。

    明明自己一身的伤，却还在安慰别人。

    像她这么充满大爱的人，不是天使又是什么？

    “以沫，你还真是善良到蠢得笑人，被林初耍得团团转，还安慰她，你知道桃桃是怎么死的吗？”陆心儿嘲讽的看着安以沫。

    “我当然知道桃桃怎么死的，她是被你洗脑害死的。”安以沫目光冰冷的看着陆心儿。

    “要不我怎么说你蠢呢，你和桃桃一样，被林初害死，还要对她感恩戴德。”

    安以沫冷笑道：“你含血喷人也要找个好借口，桃桃临终前亲口说你早在五年前就接近她，对她说要为爱勇敢，因为爱要包容一切的洗脑言论，才让她觉得阿初是多管闲事，破坏了她的幸福。”

    “那你知不知道我安排的人，想让林初和陆励行死在那场大火里的时候，被林初的人打回来的事情？那场大火，林初明明有能力不让它发生，却因为她爱陆励行，想考验陆励行，给她和陆励行一个复合的理由，眼睁睁的让大火发生，用桃桃的生命当作她和陆励行复合的踏板，你说她这种人是不是很可怕很虚伪？为达目的，连自己朋友的生命都可以不顾？”

    “哈哈！”安以沫大笑起来：“陆心儿，你说这话你自己不觉得前言不搭后语，一点也没有说服力吗？如果阿初是用桃桃的生命当跳板，和陆励行复合的。”

    “那她好不容易和陆励行复合了，你又被她整到破产一无所有，她已经成为人生赢家了，为什么还要冒着生命危险过来救我？”

    被安以沫这样一说，陆心儿也觉得自己今天的行动有点冲动了。

    如果那些神秘人真的是林初派的，林初真如她爸爸陆晋辉所说的那样，借桃桃绑架她，借机演一场和陆励行复合的戏。

    那她愿望实现后，为什么还要不怕死的孤身一人来救安以沫？

    陆心儿脑中灵光一闪，难道她被陆晋辉利用了？

    可是陆晋辉也被赶出陆家，和她一样一无所有，他以后养老还要依靠她这个女儿，他为什么要算计自己女儿？

    陆心儿觉得自己想多了，既然把安以沫绑架了，让林初自己送上门了，只有弄死林初，才能解她失去一切的心痛。

    “陆心儿，我知道现在不管我说什么，你都不会相信陆氏集团和你的心臻集团的机密泄露，不是我做的，但我还是要解释一下，我是恨你，想要对付你的心臻集团。”

    “但我没想过对付陆氏集团，陆氏集团百年基业，ＳＬ财团刚来临城，我不会做出头鸟的事情，而且我就算要对付你，也会用光明正大的手段，从你身上找到犯罪证据，让你受到应有的法律制裁。”

    “而不是用偷袭的方式曝光你公司的机密，不仅害你公司那么多员工失业，还害得那么多投资项目的公司损失重大，你说桃桃给我们下药，想让我们殉葬那天。”

    “你派人想让我和陆励行一起死在那场大火里，有人中途把你派来的人赶走了，我可以明确告诉你，那天我根本就没有想到桃桃对我起杀意，更别说派人拦截你的人了。”

    “我觉得那天的人和害你公司破产的人是一伙的，你这些年为了当上女首富，是不是树敌太多，招惹到了不好惹的大人物，对方想要置你于死地？”林初目光真诚而又严肃的说。

    “林初，你不要再狡辩了，不管你说什么，我都不会相信，能让我的心臻集团那么快倒闭的，除了你背后经济实力强大的ＳＬ财团，临团找不到第二个。”陆心儿将手中的刀往林初面前一丢，目光狰狞的道：“自己割断手筋，否则，我就割断安以沫的手筋。”

    “心儿，害你公司破产的人真的不是我，如果我和以沫死了，你这辈子都别想活在阳光下了，你是一个聪明，自尊心又强的人，难道你甘心真正抢走你一切的人，过着高高在上，让人羡慕的荣华富贵的生活，而你只能过一辈子东躲西藏，暗无天日的日子吗？”

    “不管怎么说，我们也是从小一起长大的姐妹，我真的不想我们之间走到这一步，只要你愿意让以沫平安离开，我愿意放下过去的一切恩怨，辅助你东山再起。”林初动之以情，晓之以理的劝说陆心儿。

    听到林初的话，陆心儿眼中有些动摇。

    “小姐，别听她的花言巧语，她要是真顾及和你的姐妹之情，就不会在乔家宴会上当众给你难堪了，要不是你在乔家宴会上失了人心，这次心臻集团出事，也不会那么多人都不肯帮忙借资，导致心臻集团资金周转不及时，无奈破产，林初就是故意让你出丑，让临城的人都不帮你，那样她一出手，就可以将心臻一拳打趴下，彻底爬不起来。”

    宋旭在一旁的提醒，将陆心儿眼中的犹豫拉回。

    “没错，我的心臻集团会那么快倒闭，都是因为你，要不是你在众人面前让我颜面尽失，心臻集团出事的时候，怎么会没有一个人愿意借钱给我周转？是你的错，都是你的错。”陆心儿愤怒的指责林初。

    林初无奈一笑：“陆心儿，亏你还获得了国际最著名的心理医生证书，你这么了解人心，又是一个成功的女商人，难道不知道商人唯利是图，人走茶凉，锦上添花易，雪中送炭难这个道理？你说我让你难堪，如果你不事先算计我，又怎么会被夏晚霜拍到你算计我的视频？按你的思绪说来，真正害心臻集团破产的人是夏晚霜，对不对？”

    “我当然不会放过夏晚霜那个贱人，等我收拾了你，就去收拾那个踏着我颜面吸引所有人眼球的夏晚霜。”陆心儿从宋旭手中拿过匕首抵在安以沫手腕上：“别再试图用语言打动我，不管你说什么，我都不会听你的花言巧语，想救你好朋友，只有一命换一命，你动不动手？”

    “阿初，你身手好，赶紧快走，不要管我，我宁愿死，也不要你用生命换我的性命。”安以沫催促林初离开。

    林初看着满身是伤的安以沫，她是因为她才被丧心病狂的陆心儿绑架，她怎么可能会不救她呢？

    “一命换一命，陆心儿，你真的能说到做到？”林初目光清冷地看着笑容阴鸷的陆心儿。

    “安以沫和我并没有深仇大恨，我只要你和她肚子里孩子的命，只要你死了，我一定会放了安以沫。”

    “阿初，你不要相信她的鬼话，我看到她杀人的事实，她是不会放过我的，你快……啊……”

    陆心儿一刀刺进安以沫手臂上，疼得安以沫本能地尖叫出声。

