    “赵东？那是谁？”陈阳问道，不过，看赵琴这模样，似乎是想起了什么线索。

    赵琴连忙说道：“赵东是我堂哥，只不过，他们一家子和我们这边关系很差，甚至说得上是仇人，老死不相往来的那种。但前段时间，赵东忽然说大家是亲人，这样下去不像话，主动请我们几家人去吃饭，饭桌上他表示要给我们所有长辈一份福利，在东郊准备一块墓地。”

    “额，这怎么了？现在城市里的一块墓地，也价值不菲啊！”孙萍在一旁有些奇怪的道。

    这时候，那高翠林有些怨恨的说道：“他哪里有这么好心，那一家子人都是狼心狗肺的东西！我们后面才知道，他其实是做墓地生意的，说是送，实际上前前后后各种各样的手续费得我们自己交，一来二去估计也得十来万，那不跟买一个一样的么？所以，我们就不答应了，那小子就开始各种闹，说我们已经签了合同，现在不答应不行，否则就赔钱……”

    陈阳摸了摸鼻子，摆摆手让这个妇女停止了抱怨：“但是，听起来和这一次的事情，没有什么关系啊。”

    “有关系！”赵琴却是说道：“姥爷看中的那个院子，其实就是通过赵东找到的，是赵东做的中间人。而且，在这个院子上，他完全没有占任何的便宜，反而是帮了很大的忙，促成交易顺利完成。”

    陈阳哦了一声，点了点头：“那听你这么一说，这个赵东的确嫌疑很大。他现在在哪儿？”

    “不知道……平时根本就没有来往，也就最近他忽然很热心，可劲的给姥爷送吃的喝的，把老人家糊弄的很好。”

    陈阳却是有些狐疑，说道：“听起来，这小子的确很可疑，只是……你们可能不懂五煞惊魂阵的意义，那是一个养鬼的阵法。需要献祭五条生命，就算这个赵东和你们的关系不咋滴，他也犯不着要杀了你们吧？”

    赵琴愣了愣，似乎也才想到这一点：“是啊，虽然关系很差，但也犯不着要害死我们啊……我们又没有什么深仇大恨的。”

    “有的……”高翠林这个时候却是无奈的开口，说道：“当年，小琴你都还没出生。赵东的母亲生他的时候，难产……当时是在农村，需要找车送去城里的医院，不过……当时我们家的那辆拖拉机，正在田里拖东西，就没来得及回去，结果他母亲死了。因为这事，赵东一家就跟我们断了来往。”

    赵琴一时间脸色有些复杂，没想到，这其中还有这样的故事。

    陈阳却是心中一动，如果真是因为车子在忙别的事情，赶回去的时候没来得及，赵东一家应该也没理由记恨他们。

    真相恐怕是，当年高家并没把这当回事，一耽搁把人家母亲害死了……毕竟，从之前高翠林这一伙人对孙萍的那种刻薄模样，这一家子人只怕也不是什么好东西。

    赵东那家伙一出生就没了娘，心中肯定是怨恨无比的。

    他摸了摸鼻子，也懒得再和这妇女多说，摆摆手：“得了，带我去那个院子看看再说。如果真是养鬼的五煞惊魂阵，我处理掉就行了。”

    赵琴连忙起身：“那我带陈先生过去。”

    眼看他们准备走，那高翠林却是急了，惊惶的拉住陈阳：“陈先生，那我呢？我现在这个样子，该怎么办啊？”

    她已经步她父亲的后尘，如今已经是五煞惊魂阵里的一煞，壬癸水就落在她的身上。就刚刚他们谈话的这会儿，高翠林已经把那瓶两升多的矿泉水给干完了……

    对于自己的处境，高翠林自然是无比的惶急惊恐，希望陈阳能够救救她。

    陈阳现在却对这个妇女有些厌恶，而且确实没法救了。他摆摆手：“等我先去院子那边看看阵法再说啊，现在哪有法子救你？”

    高家的人现在也不敢对陈阳无理，对孙萍也是不敢再有任何的指责。

    陈阳把孙萍拉到了一边去，交代道：“这个妇女已经完全落入了五煞惊魂阵，壬癸水煞早就在她体内起了作用，这是从灵魂上的侵蚀，她多半是救不活了。如果有什么事，你千万别收治她。”

    孙萍呆了呆，还是点了点头。

    陈阳这边和赵琴出了医院，陈阳指了指自己的肩膀：“我身体有伤，开不了车的，只能你开车送我过去了。”

    赵琴连忙道：“当然，陈先生在门口稍等，我去开车过来。”

    不多时，一辆宝马3系开了过来，这车男人开稍显逼仄了些，女人开着倒是正合适。

    上车之后，一路朝着东郊而去。

    路上，赵琴的神色却是有些复杂，似乎有许多话想要说，但因为和陈阳不熟，她就一直忍着。

    差不多一个小时左右，到了东郊，已经是过了城乡结合部，靠近乡村了。汽车拐进了一处泥巴路，又走了差不多一两里路，在一道院墙旁边停住了。

    陈阳下车之后，四下看了看，却见这里风景宜人，院墙尽头还有一方池塘，水波荡漾，环境极为优雅。

    在院子附近，有着一些菜畦，虽然现在看着有些荒废，但如果收拾一下种点花花草草和青菜，想必会是非常美好的画面。

    再看院子，差不多有四五十个平方大小，一面院墙处盖着三四间简陋的砖瓦房，放着一些杂物。另外一边，就是主屋了带着几间偏房，装修的稍微好了点。院子里还有一棵估摸着几十年的老枣树，枣树下面摆着石凳石桌。

    可以说，这个院子以及四周的环境，确实是太棒了！

    在城里待久了的人，选这样一个地方养老，太合适不过了。更何况，赵琴的姥爷还是个在农村待了一辈子的人，恐怕拿一个三千万的别墅来换，他也更宁愿住在这里。

    但这么好的地方，怎么会中了五煞惊魂呢？

    陈阳左看右看，看不出个所以然，只能是拍了拍额头，悄然开了天眼。

    再一次放眼望去，陈阳顿时就悚然而惊，只见这院子上空，黑云密布，有五道浓稠的血气，从周围五个方向蔓延而来！

