    而在项宁击杀阿斯特虫后之后，那些疯狂涌向这边的虫族忽然像是痉挛了一般，倒在了地上疯狂的抽搐。

    这种情况项宁倒是见过，倒是没有什么稀奇的。

    看着能量条进度慢慢提升，项宁觉得就算无法充满也能达到百分之八十以上的安全线。

    而就在此时，基地内的负责人再次连接了通讯：“项少将，在这只阿斯特虫后出现的地方的地下三千米处，有一只幼年虫后正在孕育···”

    “没关系，你们要是能够找到，你们处置就好，我吸收完能源就要离开了，接下来战场还需要你们打扫，那些虫族尸体提取出来的精华能加快研究进度。”这一点，身为高层的人懂的都懂。

    就算还在基层的人，在最近接到要捕获虫族，或者收集虫族血液也多多少少知道重要性，而身为这里基地的负责人，那自然是再清楚不过了的。

    项宁在吸收完虫族虫后之后便直接离开了伊邪纳岐星，不过离开之间将自己的猜想跟这里的基地负责人说了一下。

    如果猜想的是真的话，也不知道捕捉一个虫后不知道是好是坏。

    带着一大堆思绪冲入太空，朝着龙骑兵团的方向追去。

    而龙骑兵团这边，在项宁跟虫后战斗的时候，就已经跟第一批魔族斥候交战了。

    不过交战的时间不长，在龙骑兵团绝对的战斗力之下，这一批魔族被拉枯摧朽一般摧毁，都不用身后那些隐藏起来的战舰出面。

    不过也给他们留足了时间让他们将消息送出去，毕竟龙骑兵团在魔族哪里还是非常受欢迎的。

    而在他们这里遭遇魔族的同时，其他地方也相继遭遇了魔族，但并没有一开始就动用身后隐藏起来的战舰。

    哪怕只剩下百分之三十，二十，乃至惨胜。

    古将军作为这一次战役的总指挥，看着第一批与魔族战斗的战士们，目光凝练，朝着他们深深的鞠了一恭。

    不光是他，在他们后方的那些隐藏起来的战士们同样如此。

    钓鱼战术是什么？自然是体量越大，钓的鱼就越多为好，如果现在就展现出强悍的实力，亮出身后的那些战舰，那魔族接下来会如何选择？

    人族不能在开启第二战场，必须要以雷霆万钧之势给魔族造成极大的压力。

    而不是给他们有反应的时间。

    所以，战役开始，就注定了第一批，第二批，乃至第三批，甚至第四批都将会是牺牲品，直到钓出足够多的大鱼。

    既然如此，那么还会有人想去吗？

    答案不言而喻，他们自己也明白，可是，有时候你觉得他们傻，但是他们却觉得这是他们的责任，如果你有一天能够想明白，或许你也会跟他们一样。

    第一次碰撞，二十个战场，总计约五十万兵力，遭遇魔族，三个战场惨胜，十一个战场半数损失，只有六个战场情况还算不错，有强者在。

    五十万兵力，第一次遭遇，损失了近二十一万，接近半数的兵力。

    原本可以做到几乎零损失·······但有时候，你不做，他不做，人族怎么在星空立足。

    想想人族现在是如何慢慢一步步发展起来的，那都是伴随着无数人的牺牲。

    有时候你会想，他们像炮灰一样，大人物都在身后···别想了，镇国死的还少吗？十二天工死的还少吗？各大战区的将领都死的还少吗？

    他们都是经历过生与死的洗礼才达到那一步的，他们是大人物没错，他们站在后面也没错，但是他们之所以站在那个位置，就是想用他的经验，用他们的指挥能力，让你们能够在战场上活下去！

    而魔族这边，也做出了反应，他们是没想到人族对侧翼战场的投入会那么大，居然二十个战场，二十个都败了。

    不过魔族这边倒是不急，毕竟一方面是他们投入的不多，一方面是遭遇了龙骑兵团这一个生死仇敌，直接吸引了他们的注意力。

    将整体都拔高了一个层次，觉得这一次失利是必然的。

    第二批那自然不用说将会重点针对事发航线上，进行增派兵力。

    不用说，第二次碰撞，将会是真正的考验。

    而项宁，在结束战斗后的几分钟便回到了龙骑兵团，龙骑兵团算是无伤通关的，倒是没什么大问题，但是其他十九个战场，项宁也得知了情况。

    也没多说什么，也不需要说什么，也没人敢说他什么，因为他就是那个最好的例子，明明可以跑，却要去硬抗歼星级大炮的人。

    “接下来怎么安排？”

    “最起码要到第三次，才能展露力量，期间不管能不能挺过去，都要到第三次遭遇战才能展露。”聂中校面无表情，对于战场牺牲，他见多了。

    如果在战场上没有一颗铁石心肠，那还是躲在三线后面生活吧，别上什么第一前线了。

    项宁点点头，没有再多说什么，而因为第一次遭遇战是以人族全面胜利，并且得知了有几个在魔族哪里都比较有名的舰队后，魔族的投入明显增加了。

    光是龙骑兵团这里，就增加了比之前遇到的兵力超过五倍的兵力。

    要知道龙骑兵团也就出来了一千人，二十个战线，唯独龙骑兵团这里兵力最少，但却待遇却相当于十万兵力。

    看着那些魔族，聂中校冷笑一声：“这些魔族也太小看我们了吧？就来了三个舰队？怕是回不去了。”

    说着，亲自带队，直接带出了八百位龙骑机甲，独留两百保护战舰。

    项宁看着那仅仅见过一次，却印象无比深刻的，红白相间的龙骑机甲在一次战星空中战斗的画面。

    或许他们才是项宁想要进入域外战场的契机。

    八百龙骑横扫星空，就真如聂中校那般，雷霆万钧之势，来的魔族，没有一个能够逃跑的，干脆利落，感觉都不需要使用联动装置就能直接打入魔族腹地了。

    实际上这里面同样还有另外一层含义，那便是尽情展现龙骑的力量，让更多魔族兵力都放在这边，让另外十九条战线安全度过第三次遭遇战。

    在第四次起，便是全力的时候！

    ps：想开章节说明的，但外站的朋友看不到，所以就在这里说明吧，上次一更是因为个人的原因导致无法静下心码字，本以为静下心了，好好写，但有时候···真的不容易，今天只有一章了，晨雨再次道歉，望谅解，有时候确实需要好好休息休息了。

