    链子锁住......

    沙皇被束缚在原地1.5秒，同时二段E的伤害爆出！

    二级学Q的妖姬伤害更稳定，二级学E的妖姬伤害更高。

    Q两段伤害总和是110，而E技能有130。

    并且，E的总AP加成为1.0，Q技能只有0.8。

    更关键的是，E的二段伤害不需要其他技能触发，同时将目标禁锢1.5秒。

    雷霆降下，沙皇又被束缚在自家一塔前。

    望着自己的血量，Funny大呼糟糕！

    W技能距离不够没关系，李昊利用对方被束缚的时间，340码的移速往前移动200码连一秒都不到。

    “——只不过是镜花水月。”

    魔影迷踪！

    妖姬身形划过峡谷，直接踩在法王的脸上！

    已经残血的法王，瞬间只剩下丝血！

    沙皇的束缚解脱，但他的命运已经注定了。

    妖姬一发普攻，收下人头。

    “——First blood！”

    “死了！”

    “Funny送出了一血，TheKing自信又果断。”

    “这一波学E，A死小兵，然后突然链中沙皇，更高的伤害配合点燃，不仅打死了Funny，还逼出闪现！”

    泽元大叫道：“我刚才注意到了Funny的表情，法王完全是一幅难以置信的样子，他估计也没想到TheKing会来这么一手。”

    长毛称赞道：“从换血到击杀，TheKing从兵线上来那一刻就没有让Funny舒服过，基本全程压制。”

    “对啊，这和他在之前打OttO的时候差不多，那个辛德拉也是异常强势！”王多多回忆道。

    ……

    弹幕内，很多人也惊了：

    “卧槽，没搞错吧，这人真有这么猛？！！”

    “枸杞哥这是要崛起啊！”

    “法王：情况不对，叫个暂停，让我抽根烟冷静一下。”

    “我是从2022年穿越回来的，现在我要告诉所有的职业选手一句话，一定要小心枸杞哥！”

    “lbwnb！”

    “……”

    Snake后台在一片欢呼声中，很快就看到了场上的第二波节奏。

    河道内，蓝色方的饰品眼熄灭，打完红Buff的挖掘机立刻跑到三狼对面的三角草蹲伏，是个人都知道他要干什么。

    妖姬没有回家，没有急着推兵线。

    复活之后，惊魂未定的Funny传送上线。

    这个时候，妖姬的血量不足一半。

    按道理说，没闪没点燃状态不好的妖姬，他根本不用太害怕。

    可是，Funny被杀一次后，有点惊弓之鸟的味道了。

    他刚才也交了闪现，如果这时候被对面挖掘机偷袭，配合妖姬的控制，那直接大爆炸。

    野王看不下去了，准备朝中路支援一波。

    但是，妖姬开始A兵推线，上路的艾克突然强势起来。

    用屁股想都知道，升到3级的妖姬准备回家，中路蹲伏的挖掘机只能支援上路。

    上路的约德尔人属于那种敢抓就敢死的英雄，挖掘机击飞配合艾克W控制，肯定暴毙。

    Eimy走到河道又绕到自家蓝区，准备在塔后反蹲一波。

    中路兵线刚刚进塔，上路装逼的艾克突然往后溜。

    鬼使神差，野王看到妖姬去而复返，大喊一声：

    “Funny，快走！”

    可惜，已经来不及了。

    早有准备的Zzr直接钻洞进塔，法王看到雷克赛的那一刻，从脑门到屁股，整个背后一凉。

    尼玛！

    太绝了吧！

    控制沙兵，朝挖掘机锤死猛戳。

    可是没到3级，失去闪现的沙皇，连个位移技能都没有。

    Zzr一发地炮轰出，跟着闪顶击飞沙皇不留任何余地，开Q普攻再给到狂野之噬(E)，脆皮鸡的外号不是乱叫的，这一套配合红Buff，半血直接没了。

    妖姬扔出恶魔印记，w和e技能毫无悬念的打在沙皇身上。

    挖掘机扛塔往外走，妖姬又A出一发普攻，只听二段E‘砰’的一声，恕瑞玛的皇帝又一次成为了砂砾。

    距离上一次观看黑白电视，不到30秒的时间。

    传送没了，塔下一波兵吃不到，Funny的心在滴血。

    沙皇的曲线被无限拉低，更何况面对的还是两个人头的妖姬，看比赛的人都知道，Funny这叫宇宙大爆炸开局。

    Snake饮水机管理员Tank，他看到大屏幕上法王那张有些慌张局促的脸，不由在心中大喊了一声西八。

    垃圾！

    他恨不得把Funny踢下去，然后自己去操作。

    刚才那一波击杀看似妖姬与挖掘机的配合平平无奇，但是却在Snake众人心中掀起了轩然大波！

    刚才李昊的指挥调度，所有人都听在耳中。

    正是因为这样，才更觉得震撼！

    让Zzr去蹲，让圣枪哥去演，那是为了造成打野去上的假象，然后塔杀沙皇。

    可是，那是第二波击杀啊！

    也就是说，在昊哥的眼中，中路在补刀的Funny其实已经被判定死了一次。

    那也就意味着，当时在昊哥看来，Funny已经送出了一血，并且传送回来，还要死第二次，同时判断了对方打野与上单接下来的动作，这些从圣枪哥拿到的剧本就能看得出来。

    而之后，妖姬一通操作，沙皇果然死了！

    接着传送过来，又死了！

    鬼鬼，这也太恐怖了吧！

    昊哥这一波算计，到底在多少层啊！

    如果Funny知道自己被判定为死人，并且乖乖进入剧本，不知道他会是什么感觉。

    ……

    这已经，不能叫做经验了。

    除了李昊之外，Snake其余四人同时倒吸一口凉气。

    他们心中，某个形象逐渐高大神秘起来。

    ……

    补刀数23个，有两个因为打架丢了，补刀经济468，工资跳钱224，再加上两个人头700块，这一波回家，李昊有着一笔接近1400块的巨款。

    恶魔法典+杀人戒+真眼+一瓶药。

    这是6.9版本之后的恶魔法典，用来合成性价比很高的鬼书，目前提供30点法强与10%冷却削减。

    反观Funny的沙皇，勉强只能够一本小书。

    小书他都不敢买，因为买了没钱买药了，线上抗压简直不敢想。

    所以，只能买个对战斗起不到帮助的草鞋，再带上几瓶药。

    就这个出装，沙皇的节奏要被无限往后拖。

    不过，他就是想拖，貌似也没那个机会。

    再次到线上之后，让乐观家族粉丝揪心的一幕出现了。

    中路妖姬升到了4级，等级装备全面领先，朝着沙皇发动猛烈攻击。

    W踩住远程小兵，跟着恶魔印记甩在Funny的头上，Funny走位失败，被幻影锁链套中身体，1.5秒后，二段E、二段Q以及雷霆，三者同时触发。

    妖姬又给出一发普攻，接着魔影迷踪回到原地，轻松摆脱小兵仇恨。

    “喔！！”

    “这伤害看不懂了，沙皇超过半血直接没了！”

    “TheKing现在太强势了，Funny必须绷紧神经，不然还要死。”

    “Eimy帮忙给眼，LGD现在很担心挖掘机过来，他们针对中路的话，Funny的沙皇能变成提款机。”

    “……”

    选手席上，法王吃不消了。

    队伍语音中，传来法王大叫：

    “艾米，过来帮我！！”

    ……

