    付绘本来已经出手, 一听到贺殊的声音又立刻收了回去，任由贺殊锁喉暴打。

    聂千秋眼睁睁看着付绘一副即将要脑震荡的样子却不敢还手, 难得产生了一丝同情心，伸手拦下贺殊：“冷静一下。”

    贺殊大怒：“冷静不下来。”

    聂千秋指了指四周环境：“不冷静也要看场合啊！”

    又指了一下付绘, 施施然道：“你要打他另外找个黄道吉日再打也不迟。”

    付绘：“……”

    贺殊想想觉得有道理, 果真放开了付绘, 语气还是怒气冲冲的：“你为了钱选择投奔小龙人我也不管了, 没想到居然还为虎作伥，就是你我师徒缘尽，我今天也要废了你的武功。”

    付绘猛地抬起头，昏暗之中看不清他的表情, 只是他的眼里似乎泛着水光，微微一闪, 少顷, 才听他闷闷地说：“知道了。”

    贺殊闻言更是火大，一伸手掐住他的手腕经脉处，只要他一使力，便可断了付绘的修为。

    然而付绘被他掐着脉搏, 既不说话, 也不反抗，有那么一丝任由处置的意思。

    聂千秋忍不住问道：“现在反派不走话多路线, 改走小乖乖路线了吗？”

    其他两人在黑暗中沉默着，无人应话。

    五分钟后，贺殊还是没有动手, 聂千秋看了看窗外：“你们别深情对视了，赶紧的，再磨叽天都要亮了。”

    贺殊捏着付绘的手稍稍用力，硬着声音道：“你给我道歉！”

    聂千秋：“……？”

    就听付绘当真压低声音道：“对不起。”

    聂千秋：“……？”不是，你们剧本怎么说改就改？

    贺殊松开了付绘的手，对聂千秋道：“我们走吧。”

    聂千秋尚未应话，付绘突然说道：“你们跟我来？”

    贺殊冷哼：“怎么，去给小龙人通风报信吗？”

    聂千秋摸着下巴：“看起来像是要给我们通风报信。”

    贺殊狐疑地去看付绘，付绘轻轻“嗯”了一声。

    聂千秋与贺殊于昏暗中交换了一个眼神，便推了付绘一把，付绘带着他们出了楼梯间，避开监控进了一个房间里。

    那房间十分普通，和养老院其他地方没有任何区别，若不是有知情人带着，他们根本不会留意这样一个地方。

    付绘伸出手臂将他们挡在墙边，又拿出一个遥控对着天花板一处按了几下，原来这个房间的天花板上也藏了一个微型监控，将监控的角度调开之后，付绘才带着他们继续走到靠墙边的桌子边，他伸手轻轻一推，便把桌子推开了，而后蹲在地上摸索，按了几下，就见一块地板缓缓地移开，露出了一个黑洞洞的入口。

    贺殊睁大了眼睛：“机关？”

    “不是。”付绘回头应道，“指纹锁。”

    聂千秋称赞道：“真是现代化帮派。”

    贺殊：“……”

    那个入口两米见方，犹如一张裂开的黑色大口，自幽深处透出薄薄的白光，透着一丝诡异，大口的一边垂着一道梯子。

    付绘打了个手势，带着他们顺着梯子下了地下室。

    一下到地面上，聂千秋和贺殊两人都呆住了。

    空旷方正的地下室没有任何隔断，目所及处一片水泥的灰色，水泥的墙，水泥的天花板和水泥的地板，吊着几盏瓦数极低的白炽灯，勉强照亮了这个巨大的方形棺材。

    地面随处铺着席子和床褥，到处放着水壶、饭盆、毛巾、痰盂等生活用品，床褥上则躺着一个个衣衫褴褛的残疾人，没有胳膊的，没有腿的，没有眼睛的，烧伤的，浑身溃烂的……满目疮痍，竟然有数十人之多，他们此时明明都还在熟睡中，却仿佛能看到他们的表情，麻木的，没有任何希望。

    贺殊此前给自己做过很多心理建设，然而真正看到的时候还是给了他措手不及的一击，他浑身发抖，最后不得不闭上眼睛努力让自己镇定下来。

    显然已经习惯了这些场面的付绘倒是没有太大的情绪波动，只说道：“我也是不久前才知道，原来广城丐帮是被青龙帮控制着的。”

    贺殊双目发红，声音也微微颤动：“你知道了，还能继续为这些畜生工作？”

    付绘眼里闪了闪：“只有留在青龙帮，才能查出更多的事情，拿到更多的证据。”

    贺殊一愣，一时间不知道该说什么，付绘却看了一下时间，说道：“你们先走吧，快到这些人的工作时间了，青龙帮的人很快就会过来了。”

    贺殊看着那些人，咬着牙道：“我要把他们都救出去。”

    付绘缓声说道：“师父，现在还不是时候。”

    贺殊呆了呆，脱口而出：“我不是你师父了。”

    气氛又一次陷入了沉默。

    聂千秋突然问道：“报警有用吗？”

    贺殊闻言也盯着付绘，付绘迟疑了一下，随后缓慢地摇了摇头：“直接报警的话，没有用。”

    他拿出一个U盘递给贺殊：“这是青龙帮养老院的一些资料，里面有一些加密文件，我解不开，何师伯也许可以。”

    贺殊接过U盘，神色复杂地看着付绘。

    聂千秋拉了他一把：“走吧。”

    付绘上前：“我带你们。”

    有了付绘带路，他们出去就顺利多了，三人很快避开耳目出了养老院。

    付绘说道：“我先回去工作了，你们后续有什么行动需要我配合的话，和我说一下就行。”

    聂千秋：“那我就不客气了，也不用以后，你现在就告诉我，。”

    付绘不解地看他，聂千秋道：“青龙帮为什么要弄要个乞丐碰瓷我？”

    “因为你破坏了他们的‘向阳’计划。”付绘说，见他们疑惑，解释道，“青龙帮靠着黑色产业累积了原始资本，但是最近几年，国家严打，这些产业不太好做了，因此他们有了一个叫‘向阳’的计划，其实就是洗白，进军一些能利润更高的产业，像是互联网、娱乐圈这些。”

    “苍龙集团和青龙帮关系密切，赞助《武林高手在哪里》一开始的目的就是为了让青龙帮在电视上露脸，他们本来还准备好了一套后续的炒作计划，准备在节目播出后给青龙帮买热搜，但是你……”

    付绘说到这里顿了一下，没有再说下去，毕竟，输给聂千秋的人正是他自己。

    聂千秋立刻道：“这可不关我的事，是你太菜了。”

    付绘：“……”他不敢去看贺殊的表情。

    果然贺殊又开始破口大骂：“还好你有自知之明先退出了丐帮，丢也是丢小龙人的脸！”

    付绘：“……”

    聂千秋冷不丁问道：“你为什么会退出丐帮加入青龙帮？”

    贺殊抢答：“妈的，为了钱。”

    聂千秋似笑非笑地问付绘：“你缺钱吗？”

    付绘点了点头，之后却又不再说话了。

    贺殊隐隐觉得好像有什么不对，正要追问，就听付绘又对聂千秋说道：“青龙帮不会轻易停手的，他们原来准备好的一套营销洗白计划还没放弃，只有把你搞臭了，这套计划才能继续。”

    聂千秋淡淡道：“哦，放马过来。”

    付绘说完这些就走了，聂千秋和贺殊运起轻功，一路轻驰，很快远离了养老院，到了一条可以回酒店的大路上。

    聂千秋见贺殊失魂落魄的样子，好心安慰他：“放宽心吧。”

    贺殊一脸惆怅：“中年失独，老无所依，怎么可能宽心。”

    聂千秋认真道：“首先，我觉得你不应该随便重新定义中年的年纪，其次，付绘和你年纪差不了多少，就算他还在丐帮，你们俩老了以后，谁要依靠谁还真不好说。”

    贺殊：“我不管！我要灭青龙帮满门！”

    聂千秋拍拍他的肩膀：“我也想找他们茬。”

    此时天光微亮，聂千秋看了一下时间：“唉，快到拍戏时间了。”

    贺殊难得蔫蔫的：“那你去吧。”

    聂千秋叹气：“还要回酒店，才能上保姆车，时间赶不及了。”

    他想了一下，给夏星降打了一个电话：“金主，到你发挥的时候啦。”

    ……

    半小时后，聂千秋接到裴青的电话，他在电话那边又是狂喜又是忧愁的，十分分裂：“我的树啊……”

    聂千秋：“等等，你叫我什么？”

    “摇钱树的简称……”裴青继续说道，“虽然有金大腿硬伸到面前要你抱是好事，但是太高调的话让人很羞涩的……”

    聂千秋：“没听懂。”

    裴青意味深长道：“星尘的夏公子，哦，不对，夏总，刚刚和剧组说要给你们再追加一些赞助，现在全剧组停工两小时，等制作人和夏总谈完再继续。”

    “附加条件还要改剧本。”裴青顿了顿，“听说还把编剧泰斗秦吉请来了……”

    聂千秋“哦”了一声，淡淡道：“真是穷人靠武术，富人靠赞助。”

    ***

    聂千秋刚拍完广城的外景回了阳川，贺殊便邀请他和夏星降再次前去他的小店，何方碍已经把付绘提供的资料破译出来了。

    U盘的资料里除了介绍广城丐帮的兴起之外，还有大量广城丐帮的经营证据。

    通过这些资料，贺殊他们才知道，广城丐帮的历史竟然已经有二十年之久。

    最早的时候是内陆一些贫困地区的贫民结伴到广城乞讨，这些人来自同一个地方，自然而然形成了一些小团体。

    后来青龙帮在广城大肆霸占地盘，驱赶“占用”地盘的流浪人群，这些乞丐团体的小头头在此过程中与青龙帮达成了某种协议，渐渐就由青龙帮接手了这些乞丐。

    后来青龙帮发现这些乞丐居然拥有不错的创收能力，而且残疾的乞丐收入更高，于是开始人为地开始发展这一“产业”。

    聂千秋他们在广城养老院里见到的那些人还只是其中的一部分，他们在阳川还有一个窝点。

    本来直接把这些证据交给广城警局是简单的做法，但是付绘在发现青龙帮的这一产业之后，曾经匿名报警过，报警之后却没有见到警察过来，反而青龙帮进一步加强了安保工作，而且还在内部进行了一次内奸排查，那一次他比较幸运，刚好青龙帮里有个人因为赌博欠了大量的赌债，在帮内搞了一些小动作，便被当做报警的内奸处理了。

    “看来青龙帮在广城树大根深，而且盘根错节，很不简单啊。”聂千秋看完U盘内容之后得出结论，并顺便感慨，“怎么你们这些武林正派，一个两个混得都没人黑帮好啊。”

    贺殊“呸”了一声：“我们是不屑，君子有所为有所不为，不像青龙帮什么黑心钱都赚。”

    夏星降却注意到了别的事情：“广城丐帮兴起有二十年，被青龙帮控制的时间也有十几年了，但是青龙帮的崛起，也不过是最近几年的事情吧？我记得你们还经常吐槽，说这个帮派以前根本不是正规的武林帮派，就是一些社会闲散人士随便搞起来的小组织，也从来没有听说过会什么武功，怎么会在十几年前就控制了广城丐帮？”

    聂千秋：“emmmmm，按照电视剧的拍法，这样的线索通常表示，有人在下一盘很大的棋。”

    贺殊沉默了一会，道：“现在也管不了是谁在下棋了，当务之急，是怎么救出广城丐帮那些人。”

    何方碍道：“报警看来是行不通了，青龙帮恐怕已经和广城警局连成一气，说不定……”

    后面的话他没有直接说出来，但是意思大家都懂。

    贺殊道：“再往上一级报警？”

    夏星降摇了摇头：“就怕在上级行动之前，青龙帮事先就转移了。”

    他见其他人不解，便解释道：“这是商场常用的手段，打点关系肯定不止打点一个单位，最好能把那个单位的上级一起拿下，拿不下或者拿下的成本太高的话，那最少也要放个眼，如果青龙帮和广城警局有勾结，不可能想不到在上级单位那里留眼线。”

    贺殊冷冷说道：“如果报警没有用的话，那就用回武林最原始的办法吧。”

    聂千秋好奇问道：“你的意思是？”

    贺殊一双眼睛里闪着冷光：“以暴制暴。”

    聂千秋“哇”了一声：“醒醒大侠，现在是法治社会，你这样子很容易把自己也搞进去的。”

    贺殊咬着牙道：“虽千万人吾往矣。”

    聂千秋却不以为然：“我不喜欢这种两败俱伤的做法。”

    贺殊看他：“你还有别的办法吗？”

    聂千秋道：“对社会主义多点信心嘛，相信党和群众。”

    贺殊：“……”

    聂千秋摸摸下巴：“现在的问题是怕警察去查他们之前就先走漏了风声，那就让他们措手不及好了。”

    何方碍又道：“还有，广城警局是指望不上了，再往上报警就一定会有用吗？”

    聂千秋道：“那就让他们不想管也得管，不想查也得查。”

    贺殊看他，一脸惊恐地猜测：“难道，你还有这方面的背景？隐藏的大佬？”

    另外两人也忍不住盯着他看。

    聂千秋对他们的联想能力表示很失望：“……没有粉丝的人想象力果然很贫瘠。”

    作者有话要说： 贺殊：我，穷人，靠武术。

