    “好了，没什么问题的话我们现在就出发。”

    汪伟长老打断闲聊，插嘴道。

    他说着看向唐剑，微微颔首又道，“你这两名手下如果要跟随一起去总会，我需要提前报备。”

    唐剑笑道，“麻烦汪长老了。”

    瓦罗萨和哈达威他还是打算带着去的，现在当上大佬后，唐剑就越来越喜欢这种感觉。

    有什么麻烦琐碎的事情，交给手下人处理，也好过他自己将时间精力浪费在那上面。

    “恭喜唐大师你了，或许这趟去总会，你是可以进入制卡神候选培养序列的。”

    高墟看着唐剑含笑恭贺，心情有些复杂。

    相较于唐剑这样的年轻又有潜力的制卡大师，他尽管在制卡水准上可能要有所超出，但显然潜力是不及的，制卡神候选培养序列，轮到唐剑也轮不到他。

    “承高前辈您的吉言！”

    唐剑很客气谦逊笑道。

    汪伟看向高墟道，“准备打开通道吧。”

    “好。”高墟点头，催动手臂度仪内一张卡牌。

    顿时，众人头顶上的天花板就发出机械运转声，如菊花花瓣般旋转式裂开一个巨大金属通道。

    柔和的蓝色光线，立即从金属通道中飘荡出。

    唐剑抬眼看去，蓝色光线在他的眼中分解成多种色彩的光源。

    他的目光直接看到通道深处的事物。

    在他可以“转弯”的视线中，隐约看出通道仿佛是通往一座火箭或者飞舰的内部。

    “你应该也知道，总会并不在地星任何一处，也不在任何天坑异世界中，而是处于临近地星的外太空。”

    陈琳对唐剑笑道，“所以我们还是需要乘坐飞舰，以虫洞跳跃手段才能短时间抵达。”

    嗡——

    在她说话时，头顶的光线突然分出炽白的牵引捕获光束。

    “走吧。”汪伟当先走向牵引光束，身影顿时就被牵引着向上方飘去。

    “唐大师，请。”宋平含笑对唐剑伸手作请。

    “请。”唐剑跟着走过去，瓦罗萨和哈达威全都亦步亦趋紧随。

    当身体被炽白的牵引光束捕获的刹那，顿时就有股力量作用在身上。

    唐剑放松身躯，便被吸扯了上去。

    很快陈琳等人也都跟着进入。

    当所有人都被牵引着进入金属通道之时，下方宛如菊花台般的通道口便一阵紧缩闭合上。

    牵引光束更为明亮，迫使唐剑不得不闭上双眼。

    很快他感到似进入了一个封闭空间。

    敏锐的空间觉察觉到这片空间并不算大，牵引光线消失，脚下踏在了坚硬的地面。

    唐剑睁开双眼，便看现在已经置身于一个合金构造的房间中，旁边是陈琳等人。

    正前方有个拱门，拱门四周都有着显示屏幕。

    “走吧，虽然大家的身体素质应该都过关，但还是要先检测一下基本身体状况，以免接下来进行虫洞跳跃时引起不适。”

    陈琳笑着对唐剑解释，当先走向前方的拱门。

    她进入拱门的瞬间，周围的显示屏幕都亮起，浮现一堆数据，像是在检测身体状况和结构。

    唐剑眼尖，看到其中一个屏幕中掠过了陈琳的身躯模型图，三围数值在他眼前一掠而过。

    “呃。”眼见汪伟等人也都鱼贯而入，唐剑当即也带着瓦罗萨二人走去。

    陆续走过拱门，显示屏幕浮现一连串的数据。

    数据波动太快，唐剑不太看得懂。

    不过一切显示都很正常。

    走过拱门后就是一个电梯。

    唐剑完全是亦步亦趋跟着陈琳等人。

    也听着陈琳不断的介绍。

    才知道现在果然已是处于一个飞行舰中。

    看模样，这飞行舰的体积还并不小。

    瓦罗萨包括哈达威都是第一次乘坐拥有虫洞跳跃技术的飞行舰，二人神色间按捺着激动，强装很镇定见过大场面的模样，却小声嘀咕议论，这可能是某种涉及了时空法则的移动系列机械类卡牌。

    电梯并不止具备升降功能，时而还会平行移动。

    很快就载着众人到了一个宽敞的舱位小厅之内。

    小厅约莫只有百来个平方大小，宛如极其缩小版的游轮娱乐厅，看上去有个酒吧小吧台、舞池、休息区等等。

    大厅的背面却就是一面巨大的观光落地舷窗。

    此时可以看到舷窗外的片面景色，是碧蓝的天空，仿佛是处于高空。

    唐剑充分利用会“转弯”的视线，看到了窗外部分飞行舰的舰体，仿佛是置于一个半空的基地中，在一个类似发射器的机坪上停泊。

    陈琳一指大厅另一侧的走廊笑道，“通过那边就是每个人的休息舱，星空航行旅途遥远，即使是进行虫洞跳跃，我们也大概需要三天左右的时间才能到制卡师协会总会。”

    她看向唐剑，“唐大师您应该是第一次进行星空旅行吧？如果没有什么问题，现在就随我一起去休息舱吧？”

    宋平含笑道，“还是唐大师有魅力，有我们的陈大美女陪着引导一起完成虫洞跳跃。我们当初可没这样的待遇啊。”

    瓦罗萨和哈达威面面相觑不敢说话。

    老板有美女陪着引导。

    那他们两个萌新呢？

    面对陈琳的邀请，唐剑自无不可，含笑应下。

    问及瓦罗萨二人如何安排时，才知道飞舰内自带有引导系统。

    唐剑当即就放心随着陈琳进入到摆放有休息舱的舱室之中。

    ...

    舱室并不算大，约莫只有十几个平方。

    摆放有两个类似生物舱的休息舱。

    休息舱内部自带空气循环系统，还会调整重力环境、光线强弱，并有补充乘客营养辅助排泄等等多种功能。

    “唐大师，旁边就是试衣间，我们需要先换上特制的宇航服才行。”

    陈琳进入到舱室后关上门，粉面略红看向唐剑道，指了指对面的墙壁上的触摸屏。

    她走过去按下触摸屏，顿时金属墙壁就裂开，露出其中一个简易的试衣间。

    “好的谢谢。”唐剑也效仿。

    几分钟后二人就都换上了特制的宇航服走出，而后分别躺入了一个休息舱内。

    陈琳躺在休息舱中，为唐剑介绍着一些注意事项，随后道，“这艘飞舰是克尔顿文明发明的机械类卡牌【飞翔的宇宙人号卡】，尽管只是属于紫色星品的卡牌，但却也被顶尖技术加持有时空法则，所以具备虫洞跳跃的技术。”

    唐剑好奇道，“这种顶尖技术联邦应该并不具备吧？我在缉拿局里并没有看到过这种技术。”

    陈琳道，“联邦当然是具备这种技术，但不对任何势力和个人开放。

    每年从联邦移居去外星的强者，都要在联邦登记备案才行。

    您这次是去我们制卡师协会总会，所以登记备案我们那边做就行了。

    但如果您是要去往克尔顿星系，那么就需要走一些程序流程了，可能联邦还不会放行，毕竟您是属于极为优秀顶尖的人才了。”

    “听说一万联邦贡献值就可以移居去往外星，我使用贡献值也不行？”唐剑好奇。

    陈琳道，“那这就是您与联邦方面沟通的问题了，规矩上是可行的，但规矩是上位者建立的，也是上位者所改变的。”

    陈琳说着，又道，“唐大师如果还没有什么问题的话，那我就通知汪长老准备起航了。

    起航后会有一段飞行时间，离开地星大气层，而后进入虫洞跳跃。

    在虫洞跳跃时，人的思维会停止活动，灵魂也可能处于假死状态，身体素质不够强的人，根本无法承受虫洞跳跃。

    不过我们都没事，只是第一次可能会有点不适。”

    “好，我没问题，可以开始。”

    唐剑同意，而后心念一动，头顶上的舱盖直接就盖落下来，平滑着将全身封闭在舱内，同时舱内迅速开始供氧。

    没多久，他就听到了舱内响起了汪伟的提示声音。

    “飞舰即将进入起航状态，所有人准备就绪后不得随意离开休息仓。起航即将开始，倒计时30、29、28......”

    唐剑躺在休息仓内听着倒计时，只觉肾上腺分泌微微加快，心跳频率也加快。

    尽管这一世也见过了很多大场面。

    但无论上一世还是这一世，他都没有离开过地星，完全没有过乘坐飞舰进行虫洞跳跃的经历。

    现在这头一次经历这种事情，唐剑的心情还是极为复杂而感慨的。

    突然！

    倒计时彻底结束的刹那。

    飞舰巨颤。

    一阵推背感猛地压了下来，将唐剑死死摁在背后的靠背上。

    这种推背感明显是经过休息舱的防护装置削弱后的，感觉就像是一个小妞突然变成肌肉猛男将人狠狠推到。

    飞翔的宇宙人号机尾和机翼喷出炽烈的动力尾焰，速度迅速叠加。

    霎时间，头顶舷窗上的天空景色开始模糊。

    隐约都可以听到外面传来的凄厉风声，就像是几个小姑娘哭哭啼啼的烦人声音。

    仅仅数十秒左右。

    飞舰就已是飞出了大气层。

    窗外的景色陡然陷入一片漆黑的太空景象。

    “这就离开大气层了？好快！”

    唐剑还没欣赏多久，就感觉飞舰骤然继续加速，速度快了不知多少倍。

    窗外的景象仿佛变作了一抹抹流光，如进入了光的隧道，那种强烈的推背感也迅速猛增。

    嗡——

    就在唐剑感觉推背感抵达顶峰时，飞翔的宇宙人号舰身猛地一闪，消耗了巨量的能量，化作了一束宛如被拉长的光线。

    飞舰的引擎全功率运转，似进入了跳跃通道节点，在内部稳定装置的作用下，反作用力逐渐递减。

    唐剑才感觉舒适没多久，突然大脑像是被重锤了一记，一片空白茫然。

    思维如被拉扯成了粉碎，意识都宛如停滞禁锢在琥珀内的小虫子，心灵巨震，身体仿佛都扭曲成了一团乱麻，又像是直接被击碎成了无数的粒子状态。

    他像是直接死了过去！

    虫洞跳跃开始了......