    很快开了，一个国字脸男人手扶着门疑问：“你有什么事吗？”

    “你在外面别进来，”陈重对洪萱说了句，推开挡门的手，径直进入道，“我来了解点情况。”

    这里面八张床位，坐满了人，不过都没有聊天说笑，气氛还显得沉闷。

    “我让你进来了吗？”国字脸见对方这么没礼貌，有些愤怒。

    凶悍男此时正坐在下铺，问道：“陈先生想要了解什么？”

    “昨天有几个混混在中等舱闹事，被我罚去干活，据说是你们指使的，”陈重边说边观察众人的脸色，“现在却不见了。”

    果然好几个人目中闪过惊异与冷光。

    其中一个从床上跳下来，握住了旁边桌子上的哑铃。

    凶悍男示意不要轻举妄动，道：“我是认识他们，不过并没有指使做什么，

    他们去了哪我更不清楚，陈先生不会以为人躲在这里吧？”

    陈重装作没发现对方的动作，掀开遮挡住床下的单子，里面空空如也，起身若有意味道：

    “这也是保证大家的安全，每一间房子都要例行检查一下，万一伤害到你们怎么办？”

    “那谢谢陈先生的关心了。”凶悍男笑笑。

    出来后，洪萱跟在一边迟疑道：“刚才你身后那人好像想用哑铃袭击你。”

    “嗯，”陈重自然感受到了杀意，转而对工作人员道，“你们几个叫人来盯着这间房子中人的一举一动，另外让人加强游轮的安全。”

    洪萱思考道：“你认为他们要做危险的事情？他们确实很奇怪，不过会做什么？”

    “你说他们为什么想要占有中等舱？”陈重问道。

    “应该中等舱更舒适吧？”洪萱猜测。

    “那为什么不自己去协调呢？你别忘了，那几个混混受其指使后消失了，爱耍威风的人又怎么会脱离大众视线？”陈重提醒。

    “我想不到。”洪萱摇摇头。

    “中等舱更接近上等仓，十大家族的人在上面，这里远离陆地，打劫起来更方便，那几个混混或许知道了什么，就被灭口沉海了。”陈重一针见血。

    洪萱瞪大了眼睛，尽管她也是砍人的，但是有江湖道义的限制。

    对方那就是江洋大盗、亡命之徒的角色了，根本无所顾忌。

    她有些兴奋道：“现在我们该怎么办？对了，先通知十大家族，然后我带人来砍死他们。”

    “……我刚才搜查了一下，他们那里并没有武器，不要冒然出手，容易制造笑话与恐慌。”陈重吩咐道，“你把这件事告诉十大家族的领头人就行了。”

    “行，我这就是去办！”洪萱刚一点头，忽然反应过来道，“你凭什么命令我？”

    陈重又提示道：“我不是说过你哥都得叫我一声哥吗？听话乖。”

    洪萱呵呵道：“我哥或许在某种情况下叫过你哥，但你可千万别当真，

    他如果是当真的，那我就叫你一声爷爷！不过现在我还是叫你弟弟！”

    陈重望着她离去摇摇头，社会女都容易偏激，手机响了，一看是杨辉打来的。

    “老大，快来！江湖告急，我输的都快要当裤衩了！”

    凶悍男所处的房间内。

    一个人问道：“老大，那个人明显觉察到什么了，你为什么不让我杀了他？”

    凶悍男沉声道：“他的身份不简单，是十大家族的人，同样也是这艘船的老板，外面还有人，动手只会暴露了，

    肥牛，你擅自出去打拳，违反了我定下的规矩，虽然加入时间不长，但也要受到惩，等今晚先行动后。”

    国字脸问道：“老大，今晚会不会太仓促了？”

    “已经被盯上了，不能再给他们调整的时间了！”凶悍男一锤定音。

    船上的赌场，也分平民区与富人区。

    杨辉所处的是前者，正愁眉苦脸着，见人来了连忙招手道：

    “老大这里！我都已经输了五百万了！快支援我点钱。”

    陈重望见他的桌面只剩下一张一百块钱的筹码，疑问道：“在这里你都能输掉五百万？真是菜得可以！”

    “唉，是在不同玩法上输的，这里才输了二十万，不过很点背呀。”杨辉摆出要捞回本的架势。

    陈重对一个服务员道：“小姐，给我兑换两千万筹码。”

    在平民区，能输掉五百万已经属于大客户了。

    所以穿着比基尼的服务员一直在旁边端茶倒水，小心伺候着。

    没想到他的老大来了，一下兑换了两千万，再仔细一看不就是老板吗？

    她立即激动地想到是否会被看上，哪怕当一个小三，也会飞黄腾达。

    她连忙兑换了筹码，故意俯身展现着傲人上围道：“老板，您的筹码。”

    “嗯，幸苦了。”陈重抓了一把两千的，直接塞进了她的山谷。

    “谢谢老板，谢谢老板！”服务员小丽连连鞠躬，那都一颤一颤的。

    尽管没被多看一眼，这一把起码二十个，也就相当于四五万，真是够大方的！

    陈重悠悠道：“不如加我一个？正好我只会玩炸金花。”

    在座的人只喜欢有钱人，而不喜欢穷鬼，自然热烈欢迎。

    荷官发牌。

    陈重拿起牌后，是对3挂2，询问道：“小丽，这把牌怎么样？”

    小丽见他最后一个说话，而前面的人已经相继各扔了几万块钱了。

    一般都是上几千的，这显然对手起了不小的牌。

    她正想建议放弃，却见老板扔出了筹码。

    “这个牌怎么也值一百万。”

    众人互相看看，尽管没设置上限，但也没有人喊过这么大的数目。

    一时搞不清对方手里的牌，也不敢冒然跟，纷纷放弃了。

    开门红。

    上来就赢了十几万。

    “老大，了不起！”杨辉竖起大拇指。

    第二把继续。

    陈重这次接了一个杂色2、7、9。

    由于上把赢了，还是最后一家说话。

    这次其他人似乎接的牌不怎么样，都只上了几千块。

    陈重还是扔上筹码道：“一百万！”

    那些人瞧了他一眼，再次选择了逃跑。

    小丽尽管见他赢得很爽，却有一种担心，大家只是不了解他的套路。

    如果有人接了很大的牌，那绝对不会放弃的，众人也会了解他的牌面。

    第三把终于有人不信这个邪，在陈重上了一百万后，也跟了一百万喊开。

    结果人们见到陈重其实最大的也只是一个K而已，而开牌的人则拿着同花色，赢得了一百万。

    众人发现这位老板喜欢耍诈，便纷纷大胆起来。

    两个小时后，旁边赌桌的人都被吸引了过来，纷纷充满着各种情绪。

    因为这边女王号的老板已经输了五千万了，感叹为什么自己没上场。

    杨辉突然感到自己有罪，他为什么要叫老大过来呢，这样也不用输得这么凄惨了。

