    此刻心里最苦的不是刘行言，也不是赵老，而是那正在颤抖的解石师傅。

    为什么会这样！

    这里面为什么有翡翠，而且还是这么大的老坑玻璃种。

    自己竟然一直坐着两千万，而且还将这两千万拱手让人了。

    对于一个月工资只有一万出头的解石师傅来说，他要连续干上160年才能挣到2000万。

    两千万就这么拱手让人了，此刻他心里在滴血，脸上顿时浮现出了欲哭无泪的表情。

    围观的客户也被这一幕惊住了，如果说赵老挑选出来一块只有一公分石皮的翡翠原石是一种技术高超的表现的话，林云这从半米高的原石中发现老坑玻璃种无疑就是一种奇迹。

    林云能获得价值两千万的老坑玻璃种，绝对是有着极强的技术和逆天的运气，

    众人回想起林云要切开这开石头的时候，那种坚定的语气，就知道林云不光光是靠运气瞎蒙的，是有绝对的实力，再想想自己当初还出言讽刺林云，围观的众人脸色都不由的变红了。

    “刘大少，我就不和你算零头了，这块老坑玻璃种最起码值2000万，按照咱们的赌约，就收你两个亿好了。”林云将刘行言刚刚说的原话奉还，“哦，对了，转账卡号就是上一次飙车时你给我转账的卡号。”

    刘行言此时已经被吓傻了，虽然这么大的老坑玻璃种有价无市，但是顶多也就值三千万，只有傻子才会花两个亿买这块翡翠。

    这两个亿对于自己的家族来说也不是小数，要是被自己父亲知道了，肯定会打折自己的腿。

    “刘大少怎么不说话了？难不成打算耍赖皮不认账？”林云见刘行言突然变得犹犹豫豫，玩味的说道，“在场可是有这么多人看着呢，到时候被人传出去刘大少耍赖皮不认账，那就不光是你脸上无光了，你的家族也会蒙羞。”

    “哼，不就是两个亿吗，我这就打给你。”刘行言一咬牙，便挤出人群打起了电话。

    听到刘行言答应了，林云这才仔细观赏起美若水晶的翡翠，这时羊城玉石协会的会长赵老走到了林云身边。

    “小兄弟，刚才多有得罪，还望见谅。”赵老对着林云拱手说道。

    林云对于赵老的印象并不差，俗话说拿人钱财替人办事，赵老既然收了刘行言的钱，给刘行言做事也没什么不对，并且赵老刚才也对他好言相劝，足以可见赵老和刘行言不是一丘之貉。

    “没关系，不知赵老找我有何事？”林云客气的说道。

    “这个……”赵老吞吞吐吐的犹豫了半天，仿佛做出了艰难的决定一般，对着林云鞠了一躬说道，“我赵某一心迷恋于赌石，今天碰到林兄弟才知道这赌石界天外有天，人外有人，还望林兄弟不吝赐教，收我为徒。”

    围观的众人见业界有名的点金胜手竟然要拜林云为师，纷纷震惊不已，眼神中充满了羡慕，有了赵老就相当于有了一个源源不断的提款机，凭借着赵老在赌石技术上的造诣，为林云赚钱简直是唾手可得的事情。

    林云哪里敢收德高望重的赵老，连忙上前将其扶起，“赵老，您真是折煞我了，小子哪敢在赵老面前班门弄釜。”

    虽然赵老不知道自己的底细，但是他自己清楚地很，要是没有透视眼镜，自己在赌石界就相当于一个瞎子，若是真收赵老为徒的话，自己能教他什么？难不成把透视眼镜送给他？

    “既然林兄弟不愿意收我为徒，想来也是我没有这个福分，不可强求啊。”赵老语气落寞的说道，对于他来说，没有什么能够比自己钻研了一生的赌石更为重要的了。

    林云看到赵老那越发佝偻的身形，心中一时不忍，说道：“赵老，虽然我不能收你为徒，但是咱们依然可以一起讨论赌石技术啊。”

    原本已经失望的赵老，被林云这句话给点醒了，自己现在都已经土埋半截了，虽然说学无前后，达者为师，但是现在社会舆论这么大，林云收自己为徒指定会被人唾弃。

    “林兄弟说的对，这件事倒是我唐突了。”

    “没关系的老先生，以后我还要向您多多学习才是。”

    赵老在和林云客气一番后，便离开了古玉堂，而林云则在等着提款机将这块老坑玻璃种给买走。

    这两亿RMB对于刘行言来说也不是个小数目，林云足足等了一个小时，才收到了刘行言的转账提醒。

    看了眼短信上面的八个0，林云眉开眼笑的将偌大的老坑玻璃种交到刘行言手中，恭喜道：“想必嫣然的爷爷一定会很喜欢这一块价值两亿的老坑玻璃种，恭喜刘大少买到了如此贵重的礼物啊。”

    刘行言看到林云如此嘲讽自己，气的想要将手中额老坑玻璃种给摔了，不过一想到自己还能捞回两千万，这才强压下怒火将翡翠小心翼翼的抱在怀中，然后头也不回的离开了。

    林云见刘行言走后，便来到了解石师傅身旁说道：“师傅，把你卡号发来，我给你转过去1000万就当是购买原石的钱了。”

    那解石师傅见林云竟要给自己一千万，顿时激动的脸色通红，兴奋的差点窒息了。

    他颤颤悠悠的将银行卡号交给林云，彷佛做梦一般，心里惶恐不安，毕竟这是一笔意外之财。

    直到收到了银行发来的短信提醒，解石师傅这次舒了一口气。

    虽然只有一千万，但是自己一分钱都没有投入，相当于白白捡了一千万，这种好事去哪里找。

    林云谢绝了解石师傅的千恩万谢，然后准备离开的时候，古玉堂的经理挤开了人群走到了林云的旁边。

    “这位小兄弟，可否移步一叙，我们老板想要见见你。”古玉堂经理恭敬地说道。

    刚刚林云赌石的一幕他也看到了，面对2000万还能做到波澜不惊，古玉堂的经理自认自己做不到，而且当时坚决的要切开那块被当成板凳的石头，那是对自己技术有多么的自信才能做到。

    想到此处，古玉堂的经理心中对林云的心境和技术是相当的敬佩。

    众人一听古玉堂的老板要亲自见林云，顿时惊讶的想要跟上去看看，不料被古玉堂的保安全部赶了出来。

