    三代火影，无疑是一位优秀的政客。

    懂的人心。

    他没有直接劝纲手，而是以绳树和加藤断，这两个纲手最在意之人的愿望，来劝她冷静。

    复活......

    这种禁忌一般手段，即便真的存在，也一定会有更大的代价。

    嘭——！

    纲手两手狠狠的拍向了桌子，发出巨响，而她咬着牙齿，死死看着自己的老师。

    “为什么，守护木叶，会需要区区下忍来牺牲自己！”

    “......这就是战争，纲手。”猿飞日斩的声音中也充满着无奈。

    他很清楚，纲手，因为弟弟的死，一直心怀着怨气。

    有对她自己，也有对木叶。

    而加藤断的死亡，只是引爆了这份怨气。

    当年出走的纲手，甚至自欺欺人般认为，为守护木叶这种理由丢掉自己的性命，实在是愚蠢。

    “不管如何。”

    纲手盯着猿飞日斩，一字一顿的说道：“既然有机会，我一定会救他们回来！”

    “......”猿飞日斩再次抽了一口烟，缓缓吐出烟圈，然后才缓缓说道，“如果真的能够带他们回来，我不会阻拦你，但是，代价绝对不能是伤害木叶......我这个老头子的手中，还有一些积蓄，你先拿去吧。”

    先是表明底线，再给予帮助。

    听到这样的话。

    纲手的怒意，渐渐的消散了。

    她低着头。

    重新拿起沈默给她的那个徽章，转身离开，直到走到门口的时候，才回过头来。

    “谢谢。”

    清晰的声音，随后，大步离开。

    猿飞日斩依旧是在一口一口的抽着烟。

    堵不如疏。

    他了解纲手，纲手心中，依旧存在着对木叶的爱，只不过，被失去重要之人的痛苦掩盖了，只要有人将她唤醒，她就会更加深沉的爱着木叶。

    因为，那个时候，她同时还肩负着那两个人，绳树和加藤断守护木叶的意志。

    “咳咳。”

    猿飞日斩忽然轻轻咳嗽了两声，微微的拉了一下火影帽。

    那这象征着权威的帽子之下苍老的面孔，显得更加苍老。

    忍者一生征战，即便侥幸活到了他这个年纪，也必然伴随着旧伤暗伤，他已经没有了过去忍者之雄的雄风。

    然而，他还不能老。

    因为还没有找到合适的继承者。

    视线移到了桌子上的这些纲手留下来的药剂。

    其中一红色的小瓶子上。

    被贴上了“可治疗暗伤”的标签，这是纲手的字迹。

    “出去这么多年，心还是没变啊。”

    猿飞日斩欣慰的笑了起来，拿起这个瓶子，嗅了嗅，辨别了一下，然后，喝下一点。

    这是——！

    只是一点点，猿飞日斩的眼神就发生变化。

    随后，又是一口，直接喝掉了剩下一大半。

    然后闭上眼睛，默默的感受着。

    他对自己的身体状况，再了解不过，一些暗伤，即便是作为顶级医疗忍者的纲手也无能为力，再加上衰老，他实际上比所有人想象中的都还要更羸弱。

    但是！

    这一口药剂下去，竟然是全方面的修复。

    虽然因为这分量，并没有修复完全，但那些积年的，犹如锈斑一样的暗伤，的确是被这药剂给缓解了。

    “这就是那个神秘的商人贩卖的物品吗？”

    猿飞日斩凝视着剩下的药剂，目光微微闪烁。

    即便是听纲手说起。

    也比不上亲身体验来的真切。

    看来，这个神秘商人的背后，真的值得重视。

    猿飞日斩并没有完全相信纲手所说的，有关异世界商人的说法，在他看来，由纲手检查过，是个普通人的沈默，很大可能性只是个傀儡，被某些存在特意推到纲手的面前，利用纲手对失去之人的情感，以实现某种目的。

    纲手，应该会继续交易吧。

    ......

    而另一边，纲手和静音走出了火影办公大楼。

    “纲手大人。”静音看着纲手面无表情的样子，忍不住问道，“刚刚三代火影大人，是拒绝了吗？”

    她们原本是想着，让木叶出资，从那个神秘的商人手中购买罐子。

    尤其是三级罐子。

    但是，刚刚的对话......

    “他毕竟是火影。”

    纲手平静的说道，似乎并不为这个结果感到失落。

    二级罐子，需要五十万元。

    三级罐子，需要五百万元。

    这不是一个小数目，不可能仅仅因为她的一番话，就直接决定拿出大量的钱交给别人——哪怕真的能够复活，对木叶而言，绳树和加藤断也不值得这个价。

    “那我们现在怎么办？”静音有些不知所措。

    她们还欠着一大笔赌债，千手家族也是名存实亡，靠着她们，不知道要多长时间才能赚到足够开出复活的钱。

    “当然是先把罐子商叫来，先交易再说。”纲手脚步不停，“老头子不是说他还有积蓄吗？有生意总不会拒绝吧。”

    “可是......”

    静音本来想说，这点钱想必是不够的，但看着纲手的眼睛，却没有说出口。

    因为，那是种拥有着坚定目标的目光。

    纲手直接将猿飞日斩口中的“积蓄”拿到手，然后回到了自己原本的家中，许多年没有回来，这里一切如旧，院子里甚至没有太多的杂草，很显然，木叶中始终有人打扫。

    也许是火影的吩咐，也许是对千手家族的尊敬。

    纲手看着记忆当中熟悉的环境。

    曾经热闹的家族中，如今，却只剩下了她一人。

    “呼——”

    长长的呼出一口气，纲手没有过多的沉浸在情感之中。

    她拿出了这个徽章，按照沈默之前的说法，按下中间那个眼睛的按钮。

    里面，很快传来了嘟嘟的声音。

    然后。

    “喂？”沈默的声音传来，“是纲手小姐？请稍微等一下，绯鞠，别乱动。”

    “喵喵！”

    “啪啪。”

    “老实一点啊！”

    这个徽章那边传来了各种古怪的声音，纲手和静音面面相觑，过了好一会儿，才安静下来。

    “实在抱歉，这边有些小事情。”沈默的声音传来，“纲手小姐找我，是想要购买罐子？”

    “没错。”纲手沉声回答，“我现在的手中有一些钱。”

    “那么——”那边的声音有着短暂的沉默。

    然后，嘭的一声轻响，却不是徽章中传来，而是发生在纲手的面前。

    沈默穿着黑色的礼服，袖口卷起，手心里面捧着一只浑身湿漉漉的，满脸生无可恋状的白色小奶猫，直接出现。