    “这剧本很……”村上伊织细细看了两遍，这剧本先不说故事新颖，原创度高，就是仅从写作规范来说，也是专业的，明显下过大功夫，她实在找不到任何问题，只能实话实说道：“很有趣，很不错，可惜太短了。”

    日剧一般分春夏秋冬四季，三个月一季，一季十二集左右，也就是一周一集，边拍边播，而千原凛人提供的这个小剧本无论怎么扩充，大概也无法填满到700分钟的播放内容，真拍了也只能当成学生作品。

    老师应该会给高分，这说明千原凛人是个很好的苗子，村上伊织虽然不准备用他的剧本，但也起了爱才之心，准备推荐他去干编剧助理——今天帮帮他，也不花什么大力气，也许十年二十年后，这就是一条很好的人脉，感觉很划算。

    她还没想好怎么措辞相劝，千原凛人已经从公文包里又掏出了几摞纸：“这是一个系列，每集由这样的两三个小短剧构成，是个多元素的单元剧，我打算叫它《世界奇妙物语》，这是总体企划说明，这是两个类似的小故事……”

    他就是抄的原本世界的《世界奇妙物语》，连名都没改，算是最后尊重一次知识产权，不过取了很多季中比较经典的那些小故事，毕竟第一炮最好还是能放多响就放多响比较好。

    “哦？”村上伊织有些惊讶的看了千原凛人一眼，计划的很全面啊，没想到！

    她这才真正重视起来，第一次认真打量了一下千原凛人这个人。

    黑色的短发，看起来略有些凌乱，肤色苍白，长相清秀，整体略显颓废，但他整个人坐在那里，腰板挺直，似乎从一开始就没变过，像是可以这么坐到天荒地老——给人感觉意志力想当坚韧，你让一个黄毛混混这么坐，也就顶多坚持五分钟便软趴趴的了。

    站如松，坐如钟，不是说说那么简单的，没有良好的自我认知和坚韧的本性，人多半会屈从于自己的欲望，尽量歪一歪，斜一斜。

    而且这位年青男子的眼睛非常吸引人，都说眼睛是心灵之窗，那通过这个男人的眼睛可以看到“专注”那两个字，他望着人时，似乎全部注意力都在你身上，有种轻微的压迫感，但偏偏神色很平静，似乎他本身没有那种特别针对什么的意思。

    总之，这男人气质很特别，往夸张了说，有种传说中的君子之风——温润如玉，但却藏剑于匣。

    村上伊织看了他两眼，竟然微生好感，接过了这些纸，更加认真的看了起来——定位是夜间剧吗？这可行不可行？

    千原凛人则终于开始了游说：“村上小姐打算成为制作人，特别是在资历不怎么充足的情况下要成为制作人，会面临不少竞争吧？”

    “是的。”有好机会，她想试一试，自然别人也想试一试，用脚后跟思考都能知道有很多人会加入竞争。

    “那想拿到黄金时段很困难吧？”

    村上伊织边看边默默点头，这是大实话，没问题——电视台播放节目也是分时段的，像是专攻家庭妇女的晨间剧剧场，一般就放在早上七到九点钟，这时段家庭妇女们刚送了老公孩子出门，时间比较闲；

    像子供向的卡通动漫，一般放在下午四到六点，这时小孩子刚好放学回家，而晚间剧场、热门综艺则一般放在八点到十点，这时大部分成年人下班了，正是休息放松的时间。

    这些时段普遍收视率较好，节目质量也关系到电视台的名声口碑，确实不太可能交给新人练手。

    千原凛人看到村上伊织点头认可，声音更诚恳了，“所以我觉得这个企划案适合村上小姐，也能帮助到村上小姐——现在深夜时段并不受重视，如果村上小姐申请这样的时段，编成委员会那边也不会多在乎，大概率会让你尝试一下，对不对？”

    村上伊织已经粗粗看完了，发现企划案让人心动，千原凛人提供的另外两个小故事也同样有趣，如果能拍出来且拍得好，应该挺吸引人的，而且他的话也说得很有道理。

    她沉默了一会儿，合上了剧本但没有还给千原凛人，按在手下迟疑道：“但夜间时段的收视人群……”

    夜间时段各电视台定义不同，一般指23点到凌晨5点之间的时间，而这个时间段大部分正常人都睡觉了，没多少看电视的，90年代不流行熬夜。

    现在电视台也确实不重视这时间段，一般放放低成本的恐怖片充数，要不干脆就塞上电视购物节目，毕竟差的时候收视率才0.04%，简直不值一提——这年代没互联网抢风头，黄金时段电视剧要求的及格线就是15%，国民热剧能到40%左右，这差的也太多了。

    那申请是好申请，但申请下来，没有观众群体又有什么用呢？那就是个烂泥坑，好进不好出。

    在电视台，收视率是唯一能让制作人大声说话的本钱，也是悬在制作人头顶的达摩克利斯之剑。她怕第一次干制作人就干砸了，拿不到好的成绩，上层直接对她失去了信心，不再给她机会，她就成了终身打杂小妹了。

    千原凛人明白她的顾虑，认真说道：“村上小姐的意思我明白，但时代正在改变——你听过口红效应吗？”

    村上伊织缓缓摇头，她可没有经过互联网的洗礼，没有受到信息爆炸时代的影响，冷门知识了解的不多。

    “口红效应指的是经济萧条而导致口红热卖的一种有趣经济现象，也叫低价奢侈品偏爱现象。在美国，每当经济不景气时，口红的销量反而会爆发式增长，因为人们认为口红是一种低价格的奢侈品，而在经济不景气的情况下，人们手中用于消费的资金有限，但消费欲望却没办法消失，只能购买这样廉价的奢侈品来满足心理需求，进行自我安慰。”

    村上伊织听得很认真，在信息大爆炸之前，要获得相对专业的知识不是要找老师就是要专门去图书馆或书店，求知欲满足起来很困难，有机会轻易不会放过。

    千原凛人继续说道：“现在曰本也进入了大萧条时期，人们的收入和对未来预期都大幅降低，这时候就会首先削减那些非生活必需的支出，那娱乐相关就是首当其冲，但人们仍然有着娱乐的需求，那不能去海外旅行，不能频繁出入酒吧夜场，那对这些人来说，最便宜的娱乐方式是什么？”

    村上伊织微一沉吟：“在家看电视？”

    “没错，大萧条时代会让电视行业更加兴旺，持续时间越长，口红效应就会越长，电视观众就会越多停留在电视机前。村上小姐在电视台工作，应该有这种感觉吧？我猜，全时长段的平均收视率一年比一年上升，有没有错？”

    村上伊织有点服气了，这确实是事实，只是还没人解释的像千原凛人这么新颖。她微微点头：“是的，但只有几个重要的黄金时段增长明显，深夜剧还是……”

    “那是现在深夜剧没有值得看的内容，留不住观众，只要我们能做出一部好剧，我们就能创造奇迹！”千原凛人的话铿锵有力，落地有声，还充满了诱惑力：“这是个好机会，村上小姐，我对企划和剧本有信心！”

    他当然有信心，《世界奇妙物语》最初叫做《世界奇妙夜》，原本只准备拍一季填一下深夜空白时段的，但意外广受好评，在深夜时段取得了20+%的收视率，引起了电视台对深夜时段的重视，不再敷衍了事，后来该剧反响越来越好，干脆挪到了黄金时段，开始了每年两到三季的拍摄过程，最高的时候拿过37.4%的有效收视率——这也是为什么千原凛人要选这部剧的原因。

    不过这些他无法告诉村上伊织，只能看她愿不愿意赌一次了，毕竟相不相信这剧本能拍出好剧，还要看她自己的判断，别人保证的天花乱坠也没用。

    当然，把希望寄托在别人身上很蠢，但偏偏他必须找上村伊织这样的制作人，因为剧组也是分很多类型的，比如导演总负责制剧组，这个多出现在电影拍摄、动漫制作中，导演（监督）说话最算数，也要为作品成绩负责；

    又比如作家编剧总负责制，这个韩国拍电视剧喜欢用，中国琼瑶系列也是用的这种模式。

    而在曰本电视台制作局体系下，采用的是制作人总负责制。制作人负责提交企划，组建剧组，几乎除了创作什么都管，同时也要为最后的成绩负责——在这种模式下，制作人代表投资方，同时也是剧组的财务监理以及总制片，是推动一个节目制作的最关键人物。

    千原凛人不找到村上伊织这样一个制作人，根本没办法在制作局体系下推动剧本拍摄，再好的剧本都是废纸。

    他只能等待村上伊织自己做出决断，而村上伊织还是没把剧本还给他，只是轻轻敲打着，内心纠结无比。

    话说的有道理，理论似乎也正确，前景描绘的很诱人，同时也是个好企划，有可行性，更重要的是这简直像是为自己这种新制作人量身打造的——低投资，竞争少，好通过，好拍摄，而且剧本质量确实也不错，但是去冒风险还是按自己的原定计划求稳呢？

    事关职业前途，是个值得深思的问题啊……