    两名七阶异种早已在楚涵行云流水般的战斗本能里，感受到了什么叫世界末日，此时距离那一声宣战的‘杀’，不过才过去一分多钟而已。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是看看周围，看看地面，到处都是他们异种的尸体，到处都是酸臭刺鼻的异种血味，死了多少异种他们不敢想象，更无能为力改变战局。

    七阶高手的战斗，周围无论是异种还是狼牙战团成员，都默契的退开老远为他们空出大片地带，深怕一个能量的爆就波及到自身。

    所以这会儿在两名异种的面前，除了同伴的尸体和那名在地上不断呜咽打滚的七阶异种，就是站在了两米开外的楚涵。

    刷！

    楚涵背靠月光，手中巨大的黑斧在夜空中一个轮旋，甩落其上沾染的异种血，挥洒的液体在半空中呈现出一个圆弧，而后随着修罗战斧的斧前尖端，稳稳的停顿在距离地面的十公分处。

    这一甩落鲜血的动作，楚涵早已在大大小小的战斗中做过无数次，已经变成了他下意识清空战斧上污.秽物的本能，动作快中更与他本身的气场融合，隐隐带上了一种与之性格一样的压迫感。

    上将当了一年，强势至始至终，这些都造就了楚涵当下战斗中，下意识呈现而出强烈攻击气势，谁也阻挡不了，谁拦斩谁。

    两名七阶异种就站在楚涵对面，清晰的看到了呈现出如此状态下的楚涵，两人同时下意识脚步一个后退。

    气势上已然未战先败！

    见到两名异种这一明显的退缩之意，楚涵嘴角斜斜一勾，一个邪恶冷笑浮现在轮廓分明的面部。

    同时修罗战斧的巨大斧面更是向前一横，其闪烁着锋利寒光的斧刃，就这么笔直的对准两名异种脖颈致命部位。

    “怕了？怕了好，死的更快。”楚涵的声音响起，像是死神定下了死亡时间。

    冷汗一瞬间浸湿了两名异种的后背及额头，被动中完全被压制的状况，让他们好似在深海中承受着巨大水压般喘不过气。

    “想办法，这样不行！”一名异种大汗淋漓的开口，而后猛然想到了什么，大惊的抬眼紧盯楚涵：“我们异种里有奸细！不然你们狼牙怎么会埋伏在这里？！”

    另一名异种也反应了过来，震惊道：“那只能是……陈煜天？！”

    “好卑鄙！”第一名异种咬牙切齿，气的狂：“堂堂人类的上将竟然也会用这么卑劣的手段？！”

    楚涵面上的冷嘲更加明显，手中巨斧猛然扬起，毫无预兆的就冲着这两名异种杀了上去。

    同时还不忘来了一句：“废物就是废话多。”

    两名异种差点被气吐血，对楚涵强势袭来的攻击，却也只能放弃怒骂迎面而上。

    嘭嘭嘭！

    一对二的攻击展开之下，阵阵间隙极短的碰撞声不绝于耳，异种不习惯用武器，刻度为七的修罗战斧每一次攻上，都在两名异种的身上造成了不大不小的伤口，不一会儿这人就浑身鲜血淋漓。

    “他的武器不对劲！”一名异种在战斗中抽空出声：“我们的体表防御普通武器根本不可能破开，但是这柄黑斧每一次都能划出伤口。”

    “难道真像传闻所说，楚涵的强大就是因为这把武器？他从哪搞来的？”

    “就会依靠外力，算什么高手！”

    两名异种的对话完全是在快的攻击中抽空交流，也都被距离他们极近的楚涵听在了耳中，他一声冷笑忽然气势又一次拔高，体内的暴动能量一股脑的倾注在了修罗战斧之上。

    “那就让你们见识一下这柄武器真正的威力！”楚涵眼底闪烁着凶残，用力将修罗战斧横斩。

    噗！

    两股鲜血顿时在这两名异种的体表狂飙，他们的行动很快，在楚涵攻击而出的当下立即改变方位，以躲避要害中招，在之前的对峙中他们也是如此应对，所以在一对二的几轮攻击下来，楚涵也只是将他们的皮肤破开，并未有直接致死的程度。

    两名异种一开始被楚涵手中变得不一样的修罗战斧所吓到，但在一下子躲开后又立即松了一口气，与之前并没有什么不一样嘛！

    可惜当他们这一想法刚刚冒出来之际，随后的下一秒立即就脸色大变，这一次中招的伤口与之前破开的流血不同，黑斧上那诡异的黑雾竟然钻进了他们体内，狂暴的能量一下子横冲直撞，在他们的体内扩散到了各个角落，遍布全身！

    大惊中的两名异种已经察觉到了自身开始行动不便，并且本身的战力竟然被强行压制，惊恐的情绪才刚一腾起，对面的楚涵就已经再次扬起修罗战斧。

    他的面上张扬着邪笑，这一次的并非斧刃对着两名异种，而是整个巨大的斧面猛然朝着这两异种用力一拍！

    啪！

    像是苍蝇似的，顿时将因能量压制而失去行动能力的两名异种拍飞，直接朝着旁边的一座建筑楼层飞去，‘嘭嘭’两声穿墙而入，飞入了建筑内部。

    这时候的楚涵却是大喝一声：“爆炎斩！”

    轰！

    巨大的爆破，霎那间从这座建筑的内部轰然爆，巨大的震动让周围大片的地面都如同地震般颤个不停，一整个楼层霎那间爆开，顷刻间倒塌成了一地废墟残渣，不难想象那两名异种作为爆破物的载体，此时已经被炸的尸骨无存！

    这座爆炸的建筑原本也有隐藏在内瞄准的射击队成员，但在一分钟前已经全部撤离，楚涵与两名异种战斗中朝着这一建筑下达过撤离的手势命令，这也是他迟迟不用爆炎斩这一大杀招的原因，必须等待射击队走光，确保爆破地带没有自己人才行。

    不然波及到自己人，他找谁哭去？

    这会儿走空的建筑，便成为了爆炎斩使出的最好区域，楚涵在击杀了两名异种之后，也没忘记地上还有一个全程都在打滚的七阶异种。

    手起斧落快一斩，七阶异种的头颅被一斧斩下，在地上滚了三圈后停稳，三名异种就此被楚涵全部斩杀！