    “我收回我刚才的话，你已经有资格和我们平起平坐。”南方鬼帝沉声说说道。

    一招，仅仅只用了一招就击败了黑白无常，令两人再无还手之力。

    南方鬼帝对于眼前这个年轻的二品武者心中的轻视一扫而空，取代而之的是慎重，他已经将对方放在了同等的地位。

    身为武道高手，他见过的天才如过江之鲫, 可是那些天才从未有任何一个人如眼前的裴玄景耀。

    甚至，在南方鬼帝看来，这个年轻人比起当年的铁千山更是有过之无不及。

    可是，想到这样的天才已经是阴司的敌人，给阴司带来了不小的损失。

    他心中那微不可查的赞赏很快就转化为猛烈的杀意。

    如果之前单纯的只是想要杀了对方，重新树立阴司的威严。

    那么现在，南方鬼帝只有一个目的, 杀了对方, 为了防止未来可能真的覆灭阴司的敌人。

    “以你的天赋, 原本应该有无比辉煌的未来。可是，我却要不得不亲手扼杀你的未来。可惜...可惜...”南方鬼帝轻叹。

    说话间他缓缓的将手中的长刀拔出，在长刀抽出的同时，他身上所有的情绪都随着消失，整个人仿佛化为鬼神，眼神冷漠淡然，不再有任何的感情，只剩下纯粹的杀意。

    “出手吧！”

    南方鬼帝冰冷的话语吐出，平淡的话语中，却带着难以想象的意志。

    裴玄景感受到南方鬼帝身上那可怖的杀意与冰冷，却浑然不受丝毫影响。他的心平静如水，古井无波。

    “杀！”

    他再次挥剑而出, 凌冽剑光, 恍若蛟龙出海, 虎啸山林，气势磅礴。

    刹那间，剑气交错纵横，整个山巅都能够看到剑光，仿佛剑光将山巅笼罩。

    此刻，他的武道真意也毫无保留的施展而出，配合着煌煌剑气，宛如猛虎出柙朝着南方鬼帝而去。

    “可怖的一击！”南方鬼帝点评道。

    可是面对如此雷霆之势，他竟然没有丝毫的躲避。

    话音落下的同时，长刀挥舞，一抹亮刀极致的刀光出现。

    不同于裴玄景剑光的煌煌大日，他的这一抹刀光，反而如清冷明月一般。

    长刀劈砍而出，他全身真气运转，充盈血气滚动，一瞬间全部爆发。

    长刀挥舞，仿佛在此时，所有的一切，感知、视野都被刀光斩断，天地之间只余这一刀。

    一刀斩出，一条由刀气汇聚而成的白色银龙怒吼而出！

    这般近乎实质的武道真意弥漫扩散，勾勒出一方肃杀地狱，鬼神居于其中，审判众生, 主宰生死。

    铛！

    两人刀剑相交，爆发出剧烈的金戈轰鸣。

    铛铛铛铛...

    不过是几个呼吸之间，两人就已经交手数个回合。

    哐当！

    裴玄景手中的百折神剑被对方的长刀斩断，化为两截。

    “果然，没有一柄趁手的神兵是不行的。”裴玄景轻叹一声。

    可是南方鬼帝却不给裴玄景任何机会，眼见裴玄景手中长剑被斩断，他欺身而上，又是一刀劈砍而来。

    裴玄景面色不改，一掌拍出，足足十象之力加诸其上。

    轰！

    连绵不断数掌拍出，面对裴玄景这排山倒海的掌法携带者无穷巨力，南方鬼帝自然只能选择避让。

    又是一招将其击退，裴玄景双手一探，掌心传来巨大的吸引力，竟直接将远处丧失战斗力的黑白无常手中的两柄哭丧棒抓到手中。

    裴玄景虽然不擅长这种兵器，但是哪怕仅凭着最简单的招式，以他足足十象之力，发挥出来了无匹的威力。

    呼呼呼...

    两柄哭丧棒交叉飞舞轮转，伴随着阵阵破空声，每一击都有着碎山裂石的威力。

    砰砰砰砰...

    裴玄景每一次砸出，都有风雷之声伴随，山巅之上，无数石块被扫中化为齑粉。

    南方鬼帝刀光凌冽，凶戾的刀光闪烁纵横，真气与气血催动，激起无尽威视。

    咔嚓，

    咔嚓，

    又是两声响起，裴玄景手中的两柄即便是在百折级神兵中都算顶尖的神兵，再次毁在了南方鬼帝手中。

    “今日，你必死无疑！”

    南方鬼帝冰冷的声音再次响起。

    这一次裴玄景手中没有了兵器，他占尽了优势，对方必死无疑。

    说罢，手中长刀挥舞，直劈而下。

    “呵！”裴玄景嗤笑一声。

    这一刻，裴玄景催动全身真气血气，龙象功运转全身，他的双手都化为土灰之色。

    他健硕的身躯发出噼里啪啦的响声，筋骨齐鸣，五脏六腑微微颤动，全身血液加速流动。

    哪怕裴玄景只是站在那里，可是他周身的气流却仿佛受到震动一般，开始出现丝丝涟漪。

    巨灵镇岳！

    这一掌，恍如排山倒海。

    这一掌，恍如翻天覆地。

    砰！

    裴玄景的这一掌后发先至，直接拍在了南方鬼帝手中的千炼神刀之上。

    巨大无匹的力量冲击之下，原本挥砍而出的长刀猛然折转方向，而南方鬼帝仅仅握刀的手却被这突如其来的阻力真的发麻。

    咔嚓！

    他的手腕竟然直接就此折断。

    “啊！”南方鬼帝不禁发出痛苦的哀嚎声。

    这一刻，他原本冷漠无情的脸庞变得开始扭曲。

    不仅如此，肉掌携带的巨力，带着刀身顺势拍在了对方肩胛之上，十象的力量直接将南方鬼帝拍的筋骨移位。

    看着倒飞而出的南方鬼帝，裴玄景没有丝毫的犹豫，右手再次一抓，那柄残缺的剑身腾空而起。

    裴玄景以气运剑，半截剑身直射而出，直奔南方鬼帝。

    噗嗤！

    面对裴玄景这一招，南方鬼帝面色大变，可是他根本避无可避，直接被穿胸而过。

    当啷！

    价值连城的千炼级神刀跌落至地，南方鬼帝看向裴玄景的眼中充满了不可思议，难以置信。

    他不明白，自己已经胜券在握，就要亲手杀了这个令阴司丧尽威名的人。

    可是为什么！

    为什么死的是自己。

    带着浓浓的不甘与不解，南方鬼帝气绝而死。

    呼呼呼...

    裴玄景大口大口的喘着粗气，从怀中取出数枚丹药，服入口中，盘坐在地，恢复真气与血气。

    “裴兄，我们刚得到消息，阴司的人似乎已经到了...”

    而就在这时候，林庆义带着一群人从远处到达，话还未说完，就看到了眼前的场景。

    他面色大变，大声呼喊道：“裴兄，你怎么样了。”

    裴玄景运气完毕，站起身来，道：“我没事。”

    看着死去的那个人，还有躺在地上半死不活的黑白无常，林庆义顿时明白了刚才这里发生了什么，和这三个陌生人的身份。

    “裴兄，这几人不会就是阴司的人吧！”他面带震惊之色，有些不敢确定的开口，向裴玄景求证。

    裴玄景点点头：“就是他们。”

