    “我……我没有！穆亦辰，你放开我，我跟你说正事呢！”洛晨曦脸色微红，推了推他。

    然而，穆亦辰纹丝不动，就像没听到她的话一样，微微侧首，贴上了她白皙如玉的肌肤。

    “穆亦辰，你别这样，我们先回……呜呜！”

    洛晨曦话没说完，就被男人灼热的亲吻堵住了呼吸，一点声音都发不出来了。

    这个男人对她来说，就像是毒药，在他面前，她的自制力薄弱得可怕。

    很快，洛晨曦就败下阵来，手臂绕到穆亦辰的身后，抱住了他的肩膀，主动回吻他。

    穆亦辰眼中闪过一丝笑意，正想抱着香喷喷的老婆回房间，可就在这时……

    “大姐姐，你回家了咩？……粑粑，你们在干什么？！”

    小团子软软的嗓音，忽然从两人背后传来。

    洛晨曦一个激灵，马上清醒过来，猛然一个用力，把压在她身上的男人推开了。

    “咳咳，糖……糖糖，你不是……不是已经睡了吗？”

    她忍不住捂住通红的小脸。

    完了完了，她明明是要拒绝穆亦辰的，怎么又被他用美男计勾引了？！还被小团子看到了！

    丢人，太丢人了！

    小团子抬起头，小手握成拳，揉着大眼睛，嘟起小嘴，“大姐姐没有给糖糖讲故事，糖糖睡不着嘛。大姐姐好坏哦，跟粑粑出去约会，不带糖糖，回家也不陪糖糖睡觉觉，还要躲在外面亲亲……呜呜，大姐姐不爱糖糖了！”

    小团子一副委屈可怜的小模样，立即让洛晨曦内心充满了愧疚。

    她赶紧跑过去，一把抱起了小团子。

    “糖糖乖，我以为你睡着了，才没有去吵你的，我最爱糖糖了！”

    小团子扁着小嘴，侧过头，把一边小脸凑到洛晨曦面前，“那糖糖也要亲亲！”

    洛晨曦马上在她粉嘟嘟的包子脸上用力亲了一口。

    她又亲又哄，小团子在她身上蹭了半天，才算是高兴了，放松下来之后，又开始打起了小呵欠。

    都已经半夜十二点多了，平时小团子九点不到就睡着了，能够撑到现在，只是因为想妈妈而已。

    洛晨曦抱着小团子回到她的房间，把小家伙放到公主床上，替她盖好了被子。

    “糖糖，好好睡一觉吧。”

    小团子明明眼睛都睁不开了，还是硬撑着不肯睡觉，一只小手揪着洛晨曦的衣袖，“大姐姐陪糖糖睡觉觉，不能被臭粑粑骗走！”

    “……”

    跟在母女俩身后进入房间的男人，脸色顿时一黑。

    洛晨曦抬头，警告地瞪了他一眼，脱掉鞋子，爬到了小团子的公主床上，把她抱在了怀里。

    “大姐姐在这里陪你，你安心睡吧。”

    小团子这才满意了，“晚安，大姐姐！”

    话刚说完，小团子就发出了绵长的呼吸声。

    秒睡了。

    洛晨曦好笑地勾了勾唇，侧过头，看着平躺在洁白床单上的小团子，脸上的神色变得越来越温柔。

    这样又软又香的小可爱，是从她肚子里生出来的啊……