    “修炼自然能量？你和你们宗家商量好了？”宇智波音这样问道。

    “不，”日向藏轻轻摇头，“我打算让宇智波先修炼自然能量，不过为了避免泄露秘密，可能会在他们身上使用咒印，需要你拥有的威望才能办到。”

    日向藏不是没有想过让族人修炼自然能量，但分家和宗家以及笼中鸟始终是个大问题，分家不可能背叛和泄密，但若将手伸向分家，必然会冒犯剩余宗家的权威。

    自己虽然是日向中特殊一员，但却无法影响整个家族。

    宇智波音皱起眉头问道：“咒印不会对他们的人身自由产生影响吧…还有自然能量的修炼安不安全？”

    音信任日向藏，但毕竟自然能量修行非常的危险，身为宇智波代表人物的她，必须为族人们负责。

    日向藏笑道：“对于普通人是有些危险，但是只要开启写轮眼的宇智波就生命无虞了，自然能量可以大幅度提升他们的实力，咒印也算是道保险。”

    “行…”宇智波音点了点头，“我和他们提起这件事情的，以族人们对于力量的追求，他们应该会欣然答应。”

    说罢，宇智波音从沙发上起身，在走出房门前，停下了脚步。

    “你既然回来了，那么三天后的演习你也必须参与……好歹你也是火小队的一员。”

    “好的，队长大人…”

    日向藏看着音的背影，用慵懒的语气说道。

    不知不觉中，音竟然成为自己的队长，火小队队长的职务在村中也算的上是个小高层，当初说好了一起担任下忍的愿望是永远也无法实现了。

    目送着音离开后，日向藏花费半天的时间，回顾了不在村时，村中发生大小事件。

    接着，日向藏找到暂住在音家中的漩涡静子，静子的身体状况更差，但脸上的笑容还是是充满了暖意。

    上次面具男和不死二人组袭村的事件，看上去并没有波及她。

    看到静子后，日向藏热情打了个招呼，旋即问道：“静子女士，计划进行的如何了？”

    漩涡静子低着头，使用神乐心眼感知一会后，才缓缓说道：“封印术已经破解了大半，能够成功的混进去，但想要掉包，凭借着一人之力还无法完成。”

    日向藏微微颔首，对此并无意外。

    以漩涡静子病重的身体，即便是在混乱时期，想要潜入火影大楼的地下也是件非常困难的事情，能够解析一部分的封印术，已经是意外之喜。

    火影大楼的地下是陷入沉睡的四代夫妇，上次虽然已经拿到了死神面具，但没有躯体，也谈不上让他们真正的苏醒。

    顿了顿，日向藏语气变得缓和，向静子谈及了香磷最近的成长。

    对于漩涡静子而言，香磷便是她的一切，之前在草隐村内甘愿成为疗伤机器，到现在为日向藏服务，都是为了香磷的未来。

    知晓香磷未来潜力的日向藏，自然也投其所好，培养着香磷。

    香磷不仅仅继承了静子女士特殊的体质，在科研乃至于封印术方面，都有着超然的天赋。

    在原时空内，甚至掌握金刚封锁这样封印术，绝对有影级的潜力。

    ……

    第二天下午，体验着店员生活的日向藏被人找上。

    找上日向藏的人并非是音，而是村子里一名较为特殊的下忍，下忍扶了扶鼻梁上的眼镜，来到了日向藏的身前。

    日向藏望着这名下忍，笑着问道：“这位忍者，有什么事吗？”

    下忍指了指旁边的居酒屋，作出了邀请的手势：“能和我到那边坐坐吗？”

    日向藏瞥了下忍许久，最终接受了邀请，来到了居酒屋二楼的包间。

    进入包间后，日向藏微眯着眼睛，朝着眼前的下忍问道：“是大蛇丸让你来的？”

    眼前的下忍不是别人，正是大蛇丸留在村子里间谍之一，药师兜。

    在原时空里，兜是大蛇丸最为倚重助手之一，常年在木叶担任下忍收集情报，拥有上忍的实力却迟迟不成为中忍，直到木叶崩坏计划后才暴露身份。

    而在大蛇丸死后，兜更是进入龙地洞，掌握龙地洞仙人模式，策划了第四次忍界大战，实力在忍界也属于绝对的顶峰。

    当然，现如今的兜不过是小小的间谍，实力甚至不到上忍。

    听了日向藏的话，兜的态度变得恭敬，行礼道：“没错，大蛇丸大人让我在木叶内协助您的行动。”

    日向藏笑道：“大蛇丸消息挺灵通，不过你竟然这么快就找到我了，看来大蛇丸那家伙的手下也不全是庸才呀。”

    兜抬起头来，没有在意日向藏对大蛇丸的评价，大蛇丸告诉过他，眼前看似平平无奇的忍者，拥有堪比‘五影’的实力。

    在这等强者面前，恐怕一般的上忍都算得上平庸。

    沉吟一会后，兜笑着说道：“大人虽然伪装的很好，但对于木叶的人员流动方面，在下还是略有心得，并且大人还在商会，不是吗？”

    日向藏微微一笑，说道：“你倒是有些用处，不过你今天既然露面，是大蛇丸有消息让你带来吧。”

    “瞒不过大人…”兜笑着点了点头，拿出一封信件。

    日向藏接过信件，略微扫过了几眼，信件上以及一件晓组织内的大事：晓组织即将前往雾隐村，夺取人柱力。

    除此之外，大蛇丸还希望他能够从木叶的宇智波身上，收集些细胞。

    后者被日向藏直接无视，得知晓组织又一次前往雾隐村后，日向藏陷入沉吟当中。

    长门并没有和他提及这件事情，他是刻意被支开了吗？

    他没有理由暴露，即便暴露也不会将他直接送到村子里来，应该是派遣六道佩恩袭杀。

    排除了多余的选项后，日向藏得出一荒诞的理由。

    该不会是自己在尾兽身上薅的太狠，导致被长门察觉，不让他接触人柱力……

    明明在让自己潜伏进木叶时，还表现出一副信任的姿态。

    没想到是担心自己吸收查克过多，看来长门也变了。

