
　　正所谓，无商不奸。

　　李铭搞骑士快跑公司的初衷，正是赚钱！

　　没好处的事儿，谁干啊！

　　但这家公司也的确能解决很多未成年召唤师的就业问题，以至于让地下城禁区的死亡率大大降低！

　　在自己挣钱的同时，也为城市做出偌大贡献，一举两得！

　　可要说李铭是单纯的做善事……

　　呵呵，他自己都不信！

　　“贾叔，既然我让你入伙了，就会把你当自己人看的，按理说，我应该把全部经验倾囊相授。

　　但商场如战场，变幻莫测，只按照固有的模式去实操，是行不通的。

　　所以，你只管信我！

　　跟着我的决策走，少则一个月，多则半年，保证让你看到明显效果！”

　　李铭真不是故意瞒着贾仁。

　　只是，很多东西，只可意会，不可言传。

　　李铭虽然自己懂得其中门道，却不知该如何用言语表述出来。

　　毕竟他前世也不是专业的啊！

　　更何况这个世界的商业环境相对保守，在复制这套商业模式的过程中，肯定会遇到各种阻碍。

　　这就需要随机应变的能力了。

　　总的来说，李铭自己也是在初步实践阶段，无法给贾仁提供具体的公式。

　　“我明白，可是我担心照这个速度亏损下去，我们等不到盈利的那一天啊……”贾仁担心道。

　　“放心，钱的事我想办法！”

　　李铭如今最不担心的就是钱。

　　“贾叔，公司就拜托你了。”

　　“你又去哪儿？”

　　“修炼啊，我可不想新秀大赛上被人吊打！”

　　“……”

　　贾仁无语了个。

　　他可是听海波说了，李铭有地下城颁发的黄金级荣誉勋章，实力深不可测。

　　李铭不吊打别人就不错了，别人哪有本事吊打他啊！

　　不过贾仁也明白，李铭只是不想留在公司罢了。

　　自从新公司成立以后，李铭来的次数不超过五次，每次都是视察一番、交代几声就走了。

　　也难怪周兴龙几人没有安全感！

　　连李铭这个大老板都如此不负责任，摆明了是不想好好经营公司嘛，纯粹就是砸钱玩儿……

　　·

　　地下城。

　　李铭第一次以真面目示人。

　　小财迷远远就发现了李铭，但看见李铭没穿那身菜鸟装扮，便当做路人一样离开了。

　　这就是队友之间的默契。

　　小财迷猜到李铭这次来，是以学生身份，前往禁区试炼的，便没有打招呼，当作不认识。

　　猎魔协会大厅，像李铭这样学生打扮的人，不在少数。

　　新秀大赛在即，他们都是前来实战历练的。

　　其中有几个，赫然是上次李铭带的那批人。

　　苏小雨也在！

　　经过上次李铭带他们试炼后，他们在新秀大赛的参赛者名单中，算是有经验的老手了。

　　虽然不敢挑战黑铁峡谷那种高级禁区。

　　但四五级的禁区，他们自信能够凭借经验和实力乱杀。

　　一个个高调的不行，主动邀请同学组队。

　　而苏小雨担任过临时队长，自然是成了几个队伍重点招揽的香饽饽。

　　几个队伍的代表围着苏小雨，纷纷邀请她入队。

　　“小雨，我们这边还差一个，你来我们马上走！”

　　“切，铁齿鼠太低级了！小雨，加入我们呗……”

　　“我们这边明显更适合你啊，你精神力那么高，只要你过来，我让你当队长！”

　　“小雨，我们是一起来的，你可不能丢下我哦……”

　　苏小雨很是为难。

　　她其实是一个人来的，本想找个有经验的猎魔队，好生历练一番，顺便观摩和请教前辈们，学习更多经验，应对新秀大赛。

　　而她拥有精神力高的优势，在团队中能起到很大作用，且不会太危险。

　　可她在来的路上，遇到了同班同学余倩。

　　余倩并没有获得新秀大赛的参赛资格，甚至连育武都没考上，纯粹是来地下城碰运气的。

　　实力只有3级召唤师的水准……

　　换做别人，只怕早就拒绝余倩了。

　　毕竟不出意外的话，苏小雨和余倩以后不会产生任何交集的，同学情分更是不值一谈。

　　但苏小雨性子使然，不太会拒绝人。

　　在余倩的死缠烂打下，她又不好丢下余倩，只好带在身边了。

　　如果没有余倩的话，苏小雨很好找到队伍。

　　可余倩实力太低，又跟着她，别的队伍只想要她，不想要余倩，这才导致了现在的局面。ŴŴŴ.23sk.com

　　为难之下，苏小雨还是选择了同学情分，婉拒了几个队伍的邀请。

　　几个队伍只好悻然放弃，却不免吐槽起余倩来。

　　“脸皮真厚！”

　　“要不是她，我们队就满了！”

　　“自己什么实力，没点逼数吗，哪来的勇气跟苏小雨一起！”

　　“算了算了，随便找个人，先试炼吧……”

　　这时，李铭过来查看屏幕。

　　几个队伍纷纷对李铭发出邀请。

　　然而李铭速度太快，毫不犹豫选择了一个最低级的任务，让几个队伍很尴尬。

　　“组队？行啊……”

　　李铭倒是很爽快：“我就一个，你们谁要？”

　　几个队伍不吭声了。

　　接1级禁区任务的菜鸟，谁要啊！

　　此时，苏小雨小跑到李铭跟前：“你好同学，这个任务的人数是三人，你愿意加入我们么？”

　　李铭认得苏小雨，对她印象还不错，便笑道：“我无所谓的，随便打打。”

　　余倩开心道：“太好了，终于有人了！”

　　苏小雨嗯嗯点头：“那我们一起吧！”

　　李铭耸耸肩：“走呗。”

　　三人一拍即合。

　　这一幕落到别人眼中，颇有几分臭味相投的意思。

　　“呵，1级禁区，有什么意义？”

　　“苏小雨也真是的，干嘛浪费时间带俩垃圾啊！”

　　“可惜了小雨哦……”

　　·

　　苏小雨是队伍里名义上的队长。

　　但她发现，李铭气场很强大！

　　因为李铭不管是选择任务，还是前往传送通道，始终都是那般从容姿态、轻车熟路。

　　中途他们遇到过问路的猎魔人，李铭也是立刻就帮别人指路，显得对这里无比熟悉。

　　这样一个人，绝不可能是初来乍到的新手。

　　苏小雨正想着，余倩这自来熟的性子已经上前询问了：“同学，你经常来禁区历练么？”

　　“算是吧。”

　　“难怪熟门熟路的……敢问同学怎么称呼？”

　　“李铭。”

　　“啊！”

　　苏小雨和余倩同时发出低呼。

　　李铭诧异道：“大惊小怪做什么，你们认识我？”

　　两人表情奇怪，却是没有再多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第245章 轻车熟路免费阅读。https://xs.23sk.com 