    李哲这个洞府，中央有着一个亭台，算是日常的休息区了，不过李哲现如今倒是第一次过来。

    此刻，李哲便是端坐在这亭台之中，而在李哲的跟前，则是那侍女了。

    这侍女乃是木系修士，加之其也不是太喜欢争狠斗勇，因此学习的都是一些催生类的法术。

    这整个洞府之中的各种小树花朵基本都是她来照料的。

    如今，这侍女已是搬过来了一个空的花盆，将之放在了自己的跟前。

    “那……我便开始咯。”

    这侍女此刻看着李哲，也是轻声道。

    李哲笑着应了一声，示意对方开始施法。

    这观法要诀，在修炼之后，李哲便已是知晓了，这正是上阳真人对自己释放的，仅是一刻钟时间便是掌握了自己所有道术的心法！

    准确来说，观法要诀便是可以通过观看法术的释放，从而获知这法术的具体施展方法，以及种种特性。

    之所以之前上阳真人要通过激活李哲体内能量来完成的主要原因，乃是因为他乃是魂躯，若是本体在的话，恐怕只需要李哲施展法术的瞬间，便是能够学会了！

    而李哲也是不知道自己这术法到底是怎样，现在看这虚神境的侍女施法，想来应当是能够瞬间看破的。

    只见此刻，这侍女缓缓伸出了一只手，放在了跟前的那花盆上，这花盆里，才是刚刚放下了一枚种子。

    这一瞬间，这侍女体内灵力微微运转，一道淡绿色的光芒也是由其掌心扩散而出，随即便是将那花盆给笼罩在了其中。

    刹时间，那花盆中的泥土便是在这一瞬间开始微微震颤了起来，那种子也是在这一刻开始迅速的生长了起来。

    而李哲此刻的双目之中，隐有灵光闪动，眼前这一切在他眼中，已是化作了十分简洁明了的灵力流转。

    然而，这个时候李哲却是发现，尽管自己看得似乎很是清晰了，但是自己却是压根无法将这灵力的具体流转方式给掌握。

    简言之，便是无法通过观看施法，来获得法术的施展方法！

    很快的，那种子便是长出了枝干，一朵娇艳欲滴的花朵便是在这个时候，于这花盆之中绽放开来。

    “嘶……”

    正在这个时候，李哲突然是沉吸了一口冷气，直接是抱着自己的额头，靠在了位置上。

    那侍女原本正为自己成功展示刚刚学会的法术而开心，见状也是慌乱的停下了术法的施展，站起身子，小心翼翼的问道：“您怎么了？没事吧？”

    “没……没事，我先回去了，麻烦你了。”

    李哲扶着额头，苦笑了一声，略带无奈的轻声说道。

    话音落下，李哲便是没再多言，直接是展开身形，飞速地向着自己的房间行了去。

    而那侍女则是疑惑的看了一眼李哲的背影，也是没再多言什么，默默的将那花盆给收了起来。

    很快的，李哲便是回到了自己的房间之中。

    现如今，其双目之中那隐隐流转的灵光已是消散掉了。

    他已是停下了那观法要诀的心法运转。

    便是在方才，那侍女即将结束施法的时候，李哲分明是感觉自己即将要窥见那法术的真谛了。

    然而就是在那一刻，一股剧痛便是从识海之中传出，让李哲不得不停下了观法要诀的运转。

    要知道，李哲这看的可只是虚神境的侍女施法，这都是出现了这等情况。

    可想而知，若是在战斗之中的话，这等识海之中突如其来的疼痛，很可能会让李哲直接死于对手手下！

    这观法要诀，原本李哲还觉得会是自己日后的一大助力，现如今这助力恐怕是要变成阻力了……

    此刻，回到房间之中后，李哲便是静静等待了一会，待到那种疼痛感完全消失之后，他这才是盘膝坐在了蒲团之上，开始试图找出这情况的缘由。

    转眼，便又是过去了足足三日的时间。

    三日后，李哲再度从蒲团上站起，其目中未见明悟之意，反而是疑惑更为浓重了。

    他分明已是将那观法要诀给修习到了顶峰了，然而依旧是会有这等情况发生，这让他有些百思不得其解。

    “主人，你这心法不是那上阳真人的心法吗，门中可还有他的其他残魂？或是去翻翻他相关的记载呗，兴许能够有所解惑。”

    这个时候，钓宝童子的声音也是在李哲的识海之中响了起来。

    “对啊！”

    此言一出，李哲便是瞬间想起了少阳真人。

    少阳真人可也同样是上阳真人留下来的神魂，他应当是能够让自己明了现下的情况。

    当即，李哲便是站起了身形，离开了紫府阁的所在，向着玄化殿的所在行了去。

    很快的，李哲便是来到了玄化殿的所在。

    刚一过来，他便是看到了秦阳卓的道童正在打理着外边的花坛。

    “长老，您是来找掌教的吗？”

    眼见着来人是李哲，那道童也是迎了上来，对着李哲恭声道。

    李哲淡笑着点了点头，应声道：“请通禀一声吧。”

    那道童闻言也是点了点头，回过身，朝着主殿去了。

    在这东华宗之中，饶是长老，想要见一面秦阳卓，可都不是件易事。

    毕竟秦阳卓这修为，距离飞升可是仅有一步之遥了，一点时间都是不能轻易浪费的。

    不过李哲就不同了，基本每次来，除了秦阳卓在闭关之外，都是可以见到秦阳卓的。

    很快的，那道童便是跑了回来，对着李哲说道：“掌教已是在殿内等候了，长老请去吧。”

    听得这道童的话语，李哲也是点头应了一声，当即便是迈着步伐，向着那主殿的所在行了去。

    “弟子李哲，参见掌教。”

    一进殿，李哲便是对着上首的秦阳卓恭声说道。

    “说吧，来找我有什么事，你小子无事可是不会来见我。”

    秦阳卓看着走进来的李哲，也是淡笑着说道。

    李哲这在门中闭关了两年时间，秦阳卓自是知晓的，因此大致也是猜到了李哲估摸着是想要指点或是什么。

    “嗯，弟子此来，是想要见少阳真人。”

    当即，李哲也是开门见山的说道。

    听得李哲的话语，秦阳卓挑了挑眉，不过很快也是猜出来了，恐怕李哲这是在那试炼之中得到的东西遇到瓶颈了。

    “你要见少阳真人是没问题……不过他老人家神出鬼没的，我也是不知他现在何处。”

    秦阳卓点了点头，不过随即便是对着李哲苦笑着说道。

    “不必找了，我就在此。”

    就在这个时候，少阳真人却是悠悠然的从大殿一侧漂浮了出来。

    “弟子见过少阳真人。”

    见状，李哲也是对着少阳真人抱拳一拜，恭声道。

    少阳真人看了一眼李哲，随即便是淡笑着说道：“我已是猜到了你会来找我了，随我来吧。”

    说话间，少阳真人的身形便是缓缓向着大殿之外漂浮而去。

    见状，李哲也是对着秦阳卓抱拳一拜，随即便是转过了身子，跟随着少阳真人一同，向着殿外行了去。

    很快的，李哲便是在少阳真人的带领之下，来到了主殿旁的一个偏殿之中。

    两人刚一进入其中，少阳真人便是轻轻一点指，将这偏殿的隔绝法阵开启了起来。

    随后，他才是抬头看向了李哲，淡笑着说道：“那观法要诀，你应当是施展过了吧？会头疼导致中断法术，且无法看明法术本质，是吗？”

    听得少阳真人的话语，李哲愣了楞神，不过随即便是点了点头，应声道。

    光是听着少阳真人这话语，李哲就是安心了不少，自己这情况全被对方预测到了，那就说明自己心法修炼得没出问题。

    当即，少阳真人便是对着李哲说道：“我这心法如此强横，若是能够随意修炼的话，我早就拿出来给门中弟子修炼了，怎可能留到现在。”

    此言一出，李哲便是赞同的点了点头。

    确实，这等心法若只是像是自己这样，闭关两年便是修炼至巅峰，且可以正常施展的话。

    这放到东华宗里，估摸着现在东华宗就不会只是东洲的超然大宗了，而是整个修行界的超然大宗了！

    “这观法要诀，便是看透灵力本质，通过测算，了解到法术的一切。”

    当即，少阳真人便是缓声道：“只是，单凭修士本身的话，是无法达成的，你会头疼，便是因为那测算力度太强，你的识海还无法达到的缘故。”

    “那弟子应当如何解决？”

    听得少阳真人的话语，李哲也是缓缓舒了一口气，恭声问道。

    看起来，少阳真人这里应当是有能够解决的方法的。

    且不论这方法究竟多难达成，李哲都是准备试上一试，毕竟这观法要诀，修炼起来，李哲便已是明了其中的强悍了。

    只要自己能够正常施展，莫说是紫府境下无敌，便是对上一般的紫府境初期修士，李哲也能够有信心有绝对的自保之力！

    “这解决方法有点难度，且过程可能麻烦一些。”

    这时候，少阳真人也是缓声开口道。

