    熟练度+6

    熟练度+8

    熟练度+8

    …………

    修行室中，宁易泥宫中，一柄神魂剑缓缓成型。

    神魂剑第四层成，整柄剑已经趋向于实体。

    剑脊之上，布着奇异花纹。

    偶尔灵光闪动，花纹明灭不一，犹如呼吸一般，引得神魂微微动荡。

    神魂剑之上，月蜃珠高悬。

    缕缕月华落下，滋养着神魂壮大。

    两者相互呼应，即便没有养魂丹药力相助，宁易的神魂变壮速度，已是远超普通修士。

    宁易拿起第二枚养魂丹，吞下。

    熟练度+8

    熟练度+8

    熟练度+9

    …………

    修行之中无日月，东方天色微微亮时。

    宁易炼化完第三颗养魂丹，遗憾的是，即将凝实的小剑，还差那一丝。魂力不足，晋阶第五层的步伐嘎然而止。

    宁易颇有点遗憾的叹息一声，准备收功

    突然泥宫中一阵动荡，无数金光从虚无之中而来，落入神魂当中。

    刹时间，神魂如枯木蓬春，迅速的壮大起来。

    宁易舒爽的轻哼一声，愣了片刻，随后大喜，“这是……功德金光。”

    传闻有大功德者，天降祥瑞，功德临体。

    只是，宁易有点想不通，这和自己有什么关系。自穿越以来，虽然做了一些好事，但是离天降功德甚远，着实有点想不通。

    但是，天予好处，不要白不要。

    管它什么原因，先拿了在说。

    熟练度+10

    熟练度+12

    熟练度+15

    几息之后，神魂剑又凝实一分，第五层成。

    沁宫当中，天降功德丝毫没有减弱迹象。宁易动转玄功，朝着神魂剑第六层进发。

    有了充足了神魂力量，神魂剑藏修行，可谓是一日千里。比起服用养魂丹时，快了不知多少倍。

    第六层成！

    第七层成！

    第八层成！

    宁易泥宫之中，气象天翻地覆。

    月蜃珠原本占据主动，镇压一切。待神魂剑藏第八层成，神魂剑已经能与月蜃珠并驾齐驱，不分伯仲。

    天降功德，还在持续，宁易朝着神魂剑藏第九层冲击。

    九为极。

    此层需要的神魂力量尤为的多，差不多是前面六、七、八三层总和。

    如此多的神魂力量，要不是有功德金光转化，怕是吞服数十枚养魂丹也不够看。

    终于……第九层成。

    神魂剑瞬间凝实，仿佛一柄真正的实体宝剑。淡淡的灵威从其上透出，月蜃珠被逼到一旁，甘愿为二。

    剑脊之上，花纹每次明灭，都引得泥宫穴中掀起一阵能量潮汐。

    飞数神魂力量被神剑吞噬吐出，变的更加凝练，一缕缕犹如细碎金沙，竟有凝成实体的趋势。

    功德金光又落一会，才算彻底结束。

    宁易睁开眼睛，缕缕神光自瞳孔中迸射而出，半晌方才散去。

    在观四下，便是隔着阵法，宁易却能够清晰的感知到门前站着一人，甚至能够感受到那人体内真元流动。

    宁易神魂力量暴增，质量变化，不可同日而语。

    相应的，也带来的许多改变。

    感知力，便是其中最为明显的。

    元婴之上，还有炼神一境。

    此境修士，神魂可离体，瞬息能遁千里。方圆百里大大小小事物，一念便能感知清楚。

    宁易虽离此境尚远，但是神魂之强，已初具异象。

    运转神藏，收敛气息。

    宁易掐诀打开阵法，推门走出修行室。

    桑梓紧走几步迎了上来，步伐轻快，犹如一个准备像大小显摆的小女孩，眼角眉梢带着笑容，整个人处于一种兴奋的状态中。

    宁易愣了一下，这很不正常。

    他印象中的桑梓，可不是这样的，即便高兴，也表现的十分淡然。

    “出了什么事情？”

    “我成功了。”

    桑梓兴奋说着，见宁易眨起茫然的眼睛，忙补充道：“药，新药成功了。我制出了你说的那种药，可以令伤口不发炎。”

    宁易身子一颤，如被雷击中。

    刹那间，明悟了一切。

    自己获得的功德金光，并非毫无原由，而是来自桑梓新药成功。

    所谓新药，也就是抗生素。

    它的面世，必将改写这个世界的医药史。

    自此以后，普罗大众将会有低价的神药可用。此举，也将挽救无数人的性命，而且随着时间推移会一直持续下去。

    如此功德，堪称无量。

    “恭喜，我早说过你可以。“

    宁易话语一转，试探着问道：“还有别的吗？”

    “自然是有的。“

    桑梓平静了许多，笑着点点头，故做神秘的说道：“你猜猜，除了新药成功，我还有其它什么收获。”

    “哈哈，这个可难不倒我。”

    宁易轻笑一声，十分笃定的说道：“此药功在千秋，有益于众生，如此无量之功，必将受到天地奖励，功德临体。”

    “功德？”

    桑梓眼睛眨了眨，微微摇了摇头。

    宁易愣了一下，猜错了，怎么可能呢。

    他这个启发者，都获得了无数功德金光。桑梓作为新药问世的第一功臣，所获功德必将远多于他。

    可看桑梓的样子，分明没有获得。

    “是术法。”

    桑梓眼睛亮亮的，轻声说道：“新药成功后，我突然灵光一现，陷入顿悟，有所得。”

    功德金光，可化万物。

    你所见，只是你所见。

    宁易恍然，自己急需神魂力量，功德金光便化为神魂。

    桑梓所想，是踏入仙门大道。

    所以，天地的奖励便是顿悟。

    大道之玄妙，着实令人心生敬畏。了解越多，越觉得自身之渺小。

    “此事值得大贺。”

    宁易也为桑梓高兴，找到自己践行的道，踏入其门，便寻到了通往真仙的道路。

    “嗯。”

    桑梓点点头，说道：“等我整理完收获，便说与你听。说到庆祝，家师藏有几坛好酒，你稍等片刻，我去去便回。”

    桑梓之师，正是丹道学院院长丹尘子。

    元婴境的大修士，一身修为通玄，其藏好酒，必然是人间极品。

    只听桑梓说来，宁易肚中酒虫已经嗷嗷在叫了。

    稷下学宫，丹道学院。

    茅屋，青藤，一株桃树，树冠参天，枝粗壮如龙爪，树叶碧翠，透着宝光。

    六七枚青涩的桃子藏于枝叶间，微风吹过，果子随风而动，一闪一闪的宝气逼人。

    桃树下，摆着一方粗石棋盘。

    两位老者，一青衣，一白袍，黑白二色，各执其一。

    突然，白袍老者微微皱眉，朝着小院外不远处的一汪灵泉望去。看了两眼，无奈的摇了摇头，苦笑不止。

    青衣老者哈哈大笑，手指点着白袍，嬉笑着说道：“丹尘老儿，你也有今日。那千集酿你藏了百年，老夫拿一件法宝来换，你都不肯。现在好了，白白被自家徒儿拿去，便宜了旁人。”

