    第76章 逃离

    “这个有点厉害啊……”

    山水骑士眉毛一挑，还真的是不听不知道，一听下一跳。他已经尽力高估剑圣的能力，但现在看来，他还是低估了。能逼退百万雄狮，绝对次神中的的霸主之一。

    好吧，这也就罢，这家伙还如此的低调，甚至不为人知，这就有点可怕了。俗话说得好，不怕神一样的对手，就怕未知的高手。为了以防不测，他还是多多探听一点消息。

    放下了手中长枪，山水骑士便向剑锋寒问道：“他是哪一种或者哪一类顶尖天命的承载者？”

    剑锋寒站直身躯，冷淡回答：“没有天命，唯有剑道！”

    “可有什么著名神器。”

    “没有，一把普通的剑！”

    “……”

    山水骑士愕然，这到底是什么人。

    其他人也一阵无语，啥都没有，就称王称霸了，别说神装了，给他来一套强者标配，那岂不是要千秋万代，一统江湖。

    “我知道一件事与他有关。”

    受伤的银枪女子站了起来，她一只手按住伤口，一只手握枪朝着他们走来。

    苏武风度翩翩的转身，兴趣十足的看着她，笑道：“是什么事。”

    女子停了下来，看着眼前的一群家伙淡淡道：“不久前，灵希帝国的皇室获得了大量的神血与神骨，以至于实力短时间内就增强了数倍。而我听说这具神尸与剑圣有关。”

    “神……尸？不是部分的躯体？”

    苏武折扇全开，有些惊讶的望着女子。

    女子摇摇头，“不是，是一具真正的神尸。”

    “我去……”

    苏武停在那里，折扇也没挥，他一度怀疑自己听错了，他丫的好歹看过上万年的史记，但从未看到有神被干掉的描述。

    虽然他也曾听说金字塔顶端的王者能够挑战神，甚至夺下神的一部分躯体，但一尊神死了，这绝对是头一回！

    丫的，不是说神是不死之身吗？怎么凉在那里了……骗人呢？！！

    其他人比之苏武更甚，一个个惊愕不已，这个冲击着实有点大。

    发完呆，这伙人面面相觑，一言不发，刚才大家嘴欠的随口扯了几句，怎么惹出这么吓人的存在。

    丫的，一言不合弄死神，简直了！现在他们只感觉一阵心凉，都不想打架了。

    “这位神龙见首不见尾的传说中的传说，我们应该遇不到吧……”

    矮小刺客四处望望，他相信灵域那么大，不可能这么容易就让他们碰上的。

    “咳咳，我突然很想回家，我们还是早点结束吧！”

    苏武咳咳了，把折扇收回去了，一跃而起，急匆匆地去收拾掉剑锋寒和谁家秋水。

    其他人也是一副想早点结束地表情，这些人全部出手，两个人并没有抵挡多久就被迫让开了道路，苏武一行人迅速冲入了驿馆。

    但里面已经是人走楼空，空有一碗已经凉掉的茶。

    苏武站立，剑眉微凝，扫了一眼驿馆的所有藏身之处，皆没有任何气息。毫无疑问，九公主已经被人接出去了，但周围都是他们的人，不可能让人无声无息的逃出去，这不合逻辑。

    山水骑士上前几步，举起手中的长枪，猛击大地，强悍的力量震荡大地，顷刻间尘土飞扬，桌椅被全部掀飞。

    扫视了周围，山水骑士走向了一处空地，手中长枪往脚下猛刺下去，“嘡”，一阵金属对碰声后是落空的感觉，他抬脚一踹，地下暗道的洞口出现在眼前。

    苏武和银枪女子围了上来，望着这个幽深的暗道，眉头皆是一皱。

    “驿馆建暗道的？”

    山水骑士收起长枪，有些疑惑。

    苏武摇头，“没听说过，有密道的驿馆我也是头一回见到。”

    火云帝国的一人走过来，笑了笑，“这不是新建的，至少一年前就建好了，这汉中王也是个聪明人，懂得给自己留后路，只可惜便宜了那无能公主。”

    “别费话了，我们追！”

    银枪女子淡淡开口，走下了暗道，苏武也点点头跟上，其他人同样跟了上去。

    ……

    “九公主，请走这边。”

    黑暗的丛林中，两道身影快步穿行，沿着小道一路往北。

    九公主毕竟是普通人，跑的气喘吁吁，不得已停下来休息，她抬起头，一双星眸望向眼前的黑袍人，浅浅一笑：“谢谢你！能告诉我你是谁吗？”

    “不能。本将并不喜欢你，甚至讨厌你。只是军师发话，我才来护送你。”

    黑袍人冷淡开口，语气中隐隐透着一丝厌恶。他本来就对帝国上层不满，何况还是阴险伪善的皇室子弟。

    “对不起……”九公主黯然地低下头去，两只小手揪住衣角。

    “军师跟我说，你向西穿过西山丛林就有希望逃出去，我们快走吧。”

    不满归不满，但黑袍人还是执行军师的命令，全力护送九公主脱离危险。

    黑袍人在前面开路，两人不紧不慢地往丛林深处走去，这时候诡异的风声突然响起，黑袍人停下脚步，看了九公主一眼，淡淡道：“你被人出卖了，你的身上有特殊印记，这些刺客能够找到你。”

    “我……”九公主张张嘴，却说不出话来。

    “我尽量替你拖住他们，你全力跑吧，能不能跑掉就看你的命运了。”

    黑袍人拔出了手中的剑，朝着奔驰而来的几道黑影冲过去，对于九公主的生命毫不在意，甚至期待她死在这里。在他眼中，这些皇族的人，手中沾满鲜血，没一个无辜的！

    九公主紧咬贝齿，朝着丛林深处冲了进去，她没有勇气回头看身后，也没有勇气去听周围那些妖兽的咆哮，她只能闭着眼，不顾一切地往前面跑去。

    她知道她可能活不下去，她知道她因为太恐惧已经开始哭了，但她不敢有任何妄动，甚至不敢用手擦一擦眼泪。

    丛林杂乱无章，茂密的山林遮蔽了星空，她知道自己迷路了，跑的方向可能完全错了，但她仍然没有停下来确认方向的勇气，她甚至不想再确认方向了，她只是低头看着大地，不顾一切地往前面跑去。

    当清辉的月光落在她身上的时候，她抬起头来一看，她已经冲出了丛林，来到了一片新地方，往前跑了几步，猛然停住了。

    这是悬崖，前面是深不见底地深渊。

    她害怕地往后退了两步，回头一看，几道身影已经从丛林中跃了出来，一步步靠近她。

    银枪女子和山水骑士，还有苏武几人看到了一身礼装的九公主，终于是露出了笑意。

    山水骑士寒枪指向她，面无表情道：“我讨厌杀无力反抗的女人，但我更厌恶你的存在，所以你安息吧！”

    九公主一言不发，她咬着玉唇，目光含泪，一身的美丽装饰在风中轻舞。

    (本章完)

