    几天后，王伟和源士康去了一趟阿桃的家，阿桃老爹不放心女儿，便让他儿子，也就是阿桃的弟弟阿吉一起到东阿城来看看。

    刘益守看着眼前这位尖嘴猴腮，明显就不是什么好鸟的年轻男子，心中暗自嘀咕。

    特么的该不会是隔壁王叔叔的杰作吧？龙生九子各不相同，只是姐弟二人差得也太多了点。

    这位名叫吕永吉，简称阿吉的少年郎，为什么跟他姐姐的气质完全不一样呢。那双贼眼四处乱瞟，发现军营里全是兵戈与武装到牙齿的精兵，而不是满地财宝和美人，这才稍稍老实了些。

    “你是阿桃的弟弟？”

    刘益守沉声问道。

    “是啊将军，我正是吕苦桃之弟吕永吉，将军叫我阿吉就行了。”

    原来阿桃叫吕苦桃啊。

    刘益守只是知道她姓吕，却并不知道确切的叫什么名字。

    “阿吉，现在有个重要的事情交给你做，如果做得好的话，不仅有财帛，而且……可以当官！”

    刘益守笑眯眯的说道。

    “将军是要娶我姐姐吗？没问题，我在这里替我爹答应了！”

    阿吉看到刘益守俊朗不凡的模样，暗叹姐姐的桃花运真是牛逼，前有器宇轩昂的杨忠，后有这位不仅位高权重，而且人飘逸潇洒得不像话的年轻男人。

    无论哪个当女婿，他们吕家都是血赚！

    “呃，你姐姐只是在我府里做事，我要交给你的事情，跟这个无关。出人头地，那是你的事情，不是你姐姐的。”

    刘益守重重的拍了拍阿吉的肩膀，对方一个踉跄，很显然身子很虚。

    大概营养不好是一方面，家里疼爱幼子是另外一方面。

    “将军请吩咐啊，只要不是上战场，我什么都可以做啊！”

    阿吉兴奋的说道，刘益守看到他眼睛里都在放光。

    “好说好说，你附耳过来。”

    刘益守对着阿吉招招手，等对方靠近，他对着阿吉低声嘀咕了几句，微微点头，看着阿吉的眼睛问道：“懂么？带个路而已。”

    阿吉隐隐觉得自己要做的事情一点也不简单，只是听这位刘将军明面上的意思，又实在是太简单。他思索片刻，点了点头，有些不情愿的问道：“做好这件事，我就能在将军麾下当官了么？”

    听到这话，刘益守差点笑出声来。这种说法有点像是刚进单位没两天的毕业新生，就要去当部门主管。

    当然，给你个“法人”当当还是没问题的。

    “如果你表现好的话，当官什么的，只是等闲事而已。”

    刘益守脸上微笑不变，言之凿凿。阿吉大喜，千恩万谢的走了。

    ……

    阳春三月，冰雪消融，邢杲大军不请自来，和许多人预料的一样。

    其行军的队伍浩浩荡荡，只怕不下数万人。这些人行军途中都颇为懒散，似乎已经知道，刘益守的大军并未进驻济南郡，而是作壁上观。

    邢杲的打算，看起来似乎是直接围困历城。至于沿路上的那些城池，不过小场面，估计一座城也没几个能打的军士。

    只是包括刘益守在内的大部分人都猜中了开头，却没有猜中结局。

    济南郡林太守召集世家私军一万多人，分为二十个营，各家管各家的部曲。这些人一部分于朝阳县（即章丘）附近乐盘山附近埋伏于大山一侧，另一半则是去历城必须要经过的博平城前的官道上列阵。

    大军摆出一明一暗的L型战阵。

    更令人不可思议的是，林太守这次动用了箱车！嗯，就是把运粮的平板车侧面装上盾牌，用铁环互相连接，大军列阵其后。

    以世家私军的标准来看，这算是顶配了，起兵造反都毫无压力，说不定他正有此意，只是来不及实施。

    邢杲大军这次出动的也是精锐，曾经在光州击败过李叔仁大军。见到林太守的“箱车阵”，这些人也不慌，因为他们并不是骑兵队伍，箱车阵对维持阵型确实有好处，不过如果不是拿来抗击骑兵，其作用就会大打折扣。

    以河北流民为骨干的邢杲军精锐，破敌就一个“莽”字！

    前赴后继，悍不畏死，只要敌军战阵被冲出一个缺口，他们就能迅速扩大战果。至于自己这边死多少人，他们不在乎，或者说已经麻木了。

    因为只有打赢，才能享受青徐世家里的那些白嫩小娘子啊，才能大鱼大肉的吃喝。如果输了，连投降的机会都没有！从邢杲起事以来，双方就是血仇的关系，已经完全没了回旋余地。

    乐盘山某个山坡上，一身破布袍子，“化妆”成佃户私军的刘益守，跟同样通过房象的关系混进房家部曲的于谨，两人默不作声的看着山下邢杲大军不断冲击着林太守亲自指挥的车阵。

    “这林源倒是挺会选阻击地点的，你看官道的这一处，好似人的咽喉，两边都宽阔，唯独这里很窄。虽然博平城的城墙连一丈高都没有，但守博平，肯定不是为了守城而守。

    当初城墙建这么矮，显然就是知道水源都在城外的博平守不住啊。”

    刘益守指着远处对于谨说道。

    不得不说，于谨刚刚认识刘益守的时候，对方还只是野路子，偶尔有一些奇思妙想。而此人现在战略眼光都已经颇有可取的地方，虽然“奇谋”不像从前那样像是玩命一样，但胜在稳定与准确。

    “贤弟学东西太快了，就是这么个道理。守博平，只在城外。如果城外无法阻止敌军，博平就守不住，退回西面的顿丘节节抵抗吧。”

    于谨四个字就说出了林太守的谋划，显然道行高了不止一筹。

    林太守知不知道邢杲军人多？

    他当然知道啊。

    可如果你集中所有兵力在历城，以为守城就能守住，那就大错特错了！作为将领，就是要抛弃那种虚假的安全感。

    比如说一个人关上房门，整个房间就他一个人，也没有敌人，看起来是很安全。可是这种安全是虚假的，因为敌人在府外，说不定已经将你团团围住，只是你在屋子里看不到他们罢了！

    看不到，就以为不存在，这就是虚假的安全。

    从这个角度看，林太守还是有两把刷子的。

    “林太守是想在博平抗击邢杲，然后诱敌深入，继续在顿丘抵抗，一步步引到历城脚下。”

    刘益守若有所思，他总觉得对方应该还有绝地反击的手段，要不然，对在碻磝城的魏国禁军，嗯，也就是刘益守的部曲，不会像是看都没看见一样的。

    “林太守对碻磝城守军的态度，似乎有点奇怪。当然，对我们的态度也有点奇怪，不合常理。”

    刘益守陷入思索之中，并没有看山坡下面死了多少人。

    官道上的决战似乎还没有决出胜负来，邢杲大军不顾伤亡，一波一波的冲击箱车阵，两边都死了不少人，但邢杲这边死的人更多。

    他们不在乎，只想冲开箱车阵突进大阵里面，之前输的可以十倍赚回来！

    林太守似乎也知道箱车阵一破，他们就必死无疑，所以这边也是拼死抵抗，前面死了后面补上。这两边技术含量未必有尔朱荣打葛荣那么高，但血腥程度犹有过之。

    山坡上看不到血肉横飞，只能看到邢杲这边的人一波一波的挤在官道上，有些人都已经被挤到山坡上了！

    “林太守应该是在等邢杲大军攻打博平城，毕竟，它就在不远处。”

    刘益守恍然大悟，指了指乐盘山对面的博平城。这座城池规模很小，也没有河流流经其间，但所在的位置，却非常重要。

    似乎是在验证刘益守的话，邢杲大军之中分出一部分，冲向博平城，毕竟这么多人挤在官道上，也没什么作用。林太守的箱车阵非常稳健，要破掉，那也不是这一炷香时间的事情。

    邢杲那边的人马，应该是指望攻占博平城后，从那边绕到世家私军背后，这一战胜负就出来了。

    “李叔仁会输，倒也不是他太无能。这一战虽然两边都是私军或者流民，可领兵的水平似乎并不低。起码，很适应青州的环境。”

    林太守在这里用箱车阵对步兵，用得很妙，要不然这一战早就输了。

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜！正在这时，怪异的哨音从四面八方响起来！

    房象急匆匆走到刘益守和于谨身边，拱手说道：“二位，马上伏兵就会冲到山下，我也会带兵冲下去，所以二位将军还是趁乱离开吧。

    你二人皆是器宇轩昂，难以掩藏身份，要是被林太守认出来了，反而不美。”

    房象对着刘益守等人行了一礼，由亲信套上皮甲，拔出佩剑就直接走了。

    “先不急，看看再说。”

    刘益守笑道：“他们也就能在青州再豪横几天，现在不看，以后没机会了。”

    这次他们潜入林太守的世家私军之中，风险极大。但是风险大收益也大，这一次近距离观察，让刘益守和于谨对济南郡世家私军的实力，还有邢杲流民军的实力，都有了重新评估。

    当年南朝名将檀道济都在这里吃过瘪的，再怎么谨慎也不为过！

    果不其然，哨声一响，埋伏在乐盘山上的伏兵，朝着山下官道蜂拥而去，正在攻打博平城的邢杲军，直接吓呆了！

    他们远远的还能看到山丘上的伏兵冲下来，而那些在官道上的，很多第一时间就被冲散了！

    林太守隐忍许久，等的就是这一刻。

    从邢杲军开始攻打博平城开始，就如同武林高手出到最后一招，招数已经用老，无法回转。可是对手的杀手锏还没使出来，那能怎么办？

    对手再出的那一招肯定就是杀招，用天灵盖硬接，接完赶紧领便当回家洗洗睡吧。

    此时此刻，猎人跟猎物，瞬间调转身份。位于官道上列阵的济南郡世家私军，立刻翻越箱车而出，一路追砍溃逃的邢杲大军。

    似乎对方逆风战的本事很差，而且逃跑的速度，快得让人难以想象！

    “邢杲大军之中的普通士卒，并不是心甘情愿为邢杲卖命的，他们只是因为可以赢了吃大户，所以才拼命作战。

    一旦战事不利，这些人第一时间想的就是跑，跟葛荣麾下那些人，没什么两样。”

    刘益守看着正在溃逃的邢杲流民军，像是想到了什么一样，眼神深邃。世上最可怕的东西就是未知，一旦你知道底细，那么任何毒蛇猛兽都有对付的办法。

    更别说是人了。

    “我承认你说得很有道理，但是，如果再不走，我们就要被抓了。”

    于谨指了指正在往山上逃的极少数邢杲军士卒道：“城门失火殃及池鱼，撤吧。林太守的搜捕队待会就会上来，这边已经没什么要看了，邢杲军大败，应该要消停几天了。”

    “也是，这一趟没白来。”

    刘益守看了看山下的火光，林太守不是善茬，猛火油这种标配，他是不会吝惜关键时刻使用的。邢杲军中不少跑得慢的，都被大火吞噬。

    对敌人仁慈就是对自己残忍，很多人都知道这个道理。刘益守失笑摇头，两人悄悄隐没于山林，很快就不见踪影。

    ……

    深夜，东阿小城的县衙书房里，刘益守将房象送来的区域地图，挂在墙上，眉头紧锁。自从他上次回来以后，就吃不好睡不好。战局的发展，有些出人意料，他解不开林太守和邢杲等人的“谜题”，就始终心里不踏实。

    济南郡以及更东边的消息已经传过来了，所谓的“郡兵”，也就是济南郡的世家私军，于乐盘山下大破邢杲精锐，斩首万余人！

    俘虏一个没留，全斩了！

    这一战最大的战果，就是导致邢杲大军“为之夺气”，在随后几次进攻中都接连败退，然后一路退到武强城（今淄博市西北方向）。

    他们那一战之后的表现，完全看不出当初是怎么有本事击败李叔仁所率魏国禁军的。要说之前跟济南郡世家私军决战，还有那么一点气势，到后面就完全不行了。

    “总感觉好像我漏掉了什么了。”

    刘益守自言自语道。他跟于谨等人商量了半天，也没看出来邢杲要破局，有什么好办法，也没有看出济南郡的郡兵，坚持下去能有什么希望。

    难道就这样一直僵持到今年秋天？

