    “姐夫？”

    听到这个称呼，项云根本没有反应过来，来者何人，直到一张熟悉的青年面孔，凑到了自己身前。

    项云一愣神的功夫，才认出了来人！

    “胡刚！”

    眼前这青年身材魁梧，容貌刚毅英挺，一头干净利落的短发，脸上带着几分不正经的笑容，却正是天玑大陆，胡氏部落族长之子胡刚。

    当初在胡氏部落，这小子领教了项云的实力后，便一直跟在项云身后，一口一个姐夫的叫着，叫得很是亲热。

    不过自从圣宗大会结束，项云直接返回天璇大陆后，便再没有见过他，没想到，他今日也来到了这里。

    “你小子怎么来了，你姐姐还有胡城主呢？”

    胡刚却是一脸幽怨的回答道。

    “姐夫，你还知道我姐呢？你也太狠心了吧，这么多年都不回来看看我们，你可知道，姐姐这些年，想你想的茶不思饭不想，人都瘦……”

    胡刚话音未落，便听得虚空中一声嘹亮凤鸣，旋即空气爆响，拳影一闪，直接轰在了他的脸上，胡刚嘴巴都被砸歪了，一声惨叫，直接横飞出去，穿透了一堵石墙。

    “臭小子，你放什么臭屁呢！”

    只见，胡刚先前站立之处，此刻一名身穿火红色紧身皮裙，一头长发飘洒，蹬着一双黑色皮靴的绝美女子立在当场。

    女子身材高挑，曲线惊人，皮靴与皮裙之间，露出两截白嫩光滑，且极富弹性的美腿，整个人都散发出一股狂热火爆的气息，英姿飒爽的立在原地，格外的引人注目！

    一看到这熟悉的身姿和面容，项云忍不住露出惊诧的目光。

    “胡飞凤！”

    听到项云脱口而出的喊出自己的名字，女子嘴角不易察觉的微微上翘，却又在下一刻，露出一脸不屑的神色，美眸斜睨项云，淡淡的说道。

    “哦……你也在这里呢？

    不过老娘可不是专程来见你的，我们是受邀来参加洛凝姑娘的观礼大典的，见到你也在这里，顺道来打个招呼。

    对了，刚才胡刚那傻缺的屁话，你也别相信，老娘这些年吃得好，睡得好，身体倍儿棒！”

    “呃……”

    项云直接无语，不过心中却是涌起了一抹亲切感。

    这般“此地无银三百两”的谈话风格，果然是这位脑回路清奇，有点中二的胡家大小姐。

    就在此时，不远处一道窈窕的身影，也是飘然而至，还伴随着一声轻柔妩媚的嗓音。

    “项云弟弟，你可还记得姐姐呢？”

    项云抬头望去，就见到一位身穿宫装长裙，身姿曼妙的美艳女子，面带一丝挑逗般的笑容，缓缓飘落在自己身前。

    那音容相貌如此熟悉，项云岂会不认识。

    脸上带着笑容，项云朝着对方一拱手道。

    “胡城主，好久不见，别来无恙！”

    眼前的女子，正是胡氏部落的长老，也是胡飞凤的亲姑姑“胡玉拂”。

    当年正是她邀请项云，代表胡氏部落参与圣宗大会，才有了之后一系列的故事。

    见到项云一如往昔的友善态度，胡玉拂掩面而笑，却是感叹道。

    “姐姐自然是别来无恙，不过项宗主却是士别三日，当刮目相待呀，想不到这才短短几年不见，弟弟便有如此超然的成就，姐姐便是远在天玑大陆，也听到你项宗主的大名了！”

    “哈哈，胡城主说笑了，项某这点成就不足挂齿，不知胡族长和三位长老，身体安好否？”

    ……

    项云见到了胡飞凤，胡玉拂、胡刚等人，不禁是回想起了当年在覆海兽上，不小心传送到了，胡氏部落属地“莽沙海”内，与白凤和乌灵母女，相依为命，艰难困苦的日子。

    随后又偶遇胡飞凤，与胡氏部落产生交集，最终参加圣宗大会，加入逆神盟，回忆起这一切，项云一时间也有些感慨莫名。

    而熟不知，项云心中感慨，而胡飞凤，胡玉拂见到如今的项云，却是更加的感叹。

    短短不过十年的时间，她们虽然都有所进步，可是比起项云的成就，却是微乎其微。

    项云本就是圣宗榜首之位，十年间，在天璇大陆纵横捭阖，搅动天下风云，名声之盛，直接传到了天玑大陆，引得无数人惊叹。

    而胡玉拂身为联盟商会在天玑大陆分部，金赡城的城主，也是受邀前来参加洛凝的观礼大典，胡氏兄妹跟着前往，其实也都是想要与项云见上一面。

    三人今日亲眼见到项云擂台上出手，其所显现出强大的实力，也是令他们震惊无比，特别是胡玉拂。

    她万万没想到，当年那个拼命使出全力，都无法难以逃出自己掌心的青年，如今的实力，却已经完全超越了自己，达到一个恐怖的境界。

    别的不说，先前项云对洛尘挥出的那一掌，胡玉拂自认，这一掌恐怕就能让她肉身崩溃，毫无反抗之力！

    故人重逢，少不得要说起往事，感慨唏嘘！

    而项云也不忘问起，莽沙海内的白凤和乌灵母女，当初自己离去前，曾经统一了莽沙海，将莽沙海所有强者的神念本源，交给母女二人，又交代胡氏部落给予照顾，这才放心离去。

    而听到项云询问起母女二人的情况，胡玉拂笑道。

    “弟弟放心，姐姐按你的嘱托，自然会好好照顾她们。

    如今她们已经离开莽沙海，来到我胡氏部落主脉驻地修行，乌灵那丫头的修炼天赋极好，已经被姐姐我收入门下，成为我的亲传弟子了。

    此次听闻我们要赶来天璇大陆，那丫头和白凤原本也都想来见你，可惜她们修为不够，无法承受超级传送阵的力量，也就无缘与你相见了。”

    闻言，项云脸上不禁露出感激之色。

    “多谢胡城主对她们母女的照拂之恩，他日项某必定前往胡氏部落拜谢！”

    如今白凤母女进入了胡氏部落核心修炼，乌灵又成为了胡玉拂的亲传弟子，两人将来的必然会有一番造化，即便没有与之相见，项云也算是彻底安心了！

    众人聊起往事，越说越尽心，便干脆再度推杯换盏，一番欢聚。

    而项云与众人尽情酣饮之际，洛凝也终于从殿内飞掠而出，项云当即迎了上去，忙问道。

    “凝儿，岳父大人给你交代了些什么？”

    洛凝看了一眼项云，脸上罕见的露出一丝羞涩，低声道。

    “父亲让我跟你先回无名宗，等天璇神殿降临，他会派人来接我回来。”

    项云闻言，微微一愣后，顿时面露惊喜之色，看了眼身后没有洛北辰的身影，他也明白了自己这位岳父大人的心思。

    对方显然已经同意了自己和洛凝之事，但却绝不愿洛凝跟着自己犯险，着实是用心良苦。

    想到这里，项云面向那宫殿深处，再度行了一礼，这才一把握住洛凝的手，带着她来到了青龙尊上等人身前，将她重新介绍给众人。

    当看到这一对璧人现身，青龙尊上和胡玉拂等人，自然是一脸的祝福之意。

    而胡飞凤和叶倾城二女，虽然都保持着友善的态度，但眼中隐隐的失落和艳羡之意，却在不经意间流出。

    这也就罢了，特别是胡刚那小子，闹事的根本不嫌事大，刚才挨了一通毒打，此刻脸上淤青未消，却又凑上前来，还在在一口一个“姐夫”的叫着，举着杯子非得过来敬酒，场面那是相当的尴尬。

    而洛凝却依旧保持着大度的笑容，面向众人，举止从容，只是苦了项云，从头到尾，腰间都有一只纤纤玉手，胡刚每叫一声姐夫，那只玉手就会拧着他的皮肉，好一番扭动。

    项云疼得龇牙咧嘴，差点没忍住，直接出手将胡刚给拍进地底……

    而天下无不散之宴席，众人一直欢宴到深夜，终究要迎来分别的时刻。

    项云本想邀请众人前往无名宗做客，奈何，七星神殿降临的时间，几乎都是一致的，青龙尊上等人也要急早返回圣宗。

    莫风凌和虬龙也要返回各自大陆，所属宗门。

    于是众人便约定，待神殿之行过后，众人会再次赶来无名宗欢聚，届时胡玉拂还会将白凤与乌灵母女一并带来。

    随后，众人便先一步乘坐联盟商会的超级传送阵，返回各自大陆，待将他们送走后，项云与洛凝也决定连夜返回无名宗。

    而直到两人准备乘坐传送阵，先前往联盟商会西北分部怒海城时，项惊雷，项惊鸿以及蛊真人，这时候才姗姗来迟。

    倒不是几人故意拖延晚来，实在是一路上，时间太紧，项云根本无法等三人，一路上遁速全开，连传送阵都等不及准备，直接便赶来了联盟商会总部。

    三人的遁速自然无法与项云相比，紧赶慢赶，此刻才终于赶到这里。

    没想到等他们赶来，项云自己便已经抱得美人归了。

    三人大眼瞪小眼，还来不及喝一口水，又跟着项云马不停蹄的乘坐传送阵往回赶。

    待一行人离去，联盟商会的高塔之上，洛北辰遥望北方天幕之上，那涌动如潮的璀璨极光，以及极光中心处，幽深可怖的巨大漩涡，忍不住目露担忧之色。

    良久，自他身后黑暗处，一抹红光浮现，一道人影无声无息的出现，月光下其妖艳绝美面容，越发的惊艳！

    他迈步来到洛北辰身边，负手站在塔顶围栏，远眺北方极光，沙哑的嗓音回荡在夜空。

    “你在害怕吗？”

    闻言，洛北辰眼中涌起复杂神色，感叹道。

    “你们这群疯子，既然生在了这方天地，为何又总想着冲出这片天地，外面的世界，真的就会比这里更好吗？况且连圣主都做不到的事情，你们就能够做到吗？”

    闻言，他嘴角一勾，望向天穹的目光，却冲出两道犀利神光！

    “任他世道尽灭，天地混沌，与我何干？我只想出去看看，而他们……却遮了我的眼！”

    洛北辰闻言，目光一阵失神，心中似乎有了触动。

    而他说到这里，那人又转头望向洛北辰，戏谑一笑道。

    “你说我们是疯子，你我又何尝不是同路之人呢？没有你的支持，逆神盟千年内也不可能恢复元气。”

    洛北辰闻言，苦涩一笑。

    “你这家伙，果然和魔尊说的一般，欠你一点人情，永远都无法还清。

    我这一生只要凝儿这丫头能够幸福平安便好，其余的都不在乎。

    所以，我希望你能够替我保护好那小子。”

    “你放心吧，我想让他当我的接班人，毕竟他拥有无限潜力，人也很对我的胃口，我会尽全力护住他的。”

    洛北辰点点头。

    “有你这话我就放心了。

    不过话说回来，对付韦英，你到底有几成把握？”

    他面向洛北辰，伸出五根手指，在洛北辰微微诧异的目光中，却是摆了摆手，展颜笑道。

    “这世间的事情，哪有什么把握之说，不过是你死我活，不死不休而已！”

    他话虽然说的平淡轻松，但言语之间，吐露出的那股决然之意，却是让洛北辰心头一阵发颤！

    “好了，洛会长，别的不用多说，神剑宗那群家伙现在所图谋之事，你可调查清楚了？”

    洛北辰迟疑着，还是点了点头。

    “有一些眉目了，他们很可能真的在谋划，你所猜想的那件事情，至少已经有了一些蛛丝马迹。

    不过李承元那家伙隐藏极深，便是我联盟商会的渗透力，也很难深入探查。”

    “已经足够了……看来这片囚牢再不及时打开，将来就会被封得更死了，如此，就让这一战，早些到来吧！”

    洛北辰闻言，心中一颤，沉吟良久终于是开口道。

    “需要什么尽管告诉我，我会尽全力替你们办到！”

    “多谢！”

