
    大乾要立威，那就要立个彻彻底底，立个惊天动地。

    十万丈的天魔之姿通天支地，太过于浩瀚了，隔了无尽远的距离，诸多人依旧能轻易的看清楚他的轮廓。

    令人心中发颤的不是他身形的巨大，而是他喊杀声中的那股狂暴，令人折服，令人不敌，同时也令人愤怒。

    傲骨通天！

    大乾之人傲骨通天！

    “可恶！没曾想大乾之人还真就敢进入混乱之地，此刻还这般叫嚣，好嚣张，好狂妄！”

    “真的很可恨，无尽岁月，虽然敢在混乱之地如此叫嚣？不过，我之前真的小瞧了大乾，那么快就攻灭了一个城池，摧枯拉朽，这已经不是一个六品势力该有的底蕴了，面对那种封困真元的魔煞之气，怕是外界那些九品势力进入这里，也不会这般狂暴吧？”

    “虽然不解，但是隔了无尽远，好似连空气之中都携带着大乾之人的傲骨和战意，真是一群很可怕的家伙，我也不知道我在怕什么？就是觉得那巨大的天魔之身，不好应对！”

    “这里是混乱之地，他们终究是外来之人，在这里真元被大幅度封困，就算是他们一时之间不知道用什么方法，做出了这等狂暴的壮举，但是终究不能持久，狂傲的家伙们，这里就是他们的葬身之地！”

    “虽说如此，但是大乾现在已经有资本让我们去重视一下了，就看他们能在这里折腾到什么时候？嚣张，其实就是可笑！”

    “一群不知天高地厚的蠢货，看看他们是如何作死，也不失是一件乐事！”

    大乾之威，这一次是真的撼动了整个混乱之地，秦隐和大乾兵士的叫嚣，也引起了混乱之地各大势力的关注。

    虽然他们依旧很藐视大乾，但是现在的大乾，还真有资本让他们稍微关注一下了。

    天魔开道，厮杀不断，大乾天威在整个混乱之地之中回荡，狂风在嘶吼，血红色的魔煞之气在躁动，那种神雷奔腾，天崩地裂的场景，早已经把那些之前逃窜的混乱之地炼体修士给吓傻了。

    大乾强大的无可理解，他们之前竟然如此的藐视大乾，想想真可笑，现在的情形也很悲惨。

    逃！

    疯狂的逃！

    大乾之人根本就不理会他们，那是一种彻头彻尾的藐视，就是用那种无视告诉他们，他们逃不掉的。

    事实也是那样！

    混乱之地之中的真元何其珍贵？

    空气之中弥漫的血红色魔煞之气，其中蕴含的灵力太过于匮乏，匮乏到其中的修士几乎根本就无法从外界汲取天地灵气恢复耗损。

    他们恢复灵力都需要借助灵识和丹药。

    那东西在这个混乱之地之中，堪比真元还要贵重的东西。

    不到万不得已，没有人会动用真元，不到万不得已，也没有人回去运用各种灵石丹药恢复真元。

    尽管灵石丹药恢复真元的速度很缓慢。

    可是这一次面对大乾，他们经历了太多的万不得已。

    被大乾一百三十个巨大的金甲战灵疯狂虐杀，被大乾诸多的焚天虎层层阻挡，被密密麻麻的飞天豹各种骚扰，被大乾武将们追着疯狂的杀，被螭龙蟾虐杀，被九幽甲虫虐杀。

    他们惊魂未定之中，形如身在地域，挣扎，嘶吼，暴怒，恐惧，形如大海之浪层出不穷的席卷而来，恨不得直接就将他们拍死。

    为了活下去，傲骨都不要了，谁还会在意真元，谁还会在意昔日那珍贵无比的灵石和丹药。

    能用的他们早就用了。

    只是为了借助真元，疯狂的逃离那种狂暴之地。

    可是大乾之人犹如跗骨之蛆，一番厮杀，侥幸逃脱已经不容易了，此刻他们大多数人已经是强弩之末，就算是肉身强势又如何？何况有强势不过大乾狂暴的攻杀手段？

    他们没有真元了，靠双腿也跑不远了。

    “啊！可恶！”

    有人嘶吼一声，话语之中有不甘心，有绝望，但更多的是恐惧！

    他们知道大乾之人扬天嘶吼是为了立威，因为混乱之地之中修士太瞧不起大乾了，这是致命的。

    大乾之人光明磊落，来就是来了，杀就要杀了，他不准许别人辱没了大乾的天威。

    现在他们立威也立完了，剩下的就是杀人了。

    “哄！”

    十万丈的天魔之身被秦隐自动溃散，他转身看着那些已经明知道逃不掉，依旧不甘心凭借气力疯狂逃窜的修士，冷哼一声，继而大手一挥，身影一闪已经窜到了前方。

    “哄！”

    秦隐落地，正是落在所有逃窜修士的前方，虽然他身形纤弱，但是立身在哪里，形如一座不可高攀的大山，那股没有泄露都令人畏惧不已的威压，其实已经不是威压了。

    只是秦隐狂暴手段，带给众人的震撼感，令他们心中畏惧不已。

    “饶了我吧？秦隐，我与你并无仇恨！”

    “是啊秦隐，之前是我们嚣张，我们狂妄，我们混蛋，辱没了大乾天威，我们该死，但是我们愿意将功补过，加入大乾之中，随你们一路厮杀！”

    秦隐站在前方背手而立，根本就不去看那些下跪求饶之人，后方大乾兵士排成整齐的步伐，在一点一点的向前逼近。

    死神的脚步越来越近了。

    狂暴的战灵，霸道的焚天虎，好多令人想起来都觉得头皮发麻的东西。

    太可怕了！

    那名臣服的大乾的大乘巅峰炼体修士也随着大军一步一步的向前走去。

    那些已经跌入无尽绝望深渊的修士，看到他们昔日的城主，皆是转身哀求不断。

    那老者一脸冷笑，无比蔑视的看着众人，沉声道：“老朽现在是大乾之人，你们既然知道亵渎大乾天威者死，那自然要去死，何况你们本来就是该死之人，至于加入大乾？你们连真元和傲骨都没有了，有什么资格说这些？”

    一语凄寒，人群大乱，诸多九幽甲虫洪涌而来，白骨之中，尽是惨狠的令人绝望的气息。。，,。