    漆黑深邃的地底，并非全是黑暗无比，由于陀子哥向往光明都快魔怔了，因此在他最大的居住地，那一块不知多少平方大小的溶洞里。

    到处都是散发着橙黄色光芒的各种晶体或者生活在地底的草木。

    “就是这里了。”

    陀子哥带着三人来到这里，口中喷着粗气。

    魔神时代，想要别人服气很简单，那就是打服别人。

    当然，这是对于明事理的人，如果始终不愿意，那后果只有一个。

    “你俩离远点，别待会儿波及到你们。”

    若陀调整了一下身姿，对这身前的林雨和归终开口道。

    作为岩元素最古老的两名魔神，一旦肆无忌惮的战斗起来，除非同等级的存在，基本上谁来也挡不住。

    而目前，林雨虽然有着战争之神的名头，但是距离摩拉克斯和若陀龙王这样基本到达提瓦特最顶点的存在，还是差了一筹不止。

    “嗯嗯嗯！！！”林雨很配合的点了点头。

    拉着归终直接跑向了远处的一个平台。

    “来吧，让我看看同为岩魔神的你，究竟有何能力可以被小雨那么称赞。”

    若陀摆好架势，深吸了一口气，庞大的岩元素之力于溶洞内涌现。

    所幸，战斗的两人都是岩元素魔神，因此也不存在战斗场地的便利。

    摩拉克斯没有开口，但眉宇之间的严肃已经表明他上心了。

    与若陀的战斗先以人身测量测量。

    很快，战斗开始爆发。

    摩拉克斯一来就为自己套了一层护盾，不管有没有用，先套上就是了。

    若陀由于自出生一来就困在地底，自然是没有作为自由魔神那样可以游荡世间，并且由于身躯的缘故，若陀的战斗也都依靠自身。

    “嘿！呵！”

    面对若陀龙王庞大的身形，身躯的大小自然也是一种优势，由于目标小，摩拉克斯自然不会那么轻易被击中。

    常年的战斗使得战斗技早就融入了钟离的骨子里。

    但很可惜，如今的若陀没有眼睛，是凭借元素来感知外界。

    因此，当钟离想要直攻若陀面首时，若陀直接一个转身，庞大的龙尾带着呼啸的风声打向摩拉克斯。

    不过摩拉克斯武艺非凡，在见到龙尾的第一刻便有了迎对方法。

    双手护住身前，手中长枪横当，背后，大地岩柱突起，钟离一个漂亮的转身就停在了石柱上。

    由于此次对战，双方都是岩元素的缘故，元素战技和元素爆发基本无用。

    所以这场战斗考验的更多是硬实力。

    退下来的钟离眉头微微一皱，若陀龙王的肉身力量是在是太强了。

    一直以来生活在此处地脉元素凸起点，若陀龙王的肉身一直都被岩元素不断洗刷。

    可以说，若陀的肉身比岩石还岩石。

    “呼，算了。”

    钟离双眼一闭，手中长枪一抛，似乎是要开大招。

    而若陀也在元素视野中感知到了变动，小心翼翼的面对钟离。

    林雨的话，他可一直记得，作为诞生时间不弱于甚至远超自己的岩魔神。

    钟离以自由之身游历大陆，毫无疑问若陀是无比羡慕的。

    当然，若陀不是蠢，林雨给他讲述了许多外界的事情。

    大名鼎鼎的武神，若陀还是知道的。

    “吼！！！”

    然而，下一刻，一道巨大的龙吼声自摩拉克斯凝聚的岩元素之中出现。

    带起的气浪犹如十二级强风，林雨和归终只能躲在岩石后面才能避免被波及。

    而若陀，抱歉，十二级强风都对他的身材没什么影响。

    只见伴随着岩元素的散去，一头真龙出现在巨大溶洞之中。

    这是真正的神龙，与林雨记忆中的神龙一模一样。

    褐金色的龙鳞，闪耀着岩神的光芒，背部，是真正闪耀着金色的龙脊，随风而动的鬓毛，两条长长的龙须。

    威严的龙首，毫无疑问，这是最符合林雨心目中的真龙，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    与胖胖的若陀龙王相比，简直不要太好看。

    “这就是你的真身么？摩拉克斯。”

    若陀沉声道，虽同为龙族，但龙的模样也不尽相同。

    如摩拉克斯的真龙本身，特瓦林的西方龙特征，若陀的模样很难让人与龙的模样相连。

    当然，此世魔神诸多，龙形态的魔神也不少见，特别是各种各样的。

    有接近钟离这种真龙的，也有西方龙，以及若陀的，还是那句话，反正诞生时没人看到，随便长长就是了。

    古璃月也不缺龙，真龙钟离，若陀龙王，据林雨所知，还有一条螭龙，实力强大，占据了后世轻策庄的所在。

    另类的模样，甚至让若陀守护了大批游戏玩家的安慰。

    “若陀，你被骗了，怎么可能有龙又帅又瘦能飞而且还很强呢！”

    一想到这里，林雨不禁笑出了声音。

    “嗯？很好笑么？小雨？”

    一旁的归终看不懂林雨的操作，摩拉克斯的本尊她也不是没有见到过。

    威武霸气，但不至于让人发笑吧。

    “不，不是，没有，只是归终姐姐，陀子哥，祂也是龙。”

    林雨捂着嘴，尽量不让自己笑出声来。

    归终先是一愣，随后转头看了看正交战尚酣的两龙，一时间，震惊从她的眼中溢了出来。

    “小雨，你没骗我？”

    归终有些怀疑人生，龙，她又不是没有见到过，那盘踞山巅的螭龙，便是一种没有龙角的龙。

    但眼前的若陀龙王，从各方面来说，虽然与龙有些相似，但差别太多了吧。

    如果说按照钟离为母本来评比，若陀各方面都不像一条龙。

    不过正在战斗之中的若陀和摩拉克斯可没有注意到这些，反而，在摩拉克斯显出真身之后，若陀一时间竟然觉得摩拉克斯有些亲切。

    这可能是龙族之间的特殊感应吧，摩拉克斯亦是有这种感觉，但是他不说。

    战斗打的天翻地覆，偌大的溶洞甚至都有点禁不起两人的折腾。

    不得已之下，林雨与归终联手加持这战斗场地。

    才让两尊大神勉强不会祸及无辜。

    “吼！！！！！”

    “很好，摩拉克斯，你的实力我认同了，但接下来只要你接住我的最强一击，我才服气。”

    趁着短暂的休息时间，若陀龙王放出狠话。

    “呵，既然如此，便都不要藏了。”钟离眼神灼灼，活到今日，能与他战斗到逼出底牌的魔神并不多，林雨虽然有潜力，但还未转化成实力。

    若陀龙王就很厉害。

