    “史蒂夫先生，您没事吧……？”

    那名瘦弱的少年怯怯的问道。

    “哦……没事，没事！”

    陆离也不上自己的形象了，赶紧走到少年身旁。

    “你叫什么名字？”

    “我……我叫安奇。”

    少年低垂着脑袋说道。

    “安奇，你的家在莱斯城吗？”

    陆离好奇的问道。

    他现在对安奇的来历十分感兴趣。

    “我……我没有家……”

    “没有家？”

    陆离闻言一愣，有些不明所以。

    突然，图书馆的门口有人咳嗽了一声。

    陆离定睛一看，发现是管家林克。

    林克对着陆离招了招手，示意他过来。

    “史蒂夫先生，安奇是我前些年从外面捡回来的孩子，记忆有些缺失。”

    林克将陆离拉到门外，小声说道。

    陆离皱了皱眉，没想到这少年居然是这种来历。

    “史蒂夫先生，您不要误会，我不是以权谋私，给安奇开后门，主要是这个孩子真的很聪明，我想让他跟着你学点东西。”

    似乎是怕陆离多想，林克赶紧解释道。

    “林克，你想什么呢，我没有怪罪你的意思，安奇这孩子确实不错，你放心吧，我一定会好好照顾他的。”

    陆离拍了拍林克的肩膀说道。

    得到了陆离肯定的答复后，林克这才放心离开。

    他刚才就一直躲在门外，生怕安奇说错话。

    林克自从妻子和儿子去世后，就一直孤身一人。

    在见到流浪的安奇后，他就决定收养他。

    安奇的记忆似乎有些缺失，很多事情都记不清了。

    就连安奇这个名字，也是林克给他取的。

    陆离缓步回到图书馆，走到安奇身旁。

    “安奇，不要怕，我问你个问题，你还能记起你原本的家乡在哪里么？”

    陆离开口问道。

    “我想想……”

    安奇挠了挠小脑袋，开始回想。

    “好像叫明月山庄……，应该是这个没错。”

    “明月山庄……？”

    陆离口中反复念叨了几遍，突然想到了某种可能！。

    安奇年纪这么小，就知道红石大炮的存在，说明他的家乡肯定红石科技很发达。

    而他口中的明月山庄，更是让陆离有了一个大胆的猜测！

    陆离记得，前世有一个专攻红石科技的mc玩家，他的名字就叫明月庄主。

    这个红石科技极为发达的明月山庄和明月庄主之间说不定有着什么联系。

    想到这里，陆离不禁有些兴奋。

    如果能找到明月庄主的话，那他就不用为红石科技而犯难了。

    “你认识一个叫明月庄主的人么？”

    陆离赶忙问道。

    安奇一脸茫然的摇了摇头。

    这下子，无意给陆离泼了一盆冷水。

    “怎么会……？难不成是我想多了？”

    陆离眉头紧皱。

    “史蒂夫先生，您怎么了？”

    安奇见陆离这副表情，有些担心的问道。

    “哦，没事，没事，咱们继续上课吧。”

    陆离回过神来，将之前的杂念抛到了一边。

    这件事还是先放一放吧，说不定只是安奇记错了。

    他觉得，世界上应该没有那么巧合的事情。

    有时间，陆离一定要去找找看，这个明月山庄到底在哪里！

    陆离清了清嗓子，开始讲课。

    “红石，是非常重要的一种存在，你们现在或许还不了解它的用处，但是没关系，我会慢慢告诉你们。”

    “红石的作用就是传递信号，最远可以在15米的距离内传输信号。”

    “　红石被激活后会发亮并冒烟，随信号强度减弱亮度也会减弱直至没有。”

    “在一般情况下，红石信号强度不会影响信号传递的速度。”

    说着，陆离拿出了几样东西，开始和众人一一讲解。

    “这个和火把长得很像的东西，叫做红石火把，它可以给红石线路充能。”

    “这两个是按钮和拉杆，它们都可以控制红石线路的开启与关闭。”

    “这个叫做红石中继器，可以延长红石的信号，由于红石信号最远只能传递15米远，因此，超过这个距离的话，就需要用到红石中继器了。”

    ……

    陆离将手头能合成出来的物品逐个给众人介绍了一遍。

    听完之后，大家都像是发现了新大陆一般，感到十分新奇。

    “基础的理论知识大家想必都有了了解，那么接下来，我将制作一个简单红石电路，你们看好。”

    说完，陆离取出工作台，用红石和萤石做了一个红石灯。

    将红石灯挂在墙上，再用红石做信号线，向外延长。

    最后，在末端加上一个拉杆作为开关。

    只要拉动拉杆，红石灯就会自动开启发亮。

    台下齐声发出一阵惊呼。

    “哇！好神奇啊！居然真的亮了！”

    “我想学这个！”

    ……

    “好了，今天的课程就到这里。”

    “回去记得好好研究一下这个红石灯的电路，明天上课我要检查的。”

    听到陆离的话，所有人都开始愁眉苦脸起来。

    他们才刚接触红石第一天而已，陆离就给他们布置这么难的任务。

    只有安奇没有抱怨。

    等到众人走完之后，他走到陆离身边，指了指陆离脚边的合成台。

    “史蒂夫先生，我能借用一下这个么？”

    陆离一愣，随即笑道。

    “当然可以。”

    陆离给每个人的箱子里都准备了足够的材料。

    安奇手脚利落的将红石灯给做了出来。

    紧接着，就开始制作红石电路。

    陆离看着安奇熟练的动作，不禁有些怀疑人生。

    这要不是亲眼所见，他还以为是哪位职业选手在操作。

    他挠了挠头，心里想着自己到底还要不要继续教下去了。

    感觉安奇就是一个红石天才，一看就会，一做就成。

    “史蒂夫先生，您看这样行不行？”

    正想着，安奇就已经完成了电路。

    陆离看都没看，这肯定是成功了。

    他现在又有了新的想法。

    “安奇，你跟我过来！”

    陆离拉着安奇就朝楼下走去。

    城堡的后面，有一块很大的草坪。

    陆离带着安奇来到这里，二话没说，就拿出锄头开始挖地。

    “史蒂夫先生，您这是干嘛……？”

    安奇不解的问道。

    不是说要教他学红石么，怎么挖起农田来了。

