    “还有三人，你们开始炼制三品符文武器！”

    裁判宣布道。

    肖欣儿听完之后，开始炼制三品符文武器，虽然知道自己无法炼制出三品符文武器，可万一运气爆棚，真的炼制出来了呢？

    这种情况不是没有，因而试试还是可以的。

    咔！

    咔！

    咔！

    连续三次炼制，三件武器纷纷碎裂。

    肖欣儿看了下其他两人，其他两人也一样三次炼制失败。

    现在情况很明了了，谁炼制出来的四品符文武器品质高，谁就是符文武器比赛的冠军。

    这时，有三名工作人员带着仪器来到了比赛赛场。

    裁判对三件仪器一一检查，确认没问题之后，让三名工作人员对肖欣儿三人的四品符文武器开始检测品质。

    很快，三人武器的品质检测完毕。

    “李云云，四品符文武器品质为合格度80点！”

    为李云云检测符文武器的工作人员汇报道。

    合格度是最精准的计算法，合格层次的武器也有好差之分，因而在合格这一层次设定合格度，从合格度1开始，一直到合格度99，若是达到合格度100的话，那就是优秀品质了。

    李云云炼制的四品符文武器为合格度80点，已经十分接近优秀品质了。

    “宛超，四品符文武器品质为合格度85点！”

    为宛超检测符文武器的工作人员汇报道。

    听到工作人员的汇报，宛超十分激动，超越了李云云，他最起码也可以获得一个亚军圣碑，甚至有可能获得冠军神杯。

    至于是冠军神杯，还是亚军圣杯，一切都要看肖欣儿的成绩了。

    宛超双眸死死盯着肖欣儿的符文台，等待着工作人员的汇报，而许多观众也在等待着。

    这时，工作人员检测完成。

    “肖欣儿，四品符文武器品质为优秀度43点！”

    为肖欣儿检测符文武器的工作人员朗朗汇报道。

    优秀符文武器！

    听到这个词，宛超满脸失望。

    他输了，冠军神杯是属于肖欣儿的啦。

    不过，他很快恢复了心情。

    能够获得一个亚军圣杯，这已经是十分不错的成绩和荣耀了，若是再来比赛一次的话，或许第二名是李云云的了。

    符文武器品质检测出来，成绩一目了然。

    裁判开始宣布比赛结果。

    “地球星河大学肖欣儿，第一名！”

    “青震星河大学宛超，第二名！”

    “古苍星河大学李云云，第三名！”

    前十名一一公布。

    肖欣儿再添一个冠军神杯！

    五个冠军神杯，肖欣儿无疑是这一场星河大学交流会上获得冠军神杯数量最多的一个学生。

    不过冠军神杯数量再多，也不及最后一场比赛——最终战斗比赛的第一名含金量高。

    在最后一场比赛，觉醒者与守护灵都用一同战斗，经过一次次挑战，才可以最终获得前十名。

    能够在最后一场比赛之中获得前十名的学生，那才是真正的耀眼之星。

    实力才是这个星河时代最强大的资本，也最受人尊重。

    因而，最终战斗比赛的竞争无疑是最惨烈的。

    这一场比赛的时间无疑也是最长的，十天时间！

    最后十天时间都是给最终战斗比赛进行，整整进行十天时间，可以确保最终战斗比赛的名次十分公平。

    符文武器比赛结束之后，肖欣儿便休息休息，为最终战斗比赛调整状态。

    而在符文比赛结束的第二天，风白校长便召集肖欣儿过来商议最终战斗比赛。

    一间会议厅。

    风白校长、奥圣王等一众神灵都在，就连肖欣儿的导师高凌也在这里。

    来的学生只有肖欣儿一人。

    见到这么多神灵在场，肖欣儿一时之间有些不自在。

    “肖欣儿，不用紧张，坐下吧，校长有些事情跟你说下。”

    高凌导师连忙说道。

    “是！”

    肖欣儿坐下来。

    这时，风白校长先是恭喜肖欣儿：“肖欣儿同学，你这一次为我们地球星河大学争光不少，我作为校长感觉很自傲和荣幸，回去之后，肯定会大大奖赏你。不过，对于这一次的最终战斗比赛，你有多少把握？”

    “不清楚！”

    肖欣儿摇头，不敢夸海口。

    “这是我收集的热门夺冠人选的资料，你仔细看看，研究一下，也好有个对策。”

    风白校长拿出了一份资料，递给了肖欣儿。

    肖欣儿拿过来一看，上面记载了几十个天骄的资料。

    其中这几十个天骄分为两个阶梯，第一个阶梯是十几个天骄。

    如沙墨，古峰，北山，高骨，万晟，黄鹤，紫云，赵玲……

    这十几个天骄的实力无疑是最顶尖的，超过其他天骄一大截，而他们的修为也基本都是通神境三四重。

    虽然最终战斗比赛不看修为，大家修为都压制到同一个层次，但他们才大二就可以修炼到这个境界，其天赋可想而知。

    剑离子，李青山，托莫斯，佐梓……

    这些人属于第二阶梯的天骄人物，实力虽然不如第一阶梯的天骄，但也十分可怕。

    资料上详细记载了每个人的武学以及曾经的战绩，虽然不一定全，但最起码记载了他们的大致情况。

    其中沙墨的介绍着实震撼了肖欣儿。

    虽然沙墨在剑术比赛上和悟性比赛上败给了她，但沙墨的实力却十分骇然。

    “守护灵是恒星级巅峰的神级守护灵，而且还是特殊性守护灵，能够施展法则之力，风之法则、火之法则、剑之法则！”

    “每一阶段修炼的功法都是神级功法，还会五种神级武学，其中三种神级武学的境界修炼到了法则层次，其他两种也是领域顶峰。”

    “会一种秘术，临时暴涨数倍战力！”

    “战绩，曾经以先天境第十重的修为越级三招斩杀了一位通神境第三重觉醒者，踏入通神境第一重秒杀了一位领悟了法则之力的通神境第一重天骄人物，斩杀了一位通神境第六重的宇宙盗贼！”

    肖欣儿看着沙墨的资料，顿时感觉压力很大。

    就连林天看了之后，不得不说一声厉害！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

