    萤火虫航天科技公司在这次发射任务中，长征八号搭载了两颗鸿雁实验卫星，以及种花航天航空大学实验室的一个实验项目。

    　　林浩他们还在等待，1分10秒后火箭达到了一倍音速，340米/秒。

    　　2分33秒，一级助推器的9枚发动机关闭，3秒以后，火箭一级助推器和二级助推器分离。

    　　再过了2秒，一级助推器在重力的作用下，向地球飞去，二级助推器发动机点火。

    　　3分40秒，整流罩分离。

    　　6分22秒，一级助推器距离海平面10公里，减速板打开减速，并控制下落方向。

    　　8分32秒，火箭抵达低空轨道，第二级发动机关机。

    　　8分35秒，在海南岛外海，一座巨大的火箭着陆平台锚定在那里，安静的等待着一级助推器的到来。

    　　在直播画面中就能够看到，一级助推器缓缓下落，助推器尾部的尾焰也越来越小。

    　　尾部的支撑架也已经打开，内部飞行计算机实时计算着火箭的姿态，就在这一刻，让人万万没有想到的一幕发生了。

    　　本来已经接近降落的火箭突然重心不稳，向着测方倒了下来，摄像机镜头被火焰和爆炸所笼罩。

    　　这一画面，让直播间里的观众看的揪心，也让萤火虫航天科技公司实时监测的员工心痛。

    　　还是失败了，火箭回收时的最后关头，有一个步骤没有完成，导致一级助推器损毁。

    　　在文昌发射中心里，传来了回收失败的消息，大家脸上的表情都很落寞，但是他们不能停止工作，火箭发射后续还没结束呢。

    　　26分45秒，两颗鸿雁星座实验卫星脱离，进入近地轨道。

    　　随后，二级发动机再次点火，搭载着实验卫星向高空轨道推进。

    　　27分52秒，二级火箭发动机关闭，实验卫星到达预定轨道，二级火箭与卫星成功脱离。

    　　至此，本次火箭发射任务圆满成功，遗憾的是火箭回收任务失败了。

    　　无论是直播间里，社交平台，星空科技公司，航天科技公司，发射中心里，大家都在为火箭回收任务失败而难受着。

    　　林浩看着李欣哭丧着脸，笑着说到：“这是怎么了，都快哭了。”

    　　“火箭回收失败了，你难道不难过吗？怎么好嬉皮笑脸的。”李欣不解的问到。

    　　“我难过啊，不过我更高兴，失败固然让人不喜，不过还好，现在我还有失败的资本，从新来就是了。

    　　航天工程是一项极其精密的工程项目，容不得半点马虎。

    　　现在失败好过以后失败，现在把问题找出来好过以后问题自己跑出来。”林浩讲着。

    　　“俗话说胜不骄，败不馁，以后发射次数还多着呢，有我们笑的时候，大家都开心点。”

    　　听完林浩的话，李欣他们才感觉好点，是啊，现在起码发现问题了，把它解决了就好了，要不然以后就是个隐患。

    　　当然这么一下把2亿多没了，林浩还是很肉疼的，只能加紧多赚一些钱就好了。

    　　林浩早在火箭发射前就把各种情况的预案都准备好了，成功了怎么发说明，怎么让大家不要骄傲，失败了，怎么给员工发慰问信，怎么鼓励大家。

    　　萤火虫航天科技公司里已经开始按照之前的安排开始执行了。

    　　微博上萤火虫航天科技公司官博发布了回收失败的声明，并且强调一定会找到问题，解决问题，争取下次发射任务的成功。

    　　让人无比欣慰的是，评论里都是加油鼓气的话语，看的让人还是感动。

    　　在帝都的萤火虫航天科技公司里，所有人在连续加班了4个多月以后，都没有停止工作，反而更加努力，大家都盯在电脑前，分析在火箭助推器爆炸前发回的数据。

    　　然后努力的把问题找出来，再解决掉这些问题。

    　　知道他们很辛苦的林浩直接通知所有人，除了必要岗位以及研究部门一些项目不能停下来以后，剩下的人都去休息，放假3天，3天以后再上班。

    　　拖着一个疲惫不堪的大脑，有问题也解决不了，要劳逸结合。

    　　林浩自己呢，也给自己放了个假，好好的休息一下，接下来想休息的没有空了。

    　　自从上次天权超级计算机2发布以后，已经有很多感兴趣的客户来公司考察过了，包括我国两个特区，以及马上准备召开奥运会的脚盆鸡都对建设智慧城市很感兴趣，也考察了一些金陵正在建设的智慧城市配套项目。

    　　国内各部门也都有来实地考察，捐赠给国家地震局的天权2正在安装中中，准备在5月12日全国防灾减灾日那天举行捐赠仪式并且启用。

    　　处于休息时间的林浩此刻正在苏州，行走在路边，看着江南水乡的风景，心情顿时明朗。

    　　为什么来苏州呢，因为陆离现在就在苏州超级一个综艺节目，林浩准备了一个惊喜，没有告诉陆离自己已经在苏州了。

    　　虽然林浩也上过电视，接受过采访，其实普通人对林浩的印象也不是很深刻。

    　　所以他完全不用带口罩和墨镜，就这样随意的行走在街道上。

    　　享受着春天的步伐。

    　　来到一家卖甜品的店，这还是网上查到的，口碑很不错，它家的桂花树和梅花糕很是有名。

    　　而且门口还排着长长的队伍，知道陆离喜欢吃这些，特意来买。

    　　排队的空隙，搜了搜新闻看陆离现在在到哪了，然后再发消息问她看到没到休息时间。

    　　天色也渐渐的暗下来，陆离的工作也结束了，要马上回到酒店了，所以他得马上赶过去。

    　　提前骗陆离说会送过去一个礼物，要了酒店地址和房间号码，林浩就来到了门口敲了敲门。

    　　门一开，陆离的身影显露了出来。

    　　“嗨，美女，好久不见啊。”

    　　陆离一见到是林浩，就立刻扑到了他身上，不肯下来，没办法，林浩只好进了房间。

    　　“哈，我就知道，你问我工作结束了没有，要酒店地址，我就明白你来找我了，你看，果不其然吧，我太了解你了。”陆离拉着林浩，滔滔不绝的讲着。

    　　“好吧，还是被你发现了，你什么时候变聪明了呢，看我买的桂花糕。”林浩把手里的甜品递了过去。

    　　接过来以后，陆离边吃边说到：“我本来就很聪明好吧，只是你比我聪明罢了。而且猜到了你要来，我已经提前个经纪人打好招呼了。”

    　　“好吧，你最聪明了，那我们走吧，我还是第一次来苏州呢，街上人不多，我们两个好好逛逛。”林浩拉起了陆离的手朝着外面走去。

    　　反正天已经黑了，陆离索性就不戴口罩和墨镜了，两个人就这样自然的在街上逛着。

    　　边逛边吃着苏州特色小吃，看着河边的景色。

    　　陆离因为综艺节目已经拍摄结束了，就陪林浩在苏州玩了3天，然后再一起回家。

    　　陆离在家里休息，林浩呢则回到公司，开始了办公，仔细研究一级助推器为什么回收失败的原因，并且将各方面数据交给小莹以后，让它模拟计算。

    　　以上是萤火虫航天科技公司的工作，还有星空科技的事情等着林浩处理，简直分身乏术。

    　　现在实验室研究好的技术都储存在超算中心里，产品解决和方案部门就可以通过这些技术，自行研究升级计划，以及新的产品。

    　　现在林浩只需要负责研发中心的实验室就可以了，让实验室能够继续研发新技术，这样星空科技就有了一整套产品研发，设计，生产，升级的全过程链条。

