    玉木一走了。

    看着他离开的身影，羽生文心还是没有和他达成交易。

    “你的资料。”羽生文心提醒道。

    玉木一没有回头，但却停下了脚步：“已经拿出去的东西，我不会再收回来。”

    说完后，他步履匆匆地离开了这家店。

    昆仑八仙忽然说：“我感觉……这个玉木一是故意来给我们送这份资料的。”

    羽生文心摇摇头，谁知道呢？

    从以往对玉木一的了解来看，他绝对称不上是一个好人，为了自己活着把其他人当垫脚石的事他从没少干。

    唯一一个让他特殊对待的人，大概只有那位叫高桥卯月的小姐了。

    至于他的目的，羽生文心感觉更像是在试探，试探他知不知道秦文玉的下落。

    可是，秦文玉的踪迹的确不为人所知。

    一起失踪的，还有伊吹有弦。

    那两个人……

    “我们走吧。“

    羽生文心起身说道。

    今晚零点一过，连接两个世界的大门就将打开。

    已经没有时间耽搁了，必须提前做好准备……

    ————

    秦文玉的手，犹如触电了一般，快速痉挛了一下。

    紧接着，他的眉毛颤动几下，额头上满是汗水，身体也在不自然的蜷缩。

    下一刻，双目睁开。

    黑暗的房间里，一张单人床上，秦文玉独自醒来。

    他的头发略显凌乱，刚刚睁开的眼睛尽是茫然。

    又是梦……

    一个光怪陆离的梦。

    秦文玉看了一眼时间，现在是晚上十点。

    距离凌晨零点，只有两个小时了。

    黑暗的房间里，秦文玉从床上爬了起来，刚才的梦让脑袋一阵阵晕眩，这似乎让他的意识也产生了片刻的抽离，关于自己，关于李泽，关于秦文玉，又是一场无声的交锋。

    窗外正在下暴雨，就和离开日本那天一样。

    没错，日本的各方组织确实找不到他，因为秦文玉和伊吹有弦，已经返回了中国。

    此刻的伊吹有弦，正在另一间屋子里沉睡。

    这是两人一起决定的事，因为前往平安时代的时间在半夜，所以很难有休整的机会，不如白天的时候他提前休息好。

    窗外的雨水被大风吹着，噼里啪啦地敲打在窗户上，隔壁的玻璃也咣咣作响。

    这样的氛围实在诡异又奇怪，可对秦文玉而言，这不算什么异常。

    这次被“绑”到森罗面相后，终于见到了父亲，见到了秦也。

    也终于，让秦文玉确认了自己心底的事。

    他打开一个不大的笔记本，这是秦也的朋友，秦文玉的老师之前代为保管的。

    上面记载的内容，只是秦也当年留下的，一些细碎的话。

    但如今看来——

    【这是一篇随意写的日记，不过，当你能看到它的时候，我可能已经无法回头了。】

    这是笔记本后半段的第一句话，也是自这句话后，秦也的笔锋变了。

    【当我意识到自己可能患有精神分裂症时，就开始写日记。也开始研究自己。】

    【精神分裂症患者并不是分离出了另一个自己，而是创造了另一个世界。】

    【他们想脱离这个世界，去到另一个自己只属于自己的现实。】

    【这背离了现实世界中大多数人眼中的常态，所以他们被当做疯子。表现在人类身上的单纯与复杂性，通常会让一个人的人生变得混沌与混乱，要想解决这种混乱，只能从灵魂入手。一个清晰的灵魂可以帮助我们更好地认识这个世界，但这个过程非常复杂，也非常容易被污染，即我们的灵魂在看到扭曲、放大、变形却又更加真实的世界时，会陷入恐惧与疯狂，从而产生自我毁灭的倾向。】

    【你的母亲羽生七穗便是如此。】

    秦文玉翻看的动作一停，他穿好鞋子，离开了静谧的房间。

    看向另一间房时，秦文玉的神色虽然平静，却又似乎藏着些别的情绪。

    伊吹有弦还在睡觉，她说，她知道自己要做的事。

    尽管伊吹有弦能够通过神乐面具看到未来的零星碎片，但秦文玉并不觉得那就是真实。

    他不相信世界上存在已经确定的未来。

    因为……他已经验证过了。

    通过cat获得的自己遗失的记忆中，关于那个叫李泽的人的梦。

    秦文玉清楚地记得“自己”将他埋葬在哪里，一起埋下去的，还有“自己”身上的某样东西。

    那个地方的位置并不好找，毕竟……这个国家实在太大了。

    但一些显著的特征，还是帮助秦文玉找到了大概位置。

    那是东鲁半岛的海岸线，千年的时光，让地理环境也发生了巨大的变化，再加上现代对地形的改造建设，想找到千年前埋下李泽的地方，已经成了一件不可能的事。

    或者还有另一种可能，那里根本就没有埋葬过一个叫李泽的人，也没有陪葬“他”的东西。

    秦文玉坐在沙发上，继续翻看着日记。

    【我变得不像我了。】

    【我不想分辨这是自我，本我，还是超我。我只知道，原来的我在死去，一个全新的我正在诞生，而他诞生的契机，来自于一份关于灵魂永生的研究。】

    【那份研究的负责人，是我。】

    时间一点一点往前走。

    秦文玉看到了秦也的挣扎，彷徨，茫然，坚定，兴奋，狂热，再复归自然。

    仿佛见证了一个生命的死去和另一个灵魂的诞生。

    之前在森罗面相见到的秦也，的确也是秦也。

    不过……那也许已经是另一个秦也了。

    “滴滴——”

    手机的轻响提醒，十二点到了。

    没有任何响动，也没有任何诡异现象。

    窗外的雨声消失了，时间仿佛静止在了这一刻。

    一道惨白的光华自秦文玉脚下出现，再次细看，那到白色的光华却又变成了妖异的红。

    宛如塌陷般的感觉自脚下传来，不是肉体……来自灵魂。

    直到这时，伊吹有弦仍旧没醒过来。

    她无法醒来，因为这是秦文玉早已做好的决定。

    在那股强大的下坠力的牵引之下，秦文玉的身体，一点点散落，宛如风化的尘沙，渐渐消失在了现实世界。

    同一时刻，与他一起消失的，还有另外四十八人。

    在失去意识的最后一刻，四十九人的耳边，仿佛听到了一个来自亘古时期的诡异声音。

    “千年血祭，始。”

