    同窗家里都不富有，没有吃过白米饭，没有吃过细面条，更不用说一天能吃几个鸡蛋的。

    他每天带去的吃食，便成了同窗们加餐的好机会，而他也愿意吃着同窗们的粗面馒头，或者豆粉糊糊。

    便是周夫子，也是吃得极为简单，偶尔还少吃上一顿，省下的银钱给他们买考卷。

    柳士原这么一想，立即跟来厨房，看向姐姐忙碌着的背影，说道：“姐，能不能多做一些，我现在长身体，就吃得多些了。”

    正在忙活的柳思辰一听，回头看向弟弟，还真是，长高了些，站在门框处，都显得逼仄。

    “好呢，给你做两倍的份量，吃不完，也能分点给同窗吃吧，以后每次午饭都给你多带一些，喜欢吃什么，尽管跟姐姐说。”

    柳思辰这就揉面，柳士原立即来到灶台前帮着添柴火，高兴的说道：“姐姐，你做的炒面条太好吃了，又有油荤又是细面，里头还放了鸡蛋碎。”

    “营养丰富，味道最好，除此外，做的饭团也好吃，只是白米贵，我觉得这油炸饼还有粗粮饼都挺好吃的。”

    柳思辰一听，笑了，“好呢，以后都给你多做些去。”

    “我过两日摘些野菜回来，做个酸菜坛子，到时候入冬也能吃，还能送粥。”

    柳士原一听到好吃的就咽口水，这才吃饱的，似乎又饿了。

    油炸饼做出来时，家里人又吃上了一顿。

    便是吃饱了的柳河也忍不住尝了两个，发觉这一年里头，自家女儿变得能干了，做饭都这么好吃了。

    油炸饼的香味再次传到三房院里，吃了一顿香喷喷白米饭的三房，这会儿闻到这油香，又有些不舒服了。

    柳玉燕看向姐姐，小声说道：“姐，我也想吃油炸饼了。”

    柳玉娇点头，“明天就买一头猪去，咱们家想怎么吃就怎么吃。”

    ***

    柳思辰坐在院里做针线活，就听到隔壁院里传来猪叫声，原来是柳山一家从隔壁村赶了一条大肥猪回来，还请了屠夫上门帮着杀猪。

    村里人听到风声，都跑来柳山院里看情况，不知道他们为何忽然买猪杀来吃，问猪肉会不会卖，卖价几何。

    柳山却是摆手，猪肉是不卖的，留着自个一家吃的。

    柳山活到这岁数，还没有这几日这样的，吃饱喝足，看着这一头几百斤的生猪，他感觉自己可以直接啃肉吃了。

    柳家的族里人站在一旁看着，柳大富的媳妇吴氏脸色有些奇妙，眼神溜溜一转，看向柳山夫妻。

    柳家大房忽然有钱买白米了，这柳家三房也莫名买起生猪吃，不对劲，太不对劲了。

    族里人都围着没走。

    等屠夫杀了猪，柳山也就开了口，一起吃个杀猪宴。

    柳家族里人留下了，外姓人只能看看，不得不走了。

    猪内脏就够做一大桌的。

    李氏看着族里人吃着炒得香的猪内脏就一脸满足的样子，心想着他们真没出息，如今他们家，只吃白米饭，粗面是不吃的，只吃猪肉还要顶肥的吃，猪内脏是不吃的。

    等族里人一走，李氏立即单独做上一顿饭，还催着小女儿去村头看，看大女儿将大女婿从县学找回来了没有。

    这一切都落到了柳思辰的眼中，看着三房忽然来的热闹，她脸色微变，坐在院里不想听这热闹，也不得不听了一耳。

    三房热闹的吃了宴席，族人走了，他们又开始炒菜了，那油荤香能传一里地的样子。

    金秀才回来了，柳玉娇一脸开心，柳家三房也将这个大女婿看得重，坐在了主座。

    一桌上两盆肉，再填上白米饭，金秀才惊住，他首先不是有好吃的馋上了，而是一脸惊恐的看向三房众人，沉声问道：“你们又做了什么？”

    柳玉娇连忙拉住丈夫的手，拿了一颗三七放在他的手中，说道：“就是这个赚下的银钱，山里挖的，这一次绝对不会惹下事儿。”

    金秀才看着手中的三七，一脸的不可思议，但仔细盘问后，真没有什么问题，这才吃了起来。

    这也是金秀才第一次吃到这么好吃的东西，想他穷困到现在，连笔墨都没钱买的地步，还能吃上白米，真的很意外。

    柳山见女婿展了颜，他也就放心了。

    柳思辰看到三房的变化还不只这一点儿，三房柳玉娇住的茅屋先前倒塌了，第二日便召集村里人，就要在原地建砖瓦院子。

    柳家村的人都愿意赚这么一份工钱的，自然帮着做事的村里人不少。

    柳玉娇还好心的只请了柳家的族人帮忙，可惜这些族人中却个个犯起狐疑。

    柳大富的院里，吴氏看向丈夫，问道：“你说那娇姐儿会不会背地里发现了山间的金不换，自己闷声发大财？”

    柳大富也不无猜疑，那日一起商量的就那么几人，之后没两日，柳山一家就有钱了，还如此大张旗鼓的，这是怎么做到的，唯一的解释，就是发现了山中的药草。

    “若真是如此，他们就过份了，这事儿咱们没完，哪有自己一个人发财的，夫君，我瞧着带人去问问看。”

    柳大富也有这个想法，但想着这一家人过得这么好，岂会说出实情，恐怕这么过去问未必会说，得寻个由头，也叫人留意一下。

    不知不觉，村里人的注意力全部转移到了柳家三房。

    以前柳思辰一家莫名有钱了，过好了，遭村人嫉妒，但她身边有个符辰守护，无人敢真动手。

    眼下柳家三房忽然发达，那可是让柳家族人妒红了眼，对付柳家三房可要简单的多。

    于是坐在柳家大房院里做针线活的柳思辰，又听到一场闹剧。

    隔壁院里，来了不少柳家族人，她坐在院里不想听墙角，都听到了，都是各种询问柳山一家是怎么有钱的。

    要是有什么好点子，自是得告诉族里人一起。

    柳山争辩，却反被族人训斥。

    柳思辰冷笑一声，柳氏族人，也就这德行。

    瞧着想安生在院里做衣裳是不太可能了，于是柳思辰将针线放入篮中，便去后院捡鸡蛋。

    后院里，只见符辰正在劈柴，脱下短衣，赤着臂膀，用劲时，那鼓起的小麦色肌肤，看得柳思辰快要流哈喇子。

