    这是一场彻头彻尾的悲剧。

    对于一个希望能够跟朋友一起自由玩耍的孩子来说，临死前也没有达成这个简单的愿望，实在是过于凄惨了。

    巨大的精神压力虽然逼死了弘树，但汤玛斯·辛多拉心中的一颗石头也落下了。

    因为弘树死后，他的秘密便不会再被人发现。

    但一切并没有结束。

    在临死之前，弘树终于完成了人工智能“诺亚方舟”，之后它逃到网络之中，将弘树的研究“DNA探查程序”给到了他的生父。

    汤玛斯·辛多拉的秘密再度被知晓，而坚村忠彬作为生父知道这一切后，并没有想要以此勒索对方，而是希望一个公道，希望他能够为弘树道歉。

    但汤玛斯·辛多拉在知道这件事后，却是已经打算一劳永逸解决这件事，他要掌控“DNA探查程序”这把悬浮在他头上的达摩克利斯之剑，所以起了杀心。

    这便是一切的来龙去脉，唐泽听完后也露出了恍然之色：“原来如此，没想到这背后还有这样的隐情。”

    他的恍然也不全是装的，虽然他记得汤玛斯·辛多拉是怎么行凶杀人的，但是因为时间较为久远了，案件背景都忘得差不多了。

    他就还记得小兰那一跃，至于弘树、汤玛斯·辛多拉、坚村忠彬三人之间的联系以及案件的动机早就忘得差不多了。

    所谓的记忆就是如此，漫长的时间会删减掉很多，最终只留下记忆最深刻的部分。

    “话说回来，唐泽刑事你怎么会突然过来，是有什么要紧的事吗？”在向唐泽解释完后，坚村忠彬有些庆幸道：“如果没你的话，恐怕我今天就要被杀了。”

    “嘛，本来是跟你谈谈合作之上的事情的，后来我看到优作也在找你，便向着大家一起聚在一起聊聊。”

    唐泽笑了小道：“我也没想到，居然会这么凑巧。”

    “这或许就是天意吧。”

    坚村忠彬闻言感叹道：“但不管怎么说，唐泽刑事你都是我的救命恩人，如果有需要帮忙的，我一定尽力帮忙。”

    “先不说这个，我先处理这边的事，坚村先生你也快去舞台那边救场吧，等下本来该辛多拉发言的吧？”

    唐泽开口提醒道：“等发布会都结束了，我们再详谈这之后的事。”

    “我知道了。”

    坚村忠彬听到唐泽的提醒连忙打了个电话给相关的负责人，让对方通知主持人拖延片刻，一边快步向舞台走去。

    而唐泽则是押着神色晦暗的汤玛斯·辛多拉，在办公室内等待着

    唐泽说着拿出手机给目暮警官打了个电话说明情况，没一会守在附近的刑事们便赶了过来。

    虽然他们在接到消息后很是震惊，但在唐泽的指挥下还是老老实实的将汤玛斯·辛多拉给带走了。

    当然，为了不引起轩然大波，一切都是秘密进行的。

    等到唐泽跟几位刑事一起将对方押上警车，唐泽这才返回了宴会大厅。

    而他本人也不由得松了口气。

    这次的案件阻止成功看着简单，但主要的还是怎么演。

    阻止案件简单，但把一切都演得合情合理，这才是难度所在。

    阻止过那么多的案件，唐泽也总结出了一些规律。

    其中对他来说最简单的，就是案件正在“进行时”，这种的就比较方面。

    只不过具体也要看是什么情况，方不方便唐泽顺利成章的介入，又能不能顺利解决案件。

    比如像麻生成实的案件虽然麻烦了点，但他复仇的对象不是什么好人，还有贩卖麻药这种恶迹，只要找对了方法，还是很容易搞定的。

    像麻烦的，就是岛袋君惠那样的了，母亲死于火灾，也没有给凶手定罪的证，打算自己复仇。

    像这种的就麻烦了，毕竟就算唐泽阻止了岛袋君惠的复仇，可也同样放过了导致一切悲剧的源头犯罪分子，这自然是他不能接受的，也算不上彻底解决案件。

    所以唐泽只能使用点别的手段，然后自导自演来一波“攻心为上”，让人觉得是犯人承受不了心理压力而吐露一切，让这一切合情合理。

    当然了，唐泽像今天的案件，从难度上来说，基本就是最简单的阻止难度了。

    当然，这一切都是建立在他有现在这个身份的情况下，这样才能够让他轻易的接触到坚村忠彬，然后留下“引子”，然后顺理成章的出现在恰当的时机，解决案件。

    阻止案件的时候就是这样，碰到这种“正在进行时”的案件，恶人又只有一方，那只需要把握好最关键的时刻，就足以“一击制敌”了。

    而在汤玛斯·辛多拉被警方带走后，唐泽趁着没人的功夫，调开了系统面板想要清点奖励。

    只不过却得到了一个【正在结算中的...】系统提示。

    看到这个唐泽也没太多的以外，他估计还是要等一切落幕，事件定性了才行。

    毕竟算算时间汤玛斯·辛多拉这会应该还在警车之上，而且作为受害者的坚村忠彬和制服犯人的唐泽都没在，案件自然也不能算是结束。

    想了想，唐泽一边掏出了手机，一边迈步向着宴会向前。

    在向着会场走去的路上，唐泽打电话给了绫子的秘书，让她调集好充足的资金，以方便后续补刀辛多拉公司。

    早在知道这个案件即将发生的时候，唐泽就已经下令要储备一批资金了。

    毕竟汤玛斯·辛多拉杀人与“开膛手杰克”子孙的事情一公开，辛多拉公司必然会受到巨大的影响。

    而这件事发生后，也必然会成为资本的狂欢，大家都会窥视着这份巨大的蛋糕。

    虽然有背刺的嫌疑，但导致这一切的是汤玛斯·辛多拉本人。

    如果他愿意与自己罪恶的血脉做抗争，有接受一切的勇气，或许弘树反而不会揭穿对方的身份，也就不会有现在事情的发生。

    而且《周书》上也有“ 天予不取，反受其咎”的话语，所以虽然是唐泽逮捕了对方，导致了一切发生，但他可没什么心理压力。

    打完电话交代完事情后，唐泽又和老丈人联系，让铃木家也一块参与分蛋糕的事情。

    虽然铃木史郎对于这个案件的发生也很震惊，但也还是在片刻后做出了最优选的选择。

    虽然受到这次案件的影响，这次的发布会后铃木家先有投入的利益也会受到影响，但这也给了他们名正言顺的优势。

    在铃木家与唐绫集团在占据先机的情况下联手，那么获得更大的利益也不是不可能。

    而辛多拉公司现在最宝贵的就是虚拟体验技术，自然也就成了两人的目标。

    这点两人沟通过后倒是不太担心，原本铃木家就是辛多拉集团的资金赞助者，他们两家牵头联合几家关系不错的财团一起，想要吃下大头还是没问题的。

    除此之外，这个虚拟潜行技术的未来也更加光明了一些。

    相比于原著之中“诺亚方舟”直接控制了“茧”掌控了一群孩子性命的恶劣情况，这次唐泽逮捕辛多拉，反而将对虚拟游戏的影响降到了最低。

    当然，因为有这个前车之鉴，唐泽自然不会放着这么大一个隐患不去排查。

    就算未来并购了辛多拉集团，拿到了这门技术，未来在不解决这个安全隐患之前，他也不打算把虚拟游戏给拿出来。

    安排好了一切之后，唐泽便拿着手机向宴会的会场走去。

    虽然汤玛斯·辛多拉没有按照约定上台发言引起了些许骚动，但是在坚村忠彬的救场下，游戏试玩也在顺利的进行之中。

    唐泽见状也就放下心来，耐心等待着游戏的技术。

    而几小只也像是原著中那样，用稀有的假面超人黄金卡换取到了试玩的资格，园子也将自己的试玩资格让给了自己的好闺蜜，让她陪着几小只去体验游戏。

    只不过相比于无法下线的恐惧，这次关于“茧”的体验反倒是好了许多。

    所有人都在虚拟的世界放开了手脚，玩的很开心。

    而柯南也找到了自家老爹在“贝克街的亡灵”所留下的一些彩蛋，顺利和小兰等人一起顺利的通关了游戏。

    顺带一提，或许是因为没了无法下线的生命威胁，小兰的精气神和原著完全不同了。

    面对开膛手杰克的出现，小兰根本没有给对方使用烟雾弹的机会，就直接把开膛手杰克给锤趴下了，好好地推理剧本最后成了暴力通关。

    而这之后，面对失控的火车，柯南带着几小只砸碎了红酒桶，让红酒塞满车厢最终活了下来，押着开膛手杰克成功完成了游戏。

    等到几小只出来后，还在激烈的讨论着游戏中小兰的英勇表现。

    “也没有啦...”

    小兰被夸的不好意思笑道：“因为是游戏，所以也没什么顾忌，而且那可是传说中的杀人鬼，虽然是假的但也是个难得的对手了。”

    听到小兰的话后，唐泽直呼离谱，没想到在没有生命危险后，进入游戏的小兰居然会这么“猛”，竟然早就打着和对方交手的心思了。

    不过想想，似乎也确实没什么问题。

    毕竟人的战力除了身体以外，精气神也是一个很重要的影响。

    君不见“超级赛亚真”也被一个玩心理学的用一根红绳给困住了，动手都束手束脚的，战力连平均值都达不到。

    原著中小兰作为唯一一个大人，面临无法下线游戏中死去就真的会死的情况，内心本就有着很大的压力，自然心神不宁，别开膛手杰克用烟雾弹趁机抓走也正常。

    而当她觉得这一切都只是游戏的时候，心态反而会更轻松，导致她更加“勇”一些。

    嘛，这些也算是唐泽改变既定命運后的一些“蝴蝶效应”了，无伤大雅，反而在唐泽这个知情人看来还觉得挺有趣的。

    倒是柯南摸着下巴若有所思，总感觉有些地方不太对劲，但又因为缺少关键的信息，感觉又说不出来原因在哪里。

    伴随着游戏的结束，以及几位孩子上前发表感想后，“茧”这个游戏的发布会也算是正是宣告了成功。

    但对于知情人来说，这或许是落幕前的最后的盛典了。

    以至于在宴会散场坚村忠彬找到唐泽的时候，还有些心不在焉的模样。

    “怎么了，知道自己的心血没法见世，有些伤感吗？”

    唐泽看着坚村忠彬笑着打趣道。

    “这也是没办法的事吧，辛多拉社长的事一公布，游戏会受到影响是必然的，甚至被人抵制也不是不可能。”坚村忠彬苦笑道。

    “说实话，辛多拉社长被逮捕，在我看来这也未必不是一件好事。”唐泽看向坚村忠彬笑了笑道。

    “恩？这话怎么说？”坚村忠彬闻言脸上带了些不解之色。

    “关于这点，我想见到“诺亚方舟”之后再解释，不知道可以吗？”

    唐泽目光平静的看向坚村忠彬道：“你应该能够联系到它吧？”

    “确实可以...”坚村忠彬虽然不知道唐泽打算做什么，但对方毕竟是自己的救命恩人，他也不好拒绝。

    而且他也很在意为什么对方会说辛多拉被逮捕是一件好事，而且又为何会跟“诺亚方舟”扯上关系。

    他隐隐有些猜测，但又不太敢确定，只能看看唐泽后面打算做些什么。

    唐泽先是和绫子等人打了个招呼，接着跟着坚村忠彬一起去了地下他之前的那个办公室。

    “弘树开发的“诺亚方舟”是一种生长一年等于人类五年的自我成长人工智能，虽然说它是一段程序，但最好也不要完全将其当成程序看待。”

    坚村忠彬一边和“诺亚方舟”进行着联系，一边和唐泽闲聊着。

    当然说是闲聊，其实也是一种隐晦的提醒，告诉唐泽不要用平常的眼光去看待弘树开发的这个人工智能程序“诺亚方舟”。

    对此，唐泽自然是知道的，他也没打算将其作为普通的程序对待“诺亚方舟”。

    片刻后，一个带着冷漠的男声从电脑音箱响起：

    “我的名字是“诺亚方舟”。”

