    洛风顿时脸色一喜，果断上前拜道：“拜谢陛下！”

    所谓谦虚，礼让，都是用在不必要的场合。

    谁在自家道路，前途上谦虚礼让，谁是sb，万一错失机缘，找谁说理去。

    先把通天建木拿到手，才是硬道理。

    紫薇帝君单手一抬，一截九寸通天建木浮现虚空之中。

    明明已经枯死截断，但是依然散发道道造化祖炁，改善周围环境，形成自我循环。

    洛风本能的身体一颤，呼吸一口元气，肉身再次精进一分。

    “真神木！”

    洛风不由感慨道

    建木乃是他见过，最为高级的神木灵材，没有之一。

    洛风怀疑，如果将这截建木扔进一方世界，不需要仙土，灵水，它就能自我生长。

    不断圆满自身，改造四周环境，最终连同世界一切改造，低魔世界升高魔，无灵世界诞有灵，让末法时代重回神话。

    “叩谢陛下。”

    洛风再次行了一礼，然后美滋滋将建木收入怀中。

    在触摸建木的一瞬间，一丝太初之气孕育而动。

    这一丝太初之气，乃是万物之本，一道祖炁永存。

    顿时，洛风心中有一丝明悟，完整的建木怕是大罗者级数。

    唯有大罗者，才能做到一炁永存，分化亿万。

    金仙只是初学者，将祖炁刻印虚空，成就不朽之躯，已经是极限了。

    而大罗者已经将祖炁玩到极致，玩出花样。

    不过话又说回来，连建木这等大能的肉身都能被斩断，洪荒的水太深了。

    绝地天通，听听这词，地与天都参与其中，不寒而栗。

    紫薇帝君点点头，然后手一抬道：“你欲证道大罗，可知大罗劫难？！”

    洛风退后一步，行了一个学子大礼：“请帝君指点。”

    成就大罗的秘密，只掌握在大罗手中。

    散修想要得知，难于登紫霄。

    紫薇帝君伸出三指道：“洪荒自开辟以来，已有三量劫，一劫十二万九千六百元会，一元会十二万九千六百年。”

    “大约一量劫，一百四十四亿年，如此漫长的时间里，诞生大罗不多，但也不少。”

    “多年下来，前任总结出大罗三劫。”

    洛风拱手恭谨问道：“敢问，三劫为何？！”

    “一劫在外，名曰外劫，登录大罗，夺取造化，得天嫉，重重劫难加上。”

    “此劫名曰，吾登绝顶，诸圣阻道。”

    紫薇帝君竖起一根手指头，慢悠悠说道

    洛风眉头紧紧皱起，诸圣阻道，这是成道劫吗？简直是去送死。

    “敢问帝君，可以办法化解此劫。”

    洛风追问道，洪荒这么多年，不少豪杰证道大罗，向来并不是一路一条。

    紫薇帝君神秘一笑道：“办法只有一个，广结善缘。”

    刹那间，洛风秒懂。

    什么吾登绝顶，诸圣阻道，纯粹是扯淡，明明就是已有大罗……

    无量天尊，说不得，说不得。

    念头在洛风脑海中，一闪而过。

    紧接着，洛风请教道：“第一劫我懂了，请问帝君第二劫是什么。”

    这一回，紫薇帝君不卖关子，直截了当说道：“自然是你自身大道，连大道都没有，还想度成道劫，简直找死。”

    洛风点点头，自家正在追寻先天五行大道的路上。

    “至于第三劫吗？”紫薇帝君顿了顿，笑问道：“你可知，仙道为何要有地仙与天仙两重境界？！”

    洛风愣神一下，然后思索一番，眼中闪现一丝明了：“莫非，证道大罗与时空有关。”

    紫薇帝君抚掌笑道：“不错，不错，证道大罗乃是成就超脱一切时空、永恒逍遥的仙人。”

    “欲要超脱时空，比先了解参悟时空。”

    “正所谓，真传一句话，假传万卷书，古往今来很多金仙，死在时空之劫上。”

    洛风想了想，诞生了一个疑惑

    “既然，有了天仙与地仙两重境界，难道那些死在时空之劫下的金仙没发现吗？”

    能修成金仙必定是聪明人加天才，天仙与地仙两重境界有玄妙，这么浅显的道理，怎么会不懂。

    就算不懂，证得金仙后也该懂了，金仙不死，有漫长的时间来修补，何必急匆匆证道大罗。

    紫薇帝君叹了口气，反问道：“时空是唯一的，还是无穷的。”

    又是一句，真传一句话，假传万卷书。

    对于洪荒本土生灵而言，时空自然是唯一，即便有诸天万界，也是处于洪荒的时空之中。

    但是对于洛风而言，洪荒很大，很广，却也只是一方多元无限宇宙。

    外面的世界很精彩。

    “唯一？还是无穷？！”

    洛风喃喃一声，时空到底是唯一，还是无穷？！

    这个问题，不成大罗不清楚，但是不清楚，注定成不了大罗。

    又是一个死循环。

    紫薇帝君淡然注视，没有再说话。

    洛风十分苦恼，陷入自己的思考之中，却不得答案。

    “我光想这些……，等等光？！”

    洛风顿时眼前一亮，光既能像波一样向前传播，有时又表现出粒子的特征，此为二象性。

    那么时空为什么，不能即是唯一，又是无穷的呢？！

    这很不讲道理，但是大罗这种境界，何时讲过道理。

    大罗即是超凡显圣，超凡就是一切不可能化为可能。

    这才是真真切切的超凡，而不是学了两手法术，就自称超凡。

    “所以，时空即是唯一，又是无穷？！”

    洛风斩钉截铁说道。

    “大善，星君有大罗之姿啊！”紫薇帝君赞许道

    洛风脸色一变，帝君别奶我啊！

    连忙谦逊说道：“小神卑微，怎敢窥探大罗，如今金仙尚未圆满，不过蝼蚁一只罢了。”

    紫薇帝君呵呵一笑，这话大罗者都不行。

    太易水气已经圆满大成，再加上燧人氏的太始之火，还有朕的太初之木。

    同境界，大罗者对上自家这个臣子，都得在开挂的基础上，再开上几个挂。

    不然打输了，很没有面子。

    “退下吧，母亲还在等你呢，小师弟。”紫薇帝君缓缓道了一句

    洛风猛然想起，自家还有一位老师父呢，这个一尊金大腿。

    大罗第一劫，广结善缘，就应在这里！

    “紫薇师兄，师弟告退。”