    “魔族平定，但是我却发现了另一个隐藏的阴谋，下方大陆的天道，为了算计我，让我成为位面之主，故意放仙灵界之人下去。”这是一切错误的根源。

    叶风风的心咯噔了一下。

    “无上宫，尘仙殿乃至金羽阁的人，都对下界动手了，在我沦落魔界之际，他们挑动四国战争，目的，就是企图控制大陆。然后，亦是在得知事情败露，妄想毁了云家，期间，帝都中人死伤无数，蓝容之爷爷，亡。”

    “三百冥卫，几近覆灭。”

    “半城百姓沦为宰割的鱼肉，鲜血浸染了半座城。”

    云暮挽平静的叙述，一字一句地叙述着这些事情，此刻，她是背对着叶风风，所以叶风风未能看见她的表情。

    但，她听着这一切，却是可以感觉到一股子寒意侵袭而来。

    短短的叙述，就已经交代了之后发生了什么事情。

    如此心惊胆战之事，着实是令人害怕，叶风风忽然有点不敢想象，这到底是隐忍了多久，才能像她一样，在此平静地叙述着这一切。

    “此战死伤无数，那么…你就是在这一战之后，才来到了仙灵界么？”叶风风深深的吸了一口气，她刚刚也说了，蓝家老爷子，死了。

    连冥卫，也覆灭了。

    如此，却是…令人忧伤啊。

    “不错。”云暮挽点了点头，她缓缓坐下，素白的手拿起了桌上的茶壶，给自己倒了一杯茶。

    她轻抿了一口，旋即，缓缓道：“不过那一场战役，我并没有让学院卷入，所以，学院的人，都没事。”

    云暮挽说完，便是将目光定格在了她身上，道：

    “你呢，又是怎么回事？”

    “唉，我啊，就是因为族中有人想拉我下水，所以，强行派人将我带回来咯，还逼我去联姻，呵呵，简直是痴心妄想。”

    叶风风说着，还不由得冷笑了一下，继续道：

    “这一次说起来还要多谢你，给了我这个机会，让我名正言顺地除掉了叶管家。”

    “倒是我应该谢谢你，帮我解决了这个大麻烦。”

    云暮挽笑了笑，随后又想到了什么，又问：

    “不过，你如何得知我在这里？”

    “这个嘛，嘿嘿嘿，是我今日出门之际，在路上听见了那个什么魏大师同你们学院一个女孩子说的，我开始不敢确定，但是听闻叶家的人也在这里，我就同他们表明了来意，就一起来了这里。”

    从她进门，她就已经是确定了云暮挽的身份。

    她身上那股子特殊气场，她是这辈子都不会忘记的。

    如此厉害的人，那可是她心之向往的模样，哪怕她带着面具，她也能确定。

    她现在想想，还真是缘分啊，在这偌大的仙灵界之中，竟然也可以遇上。

    啧，还真是不错。

    “那北暮，你现在打算怎么办？这里似乎，不太适合你啊。”自从云暮挽表露身份，她几乎就是已经没了那一些隔阂什么的，了当直接地将云暮挽真真正正地当成了北暮。

    “我知道，我也该离开一下了。”她现在是，该准备出手，收拾那些人了不是？保持被动那么久，她也该反击了。

