    而此刻，在军列的正中间。

    有一头体形超过三百米，形状如同恐龙一般的庞大坐骑，在这之上，一位身姿挺拔，仿佛直入云层的巨人，正用他那深邃的目光凝望着远方。

    那里，就将会是新的征伐之地。

    这便是历山德拉将军！

    是巨人族真正的战将！

    甚至可以说，在整个山岳巨人一族之中，他的地位，可以排列到前十。

    不过，很快。

    就有一位身材相对更小的巨人，在一瞬间便悄无声息的出现在坐骑下，并且恭恭敬敬的匍匐在地，嘴唇微动，似乎是在述说着什么。

    而历山德拉的神情没有任何的变化。

    与一般大多数的巨人完全不同，易怒、狂妄、焦躁，这些巨人通常的印象，仿佛根本不会在他的身上出现。

    哪怕已经知晓了前线的溃败，五年来掠夺的土地尽数失去，甚至数万巨人同胞被血祭，被俘虏，也只是轻轻的点头，说道：

    “看来，这不会是一场无聊的战争。”

    “是！将军！”那位斥候将头低的更深了，“请问阿尔拉应该如何处置？”

    “这还用问我吗？”历山德拉的眉梢一皱。

    没有散发任何的气势，却让那位斥候的身躯猛地一颤。

    “是！”他大声的回应，连一句话都不敢多说。

    实际上，问出这句话，就已经是看在阿尔拉妹妹的面子上，而且，他已经确定了阿尔拉的结局。

    当众受刑十天而亡，甚至连尸骸灵魂都被要制作成为一具血煞傀儡，为伟大的巨人帝继续战斗。

    “全军！加速前行！”

    历山德拉抬起了手掌，声音在霎那间响彻了天地，甚至滚滚扩散，每一个巨人都能清楚的听到。

    没有回应，但是在下一刻，每一个巨人战士竟然以相同的频率，加速了步伐。

    无声的战意已经开始凝聚。

    而此刻的人类，正在享受着胜利后的庆祝。

    这对于他们而言，绝对是一场值得庆祝的胜利，尤其是这个国家，他们已经将所有的失地全部夺回，大军已经逼近到了那个巨大的，仿佛连接了天地的位面通道之前。

    而对面，甚至没有任何的防御建筑。

    毫无疑问，接下来就是反推进去，战争将会在巨人族的领地继续，这对人类而言，当浮一大白。

    不过——

    民众们需要好好的庆祝，来发泄这五年来的悲伤，可前线的战士们，只是允许他们小小的庆祝一夜，就必须要忙碌起来。

    他们已经被告之了敌人的主力部队即将抵达的消息。

    若非是乘着大胜之势，这个消息，就足以压垮每一个战士。

    毕竟，将他们打的节节败退的敌人，竟然不过是山岳巨人族的炮灰，这个事实，实在是太让人绝望了。

    哪怕是现在，它也足以抵消一切的喜悦。

    而茹怡也再次来到了沈逸的居所，她这次执行公事，代表着人类文明的一方，想要商讨接下来的支援。

    如果没有支援，他们可能连一个照面都抵挡不住——仅仅是五阶的巨人，就远不是他们能够战胜的了。

    沈逸依然坐在沙发上，平静的告之了一个事实，“这次来的前线巨人，一共有二十二位五阶层次的巨人。”

    “二十二位！？”茹怡的眼瞳骤然收缩，甚至忍不住惊呼。

    虽然知道山岳巨人族的主力部队之中，必然会有五阶超凡层次的巨人。

    但怎么也没有想到，竟然会有二十二位？

    这是什么概念？

    要知道，人类这边，算上全人类，也一共只有三十四位四阶的战将啊！

    为了对付他们，竟然拿出了二十二位五阶的超凡巨人？

    哪怕没有那些大军，哪怕是这些五阶的巨人，都足以将全人类轻松的摧毁了。

    “本来是没有这么多的。”沈逸自然知道她在想什么，轻轻摇头，“虽然这是山岳巨人族一个军团的标配，但是，他们原本只派出了三分之一个主力军团过来，其中只有七位五阶巨人，再加十万主力战将，不过现在嘛......他们似乎是认为人类获得了未知种族的支援，决定认真起来，剩下的二十万大军可能会延后一个月赶到，对了，巨人族的主力部队，最低也是三阶的水平。”

    茹怡的表情，已经有些麻木了。

    哪怕是最后一句话，她的表情也没有什么变化。

    实际上，如果不是有着沈逸在，她就不应该麻木，而是彻彻底底的绝望。

    “这就是底蕴的差距。”沈逸倒是不奇怪她的反应，只是平静的说道，“毕竟是一个长期保持着浓郁灵能水平的位面，如果面对这种种族之战，还拿不出这样的阵容，那反而奇怪......你们很长一段时间内，都需要全力的追赶，但如果做到了，你们的强大和未来也远非这些文明能够比拟。”

    后来居上，就注定了必须比走在前面的强很多。

    末日不仅仅只是灾难，有的时候也同样是机遇。

    能够以自己的努力和奋战从末日之中走出来的文明，就必将会脱胎换骨。

    而茹怡抿着嘴唇。

    也亏她去除了软弱，这个时候才没有惊慌失措，可怜兮兮的看着沈逸，而很快从惊骇之中平复，认真的问道：“先生，我们能够得到什么样的支援？”

    现在震惊敌人的强大没有意义，恐惧也没有意义，抓住希望，才是最有意义的事情。

    幸运的是。

    他们有了泛人理守护协会，便就永远都有希望。

    而沈逸，自然是早有准备。

    “二十二位五阶的超凡者，实力保证比巨人的那些强者只强不弱，此外，还有一定量的战争科技武器——最起码保证你们不会一个照面就被冲垮。”

    这便是沈逸提供的支援。

    老实说，这个支援对沈逸而言，其实非常廉价。

    超凡强者用英灵就足以，而战争科技武器，协会如今也可以自行生产，根本不需要消耗积分。

    也不是沈逸不愿意多给。

    还是那句话，他不能成为这个文明的保姆，那反而是在扼杀他们的未来。

    而茹怡，已经捏紧双拳。

    “足够了。”她那五官柔和的面庞上，此刻却有些意气风发，“有只要一开始能够抵抗住，胜利就必然属于我们！”

