    只是这事儿他一个当官的不好做主，只能看李窈窕的意思。

    李窈窕接收到他的视线，说道：“是不是我名下没有产业就不用触犯这一条了？”

    老爷点点头：“是的。”

    “行，我把美味居捐给寒山寺，我会把我的奴隶从里面撤出来另作安排。”

    老太太和李艾傻眼，啥意思，捐出去？那自己那份利还有吗？

    老爷立即赞叹的说道：“你已经捐了不少东西给寒山寺了。”

    李窈窕点头：“所以不差这一点，家和万事兴，为了这点利益闹得家不和，将来还怎么万事兴？”

    “嗯……有道理！”老爷点点头。

    张姨娘脑子好使，低声说道：“她把美味居捐出去了就不是她的，我们以后可以用美味居的名头开个点心铺子啊。”

    老太太满意的点点头，李艾眼睛一亮，这样一来他就能得到更多的利。

    李窈窕说道：“还请大人写个字据，免得有人日后不认账。”

    老爷很快就写了字据，老太太和李艾按了手印，这个月分成之后，美味居就不属于李窈窕，他们也不能再向美味居索要钱财。

    李艾说道：“既然捐给了寒山寺，那么她就跟美味居没关系了，所以我们要开一个美味居点心铺子，还请大人给写一张商业文书。”

    这商业文书就像营业执照一样，没有的话是不能开店铺的只能摆摊，不过摆摊也得买个短期文书。

    老爷皱眉说道：“这都捐出去了，应该是连名字一起捐，怎么还能分开？”

    李艾挺了挺胸膛：“这是我们李家的祖传匾额，她说的不算。”

    老爷看向李窈窕，若是祖传的匾额还真不能说捐就捐。

    李窈窕淡淡一笑：“这美味居是别人的店铺，我买来直接用的，跟李家没关系。”

    “谁说的，就是我们李家的。”李艾死咬不放。

    李窈窕服了他睁眼说瞎话的本事，叹了口气：“不过我就是答应了你们，你们也不能用啊，这美味居是有商标的，已经在太子那里入了册，美味居的一成利是直接入国库可不是私藏。”

    商标这个词对他们来说还很陌生，都不明白是怎么回事。

    但官老爷明白，他翻出一份比较新的公文，看过之后松口气。

    笑道：“是有这么一条新规矩，凡是立了商标的名字就不能随意买卖，一成利归国库，国家给予商标保护，让假冒的人坐牢。”

    李艾懵了：“那我们不能开点心铺子？”

    “能开，但是不能叫美味居。”李窈窕补充。

    不叫美味居就吸引不来人，没人买还开它做什么？这算什么？鸡飞蛋打？

    老爷摸摸下巴看向李窈窕：“你回美味居嘱咐一下，然后跟寒山寺的人交接一下。”

    “好，多谢大人。”李窈窕抬脚往外走。

    老太太和李艾对视一眼，这是什么情况？偷鸡不成蚀把米？

    李艾抬手给了张姨娘一巴掌：“都是你出的馊主意。”

    “退堂！”

    一声惊堂木把几人吓得跑出了衙门。

    李窈窕忽然觉得浑身轻松，幸好那房子都落在了宏起名下，不然李家查到了肯定会闹腾。

    她回美味居讲述了一下事情经过，然后与寒山寺的膳通大师合计了一下。

    膳通大师决定美味居还是有圆子那些人经营，分成也跟以前一样，他们只需收取剩下的利润就行。

    李窈窕知道圆子他们都喜欢美味居，也喜欢做点心，所以就同意了，毕竟和尚是不好出面做生意的。

    美味居有寒山寺和太子做靠山，谁敢作死的去闹事儿？

    处理好这些，李窈窕回到学院，万始童在宿舍门口等她。

    李窈窕看见他用奇怪的眼神打量自己，不解的问：“你干嘛用这眼神看我？”

    万始童笑眯、眯的说道：“真舍得啊，日进斗金的铺子也这么捐了。”

    “消息倒是灵通，找我什么事？”

    “明日中比是秦岚提供食材，你要小心点，仔细一点。”

    “……”自己这是啥命，处处有人添堵。

    “知道了，多谢你。”

    “不用谢，我会时刻关注他们，有消息就告诉你。”

    “这是你主动说的，我可不给钱啊！”

    “哈哈哈……”万始童大笑着离开。

    笑的李窈窕一脸莫名其妙。

    万始童本就没打算要钱，李窈窕给的那些买一辈子消息都够了啊！

    李窈窕翻了一个白眼，回去休息。

    到了中比这日，李窈窕换上学院的衣服，来到广场。

    韩青林、韩英、苏甜跑过来，李窈窕一人塞了一个戒指。

    “不要太感动，我这人喜欢闷声发大财。”

    三个人激动的都说不出话来，谁能想到那天晚上得了小礼物后还有个大礼包砸了下来。

    韩青林毕竟年纪大些，缓过神来笑道：“行了了，我们不会瞎嚷嚷，不然给你带来麻烦就是罪过了。”

    韩英和苏甜戴好戒指纷纷点头。

    李窈窕没看见沐寒霜，问道：“你们有看见沐寒霜吗？”

    韩英说道：“好像是她姐姐出了什么事，她从外面回来就没出现过。”

    “哦，难怪五皇子在半途匆匆的回来了。”

    “具体什么事不清楚，得问万始童。”

    “哦，这个不急，今天中比要比什么？”李窈窕问。

    韩英说道：“要抽签，抽到什么做什么，比如抽到做菜就选食材，做好了让评委品尝，有一个评委给零分就会被淘汰。”

    “这么严格，评委都有谁？”

    韩英继续说道：“评委也抽签，每轮换一次，这样就杜绝了贿赂或者造假。”

    李窈窕点头：“这样也不错。”

    她的号码是三十六，所以要排到下午才能上场。

    大伙都集合了起来，院长站在高台上说道：“都安静一下。”

    场上瞬间落针可闻。

    “这次考试后就要涉及到八国大比的事情，所以学院决定将试练塔提前开启一次，你们都可以参加，能拿到十级饕餮勋章的才有资格进行中比。”

    所有人都傻眼，十级饕餮勋章？开玩笑吧？那还有中级班什么事儿吗？

    韩英说道：“太难了，我们肯定会被淘汰的。”

    李窈窕感觉奇怪，为什么突然要改变比赛内容？

    她抬头，发现院长在看着她笑，莫名的她就出了一身白毛汗，感觉这事儿肯定跟她有关！

