    “暂未明确证据表明，N即为等离子队的‘王’，但他在合众地区已经有了一定影响力。”

    中年大叔手摸下巴皱眉道：“我担心，又惹出像创造新世界之类的怪事……”

    ‘帅哥’刑警没有得到回应，看向面露沉思的上司，试探的问：

    “阿Sir？陆野警视？”

    陆野回过神来，看向中年大叔，问道：

    “你在合众地区的任务，由我进行统辖？”

    “严格意义上说，我是您麾下的行动小组，进行逮捕必须先经过您的批准。”

    ‘帅哥’刑警回答道。

    陆野微微颔首，以不容置喙的口吻道：

    “那么，继续调查‘N’即可，在我的命令下达前，无需节外生枝。”

    中年大叔微微一顿，点头道：“是。”

    旋即，‘帅哥’刑警紧绷的状态松懈，笑道：

    “那么，属下就在合众地区，等您莅临指导了？”

    陆野心情复杂，勉强地点了点头。

    N的剧情涉及到双龙传说，危险程度足以覆灭整个合众地区。

    单凭‘帅哥’独自行动……怕是容易出岔子。

    况且希罗娜和三人组正处在合众，必须再多了解些情况才行。

    “那么，我会继续跟踪那位名为‘N’的绿发青年，并定期向您递交汇报！”

    ‘帅哥’刑警眼神恢复认真，敬礼后切断了联络。

    随着屏幕画面的中断，洛托姆图鉴眨眨眼睛，道：

    “发生了什么事，洛托？”

    室外夜色静谧，陆野两手交叉坐在沙发，看向窗外。

    “我也还在回想呢……”

    提及‘N’，脑海浮现一位头戴鸭舌帽、身材颀长的绿发青年。他的眼神黯淡无光，气质忧郁。

    据传言，‘N’是人类与宝可梦的后代，掌握了精灵语，能与宝可梦进行沟通。《黑白》N将人类视作宝可梦的对立面，而在两年后的《黑白2》，N经由旅行与《黑白》斗也建立的羁绊，逐渐领会了人与宝可梦的情感。

    N并非传统意义上的反派，他有着不幸的童年和被魁奇思利用的悲惨经历。魁奇思向N灌输偏执的思想，真正目的却是借助N的身世与能力来巩固‘双龙传说’招纳信徒，籍此完成他统治合众地区的野心。

    相较于‘父爱如山’且拥有常磐之力的坂木老大。

    魁思奇是彻头彻尾的人渣。训练家所珍视的羁绊甚至是养子N，在他眼中无非是实现野心的工具。

    “赤日和弗拉利达都是真心想要创造没有纷争的新世界，水梧桐和赤焰松俩蠢货也会携手挽救丰缘地区。”

    陆野两手交叉，漆黑的瞳仁间闪烁着淡淡的光泽。

    “只有魁奇思……是彩虹火箭队的败类。”

    有必要去一趟合众地区了。

    即便会有背刺的风险，陆老师依旧想和N见一面。

    这可能仅是一位老师的心血来潮。

    但是，陆野依旧想和这位忧悒的绿发青年，聊一聊N对宝可梦和人类的看法。

    这个世界并不是非黑即白，一定也有着黑白之外的英雄。

    考虑到此行危机重重。

    陆野决定和N见上一面，随即接了萌萌哒就跑路。

    把等离子队留给阿戴克自个儿头疼。

    白打工？不存在的，加钱也免谈！

    陆野望天道：

    “得躲着点小智了啊……还得避开阿金。”

    按照这俩人的‘事儿逼’体质，到哪儿都得出事！

    谨慎起见。

    还得再多准备药品，例如全复药、复活草、元气块、解除异常的愤怒馒头……

    “我记得密阿雷市就有一家中药局！”

    陆野恍然一怔。

    早在来卡洛斯地区前，都听群成员们提及过，还是一家百年字号。

    能屹立在密阿雷市这寸土寸金的商圈不倒，足见这家中药局的根基牢固——

    明天就带上水箭龟，去验一验这家中药局的成色！

    将行程安排妥当后，陆老师微微颔首，闭目感知「超克之力」的光束。

    淡淡的白光化作丝线向遥远的彼端延伸——

    超越时空传递的消息，届到了高塔伫立的白杨镇、芳草萋萋的宝可梦庭院。

    冷峻的达克莱伊黑雾翻涌，缓缓睁开湛蓝的眼睛。

    陆野：“在？准备来上班了！”

    达克莱伊：“？”

    虽说已经答应他去一趟卡洛斯地区，可我现在又有点不情愿了……

    陆野：“明早天亮之前到，我给你准备员工餐。”

    达克莱伊：“！”

    浊雾翻涌，达克莱伊面容冷峻，黑带随风飘曳，逐渐浸入漆黑暗影。

    抓紧时间，趁黑出动！

    一道灵光乍现，达克莱伊动作停止，心情微妙。

    第一回见他是打帕路奇犽和帝牙卢卡。

    第二回见他是打冥王龙骑拉帝纳。

    第三次，他奶奶的，连阿尔宙斯都来了——

    这回不会又整出什么幺蛾子吧！

    达克莱伊抿了下嘴。

    “事不过三，嗯……这回问题应该不大！”

    自顾自点头，达克莱伊满意的浸入暗影，向卡洛斯的方向赶去。

    ……

    7月1日，周四。

    晨曦初露。

    密阿雷市的绿荫街道飞翔过小箭雀，棱镜塔的玻璃闪烁亮光。

    南侧街道的宝可梦咖啡店，迎来了第一顿员工餐。

    “口桀~(￣▽￣)／”

    耿鬼小胖子端着热气腾腾的一盘披萨走向圆桌，香浓的芝士其上点缀香肠，摆放在圆桌。

    围绕着围桌，小家伙们双目放光，齐齐地发出声响。

    “虽说是咖啡店，什么料理都能做便是了。”陆野抱臂道。

    饮料是【檬柠果】配置成的果汁，听名字就知道是以柠檬为原型的树果。

    千奇百怪的水果，都能找到对应的树果原型，并且能在系统中兑换出来——

    树果的力量真是伟大啊！

    其他的料理，陆续由葱游兵端上桌，例如【三蜜蜂蜂蜜格子松饼】、【霜奶仙花样杯子蛋糕】……

    小企鹅看着琳琅满目的菜色，眼睛缓缓睁大，捂嘴道：“呜~~”

    突然庆幸当这家店的员工了，嘿嘿~~

    达克莱伊斜了一眼，高冷道：“就这？”

    陆野眉毛一挑，让耿鬼端上【金色蔓莓果蛋挞】。

    这种【金色蔓莓果】仅出现在《Let'sGo皮卡丘》，投喂后的宝可梦会变得容易捕捉，极为珍稀。同样也是陆老师款金色能量方块的原材料之一。

    达克莱伊咽了口唾沫，梗着脖子，盯着蛋挞含糊道：

    “咳，还算可以了……”

    迄今为止，咖啡店拢共两位员工，距离开业还有段时日。

    陆老师向达克莱伊讲述了前往合众，并让它在必要时出手的请求。

    达克莱伊嚼着蛋挞，嘴角沾着碎屑，满口答应道：

    “没问题~我什么实力你又不是不知道！”

    陆野：“万一俩头传说宝可梦融合呢……”

    达克莱伊：“……”

    盯着面前这桌诱人的美味佳肴，达克莱伊开始担心起，这会不会是场鸿门宴。

    “呜~~”小企鹅嚼着甜滋滋的蜂蜜松饼，浑身洋溢粉色的小泡泡。

    沙基拉斯藏在面具中，看向大快朵颐的宝可梦们，略显失落。

    “唦叽……”

    沙基拉斯扭过头，看到卓尔不凡眉毛犀利的葱游兵，正站在它身后。

    “嘎！(??????)??”

    不管何时，阿爸都站在你身后！

    “唦叽~(?ω?)”沙基拉斯的面具中淌着泪花。

    我会努力进化，为了大家不断变强哒！

    “对了，龟龟，待会咱们出门一趟。”

    陆野说道：

    “去中药局！”

    啪嗒——像扣动了什么扳机。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟推扶墨镜，比起大拇指，罕见地表达出门意愿。

    “恰叽嘟咿~(?′▽｀)??”波克比表示它也想一块儿跟去。

    陆老师微微颔首。

    以往都是让水箭龟看家，毕竟二哈看家实在放心不下。

    现在——

    陆野和冷峻的达克莱伊对视一眼，心情微妙。

    应该没有哪个不怕死的，敢来我店里吧……

    ……

    密阿雷市，春天大道。

    坐骑山羊慢悠悠地走过街道，背上驮着一位慈眉善目的老人。

    老人抱着一柄收在皮囊中的大剪刀，衣着军绿色的帽子、夹克和皮靴，两颊留着白须。

    老人正向通讯器交谈，乐呵道：

    “是莉佳啊？我已经到密阿雷市了。是啊，一大清早就出发了，早起对身体好。”

    “您说的在理。”莉佳笑盈盈地回道：“福爷，上次向您请教的植物修枝技巧，小女子受益匪浅。”

    “哈哈，植物和人一样，也是需要去除杂念的嘛。”

    福爷笑着回道，看了眼不远外的中药局。

    “不说了，我的目的地到咯。”

    莉佳轻轻点头，似有所思，微笑道：“说起来，小女子的一位朋友也在密阿雷市，他对植物也很感兴趣。”

    否则的话，陆老师也不会做出《植物大战僵尸》这样图鉴性质的游戏。

    “喔，你是说陆野！”福爷乐呵道：“好多人和我提过他了，不过我这趟是为了药籍来的……有机会的话再去见他吧。”

    莉佳浅笑道：“那么，小女子前去授课了。”

    福爷含笑点头，切断联络后，抬头看了眼中药局。

    他从坐骑山羊上起身，佝背拄着一把园艺剪刀，慢慢朝店内走去。

    福爷是卡洛斯年纪最长的馆主，爱好看书和喝茶。为了茶叶会千里迢迢跑到原产地采茶。

    他在比翼市有着一大片牧场，同伽勒尔草系馆主亚洛也有交流，被草系行家们视作前辈。

    正值上午，阳光温暖舒适。

    福爷站在中药局门口，拄着剪刀，仰头晒着太阳。

    不知何时，福爷身旁屹立了一只戴着墨镜的水箭龟。

    “哦？你也像老朽一样，在进行光合作用吗？”福爷笑眯眯的调侃道。

    出乎福爷意料，水箭龟竟严肃地点了点头。

    “卡咩！ヾ(?■_■)”

    晒太阳有助于钙质吸收…利于龟壳更好的防护！

    ……

