    “冷云寒，这些家伙这么下去不是办法啊。”雷昊忍不住传声道。

    冷云寒亦是注意到了这一点，心中明白学院的人也是在和对方较劲，你不出力我也不出力，除非明耀学院的人做出改变，否则就会一直这样僵持下去，这无疑是极为不好的。

    “帝北宸，抓到妖植之主是我们双方的目的，光靠我们四个人显然还不够，不如大家一鼓作气如何？

    如果让这妖植之主跑了，是我们都不愿意见到的。”

    “我们的人一直都在尽力而为。”帝北宸道。

    听言，雷昊唇角一抽，没想到他这么会睁着眼睛说瞎话，不假思索的说出口，表情完全看不出半点别扭……

    百里红妆一直都在注意着四周的妖植，她观察了片刻都没有发现任何妖植有不对劲，顿时也想不明白究竟是什么情况。

    然而，就在这一直关注着的时候，她忽然发现在所有的妖植向他们冲过来的时候，有一株妖植并没有这么做，相反的，它似乎在有意识地后退？

    百里红妆仔细地想了想，她也无法确定这一株妖植究竟是往后退了还是一直呆在原地没动，因为这一株妖植实在是不显眼，她之前看了很多妖植，甚至根本就没有注意到它的存在。

    最重要的是，这一株妖植就在距离她不远的地方，如果真的是妖植之主，应当不可能会和她距离这么近。

    想到这一点，百里红妆顿时眸光一亮，先前北宸他们就说过，妖植之主也有这种可能，最不起眼的往往就是最重要的，因为这样生存的可能性才最大。

    至于距离他们如此之近……或许是因为最危险的地方就是最安全的地方。

    如果真的是这样，那么这妖植之主的智慧的确要比其他的妖植高上不少。

    然而，在百里红妆觉得这一株妖植有些不对劲之后，她仔细地看了看，又发现这一株妖植除了略微矮了一点之外，并没有后退，难不成是她想多了？

    思来想去，她决定不论自己的猜测正确与否，只要杀了这一株妖植，迟早就会知道答案的。

    下一秒，百里红妆直接向着那一株妖植冲了过去，体内的元力迅速呼啸而出，凶狠无匹地袭向妖植！

    雷昊刚才讽刺帝北宸，便瞧见百里红妆动手的模样，表情也变得十分诡异，就算是夫唱妇随，这未免也太有默契了吧……

    再看着帝北宸一脸理所当然的模样，他也不禁暗叹，这家伙运气真是好，能找到这么好的媳妇，换做是谁都羡慕啊。

    然，天星学院的人却没有吃这一套。

    因为，百里红妆的动作看似惊人，但是这对付的妖植乃是其身边最弱的一株，根本就是在敷衍啊……

    “砰砰砰！”

    百里红妆的动作快若闪电，那妖植一边交手也是迅速的后腿，显然不愿意与之过多交手。

    而在这交手的过程中，百里红妆却是心头一喜，因为她发现这妖植的战斗力竟比她想的要强很多！

    就目前她所遇到的妖植而言，这一株妖植的战斗力最强！

