    林院长几人虽然嘴上说着他们对中医了解的不多，实际上他们辨认一下药材的真假好坏对他们来说还是做得到的。

    尤其是还有样品给他们作为借鉴，他们的工作完成得更加顺利，甚至连周磊都特意打电话过来，夸沐锦依找来的人真有本事。

    沐锦依丝毫没有意外，那几位医生都是有真本事的人，为人细心，学习能力也强，检查药材的工作交给他们再合适不过，不过好在现在需要的药材量并不是很大，不然他们几个还真的忙活不过来。

    半个月后，锦华公司的祛疤系列药妆如约上市，取名为“盼兮”。

    “盼兮”系列上市后，销售量大大出乎了沐锦依的意料。

    沐锦依拧着眉看着电脑上的报表，“这是怎么回事？”

    极低的销量是沐锦依和周磊完全没有想到的，在他们的预设当中，有着“似水”系列药妆作为铺垫，“盼兮”应该会有很多受众。

    周磊在看到这份报表后也怀疑是不是哪里出错了，经过再三核实，这份报表的数据是真的，他也百思不得其解，为何“盼兮”会受到冷遇。

    如果沐锦依和周磊看到下面发生的这一幕，想来就会明白究竟是为什么了。

    “老婆！你看我给你买什么回来了！”年轻的丈夫拎着一个手提袋，兴冲冲的跑到老婆面前邀功。

    女人坐在化妆桌前，正在脸上涂涂抹抹，听到丈夫的声音才抬眸看了一眼。

    “盼兮？”女人念道。

    年轻男子笑容满面的说道：“对！这是锦华公司最新推出来的产品，我在看到后第一时间就抢着买回来了！这可是专门用来祛疤的！”

    等了半天没有听到老婆夸奖的年轻男子最终等到的是老婆的白眼一枚，“锦华公司的产品我可不敢用，上次不是有人用坏了脸都去锦华公司门口闹了吗？”

    年轻男子解释道：“我听说那是有人故意陷害锦华公司的，你看，如果锦华公司的产品真的用坏了人的脸，早就有相关部门调查了。”

    哪知女子根本不听丈夫的话，固执的认为锦华公司的药妆就是有问题，“反正我是不敢用，你赶紧把这东西处理掉，省的我看到心烦。”

    “好吧。”年轻男子沮丧极了，他很幸运在刚刚染上病身上还没有起脓包的时候，治疗传染病的药就研制好了，他是第一批服用的人，身上没有留下任何的疤痕，反倒是他的老婆发作的早，全身留下了痕迹。

    他知道女人都是爱美的，脸上布满疤痕对她们来说就是毁了容无疑，其实就连作为男人的他也不希望自己的全身都是疤痕，今天下班的时候他去商场里给老婆补祛疤膏的货，一下子看到了锦华公司的新产品，他记得锦华公司上一次发布的产品口碑很好，这才特意买了回来。

    既然老婆说不要，他也用不上，就只能处理掉了呗！年轻男人叹气。

    类似这样的情形在很多的家庭都有发生，甚至连有些人在逛街时，想要去买“盼兮”药妆，也被同行的小伙伴劝阻了下来。

    了解到事情真相的沐锦依唇角微抽，她是真的没有想到“盼兮”滞销的原因竟然真的是因为绍荣公司搞事情留下的后遗症。

    说来也不巧，就在锦华公司准备揭露事情真相的时候，闹出了传染病的事情，在那个节骨眼上还有谁会去关注锦华公司是不是清白的？

    尽管锦华公司做出了声明，还是有很多人不相信，认为公司是在洗白。

    沐锦依扶额叹息，“这都是什么事啊！”

    和沐锦依语音通话的周磊也赞同，因为这种理由拒绝购买锦华公司的产品，着实令人无奈。

    沐锦依问道：“我没记错的话工厂那边现在最后一批货快要完成了，算是这批货咱们仓库里还有多少存货？”

    周磊那边传来的敲击键盘的声音，报出了一个不小的数字。

    他们当时都认为“盼兮”系列药妆会大受欢迎，哪里想到会出现这样的事故？

    沐锦依食指敲着桌面，沉吟道：“今天晚上在微博和官网上发通知，明天柜台和官网上再出售‘盼兮’最后一天，后天正式在国内停售，同时贴出声明，说因为此款产品不受市场欢迎，公司经过慎重的考虑作出决定，‘盼兮’系列在国内停止售卖。”

    周磊讶然，对沐锦依做出的决定十分的不解，停售此款产品，那不是认亏了吗？

    “老板，这么做的话咱们公司的亏损会很大。”周磊忍不住提醒到。

    沐锦依嗤笑一声，“我说周磊，你怎么也变得死脑筋了，你难道忘记了咱们公司的产品面向的是国际？既然国内的人不愿意购买，但不代表在国外卖不出去啊？”

    周磊犹疑道：“可是，咱们公司还没有在国际上打出来名号，想要大卖恐怕有些难度。”

    他已经选择一个委婉些的说法了，实际上不是有点难度，那是相当的有难度！

    沐锦依却胸有成竹，勾唇浅笑：“不怕，名号不都是自己打出来的？我还是那句老话，只要产品过硬，加上适当的营销手段，不愁没有销路，你若是不信，咱们打个赌如何？”

    周磊问道：“什么赌？”

    沐锦依挑眉：“你三个月的工资怎么样？”他现在三个月的工资可不少！赌的太小未免无趣。

    周磊义正言辞的说道：“我坚决相信老板的决策！”

    倒不是他害怕损失那三个月的工资，而是他发自内心的相信沐锦依，至少从锦华公司成立至今，她所做出的决策，无一错漏！

    “唉，你怎么就改变主意了呢？”沐锦依一副可惜的口吻说道。

    知晓老板恶趣味的周磊的太阳穴跳了跳，脸被打的太多，他认怂还不行吗？

    最开始的时候，周磊对沐锦依下的决策还有过异议，认为沐锦依年纪轻轻对商业不太了解，作为员工的他劝了她也不听，他只能乖乖执行，哪里想到每次出来的结果都打得他的脸好痛！

