    喻楚脸上『露』出懵懂的表情，坚持道：“安娜怎么会害我，母亲，你听到安娜了，她是为了整个人类啊。”

    “……”

    别布格雷夫人，连布格雷伯爵都有一瞬间的失语。

    但是，大女儿越显得蠢，女儿的不安好心，却也越发明显。

    确实。

    布格雷伯爵皱起眉。

    如果女儿真的像她的那样，想要加入血猎，她为什么不自己去？

    他怀疑地看向女儿。

    接收到父亲怀疑的眼光，安娜简直欲哭无泪，很想把姐姐一把掐死。

    当初，这个姐姐能被自己哄骗得二话不带了银器去，没想到这份蠢，如今却又报应到了自己身上。

    该怎么？

    安娜确实没想过自己去。

    她只是想成为正式的血猎，可是带着银器去城堡，那多危险啊……

    怂恿姐姐带银器的时候，安娜没有考虑太多，只是觉得姐姐会答应，加上自己确实有需要，所以就去怂恿哄骗了，根本没想危不危险的问题。

    不是自己去，她压根不会考虑这个问题。反正出了事也不是自己……

    安娜咬住嘴唇，心里焦躁起来。

    这话是没法出来的。

    但她一直给自己定位为正义少女，所有思想，应当都是可以义正言辞出来的。为什么会不出口……

    这种感觉让安娜很烦躁。

    布格雷夫人还在哭泣，要不是有布格雷伯爵在，安娜怀疑，这个女人可能会直接扑上来，抓花自己的脸。

    她心里越发憋屈。

    正义的少女怎么会有如此狼狈的时刻？——不过就是她考虑得不周到，所以让对方抓住了把柄而已！

    她赌气地道：“自己去就自己去！下次你们就让我当圣女好了，我自己一个人去！我没有想害姐姐！”

    到最后一句，她的眼眶便红了。

    她的是真话啊，她真的没有希望姐姐出事，反而希望姐姐成功回来。

    为什么这样误会她？

    如果她真的嫉妒姐姐，就不会在姐姐离开后，还帮姐姐在路易斯面前刷存在感，生怕他会忘了姐姐了！

    想到这个，安娜更委屈了。

    她是为了帮姐姐看住路易斯，结果却阴差阳错，被路易斯夺走了身子……她不委屈吗？她都不敢告诉别人！

    想起那个夜晚，安娜咬住嘴唇，脸颊慢慢变得绯红起来。

    而听了她的话，布格雷伯爵气不打一出来，想要狠狠地训斥什么重话，但女儿微红的眼眶，又让他无力地按住太阳『穴』，一阵烦躁的头疼。

    安娜还是太……

    她平常和安妮关系那么好，怎么可能是真的想让安妮出事呢。

    她有血猎梦，也只是太年少，加上做事不考虑后果，才莽撞地让安妮带着银器就去了城堡……

    所幸安妮安全地回来了……

    布格雷伯爵最后吸了口气，沉着脸十分冰冷地对女儿道：“你回去，我告诉你，没有我的允许，你不许再出房门一步。安妮，你跟我来。”

    喻楚刚要好，被训的安娜已经一跺脚，赌气跑回房间去了。

    喻楚无声笑笑。

