
　　“鹰击100导弹准备，2号目标，发射！”

　　“鹰击100导弹准备，3号目标，发射！”

　　“鹰击100导弹准备，4号目标，发射！”

　　导弹一发一发的从昆明舰上发射升空，飞向海参崴的方位而去。

　　其实以昆明舰的信息优水平，根本不用一发接一发的发射，就是一次将携带的8枚鹰击100导弹全发射出去，并且同时攻击8个不同的目标，也是可以做到，毕竟在旧时空里的战场上是分秒必争，迟几秒钟也许就决定一场战斗的结果，因此一次性能够打击的目标当然是越多越好。而为了确保命中，对一个目标往往用2枚甚致是3枚导弹打击。反到是对单发的命中率并不作过高的追求。

　　但这个时代显然不需要那么急，而是保证命中率，每一枚导弹必须命中目标，不能浪废，因此还是一发一发的来更好。

　　由于勒富岛和海参崴只有1000多米的距离，因此第一发鹰击100导弹命中勒富岛的俄罗斯岛造成的巨大爆炸，当然惊动了海参崴的俄军。正在熟睡中的士兵也几乎全被爆炸声音惊醒，而且爆炸产生的火光，一直幅射到海参崴，几乎照亮了半边天空。

　　而这个时候海参崴的俄军也明白，自己是遭到了敌人的袭击，虽然在漆黑的海面上，根本看不清敌人在那里，但不用问也知道，这个敌人只有是华东政府。

　　不过海参崴的俄军还没有完全反应过来时，人民军的打击已经到了，第2枚鹰击100导弹准确的命中了目标，海参崴第1要塞的主炮台，这座炮台占地约3000平米，正面展开近200米，共计装配了4门280毫米火炮，8门150毫米火炮，16门105毫米火炮，其中4门280毫米火炮，8门150毫米火炮分别安装在4个水泥砖砌的堡垒里，正面砖墙厚达近1米，层部也覆盖着20厘米厚的混凝土层。

　　但在鹰击100导弹的巨大爆炸威力下，整个炮台都被爆炸的火光和烟雾所笼罩，露开布置的16门105毫米火炮全部被摧毁，4个堡垒有2个被炸毁，另2个遭到了重创，而在堡垒里留守的俄兵全部震裂内腑而死。

　　随后，第2发、第3发鹰击100导弹也依次从空中落下，而同时的场景，接连又上演了两次。

　　三枚导弹从发射到命中目标共计只用了10多分钟的时间，却己将海参崴的3个主要炮台12门280毫米口径巨炮，24门150毫米火炮全部摧毁，剩下的只是一些辅助炮台和一些105毫米，88毫米，75毫米的中小口径火炮了。可以说3枚鹰击100导弹，就将海参崴的岸防力量击毁了大半。

　　而就在鹰击100导弹攻击海参崴的时候，人民军海军的三艘战列舰也对勒富岛展开了轰击，目标是岛上的几个辅助炮台。

　　在10多分钟的时间里，三艘战列艘进行了7、8轮射击，将超过百发炮弹倾泄到勒富岛上，尽管是黑夜中射击，但有昆明舰提供的射击参数，因此命中率还是很高，虽然不是都准确击中炮台，但至少有9成以上的炮弹是落到了勒富岛上。

　　勒富岛并不大，还不到100平方公里，因此超过百发大口径炮弹落下，几乎将整个岛都覆盖了。就算是有的炮台没被击中，但也肯定会受到爆炸的波及。

　　这时鹰击100导弹对海参崴的岸防攻击己经结束，因此3艘战列舰也改换目标，将炮口对准海参崴的方向进行轰击。而后面的3艘防护巡洋舰则向前推进，接替3艘战列舰，继续勒富岛炮击。

　　巡洋舰上没有大口径火炮，但中小口径的火炮射速更快，火力打击也更加密集，而且这时勒富岛上的俄军己全然没有还击之力，海参崴的俄军也被牵制住，因此尽管现在天光还没有放亮，但罗岳还是决定向勒富岛发动登陆作战。于是两艘登陆舰从编队中越众而出，勒富岛的方向驶去。

　　不过海参崴的防御力要比勒富岛强得多，尽管受到了3发鹰击100导弹的打击，但仍然还有大量的辅助炮台，中小口径火炮还有80余门，因此在3艘战列舰对海参崴进行轰击时，海参崴也展开还击，另外停泊在港口里的装甲巡洋舰格罗莫鲍伊号、防护巡洋舰勇士号虽然不能移动，但也开动舰上的火炮，支援岸上的守军，一时间双方你来我往，炮声隆隆，到是打得十分激烈。因此双方互相对射，在一开始时海参崴的岸炮还打得有声有色，可以和人民军的军舰势均力敌，甚致在火力的密度上还要超过人民军的军舰。23sK.com

　　不过在黑夜中海参崴的俄军根本看不见人民军军舰的位置，只能根据人民军军舰射击时炮口的火花闪动大致确定一个方向，然后就只能靠感觉射击，这样射击的效果自然是可想而知的，而且就算是有少数个别炮弹击中了人民军的军舰，除了格罗莫鲍伊号上的4门203毫米主炮之外，其他100毫米级别的炮弹对于有重甲保护的战列舰来说，几乎毫无伤害。而另一艘军舰勇士号上装配的12门152毫米炮，也能给人民军的3艘战列舰造成一定的伤顶。

　　而3艘战列舰有昆明舰提供射击参数，精度自然要高得多，而且大口径舰炮的杀伤力远比海参崴这边的中小口径火炮大得多，即使是命中的位置偏出几十米，也同样能对俄军的炮台造成不同程度的伤损。

　　双方互射不久，人民军的3艘战列舰就意识到，对自己威胁最大的不是岸防的火炮，而是两艘停泊在港口里的军舰，于是三艘战列舰首先集中火力，重点打击俄军仅存的两艘军舰，而在昆明舰的指引下，三艘战列舰的打击很快就有了回应，格罗莫鲍伊号连挨了5炮，两炮击中甲板，将舰首的主炮塔打坏，另3炮击中侧弦，被炸开两个缺口，开始进水下沉；而勇士号也挨了3炮，都是被击中侧弦，也开始进水了，于是这两艘军舰都失去了战斗力。

　　在解除了自己最大的威胁之后，三艘战列舰也就没有顾忌了，于足大胆的逼近到距离岸边不到5公里的位置。这时己无需昆明舰提供射击参数，只靠岸上闪烁的炮口火光就能够进行精准打击，于是不断有炮台被摧毁，岸防的火力也越来越弱，而人民军的军舰火力却是一如既往，没有改变，甚致连舰上的副炮也加入射击，于是在此消彼涨之下，海参崴的岸防火力也完全被三艘战列舰压制住。

　　而就在双方炮火激战的时候，天色也终于开始放亮，一抹浅浅的灰蓝色首先从东边海天相接的位置出现，渐渐被渲成淡黄，以致桔黄、橘红的颜色，并不断的扩大。

　　这时人民军已经完全占领了勒富岛，而整个占领过程几乎没有遇到什么有力的抵抗，现在上岛的军队正在岛上清理残存的俄兵，两艘登陆舰则转回到运需舰所在的海域，装运第二批登陆的士兵，同时人民军也向海参崴发动了登陆作战。

　　三艘登陆舰载着3个营的士兵，向海参崴的岸边驶去。而3艘战列舰的主炮这时都己停止了射击，毕竞这时己经没有什么有价值的目标值得动用主炮了，只有副炮还在开火，主要是为登陆舰提供火力掩护，因为这时尽管大部份岸防炮台都被摧毁，还是有零星的炮火还击，不过也无法阻止登陆舰的逼近靠岸。

　　大约30分钟以后，三艘登陆舰差不多是在同一时间冲上海岸，这时天边出现了第一道朝霞，参加登陆作战的海军陆战队士兵们从登陆舰中杀出，向各自的目标展开进攻。

　　第一批登陆的军队主要目标到不是立刻攻占海参崴，而是占领俄军的岸防炮台，先建立滩头阵地，接应下一批的登陆军队到达，等军力雄厚了，再进一步深入陆地进攻。

　　俄军大部份的岸防炮台都被人民军摧毁，还剩少数几个炮台也抵挡不住人民军的进攻，因此到了清晨7点钟时，人民军己在海参崴的海岸滩头完全立足，而就在这时，第2批三艘登陆舰也冲上了海滩，这样一来登陆的人民军己经达到了6个营，大约有4500余人，而且在各艘运需船上，也都纷纷放下小舟，有一部份士兵乘座小舟划行上岸。

　　而在昆明舰上的罗岳也松了一口，登陆己经成功了，那么下一步就是占领海参崴。这时己经上岸的6个营分成两队，每队有三个营，其中一队首先向海参崴港口发动进攻，另一队则仍然坚守滩头阵地。而三艘巡洋舰也转向由海路进攻港口，配合陆战队的进攻。

　　海参崴是一个海港城市，港口是城市中最重要的设施，整个城市的布局也是沿着港口展开，占领了港口，也就等于占领了海参崴，而且只有占领港口，才好让运需船靠岸，将船上的军队、武器、物资都御下来，投入战斗，因此港口的攻防战，就成为这一战的关建。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四九四章 袭取海参崴（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 