    就在鸣人说话的同时，团藏和佐助正在进行着‘艰苦’的战斗。

    “那种查克拉的模式...试试看苦无吧！”面对着巨大的须佐，团藏做出了一个大胆的决定。他从袖袍里掏出一柄苦无，一个瞬身术就来到了须佐能乎的后颈处。

    手上猛然用力，苦无径直捅向了须佐，其结果也是注定的。

    “嘣！”伴随着这一声，苦无直接碎裂成七八块。而瞬身移动到须佐身边的团藏也是被一把抓住，直接向地上抡去。

    自来也刚想说些什么，制止住佐助的行动。下一刻，团藏毫发无伤的从地上站起。代价是，又一只写轮眼被关闭了。

    卡卡西立于一旁，眼神敏锐，立刻注意到了一点。

    身经百战的他立马推测出来：“替死一次就消失一只眼睛？那么团藏长老恐怕也只有五次替死机会了。”

    可恶啊！团藏心里愤恨地想着。虽然有着伊邪纳岐这样的保命秘术，但他的压力却一点都没有减少。

    盖因须佐能乎的防御力和力量实在是太强大了，普通的忍术很难对其造成伤害。

    尤其是，须佐打破了一条定律，那就是‘强者也能被苦无捅死’，这是大大超乎团藏预料的。

    在他出生，长大，战斗的年代，团藏是从来没有见过苦无捅不死的忍者的。或者说，自从千手柱间和宇智波斑相继离去后，就再也没有这样的人物了。

    这样的境况，要一直维持到疾风传时代到来，各路神仙大能亲自下凡，纷纷入场，把战力从地表级拔高到爆星。

    那些形式里带有大筒木三字的更是不凡，各个都是出生时就站在了别人一辈子无法企及的顶点。

    看着团藏和须佐高达的战斗，鸣人的心神渐渐放到了未来：普通忍者的战力实在是太低了！

    和过去下忍时不一样，现在的他已经借助这次的‘木叶崩溃计划’混入了木叶高层，那就必须要考虑到未来的发展了。

    在以后的日子里，木叶乃至整个忍界要面临的灾难和危机是一次比一次高，理想国组织，空忍余孽，鬼之国魍魉，叛忍卑留呼，毁灭木叶的佩恩......

    只是把未来可能遇到的敌人罗列了一下，鸣人就感到一阵的头疼。

    他可不打算像当保姆一样，把这些事情全都包揽在自己身上。

    “雪之国的查克拉盔甲，差点忘了它！”鸣人猛然记起来这件事。

    虽然原著中表现出来的忍界还是一副封建时代的模样，可这并不代表火影世界的科技树就低了。

    这个世界除了有电脑，电视，电线杆子这些现代化的电器设备，还有查克拉盔甲，无尽能源石，快速克隆技术，人造尾兽，航空母舰，查克拉大炮等等的黑科技。

    如果不是原著中的鸣人在危急关头爆种开发出新的螺旋丸招式，恐怕等不到佩恩出手，木叶就已经被毁灭掉了。

    正当鸣人陷入沉思的时候，自来也的声音突然出现，打断了他的思绪：“鸣人，我想给团藏长老一个教训也足矣了。如果真杀了他的话......”

    自来也仍是那副老好人的性格，但这番的劝说，对于现在的鸣人来说是怎么都无效的。

    鸣人想了一下措辞，开口了：“自来也前辈，杀死团藏并不是简单的复仇，这代表着的是木叶的公平正义，代表着木叶的火之意志。”

    一直沉默不语的卡卡西开口了：“哦，这怎么说呢，鸣人？”

    “团藏和大蛇丸勾结，害死了宇智波一族，这事如果轻轻揭过，岂不是让死者蒙冤，让幸存者受到二次伤害？这种惨烈的灭门案如果不重判，万一将来有人效仿作案怎么办？”鸣人接连指出几个点，都切中要害。

    “所以，团藏是非死不可！”

    卡卡西听完鸣人的话后也是点头表示赞同。对于团藏这样的人，卡卡西是打心底里就没有什么好感的。

    见两人都这样说，自来也终是同意了。他只是出于维稳木叶长老团的目的才开口为团藏求情，并不代表自来也是真心跟团藏站一边。

    混蛋！听到三人全程对话的团藏心中积郁，恨不能手持苦无，手刃三人。

    可现在的他，已经是落入最危险的境地了！

    须佐的双手幻化一把弓箭，弯弓搭箭，一把射中了团藏的身躯，再度消耗了一只写轮眼！

    看着手臂上越来越少的写轮眼，团藏的心终究是慌了。

    难道我要死在这里？！心中刚浮现这样的念头，团藏就立刻将其掐灭。

    深深望了佐助等人一眼，团藏施展了一个术后，便猛然回头，选择了逃跑！

    “我还没有当上火影！我决不能死在这！逃出去，我还有从头再来的机会！”抱着这样的念头，团藏一个瞬身术，直接冲向了木叶大监狱的地下位置。

    此刻，监狱正在垮塌之中，须佐能乎每一次的战斗，都给监狱带来更重的伤害。要不了多久，整个监狱的地下部分，就会被砖石废墟给掩埋住。

    团藏以前曾经视察过监狱内部，知道监狱的下水道系统是全木叶下水道系统的一部分。如果从那里走，就可以在地下位置直接离开这里！

    只要逃出去，就还有希望！

    团藏的脚力提升到最快，身后，佐助御使着巨大的须佐能乎追了上来。

    “只要能到那个地方！”急速的奔跑中，团藏的视线中，终于出现一个窨井盖的边角。

    “就是这个地方！”

    团藏大吼一声，手中疯狂结印，口中不断喷吐出高压查克拉风球，来给自己争取时间。

    他双手扒住窨井盖的边缘，猛然一用力！

    看着窨井盖里，团藏脸上浮现的笑容渐渐凝固。

    鸣人整理了一下头发：“抱歉，这里满员了！”

    “不！”伴随着团藏不甘心的嚎叫的，是鸣人手心汇聚而出螺旋丸的光芒！

    “大玉螺旋丸！”庞大的查克拉注入掌心，使这道螺旋丸猛然膨胀起来。正面击中团藏的身躯，直接将其身躯主干搅得粉碎！

    团藏的身体倒飞出去，右臂上的最后一颗写轮眼，缓缓闭合。

    “到此为止了！”随后赶来的须佐能乎手中变幻出长刀，双手持握，猛然向下一劈！

    伴随着一抹鲜血飞箭，志村团藏，这个心心念念火影之位数十年，辛辛苦苦背走各处黑锅的家伙，终于是走到了人生的尽头。

    团藏的残躯扑倒在地面上，人生的最后时刻，他嘴角抽搐着说出了最后的话语：“我不...甘心...”

    看到这一幕，卡卡西不禁感叹道：“旧的时代已经落幕...”

    大仇得报的佐助身子一颤，再也无法维持须佐，整个人一下栽倒下去。辛亏鸣人动用了兔符咒，这才一瞬就借助他。

    “新的时代...会怎么样呢？”

