    听见这话，所有人都露出了失望的神情。

    谁都知道，这闭关动辄千百万年，如今还不知道，这大师兄究竟什么时候才会出来……

    难不成是马上要成为圣人了？

    “不知道师嫂能不能让我们在这里修炼等待？想必跟着师兄一块儿修炼，一定能够让修炼速度更上一层楼才是。”

    这……

    女娲当然想要拒绝。

    可是这些人也不算外人，按照青元的好客程度，也不知道到底会做出什么决定……

    “好吧，不过你们可不要随便乱碰。”她终究点下了头。

    反正青元的道场不小，容纳这么几十上百人，倒是没有多大问题。

    可让他没有想到的是，来这儿修炼的人既然越来越多。

    这也让女娲为难起来。

    要知道，虽然青元不心疼，可是这道场里面的一草一木可都是宝贝。

    就算是随便拔下一株草，最少都是十万年级别的仙草。

    如果被这家伙知道，还不被薅秃了去？

    想着， 她立刻冲着阿狸吩咐。

    “你赶紧去设置一个结界，不要再让人进来了。”

    还有，她必须得通知一下青元这件事才行。

    她不知道，根本不需要他提醒，青元在里头已经感受到了不对劲。

    “怎么整个天地之间的灵气都不对劲了，外面是不是发生了什么事情？”

    青元睁开眼睛。

    心里更是充满疑惑。

    要知道，他平时修炼的时候，从来没有因为这些东西而苦恼过。

    可是今天，他明显感觉到了这灵力异常稀薄。

    这可相当的不正常。

    “不行，还是出去看看吧。”青元忍不住站了起来。

    推开门就被外面的景色给吓的不轻。

    “这……怎么会有这么多人？”

    青元看着道场上的人头，额头上冒出了几道黑线。

    对于青元的出现，道场上立刻热闹了起来，所有人便是纷纷睁开了眼睛。

    更是有人直接冲到了青元的面前。

    “大师兄，你这么快就闭关了？之前您不是说，有什么修炼上的困难可以找你吗？不知道您现在有没有时间指点我一二？”

    “大师兄，我也想要您的指点，不如您给我们讲道吧，反正这里这么多人。”

    “对啊！还有之前的法则碎片，我听师兄们说，那东西对您来说已经没用了，如果可以，能不能再分我们一点儿。”

    好家伙，这些家伙简直是都把他的客气当真了！

    青元无语，更不知道应该怎么回答。

    他虽然大方，可也不是真的大方。

    给出去的更都是一些他看不上的小物件。

    可这并不证明，他可以白给这些玩意儿出去，而且还是这么大量。

    所以，他只能想办法拒绝。

    “这……，你们要的东西虽然不是什么好东西，可是我这儿的也不多了，要不你们看看我这儿有什么东西你们看的上的，直接捡回去得了。”

    “不过，可不要拿我精心种的那些东西。”

    青元提醒了一句。

    自然是因为自家院子没人打扫，已经有太多没用的东西。

    不过，他看这些人用的灵宝似乎也就和那些东西差不多。

    他们应该会满意吧？

    青元不确定，心里也在打鼓。

    可看到他们都欣喜若狂的在他的道场上拾捡起来，他这一颗心才算是彻底放下。

    直到所有人都心满意足的离开，他这才直接将整个道场设置了结界。

    同时向盘古交代道：“以后你再顺便看着道场，不要再随便放人进来，除非真的有什么急事。”

    “知道了主人。”

    盘古一口答应。

    青元这才松了口气。

    看到他这个样子，女娲简直忍俊不禁。

    不由调侃道：“这下好了，本来还觉得道场上的东西太多，这下可是真的干干净净了。”

    “有用的东西都还在就行，这样也能在宝宝出生以后，腾个地方给他置办不是。”

    不过，他以后可不敢再轻易的给自己那些师弟师妹承诺了。

    一个个，跟乞丐似的，好像从来没有见过灵宝一样！

    难不成师尊真的这么小气？

    青元不由回忆起来。

    的确发现，师尊好像从来没有送过什么给自己，反而是自己送了把剑和一副字画给他，他一直当个宝贝似的带着。

    他以前还以为是因为师尊重视他这个徒弟呢！

    现在看来，倒是因为师尊太过小气！

    青元不由感叹：“真是替师弟师妹们感到同情啊……”

    女娲：？？？

    虽然不知道青元到底想到了什么，可从他的表情来看，就能够知道，一定是什么不靠谱的东西。

    “你就不要想那些有的没有的了，怎么样，答应我每天都给我看的小说写好了没有？”女娲笑着问道。

    青元这才放弃了那些奇奇怪怪的想法，轻轻摇头道：“还没呢，不过今天再缓一缓，我先带你出去转转，看看能不能给道场添置一些给孩子的东西。”

    系统给的宝贝基本上都是他用的，那些太过厉害的灵宝可能会伤害到孩子，所以他也想要给孩子准备一些合适的玩具。

    或者说是宠物也行。

    虽说是孩子，可这里可是洪荒！

    他还有些担心，自家孩子生出来会是什么样子。

    说不定会像哪吒那样，出生就有好几岁也说不定。

    而这些他也不敢问女娲。

    本来修为就没有对方高了，这种常识性的问题再出现，他也担心对方心里嫌弃。

    所以，一切随缘，他只要做好万全的准备就行。

    他们不知道的是，在他们四处游荡的时候，那些拿到好处的截教弟子们就都已经行动起来，将从青元的道场拿回来的宝贝们修炼锻造。

    不过几千年的光景。

    整个新天庭的整体实力都上升了一个大阶段！

    更是从心底里认同了青元这个天帝的角色！

    被众人遗忘的，自然就是那些先前被青元一个喷嚏吹走的魔神们。

    吃了青元的亏，他们也不敢再招惹这杀神，可心中多少还是担心这些家伙再找麻烦。

    至于元始天尊他们，也不敢再继续和魔神们相处下去，被飓风吹散后，就在这混沌中飘荡。

    也不敢再贸然回到洪荒之中。

    自从新天庭准备建立以来，青元就一直比较忙碌，很少有机会带着女娲一块儿出门。

    如今有了这样的机会，他们当然要好好说说话，便是一路谈天说地，不知不觉就来到了长白山周边。

    青元：“女娲你看，这儿的雪景可真不错，只可惜不能搬回去，不然还能留着以后让孩子滑雪。”

    虽然不知道青元说的是什么怪话，女娲也并没有反驳。

    只是摇头道：“日后它若是想看，我们再过来便是，也不是多远的地方。”

    青元哈哈一笑：“娘子说的是。”

    两人正说着，就觉得那长白山中晃过一道灵气波动去。

    青元是什么人？

    虽然他不知道，可是他见过的宝物可是无数的！

    他能够感知到，虽然那山里的东西不是什么灵宝，可绝对不是一般的东西。

    又特别，伤害性又小。

    这不正好是最适合小孩儿的吗？

    青元立刻做出了决定：“我们过去看看吧。”

    女娲点头：“好。”

    说着，两个人便降落在了长白山上。

    只见一道红色的身影不断地在山间跳跃，青元闪身便出现在了他的面前。

    那小家伙立刻躲在了旁边的草堆之中，一双圆溜溜的大眼睛惊恐的瞪着他。

    青元立刻笑了起来。

    “哟，还是个小家伙，看上去应该年轻的很才是。”

    倒是正好给自家孩子当个宠物。

    这么想着，他立刻搓了搓手，随即从乾坤袋里头掏出了一枚灵果。

    要知道，在他眼里的好东西可不多。

    而这灵果已经是他手里最好的东西了，他之所以忍痛割爱，就是因为，这麒麟可是少见的宝贝。

    只要能够收服，那一切都是值得的。

    果不其然，看到这果子，小麒麟立刻跳了出来，试探性的冲着青元凑了过去。

    然后一口将那果子挟在了嘴里。

    青元立刻将对方抱在了怀中。

    “小家伙，你就从了我吧。”他说着，将一滴精血融入其中。

    对方起先还稍稍挣扎，可精血融入之后，对方立刻变得乖巧。

    “小东西，你以后就叫做小麟吧，跟我走，保证好吃好住，比这地方好上千百倍。”

    青元承诺。

    倒也并不是胡说八道。

    他的道场的确更加适合这样的灵兽生存。

    “这小东西真可爱，恐怕其他人见了，还不不知道有多羡慕。”

    毕竟在那次大战之后，麒麟就已经销声匿迹，出现即是祥瑞。

    不知道会给人带来多少好运。

    “也算是一件喜事，我们就带着他回家吧。”女娲笑了笑，满脸慈爱的摸了摸肚子。

    青元也笑了：“那走吧，咱们一块儿回去，给这个小家伙搭个窝。”

    两人说着手挽手的离开，很快就回到了道场之中。

    女娲回去后便开始休息，青元倒是给这麒麟腾了个窝出来。

    就看见这小家伙吃饱喝足回到了自己的窝里，还冲着青元不断摇尾摆怜，就像是知道他就是家里的老大一样。

    “你这小东西倒是挺聪明，这么小就知道要和睡搞好关系。”青元嘟囔。

    心里却比任何人都要敞亮。

