    在听到那路人的提议之后，没有任何犹豫的，王凡拨打了报警电话之后，就在原地等待警察的到来。

    不过，比警察来得更早的是王若雪。现在正处于国庆长假期间，所以王若雪一大早便是打算过来帮忙。

    而当王若雪看到店铺被砸后，也是火起，不禁怒气冲冲的问王凡是谁干的事情。

    “我也不知道。”王凡摇头道。这件事情，他也有怀疑到叶璇身上，可是他不太相信叶璇有那么大胆，敢连续做这样的事情。如果不是叶璇的话，那很有可能和这次小紫的突然关机有关。

    不得不说，王凡的猜测还是相当准确的。

    昨天晚上那林总的公子林皓在愤然离席之后，就立刻找人去调查了小紫的一切情况。而对于小紫这么一个网络名气主播，调查工作当然是相当容易就完成了。

    当看到小紫居然已经和另外一个男生在一起后，那林皓勃然大怒，当天晚上就将这些事情全部给告诉了小紫的父母。虽然小紫的父母还算开明，但是对于自己的女儿居然瞒着他们天天和男生厮混在一起，甚至还数次和一帮女生围在那男生旁边，他们也是愤怒异常。

    而这，也就是小紫一直关机的原因——因为她的手机被她父母没收了。

    另一边，在王凡报警后，没过多久，警察也就来了，不过他们并没有给他们多大的帮助，只是在做好笔录之后，告诉王凡他们会尽快解决。甚至王凡他们提出想要看监控录像也被他们拒绝了。

    “像你这样的，一般警察都不太会管，我看我们还是得自己去解决这个事情。”警察走后，若雪说道。

    “我看不让看监控录像这件事情，应该也是和那个人有关，看来，那个人，还是有点关系的。”王凡面色阴沉的分析道。

    “那现在怎么办呀！哎，你怎么整天都得罪人呀！”王若雪郁闷的说道。

    “我们还是把玻璃给修了，先恢复营业，等晚上他们肯定会来的，到时候我们再来个瓮中捉鳖吧。”王凡愤怒不平的说道。

    而在商量好方案之后，他便和王若雪开始处理受损的店铺了。不得不说的是，开业的第二天就遇到这样的事情，真的是很让人遭心。

    耗费小半天的时间，店铺的橱窗总算是弄好，并且王凡他们也将被划破的货物一一给换掉。

    期间，夏慕然和李艳也抵达店铺，总算是帮了不少忙，众人就这么一直忙碌到中午，店铺总算是得以正常营业。

    因为出了这一桩事情，所以大家心情都不是很好，这刚开业，营业额也被他们的状态影响，虽然顾客也挺多，但是仍然没有延续第一天刚开门就产生的逆天业绩。

    不过让人欣慰的是仙儿的宣传很显然起到了不小作用，第二天来的客流并没有减少，而且从顾客中的讨论中也可以得知大部分人都是因为仙儿的微博过来。

    为此，王凡还专门打电话给肖仙儿道谢，感谢她的尽心宣传。不过这丫头显然压根没有在乎这些东西，在随便聊了一会，她让他以后抽时间带她打王者荣耀之后，便说要演出之后就挂断电话。

    挂掉仙儿电话之后，王凡再次拨打小紫的电话，结果还是一样，仍然是处于关机状态。也不知道她那边到底发生了什么事情。眼下这样的情况，真的是让王凡一直处于担心的状态之中。

    或许是看到王凡的心情不大好，王若雪趁着中午吃饭时间给王凡买回来一份甜品。

    有着王若雪和两个员工的安慰下，王凡的心情也总算是逐渐恢复过来。

    而就这么忙活一会后，时间又来到了该比赛的时间。

    不过这一次的情况有些特殊，决赛的两支战队，正是王凡的战队和王若雪的战队。

    这情况可就尴尬了。在前往学校的路上，王若雪一直在苦苦哀求王凡让让他们。可惜王凡为了照顾队友们的心情，还是断然拒绝了王若雪的要求。

    这拒绝，可是让王若雪的小嘴撅了一路，直到学校门口才愿意放下来。

    不过对于女生而言，不轻易答应她们要求的男生其实才更迷人。而这，也是很多男生都不知道一点。现在太多的男生看到漂亮女生就跪舔，各种示好，各种体贴，各种礼物。

    当然，最后的结果，除非颜值高，男生们的这些行为最终也都会归为杯具，不是被发好人卡就是被当备胎。

    而现在想来，王凡的真正魅力或许就在于此——面对漂亮女生他也一样能保持良好的心态，绝对不会因为别人而改变自己。

    当然，这是外话。

    在赶到比赛场地之后，比赛也在主持人的宣布之下很快开始。

    让王凡意外的是，叶雨辰居然自告奋勇的要求使用射手，貌似是打算和李梅梅配合一把。看来在这段时间两人应该也是练了一些配合，估计是打算在比赛中验证一把。

    反正王凡也算是全能型选手，加之有微操系统的帮忙，所以对于叶雨辰的要求，他自然是爽快的一口答应下来。

    “下面，让我们来猜猜到底哪只战队能够获得我们交大王者荣耀挑战赛的冠军，作为我们交大的种子选手出战呢？！”比赛前，主持人蛊惑的问道。

    “当然是王凡了！那还有悬念么？！”

    “哈哈哈哈，China王难道在交大里还有敌手了？！”

    “没有！绝对没有的！要有请赐予我一斤热翔！不不不！我要三斤！三斤屎啊！”

    “哎，现在都看不到王凡直播了，作为他的小粉丝，我表示真的很伤心啊！”

    “就是啊！天天都要被迫看那谁谁谁的直播！我简直是一泡热翔就要砸过去了！”

    “大家淡定！淡定啊！还是好好看比赛吧！”

    主持人聪明的预热，很快就让场内的气氛变得火热起来。

    就在这样火热的气氛中，两队队长台中握手之后，也就各自带领队员进入到比赛之中。

