    在许易算计着那些混沌世界碎片中的怪物，打算将它们分批分隔，投入‘副本’，让玩家们分批消灭的时候，恶魔督军索罗尔也有自己的筹谋。

    一场失败的入侵战争，给他的部队带来了极为惨重的损失。

    他曾经麾下掌控着十数万大军，哪怕将最低级的奴隶鼠去掉，也有超过五万的优质战士；哪怕是把所有的鼠人都给去掉，也有超过一万头真正的恶魔。

    但现在，他的麾下只有一万多不到两万了。

    绝大部分的伤亡，都发生在世界碎片核心被夺取后。

    法则保护的丧失，让那些人类的火力，在很短的撤离时间里，把他的部队炸得稀巴烂。还有更多的部下，来不及撤退，被迫遗留在了那个世界，恐怕现在也都完蛋了。

    总之，他现在手下就剩这么点人了。

    对于窃取了自己的世界核心的小偷，索罗尔恨之入骨。

    在含怒杀死了入侵世界的那群人类的指挥官，返回了混沌世界碎片后，索罗尔做的第一件、也是唯一一件事，就是在找那个小偷的踪迹。

    上百名恶魔术士，聚集在那处混沌神殿之内，遵照索罗尔的命令，在世界的缝隙追索着踪迹。

    破除世界之间的壁障，这总会有踪迹留下的。

    索罗尔已经明说了，每隔一小时，他就要来问一次结果。如果没找到，那么他就从所有的恶魔术士里抽一个出来，剥离灵魂，虐杀一个小时。等到上一个死了，如果还没结果，那就杀下一个。

    在恶魔督军暴虐的压力之下，恶魔术士们战战兢兢却又效率极高的工作着。

    在死亡了十一个术士之后，终于有结果了。

    “神圣世界……一个已经死亡的世界？”

    “是的。”术士首领战战兢兢，刚才就有一个术士队长，就站在他旁边，被索罗尔抽去宰了。那时候索罗尔还看了他一眼，从暴虐的恶魔督军眼里，他看到了深深的恶意，这让他明白，如果万一真抽到自己，索罗尔绝对不会因为他的身份而对他有任何特殊的对待。

    但还好，他成功了。

    其实也不算是他的功劳，是运气好。

    面对暴虐的督军，他也不敢把功劳揽在自己的身上。

    “举行仪式探查的时候，那个世界里，有一个叫‘塔里尔’的人，正在举行献祭，正好跟我们联系上了。根据我们的追踪，这个叫做塔里尔的献祭者，与盗取世界核心的小偷在同一个世界。”术士首领的语气很卑微。

    索罗尔不耐烦的问道：“现在你可以打开两个世界的大门，然后把我们送过去吗？他们必须要承受我的怒火！”

    督军那炎热的鼻息比蒸汽的温度还高，喷在术士首领的身上，让他的皮肤都感到了灼痛。

    他的口气更加的战战兢兢了：“恐……恐怕不行……我们现在没有能力撕开两个世界之间的壁垒，没有了世界碎片核心，仅凭我们做不到……”

    眼见着索罗尔的表情越来越愤怒不耐烦，术士首领赶快在督军发怒之前说道：“但是我们有一些别的办法……”

    “嗯？”听到有办法，索罗尔的情绪稍微平息了一些。

    “可以下令让献祭者塔里尔，来帮我们把世界核心夺取回来。他成功之后，可以将核心通过献祭的方式，送回我们这里……”

    “那还不快去？！让那个塔里尔，快一些，我已经要忍耐不住了。”

    “是！”

    ……

    神圣世界，钢锤镇。

    ‘献祭者’塔里尔，就在这里。

    他曾是狮心王国，圣眷行省钢锤镇的领主，王国男爵，曾在狮心骑士团服役。

    在数不清多少岁月前的那场战争中，狮鬃骑士团的残部，在钢锤镇外与来袭的的一支恶魔军队预备决一死战时，早已经接受了混沌教义的他，断掉了狮鬃骑士们的补给，并在最后反戈一刀，帮助他的主人们，更轻松的获得了这场战斗的胜利。

    向混沌深渊献祭了整个小镇的塔里尔男爵，也获得了嘉奖——他拥有了永生不死的生命。

    但恶魔的馈赠，也给他开了个玩笑。他的永生不死，仅限于在钢锤镇。他必须每隔一段时间，向混沌深渊举行一次仪式，恳求高等恶魔给予赐福，维持他的永生。

    在过去，不难，将平民捕捉起来，就足够举行血祭仪式了。他甚至未雨绸缪，抓了很多平民，豢养起来，作为‘储备粮’。

    随着时间的推移，因为世界的死去，所有生灵的灵魂都变得迷茫，他的血祭仪式也就更加难进行了。

    但他想到了一些办法。

    迷茫的灵魂也是灵魂，血肉之躯仍然存在。他自己有混沌深渊的保护，不用担心这个；他还祈求得来了欲魔的力量，让那些连繁育本能都不存在的失心者，在欲魔力量的影响下，进行交配，诞下后代。

    同时，他的爪牙，还会到外界去抓捕更多的失心者，补充损耗。

    就这样，他在神圣世界中，度过了无数的岁月。

    这一次，他照常进行着献祭仪式，以延续自己罪恶的生命。但这一次，他得到了一位强大的高等恶魔的回复，并领下了一个任务。

    “越过希尔桑河，向南有一个人类营地……窃取自恶魔的宝物……”

    塔里尔舔着自己干涸的嘴唇。

    他已经活了很久很久了，可他还远远没有活够。哪怕他现在毫无生活可言，每日只能困守在肮脏的领主府之内。但是他仍然还想要继续活下去，否则，当初自己付出的代价，不就全成了笑话了吗？

    恶魔主人的要求，肯定是要满足的。

    而除此之外……

    鲜活的人类啊……

    连高级恶魔都很在乎的宝物啊……

    这些元素叠加在一起，更是让塔里尔非常的感兴趣。

    如果能多一些乐趣，又有谁会拒绝呢？

    但同样也需要谨慎。

    那些人，能从恶魔手里窃取宝物，大约也有他们的特殊之处。

    要先想办法，弄清楚那些所谓的人类，到底是什么，又有多少价值。

    ……

    而此时，一无所知的许易，还在查看新的矿场和农场。

    ————

    不出意外，大约一天两更。

    不出意外，大约中午十二点和晚上七点。

    如果出了意外……emmmm我尽量不让这种情况出现。

