    无想上人正在法坛之上持坐修炼，突然洞外童子来报：“启禀老祖，大世子兰绍钧求见。”

    “嗯？”无想上人睁开双目，道：“他不是往玉泉峰唤洪元化去了吗？”

    童子答道：“是，但大世子突然返回，脸色似有惊恐之状，此刻正在洞外候见。”

    “叫他进来。”无想上人说道。

    童子领命而去，少时，一个羽袍少年快步进入洞府内，迅速来到了中央玉台之上。

    这个羽袍少年正是前面那个少年，此人名叫兰绍钧，是鸣月洞府大世子，也是鸣月洞妖族年轻一代终最杰出的新秀。

    “老祖，不好了。”兰绍钧急声说道。

    无想上人慢条斯理地捋了捋胡须，道：“钧儿，我跟你说过多少次，无论遇到什么大事，都要面沉心静气面不改色！”

    兰绍钧闻言，当即平复了一下自己的情绪，随后恭身应道：“是，老祖，钧儿记住了。”

    无想上人满意地点了点头，然后问道：“难道是元化他们出了什么事？”

    兰绍钧点头道：“老祖神机妙算，我方才飞往玉泉峰时，眼看还有五十里路，可突然天边飘来一片火云。那火云之上擂鼓隆隆，旌旗猎猎，还有无数神将和天兵力士在上，直接将玉泉峰围了起来。”

    “嗯？！”无想上人目光一凝，问道：“洪元化他们在不在峰上？”

    兰绍钧沉默片刻，然后说道：“极有可能在的。”

    无想上人心中一紧，他脑海中万般念头闪过，接着说道：“上一任山神被杀，如今山神庙空虚，那些天兵天将突然来玉泉峰作甚？”

    兰绍钧来不及细想，只是说道：“老祖，快想办法，元化他们还在山神庙神龛精舍内，万一被天庭抓住...”

    无想上人此刻变得极为冷静，他先是抬手一按，止住焦急的兰绍钧，然后目光一凛道：“新的断界山山神到了。”

    无想上人敏锐地抓住了问题的关键，一个空虚废止的山神庙，天兵天将们是不可能如此大张旗鼓过来的，唯一的可能就是护送新任断界山山神上任。

    如果是这个可能的话，局面还有救，但要是另一个可能...

    也就是新任断界山山神来赴任时，发现自己的山神庙被妖修占据，于是禀报了落雁岭天军营。

    “神龛精舍。”无想上人锁定了这个关键的一环，不能指望洪元化他们已经离开神龛精舍，这件事还要他亲自出手。

    于是无想上人朝兰绍钧道：“你速去玉泉峰以西的银石坡等候，我自有布置。”

    兰绍钧闻言，当即抱拳应道：“是。”

    兰绍钧离去后，无想上人当即从自己的身上拔下一根汗毛，而这根汗毛入手，却变成了一根灵光色的鹤羽。

    无想上人淡淡一笑，其后念动咒诀，口中吹出一口仙气。

    当这口仙气落到那鹤羽之上时，只见那鹤羽突然一飞而起，砰然一声变成一只巨大的白色仙鹤。

    这便是无想上人的仙法‘卷石扇空’，以自己本体的羽毛化作同样有着真仙道果的仙鹤分身。

    无想上人抬手一指：“去。”

    ‘轰’

    巨大的仙鹤振动翅膀，瞬间飞出了鸣月洞府，守在门口的童子被仙鹤翅膀扇出来的狂风吹倒在地，滚了好几个咕噜方才停下。

    “是老祖的大白鹤！”童子抱着大脑袋看着远去的仙鹤身影，一脸兴奋地说道。

    ...

    方鉴已被十方部署使薛金接上了火云，他站在火云上头，俯视着下方的玉泉峰。

    “此妖还未从神龛精舍中出来。”薛金皱眉说道。

    此时一旁的都虞侯道：“不如进入精舍之中将其赶出，再行捉拿如何？”

    方鉴还没说话，薛金便道：“不可，那样会打碎精舍，正神庙宇内的神龛精舍都是用无数年的香火愿力凝结出来的，一旦打碎想要再次凝聚不仅耗神耗力，还要耗费无数年的功夫。”

    这时方鉴说道：“不如让天兵鼓噪呐喊，将其唤出，我料此妖定然还不知道外界的状况。”

    薛金闻言，当即采纳道：“好，就按山君的意思办，传令下去，擂鼓呐喊，将那妖世子从精舍内逼出。”

    随着旗令扬动，一声令下五万名天兵力士立刻便朝着山神庙发出了震耳欲聋的鼓噪呐喊声。

    ...

    与此同时，正在精舍内的灵泉边，一身青衣紫袍的洪元化将手边最后一株七霞仙草催熟后，转头却发现一株仙草都没有了。

    “搞什么？怎么还不把剩下的仙草送过来？！”洪元化面色一沉，心中十分不满。

    “洪泾！洪泾！”洪元化朝神龛外大声喊道：“让他们赶紧把剩下的仙草送进来！”

    但洪元化没有得到任何回复，以他阳神的道行与洪泾元婴境的道行，用法力传音的话，声音足以穿透这神龛精舍。

    所以根本不存在洪泾听不到的情况，而洪泾是自己的心腹，他如果听到了，也不可能不回应。

    “出事了！”洪元化脑海中立刻闪过了这个念头，但他很快便否定了。

    “不可能，玉泉峰周围都是我鸣月洞府的势力范围，能出什么事？！”洪元化想到这里，当即起身朝神龛外走去，准备出去看看情况。

    但就在这时，外面突然传来了整齐的鼓噪呐喊之声，仔细一听，似乎在喊着“杀！”、“你已被团团围住。”、“速速出来。”、“速速现身！”之类的话语。

    洪元化听到这些声音，顿时心头大怒，“好啊，这些混账东西，老子吩咐的事情不去做，竟然在自己玩起来了！”

    他以为这些声音是自己手下妖怪们在玩闹打耍的声音，于是怒火中烧，当即就要离开精舍。

    但就在这时，外面突然传来一声高亢的鹤唳之声，让洪元化的动作陡然一滞。

    ...

    “那只仙鹤是真仙道果的大妖！”十方部署使薛金看着由远及近，迅速朝着玉泉峰飞掠过来的巨大仙鹤说道。

    “它要干什么？！”一旁的都虞侯说道。

    薛金眉头紧皱，一脸讶异地道：“应该是路过。”

    说完，薛金当即举起手中金星旗，朝越来越近的仙鹤道：“道友且住，天兵天将奉命在此捉拿妖孽，请道友绕路而行！”

    一般天庭发出警告后，无论佛、道、妖族仙人都会绕路而行，但这只仙鹤却充耳不闻，反而振动巨大的羽翅，飞速朝着玉泉峰掠下。

    这一刻在仙鹤那巨大的羽翅煽动下，狂风呼啸，大风遮天，天兵天将们脚下的火云都开始被吹的朝南方缓缓飘动，甚至有些天兵力士在这大风刮吹之下连站都无法站稳。

    “它是朝山神庙去的！”方鉴仔细观察了仙鹤许久，忽然发现了它的目的，急忙提醒道。

    “何方妖孽，竟敢冲撞天军大阵！”薛金闻言又惊又怒，大吼一声之后，抬手便是一掌仙法‘镇魔天仙掌’轰然打出。

    这一掌携开山镇海之威，轰然朝着那仙鹤拍去，然而仙鹤只是振翅一闪，便以极快的速度躲过了这一掌。

    掌力落空，却将下方数十座山岳夷为平地，一时间大地震颤，碎石飞溅，烟尘弥天。

    “它要卷走山神庙。”此刻一名都虞侯惊呼道。

    这一下所有人都明白了过来，这仙鹤是来救那神龛精舍内的妖世子的！

    “好胆！”薛金勃然大怒，抬手凝掌，只见天空一声轰鸣，一个巨大的掌印便在天空之上陡然显化出来。

    “慢。”方鉴急忙拦住薛金的镇魔天仙掌，道：“若部署使这一掌下去，只怕整个玉泉峰都会成为齑粉，且让我来试试吧。”

    说罢，方鉴食指朝着那已经飞到玉峰山上空，翅膀煽动间将四面天兵力士吹的昏天黑地的仙鹤倏然一点。

    ‘咻’泰皇一气砖穿空破云，电光火石之间便打在那仙鹤的巨大身躯之上。

