    “出了什么事？”

    “汉王，的确是出了一件大事，消息刚刚传到咱们这，说是大秦皇帝嬴子婴在几天之前宣布要亲自率军讨伐汉王，共计出兵十五万。”

    刘邦本来还是一副泰山崩于前而不变色的样子，但是一听这个消息，眉头当时就紧紧的锁了起来，显然这个消息对他的震撼还是相当之大的。

    “大秦皇帝又要亲征了？消息准确吗？这可是才刚刚要开春的时节，乍暖还寒，他现在出兵，到了咱们这燕地还能有多少战斗力？”

    “汉王有所不知，之前汉王麾下的韩信如今在大秦已经成了裨将军之职了，这一次大秦皇帝要亲征，正是让韩信担任了正印先锋！”

    “那章邯呢？”

    “章邯并未随军出征，好像是在咸阳城里提防着项羽对大秦的进攻呢。”

    刘邦一听说章邯没有随着子婴前来，这才稍微松了口气，不过一听这十五万的人马，心里还是扑通扑通直跳。

    “你们二位以为，这一次我们该如何抵抗大秦的进攻，那大秦的皇帝之前曾经带兵击败了我们和项羽的人马，还是有些能耐的，这一次他亲自带兵，不畏严寒，显然是想要趁着我们在燕地立足未稳的机会，直接干掉我们啊！”

    “汉王说的不错，只要这一次咱们能把大秦的兵马抵挡住，以后他们就再无力进犯了！”张良的目的还是相当的明确，那就是能击退大秦的这一次进攻，并且彻底让大秦断了进犯燕国旧地的念想，这样才能让他们有那么几年好好发展的机会，只要是能好好发展上那么几年，他们就一定能超过大秦。

    “咱们兵力不多，这几个月虽然一直在征兵，但是因为正值寒冬，收效甚微，咱们的将士大多是跟着汉王从楚国地界过来的，也还未习惯在这寒冬腊月打仗，战斗力多半还不如秦军，这么一看，胜负难料啊！”

    萧何不擅长行军打仗，不过他却知道自己的军队到底有几斤几两，现在的情况就是秦军可能不擅长在这冬天里打仗，但是他们是真的不擅长。

    “如今咱们还有一个获胜的机会，咱们到了这燕地，距离咱们最近的不是大秦，而是匈奴和东胡，如今匈奴和东胡虽然正在打仗，但匈奴人已经明显占据了上风了，之前本王不是跟冒顿单于通了书信吗，我看冒顿此人是个聪明人，咱们现在就派去一个使者，看看冒顿单于能不能帮一帮咱们，他要是能出兵数万，等咱们的危机解除了之后，咱们是可以出兵帮着他灭了东胡的！”

    刘邦马上就提出了这么一个意见，早在几个月之前，他就已经派遣了使者分别到了东胡和匈奴，不过在简单了了解了一番这两个地方现在的情况之后，他马上又派遣了使者去跟匈奴人结盟。

    当时冒顿的确是答应了刘邦，也算是从匈奴的角度承认了他这个汉王的存在。

    从大秦和刘邦的兵力对比上看，差的显然并不是很多，要是这个时候的匈奴人能出兵几万，那绝对是生力军，胜利的天平马上就会向着刘邦倾斜。

    “我这就派人前往匈奴，不过此事还得是汉王亲自修书一封。”

    刘邦于是马上亲自写了一封书信，交给了萧何之后，萧何安排了一个能说会道的汉臣，连夜策马往匈奴的方向去了。

    匈奴和冒顿在这个时候的确是最为春风得意的，东胡在他们之前的示弱之下一点都没把匈奴人放在眼里，等到发现匈奴人早就已经准备好了跟他们一战之后，几乎是没有任何抵抗之力。

    经过了几个月的交战，冒顿把东胡人打的丝毫没有还手之力，几乎是摇尾乞怜。

    正在他想要灭了东胡，让自己成为中原北方唯一的主宰者的时候，他接到了刘邦的书信。

    看了一圈刘邦的书信之后，冒顿三言两语把刘邦的使者打发到了自己的一个大帐里面，派遣了两个匈奴美姬陪着去了，而他则是马上找来了自己的亲信。

    “单于，刘邦这是想要跟咱们合作？”

    冒顿麾下的军师看了看刘邦的书信之后，没有立刻下结论，而是试探着问道，他非常了解冒顿，知道冒顿这个时候把自己找来多半不是让自己帮着他拿主意，而是心里已经有主意了。

    “他自然是要跟咱们合作，但是合作了之后大秦就是咱们永远的敌人了！”

    “我听说，如今大秦已经不像始皇帝在的时候的大秦了，楚国和刘邦纷纷反叛，但是他们却无力讨伐。”

    他这位军师看似粗野，但显然是没少了解中原的事。

    “这不是就开始讨伐刘邦了吗？不然刘邦为何会想要在这个时候跟我匈奴结盟？”

    冒顿看的还算是相当的通透，这么一说，他的这位军师一时间也哑口无言了，你要说大秦已经不行了吧，他竟然还有余力进攻，这就跟他的判断不符合了。

    “依我看，单于还是两不相帮，到时候看看他们战斗到了最后是什么情况，再做打算，咱们匈奴人就是适合在北边的草原上生活，左右也打不进中原，何必管他们这些事？”

    这显然就是冒顿的军师给他最终的意见了，不过冒顿听了之后却笑着摆摆手。

    “两不相帮的确能让咱们在这段时间里过的舒服，但中原人可是睚眦必报的，不管最终大秦和刘邦哪一个胜了，最终他们都会去扶持东胡，咱们要是不能彻底的把东胡人给亡国灭种了，那还真就难办了，中原的物资繁盛，想要扶持咱们这样的部族，结果会如何就不用我说了吧？”

    “那单于以为，咱们应该去帮谁？”

    冒顿显然对于这个问题也还在纠结，他拿起散落在地上的一块木屑，一把扔进了中间的篝火里，叹息着说道：“这样的选择，是咱们必须得做的，做对了，匈奴能保几十年的太平，做错了，今天的东胡可能就是我们的明天。”

