    凌风的马杀鸡一百零八式不是书，是一种犹如幻灯片一样的东西。

    能清晰的看到图像投影。

    此刻，凌风眼前的投影图像中，一个木偶人躺着，一个木偶人在按摩。

    按摩的位置，是上半身。

    所以，这才是凌风觉得吓人的地方。

    让自己按摩舞倾月的上半身……

    凌风举起了手，做出了一个抓的动作。

    这动作一出，他便狠狠的骂了自己一句流氓。

    要是让他现在对舞倾月这样，恐怕会挨舞倾月一个大耳光吧。

    凌风突然觉得，一个月内要完成马杀鸡第四式，有点不现实啊。

    “系统，咱能不能商量一下，把这个任务时间稍微延长一下？”

    【不能。】

    好吧，系统就是系统。

    一贯的傲娇与没得商量。

    虽然早就知道会是这样的结果，但每次遇到麻烦，凌风还是会不厌其烦的询问。

    也算是给一个心理安慰吧。

    【提示宿主，前面三式，可以每天+1次熟练度。】

    系统似乎做出了妥协，真的给了凌风一些安慰。

    “好吧。”

    聊胜于无！

    好歹也能增加熟练度，凌风很自然的便答应了下来。

    接着，凌风便耐心的等着。

    等舞倾月出来。

    舞倾月出来后，凌风明显感觉到舞倾月身上的气质变得越来越出尘。

    但他暂时还不知道，这一切都和他的按摩有关。

    “倾月，再按按头吧。”

    系统任务，那得做得满满的。

    “好。”

    舞倾月闻言，再次坐了下来。

    凌风走到了舞倾月的身后，按住了舞倾月的太阳穴。

    于是……

    舞倾月的元神之力再次得到了增长。

    不多时，凌风便收到了系统音。

    随后他向舞倾月告别，离开了舞倾月所住的宫殿。

    “青莲圣女大人，倾城圣子来找过你。”

    凌风一走，舞倾月也收拾了一番，这才出门。

    她刚走到门口，那位被舞倾城交代过的宫女便赶紧走了上来，禀告道。

    “好，我知道了，我这就去找他。”

    舞倾月点了点头，往舞倾城那边去了。

    “妹，你这是……”

    舞倾城看到舞倾月的时候，惊讶得有些合不拢嘴。

    舞倾月身上的气质发生了翻天覆地的变化。

    甚至于，还多了一些仙气。

    那些仙气和凌风身上的某些道则有共通之处。

    所以，恍然间，舞倾月给人一种她也是仙人的错觉。

    “咋啦？”

    舞倾月看着舞倾城，问道。

    “真不愧是前辈啊，就这么一会儿工夫，我妹就脱胎换骨了。”舞倾城说道。

    前辈的双修真牛。

    我妹很快就沾染了前辈身上的气质。

    他又哪里知道，那是凌风按摩的时候，身上的道则创造的福利。

    “哥，你都知道啦。”

    舞倾月听舞倾城如此说，还以为舞倾城知道按摩祛除杂质的事呢。

    的确，她身体中的杂质祛除了一部分，她感觉整个身体都轻了许多，有一种似乎随时都能飞升的感觉。

    “知道，当然知道，妹，以后可别忘了给哥好处呀。”

    舞倾城和舞倾月说的明显不是一回事。

    不过，不妨碍两人交流。

    反正各自有各自的计较就成。

    “那得看你对我的态度。”

    舞倾月说道，突然变得很傲娇。

    “哈哈哈，你是我妹，我对你的态度肯定好。走吧，咱们去逛街，今天所有消费都算我的。”舞倾城赶紧道。

    “好。”

    听说能逛街，还有人买单，舞倾月很痛快的答应了。

    …………

    天魔宗，后殿，遗迹中。

    正在修炼的李天南突然睁开了眼。

    “你们老祖回来没？”

    李天南看了看身旁的一只小天魔鸟，问道。

    “嘎嘎……”

    “没回来？这都多久了，还没回来？”

    李天南看着那只小天魔鸟，有些无语。

    “你们家老祖是不是死了？”

    李天南做出了一个大胆的猜测。

    虽然那只老天魔鸟是渡劫境修为。

    但在青宇大陆受天地之力压制可是很严重的。

    如果真要和人动手，老天魔鸟还会投鼠忌器。

    因为他不敢动用全力。

    不然，一旦被天地之力发现，那就是魂飞魄散的下场。

    这也是当初李天南能让老天魔鸟帮助他修炼的原因。

    说白了，他们俩就是相互利用。

    老天魔鸟也需要依靠李天南的力量回到仙界，才能恢复完全的实力。

    “嘎嘎……”

    小天魔鸟给了李天南一个回应。

    “没死？没死那干啥去了。”

    李天南没好气的说道。

    “这老天魔鸟，不会去重新找了一个帮手吧。”

    李天南突然想道。

    他越想，越觉得这种事有可能发生。

    这些魔物，都是不讲道义的。

    没准什么时候就背后捅自己一刀了呢。

    “阿叶。”

    想到这里，李天南对着门口喊道。

    “师父。”

    阿叶，是李天南两大弟子之一。

    阿叶的修为在合体境，是天魔宗高层都不知道的隐藏修为。

    平常李天南有什么事，都是让阿叶和阿难两位弟子去做的。

    “你去天元帝国那边看看，如果遇到老天魔鸟，就让他赶紧回来，就说我开始突破了，让他回来护法。”李天南安排道。

    “好的，师父。”

    阿叶听到李天南的话，不作耽误。

    转身便离开了遗迹，往天元城去了。

    …………

    天元城这边，舞倾月和舞倾城逛街去了。

    凌风回到了自己的住所，将系统奖励的白袍和老北京布鞋拿了出来。

    据凌风猜测，这俩玩意儿肯定有什么奇特的功效。

    所以，他决心要实验一番。

    二话不说，凌风脱掉了脚上的运动鞋，穿上了那双老北京布鞋，再披上了白袍。

    这老北京布鞋一上脚，凌风便感觉身体轻盈了许多。

    他轻轻一跳，身体便离开了地面，升到了空中。

    “我去，这鞋子能飞？”

    凌风做出了猜测。

    屋内地方太小，他得换一个大点的地方试试，确认一下。

    凌风回到了地面，往大殿外的广场去了。

    “咻……”

    来到广场，凌风用了比刚刚还要大一点的力量。

    接着，他的身体便冲向了半空，最后在约莫百米的位置停了下来。

    “我去，这么高？”

    停了大约五六秒之后，凌风的身体才开始下落。

    “飞。”

    凌风心中想着，嘴里念叨着。

    奇怪的事情发生了，他的身体没有再继续下落，而是朝着前面飞了出去。

    “加速！”

    “咻……”

    凌风飞行的速度快了几分，耳边传来了呼呼风声。

    “再加速。”

    “咻……”

    凌风的飞行速度再次加快，风声越来越大，甚至还隐隐有音爆声。

    凌风感觉身体快稳不住了。

    “嗡！”

    就在这时，白袍身上亮起了一层金光护罩，将周围的气流全都挡住了。

    “哈哈哈，宝贝，果然是宝贝，再加速！”

    “嘭！”

    凌风的话音刚落，身体后面便传来了一声音爆声。

    随后，凌风的身体便出现在了十里开外。

    “一秒十里，妈蛋，这速度快赶上宇宙飞船了呢。”凌风惊喜道。

    “能不能再加？”凌风继续道。

    然后……

    “轰”的一声。

    他的身体狠狠的撞上了一座山！

