 黄院长正在办公室处理资料，见孟凡来，连忙迎上来，欣喜道：“孟凡快快快，快请坐！”

“黄院长，您不用客气，我来找您是有点事情想请你帮忙。”

孟凡笑道。

“孟凡你说，只要是我能办到的你放心一定帮你办的妥妥的。”

就算是他帮不上的他也会想法设法的帮，孟凡可是保住了他饭碗的人，若不是孟凡别说晋升了估计他现在就和杨院长一样回家种田去了，哪还有现在的光彩。

“黄院长，是这样的，我的行医资格证之前不是被吊销了嘛，我想问问能不能帮我在办个。”

当时他被张朝陷害，杨院长将他赶出医院后就吊销了他的行医资格证，他很快就要重新开张医馆了，可不能没有行医资格证。

黄院长愣了愣，他倒是把这事给忘了，连忙应道：“好，我会尽快帮你补办下来的。”

“那我就先谢过黄院长了。”

“这是我应该做的。”

“对了，我们准备一周后进行场中医招聘，想请你来把把关，不知这……”黄院长有些为难的开口。

中医科早就被医院冷落了，以至于也没什么医生，尤其是孟凡被赶出去，李凯去了外科组后中医科直接自行取缔了。

现在孟凡成了他们医院的香饽饽，中医科的地位也自然水涨船高，孟凡既然是中医科的主任，黄院长就算出于讨好孟凡也不会让中医科名副其实，是以特地准备办场招聘会，想着找点中医医生过来，将中医的名声打出去，好歹也是老祖宗留下来的智慧，若是真能将中医科再次发扬光大起来，说出去也脸上有光。

孟凡想了想同意了，虽然他只是个挂名的主任，但为了中医以后的发展，来把把关倒也挺好。

告别了黄院长后，孟凡原本想着接陆瑶下班的，看了下时间发现距离陆瑶下班还有好几个小时便先回去了。

路过宁安街时孟凡又去看了眼装修这才回到医馆。

孟凡一到医馆就发现有些不对劲。

几个壮汉在周围晃晃悠悠，面色不善眼睛犀利，时不时就朝医馆瞄，准确来说是在监视医馆。

孟凡冷笑一声，没有理会，他倒想看看这群人要做什么，更想知道是谁派来的。

他可不想背后留一个隐藏的对手。

开门进屋后，孟凡便给陆瑶发了个消息，让陆瑶今晚不要过来了，免得出了什么意外。

他一个人对付这些人应该不成问题，若加个陆瑶可能就会直接倒转局面。

“老大，那小子进屋了，咱们要不要现在动手杀他个措手不及。”

一个黄毛混混恶狠狠的说道。

“你特么煞笔啊！现在动手惊动了周围报警咋整，特么找死啊！”

被称做老大的光头壮汉抽了说话的小弟一巴掌，小弟顿时静声不语。

“都给老子蹲好了，千万别让那小子跑了！后面围起来没？”

“围好了，老大你放心，到时候连个苍蝇都飞不出去，到时候我们来个瓮中捉鳖！”

黄毛混混的眼神都激动了起来。

孟凡在屋里悠哉悠哉的看书，到了傍晚时分又出去解决了下晚饭，老神在在的吃了一个多小时，又去超市转了一圈将近八点才回去。

“玛德，这小子都要死到临头了，还特么吃。”

尾随在孟凡身后的壮汉见孟凡吃了晚饭还去超市买了几袋零食，顿时心情格外的不爽。

若不是上头的人要求他们今晚必须把孟凡解决了，否则提头去见，不然他们也不会从白天就开始蹲哨。

好在这人是个蠢货，估计没发现他们。

走到胡同时，孟凡的脚步逐渐快了起来，很快就消失得无影无踪，身后的人不由得一愣，“老大，咱们不会被发现了吧。”

“玛德，被这小子耍了。”

光头掐掉手上的烟，怒声道：“家伙呢，都特么抄家伙，给老子干死那小子！”

身后的小弟将藏在胡同的里的家伙拿了出来，光头接过自己的大砍刀便朝着医馆奔去。

医馆大门紧锁，光头毫不犹豫的用砍刀将门锁劈开，一群人马径直冲了进去。

将医馆翻了个底朝天也没见到孟凡人影。

“老大，屋里都找了，没人。”

“老大，周围也找了，没人！”

“草泥马，特么这小子跑哪去了。”

光头壮汉一怒直接将医馆里的一张桌子劈成两半。

“弄坏了我的东西，可是要赔钱的。”

孟凡面色不改的从外面走来，嘴角微微勾起。

光头一听回头一看，发现孟凡竟然还敢回来，扬了扬手上的砍刀，凶神恶煞道：“小子，没想到你还敢回来。”

若是孟凡真跑了，说不定还能回过今晚，既然回来了就不怪他手下不留情了。

“兄弟们，给老子上！”

孟凡松了松筋骨，骨头咯噔咯噔的响起，邪魅一笑：“既然你们找死，那我也不客气了！”

一群人蜂拥而至，孟凡一个转身，手上出招快准狠，瞬间就将一堆人打倒在地。

轻描淡写，面色平淡。

反观光头的手下，各个倒在地上抱头哀嚎。

光头咽了咽口水，突然觉得手上的刀如同千斤重。

快，实在是太快了！他根本没有看清楚孟凡是怎么出招的，他的小弟就瞬间被解决了。

光头感觉双膝发软，恨不得当场给孟凡跪下。

现在的孟凡于他而言就是一个杀神，一个随时随地都能将他秒杀的杀神！光头是彻底怕了，以为就是解决一个小喽啰，接到任务的时候还欣喜若狂，没想到惹到了大佬。

扑通一声——腿脚发软的光头直接跪在孟凡面前，双腿直发颤。

孟凡面色冰冷的走到光头面前，眼神中尽是冷意，居高临下道：“说，是谁派你来的！”

“我，我不知道，我就是接到任务，然后就来了……”光头害怕的一把鼻涕一把泪，他特么就是手贱，接什么任务，这特么就是个死亡任务！“不知道？”

孟凡眯了眯眼，身上的气质瞬间迸发。

“不知道，我真的不知道，只说任务完成后电话联系。”

光头连忙将自己知道的说了出来，只求孟凡能放过他一命。

孟凡接过光头给的手机，最近通话是今天早上。

“打过去，说任务成功了。”

孟凡将手机丢回给光头，现在孟凡说什么是什么，光头完全不敢反抗。

打过去直接开了扩音，按照孟凡给他准备的台词说了一遍。

听着对方激动的话语，孟凡冷冷的笑了笑，竟然又是贺家，加上黑市那次这已经是第二次贺家找人来劫杀他了。

他就遇见过贺家的人两次，一次是在黑市拍卖会上，一次是在沈欣家。

按道理贺飞宇不会因为一个女人来暗杀他。

那么就只有一个原因，贺家已经查到是他拿走来古画贺玻璃种帝王绿来。

孟凡面色如常的笑了笑，既然如此他不介意和贺家玩一玩。

孟凡放过了光头等人一命，但也没给他们什么好果子吃，看着他们去自了首这才回到医馆，回去之后简单的收拾了下又开始修炼《天地决》。

由于光头等人身上本就有大大小小的案件，一自首便定了罪。

 