    第313章抢糖

    而毛毛，似乎就因为盛延这番投喂骨头的行为，彻底黏上了他。

    不是冲着盛延凶的那种。

    盛延很无奈，但又实在是赶不走毛毛，只能任由着它跟在他屁股后面。

    于知和盛延一块在院子里坐了一会儿，于识突然从外面回来，手里还拎着一只红袋子。

    看样子是去村子里的小便利店买东西了。

    于知看见了于识，笑着叫了一声：“哥哥。”

    于识听到了声音，倏地停住了脚步，朝着于知这边走来：“小知，我刚去了一趟便利店，买了糖回来，你要吃吗？”

    于知一听是糖，兴奋得眸子都亮起了漂亮的光：“要！”

    坐在旁边的盛延十分不爽地啧了一声，眸子微沉。

    这于识可真行啊，居然拿糖来诱惑于知……

    于识从那只红袋子里拿出一根棒棒糖，递到她面前：“是水蜜桃味的。”

    于知的眉眼宛如一轮弯月，笑得很甜：“谢谢哥哥。”

    她正想伸手去拿于识手心的那根棒棒糖，盛延却先她一步，把糖给抢走了。

    盛延抢糖的理由说得十分理直气壮：“我帮你拆包装。”

    于识不悦地瞪了盛延一眼，脸色微沉：“盛延，你和我妹抢糖吃，幼不幼稚？”

    盛延一脸无所谓，压根不在乎于识怎么骂他，“我没抢啊。”

    说着，盛延干脆利落地把那根棒棒糖的包装拆掉，试探性地递到于知的唇边半寸的位置。

    于知下意识张开了口，想要等盛延把糖送进她嘴里，然而下一秒，盛延却把糖给拿开了，塞进了他自己的嘴里。

    因为嘴巴里咬着那根棒棒糖，盛延说话有点儿含糊不清：“于大哥，知知她不喜欢吃水蜜桃味的糖。”

    于识：“！！！”

    我他妈的，盛延这臭小子，是想找死吗？

    于识直接气炸了！

    说好的不会和他妹妹抢糖的，可结果呢？

    狗吃了糖？！

    于识恶狠狠地瞪着盛延，气得咬牙切齿：“盛延，你他妈是不是有病？小知她什么时候说了不喜欢吃水蜜桃味的糖？”

    于知委屈巴巴地望着盛延，气势很弱的样子，听到了哥哥训斥盛延的话，她附和性地点了两下脑袋疼，充分表达着她对于盛延抢糖这一行为的不满。

    盛延咬着糖低笑：“知知，相信我，这水蜜桃味的糖太难吃了，不适合让给你吃。”

    于识：“……”

    于知：“？”

    依于识所见，盛延能当着他们的面说出这样子的话，还真是把“不要脸”这三个字贯彻得淋漓尽致啊。

    简直是绝了！

    于识不仅气得心肝肺疼，甚至还有种想动手揍盛延一顿的冲动！

    于知这会儿盯着自己的手机，一时之间，意外地沉默了下来。

    盛延注意到了她的情绪，骨节分明的手一伸，搭在她的肩膀上：“知知，走吧，我带你去挑其他口味的糖。”

    于知迟疑了一下：“？”

    盛延这是什么意思？

    见于知的反应跟被吓懵了一样，盛延再次开口：“我，陪你重新去买，想吃什么口味的糖，尽管挑。”

    (本章完)

