    会议室，离夜看着一脸八卦相的众人，抬手瞄了眼腕表，“你们大概有两个小时休息时间。”内心腹诽，以叶少的战斗力，这个时间应该差不多。

    “离特助，叶总做什么去了？”

    “1909.”他将一张房卡扔到众人前面，“谁要去看一下吗？”

    哦~

    这暗示也太明显了！

    叶总和女孩竟然是那样的关系？

    难怪叶氏影业各种各样的女星，没有哪一款能得到他的垂青，原来喜欢那样的。

    但是，将他们丢在这里，自己去那啥，真的好吗？叶总不是工作狂吗？昨天还陪大家熬了一夜，商讨影业公司的大战略。

    两个半小时后，叶凌天进来了，后面还牵着一个走路姿势颇为怪异的小尾巴。慕芃芃紧紧地绞着他的手指，又掐又拧。

    此时她全身都酸疼，快要散架了，搅着他手指的手掐得更加用力了，讨厌！

    会议室的人都看着他们，叶凌天选了最后的位置坐下，牵着慕芃芃坐在他旁边，“继续，我听你们说。”

    慕芃芃实在对这些战略啊规划啊没兴致，凑到叶凌天耳边，“我先回家去吧，一点意思都没有。”

    “陪我。”叶凌天抓着她的手，从进来就没有放开过，轻声道，“不是想监督我么？以后24小时跟着我，看看我身边有没有别的女人。”

    早上看到她时，他很是惊喜，谁知道她一阵嗷嗷叫又是分手又是要离开的。

    “我错了，我道歉不行吗？”

    “道歉？晚上到床上说给我听！”

    两人旁若无人地咬着耳朵，其他人已经没有开会的兴致，纷纷侧目。

    感受到大家的目光，慕芃芃坐正身体，当着叶凌天的面，也不敢玩游戏，只好盯着窗外发呆。渐渐地，开始犯困。一晚没睡好，加上刚刚耗尽了体力，昏昏欲睡，头小鸡啄米似地一点一点的。

    叶凌天抿着薄唇，嘴角微微扬起，将她的身体按向自己。

    终于找到个舒服的姿势，慕芃芃趴在他的腿上，呼呼睡起来。

    他修长的手指不倦地梳理着她的长发。

    其他人假装平静地开会，心内早已风起云涌，这尼玛是开会还是虐狗啊？最关键的是，他们的冷面叶总，竟然对这个女孩这么宠！真的是第一次见到！

    “不要动！”慕芃芃不耐烦地吼了一声，她最讨厌的就是睡觉的时候，有人打扰。

    此言一出，万籁俱寂，众人目光都投了过来，特别是女同事，脸上皆是愤愤之色，那个女孩，竟然在吼她们的男神！

    所有人都在想叶凌天下一秒会不会将怀里的人从窗户扔出去，却见他真的将手拿了上来，面不改色地道，“继续！”

    讨论完一个议题，叶凌天起身，小心翼翼地抱起睡得正熟的小丫头，走出会议室。离夜起身跟了出去，默契地替他刷开房门。

    将慕芃芃放在床上，粉嫩的脸庞，看得他心都软了，忍不住俯身亲了好一会儿才停下，掖好被子，正要离开，只听她嘟嘟囔囔，“叶凌天，痛。”

    “哪里痛？”他俯身邪笑，今天他是有些冲动，弄痛她了。

    “这里。”粉嫩的手指着心脏的地方，“这里痛，我以为你和那个那娜……”

    蓦然怔住，心尖也跟着疼起来，温柔地捏捏她的小手，“以后不会让你这里痛了，睡吧。”

    慕芃芃安安心心地睡了好几个小时，醒来时，看时间，已经是下午，她就这么错过了午饭？正抱着被子发呆，有人开门进来，是叶凌天，他仿佛笼罩在光晕中，如天生的王者。

    她站起来，跑到床尾，扑到他身上。

    叶凌天身体一沉，搂住她，在她小屁股上拍了两下，“饿了没？”

    “有一点。”

    “回家。”拿起外套套在她身上，又忍不住含住她粉嫩的唇，厮磨了一番。

    两人开车离去，离夜又被包围了。

    “离特助，那个女孩不会是正牌吧？”

    离夜白了一眼问话的人，“你见过叶少有备胎或者副的吗？还是其他绯闻？”

    叶凌天除了偶尔被叶氏影业推广部坑一下，可谓片叶不沾身。

    “这么说，叶总认真的了？唉，男人啊，终归都喜欢年轻漂亮的……”

    离夜笑笑。

    叶家别墅。

    林阿姨看到阿梅焦急地找东西，不禁疑惑，“阿梅，你在找什么呢？赶紧准备饭菜，叶先生刚刚打了电话回来。你今天出去那么久，又做什么去了？”

    阿梅脸上露出不自然的表情，“林阿姨，你看到我的手机了吗？”

    “没有。”林阿姨摇摇头，不指望她，吩咐另外的人跟自己去了厨房。

    “林阿姨，可不可以借你的手机，我打一下。”

    “拿去吧。”林阿姨将手机递给阿梅，她赶紧拨打自己的号码，响了两声，那边接通了。

    “喂，您好，请问您捡到了我的手机吗？”

    “阿梅，你也太不小心了，手机在我这里。”那边传来熟悉的声音。

    “宋……宋小姐……”

    “我给你送过来。”

    “宋小姐，不用了……”话还未说完，宋华恩已经挂了电话。

    半个小时后，阿梅接到宋华恩的电话，她赶紧出去，急急忙忙中，没想到和刚回来的慕芃芃撞在一起。

    慕芃芃踉跄一下，叶凌天一下捞住她的腰，才没有摔下去。

    叶凌天冷眸冰凉地看着阿梅，“慌慌张张做什么？”

    “对不起叶先生，对不起慕小姐，对不起。”阿梅低头道歉。

    “去吧！”叶凌天皱了下眉头，扶着慕芃芃站起来，“痛不痛？”

    “没事，就是撞到一下。”慕芃芃暗笑，她又不是孕妇，撞撞能有什么事。

    阿梅慌慌张张地出了叶氏别墅的范围，宋华恩的车停在路边，一只小巧的手机在她手里转着。

    “宋小姐，谢谢你捡到我的手机。”阿梅伸手去拿，宋华恩却收了回去。

    “阿梅，不好意思啊，一不小心看到了你手机里面的一些照片和视频……”

    阿梅的脸色刷地变得惨白，身体也不由自主地颤抖起来。

    宋华恩很满意她的反应，微笑着，“你说，我把视频发给凌天哥哥，会怎么样？”

    “宋小姐，不要。”阿梅抓着车门，几乎是在求她。

    “那你帮我办两件事。”

    阿梅低头不语，能想到不是什么好事。

