    三级魔纹使者的锉刀，静止能比以往更加强大，哪怕是高达百米，自身的强烈运动能够撕碎多数物质的液态金属壁，也不得不在这股神秘力量的强制作用下臣服。哪怕已经落入陷阱中也没有太多的困扰，正是因为这种功效强大的神秘，让她拥有如此信心。在高川和牧羊犬的注视中，被强制停下的液态金属和仍旧极运动的液态金属产生了明显的冲突，急促而剧烈的变化，正在导致扭曲和崩溃在整个笼罩三人的金属壁上蔓延。

    如果被围困的人只有高川一个，仅凭自己的能力，要破除这个囚笼应该也是可以的，但总归没有锉刀出马这么省事。不同的神秘力量，在面对不同的困境时，能够挥出的效率也不尽相同，这正是神秘专家也需要组队的初衷，当然，换做是陌生的神秘专家，也有不希望自己所掌握的力量效果因此暴露出来的。

    不过，高川、锉刀和牧羊犬三人已经不是第一次组队了，对彼此之间的品性和能力如何都有所了解。正因如此，这个看起来仅仅是针对高川的囚笼，仅仅存在了不到一分钟就宣告破解。

    液体金属垂死挣扎地扭动，龟裂的部分越来越多，到了末期，在高川三人的眼中，它就好似一层层的墙纸被剥下来，又过了几个呼吸，就轰然崩解。飞溅的液态金属如同密雨打在丘陵的土地和植被上，硬生生开凿出无数的孔洞来，反而在牢笼内部，无需考虑这股冲击——在锉刀的控制下，所有液体金属的溅射方向都被固定而来。

    由此才能证明，锉刀的能可不是常识下的“静止”这么简单。

    至于牢笼内部一直和三人纠缠不清的尸鬼，也被一片浓郁的阴影覆盖，宛如陷入了阴暗的沼泽中。不知道什么时候起，这片阴影从牧羊犬的脚下扩散，在三人周边营造出一条宽约十米的防御带。这些仅能在地上爬动，攻击方式就是用身躯缠住他人的怪异之物，一旦踏入这片阴影的沼泽，就会被某种力量拖入“下边”。

    至于阴影沼泽的“下边”到底是什么，就不是其他人可以知晓的了。

    目前为止，所有从泥土中爬出的尸体，都不具备跨越这条防御带的能力。而在液态金属壁崩溃后，由牧羊犬控制的阴影甚至如同藤蔓般，爬上了半空，就仿佛那里有一个个无形的木架。高川意识到，其实那就是之前阻挠自己离开的无形力场墙。

    这个力场墙之前是液态金属墙壁的支架，但如今已经变成了阴影藤蔓的支架。宛如活物般的影子一条条，一片片，一圈又一圈，勾勒着原本无形的东西，而当猎物变得有形之后，便被回缩的阴影藤蔓扯入了阴影沼泽中。

    高川还记得，牧羊犬曾经表现出的能力，就是自身可以不断在阴影之间跳跃穿梭，表面看上去，就和“高川”曾经拥有的使魔夸克一样，但眼下的情况，却也同样可以证明，两者虽然拥有性质相似的能力，却在实际效果上，有着一些差异。

    至少，高川觉得牧羊犬可以做到使魔夸克所能做到的事情，但反过来，使魔夸克却无法做到牧羊犬可以做到的事情。

    尽管之前看似狼狈的样子，但两人开始行动的时候，却三下五除二地就解决了所有近在咫尺的麻烦。在高川的眼中，这正是遍历战场而不死的神秘专家应该具备的素质水准。

    “阿川，找到他们了吗？”在解除围困的同时，锉刀如此问到。就如同另外两人都清楚她的本事有多大一样，她也十分了解自己的两个同伴。高川在度和侦测方面的能力，可以说是三人之中最强大的一个。要打跑来到跟前的敌人，要破解自己刚刚踏入的陷阱，这里的每一个人都能做到，但是，要弄清楚远在千万米之外的敌人的具体位置，并在第一时间对其追击，只有高川才能做得又快又好。

    正如她认为的那样，高川的连锁判定已经顺着这次突袭的运动轨迹，追踪到了产生这种运动的源头。制造了这次陷阱的，和他们预想的一样，不是一个人，而是一群人。不是澳大利亚本地人的外貌和打扮，倒是让高川嗅出了一些恐怖主义份子的味道——刚刚才经历三仙岛的事件，这些味道让他有一股很强烈的熟悉感。

    应该就是不折手段试图谋取日本独立的那些家伙。高川这么想着，连锁判定已经给脑硬体输送了足够的情报，足以构成更强详细的图景。在视网膜屏幕上，敌人的大致轮廓正一点点勾勒出来，数据还包含了他们所在的环境信息，乃至于对他们实际能力的评估。

    根据高川所得到的资料来看，这些人的脑是四天院伽椰子，而四天院伽椰子正是末日真理教三巨头之一“新世纪福音”的信使。在推定新世纪福音必然有所行动的前提下，这些人会出现在这个地方，也不是什么难以理解的事情。

    当席森神父和黑巢的动静，代表了新世纪福音的动静时，哪怕包括四天院伽椰子在内的三信使全都出现在这里，也绝对不会是什么让人意外的事情。不过，倒是很难想象，这些人的统合力量可以达到三信使的水准。

    这也意味着，排出那些针对性强却没有实际没有成效的陷阱后，高川等人哪怕只有三个，也足以将所有来犯之敌歼灭。反过来说，如果是这么轻易就可以消灭的敌人，要对付耳语者所在的宿营地，也是正常情况下没可能完成的事情。

    这一带曾经是对抗纳粹的前线，宿营地里的神秘专家也绝对不仅仅只有耳语者一家，配合神秘专家对纳粹施以打击的正常部队，也必然有着高水准的战斗经验。

    能够让整个宿营地消失或转移的东西，绝对不仅仅是已经监测到的这些人。

    高川抓住锉刀和牧羊犬，只用了一秒，就掠到已经锁定的方位坐标上。刚刚目睹陷阱崩溃的敌人还没有回过神来，就已经被牧羊犬粘接了他们脚下的影子。比起原宿营地区域那一片糜烂恶臭的景象，这个落差几十米，间隔几千米的区域，倒是充满了大自然的湿润草木泥土的气息，在阳光的照耀下，堪称休憩的胜地。

    “动，动不了……”

    “要沉下去了！”

    “这是什么鬼东西？是影子吗？”

    “他们过来了，他们过来了！”

    试图将脚拔起来的人惊愕地哀嚎着。在一秒之前，他们通过远视仪器所观察到的人，在一秒后就消失于视野，而出现在自己的身后，这种神出鬼没，迅雷不及掩耳的移动能力，让他们无法在第一时间反应过来——尽管在开战前就知道对方的厉害，但是，真正体验到的时候，仍旧不免让人感到绝望。

    “很弱，他们不是用自己的能力布置陷阱。”锉刀在观察这些人的第一时间就给出了结论，“竟然有三分之一是普通人。”

    高川和牧羊犬也在随后确认了这一点，人数足足有三十多人的队伍，却有三分之一是普通人，他们用以攻击的陷阱完全是现场即时制造并进行投放的，先不提这些仪器到底都有着怎样的功用，仪器本身的样子，让人一眼看去就能确定，都是些粗糙加工的量产物。这些量产物之所以可以产生陷阱程度的神秘，正是因为内嵌有高川三人都觉得眼熟的核心。

    “s机关？”高川扯下看似坚固的仪器外皮，内部构造便彻底裸露在眼皮子下：集成的线路就好似用手工电焊，用胶布束起，回路结构与其说复杂不如说有太多的冗余，给人一种简陋的观感，而那个让人眼熟的晶体管状物就镶嵌在这样的结构中，似乎随便用手就能拔起来的样子：当然，近江制造的s机关，的确就是可以随意拔插替换的样式。

    高川尝试将晶体管拔下来，在阳光的照射下，晶体管内部有着紫红色的液态在动荡，这和他所知道的s机关又不太一样，这么看去，反而又更像是另一种熟悉的玩意：乐园。

    “用‘乐园’制造的s机关？”锉刀玩味地嘀咕着，随后对牧羊犬说：“保险起见，用你的方法审讯一下吧。”

    牧羊犬到底有怎样的审讯方法暂且不提，高川只见到这三十多人，全都被奇怪的力量拖入了自己的阴影中，之后，这些阴影全都回缩到牧羊犬的脚下，仿佛雪融一样淡化，迅消失得无影无踪。牧羊犬在呼吸间就没有了自己的影子，而牧羊犬的身体也开始出现一些异常的变化。这些细节变化是如此的微小，却又如此的深刻，从大体轮廓来看，牧羊犬的体型和外貌仿佛没有任何变化，却能在直视他的时候，以纯粹感觉的方式，深深感受到变化的生。

    高川和锉刀没有继续理会牧羊犬的行动，各自整理了周边的器物，奇形怪状的仪器和各式各样的箱子，总体积可以堆成一座丘陵，亦或者说，因为大部分埋入了地下，所以，这片看似丘陵的立足点，确切来说，只是在堆积成山的器物上覆盖了一层掩饰的泥土而已。而且，泥土的一部分还被烧硬了，雕刻出大量类似于魔法阵的纹理，并用一些坚固的晶状物进行填充。其风格和目前已知的神秘组织的魔法阵风格都有着不同之处。

    不过，硬是要比较的话，很是有点儿兼容“网络球”和“末日真理教”的感觉。

    这样的风格很新鲜，但又不是完全让人摸不着头脑。

    “是新世纪福音吧。”锉刀的想法和高川一样，如果要说，有什么幕后黑手在布局谋篇上可以兼顾网络球和末日真理教，那大概就是才刚刚确认过的新世纪福音了。席森神父的特殊身份，以及黑巢所占据的立场和行事风格，让他们可以获得许多不深入核心，但却又相对实用的技术和物资，导致他们出现的地方，都同时呈现出一些似是而非的现象。而席森神父和黑巢，也不过是新世纪福音的一部分而已。

    “无论效果如何，品质如何，能用就行。”锉刀撇了撇嘴说：“我倒是不讨厌这样的风格。”

    “也就是说，其实他们可以随时掏出更多类似的东西。”高川有些严肃：“我有点明白宿营地是怎么沦陷的了，敌人的人数也好，装备也好，便利得乎寻常。他们不是以精英的方式运作的队伍，也不是军队，而就是看似在才能和装备上没什么特别的家伙，突然大量出现，以让人措手不及的方式，在十分钟内就怼死了宿营地。宿营地的人没能在之前对这些人生出防范之心，亦或者防范无法到位。”

    “我听闻说，纳粹的士兵都是在月球批量生产的。该不会新世纪福音也从他们那边获得了类似的技术吧？”锉刀的脸色阴沉下来。

    “网络球、五十一区、玛尔琼斯家的末日真理教、纳粹……如果说，全都被新世纪福音侵蚀过，也不是什么让人意外的事情。”高川说，“席森神父交游广阔，黑巢交游广阔，也意味着新世纪福音交游广阔，不是吗？”

    “麻烦了，这些人在战斗素质和战斗意识上，无论哪个方面都不是顶尖的，甚至可以说是稀疏平常。”牧羊犬的声音响起的同时，他身上的变化也停止了，阴影再次从他脚下展开，将三十多人的躯体吐出来，但这些身体上的阴影却仿佛霉菌般攀附在其外露的肌肤上，“他们的认知也谈不上拔群，总的来说，就是一群再普通不过，遍地可见的寻常人，却在某些方面特别固执，说是舍生忘死也不为过。”他顿了顿，下了定论：“他们更像是被蛊惑得无法回头的邪教信徒，很明显的末日真理教特点。”(未完待续。)