
　　此时此刻，这场战斗不管是对于林羽还是敖虎来说，都已经变得非常重要了。

　　谁能在这场战斗当中生存下来，这个就要看他们在这之后所展现出来的手段了。

　　当然了，在这种状态之下，林羽肯定是不甘示弱的。

　　他已经不会和之前一样疯狂地释放自己的能量了，同时，他在观察这个老者。

　　这个老者看上去非常老的样子。

　　肌肤枯槁，一看就像是很多年的人了，这个时候应该也没有多少阳寿了。

　　但是，他有事给人一种非常危险的感觉。

　　只是站在这里就让你感觉浑身很不舒服。

　　在这之前没有着急动手，转而换一种方式来对付敖虎，也完全是因为这个原因。此时此刻就算是林羽也不知道眼前这究竟是一个什么样的情况了，面对眼前的这个老者，自己肯定是无法做到和之前一样的状态。

　　但是它能够让自己很快地弄清楚这件事情到底是怎么回事。

　　“林羽，你现在可以安然无恙的离开这里，我可以对你保证，我们大成帝国的任何一个人都不会阻止你的离去！但是如果你继续要这样发展下去的话，这件事情也只能是变得更加麻烦，到时候一旦是成为了什么威胁的话，我相信这里所发生的一切都是可以让你后悔的。”

　　老者信誓旦旦的威胁着。

　　但是已经到了今天这个地步了，把自己所有的底牌全都暴露出来的林羽当然不可能让这件事情继续这样下去。

　　他看着面前的老者，笑着说道：“也许这会是一个相当不错的提议，但是很可惜了，我这个人向来都是喜欢相信自己的。我愿意相信这个世界上没有什么事情是自己完成不了的，即便是在眼前这场战斗上面也是这个样子！”

　　木已成舟，到了这个时候已经别无退路了。

　　如果不选择勇往直前，那么等待他们的也就只能是hi败露。

　　很显然，林羽还是不可能在这个时候放弃的。

　　他也在这个时候做好准备了，可不是谁都有这个资格让自己放弃一些事情的。眼前这个老者是没有这个本事，敖虎当然也没有这个本事。

　　“我这个人自由散漫惯了，之前便是这个样子的，很多人都想要跟我谈判。它们以为这个样子我能够答应他们一些什么事情，但是这些事情全都是他们想错了，我这个人向来都是不可能轻易妥协的！”伴随着林羽这样说，旁边的敖虎剧烈的惨叫起来，此时在他身体内的这些能量忽然间不受控制的横冲直撞起来。

　　就如同蛮牛一样，每一次碰撞，都能够让敖虎有一种死亡一样的感觉。

　　他是真的感受到了绝望了，在这个男人的面前自己根本都算不上是一个正常的生命体，就像是一个玩具一样。

　　这个男人想要让自己死亡，想要让自己恐惧，那么就是可以很轻轻松松的做到这件事情。甚至都不需要花费特别长的时间和力气，这种差别真的是让敖虎不知道该说什么好了。

　　“云长老，快……快帮帮我吧，我……我感觉自己要撑不住了！”

　　敖虎哀求着说道，如今自己这个样子的状态，他还不知道可以坚持多久时间呢，但是看看面前这个少年脸上冷漠的表情他也明白，很有可能真的就是要让自己这么死在这个地方的。如果这件事情是这样安排的话，那么之后自己真的可能被舍弃掉了。

　　云长老没有回答敖虎，他只是看着林羽。

　　他明白在这个关键时候自己唯一需要担心的就是眼前的这个少年，他本身的实力强大，更是站在这里这个顶尖一般的存在。

　　想要战胜这样的对手，真的不是一件很容易的事情，即便是像他这样自认为身经百战，有着非常手段的高手，在看着这样的一个男人的时候也同样是感到了一抹震惊

　　“这里发生的一切跟你都是毫无关系的，如果我是你的话，会非常愿意的跟把自己排除出去，然后就这么离开这个地方！但是你为什么一定要卷入其中呢？”

　　“哈哈，如果实在这一切最开始的时候我真的可能会这样选择，但是现在这件事情已经跟我们之前想的不太一样了。所以现在你应该明白这件事情我会怎么选择了吧？”冷笑一声，看着眼前的老者，林羽低声说道：“不管是你以什么样的方式来跟我说，最终结果都是一样不会发生变化的！”

　　林羽一边说着，一边缓缓地走上前来，看着面前的这个老者，然后举起了自己手中的剑：“之前我能够给你们一点机会，但是如今我是不可能给你们一丁点的机会了，既然是站在了对立面上。我这个时候要做的就是彻底的打败你们，就算是为了这件事情付出再大的代价，都是应该的！”

　　此时老者看着眼前的这个年轻人，脸上的表情都跟着变得有些凝重起来了。

　　这件事情跟自己想的还是有一点差别的。

　　完全想象不到这个少年竟然在这件事情上面竟然会如此的态度强硬，如果自己能够轻易的把这件事情处理好当然是最好的。但是看看现在这个样子，自己显然是无法控制这件事情的发展走向了。

　　“本来以为我是可以跟你谈判的！”

　　“我们之间没有什么谈判的必要！”林羽淡淡的说道，然后瞪了一眼敖虎。

　　‘砰’

　　敖虎瞬间感觉自己的身体遭受了重创一样，整个人都跟着倒飞出去，重重的砸在了墙壁上。

　　一口鲜血从嘴角流淌出来，本来信心满满的敖虎在这个时候遭受重创。

　　而老者看了一眼身边这个男人，说道：“你现在还有一个机会，但是需要你付出代价。你愿意接受这个条件吗？”

　　敖虎看着云长老，眼下自己已经这个样子了，就算是不答应的话，自己接下来可能也是难逃一死的。云长老是根本不可能阻止林羽的，如果是这个样子的话，自己还有办法吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百二十七章 木已成舟免费阅读。https://xs.23sk.com 