    

    浩荡的平地上，一处遗迹正在发掘之中。

    淡淡的晨曦从天边照耀而下，将昏暗的大地照的明亮一片。

    陈铭徒步走在其间，静静观赏着眼前的景象。

    “这处遗迹是十年前发现的，当时只以为是一处年代久远的古墓，最后随着挖掘才变成了如今的模样。”

    在陈铭身旁，一个穿着灰衣，浑身上下满是尘埃的中年男人开口给陈铭讲解道。

    “这处遗迹的历史很久远么？”

    听着中年男子的讲解，陈铭饶有兴趣的问道。

    “当然。”

    中年男子兴致勃勃，看样子在这方面有着很深的研究：“据的了解和勘察来看，这处遗迹至少也有数百万年的历史了。”

    “数百万年前，那段时间，似乎还是星神活跃的时候吧。”

    陈铭脸色平静，心中却闪过这个念头。

    远处，一个身影迎面走来，身上穿着一身黄衫。

    “师兄，北面的封印没有问题！”

    刘玲迎面走来，望着陈铭，脸上带着开朗的笑容。

    “嗯，我们去看看其他几边吧。”

    望着刘玲身上的汗水，陈铭笑了笑：“你先去休息会吧。”

    “师兄，我不累。”

    刘玲摇头，脸上带着笑意，主动走到了陈铭身边：“咱们一起走吧。”

    “好。”

    见她如此，陈铭也没有拒绝，只是轻轻点了点头。

    如今距离他们当初来到这里，已经过去了足足三个多月时间了。

    这三个多月的时间里，在陈铭的刻意结交下，他已经和自己的队友们混的很熟了。

    他的身份很高，截元一脉的亲传弟子，在此地绝对算得上身份高贵，再加上修为也不错，时不时指点一下，便很轻易的拉近了关系。

    不过就算如此，对于潜伏的那位星神会之人，陈铭仍然没有找出来。

    只能说，对方实在是潜伏的太好，也太沉得住气了，三个月时间过去了，愣是连泡都没冒一个。

    “不过再怎么沉得住气，这段时间也总该现身了吧。”

    原地，走在路上，陈铭喃喃自语。

    陈玄胜之所以会交给他这个任务，不是没有原因的。

    据陈铭了解到的情况来看，这处遗迹实际上实际上正处于被封印中。

    这是一处自上古以来便一直被封存着的遗迹，从古至今一直潜伏在此，只是因为后来遗迹中的封印残破了部分，这才暴露而出。

    陈铭此行，就是为了将这部分残破的封印修补，将此地的封印再次完善的。

    一旦封印彻底完善了，这里的遗迹将会被封存。

    因此，星神会的人若是想潜入这处遗迹之中，那么最好的机会，也就是最近这段时间了。

    “按照师姐那里得来的资料，这里的遗迹明显十分危险，其中有大量的泯灭之气存在，在此地形成了诅咒，至今还没有完全消磨干净，所以才会选择封存。”

    走在路上，观察着眼前遗迹，陈铭脸色平静，心中默默思索：“但从陈玄胜的反应来看，这处遗迹，很明显没有那么简单。”

    所谓的泯灭之气，是这个世界之中的一种独特现象，也是种极其危险的东西。

    这种东西对凡人来说倒没有多少，长期处于此地，最多身体会虚弱些。

    但若是修行者，便会一下子别打落凡尘。

    不论是武者还是观星士，位于泯灭之气中，都会渐渐虚弱，一身修为会被压制，甚至于消融，最终沦落为一个废人。

    正因为如此，所以这处遗迹才会被封存，准备再过些时日的，等其中的泯灭之气进一步消散后再进去挖掘。

    而星神会的目的，就是在这封印还没被彻底完善的情况下，派人潜入其中。

    “最多半月，这处遗迹就要被完全封存。”

    望着远处的遗迹，陈铭心中思索：“不论那人到底是谁，这段时间，都必须要现身了。”

    在遗迹四周搜寻了片刻，过了一会，除了刘玲之外，其余的队友也慢慢到场，只剩下杨雄一人，还不知道位于何方。

    “杨雄呢？”

    陈铭环视四周，开口问道。

    “他还在外面巡视，没有回来。”

    四周的人中，那个脸色苍白，看上去有些虚弱的少年开口，如此说道。

    “那就等等吧。”

    陈铭脸色平静，淡淡点了点头。

    他们在原地等了好一会，才听见外面传来一阵轻微的脚步声，随后便看见杨雄吊儿郎当，从外面走了过来。

    “既然人到齐了，那就开始吧。”

    望着刚刚进来，不知道之前上哪鬼混的杨雄，陈铭脸色平静，没说什么，直接开始下派任务，将各自负责的区域下派下去。

    在这个过程中，陈铭暗中观察着。

    除了杨雄之外，每个人都非常认真，听得十分仔细。

    “未免太过明显。”

    暗自观察着杨雄的反应，陈铭暗自皱眉：“真的是他么？”

    过了片刻，他让人散去，各自去执行自己的任务。

    他则默默在原地坐下，静静思索着。

    时间缓缓过去。

    外面的天色快速暗淡，很快到了夜晚。

    夜晚时分，陈铭静静端坐在一个角落，双目紧闭，浑身上下气息渐渐消散，不漏出一分半点。

    他在静静等待着。

    只是，他在这里坐了许久，最后却没有等到任何人来，根本没有任何踪影。

    “今晚不过来么？”

    感受着今夜的平静，陈铭心中静静闪过这个念头。

    封存的事虽然邻近，但按照时间来看，也还有好几天时间，那潜伏者未必是今晚过来，或许是几天之后也说不定。

    就在陈铭摇头，以为今晚要白等的手，远处一道朦胧的气息闪过，令陈铭的身躯一顿。

    一阵轻微的脚步声从远处缓缓走来，随后一个身影显现而出。

    那是个看上去年纪不大的少年，容貌不算英俊，只能说清秀，身上穿着黑袍，在黑夜下很难发现，一张苍白的脸庞冷峻，十分有标致性。

    “是他。”

    望着远处那人，陈铭有些意外。

    眼前的少年，是他随行而来的同伴之一，名字叫做孔修。

    这段时日的相处，对方表现的平平无奇，和那个憨厚大汉一样，十分没有存在感，却没先到最后的其潜伏者却是他。        

