    今天的天气很好。

    虽然昨天晚上睡得比较晚，但森夏的休息质量很高，现在已经是精神满满。

    他今天穿了一身休闲装，上身是得体的假两件T恤，下面则是一条休闲裤。

    衣服并不是什么特别的牌子，而是女仆队们给森夏制作的。

    当然，料子用的是最好的，据说有些款式还是雪乃设计的。

    “说起来，如果不是因为洋葱头的话，或许我会成为服装设计师也说不定……”

    这条世界线的人们，身体条件普遍优秀，各种修身款式的服装在世界线变动率不够的世界线，可以说是十分让人瞎眼，但是在这条世界线，很多人却都能够穿得十分好看。

    然后，森夏就想到了自家的女仆。她们身上所穿的女仆装虽说有些离经叛道，但的确是挺好看的。

    我家的女仆天下第一可爱！

    “久等了！”

    就在森夏正思考的时候，他忽然听到了一个声音。

    穿着一身和服的诗音，正朝着森夏走来。

    诗音今天穿了一身樱色的和服，和服的颜色略深，但是配合诗音那头染上来的绿色头发，却有一种“初音未来”现世的感觉。

    她脸色红扑扑的，似乎有些害羞。

    “哟。”森夏摆了摆手，“你今天可真漂亮啊。”

    然而听到森夏的话之后，诗音却撇开了头：“你是想说‘初音未来’很好看吧！又不是我！”

    森夏有些好笑。

    这小妮子莫不是吃醋了？

    这算不算是自己吃自己的醋？

    “因为这是诗音你扮演的初音，所以才好看啊。如果没有你的话，那就是没有灵魂的空壳子哦。不过你今天还是给我了一个惊喜啊。我真没想到你会打扮成这个模样。”

    森夏是真没想到诗音竟然会真的会这样COS成初音。

    “因为大家都想看啦！真是的，一个两个都这样……”

    明明是在抱怨，但是似乎却又有一种乐在其中的感觉……

    啊啊啊，真是可爱到想要好好捉弄一番啊……

    刚才才想着自家女仆天下第一可爱的森夏，现在倒是发现，眼前的诗音也是挺可爱的。

    “初音是初音，你是你，没必要那么在意。”

    “你的意思是我这样不好看咯？！”

    “呃……我的意思是，你高兴就好。我觉得诗音你本身就非常的漂亮，虽说你现在扮演的是初音，但是我所能够感觉到的是‘诗音的初音’，而不是别人的初音。”森夏往前走了两步，似乎是在仔细的端详着诗音。

    “唔……”

    诗音动摇的后退了两步。

    “既然诗音是诗音，那无论诗音你扮成什么模样，只要你喜欢的话，那就都没有关系。嗯，而且，我觉得能够完全释放自我的女孩子，其实挺可爱的哦。”

    森夏早就已经看出来了。

    诗音并不讨厌初音……不，应该是她挺喜欢初音的。

    为了COS一个角色，哪怕是在别人的怂恿下面，她也把自己的头发给染了，这还真是挺厉害的。

    “你你你你你……你不要以为对我说这样的话，就能让我改变对你这个人渣的看法！”

    明明是这么说着，但森夏却觉得诗音好像还挺高兴的？

    “咳，我是个正直的人。”

    森夏表示，自己其实是一个好人。

    “坏人通常都喜欢说自己是好人。”少女撇了撇嘴，她往侧边走了两步，木屐与石板的地面在一起，发出了啪嗒啪嗒的声音，很有韵味，也很好听。

    这感觉，超赞。

    “但是也没有好人会说自己是坏人吧。”森夏用手撑着下巴，假装在思考，“而且我觉得我自己还是挺优秀的哦！”

    “自卖自夸。虚伪的家伙。”

    不错不错，就连这鄙夷的眼神，也超有意思啊！

    森夏表示自己现在超愉悦。

    “……”

    说完这句话之后，诗音又看着森夏，不知道是在想些什么。

    “怎么？”森夏问。

    “我看了《黑岩射手》。”

    黑岩射手到现在为止已经播放了两话。

    这种网络动画的播放形式着实是前所未见。

    当然，动画本身也在电视台有播放，但在电脑上看有弹幕的视频，和电视上看的一般的动画，这二者之间还是有很大区别的。

    “怎么样？”森夏询问诗音的观看体验。

    “黑衣麻陶和黑岩射手之间……有什么关联么？”她好奇的问。

    虽然不是初音，但黑岩的设定，还是让诗音挺在意的。

    ——其实，黑岩射手就是黑衣麻陶的心像。

    当然，这话森夏没打算告诉诗音。

    “你觉得呢？”森夏问。

    “网络上，大家都分析黑岩射手应该是精神世界吧？”诗音说。

    “嘛，类似吧。”

    《黑岩射手》作为动作大片，逻辑本身是有深度的，而且作品也有意识流的地方。

    但《黑岩射手》的故事，属于伪意识流。也就是说，在这个故事里面，虽说有看似莫名其妙的地方，但实际上的叙事还是线性的，故事所变更的只是表现形式。

    这是武藏野动画的一个尝试，因为网络动画以前没人做过，所以官方这里也是用新方法来尝试一下——这种新平台用来尝鲜是最好的，观众的接受程度也是最高的。

    看得出来，大家都挺吃这套的。

    “类似黑岩射手的角色，在动画里面会有很多哦。”森夏继续说，“我……”

    “啊啊啊！！！不要剧透啦！”

    诗音忽然捂住了耳朵，并且大声的制止了想要剧透的森夏。

    “其实你很想听吧？你如果不想听的话，刚刚就不会来问我这个问题吧？”森夏继续逗弄着小姨子。

    “不，我不是，我没有！”诗音否定三连，但是她的语气确实是弱了很多。她撇开了眼睛，“就是对一些问题稍微有些在意罢了。”

    “你能喜欢这个故事，真是太好了。”森夏说。

    “对了，既然作品里面的主题曲是初音未来演唱的，那故事里面会不会有初音这个角色？”诗音又问。

    “没有。我们给初音的定位，就类似三次元的歌姬。所以在故事里面，是不会有她存在的。”

    “真是可惜……”她小声的嘀咕。

    “不过你不用担心，我们的作品里面没有，不代表别人的作品里面没有哦。初音未来的形象授权是开放的，虽说有些地方有限制，但是大家都能够拿来做动画哦。”

    初音未来这个角色，也是进入了角色版权库之中的。

    顺带一提，这个角色版权库最近正在筹措成立一个新的机构，就叫做“泥轰虚拟角色版权库协会”。

    初音未来的同人利用是许可的。但初音未来若是要商用的话，就需要和官方交涉。不过雅马哈和森夏这边，对于初音的态度都很开放，只要不是让初音出现在一些诡异的地方，让她在故事之中做个龙套什么的，他也都是允许的。

    “那个MC做的《千本樱》的确不错……”

    森夏这句话让诗音立刻就联想到了有人用我的世界制作的千本樱的视频。

    那个视频在渐渐发酵了之后，现在已经传播到了线下，还有一般路人的眼中，这种用方块搭建出来的世界，还有被作为视频题材的初音，都已经成为了人们讨论的对象。

    “初音的动画大概不会有吧。至少这样单纯的动画在非常长的时间内是不会出现的，但是初音未来倒是能够举行一些用3D制作的真人演唱会什么的。”森夏说。

    “为什么啊！难道你讨厌初音嘛？！”诗音直接凑凑到了森夏的身前，试图用她那威严满满的眼神让森夏收回刚刚的那些台词。

    “咳——这是为了保护初音未来的形象哦。”森夏说，“动画是最容易体现一个角色个性的一种创作方式。无论是动画还是漫画，其实所能够展现的内容都是有限的。但动画化所呈现的角色，实在是太过于具体了。而初音未来所需要的并不是这样具体的一个形象，她需要的大家都能够在懵懵懂懂之中将其视作自己最喜欢的那种模样的类型。”

    这就好像是宫崎英高喜欢在作品里面让妹纸把眼睛遮住一样。因为在遮住了眼睛之后，就容易让人将角色的面庞进行脑补，而在脑补的时候，人们也总是喜欢将自己最喜欢的模样带入其中。

    “……”诗音这回消停了。

    她大概是在消化森夏说的话。

    “唔……好像……有点……明白了……”

    在理解了森夏话语中的意思之后，诗音感觉自己也理解了森夏想说的是什么意思。

    在她自己心目之中的初音未来，其实也是有自己的模样的吧……

    “一千个人心中，有一千个哈姆雷特。”她说。

    “也是呢。不过我们是故意流出这些空隙，让玩家们能够进行有限度的想象，这样才有意思。”

    类似的作品还有《东方project》系列，这些系列的故事也短小精悍，而且也没有官方的动画作品，所以能够让二次创作的各类作品逐渐兴盛起来。

    “嘛，就这样吧，时间也差不多了。”森夏看了看时间，发现两个人再继续聊下去的话，赏樱之旅可能就要被影响了。

    “啊……”诗音和森夏这么聊着天，好像也忘了时间，被森夏这么一说，她也反应过来了。

    “啊，好吧。”她点点头。

    这一次赏樱去的地方是上野公园。

    森夏过去曾经来过很多次这个地方。

    但是自从雏田庄建立之后，森夏这边赏樱去的都是自己家里那边。

    风景优美、人烟稀少，单纯看景色的话，那个的确很好。

    然而，上野公园这里也不错。

    “人可真多。”森夏感叹着，“不过要赏樱的话，气氛果然也很重要啊。”

    幽静的环境有幽静的好处，这样热闹的地方大家在一起的气氛也更加浓烈。

    如果大家的目的不是樱花，而是为了交际，这样的地方着实是更好。

    “……”诗音没说话。

    “怎么了？”森夏奇怪的看着诗音。

    “……人……好多……”

    诗音有些局促。因为她发现，好多人在路过的时候，都会注意到有着一头绿色头发的诗音。

    “……你这个样子当然很显眼啊……”森夏哭笑不得，“你不会没想到这一点吧？”

    “唔……但是秋叶原，大家都不是这样的……平日里我也会戴假发，但是现在这样……”

    她有些紧张了。

    “……你等一下。我们先休息一下。”

    森夏把诗音带到了偏僻的角落，然后打了一个电话。

    随后他买了两瓶绿茶，给了诗音一瓶，让她冷静一下。

    “唔……感觉好紧张……”她拽着自己的两个马尾。

    “我觉得倒是不错啊。而且那些原宿风的女孩子，这里也不是没有啊……”

    森夏刚刚就注意到了一个黑人妆的奇葩妹纸走过去。

    大大咧咧的，旁若无人的……

    哦，对了，森夏还认识那个妹纸。

    但是他选择了无视。

    因为那位重口味的妹纸，就是桐谷孝的女朋友“美惠酱”——原田美惠。

    “唔……我也知道啦！”她没好气的说，“但是把头发染成这样的就少了。”

    主要还是一头绿毛的锅。

    “嗯，说实话，绿色的确挺微妙的。啊，当然，诗音你这样很好看就是了。”

    “唔……给我两分钟的时间，让我缓缓。”少女摸着自己的头发，她似乎是在想究竟是戴个假发，还是把头发赶紧染回去。

    然而就在这个时候，一群女生叽叽喳喳的走了过来。

    这些女生身上都穿着有些略显奇怪的服装，头上戴着五颜六色的假发。

    “咦，那是宫小路瑞穂……等等，那个是七濑恋？这是COSPLAY？”诗音也注意到了这一幕。

    不仅仅如此，在这些人旁边，还有几个摄影师。

    “嘛，看来你也不孤单嘛。”森夏笑道，“看来大家也都挺喜欢这个地方呢。”

    他暗自点头。

    看来夕颜的效率还挺高的，不过还真是辛苦自家的女仆队了……在这个时候，森夏才意识到，自己有一个女仆队是多么方便的事情……

    而说完这句话之后，森夏趁机拉起了诗音的手。

    “诶诶诶诶？！！”

    少女的大脑一片空白，她抬起头，有些惊慌的看着森夏。

    而森夏则朝着诗音轻轻眨了一下右眼：“趁现在，我们一起混进去啦！”

    ……

    今日的二合一。

    我一个写世界观的，现在居然要学AE做视频……蛋疼……