    突如其来的冰雪龙皇茜雅，让张奕与维雅娜二人心头一震。

    这不是维雅娜一千年前的坐骑吗？而且上一次在昆仑山脉，也是因为她，导致张奕转职任务失败。

    她为什么会出现在这里？

    震惊之余，维雅娜像是想到了什么，说道：

    “她应该是循着我的气息来的，鬼王希鲁让茜雅镇守着我，所以我出来了，茜雅才会继续追击我。”

    此时此刻，俩人皆是一阵慌张。

    170级六阶龙皇，已经超出了张奕的应对范围。

    毕竟上次在昆仑山脉，张奕才刚刚被这只冰雪龙皇一击秒杀过。

    连维雅娜也拿它没辙。

    因为，放在一千年前的话，身为维雅娜坐下一只坐骑的茜雅，实力在维雅娜之下，理所当然。

    但是，时隔千年。

    维雅娜被困昆仑山脉千年，这段时间几乎没有任何进步。

    现在的茜雅，实力早就已经超越了维雅娜这个主人！

    恐怕维雅娜联合张奕，再加上身后的百名曙光龙骑士，也不是茜雅的对手。

    所以，看到茜雅，张奕他们唯一的办法，只能是逃！

    为了给张奕跟维雅娜营造撤退的时间，好让他们能安全带着能晶回到龙渊城。

    百名龙骑士骑着曙光战龙，飞跃空中，迎战茜雅！

    他们的阻碍，自然没有用。

    茜雅的等级虽然只有170级，比这些龙骑士足足低了30个等级！

    但是六阶龙皇的实力，已经跨越了等级，让她越30级对抗200级的龙骑士，也游刃有余！

    百名龙骑士从不同方位包抄茜雅，展开围攻。

    无数剑光与龙焰，从四面八方侵袭而来，吞没茜雅。

    可是对茜雅造成的伤害，却是不痛不痒！

    这时，茜雅发出“吼”的一声咆哮，体内一连震慑开来十几道冰蓝色光圈，瞬间将周边百名龙骑士全部击落！

    龙骑团，瞬间溃败，百名龙骑士全部坠落地面，挣扎与哀嚎！

    好在趁此机会，张奕与维雅娜已经成功脱逃！

    并非他们临阵脱逃，不顾这些龙骑士了。

    只是因为，他们不得不这么做。

    因为如果能晶无法带回龙渊城，即将面临的，是整个龙渊城的灾难！

    而且龙渊城现在就在面临敌人的入侵，更是需要马上将能晶带回去，守护龙渊城！

    击溃龙骑兵团的茜雅，眼看着维雅娜透过结界离开伏天城境内。

    她也立马煽动双翼，带动着阵阵冰雪，追击过去！

    离开伏天城的张奕与维雅娜二人，骑着曙光战龙火速回往龙渊城。

    此时，回头一看，冰雪龙皇茜雅赫然在后面追了过来！

    曙光战龙虽然已经是全速飞行，但是茜雅的速度显然更快。

    眼看着茜雅距离越来越近。

    权衡之下，与张奕并肩飞行的维雅娜，将能晶取了出来，递给张奕！

    并且说道：“你把能晶带回龙渊城，我去引开她。”

    “不行！”

    张奕十分果断：“你不是她的对手，被追上，你就死定了。”

    “绝对不能把她带到龙渊城去，否则，龙渊城将面临一场灾难。”

    “何况我们速度根本没她快，再这么下去我们都逃不了！”

    “能晶，一定要安全送达龙渊城！”

    迟疑了下，张奕道：“那我去引开她，你回城！”

    身为一个玩家的张奕，拥有复活机会，即使被身为一只鬼龙的茜雅杀死，只要事后维雅娜来找回张奕的命珠，就还有复活的余地。

    可维雅娜一旦死了，那就是真的死了，无力回天！

    维雅娜却是说道：“她是冲着我来的，你引不开她！”

    说着，维雅娜直接将能晶抛给张奕，然后驾驭曙光战龙，朝着另一个方向飞去：“一定要将能晶安全带到龙渊城！”

    回头一看。

    冰雪龙皇茜雅果然朝着维雅娜的方向追击过去，没有追击张奕！

    张奕则是看着维雅娜远去的方向，笃定道：“坚持住，我会回来救你的！”

    说完，火速飞往龙渊城！

    当张奕抵达龙渊城时。

    龙渊城已被黑暗笼罩。

    趁着没有能晶，龙渊城失去守护结界的机会。

    无数怪物，以及黑暗龙族的敌人疯狂入侵龙渊城，这块它们觊觎已久的宝地！

    视线中，不计其数的龙骑士驾驭战龙，与敌人在空中周旋交战。

    战况十分激烈。

    龙战者琼恩也在其中。

    只见得琼恩骑着200级的六阶曙光龙皇：渊，大杀四方无人能挡！

    不论200级神级龙战者琼恩，还是200级的六阶龙皇渊，都是杀伤力爆表。

    举止投足间，就能让一大群的敌人灰飞烟灭！

    张奕这边，刚刚靠近龙渊城，就遭到几头高达185级的精英怪鸟的袭击。

    提起浴火权杖，准备迎战。

    就在这时。

    哗！

    一道强力剑光闪过，外加一道炙热龙焰，三只怪鸟直接被秒杀！

    下一刻，琼恩骑着羽龙，飞落在张奕面前！

    “你回来了！”看到张奕，琼恩满脸欣喜的说道。

    随而，却是问道：“娜娜呢？”

    “我们遭到了一头六阶鬼龙的阻击，娜娜去引开她了，我将能晶带回。”

    说着，张奕从包里取出能晶，交给琼恩。

    得到能晶，琼恩又喜又急。

    当务之急，是立马整顿好龙渊城的防护措施，然后去救援维雅娜！

    于是，琼恩带着能晶，与张奕一起杀回龙渊城。

    来到城中，将能晶放入它原来的位置。

    顿时，金光绽放，整座城池笼罩在光芒中。

    外边的保护罩也重新恢复，使得外界的黑暗力量，无法再侵入龙渊城！

    没有了源源不断的后援力量，龙渊城内的敌人也很快被斩杀殆尽。

    不一会儿，整个龙渊城就恢复了寂静与和平！

    顾不得欣喜，琼恩连忙通过手中的龙魂戒，寻找维雅娜的气息。

    然后，亲自统领一支百人规模的曙光龙骑兵团，跟张奕一起，去找寻维雅娜！

    另一边，维雅娜正在拼命躲避冰雪龙皇茜雅的追击。

    却是没人能注意到，维雅娜眼角正在流落的泪水。

    很快，在飞跃一片林地上空的时候，维雅娜终于被茜雅追上。

    轰！

    一道鬼火将维雅娜与曙光战龙同时吞没。

    曙光战龙载着维雅娜，坠落在林地中。

    轰隆！

    一声巨响，冰雪龙皇茜雅坐落在身前。

    跌落在地上的维雅娜，看着茜雅，哭着说道：“茜雅，我是娜娜啊！”

    茜雅歪着脑袋，看着维雅娜。

    这一刻，她的眼睛，忽然从蓝色恢复了正常！

    但是，仅此一瞬，又马上变成了蓝色。

    张开嘴巴，对准维雅娜，口中开始蓄力龙焰。

