    第56章仙人抚我顶结发受长生

    李世民一阵愕然，这还能有救吗？

    可看赵尘的样子，似乎是有。

    李世民和房玄龄两人，不敢怠慢，连忙过来帮忙。

    赵尘直接就是从衣服上撕了一条布条下来，死死勒住伤口上方部位。

    “老黑，你赶紧去找一个碗过来，然后去弄一大桶清水，要快！”

    “好！”

    程咬金也是忙忙往村里去了。

    没有多久，要的东西都来了，那些村民也是将赵尘需要的草药采了回来。

    看着这些草药，赵尘检查了一下，并没有错。

    “老黑，记住了，你现在喝一口水漱口，然后将这毒给吸出来，记住吸完之后别吞下去，吐出来，然后再漱口，继续吸。”

    程咬金瞪大着牛眼：“我，我吸？”

    “废话，这里就你最壮，赶紧的，别磨蹭了。”

    程咬金没办法，只能是开始喝水漱口，而赵尘让李世民死死抓着布条，勒住他的小腿，不让毒素扩散。

    程咬金用力吸，而后一口黑色的血吐出来，继续漱口，再吸。

    程咬金也是用力了，能救一人是一人。

    虽然不知道赵尘这方法有什么用，可是现在没别的法子了。

    这样吸毒，并没有多大问题，因为蛇毒直接吃下去并不会有事，蛇毒只有进入血液循环才起作用。

    而连续反复七八次后，伤口四周发青发黑的皮肤颜色渐渐变白，并且伤口也开始沁出淡红色的鲜血。

    而后，赵尘将洗好的草药塞给房玄龄。

    “老房，快嚼。”

    房玄龄也不敢怠慢，连忙嚼动起来，各种味道充斥在他的嘴里。

    苦！

    涩！

    酸！

    赵尘看到差不多了：“快吐出来。”

    拿着之前新的布条，房玄龄将草药吐在上面。

    随后，赵尘这才直接将这布条，给直接绑在了那伤口位置，做了一个简易的绷带。

    “呼！”

    那村民感觉头脑发晕：“先，先生，我是不是死？”

    “死个鬼，有我在，就算阎王想要带你走，最少也先得问问我。”

    “谢谢，谢谢先生。”

    那村民满是感激。

    赵尘笑道：“行了，接下来两天多吃点肉。可能会有些发烧，但应该问题不大。”

    旁边的李世民目瞪口呆：“先，先生，他真的没事了？”

    “废话，毒素都清出来了，还能有什么事？”

    “先生你还会医术？”

    房玄龄也是眼睛瞪大了，这也太神奇了。

    “是现代医学的一些自救方法，很简单的，当然你们不会。”

    程咬金也是凑了过来：“这现代医术，和皇宫里的御医相比，怎么样？”

    赵尘不屑说道：“御医和现代医术相比，就是个渣渣，要是真发展到现代医术了，我告诉你，死人都能救活。”

    李世民一阵愕然：“真的？”

    赵尘哈哈一笑：“当然是假的，应该是能救活快死的人。”

    “那也是仙人！”

    李世民是真的震惊了：“先生，你是不是仙人？”

    虽然李世民之前是不相信的，可现在李世民不得不怀疑了，什么都知道，上到国家大事，下到比御医还先进的治疗方法，不可思议。

    赵尘哈哈一笑：“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。”

    李世民瞪大眼睛：“先生你真是仙人？”

    “是个屁，我要是仙人，我就施展时空穿梭之术了，还用得着困在这里？”

    房玄龄一阵惊叹：“这诗，只有仙人能写出吧？”

    赵尘直翻白眼：“行了行了，就是我随意写的，你这个马匹拍到马蹄上去了。”

    让程咬金带着受伤的村民直接回到村里，随后，差不多也是到了中午。

    赵尘看向李世民三人，只见到三人，还跟在自己身后。

    “怎么还跟着我？不是问题都解答了吗？”

    程咬金咳嗽了一下：“先生，你看，这中午了，也到饭点了，能不能......”

    赵尘乐了：“又想到我这里蹭吃蹭喝是吧？真有你的啊老黑，行吧，看在你们今天帮我救人的份上，今天让你们再吃一顿，以后就得收费了。”

    回到家里，李丽质已经是做好了饭菜，一样样端出来，放在桌上，让程咬金他们，有些眼花缭乱。

    “这，这是什么？”

    程咬金指着一碗长条形的肉干。

    “那是黄鳝，可是好东西，你们三个适合补补。”

    赵尘嘿嘿一笑：“尤其是老李和老房，你们两个，一看就是体质弱这黄鳝啊，大补。”

    赵尘哈哈一笑，夹了一筷子黄鳝。

    程咬金连忙换了个话题：“那先生，这又是什么？”

    “这个啊，是糖醋排骨，可好吃了。”

    赵尘夹了一筷子，只觉得酸甜可口。

    李世民也是尝了一筷子，顿时就是眼睛直了！

    这菜的味道，比起所谓的御厨而言，能够甩他们好几条街！

    程咬金咽了口唾沫，也是尝了一口，然后，眼睛也是直了！

    下一刻，直接开始风卷残云起来。

    看着程咬金哼哧哼哧疯狂吃，赵尘也是傻了。

    “卧槽老黑，你特么给我留点！”

    没有多久，四人酒足饭饱，李世民抚摸着肚子：“先生，你这里，真是仙境，就连菜都这么好吃，要知道我已经好久没有这样满足了。”

    “那是你自己肠胃不好，怪谁。”

    程咬金嘿嘿笑道：“跟着先生就是舒服，这几天就没吃过重样的。”

    赵尘翻了翻白眼：“还好意思说，就你老黑吃得最多，跟猪一样，不对，猪都没你能吃啊，赶紧，去把碗洗了。”

    “啊，又要我洗碗？”

    程咬金瞪大眼睛。

    “废话，蹭吃蹭喝，不你洗还我洗啊？”

    赵尘瞪了回去。

    程咬金一下就是焉了，李世民和房玄龄两人，也是目瞪口呆。

    “咳咳，先生这个，要我们洗碗，那我们是得洗。”

    李世民发话，“不过，我真是怀念先生的诗，不知道先生，能否再念一首？”

    

