    承影想象了一下这位双生武魂前辈描述的情况。更上层级世界，有着他们所在这个层级看不到的东西。人的生理结构甚至都会出现不同。

    但这种景象并不是很好理解，难不成更上层世界的人有三条腿？可这并不符合层级理论。因为斗罗人，并没有一条看不见的腿。也没有功能类似这条腿的超能力。

    “我的描述，或许很难理解。那我就举一个例子好了，继续向上探索三层，那里被我命名为正三宇宙。”

    承影：“……”

    好家伙，这命名方式真的好家伙。

    “在这个宇宙中，人类就开始与我们有了显著的差异，最明显的一点就是他们的武魂，是有形体的，如果解剖他们的身体，是可以明确的在体内找到名为武魂的组织的。

    并且在觉醒之后，他们的武魂就会跟在自己的身边，就像我们的器物魂一样，区别在于，兽魂师的武魂，也会跟在他们的身边。老虎武魂，那么这个人的背后就会跟着一只老虎，小草武魂，这个人的头顶就可能长着一株小草。

    而这些武魂，是可以被伤害的，武魂被伤害到一定程度，就会失去继续变强的能力，映射在现实，就是很多魂师莫名其妙的瓶颈。”

    承影：“？？？？”

    他其实一直也很好奇，魂师的天赋，为什么会差距如此之大？正常天赋影响了，应该只是修炼的速度，天赋差的话，最多也就是进步慢，卡在某一级，再也没法进步什么的，很多时候就显得很诡异。

    斗罗的修炼就是魂力的积累，基本不存在什么领悟之类的，突然卡在某一级，而且还不是整十的等级，就显得非常诡异。

    现在看来，大概不止是天赋的影响，还有上层世界投影的影响，搞不好他的武魂就是被干掉了一次。

    承影继续向下看。

    “除此之外，正七层的魂师，不止拥有跟在身边的武魂，更是拥有外肢。

     这是我取的名字，意思是身体之外的肢体，这些肢体并不和他们的身体相连，但却可以被他们控制。用来抓取距离他们较远的位置的物体。

    那是一些粘稠的，像胶水一样的东西，可以在那个层级的人的意念中自由操控，大多数时候，都会变化成手的形状，去把一些东西抓到自己面前，或移动到其他位置。

    而根据我的观察，这对应着的，其实就是现实中的念动力，也就是某些魂师，不用释放魂力，也能隔空移动物体的能力。”

    承影：“……”

    他本来寻思更高层级的世界应该很有逼格，但现在看来，他貌似是误会了什么，层级越高的世界，超凡者的逼格好像反而越低。

    准确的说，并不是逼格更低。而是在那些世界里。很多神秘的力量，都变成了可见的东西。所以看起来就没那么奇妙了。

    隔空用念动力，移动东西。就显得很厉害。但控制着一只不断喷气保持自己飞行的胶水大手，把远处的东西抓过来，就没那么神奇了。就好像是魔术师揭穿了自己的伪装，结果发现所谓的魔术，其中的原理竟然如此简单，神秘的感觉，顿时就没有了。

    “正是因为诸如此类的不同。我们在前往更高层级前，才必须更加小心。因为我们对他们来说是怪异的。

    他们虽然有着与我们不同的生理结构，但并不比我们更强，他们能做到的事情，我们同样能做到，而这才是最麻烦的。

    这样说，你或许很难理解。所以我们继续举一个例子。假如你是一个正常人，那么拿起一杯水，然后放到嘴边喝一口，应该是很简单的事情。

    但如果一个没有双臂的残疾人，他就应该无法做到同样的事情。如果你看到这个残疾人面前的水杯突然漂浮起来。飘飞到他的嘴边，并且被他喝了一口，你是不是也会感到不可思议？

    对于更高层级的人来说，也是一样的。他们必须要使用外肢才能做到的事情。你没有外肢却同样做到了，这才是你最可能被当成异端的原因。

    相反，如果你不使用任何超出他们理解的力量，那他们最多把你当成一个残疾人，比较好心的，甚至会怜悯你，并且给予你帮助。

    当然如果你足够自信，认为靠着装神弄鬼可以博取更大的利益。那我也不会阻止你。只会给你最后的忠告。不要在完全了解这个世界前这样做，否则，你一定会付出代价的。”

    这一次，承影大概理解了对方的意思，越靠上的层级。可见的东西就越多，也就意味着神秘的东西就越少。在斗罗人认知之中。很多理所应当的事情。对于他们来说，很可能是不可思议的。他们并不是做不到同样的事情，而是想要做到这样的事情，需要借助器官或者复杂的工具。

    “融入他们，这是我给你的建议，虽然并不想承认，但他们恐怕比我们更加接近现实，或者说更加接近本质。

    想要改变我们所处的世界，最好的办法，就是从他们入手。接下来，我会告知你如何穿梭世界。在此之后，我希望你能阅读我留下来的探险笔记。

    再将笔记阅读完后，再尝试探索更高的层级。我并不是一个合格的探索者，在我功成名就之后，我就放弃了探索，并且建立了这个遗迹。来足之又不知真相的人。扰乱不同层级空间之间的秩序，但我至少希望我探索的笔记，能带给后来这一些帮助。”

    “终于可以离开了吗？让我看看回归的方法究竟是什么？”承影翻开下一页，然后表情逐渐变得古怪起来。

    “什么意思，跳进这个漆黑的深坑里，然后想象着自己身轻如燕，就可以来到更高的层级。一直坠落下去，则会来到更深的层级？这是什么怪规则？

    嗯……究竟是这个漆黑的洞里是某种违心的世界。还是说有其他的物理规则影响着层级的变化？要想象着自己并轻若无物更轻？这家伙的意思，该不会是负质量吧？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

