    

    陈飞他们之所以选择站在门口，就是为了防止被数量如此多的变异丧尸给包围。

    占据了门口的区域，就可以做到进可攻退可守，当然前提是楼梯间内的那些丧尸不是变异丧尸！

    咯咯咯.....

    陈飞在心中这么想着，后方就听到了有丧尸低吼的声音，正是从楼梯道上方传下来的！

    “玛德！”

    陈飞低骂一声，还真是怕什么来什么！

    他看了眼位于左前方的王曦宇说道：

    “老王！你去把楼梯间的那些杂鱼搞定一下！”

    王曦宇点点头没有说话，众人只感觉到耳边有着一声雷鸣之声响起，下一刻王曦宇的身体就闪现一般的出现在地下十二层的楼梯入口处，留下一道蓝色的雷光残影……

    靠！

    丫的就不能低调一些么？要不要这么骚包！

    陈飞的嘴角扯了扯在心中无奈的吐槽着。

    于此同时那些一级变异丧尸也发起了进攻，向着陈飞他们所在的位置冲了过来！

    “风刃！十二岚！”

    诸葛神风向前一步踏出，在他身体周围毫无征兆的刮起一阵罡风，十二道月牙状的小风刃凭空浮现。

    我靠？？？

    陈飞下意识的就要爆粗口。

    丫的这些人打架就打架吧，还偏偏要起一些有的没的名字，搞这么大的噱头做什么，还什么十二岚！

    那老子以后来一招毁天灭地拳可好，或者叫什么夺魄追魂刀，怎么霸气就怎么来？

    当然这些陈飞也只是想想.....

    诸葛神风身边凭空浮现的这些小风刃，在他的控制下全部飞向了对面冲过来的变异丧尸，风刃在迅速前进的同时还会自行回旋，轻松的就将那些变异丧尸的身体切成两段。

    就算这些变异丧尸的血液有着腐蚀的效果，但风刃作为一种能量体，没有实体自然也就不怕被那种液体腐蚀掉。

    十二道风刃的连环切割，将最前面冲上来的八只丧尸直接切割成了十数段，让陈飞诧异的是，那些风刃在飞出去二十几米的距离后，又调转方向回旋，斩杀四只丧尸才彻底消散。

    有点意思啊！

    陈飞摸了摸下巴，诸葛神风的这一手还真的是有些门道，在对敌的战斗中，当你以为全部躲开这些风刃的攻击时，防不胜防的这些风刃突然回旋回来了一个突袭，措手不及的应对很可能就着了诸葛神风的道！

    每一种能力的运用，只要拥有能力的进化者本人，能够将这个能力开发到极致，其潜在的潜能和威力就都能够彻底的开发出来！

    像是南宫瑾的火焰能力，她现在还是小火球这种最简单的运用，控制火焰的能力和诸葛神风以及王曦宇他们相比，连入门都不算。

    南宫瑾在看过王曦宇和诸葛神风他们对元素能力的运用后，心中有所触动，尝试将火焰凝聚的在手心，然后去控制凝形。

    火焰在她的手中凝聚成一个刀柄的模样，不过刀身只凝聚了不到十厘米的长度，那凝聚的火焰就不稳定的爆开，附着在南宫瑾的手臂之上。

    虽然只是一次失败的尝试却是让南宫瑾看到了一丝新的希望，只要稍加练习她觉得离凝聚出火焰长刀的距离并不算遥远！

    “小心！”

    诸葛神风正在全神灌注的和那些变异丧尸战斗，脚下本应该干瘪的根须触手之中，突然窜出了七八根绿色根须触手，如同利箭一般的激射向南宫瑾和诸葛神风他们这边。

    噗！！！

    眼看着那绿色的根须触手即将触及到南宫瑾的身体，周围的温度猛的提升，南宫瑾的整个身体都燃起了橙红色的火焰，如同一个火人！

    在这地下十二层，之所以不让大家使用枪支和明火，也是为了提防最坏的结果，而控制着火焰不离体，也就可以在最大程度上规避这种风险。

    南宫瑾现在已经能够熟练的控制火焰不烧毁贴身的衣服和战术头盔，那么看去就如同是穿了一件火焰外套。

    当那些绿色的根须触手，触及到南宫瑾身体周围的火焰，就会如老鼠见了猫一般的缩回不敢再继续攻击。

    “猎刃风暴！！！”

    另一边，诸葛神风一声爆喝，无数细小的风刃在他的身体周围围成一个小旋风，随着旋风的高速旋转，里面夹杂的细小风刃就如同一柄柄小刀子，快速的切割接近的一切事物。

    小旋风几乎是在一瞬间就将接近的几条绿的的根须触手切割成数段，里面滴落的绿色腐蚀液体，则是被旋风旋转所产生的风压吹散。

    南宫瑾和诸葛神风二人的能力配合倒是让那些绿色的根须触手根本无法近身，冲过来的那些丧尸也被一一解决掉。

    每击杀一只变异丧尸，那根链接着变异丧尸身体的绿色根须触手，就会收回到那三级变异丧尸的背后。

    雷鸣之声响起……

    伴随着一闪而逝的电光，王曦宇的身影重新出现在地下十二层！

    能有这么快的速度就将楼梯通道里的丧尸解决掉，这点陈飞是一点都不会感觉到意外，堂堂全能的老王，若是没有这点实力那就有点名不符实了。

    局面暂时是相对的稳定状态，陈飞这边就没有贸然出手，注意力放在每一个可能导致战局发生变化的细节之上！

    在最后方那只变异丧尸的控制下，发起进攻的丧尸数量是越来越多，冲在最前面的这些变异丧尸被陈飞果断的忽略掉，此时他的视线放在距离三级变异丧尸最近，却迟迟都没有发起进攻的那几只变异丧尸的身上，一共有五只！

    陈飞发现在这五只变异丧尸尾椎处的链接它们的绿色根须触手，蠕动的频率要相对的快上一些，给人的感觉是正在给这五只变异丧尸注入着什么东西。

    陈飞的眼皮狂跳，用脚指头想那只三级变异丧尸给它们注入的绝对不是什么好东西，八成就是那腐蚀性更强的绿色液体。

    我靠！

    陈飞的眼睛瞪大，注入那么多的腐蚀性液体，这明显是想要将这些变异丧尸制作成丧尸炸弹的节奏啊！

    心中有了这个猜测，再看那身体不断膨胀的五只变异丧尸，陈飞更加肯定了自己的猜测。

    “诸葛神风！用你的风刃快切断那五只丧尸身后链接的触手！

    快！”

    似乎是意识到陈飞发现了什么，那只三级变异丧尸注入的速度明显的加快，那五只一级变异丧尸以肉眼可见的速度膨胀，身体滚圆的就如同是一个球体！

    诸葛神风的心思灵活，同样意识到情况的危机，五条月牙形的风刃向着变异丧尸的后方急速的飞掠而去！

    嗖嗖嗖.....

    十几条绿色根须触手先后出现在风刃飞行的路径上，试图去阻挡风刃的攻击，最终只有两道风刃成功的突破阻碍割断了那绿色的根须触手。

    不等诸葛神风发起第二轮攻击，剩下的几十只一级变异丧尸蜂拥而上的一起冲了过来，混乱的场面让陈飞他们根本看不到后方的情况。

    在最后关头只有陈飞捕捉到了，那被切断触手的两只变异丧尸，就如同是保龄球一般的快速的向着这边滚动。

    这要是滚到众人的面前，然后爆开，有多人都就被腐蚀多少人，就算求生小队的这些人身上都穿着战斗服，可像是孔雨和诸葛神风等其他人，身上穿的只是防护服，这东西在面对那种强力的腐蚀性液体时，起不到任何作用。

    情况危机，诸葛神风又无法远距离的攻击那两个滚过来的丧尸炸弹，一直观望的陈飞知道该是他出手时候了。

    “瑾姐！手给我！”

    陈飞将手掌伸向了此时全身燃烧着橙红色火焰的南宫瑾。

    南宫瑾微微错愕，她现在这种状态很怕一不小心就伤害到陈飞....        

