    见混沌天使想逃，这名审判天使就准备追击，可周围遍布的混沌生物却围了上来，阻拦在了她前方

    见此这名审判天使抬起樊神剑，灼热的能量迅速包裹剑身，犹如永恒燃烧的恒星表面，发出骇人的高温。

    随着她猛的挥舞樊神剑, 阻拦她的混沌生物们，身上几乎同时燃烧起橙红的光焰，疯狂扭动着自己的身体。

    始作俑者的审判天使直接破开燃烧的混沌生物追向逃走的混沌天使。

    之前被混沌生物给缠绕住那名审判天使此刻也挣脱开了束缚，砍死了周围的敌人，见自己的队长追着混沌天使跑了，连忙跟了上去。

    此刻在战场上出现的混沌天使当然不止一位，这些和天使同样有些双翼的混沌生物, 一出现就对审判天使们，发动了无耻的偷袭。

    但可惜的是这些混沌天使的武器既不是弑神武, 也不是烈焰级武器，在破开防护内衬后能够对天使造成的伤害极为有限。

    但天使们不同，她们手中的武器虽然称不上是顶尖，但也是正义世界科技的结晶，其威力自然不弱，无论是坚固的角质层护甲，还是生物装甲，都无法长久的抵御樊神剑烈焰切割模式下的超高温。

    整个战场表现最为亮眼的溪洛，自然也被几位混沌天使给找上了。

    和其他混沌天使不同的是，这几位找上溪洛的混沌天使身上并没有什么生物装甲，面部也全是较为英俊的金发男性。

    除了自胸膛处扩散的猩红脉络之外和男天使几乎没什么不同，就连身上穿戴的也是曾经天使的制式铠甲。

    此刻这些混沌天使眼神灼热的在溪洛的身上扫来扫去，像是痴汉一半，这让溪洛不禁皱起了眉头。

    对于混沌天使的出现溪洛还是蛮惊讶的，虽然曾经在梅洛天庭的天使资料库中看到过被混沌感染的天使先例，但真正交手过的却是没有。

    虽然他们使用的是男天使的身体, 但这无疑是对天使这一已知宇宙最强生命体的挑衅。

    没有言语，天使和混沌生物之间也不需要互相交流的言语，二者相见只有不是你死就是我亡这一个选择。

    顷刻间溪洛和靠近的数名混沌天使战成一团，随即一名混沌天使就被她手中的烈焰之剑给串了葫芦。

    随着剑身赤色的光晕大盛，这名混沌天使连惨叫都没发出，就在烈火中化为了虚无。

    如此凶残的画面，即使是不畏惧死亡的混沌领主们见了也心生惧意，这是不可避免的，他们在获得了智慧的同时，也失去了寻常混沌生物那般无畏的勇气。

    而溪洛却并没有给他们逃走的机会，身若幻影般来到另一位混沌天使身侧，等这位反应过来的时候，烈焰之剑已经毫不留情的划过了他的脖颈。

    另外三名混沌天使见此，冲过来的身形下意识的顿了一下，但溪洛却拖着残影贴到了他们近前。

    一击突刺，一击斜劈，这二位混沌天使也布了前面那位的后尘，一位头颅被贯穿，一位被从肩部斜着劈成了两半。

    剩下的最后一位直接被溪洛一击从上至下的一斩, 劈成了两半。

    谷鹼

    周围宇宙空间中飘荡的混沌病毒，在混沌领主的操作下，想要靠近这几位混沌天使的残骸，想要将其尸骸重新聚合。

    但溪洛的一记烈焰轰炸，将这些尸骸和混沌病毒聚合体，直接挫骨扬灰，连渣都没剩下一丝。

    在发现即使投入混沌天使也没有挽回这片区域的败局之后，混沌领主们不得不考虑自己的后路。

    虽然他们依然占据着克雅世界周围的宙域，但这次和神之舰队还有天使的战争已经显露出他们无法战胜，并吞噬这个世界的事实，在这样下去，也只是慢性死亡而以。

    混沌领主们平时只是不愿意多思考，但这并不代表他们傻，既然此路不通，在换一条路就是，何必继续和看不见胜利希望的敌人死磕下去。

    在天使没有出现之前，混沌领主有自信攻破克雅世界，吞噬这里的半神军团，扩充自己的力量。

    这也是他们一直待在这里的原因，可如今做出了决定，便立刻开始了准备。

    神之舰队和溪洛所率领的审判天使们在取得了足够的战果后，也不再继续攻击，而是稳固战线，并逐渐后撤。

    最后具统计，这场打的极为顺利的反击战，对混沌大军造成了极大的打击，最起码削减了混沌大军近十分之一的实力。

    之后的时间克雅世界再度进入守势，混沌大军的进攻强度也一天比一天低下，这让防守的半神军团很是奇怪。

    但这总归算是喜事，克明威只是让神之舰队注意他们的行踪，并没有再下达其它命令，因为第二波援军即将抵达，他不想在这之前出什么意外。

    随着数天的时间眨眼间过去，时空之门的大规模投送再次开始，这次前来的不是数量庞大的防卫军或者精锐军团。

    而是数以百计各类能够翱翔星空的金属巨舰，刚一抵达克雅星域，远征舰队就开始散开，开始清扫沿途零星的混沌生物们。

    几乎在远征舰队抵达克雅世界后还不到一天的时间，时空之门再度频繁运行，一支支集团军规模的防卫军被投送至了克雅世界周围的世界，还有精锐军团和他们的军团舰队。

    在混沌大军还没有反应过来之前，一道严密的封锁线就已经构筑完成。

    当然想要将混沌大军彻底包围那是不可能的，但周围的各个世界必经航线上都拥有正义世界的军队驻守。

    除非混沌大军接下来上百年的时间都准备吃土度日，否则绝不可能从哪些航线离开克雅世界的范围。

    一场规模浩大的围剿战争即将开始，而作为抵御混沌最前线的克雅世界，此刻已经变的无足轻重起来。

    但策划这场围剿战的最高战术规划部，并没有忘记这支已经抵御了混沌数年之久的强大战士，依旧指派了任务给他们。

    ‘那就是当混沌撤离克雅的时候，像条鲨鱼一样给我狠狠的咬上去，别让他们跑的太过轻松。’

