    本故事纯属虚构

    他知道自己的女儿的内心，善良，柔软。看看萧劲目前的状况，他又感到有些对不起自己的女儿，如果让女儿唯一的愿望破灭，他会感到不安和良心上受到谴责。

    现在的马胜伟开始有些后悔，后悔没有斩草除根。周围的形势严峻，让从来不知道害怕的马胜伟有了草木皆兵的惊恐，睡在异国他乡的一个植物人对他来说也是一个威胁。

    因为萧劲在M国治疗期间，他使用了非常规的手段，买通了给箫劲治病的主治医生。

    医生是一名华裔，收了马胜伟的一笔巨款。他神不知鬼不觉地把治疗的药剂剂量减半，导致了萧劲继续在昏睡之中。

    马胜伟在想，“如果奇迹真的发生，岂不是自己走进坟墓的那一天？”

    转头又想，似乎没有那个可能，于是他自言自语：“不会，不会有那样的事情。”马胜伟缓缓地摇着那肥大的脑袋。

    “不管了，不管了。萧劲远在M国，有自己交办的医生负责，一个死人翻不了什么风浪。”马胜伟打开抽屉，拿出那部私密的卫星电话。

    马胜伟拨打M国主治医生的电话，可是电话无人接听。

    “难道是真的出事了吗？”马胜伟不敢想象。

    马胜伟又拨打萧逸的电话，仍然没有人接听。

    他开始心烦意乱，他想到了在萧逸的学校的那个老师。十年来，那名老师都一直是马胜伟负责盯梢萧逸的一个眼线，他翻阅着手机的通讯录。

    马胜伟找到电话，眼睛停顿在电话本上片刻的时间。

    他想着什么，然后拨打老师的电话。

    电话一直响着铃，没有人接听。

    马胜伟更加的紧张，以至于他的手一抖，那部电话滑落在地下。

    过了一会的时间，马胜伟的电话响起来电的铃声。

    马胜伟急不可耐地看着M国老师的来电，他有点兴奋，“是约翰斯科老师吗？”

    “是，马局。”约翰斯科回答。

    “你不接电话，可把我急死了。你那边的情况如何？”马胜伟问。

    “对不起马局，前几天国际刑警组织和中国警方来到我们学校，要把萧逸带回中国。她和她的爸爸萧劲都已经在几天前回到了中国。我帮您也就只能到此了。我看那天的阵仗，实在是太大，都把我吓着了。北京方面是一定要把萧劲带回去了，谁也无法阻止国际刑警组织和中国警方的联合行动。”老师在电话的那端慢条斯理地说着中文。

    听到这个消息，马胜伟感到大势已去。

    眼前最重要的是要把该毁掉的证据都一一毁掉。

    他坐在那个转椅上，眼睛却盯在某一处发呆。

    马胜伟的面色凝重，他的脸上，露出一股杀气。

    他在办公桌上翻阅那个台里，看着台历上的一个记事：P2P。看到那记事，他像是有些生气的样子。

    看到P2P的记事，就想到P2P带来的后遗症,那些后遗症已经过了两年的时间，还没有完全地清除。想到主管经济的副市长卞卞，他怎么也放不下心来。他在问自己，“这个大便也不知道怎么样了？”

    别看马胜伟在以往的时候，对卞市长是唯唯诺诺。但是在私底下的时候，很多的场合他都管卞市长叫“便便。”

    至臻的酒吧是卞市长经常出入的地方，他也听说扫黑的专班掌握了便便的一些证据，更为严峻的是，都好公司向卞市长的利益输送，有那么一次，让专案组捏住了尾巴。特别是便便给在国外留学的儿子的转账的记录，都成了他犯罪的关键证据。

    马胜伟电话手下，要他们对便便采取灭口行动。

    马胜伟的手下接到指令，消失在大河的夜色里……

    马胜伟安排好一切，他驾车来到他的秘密别墅，这个别墅，只有一个人来过，那便是金艳。

    马胜伟在别墅里来回走动，不时看看窗外的夜色。

    他预感到，这个世界的美好，灯红酒绿的日子也许已经一去不复返了，他有些神伤。

    转头他看着客厅的墙上，挂着一副古旧的照片，照片是马胜伟小时候和弟弟以及他的双亲四个人的全家福。

    他的父亲因为在自己被判刑坐牢的那年，心脏病突发去世。

    年迈的母亲闲不住，硬是要在大河的一套小房子前开个杂货店卖点杂货打发时间。

    到后来，他的母亲在体弱多病的时候，幸亏有吕家辉的照顾，才安稳第度过了余生。

    他不敢暴露自己的身份，只能让吕家辉在母亲去世的时候，把老母亲的丧事办的风风光光。

    大河人对那天办丧事的排场，议论了好一阵子。那天的车队，排成长龙，连大河最长的一条十多公里的大道都被塞得满。

    吕家辉对于他母亲的照顾，算是弥补了马胜伟这些年在孝道上的那些遗憾。因此，马胜伟对于吕家辉犯下的过错，都一概不予追究和理会，都随吕家辉任性而为。

    在马胜伟的眼里，吕家辉的天资还算聪颖，他在都好公司挂牌成立前，开办的典当行业其实只是一个幌子，商务部的官员为他开的绿灯，让他在高利贷的业内如鱼得水，他把高利贷的生意做得风生水起。

    谈起吕家辉的那个民间借贷公司，大河也算是无人不晓，几年的时间利润高达百亿。都好挂牌那都只是后事。

    吕家辉在生意上做得风生水起，但在感情生活上，吕家辉是一败涂地。吕家辉找了一个银行的职员，长的天生丽质，吕家辉对她言听计从。有的时候，马胜伟觉得，他的这个弟弟，在弟媳的面前，就像是一个弱智。

    吕家辉的老婆在生活上不太安分，外面的人说她红杏出墙，开始的时候，马胜伟半信半疑。

    不知道怎么回事，弟媳妇和卞市长扯上了关系，马胜伟才开始相信红杏出墙的传言。2007直2014年期间，都好公司的前身吸纳的那些大量资金，她都通过卞市长的关系，转移到吕家辉老婆的H城账户。

    大量款项的转移，造成了都好的资金链断裂，正是这次资金链的断裂，引发的一起跳楼事件惊动了中央高层，中央的专案组到大河开展扫黑的行动，也和这次的跳楼事件关联。

    马胜伟记得，那次费了九牛二虎之力，才算把事情给摆平，拿钱出来消灾当然是必不可少的。

    因为那次的跳楼事件，地下金库少了半屋子的现金，为此马胜伟难过了好一阵子。

    马胜伟闻着那金库里堆积如山的钞票味道，他的心里有一种说不出的满足。

    看他那闭着眼睛的表情，那种陶醉的感觉简直无法用语言形容。

    就在马胜伟在极度陶醉的时候，他的手机响起了一阵铃声。

    电话没有来电显示，听那声音，虽然有一点熟悉，像是自己在山里当所长的时候，一个熟悉的方言口音，他一下子不知道电话给自己的人到底是谁。

    他思来想去，还是想不起来。

    “你到底是谁？怎么我一下想不起你是谁呢？”马胜伟感到有点紧张。

    “你当然想不到我是谁，但是我知道马胜伟是谁！不过，你知道了我是谁的话，会不会吓得尿一裤子呢？”陌生人道。

    马胜伟更加的紧张，心想，“难道是谁把我的真实身份给暴露了吗？”他咽了一下口水，冷冷地回答，“笑话，到现在为止，我真的不知道吓字是怎么写的。”

    “我是马胜伟的高中同桌同学吴华阳。也被委派到大河协助扫黑。吓着了没？”电话的那端问话。

    马胜伟故作镇静，“你别在这里装神弄鬼，有什么事情你直说。”

    “我说啊，那就不客气了哈。”陌生人道。“我现在就在大河，大河扫黑的形势应该还很严峻吧？”

    “严峻不严峻，关你什么屁事？”马胜伟感到很反感。

    “不关我事，那大河的武正哲关你事不？”电话那端吴华阳道。

    “关他的事情又能够怎么样？他不照样被我赶出大河警局？你大概还不知道，他现在是人不人，鬼不鬼的，见不到天日。现在，他只能躲在暗处，像一个缩头乌龟一样。”马胜伟冷笑道。

    “你可别笑，有你哭的时候。”吴华阳说。

    “哭，那是什么时候？”马胜伟问。?

    “应该不会很久了吧。你就等着一个人把你亲自送上审判席吧。”吴华阳回答。

    “送上审判席？谁呀？是你吗？笑死人了！十年前，你说的那个武正哲，还说要为我敲响丧钟的呢，可是怎么样呢？我到现在还不是好好的在这？”马胜伟边说话，捂住卫星电话的送话器，边用另外一部手机给自己的眼线电话。“你们赶紧把这个电话给我定位一下。”?

    （连载中）

