    和那帮维秘的模们也算认识，她们来到甘宝海洋牧场度假，韩宣自然要去接待。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在这些模特们是hoops集团的吸金利器，自从去年圣诞节举办过走秀之后，她们就红透了半边天。

    广告、影视、时装秀样样都来，为韩宣奶奶唐婉的服装公司，挣到了不少钱和名气。

    其中影响最大的，要数维多利亚的秘密公司本身。

    和去年销售量相比，今年同期销量大幅提升两倍多，只用了五个多月时间，就挣到去年一整年的利润！

    随着维秘直营店不断在美国扩张，并且展到英、法、德等欧洲国家以及加拿大，市场占有率不断提高。

    可以预期在接下来很长一段时间中，维多利亚的秘密公司销售额还将不断提高，这导致维秘的市值猛窜，几乎一天一个价，每次都在创造新高！

    最新总市值已经从去年年末的十一亿美元，攀升到现在的二十七亿多美元，成为今年上半年增长率最高的上市公司之一。

    让投资者们大呼看不懂，女性内衣也可以这么挣钱？

    没错，将来维秘的利润，能够和美国通用汽车公司的总利润持平，它有多赚钱不言而喻。

    原本和Inditex集团正在商量合并的事情，已经进入了后期阶段，即将准备签约。

    但忽然间事情就不对劲了，刚开始打算按照Inditex集团市值五亿美元，hoops集团市值十九亿美元，换给西班牙服装业大亨奥特加先生和Inditex集团小股东，共计25%hoops集团股票。

    可是现在随着hoops母公司、维多利亚的秘密、Bueberry其他小型子公司加起来的市值过三十六亿美元，之前的约定肯定不能算数，不然韩宣奶奶亏死了。

    听说现在是奥特加催促着韩宣奶奶进行合并，他看见hoops公司增值度那么快，有些眼红，想要搭上这家公司的顺风车。

    韩宣奶奶这回不着急了，有了底气之后听从韩宣的建议，将Inditex集团换算成hoops集团的1o%股份。

    并且答应奥特加先生，只要在九月一号之前给出回复，都按照这个价格来算，之后可能就要变成9%了。

    前天传来消息，奥特加已经答应，但是要求合并后必须要给包括ZaRa在内的服装品牌，至少三亿美元扩张资金，让他终生当子公司席执行官的条件不变。

    先前已经处理好资料文件，不用再次准备，相信这几天时间内就可以顺利签约。

    一个崭新的奢侈品、服装制造业帝国，即将诞生！

    等安雅回房间换好衣服，韩宣带着她从楼梯往下走，脱掉鞋子光脚踩在松软的沙滩上。

    定期会派人来清理海浪带来的贝壳和杂物，因此沙滩很干净，沙子被阳光照射的时间长了，踩在上面有些烫。

    螃蟹从地洞里探出头，等待温度降下去。

    海鸟移动缓慢，低头在沙滩上觅食，每次海浪退去之后，它们就急忙跑过去寻找一番，接着又退回岸上，等待新一波海浪带着食物到来。

    那些维秘天使们见到韩宣，一个个大笑着挥手打招呼。

    她们现在是美国男人们的梦中情人，《花花公子》每次请到她们中的某一位来当杂志封面人物，那期刊物肯定会卖到脱销。

    俨然如同明星，这是韩宣策划、他奶奶出资，总共花了15oo多万美元打造出来的效果，现在已经产生了回报。

    这种影响力过级模特，将维秘天使和一般模特区分开来，好像“维秘天使”这个头衔有魔力一样，让西方男人们着迷……

    “感觉我的这座海洋牧场怎么样？

    你们到来之后，瞧瞧岸上那些人，都没心思工作了，平时这个时候应该要去放牧才对。”

    韩宣指着不远处那群牛仔打扮的员工们，开玩笑对面前的维秘模特们说道。

    对方身上的布料全都非常少，得移开视线才不至于出糗。

    克劳迪娅-希弗笑道：“那可不是我们的错。

    这里风景非常棒，而且也不会被人打扰，我很喜欢。

    自从出名之后，就没办法再去那些公共海滩了，上次海蒂陪家人去圣莫妮卡海滩玩，差点被人占了便宜。”

    海蒂不满在克劳迪娅的屁股上拍了一巴掌，埋怨朋友在小老板面前说出自己的丑事，举起手中排球岔开话题问韩宣：“我们正准备玩这个，要不要一起来？

    一共19个人，加上你刚好分成四组比赛。”

    听到这话，有几位模特顿时摇头大喊自己不会，韩宣也没打过排球，此刻有点跃跃欲试的意思。

    在蓝天白云、大海沙滩的环境中，和一帮美女玩比基尼沙滩排球，这是多少人梦寐以求一辈子，也遇不到的美事。

    刚将目光投向安雅，就听见她说道：“我不玩。

    她们的个子太高，我根本就没有机会碰到球。”

    安雅碰不到，韩宣也没好多少，嘴里说着：“我加入了，不过你们得让着我点。

    这里还没有场地对吧？

    杰森，你去网球场那边拆一个网过来，另外再请那些牛仔们，帮忙去仓库里找一把卷尺。”

    杰森听到后点头，转身往岸上走去。

    斯蒂芬妮-赛默尔最近在这帮维秘天使当中最火，她刚刚接到一个价值三百万美元的天价广告，为蓝莓手机做代言人之一。

    那笔钱韩宣奶奶抽取一半，其实相当于只花了一百五十万美元，不过那么多钱也足够让她惊喜。

    此刻，斯蒂芬妮说道：“放心吧，跟我组成一个队！

    我专门训练过一段时间，要不是来当模特，或许现在就成为专业排球运动员了！”

    ……

    不久后，做好了一个临时沙滩排球场。

    都是些业余人员，韩宣能找到些挥的机会，第一场比赛期间拿下几分，倒不至于太难看。

    可最终还是输了。

    斯蒂芬妮的技术确实不错，但架不住有三个猪队友拖后腿。

    韩宣自然要把自己排除在外，其实应该说她有四个猪队友才对。

    海洋牧场的员工们得知消息后，不断聚集赶来观看，只是注意力好像并不在排球方面，他们具体在看什么，谁都知道……

    在沙子里打排球，其实是件很痛苦的事情，细碎贝壳和石子很硌人，而且地面松软不好力。

    韩宣打完比赛后气喘吁吁走回来，浑身大汗沾满沙子。

    既然是比赛，那么肯定要有点彩头，他一屁股坐下，说道：“好吧，游艇借给你们了。

    待会再来一场，再输我就帮你们开派对……”(未完待续。)