    在另一边，在黑鸦部落。

    当他们从祝的口中收到黑石部落对其宣战的消息时，是马上就进入了防御状态，部落所有人都万分警惕，全神警戒，以防黑石部落的来袭，做好了战斗的准备, 鸦灵也告诉他们，他的分身亲自观测到了仪式的举行，甚至赤炎和青木四个部落都有人来给是部落给予支援。

    一天两天过去，在鸦灵的观测中，并没有人从黑石部落外出，都在部落中锻炼着。

    祝愁容满面道：“他们这是在做准备啊！”

    一周时间过去, 鸦灵告诉部落族人，敌人依旧待在黑石部落内, 而这时候, 兽血与神诡部落人来了，黑鸦部落普通族人觉得自己也是有了支援，便不再如之前那么紧张。

    祝却是担忧道：“他们这是在做万全的准备啊！”

    两周时间，是黑鸦部落的祝推断中，黑石部落的人行进到他们这里的时间。

    虽然鸦灵告诉他们，黑石部落的人依旧是都在部落中，但祝却下令让他们一定要警惕起来：“说不定他们就已经出发了，鸦灵看到的都是掩饰，就是想要给我们突然袭击。”

    鸦灵虽然是祭灵，但他更倾向于某种信仰和象征，而祝才是部落真正的领导着。

    而鸦灵也是有自知之明，只是负责打探消息，完全不管部落的发展。

    他们在这段时间完全是做好了战斗的准备。

    但是，一直到第二十天的时候，黑石部落依旧是没有袭来, 而鸦灵也告知他们, 在他的观测中，黑石部落的所有人们依旧是在黑石部落之中, 没有外出。

    如此长时间的戒备与警惕，他们难免疲惫，而黑石部落一直没有袭来，他们也就更倾向于相信鸦灵的话了。

    在第二十五天的时候，黑石部落依旧没有来袭。

    黑鸦部落的祝告知部落之人：“可以照常生活，但切不可放松警惕。”

    在他心中，也不禁有了这么一个想法：“或许黑石部落只是为了给我一个警告，或许只是为了以防他们部落族人受到我黑鸦部落之人袭击？”

    等到第三十天的时候，鸦灵告诉他们：“黑石部落恢复狩猎了。”

    黑鸦部落的祝告诉他们：“一个月了，黑石部落没有来袭，应该不会对我们进攻了。”

    “或许，这只是他们对我们的警示。”

    而在这之后，那神诡部落之人与兽血部落之人，也是带着大量属于黑鸦部落的物资离去了，他们似乎还因此产生了矛盾，差点动手开打。黑鸦部落的汉族告诉两部落前来之人：“黑石部落没有来袭，自然不能是之前约定好的那些东西。”

    黑鸦部落的祝, 眯着眼, 看着神诡与兽血部落来助之人。

    “怎么，你们还想强要？！”

    “可好好看看四周，这可是在我们部落。”

    在周围已经围满了黑鸦部落之人，头顶的天空也被赤红双瞳的鸦群覆盖。

    ……

    ……

    时间来到宣战仪式后的第三十五天，在黑鸦山外很近的一片看起来很正常的区域中，一处隐蔽的山洞内，有着四十来号人，他们不是巫，就是图腾猛士甚至图腾战士层次的蛮荒人族，这就是黑石部落来袭的队伍。

    其他四个部落，每部落来了两位巫，五位图腾猛士。

    而黑石部落，则是来了五位巫，十位图腾猛士，一位图腾战士，派出了部落三分之二的战力。

    他们正最后一次确定这次的突袭计划。

    祈明再次将自己的想法讲述，黑山将众人的行动进行安排。

    “这次，还有什么不清楚的吗？”

    “没有……”

    “既然如此，等天亮开始行动，给黑鸦部落以雷霆一击，到时候也就不必遮掩潜藏了。”

    有人说回答说可以，有人回答说明白。

    事实上，他们早就做好了准备，在这一个月的长途跋涉过程中，他们早就做好了战斗准备，只是期待着最终时刻的来临。

    “明白。”

    “……”

    天即将亮，他们身上还笼罩着巫术，分成三股潜藏在黑鸦山的附近。

    时间一分一秒过去，太阳从东边升起，蒸腾煞气沉寂，黑鸦山上昼伏夜出的鸦群也开始陆陆续续陷入沉睡。

    【天亮，时机正好，战斗开始】

    忽然间。

    嘹亮悠远的号角声响起。

    像是牛的怒吼，又像是地崩天裂的声音，象征战斗与胜利的号角声响彻黑鸦山所在区域。

    远在太荒山脉另一侧的黑石部落，这时候也响起了号角的声音，是从火种内传来，听到这个声音，早已经早好准备的众人，开始了某种浩大的仪式，他们的意志与力量，全都通过仪式传递到了黑鸦山下众人所在，投影加持在了他们的身上。

    黑石部落祝的力量与意志也投影过来，

    某种更为宏大的意志降临。

    这是万灵意志。

    而后，在万灵意志的见证下，直接将黑鸦部落祝的意志给牵制祝了。

    有祝参与情况下的守卫部落，与没有祝的情况下，这是完全不同的，而此刻这种情况，是黑石部落早有预谋的，早就计划好的。

    ……

    虚空中，两股意志交汇。

    一道阴冷衰弱：

    “真是意外啊，竟然这会儿来，竟然来的这么突然。”

    “不过是几只食铁兽，你又何必因此与我黑鸦部落宣战？！”

    另外一股虽然相比来说微弱一下，但更为凝滞沉稳的意志却回答道：“他们已经是我部落之人，他们与你黑鸦部落有着不可化解的仇恨，我们部落之间自然自然是敌人，既然是敌人，为何不能与你们宣战？”

    “当真以为我黑鸦部落就是好欺负的？！”

    黑石部落的祝，意念传音道：“呵呵，就是这个意思。”

    虽然祝来的只是意念和一部分的力量，虽然两位祝都被万灵意志限制起来，但这不影响他们两人来一场交锋，纯粹意志与心念上的交锋。

    ……

    因为来袭突然，黑鸦部落也只能是仓皇应对。

    值得一提，他们部落没有围墙，直接就全都是住在黑鸦树上，在树洞或是树屋中，与黑鸦为或是鸦灵为伴。

    在战斗开始的第一时间，无数‘霹雳子’就被扔到了黑鸦山上。

    曾经生长着无数黑鸦树的黑鸦山，在一道道爆炸声中，燃烧起了一团团的火焰，火焰点燃黑鸦树，连成片，黑鸦山成为了一座火焰之山。

    谷峞

    虽然火势越来越大，但在某种力量的限制下，全部集中在了黑鸦山上。

    而就在霹雳子爆炸之后，一位位图腾猛士意志共鸣图腾，凝聚出一道道四五米高的图腾之灵虚影，冲向了山上，与这黑鸦部落之人进行战斗，他们横冲直装，将一株株的火炬黑鸦树撞倒在地，将这将这火势传播向黑鸦山的每一处角落。

    每一个部落都有着各自的特色。

    黑石部落的图腾勇士，都是十分的凶悍勇猛，比蛮荒夜晚的凶兽还要凶猛！

    赤炎与嫩江的图腾勇士，则是拥有着掌控火焰与水流的力量，在这火焰的山上，赤炎部落具有着先天的优势，而嫩江部落的图腾勇士则直接以图腾之力中携带的水力，将火焰隔绝在外。

    青木部落的勇士，在这火场中，就比较拉胯了。

    他们的图腾大都带有着木属的力量，本来是能够感应与借助植物气息的，但在这火场之中，就没什么用处了。

    至于百锻部落，他们部落的图腾，都属于那种力大沉稳类型的。

    但这不是他们部落的特点。

    在每一个凝聚出的图腾之灵体表，都有着以图腾之力凝聚出了盔甲与武器之类的事物，与其他四支部落的火与水等的图腾属相，这是他们部落秘传的能力。

    这是千百年来的传承。

    ……

    火焰在蔓延，但也不是所有的地方都燃烧起来。

    有黑鸦部落的巫施展巫术，将霹雳子与火焰清扫开来，有黑鸦部落的图腾勇士与猛士，消耗大量的图腾之力将火焰清退，但当他们清扫开火焰之后，迎来的，却是一位位无比凶猛的图腾猛士。

    他们战力全开，无论是岩石还是周遭的火焰之树都如宛若泡沫，不堪一击。

    而无数黑鸦部落的族人，直接被卷入丧命。

    来袭的有着三十多图腾猛士，十几位巫，而黑鸦部落唤来的援军却正好离开，他们的巫也无法伸出援手，他们不堪一击。

    ……

    ……

    虽然说，祝不希望祈明外出部落，可祈明的实际战力，在部落图腾勇士中，已经是最前列。

    除了黑山和几位十分强悍的图腾猛士，已经没有人再能够击败他……至于在巫这一行列中的话，祈明的实力就是真的菜了，他的底蕴还是太浅薄，依旧是，只能说，是堪堪入门。

    祈明跟着黑石部落的行列，不断向前。

    他的图腾之力凝聚出了一道干瘦咸鱼，看上去死气沉沉，但是却异常灵活。

    黑石部落这些人是从黑鸦部落正面进攻，祈明先是配合其他四位巫，为十多位图腾猛士施加上加持与祝福，接着意志共鸣图腾，凝聚出一道图腾之灵来，进入到了图腾勇士的行列。

    数十只猛兽之中，插入了一只咸鱼。

    还是较为奇异的。

    当进入黑鸦山后，他们也没有散开，而是聚在一起围攻黑鸦部落的人。

    初入黑鸦山，是遇见了一个图腾猛士。

    在看到祈明众人的瞬间，他就转身想要逃跑，在他肩头站立的一只乌鸦瞬间与其融为一体，他周身又漆黑的图腾之力发散，凝结成一对巨大的乌鸦翅膀，想要飞起，想要逃离。

    李玉吒直接就化身为全身竹甲，被穿戴在了祈明身上。

    祈明手中虚握，一杆遍布血红色纹路的竹矛出现在手中，而后被他奋力投射而出。

    似雷如电，竹矛瞬间抵达那人身旁，而后将其穿刺，某种积蓄在竹矛内的力量爆发，狂暴的咸鱼之力激发血髓竹的力量，无数带有咸鱼血纹的竹枝开始在其体内生长，并且疯狂惰化吸收其体内的能量与血肉。

    这是祈明配合李玉吒研发出来的新招式。

    竹爆·咸鱼突刺。

    只是一招，这人就直接废掉，或许没死，但生不如死。

    事实上，祈明时不时就投射出一枚‘竹爆·咸鱼突刺’，因为这些竹子，不仅是能在血肉之躯内生长，也更是在落地后，能够直接爆射出无数的细小血髓竹，如果是之前是对单体的攻击，那这就是范围攻击了。

    而这种攻击，对于祈明来说，一点不费力气。

    他身体内储藏着无以计数的咸鱼之力，任由他支取与使用。

    ……

    祈明来到山顶。

    入目所见，是一颗高大的黑鸦树。

    树下是一个垂垂老矣的老头，三位黑鸦部落的巫和五位图腾猛士，还有二十多号的普通图腾勇士。

    值得一提，他们部落根本没有图腾战士的存在。

    在他们面前是黑山，还有其他四个部落的人，祈明他们因为走的正面，是来得最慢的一支，这里一片狼藉，看样子也是发生过战斗。

    祈明他们一上来，那眼睛已经十分浑浊的黑鸦部落祝，猛地看向了祈明：“我听你们部落首领和祝说了，你是蛮荒勇士，为你们部落带来了繁荣与强盛，也是这次袭击我黑鸦部落计划的提出者。”

    “不愧是图腾勇士，黑石有你，赢得不是没有道理。”

    祈明没有说话。

    他看向了身旁的黑山。

    黑山向前走，而后狰狞道：“这可怨不得谁，那次你黑鸦部落有人走进我黑石部落所在，就应该想到会有现在的结果。”

    “怎么，一点没有抵挡住我们部落，觉得不服气？”

    黑鸦部落的祝，摇摇头，没有回应黑山的话，而后抬头向着虚空道：“鸦灵你还在吗？”

    一阵乌鸦的娃娃叫声响起。

    一只极小的黑乌鸦从不知哪个角落里飞了出来，落到黑鸦部落的祝面前，而后嘎嘎道：“你准备好了，是现在就开始？”

    那黑鸦部落的祝，摇摇头道：

    “我还有话想说。”

    他依旧是看向了祈明：“我是因为一根兽骨，才与食铁氏族结仇。”

    “我失败了，我将死，但我却不甘心。”

    “我不甘心就这么死去，本来啊，那兽骨是我的希望，但现在……”

    “临死前见到了你，我感觉不冤，那根兽骨就在是我身后的鸦树上，我将它留给你，希望你能够……”

    黑鸦部落的祝，废话很多。

    但不约而同的，所有人都没有出手，都在听他说话。

    或许，这就是对于一个部落祝的尊重吧，即便这是敌对部落的祝，即便这是一个邪恶的祝，可他也是传承人族血脉与火种的祝，值得尊重。

    ……

