霸天刀横刀立马，环顾四周，看到了一地的牛头人尸体，于是冷冷道：“操！怎么回事，难道情报有误吗？”

    独霸战神摇头：“绝不可能，除非是他们得到了消息跑了！可是也不现实，我们的刺客远远跟着，连他们的视野都没有进入，他们怎么可能先知先觉？”

    “铿！”

    霸天刀拔出了利刃，狠狠的劈在了一旁的巨石之上，一刀两断，冷声喝道：“MD，雪银杉抢我灭神的月光林地，这笔账一定要算回来，风色幻想和清清水香她们一定就在周围，不要松懈，给我搜，她们一定就在这周围！”

    独霸战神手持利剑，点头道：“老大，这次真的要和雪银杉正式撕破脸皮干吗？”

    霸天刀眼中满是杀气：“哼，风色幻想那小妞耍手段从我们手里夺走了月光林地的使用权，这是雪银杉先不仁，那就别怪我们灭神不义了，从今天起，灭神行会正式对雪银杉宣战，不死不休！”

    独霸战神嘴角浮起笑容：“老大，我能不能提个要求？”

    霸天刀冷笑：“你想要风色幻想？哼，我打听出来她就在苏州，等雪银杉破灭之后，你就去苏州找她吧，能不能上手，那就看你自己的本事了。”

    独霸战神笑得更加猥琐了。

    ……

    密林中，林逸欣手按剑柄，一双美丽的紫眸中满是怒火，紧咬着银牙，道：“霸天刀！灭神！我跟你们势不两立，混蛋，居然还想要来苏州找我？那我就让他竖着进来，横着出去……”

    我看看她，说：“说不定人家是横着进来，横着出去……”

    “怎么说？”

    “卧铺……”

    “晕，你这家伙还找我乐子……”

    林逸欣气鼓鼓的瞪着我，道：“说吧，接下来怎么办？”

    我目光一寒，笃定道：“你们来这里练级的事情，都有谁知道？”

    清清水香道：“我们在行会频道里说了一次。”

    我深吸了口气，道：“雪银杉有奸细了！”

    影者香奈儿大惊：“怎……怎么可能？”

    “那么大个行会，没有奸细才是不可能的。”林逸欣微微笑道，很平静。

    我点头：“嗯，那逸逸你打算怎么办？要不要揪出奸细？”

    “不必，奸细放着，我自有妙用。”林逸欣抬头看向前方，道：“现在，我们最紧迫的问题是，怎么干掉霸天刀这群人？”

    我说：“冲出去，干掉他们……”

    “……”

    林逸欣白了我一眼：“虽然你很强力，但是你一个人单挑霸天刀、独霸骑神、独霸箭神、独霸法神、独霸战神这几大高手的联手，能有百分几的胜算？”

    我想了想：“0%……”

    “知道就好……”

    林逸欣没好气的笑笑，说：“我从行会里搬救兵，看看最近的练级地里都有谁在！”

    “嗯。”

    ……

    过了几分钟，林逸欣的漂亮脸蛋逐渐凝结寒霜：“靠……最近的练级队伍在野猪林，距离这里足足一个小时的行程！”

    我不由一笑：“很好，看来我们是肯定打不过人家了，一会霸天刀要是发现了我们，要打要杀什么的，我就说我是打酱油的，希望他饶我一命……”

    林逸欣咬牙切齿，握着粉拳，瞪着我说：“那你也太不仗义了……”

    “要不咱们一起回城吧……”

    “呃……”

    林逸欣犹豫了一会，看看霸天刀一行人，又看看远处那个中军帐，BOSS就在里面了，就还差一步之遥就能杀掉BOSS拿走任务奖励，要是在这个节骨眼上放弃的话，心里实在是非常的不爽。

    “不行，雪银杉跟灭神势不两立……”林逸欣提着利刃，远望着霸天刀一行人，一双眸子里满是怒意。

    我笑了笑：“很好，雪银杉和灭神火拼，说不定我们血色佣兵还能从后面捡便宜……”

    “鄙视你……”

    林逸欣望了我一眼，道：“不要胡扯了，快说说，现在怎么办？霸天刀只带了30不到的人，虽然都是精锐，但是毕竟人数少，其实还是可以一拼的！”

    我轻声一笑，压低声音凑在林逸欣耳边道：“就凭你这几个人，根本不够看，充其量也就青青和香奈儿有点攻击力，其余几个人全是打酱油的！”

    “呜呜……”

    林逸欣急得直跺脚，却又无计可施。

    我抚掌大笑。

    “你还笑？莫非你有办法？”林逸欣问。

    我点点头：“没错！”

    事实上，在这之前我就已经了解过，北冥雪、鬼谷子两个人正带着一支血色佣兵的百人团在数里之外的林地中练级，过来只需要10分钟左右！

    拉出好友名单，给北冥雪发了条信息：“小北冥，你的百人团立刻停止练级，前往地图坐标（23409,11670）这里，霸天刀和灭神的一群精英准备对雪银杉动手了，你们从后面截杀，务必全歼了他们！”

    北冥雪收到信息，飞速回答：“好的，我和鬼谷子马上带人过来，你们顶住啊，老大！”

    “嗯！”

    ……

    “有援兵？”林逸欣笑问。

    “嗯！”我点点头：“鬼谷子和北冥雪带着血色佣兵的一支百人团正在赶过来，大约十分钟之后到！”

    “好！”

    林逸欣一脸欣喜，擎剑笑道：“那么等他们快到的时候，我们准备动手，里应外合灭了霸天刀他们！”

    “嗯。”

    ……

    不远处，霸天刀等人又有了动静。

    独霸箭神吸引过来几个牛头人战士，道：“老大，杀光这几个牛头吧？那个石头房子里全文字Ｏ，貌似应该有BOSS，风色幻想小妞一定是听到了我们来这里的风声，所以逃跑了，咱们这次终于抢了一次雪银杉的BOSS，哈哈哈！”

    独霸骑神点头道：“是啊老大，兄弟们一起上，迅速灭了外面的小怪，准备把BOSS引出来杀掉！”

    霸天刀微微一笑，眼中泛着寒光，道：“你们不要太幼稚了，风色幻想是什么人？你以为她会那么轻易就放弃了？告诉你，千万不要小瞧这个女人，她要是仅仅胸大无脑的话，怎么可能建立起雪银杉这样的超级巨舰？”

    ……

    霸天刀的说话是对林逸欣的一种肯定，聋子也能听得出来。

    我轻声咳了咳，低头看看林逸欣的身段，只见一对完美的峰峦在铠甲叶片的包裹下呼之欲出，纤细的小蛮腰、修长圆润的腿，这身段确实是得天独厚了。

    “看什么看？”

    林逸欣瞪着我，一双紫色的秀眸中带着娇羞：“臭陆尘，难道你也认为我是胸大无脑的那种？”

    我摇头，小声说：“不会，我们逸逸很聪明，再说了，你胸又不大……”

    “啪！”

    林逸欣出手如电，重重的给了我一拳，一张漂亮脸蛋上又羞又怒，挺着饱满的胸脯，怒道：“臭陆尘，小骗子，再胡说我就把你点了天灯，我怎么就不大了……”

    我看得心跳加速，面红耳赤，这MM可爱得紧。

    正在这时，忽然近处传来一声大喝：“老大，这几个人躲在这里！我看到……”

    “刷！”

    一道铁箭破空而出，“噗嗤”一声扎在这个法师玩家的喉咙里，鲜血狂涌，居然瞬间就秒杀了！

    清清水香擎着长弓，一脸冷静：“妈妈吖，我们行藏暴露了……”

    “铿！”

    林逸欣拔出了长剑，奋然走出了林地，长发飘飘，身后一袭乳白色披风随风摆动，整个人像是一个清丽脱俗的美女战神，确实很有女神风范。

    剑锋直指霸天刀，林逸欣一字一句道：“霸天刀，灭神向雪银杉正式宣战，希望你不要为这件事而后悔！”

    霸天刀等人均是一惊，都未曾想到林逸欣藏在那么近的地方，却并未被他们发现，事实上，玩家隐藏在复杂地形中，连地图也不显示蓝点了。

    独霸战神脸上浮起了猥亵的笑容，舔了舔嘴唇：“啧啧，风色幻想美女，确实是一天比一天娇艳欲滴了，哈哈，没有想到我们两大行会的高层居然会在这个鸟不拉屎的兽族营地里相遇，确实有缘啊！”

    林逸欣俏脸一寒：“滚开，你算什么货色，让霸天刀出来说话！”

    独霸战神一脸忿怒，显然被心目中的女神蔑视，这是一件非常难受的事情，特别是对于一个男人来说。

    霸天刀提着巨刃走了出来，冷冷的看着林逸欣，道：“风色美女，今天，咱们把话给说开了，这样也好！没错，浮冰城只能有一个王者，灭神和雪银杉的交锋在所难免，今天，就在此时此地，咱们做个了断！”

    林逸欣冷笑：“了断？我看，你自行了断算了……”

    “……”

    霸天刀差点一口气噎死，忿忿道：“我本不想与你为敌！一切都是雪银杉咄咄逼人太甚，哼，别怪我们灭神这次以多打少了！”

    林逸欣轻笑，俏生生的站在青草地上，手拄着长剑，笑吟吟道：“来吧，让我见识一下独霸家族几个‘神’到底有什么厉害，居然胆敢自称是中国区第二公会！”

    一句话，直接戳中霸天刀的死穴，灭神公会在灵恸末期是中国区第二，实力极强，可是到了天纵，灭神公会虽然依旧保有强大的编制，可是在一流玩家的素质上却已经失去了霸主地位，甚至就算是在浮冰城也难以登上第一宝座。

    雪银杉、血色佣兵、狂龙、古剑魂梦等众多势力逐鹿天下，灭神想要脱颖而出，需要的不仅仅是口碑，更需要绝对强横的实力！

    显然，几次交锋之后，灭神不管是对上雪银杉，还是对上古剑魂梦，都显得有些乏力。

    ……

    这一刻，霸天刀脸上的横肉微微抽搐，冷冷道：“兄弟们，准备上，灭掉水果刀女神！”