
　　清脆的声音不仅吸引了两名男生的注意，也将霞之丘诗羽从出神的状态中给拉了回来。

　　少女便拢起耳边的发丝，弯腰去捡地上掉落的瓶盖。

　　一头乌黑浓密的秀发披在肩上，透过飘逸的制服，能够清晰的看到胸前的优美曲线。

　　又因为姿势的原因，那雪白的纤细腰肢亦在衣服的下摆，若隐若现。

　　诗羽一脸若无其事的拾起瓶盖，一双美眸似不经意的瞥了少年一眼，心中涌起一阵波澜。

　　各自收回目光。

　　“总之，我会期待后续的发展的！”

　　眼镜男生接着道：“真想快点看到《恋爱节拍器》的第二卷啊，从时间上来讲差不多也该要发售了吧。”

　　俊逸的少年则是闭口不答，低着头安静的吃着自己的便当。

　　‘抱歉呢，但是沙由佳已经没有未来了……’

　　诗羽口中默念着，心中的黯然一闪而逝。

　　那双美丽的暗红眼眸中，蕴含着明灭不定的悲伤。

　　「就由自己亲手来为这个平淡无奇的故事，画上句号吧。」

　　念止于此，她也没了继续呆下去的心情。

　　拿着已经喝完的空瓶，诗羽从长椅上起身，迈着有些杂乱的轻盈脚步朝楼梯而去。

　　路过少年的时候。

　　她那高挑的身材令对方眼前的阳光，有了片刻的遮挡。

　　是以对方便不由自主地抬起了头，以深邃而宁静的目光凝望过来。

　　夜幕与红宝石的眼眸在空中一触而分。

　　伴随着身体带起的一阵香风，霞之丘诗羽离开了这个地方，将空间留给了二人。

　　等她走后。

　　加藤悠介灌下一口非可燃的，三得利的乌龙茶，对着安艺伦也询问道。

　　“所以安艺，你那边的部落格反响怎么样了？”

　　“什么啊，你果然还是感兴趣的耶，加藤。”

　　安艺伦也一脸开心的说，语气变得高昂起来。

　　“非常的好！而且不只是部落格，我在推特账号上面也更新了加藤的那幅画！”

　　“虽然到昨晚为止，评价和留言的人还不是很多，但是大家的反响都很好啊！连带着对作品感兴趣的人也增加了！”

　　“咦……虽然不知道这样说会不会有点奇怪，不过就跟「同人志几乎都是靠封面吸引客户」一样，那条核心论调在轻小说和其他领域，也同样适用啦。”

　　稍微沉默了一下，加藤悠介对安艺伦也投向了微妙的目光，道出了这样的疑问。

　　“……我姑且问一下，你说的那个推特账号，它正经吗？”

　　语毕，只见安艺伦也先是一愣，而后大大的张大了嘴巴。

　　“哈……？是说……你知道我们还未成年对吧……加藤……？”

　　“所以那种珍贵的个人收藏，你的推特上面没有吗？”

　　“怎么可能会有啊——！？！？”

　　“嘁……”

　　“你刚刚咂舌了吧！？绝对咂舌了吧！？还有现在你脸上的，那种写满了「啊，这个人真无聊」的可疑表情是要怎样？？！！”

　　“啧……”

　　“现在又变成「被看穿了吗」的表情了！！！”

　　“……”

　　加藤悠介便以无语的眼神，看了安艺伦也一眼。

　　“该说……你这种Galgame的狂热粉，总不至于连◯◯的内容都没玩过吧？还是说你只对二次元感兴趣？”

　　“放心吧，我绝对没有涉足十八禁的内容！”

　　面对他的质疑，安艺伦也一脸骄傲的大声回应。

　　“就连买来的游戏，也全部都是对一般年龄层发售的纯净版！”

　　“……”

　　真是个怪人——原本想这么说的加藤悠介犹豫了一下，还是换了一个说法。

　　“嗯……你是有什么特殊原因，才会这么做的吗？”

　　一边说话的同时，一边向旁边挪动了些许。

　　“特殊原因？”

　　安艺伦也摇了摇头，随即解释道。

　　“不！到了十八岁，我迟早是会享受那些作品的。不过在那之前，先严守规矩，不给业者添麻烦，才是对彼此都好！”

　　对此，加藤悠介表情变得微妙。

　　（该说是诡辩呢……还是有着自己的原则呢？）

　　看着眼前的安艺伦也，他也有些不知该说什么好了，索性将这件事丢在了角落，并提起了另外一件事。

　　“事先说明，那幅画我之后大概要拿来做本子封面的，你知道吧？”

　　“居然把不该讲的话讲出来了……嗯？也就是说……”

　　意识到其中关键的安艺伦也瞪圆了眼睛。

　　“你要画《恋爱节拍器》的同人志吗？而且还是18禁那种——！？”

　　“嗯，就是这样。”加藤悠介一脸淡然的肯定道：“到时候要给你留一份吗，作为帮忙宣传的人，可以给你友情价。”

　　空气突然安静了下来。

　　这是在考验我吗？

　　这是在考验我吧？

　　这是在考验我呢！

　　少年所说的话语，在安艺伦也的内心掀起了巨大的风暴，让他的思绪都停止了摆动。

　　作为对《恋爱节拍器》的狂热粉丝，这份诱惑对他不可谓不惊人。

　　而且以两人的友好关系来说（安艺伦也自认为），也许还能借机入手对方的签名手稿，这对御宅族绝对是一件意义非凡的事情。

　　喜欢的小说，喜欢的本子，两件事加在一起本来本应带来双倍的快乐，但是……

　　为什么要是18禁啊————！！！

　　不知过了多久，经历了一阵激烈思想斗争的安艺伦也，似乎终于有了决断。

　　“加藤。”

　　只见他深吸了一口气。

　　“那个本子……给我留一份！”

　　不等对方开口说话，他又接着道。

　　“但是！还请先帮我放在你那边保管，等18岁的那一天再还给我。当然钱我会照付的，这样可以吗？”

　　看着那无比认真的眼神，加藤悠介忍不住叹了一口气。

　　“你还真是会在奇怪的地方格外在意……知道了，那就这么做吧。”

　　还是答应了下来。

　　“真的！？太好了……库，好想早点看到沙由佳和直人亲亲我我的那一幕啊。”

　　听到安艺伦也这么说，加藤悠介突然幽幽的插了一句。

　　“沙由佳和直人的本……我好像没这么说过吧，为什么你要以这种假设为前提？”

　　“欸……？”

　　“说起来似乎还没有跟你讲过，我其实是N◯R系列的同人志画师来着……”

　　啪唧

　　似乎隐约有什么东西碎掉的声音，不知从哪里传来。

　　只见安艺伦也机械的转过头，双目无神的望着加藤悠介，眼里没有半分神采。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第九十九章 被玩坏的某人免费阅读。https://xs.23sk.com 