    顾芒脚步倏地一停，看着手里的白纸，黑眸眯了眯。

    眼底冷光乍现。

    演讲稿被人换了。

    辅导员见顾芒忽然停下，愣了愣，也停下来。

    正要问她怎么了，余光瞥见那张白纸，话音停在嘴边。

    她还算平静的转向顾芒，语气也耐心，“怎么了，演讲稿拿错了吗？”

    顾芒没说话。

    辅导员看了眼主席台那边，副校长刚开始讲话。

    她们还有五分钟左右的时间。

    辅导员脸色微微紧绷着，“顾芒，没多少时间了，你快回你位置取演讲稿。”

    顾芒站在原地，动也没动，周身萦绕着不清不明的火气。

    辅导员看着她的脸，心里咯噔一下，试探的问：“演讲稿被人调换了？”

    顾芒烦躁的嗯了一声。

    昨天她回宿舍收拾好东西之后，就把演讲稿塞进了包里，后头也没再看过。

    现在拿出来却变成了白纸。

    很明显，有人针对她，故意调换了演讲稿。

    辅导员慌了，动员大会从来没有出现过这种意外。

    马上就到顾芒了，结果演讲稿丢了。

    现在怎么办？

    那份演讲稿字数不少，还不是顾芒写的，估计她根本就没多少印象。

    陆承洲余光一直注意着顾芒，看见她和一个女老师站在那儿不动，大步朝她们走去。

    秦放刚下来就看见这一幕，意识到顾芒这边可能出麻烦了，赶紧追过去。

    “怎么回事？”陆承洲到两人跟前停下。

    辅导员不认识陆承洲和秦放，但也知道他们身份不一般，十分着急的说：“顾芒的演讲稿被人换了。”

    秦放走过来，听到这句话，面色冷下来：“谁干的？”

    这位大佬的东西都敢动？！

    辅导员摇了摇头，“不知道。”

    陆承洲目光一直在顾芒脸上。

    女生唇角抿着，透着几分狠戾，精致的眉眼间遮掩不住的冷躁。

    辅导员心里明白，只怕是有学生嫉妒顾芒，故意害顾芒出丑。

    陆承洲气场扎眼，对任校长来说是一尊大佛，第一时间就注意到这边情况有些不对。

    任校长和杨天明还有两人匆匆忙忙从主席台过来，一看见顾芒手里的白纸，就什么都明白了。

    演讲稿出问题了。

    任校长看了眼陆承洲，男人脸色沉冷，明显是动怒了。

    他是见过这位爷对顾芒的态度的，心脏一下子都提到了嗓子眼。

    前段时间秦家那场宴会，听说这位爷对几个家族出手了。

    能出现在宴会上的家族在京圈地位绝对不算低，这位爷说动手就动手。

    原因似乎就是那几个家族的千金得罪了顾芒。

    这次这位爷再发火，也不知道军训变成什么样子。

    就是这个时候，那边副校长的声音传来：“最后，预祝军训取得圆满成功，谢谢大家。”

    话音落地，辅导员彻底慌了，捏紧手指，“怎么办，到顾芒了。”

    今年和往年是不一样的。

    国家新闻台那边跟京大的新闻部打了招呼，打算全程录下京大军训的这一个月，剪一个大学生军训的纪录片。

    到时候全网都会关注。

    辅导员看了眼那边扛着相机录制的摄影师，心脏剧烈的跳动。

    这下顾芒丢人要丢大了。

    连医学部的名声可能都会受损。

