    　　天空之上，出现九道彩虹，寓意着九道神阳之气。

    　　孙孝眼珠子瞪得老大，这是九阳神剑吗？

    　　为何超出他的理解。

    　　在九阳神剑上，他已经侵淫了几十年，居然不及小师弟短短几天功夫。

    　　除了孙孝之外，天龙宗还有不少真传弟子，他们同样领悟了九阳神剑。

    　　只不过，他们连孙孝都不如。

    　　此刻算是看出来了，人比人气死人啊！

    　　九道彩虹倒挂苍穹，遮挡住了日月星辰。

    　　飞天一剑出现在苍穹之上，宛如一道流星，陡然坠落，这就是飞天奥义。

    　　已经无法用速度来形容这一剑，已经超出了速度的范畴。

    　　一刹神剑足够快，相比起飞天一剑，还远远不及。

    　　“轰轰轰……”

    　　剑光斩下的那一刻，苍穹上传来阵阵轰鸣声，九道彩虹变成了七道。

    　　仅仅一个碰撞，九阳神剑就损失了两道，简直是不可思议。

    　　柳无邪双手掐出一道剑诀，突然打入空中。

    　　九阳神剑光芒万丈，要比刚才还要强烈几分。

    　　失去的两道九阳神气，迅速恢复。

    　　飞天一剑可以幻化出各种形态，时而化为仙女，身体婀娜多姿，时而化为剑仙，横穿苍穹……

    　　每一种变化，让人心旷神怡，不得不说，宋思奇的剑术，已经超越了剑一鸣。

    　　只是修为上，不如剑一鸣罢了。

    　　已经不是两柄长剑较量那么简单，而是剑诀的运用，对剑道的了解，还有对剑术的领悟。

    　　剑诀控制剑术。

    　　而剑术，脱胎于对剑道的了解。

    　　如果你无法施展出来强大的剑诀，自然无法凝练出来强大的剑术。

    　　“好惊艳的剑术，这两人应该都是当代剑术天才了吧。”

    　　各大宗门高层，频频点头，被他们的剑术，深深吸引。

    　　“这个柳无邪，以前很少使用长剑，这应该还是第一次。”

    　　关于柳无邪的背景，早已被人熟知，连他修炼的各种大法术，已经不是什么秘密。

    　　唯独这剑术，极少看他施展。

    　　“天下大道，殊途同归！”

    　　九龙殿殿主摇了摇头，不要拘泥于一种法术。

    　　修炼到高深程度，甚至很多法术会慢慢合并，演变出来更强大的法术。

    　　例如柳无邪的寒冰法术，已经跟五行大手印开始合并。

    　　因为寒冰法术蕴含强大的水系力量，炼化水之大道碎片后，五行之力中的水元素，已经凌驾于其他四种元素之上。

    　　自然而然，大寒冰法术，一起同化过来，加持到五行大手印当中去。

    　　以后光明跟黑暗之力，也会逐渐跟阴阳之力合并。

    　　“你们快看宋思奇的剑术。”

    　　人群中传来一阵惊呼，宋思奇的剑术，突然幻化出一尊白色仙人，手捏剑诀，无形的剑气，席卷整个天龙宗。

    　　虚空之上，出现淡淡的仙气，此刻的宋思奇，脚踩祥云，如同仙人降世。

    　　“剑气化形已经很了不起了，他竟然能做到意境化形。”

    　　飞星庙庙主摇了摇头，不知道是自嘲，还是无奈。

    　　宋思奇已经将自己的思想，还有他的道，全部融入到剑道之中。

    　　不像是裴鸿，太过野蛮，将长剑化为剑骨，从而追求人剑合一。

    　　一个靠外力，一个靠意境。

    　　在思想上，宋思奇早已将裴鸿甩开。

    　　两者压根就不在一个层次上。

    　　此刻的宋思奇，不仅身体是一柄长剑，包括他的灵魂，他的毫发，都化为诸神之剑。

    　　柳无邪眉宇之中，流露出一丝凝重之色。

    　　宋思奇的剑术，要比他想的还要恐怖的多。

    　　鬼瞳术还在施展，天道神书不断翻阅，一道道金色剑诀，出现在柳无邪手中。

    　　“柳无邪估计要败了。”

    　　从剑势上来看，宋思奇的剑术，更胜一筹，已经压迫的柳无邪开始回防了。

    　　九阳神剑逐渐收缩，这样下去，迟早会被宋思奇的剑术吃掉。

    　　到时候连带大师兄的长剑，也会受损。

    　　情况对柳无邪越来越不利，九阳神光上面出现无数裂痕，随时都会崩塌。

    　　面对飞天一剑的碾压，柳无邪除了皱了皱眉，脸上看不出任何波动。

    　　裴鸿脸上闪过一丝狞笑，大师兄终于要替自己报仇了。

    　　此刻宋思奇，同样是眉头紧蹙，他的飞天一剑，已经达到极致，居然还未能破解九阳神剑。

    　　滚滚仙气，在太荒世界深处酝酿。

    　　宋思奇演绎出来的仙人景象，不过是镜中水月罢了。

    　　“让你们见识一下，什么才是真正的仙！”

    　　柳无邪只是暗中说道，并未吼出来。

    　　一旦道出，估计无数人会为之疯狂。

    　　什么才叫仙？

    　　连那些半仙境都理解不了，如果他们能理解，早已晋升仙人。

    　　一道无形的波纹，在柳无邪周身酝酿，双手刻画，淡淡的剑纹，漂浮在宇宙之中。

    　　“这是什么纹路，为何从未见过？”

    　　很多人一头雾水，柳无邪刻画出的纹路，前所未闻。

    　　这是剑纹，利用仙气刻画而成。

    　　从仙石洞之中，吸收大量的仙气，进入太荒世界后，被他储存起来。

    　　太荒世界已经形成自己的规则，以后会慢慢滋生新的仙气。

    　　第一缕剑纹刻画成功的那一刻，苍穹传来一道炸雷，一道无匹的闪电，落在柳无邪的头顶上。

    　　“引来雷劫，难道这缕剑纹，触犯了天规。”

    　　连那些窥天镜都站不住了，纷纷往后退了一步。

    　　如果柳无邪触犯了天规，他们所有人都会遭到连累。

    　　华飞羽表情凝重，这是天地雷劫，只有触犯诸天，才会降临。

    　　柳无邪不过世俗凡人，竟敢刻画剑纹，这就是找死。

    　　普通的剑纹也就罢了，居然用仙气刻画。

    　　只有真正的仙人才能做到这一点，柳无邪已经动用了一丝仙人的手段。

    　　凭靠黑暗之门，自然能击败宋思奇，但是那样，就会落入对方的圈套之中，当众告诉众人，天龙宗的绝技，不如太乙宗。

    　　无论如何，柳无邪也不会轻易改变法术。

    　　仙纹出现的那一刻，每个人感觉呼吸变得都有些困难，尤其是苍穹坠下的灭世雷劫。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪一声咆哮，碾压袭来的雷劫，直接被他掀飞。

    　　仅仅靠声音而已，并未出手。

    　　“好可怕的气息。”

    　　这枚剑纹出现的那一刻，宋思奇眼眸一缩，意识到不妙。

    　　加快了出剑的速度，飞天一剑，迅速朝柳无邪斩下。

    　　不能再等了，哪怕是拼一个两败俱伤，也绝不能输。

    　　“加持！”

    　　柳无邪轻轻说了一句，蕴含仙气的剑纹，加持到九阳神剑当中。

    　　顿时间！

    　　光芒四射，整个苍穹，被九阳神剑所覆盖，飞天一剑迅速被淹没。

    　　“这……”

    　　很多人看不懂了，柳无邪最后加持的那枚剑纹，到底是什么鬼东西。

    　　不仅引来了雷劫，还轻松破解这飞天一剑。

    　　只有少数人，陷入了沉默。

    　　那些半仙境，看出一些门道，柳无邪最后刻画的剑纹，蕴含仙气。

    　　他们只是想不明白，柳无邪怎么会驾驭得了仙气。

    　　天龙宗有仙石洞的事情，很多人都知道，其他宗门，同样有类似的地方。

    　　连那些窥天境长老，吸收仙气后，用来滋养身体，强化修为。

    　　至于操控仙气，他们想都不敢想。

    　　仙气跟灵气，完全是两个概念。

    　　不懂得仙气的运行轨迹，贸然操控，必然会遭到仙气反噬。

    　　唯有仙人，才能操控仙气，借助仙气战斗。

    　　“咔嚓！”

    　　漂浮在虚空上的白色虚影，突然炸开，化为无尽的剑气。

    　　飞天一剑，居然被柳无邪破解了。

    　　九阳神剑还在继续斩下，无匹的剑罡，欲要将宋思奇劈成两段。

    　　眼看剑罡就要落下，宋思奇突然祭出地仙之势，手掌横切，拦住了柳无邪的剑罡。

    　　没有人嘲笑宋思奇，面对这一剑，除非是高级地仙境，没有人能从容化解。

    　　“轰！”

    　　无形的骇浪，朝四周涌去，苍穹上的法则，不断翻滚，出现一个巨型漏斗，将周围的空间，吞噬的一干二净。

    　　几名窥天境高手迅速结印，恢复周围的天地。

    　　战斗来得快，去的也快。

    　　宋思奇回到地面上，脸上丝毫没有懊恼之色。

    　　从柳无邪刚才那一剑当中，他摸索到了很多东西。

    　　柳无邪身体缓缓落下，这一次将长剑还给大师兄。

    　　已经不宜继续施展了，刚才加持了剑纹，大师兄的长剑承受不住，出现一丝裂痕。

    　　好处也很明显，得到仙气的滋养，这柄长剑将来一定能晋升到仙器，只是时间问题。

    　　大师兄送自己一枚玄武龟壳，就算是回礼了。

    　　长剑回到孙孝体内，利用精气滋养，小小裂痕几日时间就能修复。

    　　孙孝岂能感觉不出来，自己的本命法器，强大了一倍之多，里面的法则，更加完善。

    　　“我败了，不过不是败在剑术上，而是败在那枚剑纹上。”

    　　宋思奇这时候出言说道。

    　　没有最后那一道神秘剑纹，宋思奇不会败。

    　　那枚剑纹，到底加持了什么力量，宋思奇到现在还没搞清楚。

    　　当柳无邪祭出的那一刻，他的灵魂开始颤抖，出剑的速度，远不及之前。

    　　连他的道心，都出现松动，可想而知，柳无邪刻画的剑纹，强大到何种程度。

    　　当众承认自己败了，这个宋思奇，还是很有胆魄。

    　　“这一战我们算是平局吧，你对剑的追求，我远远不及。”

    　　柳无邪说的也是实情，虽然他对剑术的理解，要高于宋思奇。

    　　但是对剑道的追求，却又不及宋思奇，此人对剑，已经达到疯魔的程度。

    

