    “血狼帮”的人，似乎并没有找到要找的东西，当他们看到从街道另一端走来的张城主等人，丝毫不慌乱，反倒许多人脸上流露出轻蔑的笑容。

    他们靠拢在一个容貌英俊，气质阴冷的青年身旁，停留在原地，等着张城主等人主动过来。

    躲在民房或是酒楼内的人们，看到这一幕，都是心中叹息。

    别说是“血狼帮”帮主，即便是眼下的这位“血狼帮”少帮主孟航，都根本不将张城主当一回事啊！虽说张城主是七婴圣尊，孟航不过是逍遥境九阶，根本不是张城主的一招之敌，奈何人家有个好爹，更是有个好姐夫！他姐夫那可是太初神山长老，别说张城主只是七婴圣尊，便是九婴圣尊，也绝对不敢去招惹。

    张城主带着一群士兵，走到孟航面前，心中叹了口气，脸上笑呵呵道：“孟少帮主，不知来这边所谓何事？

    距离上次纳贡，才过去不足一个月，总不可能这么快就又要我们重新纳贡一次吧？”

    “哼！哪来那么多废话，我们少帮主为什么来这边，还得跟你解释？”

    孟航身后的一名壮汉，满脸不耐烦，骂骂咧咧。

    张城主恼火不已，这家伙当真是狗仗人势，若非忌惮那位太初神山长老，这种家伙敢在自己面前这般说话，早被一巴掌拍死！“我来这边，是为了找人！既然你来了，那更好，让你的人也帮我好好找一找！”

    孟航冷冷开口，面对比他强大得多的云枫城城主，语气高高在上。

    “找人？”

    张城主额头青筋跳了跳。

    这小子实在目中无人，来这边闹事也就罢了，现在自己到来，反而还要自己当他狗腿子，为他办事？

    不过，实在是拿对方没办法，又不敢动手，也只能希望对方快点找到人后滚蛋！“不知少帮主你要找的是什么人？”

    孟航看向身旁一名贼眉鼠眼的中年人。

    中年人高声道：“不久前，我看到有两名绝色美人和一个男的朝云枫城走来，我们要找的，是那两个女的！她们现在应该就在这座城里。”

    找女人来的？

    这下子，无论是张城主还是躲在屋子里的人们，都明白这群家伙到底是想要干嘛了。

    孟航这家伙，本就是一个好色之徒，祸害过的漂亮女人数以百计，他要找那两个女人干嘛，想都不用想也明白！为了满足自己的兽欲，带一群人过来这边挨家挨户搜查，甚至还要云枫城城主帮他们寻找，实在是猖狂得没边！简直就是把自己当成一个土皇帝！关键是，人家有着太初神山的背景，可不就是土皇帝吗？

    众人虽然无比气愤，却是没人能拿他如何。

    “咦，师傅，好像是来找我们的呢？”

    一个活泼富有青春气息的声音突然响了起来。

    街道上的两方人马，瞬间转身朝不远处酒楼的屋顶看去。

    当见到林辰三人时，贼眉鼠眼的中年人兴奋地指着天妃和小舞道：“少帮主，您看，我没说错吧？

    这两个女人虽然蒙着脸，但绝对是极品中的极品，嘿嘿，让她们两个一起侍寝，那肯定是滋味无穷！”

    孟航见到天妃和小舞，眼睛里泛起亮光，露出笑意：“不错，你这次有功，回去后本少帮主自有赏赐！”

    中年人心中狂喜，拍马屁道：“说到底，这其实是少帮主您艳福齐天，不然的话，小的也没办法见到这两个女人。

    是少帮主您命中有这个艳福呀！”

    “你倒是挺会说话。”

    孟航脸上笑容更甚，他也觉得自己运气很好，看向酒楼上的三人，将林辰当做空气一般无视，对天妃和小舞露出一个自认为无比迷人的笑容：“两位美人，一直在屋顶站着，脚不累吗？

    不如赶紧下来，和我回血狼帮去享乐如何？”

    张城主同样看向林辰三人，目光中有几分狐疑。

    这三人一直站在那里，自己先前竟是完全没有觉察到？

    若是那姑娘不主动开口，只怕是再过多久，自己都不会注意到那里站着人！还有，这三人神色不慌不忙，显然并非常人，不过……不过再怎么不凡，也不可能斗得过孟航！孟航的背后是太初神山的长老，而那位长老的背后，是太初神山！太初神山，是如今天阙星的最强势力，这一点，是毋庸置疑的，无论是谁，敢与太初神山为敌，都是螳臂当车，会被碾得尸骨无存！心中叹了口气，张城主看向林辰三人的眼神中，多了几分同情。

    那两个女人，因为美貌，若是选择屈服，或许还能逃得一命，而那个男的，是绝对没有活路了。

    酒楼对面的房屋中，躲藏着的人们，此时也注意到酒楼屋顶的三人，纷纷对着他们投去同情的目光。

    之前与林辰三人擦肩而过，嫉妒林辰的男人们，此刻反而有些庆幸，红颜祸水，拥有这种级别的女人，有时候不是幸运，而是灾难，根本就没什么好嫉妒的！那不是艳福，而是横祸！“我脚累不累，关你个混蛋什么事！我在这上面站得好好的，干嘛要下去，有本事的话，倒不如你上来？”

    小舞双手叉腰，瞪着一双清澈无暇的眸子，骂人的话没有将孟航激怒，反倒是让他产生一股强烈的占有欲！“哈哈哈！好！我就喜欢你这种有脾气的女人。

    越有脾气的女人，调教起来，越有意思！”

    孟航哈哈一笑，双脚在地面一蹬，化作残影掠向小舞。

    等他快冲到小舞面前时，小舞磨了磨牙，一脚朝他踹来！“美人，你就这么迫不及待地想要投入我的怀抱？

    那我就如你所愿！”

    孟航根本不把这一脚当回事，这么一个娇滴滴的女孩，像羊脂软玉般的脚丫子踹过来，能有什么威力？

    根本就是要给自己按摩！可别把这双漂亮的脚丫弄坏了才好，毕竟以后便是自己的了！孟航不仅没有防御或是反击，反倒是张开双手，淫笑着要将小舞的脚丫给抱住。

    

