    下车之后，梁恩他们很快就找到了被一群寻宝人围在中间的拍卖会组织者。在这边等了半个多小时后，拍卖会很快就开始了。

    因为这不是正式的拍卖会，所以各种流程自然也不怎么正规，一次在人到齐之后，对方才宣布了有关拍卖会的规则。

    可能拍卖会一方希望能够在这次拍卖会上多赚到一些钱，所以这次拍卖会选择的是暗标而不是明标。

    根据规则，主办方会带着他们依次从那些房屋前走过并在每座房屋门口停上五分钟，然后大家一起投暗标，最后价高者得。

    “这能看出什么啊！”听着主办方宣布完规则之后，范猛一脸疑惑的看着面前的这排小楼，在他眼里这些危房虽然样式有所区别，但根本就看不出哪个更有价值一些。

    “当然能看出很多东西。”因为以后双方可能要搭档很很长的时间，所以梁恩小声的对范猛想起了一些有关于这方面的知识。

    “你看，这些房屋都是独栋带有花园的房间，所以和那些市区常见的联排房比起来，这种地方往往住着的都是一些高级白领或者小商人。”

    “明白了，也就是说因为这个地方的人比较有钱，所以容易在房间里找到有价值的东西。”范猛只是对这些方面不太熟悉而已，所以梁恩一解释就搞明白了这里面究竟是什么情况。

    “没错，虽然昂贵的盒子里面未必会装值钱的东西，但是值钱的东西装在那些昂贵的盒子中的概率总要比装在破盒子中大的多。”

    既然说到这了，梁恩也不介意再多说一点。“但问题是，你能看出的东西很多时候别人也能够看出。”

    这些小楼看上去都差不多，斑驳的油漆和破碎的玻璃显得有些凄惨。不过保存的情况要比之前梁恩见到的那些连房顶都塌下来的建筑要好的多。

    如果没有意外的话，这种房间里面能保存到今天的东西也会很多，对梁恩这样的寻宝者来说就和宝藏一样。

    不过今天这些宝藏吸引过来的人实在是有些多了，甚至有好几个在寻宝界比较有名，自己拥有公司或者俱乐部的大佬。

    所以哪怕梁恩占着自己手头流动资金宽裕给这一排16栋房子全都投了标，最后还是只中了一间房子。

    “那些老手的眼睛实在是太尖了，我最看好的三间房子都被他们给拿下来了。”交完钱拿到钥匙之后，梁恩一边走向房间一边对范猛说到。

    “还好这间保底的房子没失手，不至于两手空空的回去。”

    “那为什么我们不多加一点钱专注投标那些你看好的房间呢？”范猛有些不解的问道。“如果继续加码的话，我想我们应该能够拿下那三间房间中的一两间的。”

    “这可能是因为每个人的习惯不同。”梁恩走到了房间的门口说到。

    “我不太喜欢冒太大风险，所以每次出价的时候我都会设定一个最高线，超过最高线哪怕再有吸引力我也会选择放弃。”

    说着，梁恩用那把古铜色的旧钥匙拧开了房间的门，然后推门走了进去。就在两个人刚把门打开的时候一阵风吹了进来，卷起了走廊上的灰尘。

    “好了，我们从什么地方开始找？”看了一眼被放在破碎的玻璃窗边以至于彻底烂掉的家具，范猛转头向身边的梁恩询问的。“还有——我们寻找的目标是什么？”

    “我们寻找的东西那就多了，一切值钱的东西都是我们搜索的目标。”梁恩扫视了客厅一圈，然后说到。“不过具体目标上从各种小的装饰品到家具都可以。”

    “明白了。”范猛点了点头，然后和梁恩开始以客厅作为起始点寻找了起来。很快，梁恩就把注意力集中在了客厅里那个被破烂桌布盖着的茶几上。

    “这个茶几有什么不对吗？”把上面盖着的那块破布掀开之后，范猛看着那个带抽屉的茶几脸上露出了疑惑的神色。

    因为在他眼里，这个茶几灰扑扑的，上边没有任何的装饰，铜铸的把手和拉环也上了一层绿色的锈，看上去一点也不起眼。

    “这个茶几应该是维多利亚时代留存到今天的一个橡木茶几，而且保存的非常完整。”梁恩轻轻地敲了敲茶几的桌面后说到，“如果把这个东西弄干净的话，卖个一千英镑左右难度不会太大。”

    “就这么一个茶几值1000英镑！”范猛挣大了眼睛看着面前这个毫不起眼的茶几，如果让他一个人来的话，肯定不会意识到这个茶几居然值这么多钱。

    “别忘了，为了买下这栋房间我可是花了2150英镑，所以房间里能出现一个价值1000英镑的茶几。也不算什么奇怪的事情。”梁恩看了客厅一圈说到。

    “不过看来这间客厅也就只有这个东西值钱了，至于其他的家具我觉得甚至用来烧壁炉都不合格。”

    他之所以这么说，是因为这个房间里剩下的那些家具除了松木就是胶合板，这么长时间之后全都开裂了，甚至有的还在发霉。

    本来梁恩还觉得靠近房子里面的那个羊毛地毯花纹看上去有点意思，准备把那个玩意卷起来回去清洗清洗，说不定还能卖个几十一百镑。

    结果用手揪着往上一抬后，一块巴掌大小的地毯直接被从地毯主体上撕了下来。凑近一看，梁恩才发现这个地毯虽然看上去不错，但基本上已经烂完了，甚至连揭都揭不起来。

    客厅检查完后是厨房和餐厅，可惜这座房子一直用到六七十年代，所以里面的东西全都换成了那个年代的物品，因此没有多少价值。

    不过就在梁恩看完了厨房那一堆破烂准备离开的时候，却发现范猛一直站在厨房门口盯着房门的上方，好像发现了一些什么东西。

    “你发现了什么东西？”梁恩走到了范猛身边问道。

    “我觉得那个正中央可能藏着什么东西。”范猛垫起脚尖看了看后说道。“因为那个门框的横梁下压的有些严重，整个横梁都弯成了一个弧形，而正常情况应该不至于如此。”

    “的确是这样。”站在厨房里看了看后，梁恩也意识到了这跟门梁的不对劲。

    于是他让范猛出去把车上的手锯拿来，而他自己则在房间里找了个比较结实的木头凳子试了试，然后爬上去用手锯锯起了横梁。

    很快，他就发现横梁的中间居然是空的，里面的空间则用发黄的报纸包好的一个又一个近乎方形的报纸包所塞满。

    “这东西挺沉的，应该是硬通货。”等梁恩从椅子上跳下来之后，范猛一脸笑意指着桌子上的六个方形的小纸包说到。“我想不会有人无聊到把铅块放在门框上吧。”

