    这两个警员的表情，也有些瞠目结舌。

    他们见过很多这种事，但多数人都选择大事化小，小事化了。

    没想到他们小事化大，大事爆炸，直接上升到三年以上，十年以下。

    至于这个女店员，大脑都停止思考了。

    她最初的想法非常简单，就是拍个马屁，想要在李雷面前表现一下。

    没想到会发生这种事。

    “是李雷！全都是他让我做的，我发誓！我发誓！”

    女店员声嘶力竭的吼道，她自认为长的还算可以，将来要嫁给有钱人。

    但如果她坐过牢，有钱人谁还要她？

    万一在牢里住上五六年，出来后都三十好几了。

    “不是我！你血口喷人，我要给你律师函！”

    李雷也吓懵了，他立即给自己的老爸打电话。

    把这里的事情告诉他。

    此刻，这里的几个律师，将封林刚才录音下载下来。

    几人全都在仔细聆听，不放过一个字眼。

    “饶命！几位，我真的知道错了，我有眼不识泰山，放过我吧！求你们了！”

    女店员跪在地上，对着封林等人疯狂磕头。

    她知道，就算李雷认错，她的罪责也最大。

    就像是买凶杀人，掏钱的不一定死，但杀人的肯定死。

    顾朵朵抱着双手，轻哼一声，她抬头看了眼封林，还是他厉害。

    如果封林不在，她要做的很简单，把十万块扔到店员脸上。

    然后拉着唐芊芊离开。

    根本无法起到教训的作用，甚至店员还能从她的钱里，拿到不少的提成。

    但封林，却能在没花钱的情况下，让对方下跪。

    就在这时，远处急匆匆的走来的一个方脸中年人。

    看到这个男人，李雷终于松了口气，他笑着走过来，“爸！”

    来的人是李金山，这个商场的老板。

    “发生什么事了？”

    李金山皱着眉头问道。

    李雷冷冷的看了眼封林，只能下次再找机会报复她，他指着女店员，“这个女人污蔑我。”

    “我没有，就是李雷让我做的！”

    女店员欲哭无泪。

    “你是……”

    突然间，李金山看到封林身边的顾朵朵，急忙小跑过来，“顾小姐！”

    “你谁啊？”

    顾朵朵皱了下鼻子。

    李雷大喝一声，“放肆！他是我爸，是这个商场的老板！”

    “你特么放肆！”

    李金山一巴掌抽在李雷的脸上，又一脚将他踹在地上。

    “爸！你干什么？”

    李雷捂着脸喝道。

    “你知道这是谁吗？这是江市四大家族，顾家的小姐！跪下道歉！”

    李金山怒吼道，又是一脚踹出去，“快啊！”

    最近宋家股市大跌，顾家是当之无愧的江市第一。

    他就是个商场老板，资产刚刚过亿。

    顾家要对付他，根本不需要自己动手，那些拍马屁的大公司，都能轻松让他倒闭。

    什么？

    这边还在懵逼的女店员，都不知道用什么表情。

    她直接抽了自己一巴掌。

    作为江市人，她怎么会不知道顾家？

    自己竟然嘲讽了四大家族的人，还说他们是下等人！

    李雷也吓得说不出来。

    “愣着干什么？跪下道歉！”李金山又一巴掌抽在李雷的脑袋上。

    李雷急忙对着顾朵朵磕头，“对不起，顾小姐！我错了。”

    “还有我好姐妹呢！”顾朵朵指着旁边的唐芊芊。

    “对不起对不起！”李雷又对着唐芊芊磕头，“我知道错了，饶了我吧！”

    李雷死都不敢相信，封林竟然认识顾家的小姐。

    “道歉有用吗？我妹妹的精神损失费！”

    封林搂住唐芊芊的肩膀，淡淡的说道。

    “对对对！”

    李金山连连点头，他从身上拿出一张银行卡，笑着说道：“几位，一点心意。”

    “别！警员都在这儿看着呢，我们绝不多要，微信转给两千吧。”

    封林打开收款码，对着李金山。

    李金山点点头，马上给封林转了两千块。

    “好了，我们走吧。”

    封林分别拉住顾朵朵和唐芊芊，临走前，还不忘看了眼跪在地上的李雷。

    “封林还是你厉害！竟然赚了两千。”

    唐芊芊笑着用胳膊肘，碰了下封林，刚才她都要吓死了。

    “做人要动脑子，一千块是我的，你们两个一人五百。”

    封林拿出手机，对着两人嘿嘿笑道。

    “这次的事情怪我，让芊芊受委屈，钱你们分吧。”

    五百块钱，顾朵朵根本都不放在眼里。

    “你们一人五百。”

    封林知道唐芊芊的脾气，只有这样分，她才不会感觉到施舍。

    在分钱的时候，封林突然抬起头，望着远处驶过的一辆林肯，上面有古武者。

    不出意外的话，正是魏燕子。

    ……

    林肯车内，坐在后排的高瘦中年人，将一份档案袋，交给旁边的魏燕子。

    “燕子，这是你要的资料，周天，封林，还有叶心。”

    “恩。”

    魏燕子打开档案袋，一一查看上面的信息。

    最终，她的目光定格在叶心的资料上，“果然是他的女儿，程延，我们立功的机会来了，今晚就让人杀了她！”

    “恩，只是我们儿子，克明死了。”

    程延搂住魏燕子的腰肢，深深的叹口气。

    “没关系，等这些人全都死了，大不了我们再生一个。”

    魏燕子将脑袋埋入程延的怀中。

    ……

    封林正跟着两个丫头逛街，突然收到司空近的短信。

    他看了眼后，抓住唐芊芊的后颈，“我还有事先走了，今天花钱不能超过一百，否则回家屁股给你抽肿！”

    说完，封林就拦下出租车，离开这里。

    “芊芊！封林不会真的抽过吧？”

    顾朵朵奇怪的问道。

    “少胡说！在家他都不敢碰我。”

    唐芊芊故作傲然的说道。

    封林来到会所，一个身穿制服的女***员，早早就在等待封林。

    看到封林进来，她面带微笑的说道：“请跟我来。”

    封林点点头，和这个女人一块来到第七层的咖啡馆。

    叶心和司空近就在这里坐着。

    叶心依旧是黑色裙子，浑身上下透露出别致的气息。

    至于司空近，还是那么……美。

    “发生什么事了？”

    封林走过去，坐在司空近旁边。

    “我在他们车上，安装了窃听器。”

    司空近把手机的录音打开，放在桌子上。

    封林听完录音，嘴角微微翘起，这个女人竟然偷汉子。

    难怪不在宋家住。

    “封林先生，为了你，我今天可能会死，你是不是该救我？”

    叶心端起咖啡，眼神一如既往的镇定。

    “不！他们的谈话中，杀你是一个立功的机会，说，你是谁的女儿？”

    封林翘着二郎腿，笑吟吟的问道。

    PS：来晚了兄弟们，今天除夕，去老家贴了对联，差点忘了更新。

