    “唔，老妈，你要知道对待小孩子不能用暴力的，我是说，哪怕是软暴力也不行的。”看着怒火中烧仿佛一只炸毛的母狮一般，朝着自己走来的梅，艾伦很明智的怂了，朝着身后一点点的退缩，然后咽了口口水对着梅说道。

    “我只是觉得，你已经快两岁了，已经是个大孩子了，不能养成天天喝奶粉的习惯了，为了帮你戒奶，之后的一周都不准喝奶粉了。”看着眼前害怕的已经蜷缩却依旧嘴硬的艾伦，梅不由得扬起了艾伦的奶瓶，面带着和蔼微笑说道。

    ‘哼，敢在我面前提老，你怕是没有挨过社会的毒打哦，断你一个星期的奶看你以后还敢不敢口出狂言了，咦，别说，还挺好喝的。’梅在将艾伦的奶瓶拿走后，不由得内心想到，本打算倒掉的奶，却又感觉到可惜于是尝了一下发现味道竟然出乎意料的好喝。

    “原来，8岁就已经老了吗？”这时站在门后的彼得，正面无表情的看着不远处的艾伦，然后摸了摸自己的皮肤不由得想到，是这个社会变化太快了，还是梅婶婶的棍棒跟不上艾伦这个熊孩子的屁股了。

    “早安，彼得，今天早上有你最爱吃的火腿三明治哦，还有双倍的奶酪，就在餐桌上，我们去吃吧。”这边走到门口的梅，看着站在门后的彼得，带着热情的微笑说道，毕竟在梅的心中，彼得也是自己的孩子。

    “好的，梅婶婶。”彼得乖巧的对着梅婶说道。

    “还有艾伦，如果你现在还躺在你的婴儿车里面不吃饭的话，那么我想我有必要考虑是不是该彻底戒掉你的奶粉了。”打开房门随后停住脚步的梅，头也不回的对着身后的艾伦正式的说道。

    “好的，妈妈，马上来。”本来还想对梅之前禁自己一周奶粉表示抗议的艾伦，突然听到了梅竟然心生戒掉自己奶粉的心思，事关大局，艾伦表示这怎么能忍，于是马上跳了起来对着梅听话的说道。

    等到吃早饭的时候，一家人整整齐齐的坐好。

    “彼得，等会我们出去玩好不好。”艾伦一边捣鼓着盘子内的意大利面，一边对着一旁独自吃饭默不作声的彼得说道。

    “唔，不行，我还有手工作业要做。”听到自己的这个弟弟想要拉着自己出去玩，彼得果断就拒绝了，自己本来就还在悲伤期，那就该好好的感受伤痛，自己已经是有过悲痛经历的大孩子了，小孩子玩的东西已经不适合自己了，彼得摇了摇头对着艾伦说道。

    “你怎么突然想起来要去出去玩的？平时你不都喜欢待在家里吗？”一旁吃饭的本好奇的问道，因为往常艾伦基本上是足不出户的。就算是他们想带他出去玩，都不去，为此梅和本还担心了许久。

    “我想去找隔壁家的小花、小白还有小胖他们玩。”艾伦掰着自己的小手指可爱的对着本说道。

    “艾伦……”听到艾伦又当着自己的面念叨着别人的外号，梅当下皱着眉头叫着艾伦的名字。

    “我觉得彼得哥哥在家肯定很无聊，我想把他叫出去一起呀，我想我的小伙伴们肯定会很喜欢他的。”一边说着，艾伦果断的跳下了桌子去抱着彼得的大腿对着两人说道，这要是在让梅抓住痛处不放的话，那么自己今天就别想安宁了，毕竟大魔王本爸爸可是就在对面坐着呢。

    如果不尽快转移话题被老爸抓住痛脚的话，那自己可死定了。

    “不，我太老了，不适合和你们玩。”看到艾伦从椅子上跳下来抱住自己的小腿，之前艾伦在院子里嫌弃自己太老不想带自己出去玩的话语还历历在目，所以彼得直接面无表情的拒绝了自己的这个弟弟想要把自己拉下水的提议。

    “艾伦，如你所见，今天我和你妈妈都要去上班，如果你不能说服你哥哥的话，那么……”看到艾伦捉急的小眼神，本不由得一乐，但是还是摊了摊手对着他声明道。

    “彼得哥哥，你难道忍心看到一个还没满两岁的小孩，因为你的抉择而悲痛孤独的待在家里感受绝望吗？”听到了本最后的声明，艾伦知道自己想要出去的念想就都在彼得身上后，抬起头一双无辜的大眼睛委屈的看着他楚楚可怜的说道。

    “彼得，男孩子就应该多出去玩，到处转一转。”看见还在犹豫的彼得，和一旁好不容易想要出去转转的艾伦，不忍打击艾伦积极性的本，也开口对着彼得说道。

    毕竟这孩子的父母……哎，想到这，本不由得叹了口气，虽然他不知道理查德夫妻两到底出了什么事，但是理查德出发前对自己无比郑重的叮嘱到现在却还萦绕耳畔，这是他和理查德自小到大以来第二次听到理查德这么严肃的话语声，而上一次还是两个人在中东执行没有任何救援行动的潜伏破坏任务的时候。

    哎，但愿他们一切顺利吧，而自己现在唯一能做的就是帮助理查德将他这唯一的儿子平平安安的带他，确保他们回来的那一天还给他们一个白白胖胖的小伙子。

    “好吧，那我们要早一点回来，我还有作业。”在对上了艾伦那一双可爱无辜的大眼后，彼得也是心下一软，然后在加上听到一旁的本叔叔都赞成自己出去玩，两者之下，彼得也顺势无奈的答应道，算了，就当出去散心吧。

    “好哒！”在听到了彼得哥哥同意后，艾伦高兴地歪着头糯糯的说道。

    然后艾伦就心满意足的一蹦一跳的跳到了自己的椅子上，开心的吃着梅亲手做的意大利面。

    吃饭、收拾碗筷、礼貌的放到厨房，然后在艾伦可爱的水汪汪的大眼睛下，彼得无奈的拿上了自己放在床下的小钱包，那可是之前自己省吃俭用好不容易攒下来的七美元，要知道现在一瓶牛奶500ml也才30美分而已，一个自己最爱的大型乐高死星模型也就5美元，看到眼前这个小家伙就是别有用心的盯上了自己的这笔‘巨款’，彼得就是一阵心痛。

    萌娃超人在美漫   

