    反了反了，这天要被反了！

    史部林博文龇大着眼眸，似不曾想到，傅令曦竟会在众人眼前说出，这般大逆不道之事，直直地瞪着她半日，气得说不出话来。

    礼部温豊丰则在‘泰雍帝’急切的眼神示意下, 硬着头皮列出，躬身作揖装起糊涂，

    “今日为皇后册封大典之日，眼前吉时已到，请皇上、娘娘移步太和殿。”

    刑部周衡、工部沈瀚海交汇了一眼儿，都提醒对方要沉着应对——等。

    靖武国公府、户部孙海，不明白傅令曦忽儿要闯入紫宸殿, 这会又闹出要与泰雍帝断了来往, 那不就等同休夫？

    如此大逆之罪，唯她敢想、敢做！

    兵部容稽今日，连同百官一起参加册封皇后大典，人早已在皇城之外的三里路安兵结营，遥遥掌控住一切，等的只不过是一声命令。

    克僭上前，试图想要阻止傅令曦的‘一时冲动’。

    然，他还未来得及张口，傅令曦已回身，一双潋滟的狐狸眸子平静无波地望向他，无声地告诉他，

    “今日你拦不住我。若非他出现，任何人都改变不了我的主意。”

    她今日无论如何，都要将谢夙秉逼出来！

    此时，百官之中有不少人交头接耳、窃窃私语，对傅令曦品足论道，都被她无视掉。

    克僭原本心还尚存一丝希望, 傅令曦不过是一时气狠了, 才有此番之举, 不曾想，她是下定了决心要离开皇宫。

    心里急得抓心挠肺的，耳边又响起她冷而坚定地话，

    “就当是民妇不识好歹，求皇上网开一面，放了民妇，也等同放了您自己。这深宫铁院，自有的是蕙质兰心的女子，能得皇上的垂怜宠爱。”

    “娘娘自知自己多年来的善妒之名，早该收敛起才是。”兵部的容稽勾唇笑了笑，不以为然，半玩笑地道。

    天知地知他知。

    他心中此刻在讽刺她，这才被逼得孤注一掷？想要以六个孩子来给釜底抽薪，好来逼泰雍帝继续听之任之，真真废了整个后宫，连一点活路都不给他们！

    想想今年的选秀，直接就被泰雍帝一道旨意下来，都成了幻想泡影去了。

    任何人都想要利用选秀来给皇帝枕边塞人。

    选秀，那是最快捷最有用的手段。

    然, 当傅令曦被册封一国之母后, 他们连那点机会都没了，自然对她是恨得牙痒痒的。

    户部孙海对容稽的话，深有同感地点了点头。

    因今年他的嫡亲女过了懿太后那关，还被亲自钦点进宫，直接被提为贵人。

    而她却不巧，正撞上泰雍帝要册封傅令曦为一国之母，随着下的诏书，后宫一干媵妾、妃子，都要面临被谴出宫去！

    孙海原本就看不好，傅令曦这般善妒专制蛮横的妇人。

    只是未等到泰雍帝‘悬崖勒马’，却等来傅令曦在作死的路越走越偏离，他就差原地拍案叫绝！

    此时不添一把火，他真对不住自己从小精细培养，打算送进宫里父凭女贵的女儿的牺牲了。

    戏入三分，傅令曦狐狸眸子闪过一丝暗芒，似心灰意冷的，当着百官的面带着六个孩子离去。

    “太子殿下！”

    “您这是要跟着娘娘胡闹啊！”靖武国公府国公爷一脸恨铁不成钢的，低而沉地斥止住谢以祜欲要离开的脚步。

    然，谢以祜等人头也不回，脚步也不曾犹豫顿过，紧跟着傅令曦身后。

    而他们身后的百官面面相觑一眼，视线都纷纷求助泰雍帝——

