    就像是为了印证他们的想法一样。

    少年猛地将匕首拔了出来。

    噗嗤！

    一股血柱喷出。

    少年微笑着的表情，再度将手里的匕首，扎进护卫脖子上。

    护卫抽搐着，口吐鲜血，痛苦的瞪大双眼。

    他的眼睛里，只有那张美艳不可方物的脸，在朝着他笑。

    苏九又扎了两刀，鲜血已经流淌的差不多了。

    她眼底的趣味褪去，有些可惜的站起来，把手递给墨无溟：“我得打造一根细针，扎进去之后口子不大，可以慢慢流血的。”

    墨无溟已经掏出手帕，一根手指一根手指的给她擦拭血迹了。

    听见这话，他点头：“好，我记住了。”

    苏九歪着头，满脸笑容，余光却与第五瀛的视线对上了。

    第五瀛猛地移开视线，眼底掀起了惊涛骇浪。

    如果他之前还在庆幸对方没杀自己，那么现在就是后悔害怕了。

    果断解决掉一个人和慢慢折磨死一个人，完全是两个概念。

    任谁也想死得痛快一点啊。

    苏九到不知道他是怎么想的，也并不在意。

    第五瀛的的脑袋，不过是暂时放在他脖子上而已。

    两人神态自若的往旁边走去。

    皇甫云阙忙迎过去，“没事吧？”

    关心的语气。

    皇甫权默默地看了自家儿子一眼，眸光转深。

    墨无溟喜欢男人还是女人与他无光，但若是他的儿子喜欢男人的话，他是绝对不会同意的。

    刚这么一想，他就听见苏九冷淡的回了句：“无碍。”

    皇甫权的脸色有点黑。

    他家儿子哪里差了？比不上谁啊？

    他看了自家儿子一眼，又看了看墨无溟：“……”对不起，打扰了。

    诸葛博斜眼看向他：“眼珠子转来转去，想什么呢？”

    皇甫权揉了揉鼻子：“我能想什么？这不是在想怎么去过去吗？”

    诸葛博望着对面，心里想着的却是另一件事。

    “你说，为什么这里只有我们这些人，其他人的？”

    既然他们都顺利过来了，没理由他们过不来啊。

    皇甫权微微一愣，左右张望：“嘶……独孤家的人居然没来？”

    诸葛博点头：“就是奇怪在这里了。”

    “嘶……有没有可能，这里也是一个幻境？”皇甫权猜测道。

    旁边的武者连忙出声：“这不大可能，如果是幻境大家看到的有些东西是不一样的，但是到目前为止，所经历的一切事情都是共同看到的。”

    皇甫权和诸葛博惆怅了。

    “想要过去，就把湖里的东西抓上来便是。”

    少年轻慢的声音传来，引得两人侧目。

    因为对方是墨无溟的人，他们俩给了几分薄面，便道：“小兄弟，事情没有你想象中的那么简单。”

    虽然他刚才杀人的动作利落，但看他没多大的模样，应该也没有经历过什么，所以才会提出这么一个意见。

    苏九挑眉反问：“没试过怎么知道呢？

    两人没想到苏九会反问，有些语塞。

    皇甫权：“首先，你不知道里面有多少个那东西，更没有办法把它抓上来。”

    诸葛博：“我们唯一能用的就是剑，且只能站在岸边，以水里那东西的体型，就非常吃力了。”

    苏九赞同的点点头：“你们说的都对，可是我也没说是我们把它抓出来啊。”

    两人面露不解，显然不明白什么意思。

    苏九淡淡的开口：“幽灵谷晚上为何不能生火，不就是因为魔兽太多吗？”

    两人愣了愣。

    “你的意思是说用魔兽来对付他们？”

    苏九点头。

    两人对视一眼。

    “这法子的确是好法子，但却有点冒险。”

    “万一魔兽引过来太多，失控了，他们也会有危险。”

    苏九抄着双手，佯装不知道这些。

    活人还能让尿憋死了？

    那魔兽过来你不会躲起来，非得在旁边围观？

    那不弄死你，弄死谁？

    两个家主沉吟了片刻，就决定冒险一试了。

    眼下没有比这个还合适的法子了。

    为了四龙来日的平静，这次的神兽，不论是皇甫家还是诸葛家，他们俩必须有其中一个得到。

    此时的天色还是大亮的。

    他们把决定说出去之后，众人都找位子休息去了。

    没有元气护体，他们只是普通人，会累会饿。

    三队人，分别占着一个地方坐着。

    其中第五家的人最惨，除了第五瀛之外，其他人带着伤，东倒西歪的。

    天气很热，他们湿掉的衣服，水分很快就蒸发了。

    墨无溟抱起苏九，打横放在腿上，颠了颠：“睡吧。”

    他一甩袖口，盖在苏九的身上。

    苏九倒是一点也不客气，这几天她几乎没怎么睡着过，眼下都有黒映了。

    墨无溟显然也是发现了这一点，才会让她睡一觉。

    靠在墨无溟怀里，听着他的心跳，闻着他身上熟悉的味道，苏九这一觉很沉。

    迷迷糊糊之中，仿佛听到有人在看：“妹妹别走，妹妹过来，妹妹快来！“

    苏九忽然有种喘不过气的感觉，猛地睁开了眼睛，深深地吐了一口气。

    墨无溟低垂着眼睛，眉心微蹙：“做噩梦了？”

    苏九靠回墨无溟怀里，微微摇了摇头。

    她睁开眼睛，看着被枝叶挡住的天空，“墨墨，你说这里会不会是一个巨大的牢笼。”

    墨无溟没有听到什么意思，只是冷冷地：“有你在的牢笼，那也很幸福。”

    除了认真还是认真。

    苏九长睫颤了颤，眼神有些游离。

    少倾，她便转移了话题：“之前遇到的那个老头你知道吧？”

    墨无溟危险的眯起双眼：“幻灵圣尊。”

    苏九重重的点头：“对，就是他！他居然一直跟着我，真是太无耻了。”

    墨无溟没说话，漆黑的眼眸充带着浓浓地戾气。

    “不会有下次。”

    是他太大意了，才会让他跑掉。

    苏九略微挑眉，知道他误会了，“你做的很好！他一个幻灵圣尊，若真的想要逃走，布一个幻境，就能把大家全部一网打尽了，但是他没有。”

    墨无溟垂眸看着她，无声询问，然后呢？

    “他想要收我为徒。”

    苏九笑的很冷，想起在幻灵山幻境那老头对她说的话，她心底就有底了。

    这个答案在墨无溟的意料之外，让他一时无言。

    幻灵圣尊在南幽大陆的名气不小，曾经多少人去幻灵山求学，最后他才被烦的将幻灵山到处布满了幻境。

    可就是这样一个人，现在居然追着人要收徒弟？

    墨无溟感觉好笑的同时，还不忘夸赞怀中人儿：“我家九儿真厉害。”

    苏九脸皮挺厚的：“方方面面都厉害！”

    小手不老实的往他腰腹探索。

    墨无溟：“……别闹。”

    苏九：“我看你衣服有点皱，腰带没系好，你想哪去了？”

    墨无溟：“……”

    所以，你手指头往里面抠什么？

    苏九当然是不会承认的。

    墨无溟自然不会跟她计较，淡淡的道：“不论你拜师与否，这一刀，你不能白挨。”

    他说这话，手指轻轻点了点她的心口。

    苏九咂嘴：“不愧是我的男人，连想法都跟我出奇的一致。”

    “咳！油嘴滑舌。”

    墨无溟不自在的移开视线，脸颊爬上一丝可以的绯色。

    不愧是她的男人……

    是她的男人……

    她的男人……

    无数道回音在她脑海里回荡。

    甜滋滋的感觉，填满了胸腔。

    熊虎低着头，眼睛往上看，已经把眼泪都盯出来了。

    旁边的小螺号好心提醒：“熊虎大哥你就别看了，你就是把你的苏兄弟盯出一个洞，他也是喜欢男人的。”

    熊虎：“……”

    也不反驳了，就是那么干看着。

    其余的人都摇了摇头。

    害。

    这大憨子好不容易找了个掏心掏肺的弟弟，突然得知对方喜欢男人。

    心里大概还是有打击的吧！

    时间一点点过去。

    夜幕终于降临了。

    众人已经提前把引诱魔兽需要的木材堆积在了一起。

    等到天色彻底黑透了之后，就有人把这里给点着了。

    红光照亮了周围。

    众人赶紧在提前准备好的地方藏起来。

    苏九和墨无溟站在树上，树不高，但隐秘。

    同样也可以看到远处的动静。

    祁绍和携程在熊虎带领的队伍里，原本被众人抗拒的猎手大喇叭和泥腿子，此刻在前锋，警惕的看着前方。

    一秒、两秒、三秒……

    “……”

    地面一片平静，湖水却荡开了层层波澜。

    夜间看的不清晰，直到地面传出轰隆隆的动静。

    嗷——

    吼吼——

    桀桀桀——

    各种奇怪的叫声从远处传来。

    魔兽的大脑跟人类构造不同，完全不受幻境的迷惑，到处自由。

    所以他们在幽灵谷跑的时候，不会撞击到东西，直来直去。

    受到光芒的召唤，他们一窝蜂的都赶过来了。

    饶是早就有了心理准备，众人看见的时候，还是难免吞了吞口水。

    几十头魔兽，奇形怪状，直冲着湖边跑。

    像是感觉到了魔兽们的步伐，湖水发出咕嘟嘟的冒泡声。

    皇甫葬月眯着眼睛，“你等会去保护红姝。”

    话是对旁边的皇甫云阙说的。

    皇甫云阙眼神在苏九身上，直接拒绝：“他们家有护卫，要我保护什么劲？”

    皇甫葬月扭头，目光森冷：“你当初不是挺欣然接受的吗？现在什么都不管了？”

    皇甫云阙闭了闭眼：“你永远活在过去。”

    “嘘！你俩吵什么？注意了！”

    皇甫权朝着他们低喝了一声。

    两人瞬间闭嘴。

    诸葛红姝理他们并不远，中间就隔着一个诸葛博。

    她抿起唇，偷偷看了皇甫葬月一眼，眼底带着一丝复杂。

    “打起精神！”

    诸葛博严厉的声音在她耳边响起，当即让她扫去了一切杂乱心思，屏气凝神。

    湖水里面已经开始有哗啦啦的动静声了。

    有的魔兽收不住脚，扑通扑通就掉进水里。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

