    某爷正是明白这一点，才没有出手毁掉傀儡，而是，吩咐秦岭收起来。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，这话听着轻描淡写，但是，话里头充斥着警告的意味。

    秦岭多么识时务，连忙高呼一句，“谢主子不追究！”

    连忙地，将傀儡连人带被给席卷进空间戒指里头。

    眨眼的时间，他便完成一系列的扫清动作。

    只除了原地，少年还拿着锦帕，迷迷糊糊的表情，歪着脑袋，傻乎乎地杵立着，“主子，我们不擦了吗？”

    曲檀儿意外，挑眉问：“主子？”

    秦岭如遭雷劈，嗷嗷！真是千年道行一朝丧！

    他不是已经千叮万嘱过，没人的时候，才可以喊他主子，有人时候，必须称呼他秦大哥的吗？

    这货的智商，难道是给傀儡擦拭身体的时候，顺便擦走了吗？

    秦岭暗恨，狠狠地瞪了眼无辜的少年，这才对上夫妻二人的目光，不得不厚脸承认：“咳，一句称呼，过把瘾。没别的意思。”

    这话是真话。

    也没有好笑之处。

    只是，从秦岭嘴巴说出来，就连他自己都觉得，听不进去。

    果然，某女当场不客气抱着肚子大笑起来，“哈哈哈……秦岭，你好幼稚！”

    就连某位爷看着秦岭的眼神儿，都有那么一点微妙。

    不过，总的来说，某爷的神色比起刚才还是缓和了几分。

    秦岭少有的脸露赧色，毕竟，在夫妻二人身边打滚多年，见多识广，不管反应，还是脸皮的厚度，都非常人能比。

    秦岭目光闪了闪，瞬间变得云淡风轻若无其事，“那个，不知主子主母来，找我何事？”

    他这样一问，曲檀儿想起正经事，立马打住了笑。

    夫妻二人对望一眼，然后，墨连城开口，“我们不是找你，而是找他。”

    秦岭顺着墨连城的目光看向少年，疑惑回答：“那个，主子，他最近很安分。”

    一旁，曲檀儿很自然的插刀，呵呵笑道：“嗯，我们看见了，是挺安分的，又听话，又好使唤。秦岭，你这个主子做得不错啊……”

    “！！！……”秦岭脸颊抽了几抽。

    某女，不逮着机会揶揄他，很吃亏，是不是？！

    无奈啊，他一开始被她抓住了把柄，反驳不了。

    还是，旁边，墨连城喊了声，“檀儿。”

    曲檀儿抿嘴轻笑。

    秦岭立即朝墨连城投去感激的注视。

    果然，还是主子人好，没有完全助纣为虐，一味让某女欺负他……

    孰知，下一秒，墨连城突然转了口风，面不改色补充道：“主子不好当，你不要再给秦岭添加压力了。”

    秦岭，“……”嗷嗷！

    曲檀儿笑喷了，“哈哈！”

    少年摸不着脑袋，“？？”

    玩笑开过了，很快，墨连城告诉秦岭他们的来意。

    得知他们是带着弓灵来验证少年背部的纹身的，秦岭很识趣地站到一旁，“主子，请。”

    少年依旧懵懵懂懂的样子，看看这个，看看那个。

    直到，墨连城让曲檀儿拿出鸾月弯弓，放置于桌面上，然后，淡淡地冲少年招呼一声，“你过来。”

    少年的表情才蓦地生变化。