    叶暄笑了，他看着夏晴岚。

    他的眼睛黝黑深邃如泼墨，一般没有一丝杂质，却带着温顺的笑容，好像会认任这个女子予以予求。

    他说：“在下不喜欢喝酒的女子，六公主太爱喝酒了，今天便是又喝了酒来的吧？”

    “阿暄，你在转移话题…”

    夏晴岚看着叶暄一味的回避话题，她站了起来，收起了扇子，将扇子放在桌子上。

    夏晴岚拿起旁边的毛笔，在那高贵的牡丹旁边画上了一株火红的曼陀罗。

    叶暄说：“六公主这画算是被你毁了，牡丹盛景，怎可与这冥府妖花同出一处呢？”

    夏晴岚画完之后将毛笔放在一边笑着说：“那又如何，既然本宫拿了笔。不管天上地下，只要本宫想，便叫他在一起。”

    叶暄看着夏晴岚笑着不再说话，夏晴岚也不再继续刚才的话题，她说到：“玉笈将酒拿来，阿暄说的没错，本宫今天来呢是得了一枚佳酿特来与阿暄分享，不过叶暄喝不了酒，但是闻闻酒味儿总是没有问题的，毕竟这样的好酒一个人喝确实有些可惜了。”

    “确实好酒，六公主这酒可是从妙芬老板那里拿来的。”

    “嗯，你别说这妙芬酿酒酒啊，真是有一手，这酒香浓郁，酒味醇厚，叫人流年忘返，舌尖留香呢，阿暄，等身子好了一定要好好尝尝下。”夏晴岚着认真的品酒，似乎这这是酒中奇家。

    “六公主今天这酒味道浓郁，是千叶楼的桃花醉……”叶暄的声音不知道是不是夏晴岚的错觉，好像带着一丝嘲弄？

    夏晴岚微微侧头看着叶暄，她手中拎着酒壶：“本宫是来和阿暄共饮美酒的，倒是被阿暄说的像是个酒鬼…你这桌子上也不放着秋白叶嘛？”

    叶暄推开夏晴岚：“明竹，将这秋白叶倒了！”

    “少主…”明竹看着叶暄。

    这秋白叶不是少主刚才专门要取出来的吗？

    难道不是因为这六公主喜欢喝才专门让人冰好放在这里的吗？

    明竹一时之间有些疑惑，这叶少主的命令不知是否该遵守。

    “还要我重复第二遍吗？明竹…”叶暄的声音轻轻的淡淡的，但是却不容拒绝。

    “是，少主。”明竹伸出手却被夏晴岚一把抓住，她说道，“干什么如此浪费，这秋白夜，可是好酒哎。阿暄就算不喜欢喝酒，也不用如此暴遣天物吧！”

    “六公主既然有了桃花醉就不用再喝秋白夜了，要知道这两种酒一味干冽，一味醇厚，若混在一起喝很容易叫人迷醉去，更何况…”叶暄皱了皱眉头，“六公主身上这桃花的味道如此浓厚，连酒气都掩盖不了，怕是刚从温柔乡里出来吧。”

    “有吗？”夏晴岚闻了闻自己的衣袖，果然上面有着浓浓的桃花香味，她没有好气的说道，“那个妙芬一天到晚涂脂抹粉的。阿暄你也知道妙芬老板是这千叶楼的老板，她身上有些香料是很正常的，至于喝酒这件事情。虽然这桃花醉很是好喝，可本宫还是更喜欢阿暄的这秋白叶啊。”

    “六公主的情话，可是一点诚意都没有…”

    “阿暄…”夏晴岚笑了，笑容幽深，她凑到叶暄的身边说道，“阿暄在说什么？本宫说的可不是情话，只是阐述了一句事实，阿暄为何会想到情话那里去呢？”

    看着少女在自己旁边的坏笑叶暄别过头去不再说话。

    明竹看着自己。的少主，似乎在没有进一步的动作，想来也不需要倒了秋白夜了，便是往后退了一步。

    他碰了一下明霜的肩膀，说道：“是我的错觉吗？我怎么觉得咱们家少主一碰到这六公主就总感觉…对…是，娇羞…怎么总感觉像女儿家一般啊。”

    “胡说八道什么呢明竹，你脑子里一天能不能想些正事。”明霜说着没好气的转过身去，站在了离夏晴岚和叶暄远处的地方。

    明竹挠了挠头说道：“嗯，也是咱们家少主高高在上，怎么可能出现这样的感觉，一定是我最近没睡好了！”

    明竹这么说着便是也退到了亭子之外。

    正当下夏晴岚准备拿一块糕点就酒时，叶暄突然毫无征兆的将那盘糕点拿走。

    夏晴岚说道：“阿暄这做什么。”

    “六公主刚才说的话在下是有答案的…说，要在下和六公主在一起的话…”

    夏晴岚看着叶暄，不明白这少年为何突然就好像有些生气，话语突然变冷，不像是一贯温和：“阿暄有什么答案。”

    “在下不愿意，不管是成为六公主的皇夫还是驸马，在下都不愿意。”

    “不愿意？不愿意就不愿意吧，但是阿暄。你要记得…本宫是有这个心思的…”夏晴岚似乎被叶暄拒绝习惯了，也不在意。

    “六公主的心思时时在变又被多事干扰，在下实在不敢过多记住。”

    “在下与六公主并不合适。”

    “哪里不合适了？”

    “在下并不喜欢六公主这样的女子。六公主喜欢一个人不是应该让他奔向更好的人吗？六公主不是在下的良配，在下也并非六公主的良配。还请六公主放过在下，不要再纠缠…”

    “你说的没错，本宫的确不能阻止你和更好的人在一起，可是阿暄怎么办？本宫觉得，除了除了本宫这世上没有人配得上你啊。”女子笑容温和，语气却霸道至极。

    他将叶暄圈在她方圆之内，好像那个男子已是她的禁脔，再也挣脱不了。

    外面的雨越下越大，叶暄看着夏晴岚，恍惚中似乎勾起了他记忆深处最深最深被掩埋的记忆。

    那里似乎也有一个娇俏的少女，将他她桌子上所有的毛笔全部扑倒在地，然后向自己逼至住角落，自己明明可以出手，却不知为何，一动不动。

    那个少女说到：“少主和丫鬟怎就不能在一起了，我是丫鬟怎么就不能看上主子了，重要的是，少主喜欢我吗？若是少主喜欢，这就不是痴心妄想。”

    “不喜…”记忆中的叶暄，冷漠的说道，毫无感情，“你不过是我的侍女，谈不上喜欢与否。所以那荒谬可笑的传说也不可以当真。”

