    “杀——”

    一瞬间，原本死寂阴冷的枯木森林变得热闹起来。

    魔物不少，一眼望去大概有一百来个个，但无一例外，全都是战五渣的炮灰小喽啰，连中型魔物都没有。

    显然黑龙的魔物大军并未戒备这边，相比这寥寥十人，它们更加警惕数万人的联盟军队。

    众人纷纷拔出武器，做好了战斗准备。

    莉雅与奈尔文率先射出能够自由控制的羽箭，锋利的箭头连续贯穿好几只的胸膛，干净利落地大肆斩杀。

    卡拉秋和特拉玛依较劲似的发起攻击，仿佛是为了比赛谁更强一样，连连对魔物甩出一个个火球、冰锥。

    其余人也毫无畏惧地挺身向前，挥舞兵器进行近战。

    巴尔纳双手抓住重剑，将其抡成一个圈，脚下跟着迅速移动，化作旋转的大风车冲入敌群，把魔物们砍得七零八落。

    如果仔细打量，便会发现他们所使用的招数都在龙之谷游戏中出现过，有的是基础平A，有的是技能。

    “小心！”

    兰伯特侧身一跃，一剑劈飞一个妄图背袭莉雅的魔物。

    “我当你的后盾。”他与她背靠背，下意识猛撩过去。

    “你保护好自己吧。”莉雅心尖一颤，不自觉地感受到一丝甜蜜。

    “明天教我射箭吧？”兰伯特又道。

    “你哪那么多话，”莉雅哼哼道，“教你也可以，不过以后别再冒冒失失！”

    噗！

    侧面，罗柯朴实无华地削掉一只魔物的脑袋，回头欣慰地看了眼那两人。

    孺子可教也！

    兰伯特这小子着实上道，比有些动漫里的榆木脑袋男主让人安心很多。

    噗！

    一只即将扑到罗柯脸上的魔物被一枚匕首刺中，阿尔杰塔将其拔出，清冷说道，“别分神。”

    “谢了。”罗柯随和笑道。

    阿尔杰塔没有回答，继续迈着轻盈的步伐开始斩杀。

    月光下，她肆意的姿态将前后裙摆连连掀起，偶尔乍现的春光白皙细腻，每每卡在绝对三角领域的布料反而更引人遐想。

    但在罗柯眼里，总感觉她和荷光者一样穿的丁字胖次，或者挂的空挡。

    仅仅无意瞟过一眼后，罗柯就毫无留恋地挪开了视线。

    很快，这一百多个拦路魔物一个不剩，面对眼前这些世界顶尖大佬，运用人海战术的话，起码要再来十几倍才能勉强抗衡。

    当然，前提是排除掉罗柯，不然来多少都是送。

    “长舌妇怎么办？”莉雅看向奈尔文。

    奈尔文又看向大家，征询意见。

    “走吧，我们已经耽搁太多时间了，既然黑龙已经得知，没必要再灭口，抓紧时间才是最重要的。”杰兰特有点心急如焚的说道。

    “哥哥~”阿尔杰塔也是忧心忡忡。

    众人只好加快速度继续赶路。

    受到冷落的长舌妇倍感无趣，于是一直跟在他们的头顶数百米高，十分尖酸刻薄地哔哔个不停。

    簌簌！

    弯月被乌云遮掩，一道长影飞快掠过，前端猛然开合，未曾惊动任何人。

    “咿呀……”

    突然，长舌妇的声音戛然而止，大家疑惑地回头看了看，半空并未发现它的踪迹，一同消失的，还有那些魔物尸骨。

    他们没有产生怀疑，四下张望片刻便扭头就走，更没有注意到一条小蛇顺着某人的脚脖子一路向上滑去。

    +10

    进化值【2万9660/3万】

    嗯？

    罗柯不动声色地顿了顿脚步，意外地摸了摸刚钻回袖口的阿波菲斯。

    没想到这家伙吞噬食物，自己也能获得一些反馈？

    于是，他当即在心中默问系统。

    “契约宠物吞噬所得，会随机抽取1~3成的营养，以数值的形式给予宿主，还有一定概率觉醒相关的能力。”系统如此回答。

    可以啊！

    原来不只是单纯的应急食品，还是可以不断压榨价值的应急食品！

    “嘶嘶~”

    感受到罗柯的情绪变化，阿波菲斯仿佛受到了鼓励，开心地在袖子里滑来滑去。

    这人设关系，活脱脱的无情资本家与任劳任怨的社畜韭菜~

    其实阿波菲斯就像是一个活了数以百万年的孩子，有智商但上限不高，大多时候是凭借吞噬的本能而行动。

    ……

    天色逐渐明亮，新的一天即将到来，可对于屠龙团，依旧是一刻不停的赶路。

    黄昏已过，阴云密布。

    篝火噼里啪啦地烧着，罗柯认真地烹饪着两条滋滋冒油的野猪腿。

    浓郁香味在腾腾热气的促使下，闯入每个人的鼻腔，长途跋涉的疲惫都被治愈了。

    巴尔纳赞不绝口，只能一个劲地对罗柯竖起大拇指。

    在恰到好处的火候和多种调味料的攻势下，一向在意形象的特拉玛依与卡拉秋都差点失态。

    特别是卡拉秋和巴尔纳，跟罗柯聊了许多大陆的奇闻异事。

    “唔！哥哥，你尝尝！”

    阿尔杰塔用刀切下一块肉，暗中检查了有没有毒药或魔法，完事后才放入口中咀嚼起来，立马诧异地看了看罗柯。

    好吃诶~

    她还不忘给两只狗子扔下两块带碎肉的骨头。

    “这是给你准备的。”罗柯舀了一碗暖洋洋的野菜汤，递给吃素的精灵公主奈尔文。

    “谢谢。”奈尔文礼貌捧过，对人类设防的她都不得不承认，这个人还是挺不错。

    多日的相处，也许罗柯并没在战斗上有多大帮助，但在众人心中也举足轻重，毕竟谁会拒绝一个做饭好吃、为人温和、会讲故事的伙伴呢？

    为此，杰兰特甚至与阿尔杰塔商量过，打算在即将登上黑暗山谷之前，让罗柯与队伍分开。

    他们都不想让一个不擅长厮杀的大好人平白葬送生命。

    “莉雅他俩？”罗柯问道。

    “好像在教兰伯特射箭。”奈尔文回道，当场就出声呼喊，但被罗柯用手指示意噤声。

    “嘘，”罗柯招招手，“跟我来。”

    众人顿时摸不着头脑，但还是蹑手蹑脚地排成一队，略显滑稽地跟在他的身后，八个人悄咪咪地趴在石壁后，依次探出脑袋，窥视着不远的两人。

    嗖！

    一根羽箭与花蕊擦过，第无数次失败。

    “唉，我放弃了放弃了，这玩意不适合我！”兰伯特放下弓箭，垂头丧气。

    “来。”莉雅在一旁接过弓，略一瞄准，羽箭精准命中花蕊，成功将一朵白花带回手中。

    “喏，光靠蛮力是没有用的，”她迈着小步调，耐心地讲道，“要靠你的心，一个真正的战士会永远跟随自己的内心，永远记住自己为什么而战，为什么而死，你说我们为什么要屠龙呢？”

    “干掉它领赏咯！”兰伯特趁机出手，试图从莉雅手里夺走白花，却不料一把抓住了她柔软的手掌。

    瞧见莉雅脸上的低落，他意识到自己说错话了。

    “战斗是为了和平，如果我们不清楚这一点，那么战火将会永不停歇。”莉雅的眼底满是悲伤。

    她将手轻轻贴在兰伯特的胸口，脸上浸满温柔，“我相信你会明白的。”

    兰伯特瞳孔一震，“还从没有人跟我说过这些，也许我现在还不明白，但我一定不会让你失望的。”

    莉雅望着眼前带着几分稚气的脸颊，脸蛋发热。

    微风徐徐，花草荡漾。

    兰伯特的眼神愈发炽热，双手包裹莉雅的右手，“等我找到了战斗的意义，一定会告诉你的！”

    四目相对，一直懵懂的心境逐渐泛起波澜，少年少女的爱意无处躲藏。

    兰伯特上前一步，不知不觉就靠近了她的脸颊。

    感受到温热的气息，低着头的莉雅心慌意乱，下意识后退半步。

    但很快，她选择直面自己的内心，于是缓缓抬起下巴，闭上了双眸。

    “他们是要？”公主奈尔文反应过来，就要大喊。

    “嘘。”罗柯回头，与她对视了一眼。

    狗粮和任务奖励，爷都要！

    奈尔文鬼使神差地闭上了嘴，只好无奈地叹息一声，尽管莉雅是她男友的妹妹，但也不好干出棒打鸳鸯的事情。

    “这小子，出来屠龙还顺带找了个漂亮媳妇。”巴尔纳羡慕嫉妒地道。

    忽的，众人不约而同地停止了呼吸，大气都不敢喘一下。

    因为那两人的鼻尖触及，紧接着极为生涩地进行着唾液酶的交换仪式。

    在电影中，就在他俩即将亲上去的一刹那，奈尔文无意间的呼喊打断了这神圣的仪式。

    大概过去了半分钟，两人才无比惊诧地分开，面红耳赤地抬起头，异口同声地开口。

    “我……”

    “你……”

    还是莉雅率先压下情绪，娇俏地踢了兰伯特一脚，“好啦，回去吃点东西，我已经闻到香味了，不知道罗柯做了什么。”

    她向后一看，猛然怔住，白嫩的脸上瞬间被红霞占据，“你、你们？！”

    皎洁的月光驱散了厚重乌云，露出了漫天闪烁的星辰。

    也把十几米外的八颗脑袋照得一清二楚，连那一副副揶揄的表情都甚是清晰。

    “娱乐支线任务完成，成效优异，获得小奖品【物种基因库】，蕴含地球所有动植物的基因样本，经过合理的科学培育，可丰富神国生态的生物多样性。”系统的声音在脑中响起。

    罗柯嘴角一抽，好家伙，这叫小奖品？

    差点就着了系统的道，幸好这一对是他少年时期的向往，而且CP很稳，不然换成其他男女主，罗柯还真不一定有那闲心去当月老。

    篝火旁，十人围坐。

    莉雅埋着头喝了一碗又一碗野菜汤，纵然是开朗活泼的她，在一双双吃瓜的眼神下也很是害羞。

    兰伯特则一直摸着脑袋傻笑，回忆着唇齿留香。

    不远处的草原上。

    “好荒谬的发展趋势，我们难道不是去屠龙吗？”阿尔杰塔摇摇头，与平时的冷冽御姐音截然不同。

    她就是这样，只会心疼哥哥，只有跟哥哥说话时才会柔声柔气。

    杰兰特也不禁苦笑，总感觉中心主题正在偏离，仿佛不是去打仗，而是一段走到哪玩到哪的冒险旅行。

    所以，到底是谁把画风强行带偏的呢？

    “明早就能抵达龙族圣地了，接着就长驱直入，后天清晨一举贯穿黑龙巢穴，希望还来得及。”杰兰特望着对面的苍茫雪山，自言自语。

    “我很不安，”阿尔杰塔哀求道，“哥哥，你确定要那样做吗？他们不会理解的，我们会变成他们的敌人，那不是大家所愿意看见的事实。”

    杰兰特眼神坚定，“不必再说了，我意已决。”

    翌日。

    寒风呼啸，飞雪飘舞。

    一行人在暴风雪中砥砺前行，艰难至极地爬到了顶峰，面前是一座没有道路的坚硬冰壁。

    “地图显示就是这里啊？怎么会没有路？”莉雅惊疑说道。

    “杰兰特，怎么回事！”卡拉秋质问道。

    “是这里！”杰兰特似乎有所感应。

    轰！

    卡拉秋的魔杖中喷出火焰，将表面的冰雪烧化，下面露出了一个奇怪的图案，她惊愕呢喃，“三龙之战，传说是象征龙族的标志，混沌龙、暗影龙、古代龙。”

    杰兰特犹豫片刻，将手按了上去。

    然后在众人震惊的目睹中，庞大的山壁竟然硬生生裂出一道缝隙，当真是一条路。

    “我看那像个机关，就随手按了按，误打误撞。”杰兰特编了个理由敷衍。

    眼下局势紧张，大家也没有纠结，快步走入其中。

    走到一半时，峡谷开始激烈震颤，眼瞅着就要闭合了。

    同时，从一个个冰窟窿里飞出了许多长着双翼的生物，上面还乘骑着一种矮人，它们对入侵者发起了驱逐。

    “是圣地的守护者！”

    “这里要合上了，快跑！”

    然而，杰兰特和阿尔杰塔故意掉在末尾。

    “真的要解开封印嘛？哥哥！”

    杰兰特用行动回答了妹妹，他捂着胸口发出的金光，看向冰壁中冻结的巨物。

    模糊间，依稀能分辨出是一头有着金色鳞片的奇形之龙！

    ……

    轰轰~

    万军齐发，千帆悬空。

    由精灵族、人族、魔法师等各大势力联合的军队正在临近黑暗山谷。

    地面部队呈包围阵容，摆明了鱼死网破的决心。

    头顶是成百上千的战船，浩浩荡荡。

    “黑龙万岁！”

    破碎的城墙之后，是数量更胜一筹的魔物大军，它们在此等候多时，也在等待开战的时机。

    嘭——

    突然，一声巨响在大后方的山谷中传出，黑紫色的雾气波涛汹涌。

    黑龙已经睁眼！

    “杀！！！”

    城门开启，魔物悍不畏死地冲锋上前，投石车掷出一枚枚燃烧的巨石。

