    厉慕承眼眸泛着红血丝，英俊的面庞透着一丝疲惫，低声道：“在重症监护室，医生说这一周，都是危险期，随时会有生命危险。”

    许如清的心狠狠揪了起来，她吸了吸鼻子，带着哭腔道：“我想知道，我到底做错了什么？吴婶变成这样，是因为我，对吗？”

    她不问还好，一问，厉慕承顿时又拱起了火。

    他双手捏着她的肩，将人提起来，怒道：“你现在还给我装傻充愣的，难道，不是你故意把苏瑶带到那个别墅宣布主权？许如清，你嘴上说让我不要纠缠你，可你背地里，都做了什么丧心病狂的事？”

    许如清只觉得这样的指控简直无中生有，她恨恨的说：“这又是苏瑶告诉你的？厉慕承，你就是个混蛋！我不知道你和苏瑶到底在筹谋着什么？可是我呢？我又做错了什么，吴婶出了事，你们把所有的脏水都往我身上泼！”

    “好，那让我告诉你，你给我听清楚！”

    厉慕承深深的看着她，思绪已经回到了近三年前，沉痛的开口：“吴清峰，你还记得吗？那是我最好的朋友。当年本来该去一个国外的会议，但我临时有事，所有他替我去了。就是那架去国外的飞机，出了意外，飞机上所有人无一幸免。当然，也包括他。”

    他说了这么多，也没有告诉她，他临时有事，其实，是她突然不辞而别，他发疯了一样去寻找她。

    尽管如此，许如清还是很震惊，道：“所以，他是因你而死？”

    厉慕承没有否认，淡淡地说：“吴叔吴婶就是清峰的父母，而苏瑶和安安，是他的太太和孩子。安安从小就没有了父亲，而且是因为我。”

    许如清恍然大悟，怪不得，厉慕承要娶苏瑶，要给安安和苏瑶一个家。

    厉慕承失望的看着她，道：“我和苏瑶有过约定，安安18岁的时候，我会和她宣布离婚。毕竟，我们只是协议结婚，想给安安一个完整的童年而已。可我没想到，你会这么做，会这样等不及。许如清，你这个口是心非的女人，你知不知道，我现在恨不得掐死你！”

    “不是这样的。”

    许如清眼泪止不住的溢出眼眶，她颤声道：“我才不是口是心非。就算你和苏瑶是协议结婚，我也没想过插足你们的婚姻。不论怎样，你们都已经结婚了。真的是苏瑶，是她故意设的圈套。”

    厉慕承冷笑了声，道：“你到现在，还想把苏瑶拖下水？她一向对吴叔吴婶很孝顺，自从清峰走了，她甚至想把两个老人接到身边照顾。这样的女人，会做出伤害吴叔吴婶的事情吗？就连现在，她还守在医院里，没有吃一口饭，喝一滴水。”

    “这就是她的高明之处了。”

    许如清悲凉的笑了笑，道：“我自愧不如。你想怎么惩罚我，我认了。我只求以后能离你，离那个女人远远的，再也不要和你们有任何纠缠！”

    厉慕承揉了揉眉心，似乎已经疲惫到极致，淡淡的开口，“离开江城吧。既然你想走，那就走远点，我们都不要再出现在彼此的世界了。”

    大概只有这样，才能把伤害降到最低。

    厉慕承今天才发现，也许这女人早就不是当年那个单纯善良的许如清了。

    甚至，她因为一己私欲，一再不顾他的警告，把吴婶害的在鬼门关上徘徊。

    厉慕承对她失望极了。

    而许如清的心口像是堵了一块石头，就连呼吸都好像艰难到了极点。

    厉慕承一句话，她甚至连江城都待不下去了吗？

    也罢，反正于岚也不知所踪，她在这里似乎也没有待下去的意义了。

    可许如清想到了吴婶，那个善良慈祥的老人，失去了儿子，一直活在厉慕承和苏瑶编织的谎言里。

    想到吴婶对她的关心和爱护，许如清心如刀绞。

    “我可以走。”她吸了吸鼻子，一字一句的道：“但我要等到吴婶平安醒过来，我才能放心的走。”

    厉慕承深深的蹙眉，道：“吴婶未必想见到你。”

    “她不愿意见到我，我就不出现在她面前。”许如清倔强的看着他，“但是，我一定要等到她平安醒来的消息。”

    ……

    苏瑶在医院里整整呆了一夜。

    纵然再累再困，她也没有离开。

    只有这样，厉慕承才能相信她，信任她。

    这一夜，她想了无数种许如清的下场。

    毕竟，厉慕承对吴清峰这样愧疚，她也正是利用了这种愧疚，才将吴叔吴婶推了出去，把厉慕承的火挑起来。

    她就不相信，已经做到了这个地步，厉慕承还能原谅许如清？

    然而，第二天一早，厉慕承居然把许如清带到了医院里。

    苏瑶愣住了，为什么，他们看起来像没事人一样。

    除了厉慕承的表情有点冷漠以外，许如清还毫发无伤的站在这里。

    这显然，不是她想看到的局面。

    这时，ICU里走出来一个医生，说是家属探视时间，但只能进去一个家属。

    厉慕承道：“我去吧。”

    就这样，厉慕承跟着医生走进了重症监护室，外面的大门也关了起来。

    苏瑶这才将目光落在许如清身上，“真没想到，你还能出现在我面前。”

    许如清现在对她，简直是充满了愤恨。

    因为恨，所以她变得尖锐起来，一字一句的说：“真是抱歉，没让你看到想要的结果。你之前想害我，我可以不跟你计较。可你不该利用吴婶！她已经失去了儿子，你故意把我引到她面前，让她知道这个真相，你于心何忍？”

    “许如清，这一切，都是你造成的。”

    苏瑶咬牙切齿的道：“如果不是你的存在，我根本不会走到这一步。说不定，你早就知道了那两个老家伙的身份，所以才不断的讨好他们，让他们撮合你跟慕承。”

    许如清摇了摇头，冷笑道：“你真是疯了！苏瑶，你以为谁都和你一样丧心病狂吗？在厉慕承面前，你装的不累吗？”

    “我再累，我也是别人眼中的厉太太，所有人都承认的身份。”苏瑶眯着眼睛，轻蔑的道：“可你，是个什么东西？一个攀附我老公的戏子罢了！”

    许如清收紧手指，眸光渐渐变冷，几乎没有一丝温度。

    “苏瑶，你真的确定，厉慕承是你老公吗？你有这个底气吗？”许如清本不想与她争，就算她知道，厉慕承娶苏瑶是因为亏欠，她也不想介入他们的婚姻。

    可现在，她突然改变主意了。

    看着苏瑶难堪的脸色，许如清凑近她，道：“我怎么听厉慕承说，等安安一满十八岁，他就要跟你解除关系？苏瑶，厉慕承是不是你老公，还说不定呢！”

    “你！”

    苏瑶忽然扬起巴掌，恨不得抓花许如清的脸。

    可这次，她的耳光还没来得落下来，便被许如清紧紧抓住手腕，道：“苏瑶，你给我听好，从今天起，我让你看看，我是怎么抢走你老公的！”

    苏瑶不可思议的看着她，“你……你说什么？”

    她完全没想到，许如清就这么明目张胆的跟她宣战了！

    许如清嘴角划过一丝冷洌的笑，点点头，“是，从今天起，我跟你不死不休！要是吴婶真的出了什么意外，我只会让你这个厉太太的位置，越做越艰难。”

