    今天她下楼的时候，看到大哥正在看报纸，报纸上的头条就是那场宴会上的风波。

    霍沉警觉得厉害，察觉到她的目光几乎立刻直视了回来。

    霍筱宁瞬间白了脸，胆怯地捏紧手指。

    “怎么？”霍沉觉得有些好笑，看着这个终于走出鸵鸟心态的妹妹：“怕我生气？”

    “大哥不生气吗？”霍筱宁眼底带了几分期冀，小心翼翼地试图解释：“是有人故意陷害姐姐，大嫂也是为了维护姐姐……”

    她怕大哥生大嫂的气。

    那么好的大嫂，不应该承受任何的苛责。

    经过提醒，霍浅浅才反应过来，跟着也白了脸色。

    她从小就怕这个被当做掌权人培养，聪明又冷淡的大哥，平日里再怎么骄纵，碰到霍沉也像是耗子见了猫，巴不得贴着墙根走。

    她的小腿肚子隐隐有些打颤，却没逃，主动认错：“大哥，是我没有戒心，惹了大祸。”

    “大嫂都是为了维护我……”她咬唇，认真保证：“三个月后，如果兰花没有养好，我自己去顾家赔罪，一定不会让霍家丢脸。”

    气氛一时之间有些冷凝，方才还欢声笑语的氛围顿时僵硬起来。

    因为几位主人家长时间没有进门迎出来的陈姐，心都提了起来，不敢发出任何动静。

    好一会儿，一声轻笑响了起来。

    阮寒星看着护在自己身前的弟弟妹妹，好笑地道：“你们不会以为，晚宴上的事情，霍先生今天才知道吧？”

    就算他现在暂且让出霍氏掌权人的位置，在家里养伤，也不至于消息滞后到这种地步。

    这么大的事情，事关霍氏的脸面和利益，他当天如果没有收到消息，那该闭塞到什么地步？

    “我真不知道，你们到底是看不起我，还是看不起霍家。”霍沉也跟着似笑非笑地勾起嘴角：“怕我生气？早干嘛了？”

    他对这些弟弟妹妹从来没有什么要求，只要不惹事，他乐意荣华富贵地养着。

    如今看来，一个个倒蠢得如出一辙，确实该经历一些社会的毒打。

    “那大哥就是不生气了？”霍浅浅眼中带着几分狡黠，压抑着雀跃问道。

    “生气，谁说不生气？”霍沉面上不辨喜怒，食指隔空点了点她：“不辨忠奸、没有戒心。这次有你大嫂兜底，下次呢？你大嫂能护你一辈子吗？霍家能护你一辈子吗？”

    霍浅浅拉平嘴角。

    “以后多跟你大嫂学一学。”霍沉摇摇头，目光落在阮寒星身上的时候，里面的严厉柔化了棱角，变得温和许多：“救不活也没什么，这点事情我担得起。你不用太有心理压力。”

    “霍先生该相信我才对。”阮寒星红唇微勾，浅笑道：“我说过，投资我，霍先生不会吃亏的。”

    带着霍浅浅去检查了一下兰花的状态，重新调制了营养液的配比，仔细调控温度之后，阮寒星才放下心。

    第二天，霍沉却给了她一个不大不小的惊喜。

    “夫人身边总该有个得用的人。”他颔首介绍身边高大斯文的男人：“这是我为夫人请来的助理。”

    男人穿着一身低调的黑色西装，领口严谨地系好每一颗纽扣，宝蓝条纹的领带上别着精致的钻石胸针。头发一丝不苟地后梳，露出一张分外精英气质的脸。

