    不过最重要的是，她此时此刻只想静一静，让这些海风将她吹醒。

    也许前些日子他对她的关怀，让她差点重新沉沦下去，可沉沦的结果是什么，她心里比谁都清楚。

    “苏姑娘，你把在下的外套披上。”许世宁将灰色皮毛大衣脱下，柔声叮嘱：“小心着凉。”

    他没有靠近她，只是将衣服递过去。第一是尊重，第二，他不敢。他害怕吓到这姑娘，更害怕她会讨厌他。

    “谢谢许将军，我现在还不需要。”她客气地回绝，微微一笑，冷清且疏远。

    苏世宁尴尬地收回衣服，看着她纤瘦的身形，还有一双冷清得几乎于死寂的水眸，心里升起莫名的心疼。

    “你瞧你，是不是平时不爱吃肉？还是要多吃点，否则这风一吹就倒！”

    他鼓起勇气再次找话题，手掌因为紧张而微微握着：“你看我妹妹，壮实得和头牛似的，她就是平时吃得多……”

    “噗！”苏婉寻终于笑了，不过又为他妹妹打抱不平：“你怎么这么说她。若是许姑娘知道了，肯定会生气！”

    前世她和许姑娘有过几面之缘，身高体型的确没有江南女子的清丽。但五官很漂亮，而且英气十足。当年和北凰那一战，她也上了战场。

    和素无心合称“烈火双娇”，也结拜成了好姐妹。可后来不知怎么的，染上了重疾，不到十九就香消玉殒。

    从那以后，这世上只知素无心是烈火女将军，却不知许姑娘是如何拼死沙场。

    “她不会生气！她度量大得很，我经常叫她小水牛。哈哈哈！”许世宁爽朗地笑，英眉舒展，可看苏婉寻的眼神却灼热无比。

    “许世宁，你真没有哥哥的模样！哪有这样欺负人的啊！”

    苏婉寻脱口就出。哪个姑娘愿意被人喊成小水牛？所以她指责的这句话也说得很认真！

    她还是头一次喊他名字，许世宁吓了一大跳，可过后又觉得心头发热，脚步都轻快了几分，笑得更灿烂：“好，听你的，以后再也不说她。”

    “这里有块大石头，我们就靠在那里看休息。”他指了指不远处的礁石，又道：“放心，这里不会再有虫群！”

    两人就背靠礁石坐下，海风稍稍被挡了些。

    苏婉寻也不想再说话，靠了一会儿居然睡着了，许世宁看着她睡熟的侧颜，就将手上的大袄子给她盖上。

    他准备天亮前再将她唤醒，然后回到客栈。这样就没有人知道两人待了一夜。即便是外边儿，他也不想这姑娘被人诟病，受到一点伤害。

    吹着海风，苏婉寻做了一个梦，梦里没有景慕霆，可她自己却被锁在一只鸟笼里，周围是一片漆黑。

    这时候，上空突然掉下许多冰块，砸得她浑身又冷又疼。

    “慕霆！你在哪里？”她嘶喊，用手拼命砸那铁笼，手上都是血，可铁笼却丝毫不动。

    许久，他终于出现了，一袭玄色龙袍光芒耀眼，他的身边站着素无心和苏小颜，她们高贵雍容。

    他的眼神冰冷，不带一丝感情。

    “陛下，这只鸟真美……”素无心的英眉微挑，似笑非笑，提议：“把她的衣服脱了吧，让所有人都欣赏一下。”

    “好！”景慕霆直接点头，柔声道：“你想看什么就看什么……”

    言毕，他拍了拍手，许多侍卫走了进来，其中两个朝着她快步走去，在打开铁笼之后，粗鲁地撕扯她的衣服。

    “不要，不要！求你们，不要！”她疯狂挣扎，沙哑嘶叫，眼泪早已决堤。她被巨大的悲痛吞噬，狠狠地，不留一丝活路地要将她的灵魂毁灭。

    身上的衣物很快就被撕扯完，她想用双手挡住，可怎么挡都挡不住。

    屈辱！绝望！

    而在下面看的人却笑得开怀。素无心的眼神流露出满意，如同看小丑一样看着她的绝望，灭顶的绝望！

    “陛下养的鸟儿，就是漂亮！”她笑。

    “喜欢就好。”景慕霆淡淡一应，眼神里都是宠溺，可抬头看向她的时候，又变得冰冷绝情。

    冰块还在不断落下，砸在她不着一物的身体，她颤抖地蜷缩着，也不再闪躲，仿佛失去灵魂一般，眼神空洞死寂，没有一丝生命。

    “苏姑娘！”

    一声熟悉的声音在她耳边响起，她抬头，竟见许世宁站在密室的门口，含泪看着她。

    他浑身是血，可眼神还是坚毅，手中提着一把长剑，背脊挺直。

    “我救你……”他轻声说，可她却听得清清楚楚。

    “许将军？”这一瞬间，她仿佛看到了一丝光芒。

    是救赎的光芒！

    可下一刻，她又看到景慕霆一剑刺中他的心口，鲜血狂溅，落在地上，如同红梅。

    “许将军！”她破哑的声音如同撕裂，眼泪夺眶而出，用被冻得僵硬的双手去摇那铁笼。

    她欠了他，她欠了他一世恩情，欠了许多许多！

    “苏姑娘？苏姑娘？”许世宁轻唤。

    他听着这姑娘梦里都喊着他的名字，兴奋激动地差点晕过去。甚至还狠命地掐了自己，若不是很疼，那绝对是个梦！

    难道苏姑娘和他一样，对自己一见钟情？一想到这里，他脸都红了，声音又柔了几分。

    苏婉寻被他的呼唤叫醒，水眸布满血丝，神色悲痛，仿佛还没从噩梦中缓过神。

    “你，你还活着？”她颤声问，鼻音有些重，带着哭腔。

    “我当然活着，我活得好好的！”他笑，笑容爽朗，如同最明烈的阳光。

    苏婉寻立即检查身上的衣服，好好地穿在身上，又抬头看天，朝阳正在徐徐升起，是那么光明，可以破晓一切黑暗和恐惧。

    她也好好的，她出去了，再也不会有黑暗，再也不会有羞辱。她现在活得有尊严，她现在还有自由！

    她吸了一口最新鲜的空气，这才意识到方才是个梦。

    呵！是梦！

    她想扯唇笑一下，告诉自己只是虚惊一场，可还是无法做到，心口钝痛。

    “做噩梦了？”许世宁见她这样，心疼了。也顾不得男女授受不亲，竟抬手轻轻勾住她的肩膀，想给她安抚。

    “别怕，我在的，以后不会有人欺负你！”

    许世宁再次保证，甚至对着天空发誓：“从今往后，我许世宁一定会护好苏姑娘，无论是谁，只要谁动她一下，我一定亲手杀了他。”

