
　　楚三爷见她这副端庄稳重，却唯独对他不闻不问的模样，更是气不打一处来，若非当着大哥大嫂的面，他非得把她手里的茶盏夺过来，再狠狠扇她一巴掌才解气。

　　他强忍着怒意，瞪着她。

　　魏安然就站在魏氏身后，仔细地盯着楚三爷的举动，见他握紧了拳头，忍得青筋暴起的模样，自己也把银针悄悄握进手里。

　　楚怀进，今日你若敢动我娘一根汗毛，我就让你吃不了兜着走，一辈子当个没用的废人。

　　刘姨娘笑着，扭着身子走到魏氏面前，朝她得意地笑了一下。

　　她弯下腰，把信捡起来，先是诧异了一下，又诡异的笑了。

　　她出声读到：“淑柳，今日安否？十年一别，竟似昨日。余常怀幼时光景，弦琴无心，却把余念道破。十载望眼欲穿，初闻回京，书无可传，百思想，千系念。只道遗山词一首，略抒己怀：问世间情是何物，直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去。盼与卿重逢，再续前缘。”

　　魏安然心道：原来是这个内容。

　　竟是母亲出嫁前的青梅竹马，一直对母亲余情未了，知道她回京后，才写了这么封情书，递到楚府。

　　楚府一瞧，觉得魏氏给楚三爷带了绿帽，与外男私通，还想着“再续前缘”，这才急匆匆去请楚三爷，最后弄了这么个大场面，想逼她母亲自己承认不守妇道，这样名声坏了，要杀要剐就是楚家人说了算了。

　　只是，她千算万算，没算到竟然是这么蠢的招数。

　　这点小伎俩，还不如上辈子对付她的那招来的阴狠，这刘姨娘脑仁里恐怕没什么东西了。

　　想到这，魏安然没忍住，“噗嗤”一下笑出了声。

　　刘姨娘正在堂中卖弄的朗读“情诗”呢，被她这么一笑，立马回想起刚才有没有出什么纰漏。

　　她想了想，觉得并没有露出马脚，便把这声笑当做她脑子不灵光的证据。她嗤笑一声，看这魏安然，“三小姐，有外男与你母亲互赠情书，就这么让你开心吗？”

　　魏安然忍着笑，摇摇头，“这倒不是。我只是在笑那外男也太蠢了些。别说这信一看就是他单方面送来的，也别说哪个蠢蛋会把私通的信往府上门房处送了。就单单是我娘魏氏后人的身份，连三爷和楚府众人都恨不得和姓魏的没半点关系，这人是有几条命啊，敢跟姓魏的讨好关系，这不是很可笑吗？”

　　堂上的人一听，确实是这个道理。魏家被灭了门抄了家，还有哪个不怕死的去寻这个晦气。

　　刘姨娘眼珠一转，笑着说：“这不正说明了三夫人和这位竹马梓隆兄的情谊，真真是比海深的，连死都不惧，也要与三夫人暗通款曲呢。”

　　“这不是巧了吗，之前我就听闻刘姨娘与三爷也是青梅竹马，情谊比海深的。倘若日后三爷身上缠了官司，更甚抄家坐牢，刘姨娘想来也是不离不弃，连死都不怕的。”23sK.com

　　“那是一定的！”刘姨娘往楚三爷那儿递了个秋波，把人感动的满心满眼都是款款深情。

　　魏安然冷笑一声，往前迈了一步，从刘姨娘手里抽出了那封“情书”，跳过那一大段无病呻吟的文字，直接看向最后的落款。

　　“娘，这个梓隆是谁？”

　　“是你外祖父一位同僚的儿子。”

　　“他与你，原来有段情谊？”

　　这话一说出口，所有人都竖起耳朵，仔细盯着魏氏这边，生怕错过一个字。

　　刘姨娘却是满眼鄙夷的打量着魏安然，这乡下丫头就是乡下丫头，一点也看不清现在的局面，还直接问“有段情谊”，啧啧，真是嫌她母亲命长啊。

　　“确实有段情谊。我们是幼时的玩伴，想来长辈们当时也是有这个打算的。只不过，阴差阳错，我奉父母之命嫁到扬州，他应该也娶了别家的小姐。”

　　楚三爷听了这话，拳头握得咯吱咯吱的响。

　　真是不知羞耻的荡妇！

　　和那个什么梓隆就是有段情谊的青梅竹马，嫁到楚家却成了阴差阳错的被逼无奈。这般不知好歹，一定会给他戴了绿帽子，让他蒙羞，必须要沉塘！

　　“竟是如此！”

　　魏安然笑了笑，“不过这也不妨事，三爷当初不也是与刘姨娘是有段情谊的青梅竹马，不过奉父母之命娶了娘吗？”

　　楚三爷被她说得一愣，又反应过来被她牵着鼻子跑，才怒不可遏地拍了下桌子，“这女人配和我相提并论吗？”

　　魏氏冷笑一声，“确实是不能和你相提并论。你一个堪堪进了三等进士的吊车尾，要不是有魏家这个岳丈，哪里能坐上地方从四品这种官位。顶了天也不过天子脚下的小官一枚，真是不配和魏家相提并论的。”

　　不错！

　　魏安然在心里给她娘叫了声好。

　　“你……”楚三爷指着魏氏，半晌说不出话来。

　　“混账！”楚老太爷一拍桌子，“魏家就是这么教养的女儿，敢对夫家说这种大逆不道的话？”

　　“姐姐，妹妹知道你这是口不择言失了礼数。你这一身的礼仪都是宫里嬷嬷教养出来的，哪能不知道这出嫁从夫，夫为妻纲的道理呢？咱们做女人的，在家听父亲的，出嫁后呢，就听丈夫的，这是咱们的本分，难道姐姐忘了不成？”

　　她阴狠的瞧了眼魏安然，又说：“这三纲五常，不光要约束自己，还得教养儿女，妻不贤，丈夫是可以休了你的。姐姐莫惹三爷生气了，给他跪下认个错吧。”

　　刘姨娘像是在讲道理劝慰她，实际则是在给人拱火。

　　不出她所料，楚三爷一听她这话，直起了身板，“魏氏，你不守妇道，不管教女儿，有违七出，再不跪下，我就休了你！”

　　魏氏听了这话，没有吓得跪下去，反而站起身，盈盈一笑，“那便请楚三爷把休书拿来，我拿了休书，立刻就走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第213章 暗通款曲免费阅读。https://xs.23sk.com 