    天风学院大门外，一袭黑衣的叶牧龙站在那儿，他面容清秀俊郎，气质不凡，吸引了不少人的注意。

    “这不是叶牧龙吗？他来这儿干嘛？”有人不由得问道。

    “该不会又想带着人来挑战天风学院吧？”昨天的道战，叶牧龙是发起人，虽然他并未出手，但依旧有许多人记住了他。

    “我刚才好像听到他说要加入天风学院！”有人弱弱的出声说道。

    此话一出，可谓是一石激起千层浪，一时间，众人再度议论纷纷。

    “什么？堂堂城主府少府主，竟然要加入我天风学院？”

    “论修炼资源，城主府倾注在他身上的心血绝不可能是天风学院所能比拟的，他到底想干嘛？”

    “我听说他昨日前来我天风学院提亲，被拒！”

    这时候，又有人爆出了一个大料，众人纷纷八卦起来。

    “提亲，向谁提亲？”有人问道。

    “你傻啊，自然是向院长大人提亲，至于提亲对象，自然是风轻遥！”有人一脸你是弱智的表情。

    “这是提亲不成，追到学院里来了啊！”也有人说出看法，道出实质。

    就在这时，刘长老从里面走了出来，对着众人喊道：“大家都让开！”

    众人见到刘长老到来，纷纷让出来一条路。

    “晚辈叶牧龙欲入天风学院，请前辈考教！”叶牧龙见刘长老出来，立刻抱拳行礼，态度恭谦，与在城主府时的态度相比，简直判若两人。

    “少府主为何要入天风学院？”刘长老一脸审视的开口问道。

    “禀前辈，经过昨日道战，我发现了城主府的诸多不足之处，因此想要入城主府求道。”叶牧龙一脸肃穆的开口说道。

    “叶贤侄入天风学院，是我天风学院的荣幸，不过，考核还是必要的，天风学院的规矩不能破！”刘长老开口说道。

    “听凭前辈安排！”叶牧龙笑着道。

    “好！”刘长老摆了摆手，示意叶破天上前，开口说道：“今日，我安排叶破天与你一战，只要你赢了他，天风学院的大门将为你敞开！”

    “好！”叶牧龙盯着叶破天，眼中不由得闪过一丝精芒。

    他原本以为，考核之人会是学院长老，没想到学院竟然派出聚气境后期的叶破天来考核他。

    虽然叶破天战斗力不弱，可以比肩聚气境巅峰，但他可是凝神境初期，难道还打不过一个叶破天？

    刘长老见叶牧龙答应，便退到一旁，看着二人。

    众人也纷纷一副看戏的模样，想看看能战胜聚气境巅峰的叶破天，到底是不是叶牧龙的对手？

    “就是你要跟我抢媳妇儿？”这时，叶破天懒洋洋的说道。

    “媳妇儿？”叶牧龙听的一脸糊涂，而周围的众人却是听出了一点儿意思。

    叶破天之前在学院内当着众人的面喊风轻遥媳妇儿的事可是人尽皆知，早就传开了。

    “你还不知道吧，我和风轻遥早就私定终身了！”叶破天语不惊人死不休，淡定的开口说道。

    “什么？”叶牧龙闻言，脸色顿时变得十分难看，难怪昨天风轻遥会拒绝他，原来是早就有人了。

    “你算什么东西，一个聚气境，也配得到轻遥的青睐？”叶牧龙脸色阴沉的说道。

    叶破天闻言，不由得不屑一笑道：“聚气境怎么了，聚气境照样能打得你满地找牙！”

    这下，叶牧龙就算是再傻，也明白过来，刘长老这是在针对他，之前还以为这是在放水，看来是他异想天开了。

    “找死！”想到这里，叶牧龙直接动手，一股雷电之力陡然间涌上周身，发出噼里啪啦的声响，看起来颇具威慑力。

    只见他直接一拳轰出，拳头之上雷霆之力涌动，直接朝着叶破天攻击而来。

    叶破天见状，直接动用撼天拳，一拳朝着叶牧龙对轰而去。

    “砰！”只听一阵惊天爆炸声响起，两人的拳头便是猛然碰撞在一起。

    噔噔噔！

    只见叶破天猛的后退三步，而叶牧龙则是一步未退，看起来气定神闲。

    此时，叶破天的拳头，乃至半边身子，都有种麻痹之感，显然是被雷霆之力侵蚀所致。

    很显然，叶破天在一击之下落了下风。

    “看来要动用神通之力了。”叶破天心下想道。

    他知道，仅仅凭借撼天拳，很难战胜的了凝神境的叶牧龙，毕竟境界差距摆在那儿。

    虽然他今日突破到了聚气境巅峰，但对战叶牧龙，还是力有不逮。

    旋即，他直接动用了撼天之力，只见一股玄黄色的灵力在他身上流转，看起来威武不凡。

    下一刻，他直接主动出击，朝着叶牧龙扑了上去，双拳紧握，向着叶牧龙攻击而去。

    “撼天之力吗？”叶牧龙双目微眯，看着叶破天，一脸冷笑道：“不过蚍蜉撼树而已。”

    说着，一拳朝着叶破天对轰而去，只见一道巨大的灵力波动散发而出，两人的拳头再次狠狠的对轰在了一起。

    这一次，二人皆是各退两步，势均力敌。

    而雷霆之力所产生的麻痹效果，也被撼天之力附着的拳芒所抵消，片刻之后，二人便是你来我往的混战在了一起。

    二人你一拳我一脚，拳脚相向间，爆发出无比强大的灵力波动。

    “叶破天竟然能够与叶牧龙打成平手？”

    “他才聚气境后期啊？这怎么可能？”

    “你瞎了，他已经突破到聚气境巅峰了！”

    众人不由得议论纷纷。

    在他们眼里，聚气境巅峰能与凝神境初期势均力敌，打到这种程度，简直是匪夷所思。

    说话间，叶破天与叶牧龙已经过了上百招，叶牧龙招招阴狠毒辣，欲要致叶破天于死地。

    要是换个聚气境巅峰之人上场，怕是用不了多久，就会饮恨当场。

    叶破天凭借撼天之力加持撼天拳意，与叶牧龙斗了个旗鼓相当。

    不管叶牧龙如何发力，始终无法瓦解叶破天的攻势，也无法突破他的防御。

    “叶破天，能以聚气境巅峰与我战斗到这种程度，你很不错！”叶牧龙边打边说道。

    “多谢少府主夸赞！”叶破天咧嘴一笑道。

    “听说你是一个孤儿，无依无靠，我愿邀请你入城主府为客卿，不知你意下如何？”叶牧龙开口说道。

    作为城主府少府主，叶牧龙多少还是有点眼光的。

    他作为千叶城少城主，自然也算的上是天骄，而叶破天能够以聚气巅峰之境，硬撼他凝神境修为，跨境而战，不可谓不凡。

    因此，叶牧龙起了招揽之意。

    “不去！”叶破天直接拒绝道。

    “天风学院能够给你的，我千叶城城主府一定加倍！”叶牧龙抛出诱饵。

    “我只要我媳妇儿！”叶破天依旧是一脸的玩世不恭。

    叶牧龙闻言，脸色顿时黑如锅底，沉声道：“城主府惜才，希望你不要自误！”

