    李元光回头一看，果然是一群人冲了出来，这些人衣着不凡，器宇轩昂，身上带着强大的气场。

    “南河镇宣家家主！刘家家主，丰源商盟掌柜！还有那……”

    李元光看到这些人，顿时眼神一凝，他没有想到这些其他小镇的大人物，竟然会藏在叶家。

    “哼，就算你叶家有这些人在又如何，我现在已经是八级筑基境，对付你们这些渣渣，轻而易举。”

    李元光不屑一笑，带着九人跨步进入叶家大门。

    “李元光，你带着李家长老供奉，来我叶家做什么。”

    叶南天看到李元光等人，顿时停下了脚步，皱着眉头说道。

    “把叶小凡交出来，你叶家就还能在越溪小镇生存，如若不然，你们叶家也就不必存在了。”

    李元光看着眼前的叶南天，抬起脑袋，居高临下的看着叶南天。

    “放肆！”

    “铁马流星拳！”

    叶南天身为叶家家主，被人上门叫嚣着要灭叶家，如何有容忍之色，抬手就是一击硬拳砸向李元光高傲的头颅。

    “垃圾一般的杂碎，也跟对我出手，真是不知好歹。”

    李元光看到叶南天砸来的拳头，不屑一笑，漫不经心的抬起手掌，轻而易举的将拳头接了下来，随后膝盖一顶。

    “砰！”

    李元光八级筑基境的气息弥漫全场，那夹带着庞大力量的一膝，直接将叶南天的身体顶飞出去了数十米。

    “砰！”

    房间内，叶小凡感受到一股气息极速飞来，施展浮空术，站在半空，伸出稚嫩的小手，将叶南天的身体给接了下来。

    “呃……”

    叶南天闷哼一声，嘴角溢出血液，夹杂着内脏碎片，然后脑袋一歪，晕死了过去。

    叶南天只是一个四级筑基境，而李元光是八级筑基境，一级筑基境有着两千近力量，二级有四千，以此类推。

    叶南天受到李元光一万六千斤的膝盖顶撞，没死已经是万幸了。

    “双双姐，你照顾一下咱爹。”

    叶小凡看了眼一旁担忧的何双双，说了句后，便将叶南天的身体放在地上。

    叶小凡小脸上布满着一层阴霾，身体漂浮在半空中，缓缓的走出房间，朝着远处大门走去。

    “李，李元光，你，你竟然突破到了八级筑基！”

    "不可能，昨天你还只是五级筑基，现在怎么可能突破到了八级筑基！"

    “八级筑基境，我们在场这么多人，根本就打不过！”

    宣明朗等人震惊的看着李元光，八级筑基境，在他们这几个小镇里边，已经是无敌的存在。

    像他们这些三级四级筑基境，在八级筑基境面前就像蚂蚱一样，一掌一个。

    反正叶小凡吃了那么多天材地宝，离爆体而亡已经不远了，他们帮叶家不仅得不到好处，还要面临李元光的报复。

    一个八级筑基境，就算是把他们所有家族的筑基集结起来，也打不过啊。

    所以，眼下之举，他们只能放弃叶小凡，交好李元光。

    只是他们这样想，李元光可没有这么想。

