    山梨县，青木原树海。

    “守部武雄于十八日在街头格杀一名纵火嫌疑人。”

    “松叶会又有三名成员被美沙格杀。”

    “在秋田县发现了两枚粉色晶石，横须贺基地中已收拢五枚粉色晶石，目前尚且不清楚粉色晶石的作用来历，高度怀疑与黑碤有关，神树仍在沉睡中，只是间或醒来回应下呼唤。”

    各色消息在岛国上层交汇着，密密麻麻如蜘蛛网，让深陷其中的人目眩神迷。

    外国的现代情报系统也在高效运转，岛国上下不知有多少外国间谍，虽说公安部已经抓出了些间谍，但保不齐各部门中还藏着其他间谍，岛国这片土地就是新时代的宝地。

    大航海时代的岛国是世界银矿岛，新时代的岛国是超自然的金库。

    守部武雄的踪迹在京都一闪而过，只是给伏见区的居民留下了茶余饭后的谈资，以及在公路上被清扫走的焦尸一具。

    一名超自然厅的职员瞥了眼手机上的帖子，啧啧的笑了出来：“竟然丧心病狂到去烧京阿尼，被守部部长当场格杀，大快人心！”

    作为资深的御宅族，职员此时生出了与有荣焉之感，守部武雄挽救了一场业界大灾难，守部同时也隶属于超自然厅，也是他们超自然厅的光荣啊。

    嗯，更是他这种废萌爱好者的救世主。

    这件见义勇为拯救了几十人的事一般来说应当大书特书，但涉及到守部武雄一拳将对方砸成绚烂的花火，这种血腥的事件还是闷声发大财，稍微报道一下，但又不特别点出。

    保不齐一些人会对超凡存在产生什么看法，掌握着超越人类的力量，唯一能压制住这力量的仅有持有者自己的道德水平，专为国民制定的法律在遇见他们时都会转个大弯，人们渴望拥有这份力量，又恐惧这份力量。

    【我是京阿尼的员工，虽然我不在一号工作室，但当天在楼里的工作人员有七十多号，若是在一楼开始焚烧，即使是消防局很快赶来，楼里也会伤亡极其惨重。】

    【京阿尼不给守部部长发点慰问吗，就发几个亿奖励一下吧。】

    【做动漫的公司哪有那么多钱。】

    【巴西的博物馆去年遭到大火，弗朗斯的圣母院大火，今年的年度汉字评选会不会是火？】

    【是异才对，今年什么事都比不过超自然重要吧，异常之年。】

    鲜见于新闻报道的守部武雄见义勇为，大部分网民对此都是扫一眼就过去，毕竟没有闹出什么人命，但在动漫论坛上的帖子，十个有八个提到了京阿尼的火灾，不少御宅族已经将守部武雄比作动漫再造者。

    浏览了会手机，超自然厅的职员看向高耸的富士山，盛夏时节，富士山顶依然有着皑皑白雪尖。

    从东京到富士山，最快的通勤方式就是乘轨道交通到大月站，但今天的大月站全天封闭。

    不过就是通常情况下，富士山也和其他疑似会出现超自然存在的地点，早就登上了禁止攀登的名单，岛国的攀登者只有把目光投向国外。

    而别说是登山客、观光客，就是在富士山周围有高尔夫球场、马场的大产业家也禁止入内。

    不过这些大产业家都无比珍惜自己的生命，没人会用自己的生命开玩笑闯入富士山，就算想要赏景，去国外的傍山不动产便是了。

    只是一个小小的高尔夫球场，就是荒废在富士山又如何。

    山脚下的民宿生意还不错，又不是每个人都想去攀爬富士山，站着远远的看一眼就能满足精神需求，进不进山都无所谓。

    “三支中队已经备好，随时可以进山。”

    “嗯。”

    当地民宿紧锁窗门，早就收到消息的村民识趣的躲到就近城市中，幸好这些民宿房子都买好了保险，况且就是真的在战斗中损坏，集体去官府一闹，官府也得老老实实的拿出赔偿金。

    “呼哧呼哧。”

    直升机降落在齐整的地面，驾驶员感慨的看着青木原树海。

    九死一生，当时差点就死在了树海中。

    他记得清楚，扭头对着身边的队友道：“当时我被派来青木原执行任务，那时超自然还没有公之于众，派发下来的任务我只以为是普通的搜救，啧啧啧。”

    “你可是老前辈了，这次我的身家性命全都寄托在你的身上了。”队友摸了摸心脏，手掌心上全部都是汗水，湿漉漉的，心脏都要冲断肋骨，直接跳跃出来。

    “放心。”飞行员咀嚼着口香糖，不停跳着的眼皮显示出他的心情也不是那么平静，说出来这些话语也只是为了壮胆。

    青木原、富士山周围布满了备好的武装，富士山旁就是自卫队的陆上基地、演习场，隔壁横须贺的米军也派出武装，据说还有官府手中的几张超自然底牌，前所未有的搜查富士山大阵仗。

    涉及近万人的大阵仗，但在岛国任何新闻上都找不到踪迹。

    不过诸多国家早已把视线投了过来，恰好处在轨道上的卫星，也不计财力的对准青木原树海。

    现实毕竟不是游戏，没有能够遮蔽卫星的黑科技，岛国官府也知道天上的卫星对准了自己，但不管是被看笑话，还是闹出篓子，搜查富士山势在必行。

    一直以来都是官府被动的发现，被动的被超自然打个措手不及，而这被动的局面不能永远持续，层出不穷的超自然让官府意识到一味的防守毫无作用，而手头上的超自然力量怎么也不够用，防线漏洞百出。

    指望着捕捉宝可梦样聚拢超自然，不如自己亲自探查超自然的本质，比如这神奇的富士山，说不定还有心的收获！

    太多的超自然与富士山有着牵扯，这里藏着大隐秘！

    而对探查富士山的行为，询问了神树后，神树也只是不置可否的嗯了声，不置可否的态度就足够了，至少证明这次行动不会有太糟糕的情况。

    不然古道热肠的神树就会加以制止，说来接触的一切超凡中，还是神树对人类最为友善，在褐色的表皮下，神树的背后是大大的善神啊。

    四岛厅长现在就像是下副本的玩家，不知道能捞出什么好东西。

    “行动。”

    “GO。”