    

    
                第3556章

    
                他从段德凯那里得知，三大家族今晚会动手，把零号毒剂注射到方浩元的尸体中，所以他也在等消息！

    
                把毒剂注射到九品强者的尸体内，这样的事情放眼全世界也没有人干过！所以他很是好奇，这样做会制造出什么样的怪物。

    
                就在这时，一名身穿一条草裙，戴着顶草帽的女子迈着小步走了过来。

    
                她走路几乎没有声音，走到棚屋的门口处，便朝着里面仔细看了看，发现秘虎还在静静坐着，她又继续走了上前。

    
                “秘虎，段德凯先生让我把这东西交给你。”女子说道。

    
                秘虎缓缓睁开双眼，看向了女子的双手。

    
                “打开吧。”秘虎说道。

    
                “是。”女子点了点头。

    
                一阵光亮起，一个立体的影像便出现在了秘虎的前方。

    
                这影像所记录的，正是今晚在神龙帝国都城，纪念碑发生的一切！

    
                在看到那只由方浩元变成的怪物后，秘虎眼睛都瞪大了，眼神中有着震惊，有着兴奋，还有着一丝丝的惊恐。

    
                这样的怪物，他也是第一次见到！

    
                “不错，不错！”秘虎连连拍手。

    
                “这零号毒剂，真是个好东西！”秘虎的嘴角浮现了一抹阴险的笑容，一个计划，也缓缓浮现在了他的脑海里。

    
                看完影像后，秘虎便对女子说道：“去通知段德凯先生，让他到我这来一趟，我有件极为重要的事情要和他谈。”

    
                段德凯并没有住在这个小村庄里，而是住在一个军营中。

    
                那个军营，是神鹰城的，藏匿在一片树林中。

    
                而此时，军营里一片昏暗，只有几个帐篷的缝隙里透出一些亮光。

    
                段德凯就在其中。

    
                段德凯虽然并非神鹰城军方的，但由于他背后的家族极其特殊，与神鹰城军方有着严密的合作，因此这一整个军营的人，都得听他指挥。

    
                段德凯此时，正在通过黑市的人，与三大家族联系着。

    
                吴龙和唐锋，他都已经成功谈拢了，现在，就只剩下一个楼英飞还迟迟没有答复他。

    
                但就在这时，一条加密信息传了过来：楼英飞已经答应了。

    
                看到这条消息，段德凯立即就笑了起来。

    
                “不错，非常好！”段德凯笑道，“这三大家族，是神龙帝国装甲计划组的主要成员！只要他们离开神龙帝国，那神龙帝国的装甲计划就会受阻！神龙帝国，可真是愚蠢！竟然把筹码全压在了计划上！殊不知，两者结合才是真正的尖端力量啊！”

    
                随即，段德凯又向黑市的人发了一条加密信息：让那三大家族尽快收拾好东西，我会在一周内安排人带他们离开，但由于南条国和神龙帝国之间的边疆比较紧张，所以得让他们从尼河国过去。

    
                随即，段德凯与黑市那边的人进行了更为详细的交流，所定下的计划是，在六天后，让三大家族的人偷偷前往落云城，从零号岗哨离开。

    
                落云城的边疆，一直以来都是最为薄弱的边疆之一，而零号岗哨，更是已经被彻底渗透了，这些信息段德凯也是知道的。

    
                不过，段德凯还是个很谨慎的人，对这一切，他觉得依旧没有达到百分之一百的稳妥性。

