
“秦大夫，你对我母亲有救命之恩。这一次又救了雪儿一次……但是，雪儿却不知道知恩图报，还故意抹黑你的名声。我教女无方，愧对于你。”

“外面的流言蜚语，我会立刻派人去处理，保证从今日起，关山镇内，再无人敢胡乱议论姑娘！”

秦翘神色淡淡的点头，“麻烦吴大人了。”

从她离开关山镇到回来，半个多月的时间，吴庸没能让流言蜚语消停，反而等她回来后，才保证流言蜚语不会再传出来影响她的名声。

可见，吴庸对吴冰雪的看管，还不够严厉！

前一秒，他可以因为秦翘救了他的母亲许下重诺，后一秒，他也能因为顾惜亲生骨肉，做出伤害到秦翘的事情。

这样的人，即便心怀感恩，也是个糊涂的人。他做人，还不如吴老夫人通透明事理。

吴庸一看秦翘对他的态度，心顿时凉了半截，“秦姑娘，我……”

“还废话什么？嫌还不够丢人？”吴老夫人嫌弃的道。

吴庸也觉得丢人，却跪着没有起来，“等雪儿的病好些后，我定押着她亲自前来给秦大夫赔罪。”

他提起吴冰雪病了，却见秦翘无动于衷，只能厚着脸皮再说道，“雪儿自那次受了惊吓后，精神就日渐不好，时不时的说胡话，颠三倒四。附近有名的大夫我都请去看过了，都说她身体无恙，但是精神却出了问题。”

“开的安神定惊的药，吃了根本没有效果。秦大夫，你医术了得，不知道可不可以……”

秦翘却直接拒绝，“不可以！”

“秦大夫，医者仁心，求你去替她看看吧？”吴庸厚着脸皮求道，毕竟是他看着长大的女儿，又是他最疼爱的女儿，即便犯了错，他也不能眼睁睁的看着她活成如今这幅疯疯癫癫的模样。

“吴庸，闭嘴！快滚！”吴老夫人被吴庸的话气得不轻，直接拎起自己的拐杖就朝吴庸的后背打了上去。

侍候吴老夫人的嬷嬷见状，立即上前拦住，“老夫人，你且莫生气，老爷他……他也是爱女心切！”

“什么爱女心切？他这是在纵女犯错！你的脸是有多大，自己的女儿在外面坏秦大夫的名声，你还能厚着脸皮让秦大夫上门替你女儿治病？”

“什么狗屁医者仁心？大夫就不是人了吗？大夫就没有七情六欲了吗？大夫是圣人吗？”吴老夫人问一句，手中的拐杖便抽一下吴庸的后背，一副恨铁不成钢的神情，那模样的确被吴庸气得不轻。

“老夫人……”秦翘唤了吴老夫人一声，“你莫要生气，气坏身体可就不好了。你且让我和吴大人说上几句。”

吴老夫人听了秦翘的话，让开到一旁。

秦翘则问吴庸，“吴大人，你为何会觉得吴小姐疯了？”

“因为……”吴庸看秦翘一眼，很快低下头，“她、她说……你对她下了毒，要害她。但是，她被绑匪劫持，明明是你救了她，为何会害她呢？更何况，大夫检查了她的身体，她根本就没有中毒。”

“一个没有存着害人之心的人，是不会怕别人去害她的。你怎么不问问她，她为什么觉得我会害她呢？”秦翘又问。

吴庸闻言，顿时无力的跪坐在了地上，眼神涣散。

“孽障东西！作孽啊！”吴老夫人跺着脚，差点没有被这番话气晕过去，自己觉得在这里多呆一刻，都是对秦翘的不敬，立即吩咐嬷嬷，扶着她离开。

秦翘最后看了吴庸一眼，起身离开。

接下来的几日，陆续有人登门拜访，柳府的人，刘勋都陆续过来探望秦翘，确认她真的没事，都很高兴。

而秦翘也没有闲着，她的身体出了问题，必须调理。所以，秦家医馆依旧挂了闭馆的牌子，她则呆在府中，细心为自己调理身体。

至于柯凤，她本来就是从家里逃婚出来的，漫无目的的四处飘荡，碰到秦翘，便赖上了秦翘，不打算走了。简直就成了秦小绵以外，秦翘的第二条尾巴，基本上秦翘在哪里，她就在哪里。

“秦翘，你这个养颜膏我很感兴趣，等我回到柯家寨，也要做一个工坊，开很多很多的铺子！”柯凤在关山镇呆了几日，对秦翘在这里发生的事情，多少有些了解。

她自幼就性子跳脱，喜欢凑热闹。知道秦翘要开铺子卖养颜膏，顿时来了兴致，也要入股。

“自己做工坊太麻烦，我还得管理哪些工人。麻烦，太麻烦。不如这样吧！”柯凤围着秦翘转了几圈，忽然伸手抱住了秦翘的肩膀，“看在我们是铁哥们的份上，以后你要做什么生意，我都入股支持你，怎么样？”

她一副秦翘捡了大便宜的模样，秦翘有些无奈的伸手扒开她的手，“说好的只入股，不指手画脚？”

秦翘的身体调理了一段时间后，已经恢复了不少。这几日头疼的症状就轻微了不少，哪些仿佛碎片一样的记忆，她也拼凑出来了一些。

对和柯凤相识的过程也记起来了，自然知道她的尿性。这个家伙从小就是个麻烦精，水逆体质。即便不惹麻烦，麻烦也会主动找上门。

秦翘最怕麻烦，自然不愿意和她做朋友。

但她救了柯凤一命，柯凤就认死了她这个朋友，千方百计的往她跟前凑，死皮赖脸的要和她做朋友。

秦翘最后被她缠得烦了，这才答应了和她做朋友。然后，就开始了不停给水逆体质的柯凤解决麻烦的苦逼生涯。

秦翘想，也不知是谁这么想不开，要娶她为妻。这种水逆体质，躲都躲不及，还上赶着往上送？脑子有病吧？

还好这丫头有自知之明，逃婚了！不然，岂不是害苦了别人？

她正吐槽柯凤的水逆体质，对面柯凤就拍着胸脯答应，“我保证不指手画脚，什么都听你的。”

柯凤怕秦翘不同意，又道，“你要多少银子我都有。”

“好。”秦翘点头同意。

柯凤虽然是水逆体质，但她爹有钱啊！又是独女，家产迟早被她继承。想到这里，秦翘又睨了柯凤一眼，“阿凤，逃婚不是解决问题的办法。你已经十七岁了，再不嫁人，就成老姑娘了。”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61585948"  chaptername="第136章">加入书签</a>
</div>
