    望水村的家长们觉得，孩子们的身子一天比一天强壮，连生活都变得自律了，废点粮食就废点粮食吧。

    除了这点外，他们认为纯属吃饱了撑的。

    训练场不能产粮，也不能赚银子，每天村长还让他们练一练，实在太浪费时间，特别是这热得能榨油的天气……

    望水村民也觉得很苦逼，可面对长丰村人的挤兑，面子不能丢！

    “我们喜欢练，你茅厕里打灯笼找屎呢，管那么多！有本事，你们别跟着练啊！”

    望水村民一脸你算老几，敢管老子的表情。

    横得不要不要的！

    长丰村民也被激起了火气，一脸嫌弃的直接怼回去。

    “我们不屑像你们一样，给当青庐村的舔狗，谁稀罕练，求我也不练！”

    “铛铛铛……”

    蓦然，一个骑着快马的官差，一边骑马飞驰而过，一边敲着手中的铜锣，吸引众人的注意。

    “赤幽国来犯，唯恐众民涂炭，今兴王师以灭妖魔，为及时之雨，凡男丁年十五至五十，除功名者，均为兵……“

    顷刻间，喧闹的集市安静得落针可闻！

    人们张口结舌，脑子里依旧在回想着，刚才听到的消息……

    征兵了！

    而且是强制征兵！！！

    凡男子，十五至五十岁，这是霸道的要将近乎所有的壮劳力，调到边关去啊！

    一时间，人心惶惶，刚开的集市瞬间散了个一干二净。

    隐隐的，还能听到有人惊恐的啜泣声……

    ”怪不得，怪不得……原来如此！“胡成功喃喃自语，脸上露出恍然的神情。

    他一直纳闷，季婈为何要一手促成训练场建成？

    青庐村为何会一天不落的训练？

    原来季婈早已得到，将强制征兵的消息了吧？

    此时望水村民们脸上一片恍惚。

    刚才还嫌弃无比的训练场，还有这段时间觉得村长无理取闹，天天追在他们身后，让他们训练的日子……

    真香！！！

    虽然他们知道训练之后，也不可能在战场上，所向披靡。

    但是总比没有准备的人，能活下来的几率大吧？

    相比春风拂面的望水村民，长丰村民们傻眼了！

    竟是强制征兵？！

    在他们这种没有上过战场的人心里，上战场约等于——死。

    突然，长丰村的人想到望水村民，所做的训练，顿时眼睛一亮！

    “大兄弟，你看看，那个训练场能不能，也带我们练练？”

    长丰村民一改刚才的嚣张，小心翼翼的向胡成功询问，又是递吃的又是递银子。

    胡成功看着刚才还，做出一副高高在上指责态度的长丰村人，现在跟个孙子似的巴结上来，差点没忍住笑。

    他一把推拒提过来的好处，冷哼：“刚才不是说求你们，你们也不练嘛？”

    “玩笑话，玩笑话。”一众长丰村民尴尬的赔笑。

    他们现在无比后悔，要知道还有强制征兵这事，刚才哪会把话说死？

    第一次，长丰村民深刻体会到……什么叫做现世报！

    “我们要回去训练去了，麻烦让一让。“望水村民那叫一个扬眉吐气。

    长丰村民们看着扬长而去的望水村民，心底又悔又恨。

    其中一人问：“那我们现在怎么办？”

    “怎么办？”其中一年长的人眯了眯眼，冷声道。

    “肯定不止望水村抄袭了青庐村的训练场，咱们再问问，大不了咱去别的村，也抄袭一个回来！”

    其他村民心有戚戚的点头。

    他们总觉得这事有点玄……

    眼看强制征兵在即，现在才练，来得及么？

    ……

    强制征兵的消息，一日之间，闹得人心惶惶！

    往青庐村跑的人越来越多。

    他们无不是提着大包大包礼物，目的不外乎都是想抱大腿。

    希望到了战场上‘练’过的青庐村人，能让他们报团取暖，他们能免于客死他乡的下场。

    还有希望能借用训练场，练一练的村民。

    青庐村一下子变得人潮拥挤，让他们连正常的训练都不能完成了。

    不堪其扰的白村长，愁眉苦脸找到季婈。

    “婈丫头啊，下回外村人再来问，能不能你去接待啊？”

    季婈正在给绯绯鹦鹉，配置新的生发药水，听到白村长诉苦，抿唇笑了笑，从书桌上拿起训练场设计原稿，递了过去。

    “这是训练场的设计图，他们可以照抄，回去自己建一个，不过鲁大成等人肯定不愿意接他们的活。”

    白村长闻言松了一口气，笑道：“反正图纸给他们，他们想怎么修就怎修去吧，省得天天来青庐村当客人。”

    训练场的设计图纸一公布，来青庐村的外村人顿时走了个七七八八。

    他们都急着回去修建训练场，顺便将在青庐村看到的，三才阵等各种三人配合的阵法练练。

    所谓临阵磨枪，不快也光嘛！

    当各个村落忙碌的在自家训练场上，临阵抱佛脚，只有长丰村气氛低迷。

    长丰村民们怎么也想不到，在集市上他们嘲讽，望水村捧青庐村臭脚的话，不知道被谁传了出去！

    现在几乎这一带的人，都知道长丰村与青庐村不对付！

    如今长丰村知道季婈公布设计图纸后，想绕开青庐村，从别的村落借训练场的图纸。

    却不想，竟没有一个村子，愿意卖长丰村这个人情？

    ……

    季婈用笔刷蘸上促进毛发生长的药水，涂抹在绯绯的身上。

    "哈哈哈哈，好痒痒，不行，要痒死鸟了！哈哈哈……“

    怕痒的绯绯，嗓音粗嘎，不断抖着，笑声比哭声难听。

    其他毛茸茸们不堪忍受绯绯的声音，纷纷遁走。

    “咚咚咚……”

    蓦然，院门外传来一阵敲门声。

    季婈探出头去，看到正左右张望的刁三。

    看到刁三，季婈忍不住扶额，她没想到这厮想要抱大腿的意愿，会这么强烈？

    并且还不知道怎么说动了白村长，刁三如今在青庐村就差个房子，就可以将青庐村当成自己家了。

    还天天自顾自的喊她老大？！

    “什么事？”季婈嗓音平淡的问。

    “老大，这里有封信，从商队的渠道送回来的。”刁三从怀中掏出一封信，双手奉给季婈。

    季婈抚额，一听到刁三喊她老大就头疼。

    她说过好几次，刁三每次都含糊的哈哈哈，等下回继续喊。

    季婈叹息，怀疑刁三属牛皮糖的。

    她接过信，看到信封上的笔迹，顿时心头一凛。

    这是葛老从赤幽国，托商队来回来的信！

    她之所以认出字迹，是因为这段时间都在研究，葛老自己写的行医手札。

    季婈迅速将信封裁开，取出信纸，展开阅读。

    ‘徒儿，为师已见到昔日病人，得以热情招待，为师道明来意后，对方更加热情了，为师可能要在这边待上很多年……

    另外，所求之事，对方没有应允。’

    季婈读到这里，拧了拧眉，脑子有点宕机。

    师傅这是被扣押了？！

    并且对方没有答应退兵之事？

    她蹙了蹙眉，继续往下看。

    ‘不过对方说当年恩可以抵半年，半年后会继续大军压境！

    还有啊，等乖徒儿忙完了，要来接为师回去哈，这里的吃食为师实在不习惯，为师都瘦了……‘

    季婈发现剩下的好几大页的内容，全都是巴拉巴拉诉苦的。

    她嘴角抽抽，现下这种情况与她预想的差不多，能有个缓冲时间。

    只是万万没想到，对方不让葛老等人回来了？

    不过看葛老信上轻松的语气，知道对方倒没有多为难他。

    季婈抿了抿唇，沉思……

    也不知道跟去的白面书生和猎虎，情况怎样？

    还有葛老话里话外暗示，让她有空就去救他回来的事，这得好好计议才行！

    ……

    季婈收到葛老信之后两天，正如火如荼的征兵活动，骤然停止。

    原本已经核对并登记入营的人，突然全放了回来。

    村民们这才知道，关外大军都撤了，大军不压境，征兵这事官府就当没发生过。

    已经入营的人，全都放了，各回各家，各找各妈，这样还能省点粮食。

    整个征兵活动，像场闹剧，令人瞠目结舌。

    长丰村。

    连日来惶惶不安的长丰村民们，脸上露出久违的舒心笑容。

    他们齐聚一堂，兴奋的庆祝。

    钱老爷死后，现在统领钱家的人是，钱氏一个年长的族人。

    他今年五十岁，正好卡在强制征兵的范畴内，这几日说不慌那都是假的。

    “还好我们没有上青庐村，寻求他们原谅，否则咱们的脸面真的想捡都捡不回来了啊！”

    钱族长出声感慨。

    其他人也兴奋的出声附和。

    “是啊是啊，老天真是眷顾我们，那些跟风，学着青庐村往死里练的人就惨咯！”

    “哈哈哈哈，你们看到那些人没？天天晒的都火快成黑炭头了，实在惨。”

    这人说着同情的话，语气却充满幸灾乐祸，引得满堂哈哈大笑。

    谢家，季婈正绷着小脸，看着坐在对面的白村长。

    “村长，这赤幽国撤兵，另有原因，半年后他们还会卷土重来。“

    “嘶——”

    白村长闻言倒吸一口凉气。

    若不是季婈每次说话，都应验的话，他怎么也不相信，这事还没完？

    “那咱们村还要每天练？”白村长叹息着问。

    季婈点点头，还有时间当然要练。

    村长见季婈点头，马上站起身来，道：“我这就去通知大家，继续把皮绷紧咯。”

    青庐村众人听到白村长说，还需要继续每天抽时间训练后，非常平静的接受。

    这令白村长纳闷不已，感觉自家村民也太好带了吧？整得他好像没用武之地了？

    ……

    晨曦微露，胡成功睡眼惺忪的走出卧室，站在院中，伸个大大的懒腰。

    他看了眼身旁的傻王，感慨道：“不用每天都早起训练，这样的日子真舒服啊……”

    “一二一、一二一、一二三四……“

    蓦然，一阵整齐的口号声隐约传来。

    胡成功和傻王有点懵，两人齐齐转头看向声音来源处——青庐村。

    确定是青庐村后，两人都有点沉默，像两只呆鸡小眼瞪小眼！

    半响，傻王小声的说。

    “村长，他们还在练。”

