    项宁快速后退几步，真正展现在众人面前。

    “卧槽，这家伙怎么长得那么像项宁？”

    “是啊，太像了，好像就是他啊！”

    “可他不是在三号堡垒吗？”

    “他怎么会出现在这里？”

    “为什么他跟七宗罪的人在一起？”

    “他难道不是什么叛逆少年，而是反叛者？”

    七宗罪的人不认识，不代表看直播的人不认识，他们只觉得恐怕又有新闻了。

    原本因为幽城的事情，关于项宁的热度慢慢降了下去，但在项宁出现的一瞬间，又爆炸了，特别是他现在出现的地方还是在七宗罪的面前，穿着七宗罪的衣服！

    不过接下来，七宗罪这边的人就打破了这个强加在项宁身上的设定。

    “你是谁，毒蛇是你杀的！”

    “还有柴犬，柴犬应该也死了吧？”

    两个四阶大佬的注视，让项宁一颤，不过还是嘴角翘起。

    在蟾蜍和沙鸟想动手的瞬间，项宁眼眸一沉，十多把兵刃出鞘，脚下踩着鬼影迷踪步笑道：“你不是想着夕阳下逝去的青春嘛，我现在送你一份奔跑的礼物！”

    唰得一声，一根巨大的铁柱子突然出现在众人的面前。

    “有时候，不展现一下实力，别人都忘了我干过什么事了！”项宁冷笑一声。

    蟾蜍和沙鸟刚出手，本来是朝着项宁去的，但在看到那根铁柱子的时候，本能的感到了危机，毕竟那么大一根，看起来也挺唬人的，所以两道攻击直接击中那根铁柱。

    只听见一声轰鸣传出，那铁柱还是稳稳的杵在那里，被攻击的地方就是有点凹进去。

    看到这一幕，项宁砸巴了一下嘴，这还挺结实的嘛，拿这个捶他们肯定很带感吧？

    然而这一画面却是让直播间里的人瞪大了双眼：“卧槽，这根铁柱从哪里出来的！”

    “太猛了吧，这两个七宗罪的干部的攻击都没起到什么效果。”

    “难道是什么秘密武器吗？”

    “我还是好奇他是从哪里掏出来的啊！”

    “那这是要干起来了吗？”

    而远在千里之外的三号堡垒，张凯豪此刻早已青筋暴起：“卧槽尼玛的臭小子，没看到有两名四阶强者吗，你当你是战神一捶十吗，这特么不是白白把生物兵器送出去吗！支援还有多久能到？”

    “报告，二十五分钟！”

    “艹！”

    水泽城启灵学院，十大学院中，在项宁出现的瞬间他们就接到了消息，然后直接组织学生观看直播。

    “老师，项宁老师现在遇到的是四阶强者吗？”

    “是的。”

    “那他为什么不跑？”

    “为什么？你自己接下来好好看你项宁老师怎么操作，这里注意，要考的。”

    启灵学院办公室。

    “老雷啊，你说项宁干得过他们吗？”

    “应该没问题的吧，对于这小子，我有点看不透，而且人还有点莽。”

    “嗯，不过我还是有点担心啊。”

    “问题不大。”

    “那么有信心？”

    “别问，问就是一挑了整个学校。”

    “······”

    而在荒野区中，项宁那冷笑的样子倒是挺唬人的。

    蟾蜍和沙鸟也不知道那东西到底是从哪掏出来的，而且看那样子也不过是一个容器，难不成里边是炸弹还是啥的？

    他们完全没有将项宁的实力看在眼里，一个不过三阶的小家伙有什么资格值得他们去重视，而且他们这边有十多个人，还欺负不了一个小子了？但为什么还是感到一丝不安呢？

    “速战速决，把那东西抢下来！”蟾蜍开口，瞬间他的手下冲了出去，但才跑出一半的距离，就被项宁的兵刃给拦截了下来。

    “等会等会，千万别着急，让我取个东西！”项宁笑呵呵的。

    这就更人蟾蜍忌惮了，只有沙鸟这个神经病还大呼小叫的让手底下的人冲上去，然后接下来的一幕，不管是谁，都猛的靠近屏幕瞪大双眼，直勾勾的看着屏幕上的一幕，说着两个字：“卧槽！”

    只见项宁身上慢慢出现了类似水银的液体，将他覆盖住，以前看过项宁战斗的人就知道，这是项宁的战铠，天启。

    然而让他们震惊的，是因为项宁在那根铁柱上操作了几下，顿时十道白气喷射而出。

    吓得七宗罪这边的人赶忙后退几步，然后，一把霸道至极的兵器就那么出现在众人的面前。

    全长足有一米七，刃宽十公分，通体呈现银灰色，在刀刃和刀柄的接口处有一个奇怪的装置，这装置上还能看到类似于生物的血肉和时不时扑腾一下的血管，那武器真的可以用神兵来形容了。

    “卧槽，这是什么武器，怎么那么唬人！”

    “尼玛的这也太霸气了！”

    “那么大的武器，真的能挥动吗？”

    “有没有大佬知道这是什么武器？”

    “如果我没猜错的话，这种武器是生物兵器，顾名思义，是用凶兽的兽核为核心结合金属打造而成的生物兵器，具有成长性，斩杀凶兽可以吞噬凶兽的血液，用血液中的铁元素增强自身，是非常罕见的武器！”

    “我终于知道为什么项宁会去偷兽核了。”

    “注意你的用词，不是偷，那是演习！”

    “但项宁的实力不怎么样吧，对面可是有两名四阶强者的，这不是白白送武器吗？”

    “是啊，这是千里送武器，这是卧底吧？”

    一时间，网络直播间骂战四起，反正不管如何，项宁算是坐实了闯入研究所的名头，至于是不是演习，那就不得而知了。

    而项宁这边，在看到他拿出来的武器的时候，蟾蜍和沙鸟互相对视一眼，虽然看不见两人的眼睛，但是还是能够感受到对方眼中散发出来的贪婪。

    “这可是真的给我一个很大的惊喜啊。”

    “居然送过来一把生物兵器，果然，在安全区里的人就是大方呢。”

    “把武器交出来，我可以让你安全的离开这里。”

    项宁看着将自己包围住的七宗罪教徒，冷笑一声：“有本事，就来拿！”

    消耗怒气点，精神力：400+（三阶九星）。

