    “只要是被我怀疑的，我都不会放过。”秦阳冷酷地说道。

    程咬金愣了下，随后朝着他竖起一根大拇指。

    “够爷们！”

    因着公务在身，程咬金只与他聊了几句，就很快带人回城。

    秦阳爹娘被山匪所劫，这本是件私事，结果却意外发现了那些山匪竟是吐蕃人在长安城外安插的人手，土匪窝竟然是个吐蕃人的据点！

    这件事一被公布，举朝哗然。

    李世民怎么利用这件事来协调朝堂上的势力，秦阳懒得理会。

    他这边倒是暂时恢复了平静。

    除了长乐公主跟吴王李恪偶尔会过来，秦阳很少再见外人。

    转眼就到了金秋时节。

    秦阳回了一趟秦国公府，因为他得到消息，后院种着的那片红薯，已是成熟了。

    说是院子，其实比一般小官的府邸还要大一些。

    足足三亩地，全被种上了红薯。

    秦阳一声令下，最边上的一亩地的红薯，被府里的人小心翼翼挖来了出来。

    最初被挖出一串串的红薯，府里的人还只是普通惊讶。

    可随着一串又一串的红薯被挖出来，逐渐意识到，这不是个别现象，而是红薯就是这样的产量后，所有参与进来的人，除了秦阳，全都疯狂了！

    “国公爷，这、这红薯！这红薯！”站在秦阳身边的仆从，张大了嘴，甚至说不出话来。

    秦阳却早就有心理准备。

    当初他从系统那里拿到红薯时，就知道这是最低产量都在亩产一千五百斤的红薯！

    而他在后院开辟出来的这片地，土质不错，平时也有人精心摆弄，这若是产量低于一千五百斤，那这些仆从就不必在府里干了。

    所以产量高，这是应该的！

    看着被越堆越高的小山一般的红薯，参与的人甚至有不少热泪盈眶！

    等称重之后，得知这一亩地的红薯，足足有两千三百斤时，所有人都惊呆了！

    那一瞬，空气都仿佛凝固！

    随后就是一阵惊天动地的欢喜大叫！

    “你们看着这些红薯，我进宫一趟。”

    被周围人的兴奋所感染，秦阳的脸上也露出了笑容，想了想，他决定将这些红薯送给李世民。

    这样的东西，送给李世民，比留在他手里更有用处。

    作为一个皇帝，更能将这样的好东西推广开来。

    想到就做，秦阳随后就乘着马车，熟门熟路的进了宫。

    “你说什么？亩产两千三百斤的粮食？”李世民听到这个消息时，都惊住了。

    在秦阳已经展现了无数的奇迹后，他依旧不能避免的怀疑起了面前的这个人。

    不！他更怀疑自己的耳朵！

    该不会是他耳朵病了，所以才听到了这样的话吧！

    要知道，能亩产四百斤的粮食，就已算是丰收了！

    亩产两千三百斤？这是什么概念？

    哪怕一年只能种一茬，哪怕味道不好，都足以让百姓为之疯狂！

    李世民追问道：“你此话当真？这是真的？这等事，可开不得玩笑！”

    秦阳进宫时，魏征跟房玄龄、杜如梅，都在。

    他们三个也听到了这番话，此刻也回过神来。

    魏征目光锐利：“秦国公，这是真的？”

    “自然是真的。”面对着君臣的怀疑，秦阳泰然自若。

    “不信的话，后院还有两亩地没挖，可以请文武百官一起看挖这两亩地的红薯！”

    “好！”秦阳的话，终于让李世民意识到，这竟是一件真事！

    他立刻传令下去：“去！将所有文武大臣都叫去秦国公府！”

    随着这一声令下，本就暗流涌动的长安城，更加的纷乱起来。

    所有人都聚集在了秦国公府。

    他们被带到了后院，先看到了小山一般堆着的红薯。

    等知道这么多红薯竟是粮食，好储存，并且是一亩地的产量后，所有人都恨不得立刻扑过去，将这红薯抓在手里，看个仔细！

    “开挖！”秦阳一声令下。

    所有仆从都齐齐动手，将后面的两亩地里的红薯，当众挖了出来。

    亲眼看到一串串的红薯被扔到了旁边，慢慢被堆了起来。

    之前还有些怀疑的人，全都信了！

    “一共是六千一百斤！”

    最后一报数，李世民兴奋得眼睛都绿了。

    最后两亩地，六千一百斤！

    这是亩产三千斤啊！

    甚至超过了之前的那一亩！

    秦阳回忆了一下，似乎之前他将用了一半的营养液，倒了一些渣滓在地里。

    莫非就是因为这个原因，所以这两亩地的产量十分高？

    他向李世民解释道：“皇上，红薯这东西不择土地，再差的土地也能种，三个月能收成，但这红薯，若不是像臣这样精心摆弄，大概也就是一千五百斤以上，可能没有三千斤这么多。”

    李世民拍着他的肩膀，哈哈大笑。

    “一千五百斤已经很好了！”

    “秦阳，秦国公，你简直就是我大唐的福星！是我李世民的福星啊！更是这大唐百姓的福星！”

    恰在此时，长孙无忌上前一步，当众奉承道：“皇上说的是！依臣看，这等功绩，足以封王！”

    这话一出，气氛就有些微妙了。

    大多数官员都惊骇看向长孙无忌。

    这老阴人怎么突然就给秦国公说好话了？

    难道这二人在他们不知道的地方和好了？

    又或者，这是长孙无忌在用这种方式，向世人证明，他对秦国公并无仇恨？

    想到之前闹出来的事，部分人觉得自己悟了。

    李世民却淡淡看了长孙无忌一眼，随后笑着说：“此等功绩，的确足以封王了。”

    秦阳却没想到在这时候被封异姓王。

    他是疯了吗？

    秦国公这爵位，已是不低了。

    他虽打算报复世家跟吐蕃人，但却没打算用封王的方式来达成。

    有着金手指的他，想要报复那两拨人，有的是办法！

    封王，必然要承担更多责任。

    所以秦阳立刻推辞道：“皇上，能有这样利国利民的粮种出现，这是圣主在世的体现。臣不过就是上天借着献上它的一只手，真正有功绩的人，是您才对，臣不敢居功。”

    呵！

    这一番话，可真是让程咬金等人都倒吸一口冷气。

    从来不拍马屁的人，一旦拍人马屁，竟是这个样子吗？

    李世民本就对秦阳并无忌惮，听了这番话，更是直接乐了。

    “你啊。”他用手虚指了一下秦阳。

    “放心，朕不会亏待你！”

