
　　初秋，七月。

　　苍穹之上，白云朵朵化苍狗，随风竟逐日。

　　而地表上的景谷道，亦有两支骑兵在追逐，间距约为一箭之地。

　　后方的那股约莫四百骑，人不披甲，手中皆手执长矛或环首刀，斜斜背着自制的杨木弓，皆不惜马力亦不畏马蹄被山石所伤，奋力扬鞭，死命抽打着胯下战马，让战马加速。

　　他们是栖居在景谷道前段的氐人。

　　来自不同的邑落，却是有着同样的信念。

　　“呼~嚯！”

　　“呼~~嚯！”

　　整齐的呼哨与高扬起的长矛，昭示着他们想将前方那股百骑挫骨扬灰的愤慨。

　　前方正亡命而逃百骑，自是杨霁所领的白马氐。

　　不过，他们脸庞上半丝慌张都无。

　　个别人仗着骑术精湛，在疾驰之中，还高举手臂一阵怪叫肆意卖弄。

　　而赵广，则是独自吊在白马氐队尾，将身躯俯于马背上，双腿紧紧夹着马腹，空出双手持两石强弓，侧头眸如鹰隼，盯着后方的追兵。

　　偶尔，有氐人追入射程内，便引弓放矢。

　　“嘣！”

　　每一次弓弦声响起，都会让身后追兵迸发一记悲鸣。

　　于驰骋中回身而射，且例无虚发!

　　举今被困在巴蜀之地的大汉，因匮乏战马的缘由，善骑战的后辈已然寥寥无几。

　　更莫说是骑射！

　　赵广能为之，乃是因他阿父征南将军赵云之故。

　　抑或者说，大汉精通骑战的将领，自马超亡故后，赵云已无人比肩！

　　最初赵云与先帝刘备得以结缘，乃是公孙瓒遣赵云为先帝掌骑卒！

　　然而很可惜。

　　后来先帝刘备半生寄人篱下，并无资财建立骑兵；后来坐拥荆南、巴蜀，亦因为此些地域无战马。

　　是故，赵云此生所精的骑战，就此埋没。

　　抱着遗憾，赵云将希望寄托在次子赵广身上。

　　如功勋之后，年齿十五六便可入朝为郎，但赵云一直让赵广白身，将之带在身边，悉心教导毕生所精。

　　毕竟，赵广乃次子嘛。

　　父辈的爵位，轮不到他继承；父辈所学，却可以继承。

　　嗯，于这位征南将军的心中，一直坚信大汉终有一天会夺回陇右，定鼎关中。

　　虽然他自己，不一定能看得到。

　　然而他坚信次子赵广，能等得到！

　　届时，大汉夺回陇右，可依托雍凉的战马建立骑军，赵广便可以成为掌骑之将，于沙场上纵横，上可报国家，下可觅封侯！

　　后，赵广被丞相授职募兵，赵云不仅给了老卒部曲，还将最好那匹战马给了他。

　　殷殷叮嘱，“你兄长在朝为官，若无意外，此生皆劳神于案牍。真定赵家的勇武之风，便由你来彰显了。”

　　对此，赵广铭记于心。

　　恰好来此地时，遇上郑璞遣杨霁领骑出战，他焉有不试试自己骑战的能耐？

　　若区区阴平氐骑，他都不敢为之........

　　索性，寻个无人之处，自刎罢了。

　　莫给他阿父丢人。

　　自然，骑射乃是个人技艺，与统帅骑战乃两码事。

　　赵广故意吊在队尾，持弓而射，乃是想不停撩拨这些阴平氐骑的怒火，诱使他们继续追击。

　　这是郑璞的将令。

　　尽可能将这些阴平氐骑，诱杀！

　　为了逼迫阴平桥头戍围的驻军，不得不出兵来战！

　　然也，郑璞领着两百人，在景谷道依山傍水落在营寨，以身做饵，兼行“焦土战术”，却没有引出桥头戍围的驻军。

　　嗯，焦土战术，正是赵广及杨霁百余骑白马氐所为。

　　不再“迁民”，改为频频出击。

　　杀戮一切看到的牛羊，烧毁沿途阴平氐小邑落的房屋，纵马践踏他们即将收割的麦粟，还有以枯草引火焚牧场。

　　让他们无过冬之粮！

　　逼迫他们去寻各自部落大酋哭诉，让部落大酋前往桥头戍围求援。

　　然而，烧杀掳掠数日后，不见桥头戍围驻军出击，周边各个小邑落却是自发凑成了四五百骑，前来追杀杨霁的百余骑。

　　或许，他们觉得不过百余骑来扰，无需劳烦桥头驻军吧。

　　因而，郑璞便想着，诱杀这些氐骑。

　　只需能伏杀这些部落氐骑，桥头驻军为了稳住人心，必然会出兵。

　　即使依旧按兵不动，郑璞以斩杀数百骑的战绩，以及先前掳掠的氐人及牛羊马匹，亦可够玄武军扬名了。

　　赵广与杨霁，今日就是诱敌的。

　　前方约莫五里处，郑璞带着两百士卒，悉数携带军弩列阵，已然伏在道边了。

　　且无需担忧被发觉。

　　骑兵追逐战，战马的速度将被提到极限，待这些阴平氐骑发现郑璞的弩阵，仓促之间，已然无法让战马瞬间调头！

　　尤其是，赵广及杨霁带着百余骑，一直刻意控制马速。

　　与身后的追兵，保持在一箭之地内。

　　诱他们不舍放弃！

　　五里距离，于骑兵而言，不过稍纵之间。

　　“呼~~嚯！”

　　穷追不舍的阴平氐骑，忿怒的咆哮着，依旧带着将白马氐骑挫骨扬灰的愤慨。

　　然而，沿道拐过一山脚弯处时，变故突生！

　　一记轻脆且尖厉的鸣镝，击穿了苍穹！

　　“击！”

　　“击！”

　　也让伏在沿途的郑璞，以及传令小卒，口中暴呵下令，让结阵以待的两百弩兵，扣下了军弩悬刀。

　　瞬息间，弩矢如蝗！

　　“嗡”一声，竟压制了如雷的马蹄声。

　　追来的阴平氐骑一看，惊恐大叫，阵型瞬间骚乱无比。

　　冲在最前方的氐骑，用力踢着马腹，冀望冲过弩阵所覆盖的地带；中间的追兵则是拼命想调转马头往回跑。

　　然而，急速奔驰的战马，怎能在瞬间转换方向？

　　密集的弩矢，终究亲吻了他们。

　　一时间，战马的嘶吼，人儿的凄厉惨叫，洋溢了山道。

　　四五十骑倒地，死去的以鲜血浇灌大地，断胳膊折腿的哀嚎不已。

　　“进可活！”

　　剩下的阴平氐骑中，在第二波弩矢加身之前，有一人大声吼着，率先拨转马头，驱马往郑璞的弩阵冲去。

　　十分明智，做出了此刻最佳的选择。

　　亦让其他阴平氐骑，迸发了骨子里血勇，随之冲锋而上。

　　因为以战马的速度，郑璞的弩阵仅能再倾泻一波弩矢，便会被突阵而入，肆意屠杀！

　　然而，他们却是没有机会了。

　　先前驰马而过的白马氐，已经冲上缓坡，在杨霁的率领下完成了迂回，正加速冲阵而来！

　　想趁着阴平氐骑阵型崩溃之际，突阵掩杀！

　　一直吊在队尾的赵广，则不需要那么麻烦。

　　骑术精湛的他，依托胯下战马的雄峻，无需太大的空间，便调转了方向。

　　当他让驱战马加速，形成冲锋之势，竟成为了白马氐的突前之骑。

　　然，他毫无畏惧！

　　当即，双脚狠狠在马腹一踢，一骑当先。

　　疾驰之中，还引弓搭箭。

　　“嘣！”

　　“嘣！”

　　.......

　　二石强弓深沉且刚劲的弦声，似乎都没有间隔的时间。

　　纵马不断缩小两军的距离，短短几十个呼吸的时间，赵广便引弓近十余次。

　　且十中八九！

　　如此精湛的骑射，引发了背后白马氐人的喝彩，“威武！！”

　　然而，他们的喝彩，有点过早了。

　　说时迟，那时快！追击逼近阴平氐约莫二十步的赵广，已然将二十强弓别好，双手执长矛，厉声高呼，“诛贼！！”

　　他的长矛，竟长约丈五！

　　且两端皆开刃，刃锋各长一尺！

　　乃是幽州抗鲜卑、乌丸的边地骑卒，勇力过人者喜用的两刃矛！

　　非力大且技巧者，不可使。

　　如昔年公孙瓒，便是善使两刃矛的佼佼者。

　　因持此矛者，不仅需要膂力过人，以保障突刺时迅速抽矛而去，尚且要精通左右顾盼而战的技巧。不然，另一端的矛刃将会误伤自身。

　　身长八尺有余，比他阿父赵云还要雄壮几分的赵广，自然其中之一。

　　“杀！！”

　　战马急促逼近，赵广口绽咆哮。

　　倚仗着双刃矛更长优势，率先突刺而出，让一尺有余的锋刃，在阳光下泛起死亡的光泽。

　　引众阴平氐骑突袭郑璞弩阵的那人，亦不甘示弱，目眦欲裂挥舞的长矛与战。

　　然而，出矛突刺时，他才猛然发现，自己太短了。

　　对方的长矛太长，绝对能在他的长矛临身之前，洞穿自己。

　　但是想驱马避开，亦无可能。

　　索性，心里一横，他双手持矛斜扫而过。

　　想拨开两刃矛的突刺，然后再趁着两马交错而过的空隙，以自身精湛的骑术，瞬息间拔出腰侧的环首刀，将之拦腰劈断。

　　嗯，想法很美好，深谙骑战技巧。

　　却是忽略了，赵广长得雄壮无比，膂力过人！

　　再加上借着马力冲锋的力道，岂是他能拨开的？

　　“咄！吱~~~”

　　长矛横扫，狠狠的撞在双刃矛上，却没有让一尺有余的锋刃偏离半分。

　　反而强大的反震力，让那阴平氐两臂发麻，身躯不稳，差点没跌落战马下。

　　然后，就是“噗呲”一声，他就飞了起来。

　　身无片甲的他，身躯犹如纸糊，被一尺有余的锋刃洞入，从背面冒了出来。还在高速奔驰战马的强大惯性下，带他离开了马背。

　　各种呼哨怪叫而来的阴平氐骑，则是一片哑然。

　　犹如被狠狠捏住了脖子的鸭子。

　　他们那位带头冲锋的主心骨，方才悍勇向前的猛士，一个照面就串在了两刃矛上。

　　“挡我者！”

　　“死！！”

　　骁勇无比的赵广，口中再度吼声如雷，将手中双刃矛横甩，抛出那人的尸体。

　　双腿夹马，提腔收腹，以腰发力，手臂顺势将双刃矛在半空中画了个半环，直接当成了装上了长柄的环首刀来使，反手就斜削而去。

　　“啊！！！”

　　一记凄惨的悲呼，短暂又急促，然后戛然而止。

　　那是有名阴平氐骑，被双刃矛长长的锋刃，从肩膀顺到腔腹切开了。

　　就连他胯下的战马，都被去势不尽的锋刃扫到侧背，骤然受痛之下前肢吃痛，马躯一矮横飞而出，轰然倒地。

　　“呔！”

　　赵广又是腰腹间提气，一声戾啸。

　　一寸长，一寸强！

　　手持双刃矛的赵广，无一合之敌，犹入无人之境！

　　短短几个呼吸的时间，就刺死劈开数十阴平氐骑，深深突入阵中。

　　夫战，勇气也！

　　狭路相逢，唯勇者胜！

　　赵广一骑一矛，犹如豕突之勇，所向无前！

　　一时之间，整个阴平氐骑都为之气夺，人人脸上大怖。

　　而紧随其后的杨霁，与其他白马氐，则是看得热血沸腾。

　　他们狠狠的夹着马腹，挥舞着手中的环首刀或长矛，将踏破阴平氐人的决绝，化作口中的咆哮。

　　“呼~嚯！”

　　“呼~~嚯！”

　　尤其是杨霁，炙热的眸中，还夹带了一缕思念。

　　如入无人之境的赵广，和他记忆里一个的故人，很像。

　　是骁勇异常的西凉马超。

　　马超年少入伍，未及弱冠，便被举军上下赞为“健”；及长，逢战常自驰马领前驱，持矛豕突无前，当者披靡。

　　杨霁当年有幸见过，马超率领西凉铁骑突阵，那时便惊为天人。

　　亦是他为何领族人，兴兵响应马超取陇的缘由。

　　然而，如今，马超已然病故数年了。

　　而统领残缺西凉铁骑的马岱，论个人勇武，抑或统骑而战，比马超差太远了。

　　唉.........

　　西凉铁骑者，乃无前也！

　　可千里奔袭而不倦，绝尘而战。

　　明明是皮革轻骑，亦可有马铠重骑的威势！

　　但若突前之将，无豕突之勇，无气夺三军之威，不过是普通骑兵罢了，焉能称为“铁骑”？

　　心中闪过些许惋惜，杨霁再度凝眸，微微斜头闪过夹带劲风而来的长矛，手中亦然高高扬起了环首刀，以刁钻的角度划劈而去。

　　一颗人头，被劈砍入尘埃中。

　　“呼~嚯！”

　　“呼~~嚯！”

　　众白马氐骑卒，奋力狂吼着。

　　用马蹄声颤抖了大地，用喊杀声摧残对方的耳朵，如同洪流挟带雷霆万钧之势，紧随赵广及杨霁身后冲锋而上。

　　锋利的环首刀，高高扬起！

　　人借马力下，在双方靠近的那一瞬间，利用巨大的惯性将那些阴平氐骑劈得头断肠流。M.23sk.com

　　此刻的景谷道，马蹄卷起了阵阵闷雷，氐人的呼哨声，被杀者的临死惨叫声，战马受创悲鸣声，让白龙江亦为之惊恐，悄然掩盖了潺潺流水声。

　　“杀！！”

　　“呼~~嚯！”

　　阴平氐骑的阵型，犹如被篾刀分开的竹片一样，猛然从中间破开。

　　不停的有人头被砍断，在刀锋的余力下，飞起空中，打着旋跌落尘土，被马蹄践踏成肉糜。不时也有马匹跪倒，骑卒腾飞数丈，重重砸在地上，伴着骨折的清脆声响，口中喷血不已，痛苦毙命。

　　约摸一刻钟的时间，以赵广为锋刃的白马氐，就凿穿了阴平氐骑的阵列。

　　“转马！”

　　“转马！”

　　赵广立即只手持矛高扬示意，大声呼唤着。

　　只手扯住马缰绳，拨转战马往缓坡上冲，带着白马氐迂回。让战马再度加速，准备第二轮冲锋。

　　“加速！”

　　“加速！”

　　然而，当他让战马再度高速驰骋返归，却是发现战事似乎结束了。

　　那些亦然精通骑战的阴平氐，被凿穿阵型后，自知以零散的阵型无法抵御冲阵，徒留于此不过是被肆意屠戮。

　　便有许多人下马扔了刀矛，俯首于道请降。

　　亦有些机灵的。

　　纵马奔至两侧山脚，便弃了战马发足狂奔，沿着小溪流辟出来的羊肠小道遁去。

　　嗯，此刻乱糟糟的战场，是不会有人追他们的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第093章、豕突免费阅读。https://xs.23sk.com 