    韩也看了看一旁的白嫣然，盈盈一笑：“嫣然姐姐，我和彦西哥哥有事要单独聊，你不介意吧？”

    白嫣然微微一怔，瞬间尴尬起来。

    该不会韩也误会她和师兄是情侣关系吧？

    她把耳际的碎发往耳后撩起，抬眼看秦彦西：“师兄，那我先回房间了。”

    秦彦西点点头，仍旧屹立在原地不动。

    韩也便站在他旁边，像个小花痴一般盯着他看。

    她165公分，穿了高跟鞋，站在秦彦西身边，和他还是有10几公分的身高差。

    男人高高的个头，给她带来无限的安全感。

    她低着头，身子轻轻晃来晃去，酝酿待会的说辞。

    等秦彦星和白嫣然都离开后，她才抬起头，声音糯糯道：“彦西哥哥，我主动请缨给你学校设计校服，你不会怪我吧？”

    秦彦西瞥视着韩也，深邃的眼眸里看不出到底是什么态度。

    他淡淡回应：“你是名设计师，你能为劳伦斯学院设计校服，学生和家长们都很高兴。”

    “真的么？”韩也双眼亮晶晶的，激动地不禁拔高了音量：“那彦西哥哥呢，你高兴么？”

    秦彦西看她的眼神波澜不惊：“恩？”

    “讨厌！你还是这样，说一句哄我的话会怎样嘛。”韩也撅了撅小嘴，不高兴地扭了扭。

    不过，她了解秦彦西的脾气，知道他不吃这一套。

    所以扭捏了片刻，她便收回自己的娇气，满脸堆笑：“好啦，不说这个了。彦西哥哥，元旦那天我有个秀，你能不能来参加？

    我刚回国，第一次参加这种秀，难免有些紧张，我想请你给我镇镇场子。”

    韩也担心秦彦西不答应，又补充道：“那天会来不少大人物看秀，还有不少品牌方，我不是刚成立了工作室么？这次秀相当于一个自我推销。

    我的秀精彩，未来自然能拉到源源不断的合作。

    要是秀失败了，未来我在国内，可能发展会艰难一些……”

    韩也这番话楚楚可怜。

    秦彦西冷情，但不冷血。

    毕竟他是看着韩也长大的，这丫头小时候缠着他一直叫哥哥。

    “秦韩两家是世交，一个秀而已，我会过去。”秦彦西随口一应，并没有太上心。

    韩也听他答应了，顿时高兴坏了。

    拉起他的手，高兴地晃了晃：“彦西哥哥，那你把嫣然姐姐一起带来吧？我怕她误会咱俩的关系，到时候生气了怎么办？”

    “恩？”秦彦西挑了挑眉，觉得小姑娘说话没头没脑的。

    韩也眨了眨眼睛，很疑惑：“你们不是在拍拖吗？我怕她误会咱俩。”

    秦彦西听完韩也这话，忍俊不禁：“你想多了，嫣然是我师妹。”

    “啊？是么？”韩也很诧异，先是一愣，接着，便窃喜起来。

    彦西哥哥从不撒谎的，他说跟白嫣然是师兄妹关系，那就是。

    白嫣然手里拎的巧克力，估计是其他异性送的吧？

    “太好了！”韩也由衷地发出感叹：“那彦西哥哥，我不打扰你休息了，这是时装秀的邀请函，给你。”

    说毕，她从自己包里掏出一张邀请函，递给秦彦西。

    秦彦西接住后，她便招了招手：“那元旦见。”

    秦彦西笑了笑，点点头。

    他没逗留，直接转身，便迈着大步朝二楼走去。

    韩也望着他的背影，撅了撅小嘴。

    彦西哥哥都不送一下她吗？

    “韩小姐，需要叫司机送您么？”管家适时走过来，询问道。

    韩也尴尬地摆了摆手：“不用，我自己开车回去。”

    -

    秦彦西上了楼，经过云灵房间门口的时候，蓦地停了下来。

    谁知这时，房门打开了。

    云灵手里拿着空杯，正准备去楼下厨房拿点冰块，喝杯冰水。

    看到秦彦西颀长的身影伫立在她面前，她的脑海里，立马就回想起昨晚他对她说的那番话。

    一瞬间，她的脸便红成了猪肝色。

    “嗨，三哥，好巧。”

    “……”

    两人对视着。

    秦彦西的目光炽热、像燃烧的火焰，紧紧盯着云灵，像是要把她生吞了一般。

    云灵则心虚地眼珠子一转，斜着眼瞟他身后的扶栏。

    她尴尬地举了举杯子：“我去倒水喝。”

    说完，就想从他身边擦肩而过。

    好巧不巧的时，她的肩膀刚碰到他胳膊，肚子便不争气地‘咕噜’叫起来。

    天冷了，容易饿。身体在提醒她，得多吃点东西屯一些脂肪御寒。

    云灵发现，入尘世时间久了，自己的身体机能，越来越和凡人无异。

    “饿了？”秦彦西听到她肚子咕咕叫，嘴角不禁上扬，问道。

    云灵用牙齿磨了磨唇瓣，拽拽地把头偏过来：“晚上超过8点不再进食，饿了就饿了吧，我去喝水。”

    咕噜——咕噜——

    谁知她刚发完豪言壮语，肚子便叫地越发厉害了。

    秦彦西宠溺一笑，把她手里的空杯拿走，转过身：“来，我给你做夜宵。”

    听到‘夜宵’两个字，云灵咽了咽口水，但是脸上，却摆出一副很傲娇的样子：“行吧，你要做，那我就吃呗。”

    三小子跟她告白后，她发现自己有些不对劲了。

    尤其此刻，秦彦西大步走在前面，她跟在后面，看着他高大的背影，她居然莫名觉得这小子很有魅力。

    咕噜——咕噜——咕噜——

    肚子继续发出抗`议。

    云灵无奈地翻了个白眼，手抚在自己的肚皮上，轻轻抚了抚，稍稍施法，好让肚子不再发出这么尴尬的声音。

    她跟着秦彦西下楼，两人朝厨房走去时，佣人很奇怪，匆匆跟了进来。

    “三少爷，有什么吩咐？”

    “去休息吧，我给云弟做点夜宵。”秦彦西淡淡道，一边说，一边把外套脱下来，将衬衣扣子解开。

    “来，拿着。”他把西装外套往云灵怀里一丢。

    云灵单手抓住，动作又酷又帅。

    佣人见状，迟疑了片刻，最终还是离开。

    云灵拿着秦彦西的外套，往西餐桌旁的椅背上一搭，便拉开椅子坐下，准备打一局游戏，一边等夜宵。

    她刚坐下没多久，厨房里便传来秦彦西的声音：“云弟，能帮忙系个围裙么？”

    云灵把手机随手塞进裤兜，起身走进厨房。

    秦彦西已经抡起了袖子，正站在水池边洗菜。

    云灵瞟了眼厨房里，找到围裙，拿在手上：“三哥，你转过来，我给你套上。”

    秦彦西很配合地侧身，双手由于沾了水，所以微微张开并抬着。

    云灵便踮起脚，试图把围裙往他脖子上套。

    她174公分，他186公分，两人足足相差12公分。

    秦彦西不低头，她便得踮起脚。

    当她垫脚，同时扬起了头。

    这个角度，顿时变得暧`昧无比。

    只要他低头，他们随时都会亲上……

