    “这样滴嘛！”赵青耀点点头，神魔战场图这么牛皮，自己完全可以重新打造一款震惊中外的虚拟游戏呀！

    算了，从新搞费时又费力，自己来不了。思索片刻，赵青耀直接放弃。

    跟着福袋走呗，躺着吃现成的不香嘛！

    至于神魔战场地图的玩法，仅仅体验了两把，赵青耀还没摸清。

    不过不着急，时间充足可以慢慢来。而且有墩墩这个指导，自己很快就会搞明白的。

    瞥了一眼时间，赵青耀定好闹钟，直接进入水浒时间。

    自己现在一切的一切都来自福袋，当然要从根本去奋斗。

    水浒世界的气运福袋，我又来啦！

    “相公，梁山泊的飞鸽传书。”赵青耀一进去，扈三娘就来了。

    赵青耀苦笑一声，自己最近这两次进来，不是正巧碰上这个事，就是遇上那个事的。

    “青耀兄弟，我欲领兵讨伐曾头市，以报一箭之仇，不知青耀兄弟可愿一起?晁盖亲笔。”

    “头一次邀请我打祝家庄，现在又邀请我一起打曾头市，这老晁不会惦记上我了吧！”赵青耀想到。

    梁山泊那么多人物不用，老找自己干嘛！就算自己挖了几个原梁山泊好汉，也不至于这么拉跨，次次打仗都拉上自己吧！

    “给晁盖回信，就说我赵青耀现在是有心无力，又要应付童贯的大军，还得救援方腊。没有开辟第三战场的打算。”赵青耀对着扈三娘说道，让其去回信晁盖。

    扈三娘应了一声，转身便走。

    “等等，后面再加一句。”赵青耀突然想起来，晁盖就是亲征曾头市时凉的。虽说这货已经被射了一箭，谁知道剧情会不会再偏回来。

    让晁盖再中一支带毒的箭矢，让其下线呐！

    “相公，加什么？”扈三娘问道。

    “你就说，我现在脱不开身，晁盖愿不愿意等我腾出手后，再和他一起打曾头市！”

    赵青耀斟酌了一下，相比于晁盖死后，梁山泊以宋江为首，赵青耀还是希望和晁盖合作的。

    “就按我说得，你自己斟酌着回就行。”赵青耀叮嘱道。

    “我知道了。”扈三娘点点头，转身去回信。

    “如果晁盖同意了，有我护在他的旁边，应该不会再挂掉吧？”赵青耀自言自语。

    “相公！好消息！”扈三娘前脚刚走，孙二娘后脚就来了。

    “怎么啦？”看着孙二娘兴奋的样子，肯定是天大的好消息。

    “俊义兄弟刚刚传来消息，他又大胜了童贯一阵，现在在兵力上也已经占据优势了。”孙二娘兴奋的为赵青耀讲述事情经过。

    “好呀！”赵青耀大笑。卢俊义这一次竟然歼灭俘虏了童贯三万多人，现在的童贯只剩不到四万人了。

    卢俊义从天子山出发时，赵青耀一次性拨给他六万大军，算是将天子山的中坚力量全盘压上了。

    以少打多，现在成功夺得先机，只要卢俊义稳住，打垮童贯军已经是板上钉钉的事情了。

    “二娘，你亲自去前线一趟。就说我已经给俊义贤弟等人摆好了庆功酒，就等着他们回来呐。”赵青耀大手一挥，对着孙二娘说道。

    再给玉麒麟打打气，让他更有干劲。

    “好嘞！”孙二娘乐呵呵的离去，前往卢俊义大营。

    “快了呀！”赵青耀期待着，离宰童贯的日子应该不远了。

    第二天中午，赵青耀再次得到卢俊义的捷报。

    原来，孙二娘头天去传完赵青耀的话后，卢俊义等人被赵青耀的话语所激励，当天晚上就又给童贯来了一波大突袭。

    再次蒸发掉童贯军一万余人。

    带出来的十万大军，转眼只有不足两万了。童贯慌了，他的人马越打越少，而天子山的兵马却越打越多。

    也不知道卢俊义等人使了什么妖术，给俘虏的官军进行洗脑，使的他们不仅不闹事，反而慢慢的转变思想，想要加入卢俊义军中。

    “好，在努把力，争取三天之内把童贯给我捉来。”赵青耀振奋的开口。

    “相公，晁泊主回信了。”扈三娘再次来寻赵青耀。

    “他怎么说？”赵青耀问道。

    “晁泊主说他愿意等你一起，俗话说，君子报仇，十年不晚，数个月的时间他还是能等的来的。”扈三娘将信中的话原原本本传达给赵青耀。

    看来老晁的命，在这个世界里不该绝呀！

    和自己一起去打曾头市，保他晁天王全须全尾的回来。

    “对了，北方最近有消息传来吗？”赵青耀顺口一问。

    “有，咱们的人时刻观察着林兄弟等人的位置，以及方腊部的情况。”扈三娘答道。

    “方腊那边怎么样了？”

    “挺得住。”

    “那就行。”赵青耀将方腊的事情抛到脑后，这货还能抗住就行。

    不过这家伙儿派来求援的人为什么还没到?

    “相公，方腊的飞鸽传书。”白天赵青耀还在想方腊之事，晚上方腊的飞鸽传书已经传了过来。

    “青耀大哥，我快顶不住了，请求天子山发兵救援。”

    “我现在的部下可都是要去天子山的呀！大哥的兵，难道大哥不打算救吗？”

    ……

    一串串掏心窝子的肺腑之言，被方腊写在信上。

    “贤弟莫急，天子山已经派人去支援你了。”赵青耀亲自给方腊回了一封信，依旧采取飞鸽传书的方式。

    天子山的援军最多两日后就可以抵达，方腊支撑住应该没问题。

    一晃两天而过。

    方腊最后一座城池下，外族的部队已经将其团团包围。

    宋廷的人马也在一旁虎视眈眈，准备趁方腊和外族拼个你死我活之时，顺些便宜。

    谁知方腊竟然如此顽强，竟然依靠一座城，愣是在上面死撑了好几天了。

    “方腊，你只要乖乖跪地求饶，我家大王绝对留你一命。”一位精通汉语的外族之人从队伍里出来，对着方腊喊话。

    “放你娘个屁！”方腊呸道。天下哪有这么好的事情。自己和外族拼到现在早就红了眼，败得一方肯定要凉。

    “方腊，给你最后一次机会，快快打开城门，不然等我军攻入时，一个活口不留。”喊话的外族人威胁道。

