    长安的嘲讽依然在继续，可是龙心受不了了，修养再好，但是现在他也是真的坚持不住了，该死的谢长安，现在竟然是不愿意和自己交手了，想不到身为天宗宗主竟然是这么的不讲武德，“谢长安，你也算是一代豪杰了，可是看看现在的你竟然都是变成了这样，你这样的人竟然也可以被称之为是天宗宗主吗？说出去也不怕是毁了这天宗的名声，你也是有着挚爱的，难道你就真的不担心，红妆那个小姑娘在知道了你的真实面目之后，会对你失望吗？”

    对此红妆给出的答案就是，他是不会感到失望的，因为从一开始的时候，长安就是这样的人，这个男人可以对天下所有的人坏，但他对自己可是真的好啊，自己只要知道这一点就足够了，至于其他的，他是根本就不在乎的，而且自己也绝对不是什么好人，等待寻找长安的千年时光里，也不知道是有多少恶人丧生在了自己的手上！

    是的，红妆所杀之人，全部都是罪大恶极之人，似乎只有这样，他和长安才是最为般配的那一个！怎么？只能别人嘲讽长安，长安说别人就不行了？这算是什么道理，这根本就没有任何的道理，不过没有道理那也是有着没有道理的相处方式，这银月应该就是很喜欢这样的感觉了，既然是这样的话，那么这一次，长安索性就成全他好了！

    其实想想从前的长安，那也是真的很不容易的，昔日长安还是妖族白鹊的时候，所有的人都可以对他进行嘲讽，后来这个事情竟然是变成了一个习惯了，似乎在当时若是没有对长安嘲讽的话，那么就没有资格立足一样，所有的人都不知道，在那样的日子里，长安究竟是怎么过来的，他自己就真的是撑过去了，红妆看着这样的长安，心都是疼的，可是当时的他竟然是没有任何的法子可以去改变这一切！

    当时的他自然是十分的痛苦的，这两人的爱情，是源自红妆对长安修炼的一次指点，但是随着时间的推移，它们两人之间的情感那是变得越发的深厚了，到现在已经是成为了无法割舍的一部分了，它们两人的共鸣其实就是在这个时期产生的，因为深厚的爱，因此，红妆可以感受到长安的痛苦！

    后来，红妆就在心中对之间说道，长安日后想作什么就作什么，自己是绝对不会阻拦他的，在红妆的眼中，长安是一个具有双重性格的人，所有的苦是它自己的，那么所有的甜它则是给了红妆！而对于银月的这一番评价，长安本人就更加不在意了，这难道不是对自己能力的一种赞美吗？既然是这样的话，那么自己为什么要去生气呢？

    “看来你这个男人还真的是足够了解我，不然的话，你怎么会对我有着这样高的评价呢？我就是这样的人！别人想怎么看待我，那是它们的问题，和我可是没有任何的关系的，“龙心，我知道你是无法忍受了，既然无法忍受了，那么就不用忍受了，你出身龙族，永远都是那么的骄傲，自然是没有承受过这样的痛苦，那么今日我便是让你好好的承受一次好了！“

    “你别看我这样，我可是嘲讽界的老前辈了，我可是什么难听的话都是听过的，我还是那一句话，你若是不想忍受了，那么就直接出手就是，我呢和紫元真就在白云谷等你，这白云谷你应该是没有来过的吧，现在你也是可以来看看，也许这一次来，你是真的会有什么不一样的发现呢？”这是长安说的最后一句话了，这一句话应该就是可以成功的让龙心愤怒了！

    而且这个男人的怒气值会因为这一句话而达到一个新的高度，“好个谢长安啊，我原本是不想理会你的，但是你这个男人也是真的欺人太甚，怎么？你还真的认为现在的我是不敢来了是吗？当年我在天元大陆受到了重伤，导致这些年来，我对这个地方，一直都是有着阴影的，这么多年过去了，看来，我也是真的要去天元看看了，不然的话，这天下只怕也是没有什么人知道自己的厉害了！

    “龙心，这一战其实就是你的荣誉之战，你是一个杰出的战士，身为一个战士，什么都是可以舍弃的，唯独自己建立的荣誉那是不能舍弃的，看来，之前倒是我错了，现在你可以去天元大陆好好的战斗一次了，放心，这一战你是绝对不会输的，因为我已经是为你准备了最强的团队了，一个区区谢长安和紫元真算是什么呢？”

    “谢长安要怎么打，我现在是真的不知道，但是那个紫元真的弱点我可是知道的很清楚的，就算是这个男人这些年不断地打磨自己的力量，但是一些战斗习惯那是永远都无法改变的，关于这个男人的所有弱点我都是告诉你了，这些信息自然是十分的重要，你可一定要好好的利用了，知道吗？”

    “紫元真前辈，这个银月当真是掌握了你所有的弱点了吗？要真的是重要的话，那么事情就变得有些麻烦了呢？”

    “哈哈哈，长安，关于这一点，你倒是不用担心，我的弱点对方是无法掌握的，或者说它掌握的那些东西，都是我故意留给它的，其实这些东西根本就没有任何的作用！”龙心，你之前是夺走了我的而一起，从那个时候开始，你就应该是知道，这一天一定会来的，我就在这里等着你啊，我今日倒是要看看，你究竟是有着什么样的本事！“

    “谢长安，之前我就是说过了，这个龙魂石其实全部都是我的，可是你这个那恁竟然是全部拿走了，很好，你认为单单是依靠这个事情，我就能饶了你吗？不能，天下间就只有你这个男人我是绝对不会放过的，你不是想要和我战斗吗？那么你就安心地给我等着就好，今天，我是一定会让你知道，我究竟是有着多么强大地力量，放心，这一战，我是不会让你后悔的！“

    都是到了这个时候了，这个龙心竟然对自己的力量依然是这么的自信吗？那么这样的自信究竟是从什么地方来的呢？龙心自然也是一个行动派，只要是它想要作的事情，那么它就一定会做到的，此刻，它的身影那是直接变成了一道流光，瞬间，这个男人就是来到了白云谷中！不过想要进入到白云谷的话，这可不是什么容易的事情！

    这个白云谷的四周有着强大的轩辕结界和神农之火，这两道无比强悍的力量此刻那是完美的融合在了一起，更是形成了一道威力强大的结界，这一道结界本身是神力，龙心不过是出身龙族分支，就算是自身血脉觉醒了，那么也是无法轰碎两大神力的，没错，居住在天界的仙人是可以使用神力的！两道神力完美的融合在一起，在威力上可是堪比祖龙的力量的！

    难道这龙心的力量还能超越祖龙吗？想想都知道，这是不可能的事情！对此，祖龙自然是没有任何的意见的，这个龙心为了觉醒自身已经枯竭的血脉，竟然是要逆天而行，那么既然是这样的话，这个男人肯定是要吃一些苦的恶了，“这个男人现在变成这样，其实全部都是它自己的错，你们想要怎么作都是可以的，其实也不用看我的面子，昔日我已经是把自己应该说的，全部都是告诉它了，可是这个男人的心中并没有放在心上！

    那么既然是这样的话，这引发的后果，自然是要这个小子承担了，这是谁也帮助不了它的，“我一心想要觉醒自身血脉，这难道就真的错了吗？我从来都不认为在这个事情上，我是做错了，为什么人人都能觉醒自身血脉，到了我这里就是不能了呢？我永远都是相信，命运是掌握在自己的手中的，你们所有的人都是没有权力决定我的生死！”

    到了这个时候了，龙心自然是什么都不顾了，自然是要把自己心中所有的话都是说出来了，它算是看明白了，在这个世界上，其实没有一个人能真正的明白自己，好，既然是所有的人都不愿意的话，那么自己就要用自己的方式来得到想要的一切，没有一个人可以阻止！就算是祖龙也不行！

    “这个时候了，你依然是不愿意改变自己吗？既然是这样的话，那么我也是没有任何的办法了，你这个男人这一次那是一定要好好的感受一次强大的力量了，不然的话，你这个男人是不知道惧怕的，你这样的人，原本就不应该是有着强大的力量，你这样的人，得到了强大力量的话，那么对于所有人来说，简直就是难以想象的灾难的，我是不会让这样的事情发生的！”

    祖龙此刻难道是真的感受到了自己的一丝后悔吗？是的，此刻的它是真的感到了后悔，早知道龙心是这样的一个人的话，那么当年便是应该将此人击杀了，这个男人原本就不应该活着的！“哈哈哈，你心中心中感觉到了后悔是吗？可是你现在什么事情都是做不到的，你身为祖龙是不能对同族之人出手的，你可还记得，这是你昔日定下的规矩，至今为止，也没有一个人去打破它，难道你自己便是要打破了是吗？你自然不是这样的人，你是一个最看重规矩的人了！”

    “你说的对，只是没有想到啊，我自己定下的规矩反而是成为了枷锁，不过，现在你既然说来到了白云谷，那么所有的情况都是不一样了，你是怎么看待长安的呢？其实从刚才你的怒气值中，它就已经是知道了你所有的招式了，甚至你的弱点，它都是知道了，今日的这一战，你是不会有任何的机会的，不信的话，你就试试！”

    不错，通过怒气值自然是可以知道自己想要的一切，这个男人的实力也是真的不怎么样啊，在太古秘境中被封印了很多年，现在这个男人的力量大约是只有全盛时期的一半了，这还是说多了，真是要战斗的话，可能是连一半的力量都没有，这个男人从前也是经历了无数的战斗的，自然是有着很多的内伤的，而这些东西也会成为影响实力的一个方面！

    这个男人一直都是在追求强大的力量，但是对于自己找到的这些强大的力量，自己究竟应该要怎么使用和融合，这个男人真的是什么都不知道的，看吧，这些昔日的力量现在终于是变成了负担了，“怎么样？你现在的感觉是不是很不好呢？这所有的一切都是你自己弄出来的，和我可是没有任何的关系，你不是一直都是说自己的实力十分强大吗？

    “那么好啊，现在你就是可以证明给我看，你这个男人的实力当真是不错，不过，今日的你，应该是没有机会了，因为这白云谷本身就是一个巨大的强力阵法，不管是你使用了什么样的招式，长安都是可以在第一时间知道的，而且你也不要忘记了，紫元真那个男人此刻还没有出手呢，从前我是给你了你很多次的机会，但是你自己都是怎么做的呢？“

    “你认为是我不让你修炼，其实这背后的原因我都是告诉你了，你若是强行觉醒的话，当然可以，只是会付出极大的代价，看看你自己现在都是变成了什么样子了，不过，你从前就是这样的，这么多年以来，竟然也是没有任何的变化，这也是真的相当不容易了，不过，今日，关于你所有的东西，都是会成为历史了！

    你可以放心，今日之后，这天下不会再有一个人可以记住你了，它们希望可以记住的自然是一些美好的东西，不是吗？好了，现在说这么多，其实也是没有任何的作用，对付这样的一个人唯一的法子其实就只有一个，那就是战斗，“长安，你我也不是第一次见面了，记得上次你来龙魂之地的时候，我就和你说过，日后若是遇见了龙心这个男人千万不要客气，打就行了，千万不要看我的面子，因为这东西确实没有什么用！”

    “原本想着，这一天可能还需要几天的时间，却是没有想到，来的竟然这么的快，好了，这个男人应该怎么打我之前都是告诉你了，那么接下来的时间我就交给你了，因为我知道，你是从来都不会让我失望的！”

    至于紫元真这个男人倒是不用那么的着急，这个男人可以先好好的观察一下龙心这个男人的招式，之前的交手，那都是一些热身，根本就不算什么的，可是这一次，就真的是生死战了，当然了，自己虽然是不能亲自出手，但是长安他么需要什么帮助的话，自己都是可以帮助做到的，这两个人的实力原本就是十分的强大，若是再得到自己的一些帮助的话，那么这两人究竟是可以得到多么强大的力量呢？说真的，这可真是太让人期待了，不是吗？“

    不过对于这一战吧，长安其实兴致不大，它认为龙心这个男人没有任何的难度，打起来没有什么意思，因此，从一开始的时候，它就是打算让紫元真打主力，而自己则是在一旁辅助，毕竟助人是快乐之本，这一点，它是永远都不会忘记的！

    好吧，既然长安都是这么说了，紫元真自然也是没有任何的意见，“想不到，自己最后竟然是要在白云谷和龙心这个男人打一次，这一次的话，这个男人那是跑不了了！“

    “龙心，这一次，应该是没有任何一个人可以帮助你了，之前在银色月影红色修炼场的时候，我就已经是看出你这个男人的实力那是十分强大的，若是一直让你活着的话，还不知道最后会发生什么事情呢？“

    长安现在怎么打辅助呢？自然是使用它最喜欢的方式和技能了，那就是嘲讽，这个技能甚至都是有了击退的效果，只要这个男人敢和自己交手的话，那么就一定会遭受到极为严重的反噬，强悍无比的幽冥玄火会一直收拾它，打到最后，这个龙心一定会受不了的，也就是说，这个男人现在根本就没有办法和自己交手，只要是和自己交手了，那么最后的一个结果就是必败，这可不会有第二种结果了！

    它现在唯一的方式就是和紫元真打，但是和紫元真打的话，也是会有一个问题的，那就是自己会一直不断的释放嘲讽，扰乱它的心神，这个男人一向都是十分的高傲的，自然是不能忍受不能形成任何战斗节奏的战斗，可是这样的战斗，长安自己却是十分的喜欢，而且也是最擅长的，毕竟规则的本质就是破坏对方有利的局面！

    之前就是说了，这样的一场战斗和之前所有的战斗都是不一样的，从前的战斗依靠的是招式，但是这一战依靠的就是语言了，应该是没有任何一个修炼者会否定语言在战斗种究竟是有着怎么样的力量吧，而且此刻长安和紫元真两人的周身都是有了一层无比强韧的防御结界！

    只要对方过来了，那么就一定会遭受到巨大的伤害，要知道，这样的伤害那是永久性的，使用自己的功力根本就没有法子化解！这样的战斗对于龙心来说真的是太痛苦了这个男人的战斗一向都是以正面交手为主，招式也是十分的霸道，好看，但是现在这究竟是怎么回事，自己所有的战斗节奏都是乱了！

    “谢长安，你这个该死的男人，给我闭嘴！“这话一说完，这个龙心直接是身体倒飞出去了，这就是长安所掌握的规则之力，可以对龙心说的话，进行反弹！而且一次是比一次厉害！”龙心啊，你之前在银色月影的时候究竟是怎么修炼的？难道银月这个男人什么都是没有交给你吗？这也不应该啊，我所知道得到银月，其实还是很不错的！“

    “那么唯一的解释就是，你这个男人不管是到了任何地方，都是没有办法和它们好好的相处，原因就在于，你这个男人太过以自我为中心了，银月，现在你也应该是相信了吧，当日你让紫元真离开，这本身就是一个错误，你的眼光不应该是这么的短浅的不是吗？“

    银月似乎对于这一切根本就没有放在心上，这个男人现在一直都是在构建一个强力的阵法，现在它是看出来了，单单依靠龙心自己的话，那么是无法战斗的，必须要有很多的帮手才可以，当自己的这个阵法完成了之后，龙心这个男人就是可以得到大约一千人的相助了，长安的实力固然是十分的强大，但是在面对一千人的时候，那么也是没有任何的办法的，不是吗？

    不过说起来，自己的这个召唤千人大阵，那是真的好久都没有使用了，这准备的时间长，而且步骤也是十分的繁琐，这个阵法当时自己建立的原因就是希望自己在战斗的时候可以得到更多的帮助，但是这么多年以来，自己竟然是使用的很少，算上这一次的话，才不过是第二次而已，“龙心，你再坚持一下，我的阵法马上就是要完成了！“

    不过长安现在也是构建了一个阵法用来对抗这个千人召唤大阵，并且是使用了迟缓这个规则，对方当然是可以召唤成功的，但这需要等待很长的时间，现在的情况就是，每一分每一秒都是十分的重要的，不能有一丝的浪费，龙心这个男人的战斗心态已经崩了，现在它自己都是不知道自己在作什么，出的招式都是乱七八糟的，真的是不能看了！“

    龙心这一生从来都是没有如此的狼狈过，它知道在战斗中，其实任何人都是不能依靠的，它自然也是知道，此刻自己的心态已经崩盘了，他的思路是混乱的，它自己都不知道自己究竟要作什么了，而这就是嘲讽的厉害了，而且，紫元真在战斗的时候，也是从来都没有想过要一击必杀的，这法子虽然不错，可是它自己此刻却并不喜欢，它现在的战斗想法就只有一个，那就是玩儿，之前这个男人不是对自己好一阵的嘲讽吗？那个时候，这个男人是多么的狂妄啊，他当时应该是没有想到，他自己会有这一天的！

    被人戏耍的感觉那是真的很不错啊，而且紫元真使用的都是一些基础招式，“知道吗？我第一次知道，这磨人原来是这么的好玩儿，我这个人啊，之前就是太老实了，明明是有着这么有趣的战斗节奏，可是我自己从来都是不去使用的，不然的话，你小子还会活到今日吗？不过后来我是想明白了，这好的东西就是要放在最后的，这样的满足感，当真是任何心法招式都不能比拟的！“

    龙心的脸色都是扭曲了，现在这一战对于自己的限制真的是太多了，自己最多也就只能是释放出三成不到的力量，他当然知道，只有干掉了长安之后，自己才能获胜，可是长安这个男人此刻并非是本体而是一道精神体，这一道精神体就是自己最大的克星，自己纵然是有着很多的法子，但是限制一个都是使用不了了，这才是最让人难过的事情！

    若是可以的话，自己是真的想要轰碎长安这个男人，银月这个男人的阵法难道还没有好啊？“你究竟想要让我坚持到什么地步？难道你是真的不知道吗？我现在就是双拳难敌四手，根本就没有任何的法子，之前你是怎么答应我的，你说你会赐予我强大的力量，难道这就是你说的强大的力量吗？“

    迟缓规则真的是太厉害了，自己明明已经是构建好了强力的阵法了，但是就是没有办法施展！不过在最后的关头，自己的这个阵法终究是完成了！“这阵法已经是准备好了，你现在就可以去使用了，放心吧，之前我不是说了吗？只要有我在的话，那么任何人都是不能伤害你的！

    这一千个人的修为大约都是在虚空级，一千个虚空级也也是不容小看了，但是此刻长安竟然是用终究强大的威压限制住了它们的行动，并且再次对它们下达指令，你们一定要听我的，这一次你们一定要帮助我联手干掉这个龙心，你们一定要记住了，只有龙心这个男人才是你们真正的敌人，我从来都不是，当年若是没有我的话，你们浙西人可能是早就已经完蛋了，难道这些事情，你们真的就是忘记了吗？可是这些事情才过去了多少年呢？你们是不应该忘记的，不是吗？

    是的，这个规则就是战斗中经常使用的阵前倒戈了，这个规则只有在这样的特定环境下，才能爆发出他真正的威力，这下好了，原本是帮手的，现在竟然都是变成了敌人！龙心此刻是真的想要骂人了，这都是一些什么事情啊，为什么事情最后会变成这样，这和自己预想的根本就不是一回事！“

    “银月，你这个男人现在就给我安静的看着，你应该是知道的吧，你从来都不是我的对手，若是贸然和我动手的话，你们你是一定会遭殃的，你应该是没有忘记，当年我在飞升之前给你留下了深深的伤痕吧，怎么样？这么多年过去了，这些内伤都好了吗？“

    原来，这个银月之所以会在召唤阵法上浪费了这么多的时间，其实全部都是因为蚩尤的缘故，银月可以说是不惧任何人的，但除了蚩尤，要知道蚩尤这个男人带给他的伤害真的是太深了，他自己苦修这么多年，便是希望自己能有朝一日可以干掉蚩尤，只有这样的话，自己才能是魔域第一，但是这么多年过去了，这个心愿，就一直都没有实现！

    似乎自己不管是怎么修炼，可是只要是对上了蚩尤的话，那么就没有任何的法子，以至于这么多年过去，自己只要是听见了蚩尤的声音，都会感到深深的恐惧，这样的事情若是没有好好的经历过一番的话，那么自然是不会明白的！

    “长安，你们两人放心大胆的战斗，我在这里，这个银月是不敢放肆的，反正我也是很久都没有认真战斗了，我不是轩辕的对手，但是要对付一个区区的银月，这还是很容易的事情的！简直就是胡说啊，这蚩尤的实力明明就和轩辕持平，只是它们两人战斗了很多年，对彼此都是十分的了解了，再打下去的话，那么也是没有任何的法子的，可是对付一个银月的话，那就是碾压！

    银月此刻自然是不敢乱动的，“龙心，我现在可是没有多余的时间照顾你了，这一战你最后要打成什么样子，和我是没有任何的关系了，我现在要集中所有的精神对付蚩尤，我知道，这应该就是我最后的机会了，这一次我若是败了，那么我将再也没有任何的机会了，你说是吧！”

    身为战士，在面的最强之敌的时候，那是不能放松，也不可以退缩的，不然的话，自己这么多年以来的修炼，那究竟是为了什么呢？“哈哈哈，这么多年不见，你小子依然是没有任何的变化，真是不长记性啊，好，那么我就稍微和你对峙一下好了，说真的，我也是想要知道，经过了这么多年之后，你的实力究竟是到了什么地步了，你就记住一点就可以了，千万不要让我失望啊，你不是一直想要战胜我吗？你说的对，眼下这就是你最后的一次机会了，因此，你是一定要好好把握的，知道吗？”

    这个银月当真是不怕死吗？竟然是再次的选择和自己对峙，轩辕在看到了这一幕之后，都是不知道应该要说什么好了，该说这个银月是勇气可嘉呢，还是别的什么呢？其实这样的对峙自己也是不用看了，反正最后的结果自己都是知道了！

    看看此刻的龙心那是真的不知道该怎么办了？什么叫这一战最后打成什么样和自己没有了任何的关系了，要不是因为这个男人的怂恿的话，其实这一战是可以避免的，这话真的错了，若是自己心中不想战斗的话，那么再怎么怂恿都是没有办法的！因此，事情变成现在这样，和别人自然是没有任何的关系的，而且银月难道是没有出手吗？他是出手了，只不过就是遇上了长安的规则之力他无力抵抗而已，而且龙心个人的实力也是真的太弱了，若是换作另外一个人的话，那么最后的结果就一定不是这样的！

    行了，银月其实已经是把能作的都作了，至于最后怎么样，他也真的不关心了，眼前的蚩尤自己这一次那是一定要打败的！不过，蚩尤这个男人的力量当真是十分的强悍啊，这个男人现在还没有出手呢，自己就已经是感觉到了一股威压了！“行了，你小子是什么人，难道我还不知道吗？我的威压之前你是承受了多少次了，在我这威压之下，你的肉身强度都是发生了惊人的变化，看来，这些年，你也是一直在修炼，看来，战胜我，对你来说，那是心魔了！”

    “不错，只有战胜了你之后，我才是魔域第一，明明我的实力和你相差不多，但为什么所有的人都是只看到了你，却看不到我呢？我是土生土长的魔域之子，可是你算是什么呢？你不过就是一个轩辕的手下败将而已，而且是以极为蛮横的方式得到了魔域之血，建立了魔门，你以为你作的这些我是不知道吗？”

    “哈哈哈，你说的全部都是真的，我也不会否认，但是这有什么关系呢？现在所有魔域的人都知道你不是我的对手，你暗中找辛御很多次，但是每一次都是吃了闭门羹，那个男人是什么性子，他十分的自我，你想要让他成为你手中的棋子，让他为你拼命，这是不可能的事情，而且，这个男人是穷奇之子，在面对我的时候，都是不敢有一丝的放肆，你自己倒是敢对我放肆，这很好啊，你应该是感到高兴的，因为你这样的人我已经是给了你很多次机会了，你和我交手了这么多次，我是希望你可以变得个更好，但是现在看来，拥有这个想法的我，才是最天真的那一个！”

    “你到底打不打，我现在可是没有那么多的时间和你浪费的，我还有着很重要的事情要去作，你若是不打的话，那我可就真的离开了啊，因此，这最后究竟要怎么作，就看你自己的了！”蚩尤说道。还能怎么作，除了战斗，其实也是没有别的选择了，“在经过了这么多年之后，我终于是要拿出我珍藏了很多年地兵刃了，其实这么多年过去了，我也是没有想到，自己竟然还有使用这个兵刃的时候！”

    银月这个词语不单单是他的名字，也是他的兵刃，这是一把如同弯月的名刀，无比得到强韧，过去跟随银月征战无数，也是立下了无数的战功，而且这一把银月造型极为的好看，没法子，银月这个男人步单单是追求兵刃的强大实力，更是一个颜控，自己的兵刃一定要好看才可以，要是不好看的话，那么留着其实也是没有任何的作用的！

    这一把银月，自己可是花费了很多年，利用了很多稀有的金属才打造而成的，多年前这一把明道也仅仅就是在蚩尤这里败了，因此，在败北的当日，银月就是封印了自己的这一把兵刃，没有想到，今日竟然是要再次开启！

    “银月刀啊？这名字还真是让人怀念啊，我还记得，你从前依靠这一把刀和我激战了很久，当时你的功力不足，所有的招式都是依靠这一把神兵才能爆发出来了，说真的，当时你的这一把神兵也是给我造成了不小的麻烦了，但是你现在也是看到了，我的鸣鸿刀已经是传授给了长安，为了和你交手，让他再交出来，这显然是不合适的！”

    “因此，在天界的这些奶奶，我除了是一直在打磨自己的实力之外，也是重新为自己打造了一把名刀，这一把名刀名为震，我知道你这个男人一直都是想要成为魔域的用刀第一人，现在你就来试试看吧，我是知道的，这些年，你的刀法也是强悍了不少，这样好了，别说我欺负你，对付你，我就仅仅是防守就可以了，你可以随意进攻！”

    “你若是能让我反击一次，那么就算是我输了，这魔域第一的为子我自然是可以给你的，这样总是可以了吧，而且不单单是防守，而且还蒙着双眼，仅仅就是依靠自己的感知力来和你交手，要是如此，你还不能战胜我的话，那么这就是你的问题了，和我可是没有任何的关系了，你知道吗？”

    若是别人这么说的话，那么银月一定会认为这是在轻视自己，但蚩尤根本就没有这个必要啊，蚩尤这个男人对于战斗是极为认真的，而且这个男人对于战斗讲究的就是公平，他就是要在对等的情况下战斗，不管输了赢了，双方都没有话说，当然了，你要是最后依然不服，那么蚩尤的法子也简单，就是一直打到你服气为止，不过这么多年以来，这样的人是没有出现的！

    轩辕那个男人虽然是实力强大，但是他一直都是认为交手点到为止就可以了，再继续的话，就要生死相见了，大家都是朋友，其实也没有必要做到这个地步不是吗？但很显然，银月不是轩辕，他没有这样的气魄和格局！

