    　　第一要务，尽快找到隐匿区域，就算那些仙兽来了，也很难找到他们。

    　　强烈的不安告诉柳无邪，今晚注定不会平静，因为今晚天空出现的是一轮血月，要比以前要大很多。

    　　被柳无邪无视，让其他几名佣兵很是恼怒。

    　　这些佣兵常年过着刀口舔血的日子，养成了一身杀伐果断的性格，加上常年游走葬龙山脉，杀人越货更是常事。

    　　有些佣兵团单纯为了采集资源，拿出去贩卖，还有一部分佣兵团，他们的目标，是袭击那些落单的修士。

    　　那名年长的佣兵手中长刀一个劈砍，恐怖的刀气，直逼柳无邪后背而来。

    　　不躲开的话，刀气就会撕开他的身体。

    　　人在半空之中，柳无邪无法避开，只能选择朝下掠去。

    　　距离地面十几米高，柳无邪稳稳落在地面上，刀气落空，击中树干，留下一道深深的口子，从树木深处，涌出大量的汁液。

    　　“找死！”

    　　柳无邪目光扫向他们六人，不找他们麻烦也就算了，他们竟想要杀了自己。

    　　轻松躲避一刀，让其他佣兵脸上闪过一丝怪异之色，刚才那一刀，可是巅峰真仙境施展出来。

    　　柳无邪不过小小上仙，他是如何避开那致命的一刀。

    　　连坐在千米外的那一老两少，脸上都流露出一丝狐疑之色。

    　　六名佣兵一脸笑嘻嘻的表情，仿佛在盯着一尊猎物。

    　　“小子，还不乖乖的滚过来给我老大磕头。”

    　　叫小六子的佣兵一脸坏笑之色，刚才的害怕，随着柳无邪的出现，全部抛之脑后。

    　　“趁着我还不想杀人，赶紧滚出这里，不然休怪我不客气。”

    　　柳无邪目光横扫一圈，凌厉的杀气，让六名佣兵浑身很不舒服。

    　　天色彻底暗下来，天空上仿佛铺满一层红色流沙，血月释放出淡淡妖异的光泽，照耀整个葬龙山脉。

    　　葬龙山脉深处，一团更加恐怖的血腥之气注入到苍穹之上，让血月变得更加妖艳。

    　　红色光泽照耀下来，不论是人还是仙兽，变得莫名的烦躁，包括柳无邪在内。

    　　“小子，竟敢大言不惭让我们滚开！”

    　　那名头目使了一个眼色，叫小六子的佣兵手持长刀朝柳无邪走过去。

    　　“给我死吧！”

    　　小六子一刀怒劈下来，骇然的刀气，卷起一层涟漪，逼向柳无邪后背。

    　　气势滔天，每一刀挥出，都带着阴森森的气息，他们手里应该沾染着不少无辜的生命。

    　　这些无辜的生灵，一直附着在他们的长刀上，迟迟无法散去。

    　　“爷爷，我们要不要出手阻止一下。”

    　　那名年轻男子看不下去了，说完就站起来。

    　　“稍安勿躁！”

    　　老者摆了摆手，示意年轻男子不要急躁，先看下去再说。

    　　从情理上来说，他们希望柳无邪活下来，现实情况，面对小六子这致命的一刀，柳无邪活下来的概率很低。

    　　饮血刀出现，刀身上的血痕流转速度加快，吞噬空气中弥漫的红色雾气。

    　　“既然你们找死，那我就成全你们！”

    　　柳无邪话音一落，身体诡异的消失在原地，小六子一刀劈空，刀罡斩在地面上，发出剧烈的轰鸣声。

    　　这边传来的打斗声，吸引了远处那些仙兽，他们正在加速朝这边赶过来。

    　　柳无邪必须要速战速决，趁着那些仙兽还未逼近，躲到大树上面。

    　　除非是飞行仙兽，一般的仙兽并不会爬树。

    　　兑刀一刹斩下，一股无边的刀势，凌空而出，覆盖方圆数百米。

    　　“什么！”

    　　远处那名青年突然站起来，被柳无邪释放出的刀势惊呆了，连那名女子，也是一脸的震骇之色。

    　　他们修炼剑道几十年了，刚摸到一丝剑势的门槛。

    　　柳无邪不过上仙境，就领悟如此强横的刀势，等到他突破到玄仙境，那还了得。

    　　面对刀势的碾压，小六子站在原地无法动弹。

    　　刀锋以雷霆之势，轻松切割空间，出现在小六子面前。

    　　“咔嚓！”

    　　头颅飞起来，剩下五名佣兵还不清楚发生了什么，小六子已经尸首分家。

    　　太快了！

    　　快的他们思维都还没反应过来，战斗已经结束。

    　　经历这几天修炼，柳无邪修为没有提升，但是他的战斗力，却提升了很多，每天都在修炼刀法中度过。

    　　天麓神刀诀包含万物，第一刀早已被柳无邪修炼到登峰造极的程度，一刀挥出，已经看不到刀影了。

    　　“小六子！”

    　　那名年老的佣兵突然冲过去，抱起小六子的身体，大声的吼道。

    　　这更是吸引了大批仙兽前来，柳无邪身体犹如一道残影，消失在原地，主动冲出去。

    　　“一起出手杀了他！”

    　　那名头目大喝一声，包括那名年纪较大的佣兵，放下小六子，手持长刀冲向柳无邪。

    　　高级真仙境，对柳无邪已经造成不了威胁。

    　　兑刀一刹没有太多的变化，每一刀祭出，都让人浑身毛骨悚然，包括远处的那三人。

    　　“好诡异的刀法！”

    　　那名年轻男子摩拳擦掌，想要站近一些，这样就能看的更清楚。

    　　犹如天外一刀，场中出现很多残影，兑刀一刹快若闪电般冲向他们五人。

    　　柳无邪没有藏拙，施展最强一刀。

    　　“嗤嗤嗤！”

    　　这些佣兵战斗技巧哪里是柳无邪的对手，每个人的脖子上，留下一道细细的伤口。

    　　“咕咚！”

    　　“咕咚！”

    　　鲜血顺着他们的脖子溢出，到死都不明白，眼前这个看起来人畜无害的青年，怎么如此可怕。

    　　“扑通！”

    　　“扑通！”

    　　“……”

    　　身体一个个倒下，柳无邪祭出吞天神鼎，将六具尸体全部炼化，收起他们的储物戒指，一气呵成，非常的熟练。

    　　这种事情，柳无邪应该不是第一次做，远处那一男一女相视一眼，从彼此眼眸中看到浓浓的震骇。

    　　就算是他们杀人，也很难做到如此干脆吧。

    　　“奇怪，被杀死的那六人尸体哪里去了？”

    　　短暂的失神，那名年轻男子很快反应过来。

    　　黑洞从地面上冒出来，并不在空中，他们并没有注意，还沉寂在刚才那一刀当中。

    　　抛去修为不谈，如果是他们，面对这一刀，又有多少胜算。

    　　经过他们推演，除非祭出玄仙之势，不然他们无法避开这一刀。

    　　身体迅速朝大树掠去，远处传来浓重的喘息声，几头仙兽出现在柳无邪视线之中。

    　　“吼！”

    　　一头飞天阴狼一个健步，拦住了柳无邪的去路。

    　　葬天山脉飞天阴狼数量众多，路上柳无邪已经杀死了好几头。

    　　从另外几个区域，分别看到仙兽的踪迹。

    　　他们闻到人类身体中精血的味道，恨不能立即将其吃掉。

    　　“滚开！”

    　　饮血刀斩下，汇聚成一道强横的刀罡，对付飞天阴狼，兑刀一刹反而不合适。

    　　“轰！”

    　　飞天阴狼身体一个倒卷，被一刀震退。

    　　吃痛后，让飞天阴狼更加恼怒，扯开蹄子，纵身一跃，抢在柳无邪前面，先行抵达大树下面。

    　　越来越多的飞天阴狼出现，眨眼间的功夫，已经达到数十头。

    　　每一头修为都不低，其中几头堪比灵仙一二重。

    　　面对这样的阵容，柳无邪捏紧了饮血刀，右手伸进怀里。

    　　实在不行，只能祭出神秘旗帜了。

    　　“爷爷，我们帮助他一下吧，这样下去，他肯定会死于飞天阴狼之手。”

    　　那名少女也看不下去了，想要出手帮助柳无邪一把。

    　　“不急！”

    　　老者很是淡定，盘膝坐在原地，甚至闭上了眼睛。

    　　飞天阴狼步步紧逼，形成一个战圈，将柳无邪团团围起来。

    　　鬼眸施展，四周视线越来越清晰，连空间流动的速度都在放缓。

    　　飞天阴狼浑身每一根毛发，柳无邪都看的清清楚楚。

    　　他们肌肉什么地方绷紧，什么地方放松，柳无邪了如指掌。

    　　“嗖！”

    　　刚才出手的飞天阴狼身体凌空而起，又是一个扑杀，这次速度更快。

    　　庞大的身躯，在柳无邪瞳孔中不断放大。

    　　面对飞扑而至的飞天阴狼，柳无邪没有选择闪避，而是静静的站在原地。

    　　这头飞天阴狼修为早已堪比半步灵仙，要比那些佣兵强大的多。

    　　饮血刀抽出，这是拔刀术。

    　　飞天阴狼距离柳无邪越来越近，刚才还是几十米之遥，眨眼间的功夫，出现在柳无邪面前。

    　　“他在干什么，为什么还不出手！”

    　　那名女子看的直跺脚，柳无邪迟迟不出手，他们只能干着急。

    　　就在飞天阴狼距离柳无邪还有一米之遥的那一刻，饮血刀斩下。

    　　一道血红色的刀芒，一闪而逝。

    　　饮血刀上面的血痕，竟然透刀而出，连柳无邪都愣住了。

    　　血痕隐藏在刀气里面，穿梭于空气之中，轻松破开飞天阴狼的防御，钻入他的体内。

    　　刀气一闪而逝。

    　　“轰！”

    　　扑过来的飞天阴狼狠狠的摔在地面上，让远处那一男一女直抓狂，因为他们不知道发生了什么。

    　　“怎么可能，上仙境轻松撕开飞天阴狼的防御。”

    　　连那名青年也开始不淡定了。

    　　他们还在上仙九重的时候，面对飞天阴狼，只能选择游斗，像柳无邪这种，想都不敢想。

    　　杀死一头飞天阴狼，柳无邪没有恋战，而是一个健步，冲向大树。

    　　犹如一只灵猿，柳无邪手脚并用，迅速攀升。

    　　其他飞天阴狼这才反应过来，全部扑向柳无邪。

    

