    五六个上半身赤裸，肤色黝黑，脖子上挂着各种动物骨头，脸上还画着各种奇怪符号的人，猛然从林间窜出，出现在马尔乔卢、牛虎等寻矿队的前方。

    这些人手持一头削尖的木棍，瞪大眼睛，惊诧地看着他们。眼白多，法令纹深，样貌丑陋，这让牛虎等人不由自主握紧了手中的武器。

    “他们应该是当地的土著吧？”马尔乔卢小声地说道。

    “杀了他们？”牛虎死死盯着对面几个“怪人”，虽然心里有些打鼓，但鉴于登陆时，被几个袋鼠追得逃跑，让人嗤笑了几天。此刻，他紧了紧手里的长刀，准备在对方有所危险攻击行为时，可以暴起杀人。

    “不不不……”马尔乔卢制止道，“我们或许可以试着和他们交流一下。”

    说着，马尔乔卢将火枪递给牛虎，然后平举双手，慢慢地朝前走着。

    “小马，你小心点！”牛虎嘱咐道。看着对方只有木棍这种非致命武器，他跟着上前几步，提刀警惕看着对方。

    “嗨，你们好呀！”马尔乔卢在那几个土著前五米的地方站住，微笑地打着招呼。

    几个土著人互相看了看，其中一人倒拖着木棍，也慢慢地走到马尔乔卢面前。裂开嘴，露出一口参差不齐的黑黄的牙齿，叽哩哇啦地说着什么。

    “我们有什么礼物没有？”马尔乔卢转头笑着对牛虎等人说道：“我想，我们需要和他们友善地交流一下？”

    牛虎与众人面面相觑，一个同伴从兜里掏出一块干硬的咸鱼，递给了马尔乔卢。

    马尔乔卢皱眉看了看这条咸鱼，怕对面这个土著人看不上。随即，他从怀里掏出一把小刀。

    他用小刀将那条咸鱼切成两段，自己留了一段，剩下的一段连同小刀一起递给面前的土著。

    对面那个土著人愣愣地接过咸鱼和小刀，然后傻傻地看着马尔乔卢。

    “可以吃的。”马尔乔卢硬着头皮将咸鱼塞到嘴里，愉快地咀嚼着。哦，上帝，太咸了！

    对面的土著人，看着马尔乔卢吃着咸鱼，也试探地将咸鱼放到嘴边。吃了一口，邹起眉头，疑惑地看着马尔乔卢。见对方含笑看着他，随即又低头吃了几口。

    那个吃咸鱼的土著人苦着脸，将咸鱼递给同伴，然后欣赏把玩起马尔乔卢给他的小刀。

    “吼！”突然那个土著人叫了一声，众人不由自主地抬起了手中的武器。

    那个土著人右手举着小刀，左手伸出食指，惊讶地回身让同伴看。那食指上，被小刀割开了一条血口，正往外渗着鲜血。

    看到同伴手指流血，后面六个土著人，双手紧持木棍，发出几声吼叫，慢慢地朝马尔乔卢逼了过来。

    牛虎招招手，示意同伴也逼上前去。这群土著人是……按齐天说的，是傻缺吗，才七个人，手里拿的是木棍。反观己方，有十二人，拿的是火枪长刀，他们不急着逃跑，还敢动手！

    那个手指被小刀割伤的土著人，冲同伴喊了几句，似乎是在阻止他们。他走到同伴面前，举着小刀，兴奋地给同伴说着什么。

    一个土著人迟疑地拿过小刀，也试着在自己的手指上割了一下。

    “吼！”不知是被小刀割伤后的疼痛，还是见识了小刀的锋利，那个土著人叫了一声后，手舞足蹈地跳了起来。

    然后，一副诡异的画面呈现在牛虎等人面前。那些土著人挨个拿小刀割开自己的手指，然后都兴奋不已地吼叫着，跳跃着。

    “他们可能从来没见过刀！”马尔乔卢在牛虎身边说道：“或者，他们可能就没见过铁质的东西！”

    “哦，那……我们怎么办？”牛虎问道。

    “等他们安静下来，和他们能否交流一下，打听打听，看他们有没有见过煤，或者铁矿石。”

    牛虎点点头，这些土著人可能在这一带生活了很久（澳洲土著人其实是游牧部落，会不停地在大陆上游荡，寻找可供他们裹腹的食物），说不定知道他们要寻找的矿石。

    马尔乔卢等那些土著人逐渐安静下来时，他从竹筐里拿出几块石头，向他们比划着。

    几个土著人接过石头，看了看，撇撇嘴，可能认为，这些人可真愚蠢，竟然要寻找这些石头。

    他们中有一个土著拿着石头，伸手朝北边的山岭指了指，双手还张开，嘴里发出响亮的音节。

    “估计是说，在北边，有许多这样的石头吧。”

    马尔乔卢和牛虎看着对方比划，根据手势动作，猜测着他们所表示的意思。

    “能不能让他们带个路？”

    “再送个小礼物，试试！”

    马尔乔卢又拿了一把小刀，递给土著人，然后，比划着，让他们帮忙带路。

    土著人又收到一把小刀，喜不自胜，连连点头，与几个同伴叽哩哇啦说了一通，然后对马尔乔卢等人一招手，朝北边走去。

    “这是煤！”走了一个多小时，众人来到一座山岭前。在山脚一处，众人拿着锄头到处开挖。没过一会，马尔乔卢惊喜地叫了起来。

    “再挖挖看？”另一个明人矿工说道。

    众人又在附近挖了几处，均发现了小块的黑色石头——煤炭！

    那群土著人好奇地看着他们，不知道为什么会因为这个黑色的石头，而显得那么高兴。他们在附近捕获了一只体型较小的袋鼠，然后用马尔乔卢给他们的两把小刀，割开袋鼠的皮毛，切下一块块肉。有一个热情的土著拿了一块血淋淋的袋鼠肉，跑过去，递给牛虎。

    牛虎接过那块血糊糊的袋鼠肉，冲这个土著人笑了笑。此时，他觉得，这些土著人虽然长的丑陋，但表现的倒很纯朴。

    牛虎外身后的竹筐里摸索了一阵，拿出一块昨天在营地烤好的袋鼠肉，递给了这个土著人。

    土著人接过烤了的袋鼠肉，咧着嘴朝牛虎笑。他咬了一口烤熟了的袋鼠肉，混合了盐和香料的烤肉，让这个土著人吃得眉开眼笑。

    吃完了，土著人仍意犹未尽地望着牛虎。

    牛虎无奈，又从竹筐里摸出一块袋鼠肉，递给了土著人。他有些纠结，计划是外出三天，这携带的袋鼠肉要是都被这土著人吃了，那他后面几天岂不是要挨饿。

    马尔乔卢等寻矿队一众，又叫这些土著人领着他们去其他有石头的山岭。不到一天就找到了煤矿，众人都很兴奋。如果在附近，再找到一个铁矿，那意味着他们这个初创基地，有了发展的工业基础。

    入夜前，寻矿队众人被土著人带到了他们的营地，一个不大的山谷之中。

    面对一群突然闯进他们家园的陌生人，而且还是长相体态跟他们都有很大区别的人。营地里的土著人很是恐慌了一阵，都在远远地观望着他们。

    待先前遇到的几个土著人，拿出两把小刀，叽哩哇啦地给族人叙说着。他们脸上的惊惧神情，才慢慢消退。等马尔乔卢和牛虎等人，又拿出携带的食物和一小包食盐及香料，递给这些土著人时。整个营地都开始了狂欢，他们跳着，唱着，将一些野果和干肉递给寻矿队众人。

    “我想，我们和他们已经是朋友了！”马尔乔卢笑着说道。

    牛虎等护卫人员，也将警惕得心神稍稍放松下来，握紧刀把的手也离开了刀鞘。或许，这些土著人真的可以成为我们的朋友。

