
　　虽然此时城外的突厥大军依然未退，可在众人的心目中，他们已经没有了威胁。

　　这几日笼罩在城中百姓心头的阴影，已经因为秦王李文武的所作所为全部散去。

　　长安十二坊此时已经变成了一片欢乐的海洋——唐初尚武，民风彪悍，对于军功看的非常重。

　　而他们最欣赏也最崇拜的，就是从战场上下来的英雄。

　　而此时李文武虽然已经撤去了皇帝服色和旗帜，却和李世民并肩骑在马上，接受长安百姓的欢呼。天籁小说网

　　“文武，看到了吗，这就是大唐的百姓。”

　　李文武点点头：“父皇，儿臣都看到了，这就是您治下的百姓。能得到他们的爱戴，这是一件多么幸运的事情。”

　　“如果没有他们的支持，就算朕的将军们再武勇，也是无根之水。”

　　“父皇，您说的太对了。”

　　“好了，这个时候就不要拍朕的马屁了。等那突厥大军撤离，还有很多事要忙呢。”

　　“对了，文武。颉利赠与你的那二十名突厥少女，你打算怎么办？”

　　看着李世民的眼神，李文武就知道他这老爹又没动什么好心思了。

　　如果是别的，哪怕是再珍贵的宝贝也没关系，只不过这份礼物，就有点不太好处理了。

　　“父皇，这二十名少女儿臣打算分配给强骑营中还未成婚的军官，您看如何啊？”

　　李世民尴尬的摸了摸鼻子：“你打算把她们都送出去，一个也不留？”

　　“这个自然，儿臣现在年纪还小，而且已经有了侍妾，要她们干什么？儿臣不喜欢突厥人身上的那股子羊膻味。”

　　李世民很想告诉他，你不喜欢，可是朕不在乎啊，你起码也留十个给朕啊。

　　不过这是李文武的战利品，他虽然是皇帝可也不好多说什么，最终只是悻悻的哼了一声，不再提这件事了。

　　李文武当然知道李世民在想什么，他本来也没想给自己留下一个，可是如果真的给了李世民的话，那长孙皇后虽然嘴上不说，可暗地里就要找自己的麻烦了。

　　都说长孙皇后是贤后，能主动张罗着给丈夫纳妃，可就是再贤淑的女人，心里也会有芥蒂的。

　　她惹不起李世民，难道还惹不起自己吗？

　　一想到如果真的这样做了，自己未来一定会被穿小鞋，李文武也就只能当做看不到李世民的暗示了。

　　……

　　第二日，秦琼来报，突厥大军拔营而去，并且是按照预料中的那样向着泾州方向撤离。

　　只不过他还提了一件事，就是突厥大军的阵型有些奇怪，也不知道颉利和突利在这一晚上到底发生了什么事，断后的并不是突利小可汗，而是颉利可汗的心腹大将。

　　就算没有亲眼看到，李文武也能猜到发生了什么，颉利和突利二人一定发生了冲突——估计是颉利向突利索要啸月巨狼不得，二人发生了激烈的冲突，以致于互相防备，颉利才没有像以往那样，让突利断后。

　　李世民听闻后，哈哈大笑：“文武，你的一桃杀三士计策当真歹毒，不过是一堆沙子做成的东西，就离间了突厥的两位可汗。”

　　李文武自然要谦虚一下：“这还是托父皇的洪福，不然儿臣哪有这样的表现机会？儿臣只不过是一枚棋子，父皇您才是真正的下棋之人啊。”

　　李文武并不介意做棋子——他当然也想做下棋的人，没有人愿意被人摆布，只是在没有足够的实力之前，做一枚分量很重，不能被轻易舍弃的棋子也是非常重要的。

　　此时文武百官对李文武这位新晋的秦王已经很是佩服了——当李世民刚刚下旨的时候，确实引起了很多人的非议，大多数人都认为李文武根本没有资格做秦王——这个王号的象征意义不言而喻，而李文武的所作所为又大多不为人知。

　　可当他甘冒危险，替李世民与颉利可汗会盟与渭水便桥上的时候，这些人也都明白了过来，这位不显山不露水的秦王，在皇帝的心目中究竟有多重要。

　　此时程咬金等大将已经赶往李靖军中，准备伏击撤离的突厥大军，长安城内只剩下了秦琼这个金吾右卫大将军在坐镇。

　　程咬金是带着强骑营一起出发的，为的就是让强骑营发挥自身的特长，在冲锋的时候成为唐军最锋利的一把利刃。

　　虽然明知道这一次伏击，唐军会大获全胜，甚至让颉利就此远遁，再也没有踏上过大唐的土地，可李文武还是有些焦急的等待着战报的到来。

　　相比之下，李世民就从容了许多，他一边和长孙无忌下着棋，一边闲聊，根本看不出有任何的紧张，这让他感到十分的钦佩。

　　也许自己能靠着系统的帮助，在某些方面镇住这些功臣宿将，可在某些方面距离他们还是有着很大的差距。

　　就是这份涵养，李文武就自认远远的比不上。

　　看来要走的路还很漫长啊，不过李文武也不着急，自己才十五岁，年轻的很，未来还有着很大的成长空间。

　　四日之后，信使传来捷报：李靖率军与尉迟恭汇合，在泾州以北伏击突厥大军，阵斩三万，缴获牛羊数万头。

　　长安再次变成了一片欢乐的海洋。

　　李世民听到缴获了那么多的牛羊，眼珠子都红了：大唐是农耕国，耕牛就从来没有够的时候。

　　这次缴获的数万头牛羊中，已经统计出来的牛有七千头，虽然不都是可以做耕牛，可也能够大大缓解大唐的用牛荒。

　　而李文武的眼珠子也红了：他听说羊缴获了几万只，一下子就想到了会得到数之不尽的羊毛。

　　如果能把这些羊毛纺成线的话，那会是多么大的一笔财富。

　　而且他还知道，如果真的能做成这件事的话，会给未来带来多大的变数。

　　从古至今，一直是草原民族进攻，以农耕为主的中原国家防守，其最大的原因并不只是路途遥远，条件恶劣之类的原因，最最关键的就是，就算占领了整个草原，那也是无利可图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第八十三章 无利可图免费阅读。https://xs.23sk.com 