    第一千三百九十六章

    “这，这……这个家伙怎么可能这么厉害！我们这么多人居然完全奈何不了他！”

    司空元甲最开始还是雄心壮志，想要一举擒下王冲这个小魔头，可是到了后面，越打越心惊，以至于半盏茶的功夫后，完全捕捉不到王冲的身影了。

    一刹那，司空元甲后心冷汗直流。

    大罗仙山开放前，王冲以一己之力，接连接下宋元一和玄阴老祖的攻击，司空元甲在后方看着还不以为然，但这个时候真正交手，才知道这小魔头有多么可怕。

    那种压力如影随形，让他和其他正气盟长老纷纷喘不过气来，每一个都瞪大了眼睛，全力以赴。

    而此时此刻，没有人知道，另一处地方，数道黑影居高临下，俯瞰着整座大阵，眉头深深皱了起来。

    “大人，这个邪帝……也太强了，我们都已经把宋元一调过来了，还把他身边的那群部下也一起送到了杜门，居然还是奈何不了他们！”

    左侧，一道身影睁大眼睛，深深动容道。

    几人本来以为将宋元一这个宗派界的巨擘吸引过来，应该足以压制住邪帝他们，但是事实证明所有人都想的太简单了。

    “哼！两虎相争必有一伤，那个叫做邪帝的就算再强，也有一个限度，既然宋元一解决不了他，那就把那个人也一起转移过来吧！”

    为首的黑影，背着双手，不容置疑道。

    听到这番话，另外几道身影都是浑身剧震，眼神中隐隐透出一丝慌乱的神色。

    “可是大人……”

    其中一道身影，满头的大汗，一边急急的试图争辩着：

    “这座大阵利用的是天地之力，拥有它固有的运行规律，就算是我们也只拥有部分的权限而已。如果变动太大，或者逆着大阵的运转规律，很有可能不但困不住这些人，反而会对这座大阵造成一定的上海。弄不好，我们以后就会失去对这座大阵的控制能力。”

    任何东西都是有代价的，就算是他们也不可能无限制的改变大阵。

    “按我说的去做，改变乾宫和巽宫的机关，让他们移动到东南方位，这样就把损失降到了最小。充其量，也就是损坏阵法的部分功能，还不至于毁掉大阵！”

    那为首的声音不容置疑道。

    “是！”

    几人犹豫了一下，很快应声而去。

    ……

    杜门之中战斗越发的激烈，邪帝老人和宋元一，王冲和司空元甲，阵图老人和那些正气盟的高手，各方之间的战斗迅速趋于白热化，不止如此，随着时间过去，杜门之中的机关也变得越来越厉害。

    八大奇门之中，杜门的机关陷阱最为特殊，刚进去的时候攻击强度并不厉害，很多武者都可以独立应付，所以会以为杜门的危险不过如此，但是很少有人知道，杜门的杀伤力是和时间有关的，时间过去越久，杜门的攻击种类就会越发的厉害。

    最开始的时候，这些攻击或许还如同隔靴搔痒一般，但是到了后面，却是如芒在背，令人难以抵挡。

    咻咻咻！

    刺耳的锐箫声中，无数的箭雨蜂拥而至。

    这些箭雨最开始的时候，每一根还相当于一名玄武境高手的攻击。但是到了现在，已经强化到了玄武境巅峰的级别。在这种密集的攻击下，众人的罡气急剧的消耗，一名名正气盟的高手首先感觉到了强大的压力。

    “该死！这座阵法太危险了，这样下去，我们全部都得交代在这里！”

    “那个老头子太卑鄙了，他躲在阵法里，就像缩头乌龟一样，我们拿他根本没办法。”

    “别管他，邪帝张文符太过厉害，我们先去帮助司空长老，一起擒下那名假青阳公子。”

    ……

    一群人在箭雨和圆石的攻击下，气息浮动，脸色苍白，一转眼众人很快将注意力锁定在了半空中的王冲身上。

    “上！”

    随着一声令下，一名名正气盟的高手飞扑而上，无数的剑气、指气、刀气、掌气，裹挟着滚滚的罡气，纷纷朝着王冲扑去。

    而这些人也紧随其后腾空而起，以惊人的速度朝着王冲斩杀过去。

    “跳梁小丑！”

    王冲身在半空之中眼神寒光凛冽，他的身躯一晃，四面八方，无数的箭雨、圆石都在大阴阳天地造化功的吸扯下，在空中转了一个圈迅速改变轨迹，有如狂风骤雨般朝着那些正气盟的高手倒射而去。

    “小心！”

    一群人大惊失色，还没等他们反应过来，无数的箭雨立即攒射而去。

    一刹那间，这些正气盟中精挑细选的好手，体内的罡气立即以惊人的速度消耗。只不过刹那间，立即从皇武境玄武巅峰一路打落到了玄武处境，甚至更进一步跌落到真武境。

    有几名正气盟的高手，直接就被王冲用箭雨刺穿了身体，牢牢地钉在地上。

    王冲的控制力妙到毫巅，所有的箭枝同时订穿了他们的手指和肩膀，大腿和脚掌……，这样即使的他们损失战斗力，也没有去他们的姓名。因为宋悠然的关系，王冲终究还是对他们留了一份情面。

    轰隆！

    就在战斗最激烈的时候，突然之间，四周围整个空间猛然一震，就好像被一只无形的拳头狠狠地撞击了一样。很快，一阵喊杀声迅速传入耳中。

    “杀！——”

    一阵阵喊杀声中，黑烟滚滚，王冲扭头看时只见东南方向一名名宗派武者身穿黑袍，手中挥舞着刀剑长戟，一路冲杀过来。

    “五祖盟！”

    王冲眼皮一跳，立即辨认了出来，心中大为意外。

    一个正气盟已经难以对付了，王冲万万没有想到五祖盟的人居然也会在这个时候出现。

    “这是！”

    看到眼前的是正气盟高手，以及和他们激战的王冲、邪帝等人，一群五祖盟的武者大眼瞪小眼，面面相觑都说不出话来。

    “小心！”

    很快，漫天的箭雨呼啸而来，一群人就无暇去思考其他的事情了。

    叮叮当当，刀剑的撞击声，罡气的爆炸声顿时不绝于耳，只不过这么片刻的时间，杜门之间的箭雨攻击越发的密集了。

    “哈哈，宋元一，张文符，想不到这样都能遇到你们，正是赶的早不如干的巧啊！宋盟主，我来助你！”

    就在这个时候，突然一整夜枭般的怪笑声响起，声音未落，轰，一道身影暴射而出，以惊人的速度朝着邪帝张文符以及宋元一所在的方位袭来。

    “骆七阴，你好大的胆子，居然还敢出现在老夫面前。”

    就在这个时候一声暴喝有如雷霆一般，电光石火间，邪帝老人猛地扭过头来，一双目光如电，森然的望向了玄阴老祖骆七阴。

    “嗡！”

    玄阴老祖骆七阴原本朝着邪帝老人爆射而去，突然之间看到邪帝老人那凌厉的眼神，心中猛然一跳，脚下顿时戛然而止在半空中停了下来。

    在他的眼神深处，隐隐露出一丝慌乱和畏惧的神色。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，邪帝老人在宗派界中的名声太过恐怖，特别是在邪道之中，不管是玄阴老祖还是万鬼老祖，全部都难以和邪帝张文符相提并论，在有邪帝张文符统治的时代，玄阴老祖和万鬼老祖虽然也是宗派界的巨擘，但却几乎完全笼罩在邪帝的阴影之中。

    邪帝的余威之烈，以至于在他丹田被破，功法消散，失踪了两年多的现在，所有的邪道巨擘，包括万鬼老祖在内，都对他畏惧不已。

    “骆七阴，你和裴乱常居然敢在我面前放肆，你们所有的武功老夫了如指掌，你想挑战老夫吗？”

    邪帝老人的声音隆隆犹如雷，霸道无比。

    骆七阴脸上越发的畏惧了，但是很快感觉到身后一双双看着自己的目光，玄阴老祖脑海中陡的闪过一道念头，顿时怒从心中起恶向胆边生。

    “张文符，你少在这里装腔作势胡吹一气，你的丹田被破，早已没有了大阴阳天地造化功，你真的以为自己还是当年那个邪帝吗？宋元一，我们一起诛杀邪帝。”

    骆七阴前面还是对着邪帝老人说的，后面就直接示意宋元一和自己联手一起对付邪帝了。

    嚎！

    电光石火间，只听一声凄厉的嚎叫，玄阴老祖双袖展开有如一只硕大的蝙蝠一般，掀起滚滚的邪气，朝着邪帝张文符飞扑而去。

    “玄牝之手！”

    说时迟那时快吗，就在距离邪帝还有数丈远的地方，玄阴老祖背后浓烟分开，一只巨大的手掌漆黑如墨，大如山峰，猛地一把朝着邪帝张文符袭取。

    玄牝之手！

    这是玄阴老祖最强的绝招之一。当年游历东海，骆七阴无意中得到一块至阴至邪的玄铁，玄铁之中蕴含着浓郁至极的阴气和邪气，没有人知道这块玄铁什么来历，但骆七阴却立即发现这是一枚邪道质保，并且将它练就成一只巨大的手掌，并且称之为玄牝之手。

    这只手掌每次催动的时候，需要献祭心头之血，所以骆七阴很少使用，但他的威力却是毋庸置疑的。这一次如果不是遇到邪帝这样的生平劲敌，骆七阴也不会轻易施展。

    轰隆！

    这只巨掌拍落，刹那间，天崩地裂，鬼哭狼嚎，就好像无数的山峰向着邪帝压了过去。那庞大的压力简直令人窒息。

    “大帝天降！”

    而几乎是同时，宋元一操控着身后的长春大帝，猛地一道惊天剑气从天而降，刺向邪帝张文符头顶的百会穴。而紧随其后，宋元一脚下一踏，立即欺近邪帝张文符。

