
许言三人吃饱喝足，精神恢复了大半，再加上距离目的地已经近了，地图也修复的差不多了，速度竟是不减反增。

如果按照这个趋势，二十四时之内，到达目的地那是妥妥的，只是天有不测风云，在距离目的地还有最后一段路的时候，变故发生了。

江大年在前面开路时，走着走着忽然不见了，许言两人大惊，慌忙上前查看，却见江大年掉进深坑里，双手捂住脚踝，一脸的痛楚。

“大年，你怎么样？”许言关切道。

江大年吐出一口浊气，闷声道：“我的脚扭伤啦！”

听了这话，许言眉头一簇，砰的跳了下去，查看了一下他的伤势，却见其脚踝又红又肿，显然是不能走了。

“伤得很重！”许言凝重道，着招呼上面的骆一飞，道：“骡子，搭把手，把大年弄上去！”

两人一起把江大年弄出深坑，在此过程中，江大年疼的额头冒汗，却紧咬着嘴唇，一声都没有吭。

看着江大年疼的厉害，许言又是难受又是恼火，眼看就快到目的地了，却发生了这等事，不由埋怨道：“你怎么这么不心呢！”

“对不起…”江大年低声道歉，接着大口喘息一声，咬咬牙道：“你们走吧，我走不了了。”

“你这是什么屁话，我们是一个集体，我们怎么能丢下你，要走一起走！”许言眼皮一翻，没好气的呵斥一句。

“可是我这样会拖累你们的。”

“你拖累我们，也不是一次两次一天两天了。”许言没好气的了一句，不容分道：“走吧，我们轮流背你走！”

“走了一天了。大家体力有限，剩下的距离还很远，如果带上我的话，不光我到不了目的地，你们同样会失败，你们走吧。别管我了。”江大年摇拒绝。

许言并没有再劝，而是凝视着江大年，确认道：“你确定不走？”

见江大年摇头，许言二话不，掏出信号枪，对准天空，手指放▲■▲■▲■▲■，m.≧.c∨om在扳机上，道：“我再问你一遍，你真的不肯走？”

“许言。你干什么，别冲动！”江大年大惊，连忙开口制止。

“我们一起来的，就要一起走，如果你不肯走，那就一起被淘汰好啦。”许言大声道，作势要扣动扳机。

江大年见状大惊，也不知道哪里来的力气。突然从地上跃起，一把抢走信号枪。退出信号弹，扔得远远的。

“你们快走，就快要到终了，不要因为我连累你们！”江大年嘶吼，眼泪不由流了下来。

“你以为我不想走？你以为我想带上你吗？”许言反问一句，迎着江大年的目光。大声道：“从上次一败之后，我就暗暗告诉我自己，以后再也不接受失败，任何形势的失败…”

“那你们更不应该管我，更应该先走呀！”

“你不会天真的以为。只要到达目的地，就算是完成任务了吧！”许言反问一句，不等江大年回答，就冷笑道：“我告诉你，没这么简单，这次考核要考核的，绝不单单是这个，还有团队协作，我们是一个团体，有任何一人无法到达终都是失败，听清楚了吗，任何一个人无法到达终，都将是失败，你现在还让我们走吗？”

“可是…”

不等他完，许言便摆摆手打断，蹲在他身前盯着他的眼睛道：“没什么可是，你是不是希望我输，是不是不当我是兄弟，你只要一声是，我立马就走，绝不再管你！”

“我实在是走不了了…”

“你先回答我是不是兄弟。”许言瞪眼。

“是！”江大年了头。

“是兄弟就行了，我们就是背，也要把你背出去。”许言吼道。

最终他们并没有背江大年，因为相比于背，抬无疑更省力一些。于是他们砍了两根树枝，用野山藤缠了张网，做了一个简易担架，让江大年躺了上去，抬着他深一脚浅一脚的前行。

因为双手抬担架，根本无法去砍掉周围的荆棘，树枝不时抽打在身上，偶尔也会打在脸上，留下一道道红痕。

江大年躺在担架上，望着两人狼狈的模样，眼泪无声无息蔓延，滑落面颊，打湿衣领。

男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处！在被人嘲讽欺负的时候，他不曾落泪，在掉下陷阱扭伤脚的时候，他也不曾落泪，可是此时，看到许言骆一飞两人，那怕是汗流浃背，身上被树枝打出血痕，却依然对他不离不弃，他却忍不住流泪了。

一方面是痛恨自己的无能与不心，另一方面则是感动与庆幸，被两人兄弟情感动，也庆幸自己有这样的好兄弟！

注意到江大年流泪，后方的骆一飞调侃道：“这么大人了，居然哭鼻子，你丢不丢人！”

“谁哭了，就是风沙眯了眼，我才没哭呢。”江大年慌忙擦干眼泪，梗着脖子回了一句，不想自己柔弱感性的一面被两人知道。

当然这是不可能的，不光后面的骆一飞知道了，前面的许言听了这话，也转过头来，看到江大年红着眼圈，跟着打趣道：“我你哭可以，能不能把眼泪滴到地上，这样还能给我们减轻负担。”

“听人体有百分之七十是水，你加油，不把水分全流光，能流出个十几斤也是好的。”

两人轮流调侃，你一言我一语的，江大年那堪如此，脸刷的一声红了，故作恼怒道：“你们当我是水缸？”

三人笑了几句，很快就沉默下来，埋头往前走，距离目的地还有一段距离，他们需要保持体力。

如此也不知道走了多久，许言两人身上早已被汗水打湿，脸色也因为缺水与疲劳，而呈现异样的煞白，可是两人谁都没放弃，甚至是江大年也没有再吭声，像是没有看到，只是他放在担架上的拳头，却无声的攥紧了，眼底深处也有一团火光闪烁，从来没有像这一刻，他这么痛恨自己的弱，他想变强！

在距离目的地还有两三公里的时候，许言三人被发现了，几枝黑洞洞的枪口指向他们，他们再想跑已经来不及了，而抓他们的竟是班长孙鑫。

“许言，骡子，你们快跑，别管我了。”江大年大声喊道。

许言苦笑，这种情况下，他们根本就跑不了，即使没有江大年也是一样，他们一天一夜行进一百公里，而孙鑫等人则是以逸待劳，他们逃得了才怪。

奔走了一天一夜，最终却换来这么个结果，一股深深的无奈，不由涌上心头。

许言看了看骆一飞，又望了望躺在担架上的江大年，然后冲骆一飞了头，两人把江大年轻轻的放了下来。

班长孙鑫走过来了，看了三人一阵，忽然开口：“把江大年留下，你们两个可以走！”

ps：抱歉，手机打字，章节名总弄错，以后会注意的，还有就是新的一周快到了，求一下推荐票！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444285"  chaptername="第244章：兄弟情，男人泪！">加入书签</a>
</div>
