    国家队里没有傻子，哪怕原来不是很聪明，但上了十多年课，眼界还是有的。没上十多年课，年龄也是有的，听话听音，总能咂摸出点滋味来。因此当第二天全队抵达香港的晚上，在参加霍家的宴请过程中，就有忍不住来探听的。

    “老大。”赵旭日大咧咧的一屁股坐在王艾身边：“你昨晚上发那条微博我怎么看着不是味儿呢？”

    王艾呵呵一声，起身和与他打招呼的霍启刚碰了一杯，还和基本已经独孤求败，除非跳水队无人可用否则就等着退役的郭晶晶笑了笑，这两人早已确定了恋爱关系，就看什么时候结婚了。今天因为霍家隆重的招待国家队，但双方彼此之间交往甚少，所以郭晶晶才特别赶来出席。

    这位1981年出生的跳水皇后，早就认识王艾了。当年韦迪主任在水上中心外边的灌木丛里蹲坑抓王艾，就是因为王艾这帮小子老去水上中心胡闹。

    算不上一起长起来的，但也是少年朋友，一提当年的事儿，本来稍显疏远的宴会气氛立刻就活跃起来了。

    等这小两口去和高洪波说话的功夫，王艾终于坐下来：“你刚才说什么？”

    “哦。”赵旭日挠挠脑袋：“我是觉得你那话说的不是好话，老大，你不喜欢那位，嗯，李先生？”

    王艾耸了耸肩：“谈不上喜欢不喜欢，毕竟他的电影我们都看过对吧？但那毕竟是表演，真人和银幕形象总是有点差距的，这点就不如我们运动员。我们比赛谈不上表演，基本都是真的，对吧？”

    “那倒是。”赵旭日低头吃了个水晶虾饺：“别说别的，我们是真受伤啊，这伤病让我们三十来岁就踢不动了。对了你听说没，李金羽要退役了？他才多大啊？”

    “34了呗，这批辽小虎都成辽老虎了。”王艾感慨一声：“对了，下一波你发现什么厉害的没？下届去巴西你看好带谁去？老白、老孙、老李、老罗应该是跟不上了。”

    “我看好……诶？”赵旭日突然反应过来：“老大你这就不够意思了，你这转移话题，你这，你欺负我智商不够啊？”

    王艾嘿嘿一笑，叫赵旭日捶了两拳也不当回事儿：“其实我的意思表达的很清楚了，我和他不是同路人。过去，现在，将来，我都不打算和他一条道，所以……谁也别把我和他搅和到一起，我不想。”

    赵旭日皱着眉看着王艾的侧脸，好半天才道：“那我们呢？”

    王艾瞥了他一眼：“你们都多大了？还要我领路？都成年人了，爱怎么样怎么样呗。”

    “别呀老大。”赵旭日劝道：“这些年我们一直跟你跑，才有的今天。你这突然说要撒手，我这心里没底。”

    “不摔不打不成才呀，让你们自己摔几个跟头你们才印象深。”

    “得了吧老大，我们又不是不信你的，这些年你说啥我们听啥，你看谁反对过？你就说说吧，我们都不懂。”

    看着周围也竖着耳朵的周海滨、毛剑卿、还有老孙等人，王艾想了想：“你们对现在你们自己的状态满意不？”

    几个人互相看看，毛剑卿举手：“老大我是挺满意的，除了不让我喝酒。但是，但是我也知道老大你是帮我呢，没有两年前你帮我戒酒，我绝对没有今天的状态，所以各方面我都挺满意的。”

    王艾点点头：“我们是专业搞体育的，如果对现状不满就可能出圈，就是出了我们体育这个圈，到别的领域。但是陌生的领域对我们既是诱惑，也是危险。今天我们都达到了足球运动员的巅峰，而巅峰之后必然是下滑，这个时候最容易出问题。一方面我们心大了，可以觉得别的领域也没啥，另一方面我们可能察觉到要下滑，所以希望从别的地方捞一把巩固一下。这我必须提醒你们，任何行业都不简单，我们一张白纸过去，你还没法从底层干起，就飘在上边了，很可能被人利用。”

    几个人听着，沉吟着，王艾伸手搂住周海滨的肩膀：“最后跟你们说两句话，你们自己心里有数得，别跟外人说。一个是堡垒最怕从内部攻击，一个是异端比异教徒更可恨。”

    老孙琢磨琢磨先开口：“小王儿你的意思是我们今后还是和我们这个圈里的人玩？起码不受骗？”

    王艾点头：“也不是说绝对不能出圈，但玩玩儿得，别深入。现在国内情况很复杂，有许多形形色色的人、说不清道不明的人。我们练体育的不说心眼少吧，也是心大，和这些人接触一定要小心，最好不要深入。刚才我问你们是不是对现状满意，你们都说满意，那就没必要在出圈这个问题上过多拓展什么。下一步不管是继续踢球还是退役，最好是沿着成熟的体育明星的退役方式去做事。比如你经商啊，做教练啊，开学校啊都行，在我们这个圈子里，谁也骗不了你，千万别跑太远。”

    赵旭日吧嗒吧嗒嘴：“老大，我没听懂。”

    王艾叹口气想了想：“现在我们国家仍然在蓄力发展，可***重回亚洲已经开始瞄着我们了，过几年中美关系可能大变，考验我们的时候到了。我先跟你们说好，到时候谁要跟美国人跑，当了卖国贼，别怪我第一个收拾你。”

    众人被吓了一跳，周海滨摇摇头：“哪能呢。”

    王艾哼哼一声：“说不准，反正你们自己别放松，我可盯着你们。退役了你要说喝点小酒无关紧要，但毒品谁也不能碰，给我记住了，记牢了。还有赌球、赌博谁也不许碰，那玩意你有多少钱也是一把的事儿。我一年赚十亿，赌桌上就有敢跟我一把开的，如果你们退役了感觉没事干、心灵空虚你们来找我，我给你们找事儿干。总之，现在这个时刻，是最尖锐斗争的前夜，你们要有精神准备，同时要把持住自己。”

    一直没吭声的陈涛慢慢的开口：“老大你是说，第五纵队？”

    “我不知道谁是。”王艾摇摇头：“但我知道肯定有，而且，人家一定在研究我们，谁让我们智商低又他么影响力大呢。”

