    敌方的两位六星恶魔一死一逃，剩下的人被埃克斯迷幻了感知，到现在都没发现他们的头领已经出事了。

    黑袍老者扫了一眼，心中就对局面有了清晰的了解。

    他哼了一声，随手将其余的敌人杀死。

    埃克斯见状也就撤销了自己的迷幻之雾。

    这招是他开发的小技能，蕴含的玄奥也只有水之元素、雾之迷幻和圆柔三种，不过用来对付这些一般的上位神, 自然还是很好用的。

    一旁的安妮在埃克斯撤销迷雾的第一时间就飞到了黑袍老者身边。

    老者见安妮无恙，这才带着歉意说道：“感谢两位的援手，四星级的任务酬金配不上你们的实力，两位想要多少报酬？”

    埃克斯听出老者话里的试探之意，懒得多做解释，直接施展出四元空间，将他罩在内部。

    经过刚才的战斗, 埃克斯已经知道，这老者这是风系上位神。

    “七星恶魔？！”

    老者的表情失控了, 他吃惊地问道：“难道大人是受城主所托……”

    “我对你们的身份没兴趣。”埃克斯直接打断老者，道：“我本来想用普通的身份和你们相处，一路游玩到繁花城，可换来的却是猜疑。”

    “看来我们还是分道扬镳，各走各路吧。”

    埃克斯说完，取出一个金属生命，就要招呼莫伊娜和鱼姿一起离开。

    “大人，且慢！”

    老者情急之下喊出声了，可是后面的话却不敢在说出口。

    怎么说？

    雇佣？请求？

    说出来恐怕会得罪眼前这个强者吧。

    埃克斯没有理会老者，带着莫伊娜和鱼姿两人，直接飞离了附近。

    金属生命上。

    鱼姿吐了吐舌头，道：“老师，对不起，我不该自作主张的。”

    “这不是什么大事，只是我习惯避免麻烦而已，你不必为此道歉。”埃克斯摆了摆手，示意鱼姿不用在意。

    随后他又转向莫伊娜，说道：“等我们抵达下一个城池, 再接一个去往繁花城的四星任务吧。”

    “嗯，你做主就好。”莫伊娜的声音柔柔的。

    埃克斯听了心里暖暖的。

    ……

    十七年后。

    埃克斯三人站在金属生命的一处透明墙壁前，看着下方的风景，都忍不住连连赞叹。

    他们正飞行在一片绚烂的花海平原上空，金属生命破空的风浪席卷过去，带动地面上的花草像是海浪一般翻涌。

    花瓣和碎叶飘舞着飞上空中，在失去了风的承托后，又渐渐飘零而下，形成一阵花瓣雨。

    看到这样的美景，莫伊娜的双眸中都起了氤氲雾气，喃喃称赞道：“实在太美了！不是亲眼所见，恐怕我在梦里都想象不到这样美丽的风景。”

    “是啊，我曾经以为，家乡海底的那片珊瑚丛林就是十分的美景了，跟这里一比，简直是莹火与皓月争辉。”鱼姿也看得两眼发直。

    埃克斯笑道：“那不如我们离开之前，在这里录上几个浮影，留待以后慢慢欣赏？”

    “好主意！”

    莫伊娜和鱼姿都是双眼放光，惊喜出声。

    随着金属生命的飞行, 前方那座高大的山峰也由模糊变得清晰，山上也满是各式花草。这些花草只有少数是自然而生，其余的都是由城池附近的部落尽心种植豢养出来的。

    究其缘由，则是因为繁花城主，七星级别的“繁花恶魔”的大力推广。

    这位繁花城主花了不知道多少岁月，才将原本普普通通的一个中等城池，打造成了现在闻名大半个喀洛沙大陆的花海香都。

    在山峰的顶端，座落的城池就是繁花城了，居然连城墙上也满是鲜花装饰。

    这时候，金属生命上的其他人也按捺不住激动的心情，纷纷开口。

    “时隔两千年，我终于又一次来到繁花城了！”

    “花海香都，这里的香水，我全都要！”

    “美酒才是重点！这里的花酿十分的珍贵……”

    “你们懂个屁，我是为了这里的女神而来的！繁花城中，十人七女，一城的女神，数量恐怕都要超过其他地方的一个府！”

    “真的吗？要是我能得手一个，在这花丛里……嘿嘿嘿。”

    “你们就做梦吧，这里的女神能看得上你们？”

    一开始，他们谈论的内容还是美景和香水、美酒一类，不知道谁把话题带偏到女神上面之后，他们的言语越来越不堪入耳了。

    莫伊娜用冷厉的目光来回扫视他们，鱼姿更是已经低头把脸捂住。

    又飞了一阵，金属生命终于抵达了城门附近，埃克斯三人也终于得以摆脱这些口无遮拦的恶魔们。

    入城以后，他们先去恶魔城堡交了任务，之后来到旁边的赭石城堡。

    其他的消耗品自不必说，这是每次进城都会进行补给的。

    这次的重点是繁花城的特产——花酿和香水。

    繁花城主真的很会经营！

    花酿主要由男神消费，香水自然是女神最爱。

    男女通吃！

    他们从一层一路逛到三层，发现每层都有符合档次的特产出售。

    一层出售的是百花酿和引蝶香；

    二层出售的是千花酿和迷魂香；

    三层出售的是万花酿和惑神香。

    除此之外，埃克斯在信息交易区还听到，这里还有更高级的花酿和香水，只有本城居民才能在例行拍卖上购得。

    这自然引起了他们的兴趣，花了墨石之后，他们得知也能去黑沙城堡碰运气购买。

    这肯定不能放过！

    他们又去黑沙城堡转了一圈，成功买到几份。

    最高等的花酿原来叫做花王酿，而香水叫做乱心香。

    按照官方的介绍，花酿倒还罢了，提升的主要是口感；

    离谱的是香水，它的名字可不是乱起的，都是依据效果来定的。也就是说，从低到高，香水的效果会从引蝶提升到乱心！

    对此，埃克斯有些嗤之以鼻，说是乱心，那也要看乱谁的心。

    有本事乱个大圆满看看？

    恐怕最多也就能让上位神心慌一下，不然的话，谁还买赭石城堡的灵魂毒液和黑沙城堡的魂蛭啊。

    不过若是两情相悦的情侣用来调情，那效果一定棒极了。

    埃克斯对此抱有很高的期待。

