
　　凌画倒是没想到端敬候府的人对于她惹上宴轻只觉得是宴轻得罪了她，压根就不往她瞧上他的路子上想。她琢磨着，怎么再跟宴轻来个偶遇，在解决婚约前，她得在他跟前多刷刷脸，多少培养些感情，以便以后和顺。

　　琉璃对于自家小姐很是无语，不得不提醒，“小姐，您别想的太美，宴小侯爷就是一朵高岭之花，万丈悬崖边上遗世独立的寒梅，不好折，若是硬要折，您不是在高岭上被皑皑白雪冻死，就是掉下万丈山崖摔死。”

　　凌画：“……”

　　她扇着团扇，瞪着琉璃，“你就不能给我点儿鼓励？”天籁小说网

　　琉璃无奈，“您不觉得光有鼓励没什么用吗？”

　　“所以，我准备用了悯心草。”凌画轻轻扇着，身边一阵子清凉的风拂过，她心情挺好地说，“这一株悯心草，无价之宝，我得了后，还没捂热乎，本想着将来一朝摆脱萧枕，如今给了宴轻用，若是拿他不下，我不如跳下去万丈山崖让山崖下的枯草埋了我自己。”

　　琉璃敬服，要说狠，还是小姐狠，论对自己狠，没人比得上她。

　　她试探地问，“那二殿下那里……”

　　“给他卖一辈子命？”凌画无所谓了，“只要我得了宴轻，他那里再说。”

　　琉璃：“……”

　　行吧！看来小姐铁了心了！

　　宴小侯爷除了那张脸和会赚钱外，真找不出哪里有优点，自从他一心一意做着纨绔无所事事，气死了老侯爷与侯爷后，别说他不想娶，就是满京城的闺秀只要不是为了他那张脸，就没人想着嫁给他。

　　自家小姐那日在栖云山下第一次见他，谁能想到，就鬼迷心窍了？

　　宴轻自然不知道凌画有嫁进他家的心思，并且十分强烈要跟他凑成一家子，已开始了针对悔婚与针对他的计划，他毫无知觉，只觉得她估计脑子有病，非要跟他抢那块马路边，成功抢了地盘后，还得寸进尺地画了一幅画对他耀武扬威地挑衅。

　　真是幼稚！

　　他剪掉了自己后，又让端阳将那幅画送回去，算是解了一半气，程初来找，他就拎着蛐蛐跟着程初出去玩了。

　　程初新得了一个蟋蟀，个头大，项大，腿大，皮色好，斗性顽强，有耐力，凶悍，他给蟋蟀命名为大元帅，今日状元楼进行一个月一次的斗会，开了擂台，押了赌注，他想要赢过宴轻，夺得头筹。

　　宴轻昨日被气了个够呛，今日早上起来依旧气，把斗会的日子给忘了，程初为了提前显摆自己的大元帅，特意上门来找，宴轻瞧见了程初的大元帅，也很想知道他养的山大王能不能斗得赢程初新得的大元帅，一起去了斗会。

　　每个月的状元楼，都十分热闹，汇聚京城一众纨绔不说，也汇聚各大赌坊占场子，同时汇聚三教九流来这里押赌注赢银子，是每个月的京城一景。

　　宴轻去的时候，斗会已开始了，他拎着山大王去了自己常年在状元楼包下的最好包房。程初也有包房，但位置不好，早将包房转卖给了别人，自己每回都把转卖的钱转给宴轻，自己跟他凑一个包房。

　　宴轻大方，只要是纨绔，四海之内皆兄弟，所以，没有身份没有银子够不上常年定包房又跟他关系很好的纨绔兄弟，每个月的这一日都可以来他包房蹭吃蹭喝。

　　当然也有规矩，这帮纨绔们押赌注，赌赢了，赌注分他一半，赌输了，他就不要银子了。

　　秦桓倒不是没身份，安国公府虽然没落了，但还是够得上高门府邸的边，至少安国公的爵位还在，他是没银子，所以，做纨绔一年来，都蹭宴轻包房。

　　宴轻到时，秦桓早已到了。

　　秦桓见了宴轻，想起了那一日在山珍海味阁他喝的人事不省，众人打过招呼后，他凑近宴轻，压低声音，“宴兄，那一日，我没跟你说什么不该说的话吧？”

　　他怕自己的嘴没把门，惹了宴轻不快，那就在京城的纨绔圈子里混不下去了。

　　宴轻想起他那一日吐槽未婚妻的那些话，很是一言难尽，好歹把持住了眼神，没对他露出什么怜悯可怜来，只拍拍他肩膀，很肯定地说，“没有。”

　　秦桓放心了。

　　程初去各大赌坊的场子里转了一圈，回来后对宴轻问，“宴兄，你这个月押谁家的暗注？”

　　宴轻不看他，“押谁家也不告诉你。”

　　程初知道从宴轻的嘴里撬不出来，他眼珠一转，“宴兄，今日的斗会，有一个彩头，是往日里都没有的，你猜是什么？”

　　“我猜出来，你给我银子？”宴轻问。

　　程初：“……”

　　他怀疑地看着宴轻，“宴兄，你最近是不是缺银子？”

　　“嗯。”

　　程初又乐了，“要不要我借你点儿？”

　　“不用。”宴轻很欠扁地说，“我喜欢从你手里赚钱，不喜欢借。”

　　程初被噎的转过身，不想说话了。

　　秦桓来的早，自然知道程初说的从来没有过的彩头是什么，“我知道程兄说的是什么，胭脂楼新得了一名芍药姑娘，据说国色天香，今日胭脂楼与状元楼合作，将芍药姑娘作为彩头，谁赢了彩头，可得芍药姑娘的初夜。”

　　程初转头瞪了秦桓一眼，“就你嘴快。”

　　秦桓不怕程初，“反正宴兄早晚也会知道，就算不知道，也能猜得到，外面胭脂楼已挂出了牌子，那么大的牌子，又不是眼瞎看不到。往日可都是没有的。”

　　程初没了话。

　　宴轻不感兴趣，“胭脂楼快要倒闭了？做什么妖？我若是赢了彩头，还得伺候一个女人不成？”

　　程初无语，“宴兄，那美人我见了，真真是国色天香啊！”

　　宴轻看他，“你喜欢？”

　　程初嘿嘿一乐，“美人谁不喜欢？”

　　宴轻道，“那行，若我赢了赌注，你拿银子买她，我就给你了。”

　　程初：“……”

　　还是要从他手里赚银子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十七章 斗会免费阅读。https://xs.23sk.com 