    “正好，如今的我，杀半神如屠狗，但是真正的神灵，我还没打过，这次或许可以试试！”

    反正有着强大的底气，哪怕打不过，逃命没有任何问题。

    所以黎苍非但不惧怕，反而有点期待。

    忽然，黎苍感觉到一股森冷的气息弥漫在空气中。

    远处，传承塔周围，那些死去的金属生命的尸体突然爬起来，锋利的爪子猛地抓向周围的人。

    “噗噗！”

    “啊……”

    一些反应不及的人瞬间被分尸。

    就算反应快的人，也无比的狼狈。

    原本还很稳的防线，突然就出现了伤亡，不少人方寸大乱。

    萧叶等人脸色大变。

    “操控死尸，是阴神神途者……”

    萧叶大喝道：“大家小心周围的尸体！”

    “噗噗噗……”

    杨美欣直接操控着地面的阴影，将地面的尸体撕成粉碎，防止尸体复活反杀。

    不少人脸色发白，因为他们的同伴的尸体竟然也复活了，反过来杀他们。

    黎苍守的这个方向，那些被范思思杀死的金属生命尸体，也再次爬了起来。

    最麻烦的是，这些尸体全都完好无损，虽然尸体的战力跟活着的时候没法比，但单纯的尸体就不弱。

    范思思脸色难看道：“少主，这些尸体没有灵魂，不会做梦，无法拉入梦中。”

    她的能力对这些复活的尸体没有任何效果。

    很显然，尸体是被人操控的。

    不得不说，这个能力太阴险了，也太恶心了，身边的战友死去之后，尸体都会爬起来反杀自己人。

    一个不小心，就会万劫不复。

    黎苍也皱眉，给远处战场上的杨美欣传音道：“二师姐，现在这种情况，怎么处理好？有什么针对方式吗？”

    杨美欣当即传音回复：“这是阴神神途者或者直接就是阴神的手段，除非有阳神法术或者一些至阳至刚的法术，否则就只能硬杀了。”

    黎苍：“阴神？”

    杨美欣解释道：“就是传说中阴朝地府管死人的神灵，神途大学没有这条神途的走法，这种神灵，只有真神会才有这类型的神灵。”

    黎苍恍然：“那阳神法术又是什么样的法术，才能算是阳神法术？”

    杨美欣：“就是和阴属性相反的力量，专门克制邪祟的法术都可以，不过这些尸体毕竟不是真正的邪祟，针对邪祟的法术效果不大，最好是太阳神途，或者是一些光属性的力量。对了，雷电也可以，但雷电只能击杀，无法大范围净化。”

    黎苍恍然，太阳之力他倒是有，不过现在真神会的人在侧，不方便暴露。

    他传音给灯神神途者半神的谭伟安：“谭老师，你的灯光，能针对这些死尸吗？”

    房顶上，谭伟安回复道：“已经在做了，能克制，但最多压制让那些死尸力量变小，我的灯光没有杀伤力。”

    好吧，还是得靠自己。

    “谁说雷电只能杀死，无法净化？那是因为范围不够大！”

    黎苍抬头看向天空，意念一动，沟通天地雷霆。

    无声无息的，方圆三千米范围内，一个巨大的雷云旋窝缓缓出现，一股压抑的气息笼罩下来。

    雷云中金光闪烁，无数密集的电蛇在其中穿梭。

    传承塔周围，所有人都猛地抬头。

    就算是地面的死尸，也下意识的停止了攻击，可能是施法的人都被吓到了。

    三千米范围，这是一个很大的范围了。

    微弱神力的施法范围，大概就是这么大了。

    “这是黎苍在施法吗？”

    “这……太夸张了吧？”

    “三平方公里之内，都是这种雷云……”

    所有人都心中凛然，感觉自己等人依旧低估了黎苍的实力。

    “太烦了，一波解决吧，这样的招式，短时间内我也无法多次施展！”

    黎苍心中想着，神识横扫方圆十公里，一边寻找暗中的敌人，一边锁定地面上的尸体跟所有金属生命。

    数秒之后，他意念一动。

    “轰隆隆！！！”

    密集的金色闪电从天而降，将三千米范围内大部分区域都覆盖了。

    萧叶等人全都吓得暴退。

    “轰轰轰轰！！！”

    无数的金属生命直接被引爆。

    那些尸体也在金色雷电之下被轰杀成渣。

    金色雷电不仅拥有普通雷电的净化力量，更有引爆金属的能力。

    无以计数的金属生命全都爆开了，哪怕是那些被诡异力量复活的尸体，都没有幸免。

    方圆三公里范围内一片金色。

    恐怖的金色雷霆就像是灭世雷霆，将方圆十公里之内都照亮了。

    萧叶等人一退再退，哪怕后退了上百米，依旧感觉到浑身发麻，空气中的静电在这一刻浓郁到了极致，好像稍微摩擦就会生电。

    “轰隆隆！！！”

    金色雷电足足持续了十秒钟，才终于结束。

    天空中的金色雷云缓缓消散。

    然后，整个世界在这一刻都像是陷入了绝对的安静中。

    传承塔下，上万人连呼吸都不敢用力，生怕惊扰了这一刻的宁静。

    原本密密麻麻、铺天盖地而来的无数金属生命，已经被这一波雷电全部轰杀了。

    地面上只有无数炸裂的金属残骸。

    甚至那些金属残骸也变得非常不稳定，内部的结构被破坏了，连熔炼回收的价值，都大打折扣。

    就连这个范围内的许多金属树木，都被之前的雷电击毁了。

    天空中的金色雷云消散了。

    可是原本繁星满天的夜空刚露出来，又被乌云遮住。

    一股阴气森森的气息，笼罩了整片大地。

    所有人都感觉陷入了诡异的环境中。

    渐渐的，周围出现阴风。

    一道道诡异而阴寒的迷雾出现。

    在那迷雾中，好像有鬼影重重，诡异的力量笼罩着这个范围，一些意志薄弱的人，像是看到了恐怖的东西，出现了幻觉。

    “是神灵领域……”萧叶的心猛的一沉。

    杨美欣给黎苍传音道：“是神灵出现了，是之前操控尸体的阴神。”

    “确定是神灵吗？”黎苍神色凝重道。

    “绝对是神灵，但这个压力，应该只是微弱神力，但哪怕微弱神力，也是神灵。”杨美欣说道：“等下如果不对，就直接用老师留下的法旨，自己的安全最重要。”

    “我知道。”

    黎苍站起身，来到范思思身边。

    “少主……”范思思紧张道。

    黎苍摸了摸少女的脑袋，将一团世界本源融入对方体内，让她的精气神快速恢复，以便应对接下来可能发生的变故。

    恬玉绾也走上来。

    黎苍道：“恬玉绾你进入石屋内，这石屋现在已经是半神兵，有我的力量庇护，你不会有事。”

    “是。”恬玉绾虽然非常想黎苍也像抚摸范思思那样抚摸自己的脑袋，想要黎苍对自己也宠爱一点。

    但她也知道现在不是争宠的时候，听话的进入了石屋内。

    “黎苍，你真是出乎我的意料！”

    忽然一道声音在天地之间响起，同时也在所有人的耳边响起。

    黎苍抬头，看向夜空中。

    在那个方向大概五公里之外的千米高空中，一道身影像是融入了空间中，阴冷而强大的气息散发出来，引得方圆十公里内都出现天地异象。

    无数的阴云翻滚着。

    大地上阴风怒号，诡异迷雾翻滚。

    “神灵！！”

    “竟然真的是神灵！”

    “为什么会有神灵亲自出现？我们学校的老师呢？为什么没有将神灵拦住？”

    传承塔外面，不少人心中冰凉。

    虽然有黎苍在，但所有人都知道，黎苍没有真正成神，虽然之前的雷电威力不小，可那是范围攻击，只是范围大了点。

    那种范围攻击，想要伤到神灵，还差得远。

    哪怕只是微弱神力，但那也是神灵啊！

    小山上，黎苍的身体缓缓升空，越升越高，同时他身上金光散发。

    他没有动用低维世界的雷霆法则，而是直接用自身的神性操控天地雷霆。

    事实上之前制造那么大范围的雷电，也都是直接操控天地雷霆，强大的灵魂之力和自身的神性，足以撬动天地间的雷霆力量。

    很快，黎苍上升到了千米高空，和五公里外真神会的阴神隔空对视：“你为什么不亲自过来？你是害怕传承塔吗？”

    他早就猜测，传承塔可能拥有御敌效果，只不过他没有证据，别人也没说过这件事情。

    真神会的神灵没有回答，只是冷漠开口：“黎苍，你的天赋很强，加入我真神会吧，以你的天赋，绝对能获得很高的地位。”

    黎苍好奇道：“我能当会长吗？”

    “……”

    真神会的神灵冷漠道：“你这就没有诚意了。”

    “那你们就很有诚意吗？”黎苍嗤笑。

    “看样子你是选择死亡了！”真神会的神灵道。

    黎苍淡淡一笑：“我觉得死亡的会是你。”

    “你是不是觉得自己天赋天下第一了？不过显圣境而已，就妄图弑神？谁给你的勇气？”真神会的神灵冷漠道。

    现在的黎苍，已经是显圣境二阶，但神性也不过初入两千而已。

    这点神性，和真神会的超过十三万的神性比起来，简直不值一提。

    不过很少有人知道，黎苍的神性，质量高的惊人，现在虽然不敢说比其他神性强了一百倍，但几十倍是绝对有的。

    他的两千神性，从力量上来说，远超他人的两万神性。

    因为别人的神性都是单一的。

    而他的神性，包罗万象！

    “我能不能弑神，打过就知道了！”

    黎苍继续升空，越升越高。

    真神会的神灵也跟着升空，他知道黎苍不想波及地面的人，而他，也忌惮执法学院的传承塔的力量，自然乐意远离地面。

    不多时，两人都上升到万米高空。

    阴神的气息更恐怖了，十公里内都阴风怒号，像是进入了阴曹地府。

    而黎苍，除了身上的金光之外，没有半点气息散发出来，看起来很普通。

    “最后给你一个机会，加入真神会！”阴神再次开口。

    “如果让我当会长，我就加入。”黎苍说道。

    “看来你真的找死了！”

    阴神张开双手，两条漆黑的锁链从他掌心射出。

    “咻咻！”

    空气都被刺破了，音爆声响彻高空。

    两条漆黑锁链，如利箭般射向黎苍，这是拘魂锁链，带着阴神的法则力量，专门拘人灵魂。

    黎苍急忙双手汇聚雷电。

    天地间的雷电汇聚而来，快速在他掌心汇聚成雷球。

    当漆黑锁链来到千米之外后，他猛地将两颗雷球射了出去。

    “轰咔轰隆！”

    两道金色闪电贯穿虚空，精准的击中两条漆黑锁链。

    然而金色闪电瞬间就被漆黑锁链击穿了，没有起到任何作用。

    拘魂锁链速度不减，继续射向黎苍。

    黎苍身上的气息猛地爆发出来，一拳轰了出去。

    “嘭！”

    大气都被打爆了，超过两万吨的恐怖力量碾压空间，空气来不及逃逸，爆发出震耳的爆炸声。

    “当”的一声巨响，其中一条拘魂锁链直接被轰得倒飞出去。

    “好恐怖的力量，这小子的肉身竟然也如此强大！”阴神心中震动，感觉只有战神神途者的肉身才能跟黎苍的肉身媲美了。

    但那也是至少微弱神力的战神。

    而现在的黎苍，才显圣境二阶而已啊！

    阴神心中一沉，觉得黎苍若是成长起来，必成真神会心腹大患，必须要将对方击杀在弱小时期。

    “嗖！”

    另一条锁链突然软化，如灵蛇缠向黎苍。

    黎苍身形灵活的一闪躲开了锁链缠绕，一只手猛地探出抓住锁链。

    这一瞬间远处的阴神露出冷笑，自己的锁链岂是那么好抓的？

    果然，黎苍在碰到拘魂锁链的瞬间，竟是感觉灵魂都僵硬了，像是被禁锢住，要拉出体内。

    不过只是一瞬间，整个低维世界一颤，就震开了这种封印之力。

    下一刻黎苍抓住拘魂锁链猛地一拽。

    “崩！”

    拘魂锁链瞬间绷得笔直，五千米外的阴神突然被强大的力量拽了过来。

    “怎么可能？你为什么不受影响？！”阴神心中大骇，一边想要收回自己的锁链。

    可黎苍抓在手中后，怎么可能轻易放开？

    他超过两万吨的恐怖力量猛地甩动锁链，恐怖的力量让另一端的阴神被甩的到处乱飞，如坐过山车一般刺激。

    黎苍的本意是想将这种诡异的锁链抢过来，但他发现，这锁链好像是跟阴神连在一起的。

    于是他索性将阴神一起拉过来。

    “你在找死！”阴神怒不可遏，自己竟然在一个显圣境的蝼蚁手中吃亏了。

    他怒吼着一抖锁链，被黎苍抓住的锁链瞬间缠向黎苍的身体，同时之前被黎苍轰飞的那条也快速缠过来。

    黎苍猛地将那条锁链也抓在手中，体内庞大的雷电狂涌而出，正想将雷电顺着两条锁链杀向阴神。

    结果这锁链竟然不导电，反而跟黎苍的金色雷电对抗。

    “嘭！”

    黎苍抓住的位置直接炸裂了。

    “你竟然能绷断我的法则锁链？”阴神震惊道。

    “法则锁链？”

    黎苍冷笑道：“这也叫法则？”

    他真的很意外，微弱神力的法则，好像非常不完整，或者说，距离完整还有很大一段距离。

    这只能算是法则的皮毛而已。

    如果说完整度，他的低维世界的单独一条法则，都远比这个完整。

    只是低维世界的法则尺度太小，导致威力太弱而已。

    他真想大喝一声让对方知道什么才是真正的法则。

    不过这种自曝的事情傻子才会做。

    这时黎苍也意识到，微弱神力虽然也是神灵，但这种神灵领悟到的法则，只能算是皮毛。

    眼看两条法则锁链再次缠过来，黎苍快如闪电般轰出两拳。

    “当当！”

    两条锁链倒飞出去。

    黎苍一脚踏在虚空，散发着金色光芒的身体如利箭射向阴神。

    阴神急忙再次操控锁链缠绕黎苍，他虽然是神灵，但他不修肉身，力量跟黎苍没法比。

    虽然没有法则的黎苍多半杀不死他，甚至可能打不伤他，但挨揍还是会痛的。

    他可不想被虐，所以想要拉开和黎苍的距离。

    眼看两条锁链再次缠过来，黎苍有些不耐烦了。

    突然他身体迎风暴涨，瞬间化作十米巨人，无法形容的气息散发出来，让天地磁场都霁乱了，周围的云层都被冲击得散开。

    下一刻他猛地一拳轰向两条锁链。

    “轰！”

    巨响声中，两条锁链直接绷断。

    断裂的地方瞬间消散于无形。

    “这是什么怪力……”

    阴神吓坏了，自己的锁链可是神力跟法则的融合体，竟然被打断了！

    特别是，黎苍此刻的十米体型，给他一种浓浓的危机感。

    他心中不由自主的产生一种荒谬的感觉，觉得现在的黎苍，或许能打死自己。

    这太荒谬了，一个显圣境而已，竟然让自己产生了危机感！

    这时化身世界之躯的黎苍突然抓住了两条锁链猛地一拽。

    恐怖的力量远超之前的十倍，直接将阴神扯得朝着这边翻飞。

    “这力量……微弱神力的力量之神也不过如此吧！”

    阴神吓得急忙散掉了法则锁链，同时爆发神力和法则，凝聚成一只巨大的拳头，一拳轰向黎苍。

    黎苍同样一拳迎上去，正面对抗。

    “轰隆！”

    一声巨响，周围的云层都嘣开了，恐怖的冲击波席卷四面八方。

    黎苍被那神力和发着汇聚的拳头轰得向后倒飞，心中震撼。

    果然，真正的神灵终究是神灵，不是半神能比的。

    真正的神灵，凝聚了神格或者神印，已经拥有位格。

    特别是这种战斗型的神灵，实力惊人。

    “区区显圣境……”阴神正冷笑，却见倒飞中的黎苍已经飞了回来，再次一拳轰向他凝聚的拳头。

    “轰！”

    巨大的拳头直接被打爆了。

    而黎苍只是稍微减速，接着便再次朝他逼近。

    阴神急忙再次凝聚一个拳头轰向黎苍。

    黎苍向前飞行的过程中微微收拳蓄力，接着猛地一拳轰出。

    “轰！”

    神力巨拳直接被打爆，恐怖的冲击波席卷数千米，嘣开了周围的云层，让繁星满天的夜空都露出来了。

    不过黎苍也再次被这一拳轰得倒飞，无法靠近阴神。

    他没有放弃，在不能使用瞬移的情况下，试着用暴力逼近阴神，想要硬生生打爆对方。

    虽然他也有法则力量，但是单纯的一道法则，因为尺度太小，多半无法抗衡阴神的法则。

    而多道法则又太吓人，在不能保证可以留下对方的情况下，他不会暴露自己的底牌。

    “轰轰轰……”

    万米高空中爆发大战，恐怖的冲击波让地面都产生狂风。

    传承塔周围，所有人心中震撼。

    “黎苍竟然真的能跟神灵对抗，一时半会儿没有输掉！”

    “太厉害了，黎苍才显圣境而已！”

    所有人都无比的震动，一而再的将对黎苍的实力预估提高。

    “显圣境就能对抗微弱神力的神灵，这家伙是要逆天吗？”萧叶心中的震撼无法平复。

    怪不得，连登顶天路的赵樱都败在这家伙手中。

    如此恐怖的天赋，能击败登顶天路者，好像一点都不奇怪了！

    今天之后，黎苍的名字，绝对会传入神灵的耳中。

    今天之后，哪怕是神灵，或许都会重视起黎苍。

    虽然在这之前，黎苍的名字也早已进入了神灵的耳中，很多神灵都很重视黎苍，但那是对黎苍的天赋的重视。

    可是今天之后，黎苍能对抗神灵的事情传出去之后，那些高高在上的神灵，就不会再将黎苍当成天才了，而是当成强者！

    天才和强者，很多时候，区别都是很大的！

    “轰隆！”

    黎苍再一次打爆了阴神的神力巨拳，继续向前逼近。

    他已经距离阴神只剩下五百米了，只要再坚持几分钟，就能靠近对方。

    只要靠近了对方，他有信心一拳将对方打爆。

    从对方一直在远离来看，对方的肉身绝对不会强到哪里去。

    “看样子留不得你了！”阴神脸色难看，他本来还想靠自己的能力击杀黎苍，然后昧下上面赐予的法旨。

    但现在看来没希望了。

    黎苍正想问对方还有什么手段，突然瞳孔一缩。

    因为阴神突然拿出一个卷轴。

    “去死吧！”阴神猛地将卷轴扔出来。

    就见那卷轴突然张开，迎风暴涨，锁定了黎苍。

    黎苍顿时感觉到了死亡气息，他毫不犹豫的取出了蓝副校长留给自己的神灵法旨，神念激活之后扔出去。

    这法旨同样张开，之后迎风暴涨，一股恐怖的海洋法则轰出去。

    “轰——”

    一瞬间天地变色，空间都扭曲了。

    两道至少都是中等神力的法则在对抗，两道法旨的中间，一切都湮灭了，只剩下扭曲的空间。

    “这小子果然也有神灵法旨，蓝海那老东西真的给他留下了法旨！”

    阴神很不甘心，但现在他也无能为力了，转身就走。

    “轰——”

    万米高空中，两张神灵法旨互相抵消，里面的法则同时崩溃。

    一股恐怖的冲击波将黎苍掀飞出去数万米。

    数万米之外，黎苍稳住身形，擦掉嘴角的血迹，心中震撼。

    这冲击波，竟然让自己都受伤了，脏腑有些位移。

    这还只是余波而已。

    黎苍觉得，若是自己被中等神力的法则力量直接击中，恐怕低维世界都扛不住，世界之躯也会在瞬间灰飞烟灭。

    毕竟，现在的自己还只是显圣境，距离中等神力太远了。

    “还有十天，低维世界升维，我的实力会出现一个质的提升！”

    黎苍心中想着，一边寻找着阴神的踪迹。

    可惜，这时那真神会的阴神已经不知道跑到什么地方去了。

    那股阴森气息也消失了。

    “算你跑得快，否则绝对让你见识一下什么才是真正的神灵！”

    黎苍缩小身体，再次看了一眼两张法旨同时崩溃的地方，然后朝着传承塔飞去。

    传承塔周围，萧叶等人一直在等黎苍。

    因为之前的战场在万米高空，还有阴神的神力和领域扭曲视线，他们看不到战场的情况。

    不过现在那股阴森气息已经消失，阴神应该是走了。

    但是，所有人都不知道究竟是谁胜利了。

    “小师弟应该是使用了老师的法旨，但动静没有想像中的那么大，很可能对方也有神灵法旨，也是中等神力的神灵法旨。”

    杨美欣心中担忧，腾空而起，神识覆盖八方，寻找黎苍的踪影。

    很快，一道金色流光从天而降，落到五百米外，化作黎苍的身影。

    “小师弟……”杨美欣急忙飞过去。

    萧叶和谭伟安等人也快速朝那边靠近。

    “黎苍同学，怎么样了？”

    “你没受伤吧？”

    “那个真神会的阴神死了没有？”

    “死肯定是不会死的，因为神灵陨落，会有天地异象。”

    一群人来到黎苍身边，七嘴八舌的说着话。

    黎苍说道：“那阴神也有神灵法旨，跟我的神灵法旨互相抵消了。不过也让他跑了。”

    “已经很不错了，黎苍同学的实力，估计那真神会的阴神也没想到会那么强。”萧叶笑着说道。

    杨美欣道：“就怕对方不会那么轻易放弃。”

    “兵来将挡，水来土掩吧。”黎苍说道：“对了，同学们伤亡如何？”

    说到这个，萧叶脸上的笑容淡去，道：“之前因为被尸体突袭，没有半点准备，同学们死了好几十个，重伤的也有上百个。”

    杨美欣补充说道：“死去的也有普通同学，没有战斗力的人。”

    黎苍点头：“应该有治疗型的神途者吧？”

    “有。”萧叶说道：“这些你不用担心，不过后面都要麻烦你了，现在只有你的存在，才能让大家安心。”

    “放心。”黎苍说着，问了一句：“传承塔是不是拥有御敌能力？”

    “这我不清楚，不过我知道传承塔是一件神器，而不是普通的建筑。”萧叶回答。

    黎苍恍然：“没有开启传承塔的办法吗？里面的法术和神通，若是能让同学们学习，应该能提升一些战力。”

    “这我没办法，传承塔的开启权限在院长那里，你们两位都是院长的学生，如果都没有办法，那就没办法了。”

    萧叶看向黎苍和杨美欣。

    杨美欣摇头：“老师从未跟我说过传承塔的开启方式。”

    “算了。”黎苍打消了学习神通的想法：“都去处理事情吧，我回去了。”

    “好的。”

    众人分开。

    黎苍回到小山上，范思思和恬玉绾已经等在这里了。

    “少主您没事吧？”恬玉绾第一个紧张的问道。

    范思思也迎上来。

    黎苍摇头：“思思去帮忙吧，那边现在应该很忙，对了，让萧叶带人建造一下防御工事，虽然对神灵的战斗没用，可抵御神灵之下的生物还是很有用的。”

    “好的。”范思思乖巧的道，然后去传承塔那边帮忙了。

    “少主，我呢？”恬玉绾也想要任务，想体现自己的价值。

    “你？”

    黎苍说道：“你的神途，理清了吗？”

    恬玉绾点头道：“已经理清楚了，不过我现在还无法运用梦魇之力。”

    “你才初拥神性，梦魇之力最多能影响一下普通人，让人睡着之后做恶梦，没有任何杀伤力，慢慢来。”

    黎苍在石凳上坐下来：“先自己努力打磨一下，你的基础太差了。你现在不需要做什么，当然你如果很闲，也可以去那边帮忙。”

    “我留下来伺候少主。”恬玉绾说道：“少主想吃什么吗？我去弄。”

    “不用。”黎苍现在对食物无感，因为现在的他，不需要吃饭填肚子，而现在能弄到的食物味道也一般般。

    “那我去泡茶。”恬玉绾跑去烧开水了。

    黎苍静下心来，回顾之前的战斗。

    “可惜我还无法真正驾驭雷电非遁，我无法整个人化身雷电，速度不够快，无法靠近那真神会的阴神。”

    “在那种情况下，也不方便使用太上阴阳图，更不方便将对方收入低维世界！”

    “如果能靠近对方，我应该能打爆他！”

    思考了一会儿，黎苍继续炼制小山。

    现在这座小山已经炼制了大半了，现在已经可以开始凝练神兵纹理，引动天地间的灵气汇聚。

    不多时，恬玉绾回来了，用开水泡了一壶茶，倒了一杯放到黎苍面前：“少主喝茶。”

    也不知道是有意还是无意，她在黎苍面前弯着腰，胸前深深的沟霍引入黎苍的眼帘。

    黎苍瞥了一眼便收回视线，装作没看见，端起茶杯喝了一口茶，继续炼制小山。

    穿着衣服的时候倒是没注意，这恬玉绾的资本竟然还不小。

    至少比范思思的要大不少。

    见黎苍放下茶杯，恬玉绾急忙给茶杯蓄满，一弯腰，一对凶器互相挤压，衣领大开。

    黎苍犹豫了下，再次端起茶杯一口喝光。

    恬玉绾继续续茶。

    这次黎苍没再喝茶，努力静下心继续炼制小山。

    不过恬玉绾却没静下来，故意在黎苍身边晃来晃去，不时在黎苍能看见的角度弯腰捡石头。

    黎苍皱了皱眉，不动声色的端起茶杯，将里面的茶喝光。

    恬玉绾心跳速度加快，急忙弯腰续茶，可能是用力太猛，衣领处的一个扣子突然嘣开。

    黎苍：“……”

    搞什么呢？

    她身上的衣服，可是学院发的普通学生的制式服装，那种衣服的质量，普通人用尽全力扯都未必扯得掉扣子。

    “啊……”恬玉绾惊呼一声，一不小心将茶杯打翻，结果茶水溅起，将她胸前淋了个通透，让衣服都变得透明起来。

    “对不起，少主对不起……”

    恬玉绾慌乱的急忙重新拿了个茶杯重新倒茶，对自己身上被淋湿的地方视而不见。

    “当我柳下惠？”

    黎苍不能忍了，一把将恬玉绾拉到怀里。

    “少主……别……”恬玉绾有些恐惧起来，哪怕再有那种心思，但终究还是黄花闺女。

    最主要的是黎苍太粗鲁了，吓到了她。

    “现在才说这话，你不觉得太迟了吗？”

    黎苍冷笑着，直接一把将她抱起，朝石屋内走去。

    事后。

    看着身边满足睡去的少女，黎苍有些懊恼，自己怎么就没忍住呢？

    都怪恬玉绾，小小年纪就会勾引人了，以后还得了？

    自己的神侍，可不能让她到处勾引男人，还是自己免为其难劳碌一下。

    黎苍在床上躺了一会儿，看着身边已经瘫软得如难泥一般的少女，还是决定帮她强化一下。

    他将手放在一个弹性十足的地方，感受了一下，之后使用世界本源，帮她调理身体，梳理身体杂质。

    同时，他侵入恬玉绾的梦境，将世界本源融入恬玉绾的梦中，强化对方的梦魇分身。

    因为梦魇分身几乎是概念上的东西，没有极限，不像肉身那样受限。

    所以，直接强化梦魇分身，效率最高，之后梦魇分身会和外界的本体同步。

    随着梦魇分身越来越强，恬玉绾的肉身也越来越强大。

    并且，她身上的神性，也在快速提升着，从原先的十点，很快就达到二十点，三十点，四十点……

    因为恬玉绾现在太弱了，底子越差越容易补充。

    所以，恬玉绾的神性，很快就被提升到了九十九点，达到了初拥神性的极限。

    黎苍并未停下，虽然他没打算将恬玉绾收为贴身神侍，但毕竟是自己的神侍，也不能太普通。

    于是他继续给恬玉绾梳理肉身，以世界本源帮她滋养灵魂，强化她的天赋。

    如果有半神以上的存在在这里，就会发现，恬玉绾的神性总量虽然没有提升，但她的神性光辉却越来越耀眼。

    这是神性质量在变强的缘故。

    虽然没打算让恬玉绾当贴身神侍，但同样是自己的……神侍，也不能厚此薄彼，先帮对方弄一个足够强大的根基。

    时间一点点过去。

    深夜时分，当黎苍再次往恬玉绾的梦魇分身灌注世界本源时，恬玉绾娇躯轻轻一震，突破了某种极限。

    不过她的修为境界并没有提升，还是初拥神性的极限。

    但是，她的肉身力量和强度却在这一刻暴涨，她的神性质量，也在这一刻暴涨。

    终于，半个小时后，她再次达到了极限，真正的极限，再也无法提升。

    这时候，她的纯肉身力量就有一万公斤，和当初的范思思一模一样。

    “我觉得我可以批发天才了。”

    黎苍觉得，现在的自己，如果愿意，随时可以制造这样的天才。

    不过，如果不是信得过的人，或者是非常亲密的人，他也不会浪费自己的时间。

    因为在他看来，这种天才，对自己其实没多大用处。

    他的低维世界，如今的神级生物，已经是数以亿计，虽然那些神级生物的真正实力，不过是武师级别。

    哪怕是金乌和四圣兽，也不过是武宗级别，只能和普通的显圣境抗衡。

    但扛不住数量多啊。

    数以亿计的武师级别的生物，只是堆上去，估计都能堆死微弱神力吧？

    而且这还只是现在，一旦低维世界再次升维，那些生物整体升维之后，实力至少也是显圣境级别。

    数以亿计的显圣境——

    恐怕会吓死神灵吧？

    而当自己达到神灵之后呢？

    当自己达到神灵之后，低维世界的生物，最强可能会达到普通半神级别。

    那时候，数以亿计的半神……

    不！

    当自己达到神灵之后，低维世界多半已经跟现实世界平行了。

    那时候，低维世界的法则，威力不会弱于现实世界。

    而低维世界的神级生物，可都是领悟了法则的。

    那样的话——

    那些神级生物，就最少也是微弱神力。

    一亿微弱神力！

    能堆死半神吗？

    黎苍心驰神往，现在的自己，距离那一幕，还差大概三次的世界升维！

    忽然，黎苍感应到范思思靠近，心中一跳，有点手忙脚乱的穿上衣服，快速下床走了出去，顺手将石门关上。

    “少主。”

    范思思回到小山上：“那边的事情已经忙完了。”

    “哦，忙完了啊。”黎苍说道：“真的忙完了吗？”

    “对呀。”范思思心中奇怪，感觉今天的少主有点不正常：“就是帮忙处理尸体和治疗伤者，至于建造防御工事，我准备帮忙的，但韩坤学长不让，我就回来了。”

    她看了一圈，没见到恬玉绾，问道：“绾绾睡觉了吗？”

    因为石屋已经是半神兵，能阻挡神识，她并不知道现在的恬玉绾不仅睡觉了，还什么都没穿。

    “对。我帮她梳理了下身体，你先别打扰她。”

    黎苍有些心虚的道：“你去帮我将……我二师姐叫过来。”

    “好的。”范思思不疑有他，再次离开了小山。

    黎苍在石凳上坐下来，心中无奈，自己才是少主啊，竟然在范思思面前心虚。

    按照这个世界的习俗，哪怕范思思知道自己和恬玉绾有了什么，也不会怎样，毕竟又不是真正的男女朋友关系，而是主仆关系啊。

    “我还是没有彻底融入这个世界啊。”

    黎苍心中嘀咕一声。

    “轰隆——”

    突然一声巨响，天空中毫无征兆的出现一道血色裂缝。

    黎苍猛地站起身来：“神灵陨落异象？”

    就在这时，远处的传承塔绽放光芒，然后直接拔地而起，一飞冲天，瞬间就消失在天穹之上。

    ------------

    【万字大章，求全订，求月票！！】

