    归墟大漩涡，水晶宫殿。

    在成功得到龟丞相白玉大人的传承之后，华星峰便兴奋的准备带人返回。

    “老费，你不走？”临走的时候，姜鹤年看着费无极抱着海棠一脸宠爱，却是双脚一动不动，没有丝毫要离开的意思。

    费无极瞟了姜鹤年一眼，抬起下巴，神气道：“我老婆在哪里，我的家就在哪里。”

    姜鹤年：“……”

    姜鹤年气结，这个该死的家伙，简直无耻至极！

    比他还无耻！

    华星峰笑了笑没有说话，得益于费无极这个“妖族女婿”的身份，他们炎国才会在海神阁当中得到大量的支持。

    其他几位九品宗师苦笑几声没有说话，显然这一幕已经不是第一次了。

    很快，华星峰、姜鹤年等人就化作黑点消失在半空当中。

    而当他们消失没多久，忽然，一颗硕大无比、足有两层楼高的巨大头颅，就从下方归墟大漩涡当中冒了出来！

    狮头、鹿角、虎眼，这巨大的头颅，竟然是一颗威武狰狞的龙头！

    龙头继续向上飞升，拥有庞大恐怖吸力的归墟大漩涡，对于它来说却是仿佛没有丝毫作用似的，它轻而易举的就从下面一跃而出，飞向空中的水晶宫殿。

    龙头的下面，是一具犹如狮子一样的身体。

    它浑身遍布鳞甲，身上流淌着一道道碧绿色的祥瑞蓝光。

    原本正亲昵抱着海棠的费无极，此时一看这一头庞然巨兽，立即浑然一僵，血液都要停止倒流！

    因为此时出现在他面前的，竟是一头神话当中才存在的生物，水麒麟！

    水麒麟在空中的一举一动，都带着一股极其可怕的威压和动静。

    周围的空间随着它的动作，竟然出现了一丝丝的扭曲，十分惊人！

    费无极已经双目瞪圆，呼吸难以自持！

    水麒麟在空中轻轻一踩，就有一道白色祥云在它脚下自动汇聚，托着它的身形飞向了空中的水晶宫殿。

    水麒麟悠悠的飞到了白玉海龟面前，先是状若不在意的瞥了费无极一眼，然后对白玉海龟低声说道：“龟丞相，出事了。”

    “血藻平原……也跑出来那东西了……”

    “什么？！”

    白玉海龟浑身大震，盯着面前的水麒麟一句话也说不出来，满眼震惊！

    ……

    血藻平原。

    小剑、颜安青4人迅速往上攀升游畅，迅速返回海床地面。

    离开了那诡异的黑色液体，此时4人表情都有些轻松愉悦。

    这一趟血藻平原，收获丰富！

    刚才4人已经简单的点阅了一下，这一趟出来差不多花了10天左右，但他们4人却是差不多赚了10斤灵纹石！

    这个收获，就连一旁七品的宗师许隆昌都有些眼红羡慕了！

    如果不是炎国最近勘探出了一个灵纹石矿脉，他许隆昌得到不少的灵纹石，此时都有了抢劫4人的念头。

    “这一次回去，灵力修为和武者修为的突破资源就都够用了！”颜安青兴奋的说道。

    “恩！”赵子狗也是难得的面露喜色，冰块脸上挤出一抹笑容。

    因为小剑给予的深海血鲸血肉，如今他修炼起来困难大大减少，所以他得必须趁着这个机会尽快突破！

    王宝宝也是一脸笑呵呵，10斤灵纹石对于琅琊王氏来说也是一笔巨大的宝藏！

    小剑也同样一脸满意。

    虽然他的含湖贝里还有260斤灵纹石，但是这东西谁会嫌多啊！

    不赚白不赚！

    而且那200多斤大头是因为夺到深海血鲸妖丹以及斩杀水神教的功劳，以后也许没有这么好的机会了。

    而对于灵武者来说，资源越多，突破起来也就越容易。

    毕竟灵力和武者双修，如果还不依靠资源的话，极其容易会被人快速甩下！

    小剑4人满脸笑容，灰袍老人许隆昌却是面色无比凝重！

    他盯着下方黑黢黢的矿洞深处，身体竟在上升的过程中，却是不由自主的不断微微颤抖着！

    因为，他“看”到了！

    虽然此时他们不断的向上攀升回游，但是他的精神力却是一直观察着下方的诡异。

    当那些诡异黑烟凝聚成为黑色骷髅面孔的时候，他立即就清晰的感受到了！

    一股极其诡异邪恶的气息从黑色骷髅面孔上弥漫出来！

    他一感受这气息，立即整个人如坠冰窟，浑身冰冷发颤！

    那是一种来自精神力层面的冰冷，稍一接触，就犹如整个灵魂都要结冰了一般！

    “出……出来了？”

    “这个家伙难道是被什么东西封印在这里的吗？”

    听着黑色骷髅的话，许隆昌一下心乱如麻，六神无主！

    难道这个洞窟当中的极品赤灵石，其实是拿来封印这个诡异东西的？

    而此时随着他们的挖掘，这个东西终于得以解放？

    这……

    许隆昌此时完全不敢再想了！

    如果真的是如此，他们只怕惹下了滔天大祸！

    “啊！！！”

    就在许隆昌自顾自得的想着的时候，突然，许隆昌整个人犹如遭受重锤撞击，整个人轰的就砸进了一旁的墙壁上，嘴里发出一声凄厉惨叫！

    正在欢声笑语的小剑4个人被许隆昌的异状吓了一大跳！

    4人连忙朝许隆昌跑去，然而一靠近，4人却是再度吓了一大跳！

    因为此时，只见许隆昌的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵当中竟然缓缓的流出鲜血！

    许隆昌，七窍流血！

    4人大惊至极，这……这是发生什么事了？

    这时，许隆昌已经被小剑等人从洞壁里扶了出来。

    然而许隆昌连身上的血液都没时间去擦，反而是恐惧无比的盯着下方的洞穴深处，惊骇的大叫道：“快……”

    “快点走！”

    4人不明所以！

    然而从许隆昌身上异状看出，许隆昌只怕是遭遇什么了！

    而且看许隆昌惊恐无比的看着矿洞下方，只怕……是跟他们刚才挖掘到的那些黑色液体有关！

    一想到刚才那些黑色液体，此时4人也是头皮发麻，内心发颤！

    距离这么远，就连许隆昌都遭受了重创！

    那些黑色之物到底是什么东西？

    实在是太邪性了！

    4人当即没有了任何的喜悦之情，拉着许隆昌往头顶上的海床疯狂逃窜！

    （求月票）

