    “我只想让你做我的电梯。”

    “为啥?”

    “这样我就能在你那上上下下、进进出出。”

    ————————————莽渣蜜语。

    “你叫什么叫？！是我吃亏好吗？！”

    韩为坐在那里，穿了条内裤换上睡衣翘着腿皱眉看着郑冰。

    郑冰也抬起下巴抱肩瞪他：“你开门先脱衣服啊？！还脱光？！流氓变态下流！”

    韩为瞪眼：“我在我自己房间哪怕蜕皮你管得着吗？！”

    打量郑冰：“过来干什么？！”

    郑冰一顿，看着韩为：“你不想知道苏灵韵的事了？”

    韩为愣住，反应过来，之前她提过的。

    “那就说吧。”

    韩为开口。

    郑冰平复情绪，直视韩为：“以你失忆为基准，第一次给你打电话你听我骂你渣男，又总是对你态度抵触反感排斥。肯定觉得我神经病莫名其妙……”

    “不用铺垫了。”

    韩为打断：“曹嫣和我说过韩国艺人很懂礼貌，至少表面上。哪怕是国内孩子去韩国做练习生出道的，礼仪这一关比国内严。你对我排斥反感抵触一定有原因，只是我希望你能自圆其说。毕竟我不记得这些事，都是听你讲。”

    “呵。”

    说到这，郑冰冷笑，刚刚平复的情绪又在波动：“在你印象一定是查了网上苏灵韵公开你俩的关系，反而觉得是她的责任不关你的事。可你想过没有她比你红，为什么还主动公开？又不用蹭你热度？”

    韩为看着她：“我用公开关系威胁她，她不从就自己公开了？”

    郑冰惊讶：“你又说你不记得？”

    韩为揉揉脸，抬头开口：“说出来你可能不信，我已经不稀奇了。而且她不是我第一个这么对待的女人。”

    摊手看着郑冰：“又怎么样呢？”

    郑冰感慨：“你还真是死猪不怕……”

    “喂！！”

    韩为开口：“骂人就没你什么事了。好好说话别闹。”

    郑冰看他一眼：“但你想错了。”

    韩为愣住：“不是用公开关系勒索她？！”

    想想也是，自己女朋友也不是姘头。应该不会。

    “这个没错。”

    郑冰又反转：“只不过不止是如此。”

    韩为干脆不插嘴了，让她先完事自己再插。不能只顾自己一肚子东西想倒出来。

    “你继续。”

    韩为对着郑冰。郑冰看着他，轻声开口：“她和你确定关系之前，就知道你是什么样的人。”

    “哈？！”

    韩为忍不住又想插嘴，不过想了想，男人还是要有耐心。

    郑冰开口：“但你撩妹手段确实高，而她也是骄傲。自信凭她的魅力和条件可以让你收住心。可她没想到，从此是她陷落进来，再也没法走出去。”

    韩为思索：“这有点作死的感觉了。”

    郑冰瞪他：“你说谁作死？”

    韩为摇头：“继续，继续吧。”

    郑冰哼了一声，看着他开口：“可是她被你追到手之后，你表面上特别会哄人，哪怕是她那么高冷的性格对你也百依百顺。可你却从来没有收敛，外面继续沾花惹草四处浪。她被你伤害的同时，也被自己的骄傲束缚住。”

    郑冰攥着拳头：“她在折磨自己，至少在我眼里。”

    嘴角翘起似乎在回忆美好：“她外冷内热，当初我回国打不开局面，因为是国外女团出道，而且还是偶像，有热度但被内地艺人和他们公司打压排斥。只有她伸手帮我，用自己的人气名气给我带进主流圈。以至于很多她以前的闺蜜朋友都和她疏远。”

    突然指着韩为脸色难看：“你还说你不是渣男？她漂亮，人品好，为你付出所有。可是你呢？你怎么对她的？！”

    韩为轻叹：“所以我说她作死嘛。你别不爱听让我说完。”

    看着郑冰：“她如果不知道我以前什么样，被我骗到手那算我伤害她。她明知道我什么样还和我搅在一起，还妄想让我收心？我揣测我以前的心态，估计她也就只是我的战利品，只不过比较有面子，颜值天花板都臣服于我。”

    郑冰胸口起伏，韩为抬起落下。

    “你在外面沾花惹草就算了。”

    郑冰让自己缓了一会，看着韩为：“可是最后居然连我这个她唯一的闺蜜你都想下手……不对下脚。”

    本来韩为还不意外，突然听到她改口：“你刻意强调下脚不是下手？这里面有什么区别吗？”

    郑冰冷笑：“我说这么多你都没什么愧疚感，可能你觉得这些都没什么。那我告诉你你真实的嘴脸是什么样。”

    看着韩为：“我们三个一起吃饭，你居然把脚伸进我裙子里。”

    “什么？”

    韩为惊讶，郑冰点头：“没错，就是你想的那样。”

    “……”

    韩为揉揉脸，深深呼出一口气。这种言情动作片的情节，看起来是很过瘾。真实发生在现实，就太触碰底线了。

    尤其还是本人做的。

    他感觉这恶心程度甚至盖过他曾经差点QJ白凌薇。毕竟那是1对1的，可是当着女朋友的面，脚伸进她闺蜜裙子里这什么鬼？！

    “你骗人~”

    韩为有些泄气的靠在那，消化前身那些糟烂事。

    他感觉他就是神农，一次又一次的尝试多种毒，一次次冲刷他的底线，然后靠身体慢慢提升抵抗力和免疫力。但次数多了，总有一天会碰到断肠草。

    “我骗你什么？”

    郑冰看着韩为：“你不信？”

    韩为喃喃开口：“把脚伸进去脚根本没感觉，我不可能那么做。”

    啪！

    一个抱枕直接砸在韩为脸上。

    韩为却默默承受，郑冰站起死死瞪着韩为，韩为只是低头沉默。

    许久之后，郑冰慢慢坐下，似乎理解了什么。他不是故意说这些话气她，他只是终于被他以前那可恶的嘴脸触动了。用这些话来缓解自己内心的复杂和沉重。

    “但我没告诉她。”

    郑冰开口：“我知道没用，你在外面做的事比这些恶心多了。她都知道，还傻傻的希望可以让你收心，等你玩够了就算了。她的骄傲也让她放不下自尊去求你管你不要再胡来。可是她傻就傻在即便如此却爱你爱得深沉，哪怕越来越痛苦。”

    “转折在哪？”

    韩为抬头，直视郑冰。

    郑冰目光有些怜悯：“你真可悲。她对你包容到畸形，可你居然为了钱，用你俩的亲密照勒索她。”

    韩为皱眉：“我直接要不行吗？都是男女朋友关系。”

    郑冰笑了，笑得难看，甚至眼泪出来：“她没有那么多，说去帮你借。她对你都这么包容付出这么多，可你居然以为她是找借口！”

    “我艹~”

    韩为再次捂着脸，自己就不该抬头。他不是没脸面对郑冰，是没脸面对以前的自己。

    他以为对董晴柔，对周惢，甚至白凌薇做过的事就已经很突破三观了。没想到还能一次比一次刷新他对前身的认知。

    郑冰起身：“也就是这一次，你击碎了她所有的骄傲和本就残破不堪的自尊。她选择自爆的方式和你结束所有的一切，不用你爆照威胁，她自己爆。”

    “等会！”

    韩为举手：“让我缓缓。”

    郑冰没说话，就看着他。

    许久之后韩为抬头，笑得难看：“说完吧。”

    “也没什么了。”

    郑冰开口：“之后你居然还气她刚你，就开始找人打压她。取代她。尤其她自己事业被亲密照重创，外部还有你找人施压，自己公司也对她失望把她放养。”

    看着低头的韩为：“这就是全部真相，自己消化一下吧。”

    郑冰朝着门口走去，开门之际回头：“以后别在我或者她面前趾高气扬好像多有理似的。离她远点，别再害她了。”

    说完开门，结果撞到人。

    周惢和郑冰面面相觑，郑冰突然笑了，回头看看韩为侧身走出去。

    周惢有些懵，关门进来坐在韩为身边，此刻她就穿了一件睡裙，不过是洗过澡的头发都没干。

    “郑冰怎么在这？”

    “哎~”

    韩为靠在椅子上，仰头看着天花板发呆。

    “怎么了？”

    周惢靠在他肩头：“她和你说什么了？给你打击成这样？”

    韩为叹口气，抱着周惢轻轻拍着：“说苏灵韵的事。”

    “我一猜就是。”

    周惢将他头靠在自己怀里：“都分手了总说什么啊？”

    韩为抬头：“你知道怎么回事吗？！”

    周惢开口：“我只知道一定让你不好受。已经过去了非得说出来干什么？就为了让人难受一下？”

    韩为愣住，似乎明白过来。

    他问过周惢，还有董晴柔，但是少见的两人都不想提。

    或许不是不知道，只是不想他再承受什么。

    想到这，韩为将周惢抱紧：“都是好女人，都被我伤害过。”

    眯着眼睛看着墙壁：“我不能这么算了。”

    “又要补偿？”

    周惢似笑非笑：“要赎罪？”

    手指划着他胸口：“就跟对我和柔姐似的那么赎？”

    韩为咧嘴：“说点正经的你就在这……”

    周惢撇嘴嘀咕什么，韩为沉思。

    已经发生的没法改变，但是现在知道了，当做没知道也不是他性格。也是怪了，以前他最讨厌欠人情伤害别人，宁可自己吃点亏受点罪也不想亏欠别人。

    现在可倒好，糟烂事一大堆。

    屁股擦不完的擦。

    此刻暗自抱怨的韩为都忘了之前他还觉得老天对他不错呢。

    老天对他到底好不好？

    可能根本没有老天的存在，对错得失，看自己而已。

    有什么可说的？

