
　　莫疏影返回迦勒底，快速从舱体走出，罗曼医生已经一脸严肃的站在那里，对着莫疏影点了点头，然后指向另一个地方。

　　“都准备好了吗？”

　　“差不多，最多还要三分钟。”

　　“辛苦了。”

　　“这没什么，虽然强度很大，但是大家的热情很高，其中不少人都欢呼起来了，为即将到来的王欢呼。”

　　“嗯，走吧！”

　　莫疏影点头，随后两人快速前往召唤间。

　　此时的召唤间，十几个工作人员正在火急火燎的忙碌着。

　　“最后一次检查！召唤线路有没有问题？？”

　　“报告！没发现异常！”

　　“报告！我这边也没有！”

　　“再仔细看看！平时召唤的时候就算了！这次召唤绝对不能出一点错误！！”

　　“是！”

　　莫疏影一进来就听到这话，他脚步一顿，突然感觉自己召唤梅林和幼吉尔，是不是就是因为这些人偷工减料了。

　　“罗曼副所长！召唤仪式准备完毕！莫先生！随时可以召唤！”

　　那个带队的工作人员走过来告知，罗曼点了点头，转身看向莫疏影。

　　“好。”

　　莫疏影说了一句，他看到小所长，藤丸立香，玛修她们已经在这里等候，大家互相点了点头，莫疏影便大步走向召唤台，周围的工作人员快速退离。

　　等莫疏影站上之后，莫疏影深呼吸一口气，随后伸手！

　　“嗡～”

　　一把枪身黑色，插满红色尖锐晶体的长枪出现在莫疏影手中。

　　他将圣枪放置在地，然后开始宣告！

　　“宣告！”

　　“嗡！”

　　召唤的光芒在平台上显现，一股强大的魔力席卷，随后光芒凝聚，一位身穿黑色铠甲的女骑士，出现在众人眼前。

　　“欢迎来到人类最后的据点，吾王。”

　　莫疏影伸出双手，将圣枪拿起还给黑枪呆。

　　黑枪呆点了点头，接过圣枪。

　　“这里就是迦勒底吗？似乎...还不错。”

　　黑枪呆环顾四周，她从周围这些人的眼中看到了崇拜和炙热，这很不错，她是王，要的就是人民的崇拜。

　　“欢迎您的到来狮子王，我们已经按照莫先生的指示准备了一桌特色餐饮，王可以随时就餐。”

　　小所长上前，非常尊敬的说道。

　　然而黑枪呆眉头一皱看向莫疏影。

　　“你这是何意？难道本王在你眼中就是一个只知道吃的吃货吗？”

　　听到这似乎有些恼怒的声音，莫疏影干咳一声，然后凑近说了一句。

　　“绝对比伦敦的东西好吃。”

　　“......哼，很好，本王已经感受到了你们的热情，既然你们已经准备好了，那本王爷就只能勉为其难的去品尝一下，走吧，我的近卫骑士，给你的王带路。”

　　黑枪呆犹豫了一下后转头看向小所长说道，随后又对着莫疏影投来带路的眼神，幸好这个家伙没有呆毛，不然肯定是一翘一翘的。

　　莫疏影对黑枪呆这种境泽言香的行为感到好笑，但为了黑枪呆的面子，还是忍着笑说道。

　　“请跟我来，吾王。”

　　于是，在众人的注视下莫疏影带路，带着黑枪呆前往迦勒底的食堂，那里已经准备了许多吃的。

　　藤丸立香看着两人离开，眉头紧皱。

　　“我就知道...这个家伙喜欢大的！”

　　一旁的玛修看了藤丸立香一眼，特别是胸口，然后低头，就当什么都没有听见，什么都没有看见。

　　......

　　......

　　食堂的包间里面，一道道精美的食物不断送了进去，莫疏影在给黑枪呆做介绍。

　　“这是麻婆豆腐，特别好吃，这是国士无双拉面，这是升龙饺子，这是三鲜包子，这个就厉害了，这叫彩虹粥，这也是到硬菜，叫做真鲷大陆图，这面包是？额...上面为什么有早苗两个字？这能吃？”

　　总的来说，这顿饭吃的黑枪呆非常开心。

　　很多从来没见过甚至听都没听说过的菜肴被她一一品尝，她脸上的笑容就没有断过。

　　当然，这没有断过的原因，是因为莫疏影把那个早苗面包撤下去了，不然...

　　“嗯～这碗金黄色的炒饭倒是符合本王的身份，不错，本王吃饱了。”

　　将最后一碗黄金炒饭吃下，黑枪呆放下碗筷，露出幸福的笑容。

　　“......”

　　莫疏影看着一桌子的空盘空碗，总觉得有点担心迦勒底的粮食储备，要知道，外面的世界已经毁灭，能够获取的食物变得非常少，现在大家使用的都是迦勒底的库存，如果让黑枪呆这么吃下去，不知道能不能坚持到结束所有特异点。

　　“呵呵呵呵...王你满意就好...”

　　但是这种话又不能说出来，万一惹得这位不高兴，给迦勒底捅个洞都有可能，现在想想，这是请了一尊大神回来呀！

　　这时。

　　“王，打扰了，饭菜可还满意。”

　　罗曼走了进来，看到一桌的空盘也是一愣，强忍着嘴中的吐槽问道。

　　“不错！本王很满意。”

　　“呵呵～王能满意就好，不过迦勒底的储备还是有限，如果能早点恢复所有特异点，到时候才会拥有守之不尽的食材。”

　　罗曼医生就是直接，此话一出黑枪呆点了点头。

　　“嗯，那就准备吧，我们立刻去拯救特异点，就当是本王的饭后运动了。”

　　黑枪呆兴致勃勃，但是罗曼医生连忙摆手道。

　　“不至于不至于，我们正在锁定下一个特异点的位置，还需要一些时间，王可以休息一下，我们已经为您准备了上好的房间。”

　　该说不说罗曼医生的安排还是很到位的，之后两人就带着黑枪呆来到了一处上好的房间，里面真的是什么都有，特别是那冰箱，塞的满满的。

　　等两人退出房间，关好门，罗曼医生立刻拉住莫疏影的手激动道。

　　“大哥！你知道她刚才吃了多少东西吗？”

　　“咳咳咳...算我账上...”

　　“这不是算不算账的问题，再说你也没账啊！我的意思就是说...再这么吃下去，我们的后勤官可就要疯了。”23sK.com

　　罗曼想到达芬奇因为没有了食物而暴走的画面，冷汗直冒。

　　“没事没事...这样，我下次再去特异点的时候，找点粮食，然后给你传送回来，不是还有龙肉吗？也能拿出来用，放心吧...应该饿不到...大概。”

　　莫疏影也是无奈，怎么就召唤了个黑枪呆他就要为储备粮而发愁了？那要是以后多召唤几个剑呆，岂不是直接要被吃穷？

　　这！

　　大不列颠就是这么亡的吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第201章 大不列颠就是这么免费阅读。https://xs.23sk.com 