    小龙团！

    李牧之所以笃定的说换换口味，就是因为他可以肯定韩国队这边在面对到这条火龙的时候决计不可能什么都不做。

    因为对韩国队这个阵容而言，火龙所提供的增幅是显而易见的。

    瑞文需要高ad才能最大限度的发挥出自己的实力，尤其是Khan这盘的瑞文发育不良的情况下。

    伊泽瑞尔、女枪也是如此。

    而尤为关键的是，火龙对伤害本来就高的人增幅还好，但越是坦克英雄，火龙的增幅也就越明显。

    简而言之，如果韩国队这边能够在本场比赛中掌控两条关键的元素龙，那么就算是拖延到后期也有和CN一战之力。

    说到底CN这边的手太短，而韩国队这边的adc又比较灵活，拉扯着打的话，反正他们觉得自己是有机会的。

    双方迅速在小龙坑集结。

    置身在紫色方的CN这边毋庸置疑获得了小龙区域的主动权，甚至于CN压根就不给韩国队那边思考的时间，就直接选择开龙了。

    喝！

    deft操控伊泽瑞尔在阴影中的某个位置甩出了大招。

    这个大招一旦命中，那就是扫中一片的人。

    明凯这边的酒桶本场比赛选择的装备是输出装。

    因而大招能否命中酒桶对韩国队这边来说可谓是至关重要。

    嗡！

    uzi反应非常迅速的甩出风墙。

    伊泽瑞尔的大招在命中到风墙之后迅速泯灭下来。

    “亚索没有风墙了，我们直接开，他们强行要拿龙的话我们让给他就是，我主要以开团为主，你们一定要跟上，机会只有这一次。”

    安掌门沉声说道。

    他的目光死死盯视着正面战场。

    能开到几个……就看他了！

    某一时刻。

    安掌门抓住了比较好的机会，猛然低喝一声：“上！”

    闪电般的EQ二连从墙体上飞跃而下，紧接着安掌门毫不迟疑的闪现大招盖住了CN这边的四人！

    天崩地裂！

    从视觉效果上看，安掌门这一波的开团堪称完美！而且faker的加里奥紧随其后，巨大的阴影已经是将CN这边的阵型所笼罩！

    伊泽瑞尔第一时间跳下去输出，女枪紧跟其后的甩出了自己的大招。

    啊哈哈哈哈！

    狂笑声响起，女枪举起自己的武器开始疯狂扫射。

    只是这般扫射方才释放出一发之时，从远处飞来的一枚爆裂酒桶便是将其轰然打断！

    看到那飞过来的酒桶，deft眼皮狂跳，几乎是毫不迟疑的交出了闪现。

    轰！

    酒桶的大招炸裂开来，deft因为闪避及时并没有被波及，因而被大招R到的仅仅只有女枪一人。

    啊痛里耶凯痛！

    uzi亚索的宗旨就是，有R必接。

    上当了！

    一直潜伏在上面，队友四个人全上了仍然没有行动的Khan脸上露出了得逞的笑容。

    而另一侧。

    加里奥的大招已经是轰然下落。

    这一下直接击飞了处于正面的三人。

    对安掌门而言，比较惋惜的是小龙没有抢到。

    但这波，已经值了！

    落地的那一刻，安掌门立刻取消了自己的大招，和faker两人不约而同的奔向亚索。

    没有风墙的亚索，只R了一个人。

    这是他们绝佳的机会！

    咻！

    金光闪烁。

    瑞文在被杀的这几次过程中闪现已经冷却完毕了。

    但他一直没有交。

    因为Khan很清楚，自己的这个闪到底有多么的重要。

    现在是时候展现真正的技术了！

    开R的瑞文从阴影之中闪现而下，第一时间眩晕到了亚索。

    加里奥E技能上前跟上控制，伊泽瑞尔疯狂输出。

    “现在知道那种被一连串的控制直接玩死的感受了吧？”

    Khan在笑。

    而且笑的有点疯狂。

    仿佛是将前期一切的憋屈，一切的辛酸和泪都发泄出来了一样。

    他太难了。

    现在终于有了逆天改命的机会，有他瑞文的大招在，自家这边谁可以抢得到人头？

    “别放R。”

    faker提醒了一句。

    但却已经迟了。

    瑞文的R技能疾风斩横向甩出，带走了亚索剩余的全部血量。

    这一波韩国队突然调转目标秒掉一人无比的突兀。

    就连现场的观众和解说们都没有想到。

    “小狗这边孤军深入太冒进了啊，他忽略了瑞文的位置，那这一波CN要撤退了。”

    米勒有些惋惜。

    哪怕只是一个人头，都有可能给韩国队带来逆转。

    这就是韩国队一直以来的强大之处。

    “不过……CN这边好像想打啊？”

    团队语音中。

    韩国队这边。

    “很好，我们杀了一个最肥的点，现在调整好阵型，我们可以和对面继续打的。”

    faker认真的说道。

    “注意对面逃跑后可能会反手开……西八？”

    安掌门正在叮嘱着，冷不丁的却看到对手在小龙坑的四人几乎是在同一时间交出了闪现向他们的阵型扑了过来。

    率先到场的是酒桶的大肚皮。

    标准的E闪轰然撞在了韩国队三人的身上，纯输出装的酒桶这一肚皮锤下去，伤害颇为惊人。

    紧随其后的是史森明的猪妹。

    同样是标准的猪突猛进，Q闪紧随着酒桶的后方冲入到敌阵之中。

    在两人之后，是比较灵活，唯一没有被皇子R到的卢锡安的圣枪洗礼。

    哒哒哒！

    “准备打，我EQ马上好。”

    安掌门沉声说道。

    这波CN的站位无疑非常密集，他的EQ至少可以挑飞三人，再配合瑞文的进场以及女枪和伊泽瑞尔的输出，这波可以赢！

    “森森明看你的了。”

    李牧淡淡一笑，操控狗熊已经冲进敌阵！

    啪！

    史森明没有说话，而是贴脸甩出了大招。

    然而让无数人感觉到诡异的是，史森明的这个大招明明是距离加里奥最近，却诡异的甩在了皇子的身上。

    皇子被冰冻在原地。

    安掌门看到这这一幕时起初还没有在意。

    但当狗熊的爪子落下之时……

    安掌门突兀发现自己年轻了。

    CN这边的阵型不太好，都是站在一起的，但韩国队这边又何尝不是？

    四人集火秒杀亚索，除却伊泽瑞尔的站位比较站在外围一点之外，他们四个，几乎是人挨人人挤人！

    “弟弟们，你们没了。”

    看着自己头顶的熊爪印，以及尚未消失的羊刀满层效果，李牧嘴角上扬，露出一丝笑容。

    雄霸天下！

    轰！

    密集的雷霆萦绕在熊掌之上，这一刻的狗熊宛若雷神降世！

    