
一番激烈的厮杀斗法之后，气宗获胜，术宗惨败！

毕竟全真道一脉传承千年，正统丹道根基深厚无比。连崂山掌教也是气宗坚定的拥护者。所以虽然崂山术宗的修炼速度极快，呈崛起式，但也无法和气宗相提并论的。

大量修为强大的术宗弟子在内乱之中被杀，还幸存的一些稍弱的，获胜的气宗看在同门之谊上。将其逐出师门、流放！永生永世不得踏入崂山派方圆千里之内！

那个时候，正是华夏整体虚弱、面临西方势力入侵之时。

也正是因为崂山派的内乱，才导致后来北方地区相对虚弱……

听到这里，傅洋和维可已经是大为震惊！

饶是两人修为高深、定力极强，此时也是心中掀起惊涛骇浪一般，脸上流露出不可思议的表情来。

“这这这……崂山派曾经发生过如此大规模的内乱？简直难以置信！”

傅洋连连摇头，啧啧感叹：“难怪啊，道门三大巨头之中。崂山派相对比茅山和龙虎山更为低调。恐怕百年之前那一场内乱，应该是元气大伤。”

李无欢点了点头，正色道。

“没错！因为崂山气宗和术宗的大战，崂山派虽不能说风雨飘摇，但也基本是伤筋动骨了。甚至道门三大巨头的位置，都差点一度被别的门派所觊觎和窥视。不过最终还是撑过来了。经过这百年的休养生息，又重新坐稳这道门三大巨头之一的位置。”

原来，道门三大巨头，并不是一成不变的！

崂山派，就差点儿跌落神坛。

但幸运的是，终究还是稳住了脚跟，又重新发展壮大。

傅洋想到李无欢所说的术宗之事，觉得不可思议：“能够跨大境界作战，简直是不可思议啊。能够创造出这专修金丹的崂山术宗之人，也是精彩绝艳、千年难觅。是什么人呢？”

李无欢摇摇头：“这我就不知道了。毕竟，这是崂山派的隐秘之事，真正知道完整内情的人应该不多。”

傅洋在这儿感叹的时候，维可则是想得更深一些……

在她看来，万事万物都没有完美无缺的。否则必为天道所不容！

所谓木秀于林，风必摧之！

比如说，蜀山鬼门这鬼道一脉。虽也是正道，但却和正统道教的修炼方式截然不同、差异极大。

符箓一脉和丹道一脉，好歹还算是本质相近，但鬼道却完全不一样了！

授箓和结丹，都是强者凝聚自身力量、塑造出施展法术的根基。

但鬼道一脉，则是采用觉醒的方式！

所谓觉醒，和授箓、结丹都不一样，差异巨大。

而且……鬼道弟子，也是和崂山术宗一样，能够跨越大境界作战的！甚至如果凝聚出“鬼道荒甲”之后，就会更强更逆天。

不过，鬼道修行就是完美的了么？

显然不是！

否则的话，为何即使在蜀山鬼门最鼎盛之时，也没有成为道门三大巨头之一呢？

这个鬼道一脉的劣势，就是人数。

没错！

如果说有具备修道天赋的人，是万里挑一的话。那么能够修行鬼道之人，就是百万里挑一、甚至千万里挑一了！

更不要说，蜀山鬼门弟子里，能够拥有“荒噬”能力的就更加稀少了。

就像傅洋的大弟子顾小乐（顾剑洋），虽然具备极强的通灵天赋，也有修炼正统道术的天赋。但可惜的是，却不具备修炼鬼道的能力。

说起来也有点儿搞笑。傅洋这个现在唯一的鬼道道统传人，第一个弟子居然不能修炼鬼道……

幸好后来收的二徒弟郑娜，能够修炼鬼道之力，甚至觉醒荒噬！

所以从古至今，蜀山鬼门的弟子人数就非常稀少。整个门派的人数，最巅峰时期也只有龙虎山、茅山这种巨头的几十分之一甚至百分之一。

如此稀少的人数，就算是个个都很强，也没办法成为真正的巨头啊！

毕竟，门派人数的限制在那儿了。更何况，也不可能每个蜀山鬼门弟子都强得逆天，彼此之间天赋还是有差异的……

所以，看似完美无缺的鬼道，修行难度太大、晋级要求太苛刻。便是这个法术流派的劣势了。

但是，刚才维可仔细听李无欢所言。这所谓的“崂山术宗”修炼方式，所需要的天赋是并不比气宗更高？！

如此一来，难道这么逆天，没有什么弱点么？

这显然不可能！

所以，她皱了皱眉，问出了这个疑惑。

“崂山术宗……乍听之下，十分逆天强悍。但我觉得，这其中必定还有一些隐秘。”

傅洋点点头，觉得维可说的很有道理。

这种如此极端的修炼方式，不可能没有任何的副作用吧？

李无欢深吸一口气：“副作用？那自然是有的！崂山术宗的道法，虽然强大，修炼速度也很快。似乎具有巨大的优势！当万事万物，祸福相依。这种金丹剑丸的修炼，也隐藏着巨大的劣势。”

果然如此！

傅洋和维可对视一眼。

听着李无欢继续说下去……

人的身体和魂魄，是这个世界上最为玄妙的存在之一！

人类的身体和许多凶猛野兽比起来，是如此的脆弱不堪。但在修炼上，却有非常大的优势。甚至可以说，是碾压式的优势。

这也是为什么很多妖物，都很想要拥有一具人类身体的原因！

人类本身，就是这天道之下，最完美和高等级的造物！

所以，保持“人”作为一个整体，也是许多修炼的法术流派重要的理念。而崂山术宗，显然不是。

他们把所有的力量，全都集中强化在一颗金丹之上。如此一来，战斗力是强了，修炼速度是快了。

可是代价……是压榨了肉身的潜能！

把本该用来滋养和维持肉身、魂魄的金丹，弄得完全分离开来。金丹越来越强，肉身却会变得虚弱。

这个虚弱，并不是说真的脆弱，而是潜能和天生的玄妙力量，在渐渐干涸！

就好像是挖金矿一样，本来慢慢挖，从边角开始往中心去。就能保持金矿长期、持续的产出黄金。

但崂山术宗不同，相当于挖矿的时候不去管边角料，直接就把最好的核心挖出来。其他舍弃。

这样的修炼方式，如果用一个成语形容就是……竭泽而渔！

李无欢总结道：“所以，崂山术宗的修炼方式在拥有巨大优势的同时，也有巨大的劣势。而且还不止一个！至少，比较明显的，就有两个劣势。”

他竖起了一根手指……

“第一。是法力全部凝聚于金丹之上，和肉身魂魄分离，导致身体强度不如气宗弟子。一旦在没有金丹护身的情况下被近身战斗，就会处于下风。而且如果金丹碎裂，基本就废了。”

接着，李无欢又竖起了第二根手指。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9510474"  chaptername="第1744章  术宗的巨大劣势">加入书签</a>
</div>
