
　　奚玥嗤笑一声，慢条斯理道：“进传送阵前，我们所有人身上的东西可是都检查过的，就算储物用具，也有专门的检测法宝检查。既然我的鬼蜮邪魔是外头带进来的，那你们的鬼蜮邪物，又怎么能保证是自己猎到的，而不是带进来的呢？”

　　这番话顿时让质疑的众人脸色难看，又哑口无言。

　　李美佳却是冷笑道：“我们进了同个传送阵，去了同一层鬼蜮，为什么我们大家诛杀的是邪物，而你诛杀的却是邪魔？我不知道你用了什么手段，但我保证，你肯定是不知从哪里找到了稀有的鬼蜮邪魔尸体，然后冒充是自己的成绩。像你如此不要脸的人，根本没资格继续参加圣女择选！”

　　说着，李美佳就要去抓奚玥的手，神识同时往她身上探去。

　　“我现在就找找你身上是不是有检测不到的储物器具，我定要在所有人面前揭露你的真面目。”

　　只是，她的神识刚碰触到奚玥的身体，就感觉到一股强大的反弹之力。

　　李美佳脸色一白，顿时露出痛苦的神色。

　　短短一刹那，她的神魂竟因为这反弹受伤了。

　　李美佳死死瞪着奚玥，眼中露出惊骇之色，“你，你到底是什么人？！”

　　一个小小神侍，怎么会有如此强大的识海，如你凝实的神魂？竟连她一个神主都完全无法撼动和窥探。

　　奚玥则面无表情地收回了被李美佳拽住的手，正要说话。

　　一旁的君慕兰突然盯着她皓白如玉的手腕惊叫道：“这……这是混地镯？！为什么你手上会有混地镯？”

　　奚玥挑了挑眉，想起她是姬冥煜的小师妹，猜到她可能在姬冥煜那里看到过混地镯，倒也没有意外，只是轻描淡写道：“别人送的。”

　　“不可能——！！”君慕兰的这一声否认又尖又厉，把她自己都吓了一跳。

　　随后她马上缓和了神色道：“我，我是说，这个顶阶神器，不应该在你身上。就像那鬼蜮邪魔，也不该是你能猎到的。月溪姑娘，我劝你还是说清楚吧，你到底从哪得到了那鬼蜮邪魔的尸体，还有这混地镯，你又是从哪来的？”

　　“你的意思是，这些都是我作弊的和偷的？”23sK.com

　　奚玥被君慕兰那高高在上的话语，弄的火气大了起来。

　　她冷笑道：“你们也说了，这鬼蜮邪魔的尸体珍贵，如果一只鬼蜮邪魔的尸体是偷的，那若，我在里面诛杀的鬼蜮邪魔，不止一只呢？”

　　说着，奚玥开始慢吞吞的，一只只往外掏鬼蜮邪魔。

　　第二只，第三只，第四只……

　　众人的嘴巴张大的简直能塞下一只鹅蛋。

　　怎么，怎么会有那么多鬼蜮邪魔的尸体？！

　　就算是长老院和祭司殿的实力，也不可能一下子弄来那么多邪魔尸体啊！

　　要知道邪魔可不是邪物，封印很容易，诛杀却是千难万难的。

　　可是奚玥的动作却还没有停止。

　　第十只，第十一只，第十二只……

　　长老席上，皇甫长老额头上的青筋不停跳动，口中不停呢喃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3097章 别人送的免费阅读。https://xs.23sk.com 