    “吼鲸王登陆世界中心岛了？它是想不开还是怎么滴啊？”

    “杨御，不会是之前雷吉洛克说的那样，因为秘境中有力的节奏引发内部的回响过大，影响到了外面的吼鲸王啊？”

    “那也不至于想不开自己从海里越到岛上来啊，难不成还要我们帮忙把他抬回大海不成？”

    从岛屿之眼湖泊里偷偷探出脑袋的杨御和吴有钱两人，就和聊天群里那潜水好久忽然冒泡出来混脸熟的人一样，发生啥，还有啥情况什么也不知道，就往上翻点聊天记录断章取义……

    不过，只要继续潜水，偷看接下来的聊天记录就能明白发生大致什么事情了。

    “走，我们跟上去看看！”

    “好，把潜水服换了先！”

    杨御和吴有钱两人迅速地换好衣服，很快，人群里就多出了两个“不明真相”的吃瓜群众，就算心里有一点小小的负罪感，但是关于秘境，他们自然什么也不会说的。

    “老万，这里发生什么事情了？”杨御坐在吴有钱比雕的身上，迅速赶到了热闹的精灵对战场上空，看到熟人万凯周立刻问道。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    万凯周用手肘擦了擦嘴，然而依然抑制不住地嘿嘿笑着，弯着的眉毛，笑的不知道有多开心。

    “怕不是魔怔了？”吴有钱和杨御互相看了一眼，神情都有疑惑。

    万凯周说话和打嗝儿一样，实在是笑得难忍：“嘿嘿嗝～杨御，有嗝～矿！这吼鲸王……这吼鲸王在蹦嗝儿迪！”

    杨御：……

    吴有钱：……

    看万凯周时不时在自己比雕背上打嗝的样子，好像还很有节奏。

    真正在蹦迪的人，是你万凯周吧！

    杨御和吴有钱一左一右分别从比雕身上探着脑袋往下看，下方那头大大的蓝蓝的、占了好大片沙滩对战场地的吼鲸王，圆滚滚的脑袋和那看起来略有小巧的尾巴，正一上一下有规律地要摆着。

    更有意思的，还是吼鲸王上部的那个孔，随着脑袋和那尾巴摇摆的同时，还喷着喷泉，自带有规律的节奏效果。

    尾巴“啪啪啪啪”敲击在地面上，扬起沙子的同时，还有打击乐的音效，这在帮助自己营造蹦迪的气氛，显得特别嗨。

    “这些吼鲸王不知道怎么了，好多都在精灵对战场那边一跳一跳的，今天精灵对战的人说，打着打着突然就多出了一招喷水和冲浪……火系小精灵和地面系小精灵，受到的影响最大。”边上带着金伊菲的江辉煜脸上微微失笑的同时，眉宇之间也在思索。

    这样的情况……

    不符合以往世界中心岛周围对吼鲸王描述的常理啊！

    以前从来都没出现过吼鲸王会蹦跶到岛上精灵对战场地上来的。

    今年的，这不是胡闹么！

    很快，人群之中有两个训练家朝着那头吼鲸王的方向走去。

    江辉煜向下示意道：“下面那是世界精灵联盟的人员去和吼鲸王交涉了，应该是想帮它回到大海里去，在这众目睽睽之下，大海里还有这么多吼鲸王围着，不会有训练家会妄图上去捕捉。”

    “可惜了，吼鲸王登岸是个很好捕捉的机会，不过，在这世界岛漂浮期间，一般不允许对周围的吼鲸王出手。”万凯周晃了晃脑袋，眼里有些惋惜。

    “老万，你惦记着吼鲸王……怕不是因为你的宝石海星坐着太难受了吧？”吴有钱打趣道。

    万凯周没有否认，欣然点头：“可不是么，我的宝石海星连一个妹子都带不了，要是能抓到吼鲸王，我可以带一船的妹子！”

    “哦——哟～～”在周围空中响起一片热闹的起哄声。

    “想带一船的妹子……想得美！”包晓琰朝着万凯周的方向忍不住吐了吐舌头，甚至还干咳了几声。

    李媛芳耸了耸肩，意味悠长地说：“男人啊……”

    “咘咿！”

    伊布高高举着双手，非常赞同地跟着点头。

    ……

    “呜哇呜哇！”

    这一只年轻的吼鲸王对着围观的训练家们发出了邀请，那两颗与身体相比非常不对称的小眼睛，甚至还有着期待。

    当那两个训练家来到吼鲸王面前的时候，这一头吼鲸王兴奋地拍打着自己的蓝鳍，可惜那白白的挺起的大肚子，吼鲸王的蓝鳍只能拍在肚子上，拍不到地面的沙滩。

    “这吼鲸王……又在说些什么？”杨御心中满满的疑惑，脑海中想着小雷吉洛克在秘境里说的话，潜意识里升起一个念头。

    该不会……是在找人跟他一起蹦迪吧？

    “呀噜？”

    比雕背后跟着的呆呆轻轻挠了挠后脑勺，一只手手戳了戳杨御，呆呆听懂吼鲸王在说什么了……

    “呆呆王，吼鲸王是不是真在想蹦迪啊？”

    问这话的不是杨御，也不是吴有钱，反而是笑着打嗝的万凯周，万凯周自己都没想到，他只不过是随口一问而已，本就没想猜些什么，可谁知道……

    “呀噜！”

    呆呆居然真的认真点头了！

    万凯周在比雕背上顿时就惊呆了！

    每年世界大师赛里都会有一些小插曲儿，当然，那些都只是小插曲，一些不大不小的谈资，差不多比赛结束以后基本就可以忘了，可现在不一样了。

    当那两个世界精灵联盟的训练家在自己精灵的帮助下明白吼鲸王具体在说些什么的时候，二脸互相懵逼。

    “呜哇呜哇！”

    吼鲸王就像是一只海豹似的，立马就在原地上下哼哧哼哧地摇晃起来，同时背上喷着的喷泉又一次打起了节拍。

    哼哧啵唧～哼哧啵唧！

    啪啪！

    哼哧啵唧～哼哧啵唧！

    啪啪！

    看着忽然间兴奋起来的吼鲸王，两个训练家下意识地后退了几步，毕竟眼前这一头吼鲸王，要是一个不小心压上来，两个人都得变成肉酱！

    别说这只是吼鲸王挪动了一下位置，可这对于人来说，这可比卡比兽的泰山压顶还要来的恐怖，这可是一大头吼鲸王啊！

    “吼鲸王说……一定要跟它玩蹦迪，不蹦迪它就不回海里，就算是被我们送回海里，它一定还会蹦上来的！”

    “怎么会有这么任性的精灵啊！！这这这……这怎么突然会想到蹦迪呢？吼鲸王怎么会和蹦迪扯上关系呢？”

    “我也不知道哇，看这个样子，我们只能把吼鲸王的意思传达给世界中心岛上的训练家了，这可是他们获得吼鲸王好感的一个机会！”

    世界精灵联盟的两个训练家也束手无策。

    看着眼前的吼鲸王躺在精灵对战场地里耍赖皮，一副不跟他蹦迪就赖在这里不走了的模样，两个人看了都头疼。

    打又打不了，外面那么多吼鲸王还在岛边上晃悠晃悠呢，全都是在给这头蹦跶上来的吼鲸王撑腰的，要是敢动手，世界中心岛怕不是得提前沉没！

    赶又赶不跑，这吼鲸王得有多少重，要出动多少精灵来搬运它，甚至它之前还说，如果把它搬到海里去，它还会自个儿再蹦跶上来。

    丢雷楼某啊！

    这特么不是蹦跶上来碰瓷儿来了么？

    就是耍赖！

    “呜哟呜哟——”

    看着眼前这头吼鲸王已经开始催了，这两个交涉的人员也没法子了。

    那就只能让训练家跟吼鲸王蹦迪了呗！

    “只能那样了……”

    两人互相看了一眼，苦笑一声，他们没想到居然有一天会被一头吼鲸王给折腾的一点办法都没有。

    哎……

    很快，两个训练家立刻返回到了人群的面前，同时发出了通知。

    “这吼鲸王怕不是大海派来的逗比吧，怎么会有这种事！”

    “精灵对战怎么办，还能不能好好打了？”

    “可精灵联盟说什么要让吼鲸王高兴，特么的，我们来世界中心岛是来打比赛的，打的是精灵对战，不是来蹦迪比赛的！”

    “可是，如果这样能够吸引吼鲸王注意的话……”

    “对啊！吼鲸王的战略意义不用说了吧，这对于任何地区，吼鲸王都是一种战略资源型小精灵，在深海之中有着非常巨大的帮助，甚至一些隐秘的海底秘境，都需要吼鲸王的力量去探索！”

    ……

    “佐藤君，立刻派人告知老师，让我们樱花国最会蹦迪的人，对了，还有最会蹦迪的精灵以及精灵的训练家，都带来世界中心岛！我有一种预感……今年的世界大师赛，很可能会出现变故！”

    “是！我立刻就去！”

    在精灵对战场中被漫天海水袭击的佐藤不二第一时间换好了衣服，同时，朝着营地瞬息而去。

    “有意思了，喜欢蹦迪的吼鲸王，这在以前那么多年的世界大师赛都未曾出现，偏偏今年……可是，会是谁呢？是不是有人在岛上蹦迪……影响到了吼鲸王？”百合樱的目光朝着下方的地面看去。

    已经有训练家自发地组成蹦迪团队……

    为了能够让吼鲸王离开精灵对战场地，他们已经被迫开始营业了！

    不过，对于某些训练家来说，蹦迪非但不是一种丢脸的事情，甚至还特别好玩！

    “吼鲸王的好感……主人，这对您太重要了！”沙卡瑞斯神情严肃。

    伊万微微点了点头，又摇了摇头，伸出一根食指搭在自己的嘴唇上：“一头吼鲸王……不够，我的皇家花园里，还养着一头吼吼鲸呢！一头吼鲸王的好感度，不过如此，我要的，是整群吼鲸王的友善！”

    “主人英明！”沙卡瑞斯连连附和。

    伊万招了招手，示意沙卡瑞斯凑近一点。

    “去，我记得我们队伍里有一位训练家是有乐天河童的，让乐天河童上！”

    “是！”

    ……

    “卡琳娅！太好了，我们要发财了！！我的乐天河童……天呐！没想到我的乐天河童居然有一天能够派上用场，还不是精灵对战！！”

    “伊卡洛夫，这真的太好了，乐天河童的蹦迪摇滚能力，在几乎所有的精灵里面，那都是佼佼者啊，真的没想到，居然还有这样的运气！！”

    狂喜的伊卡洛夫立刻从手中拿出一枚精灵球，朝着身边仰着脑袋，骄傲无比地召出自己的乐天河童！

    “哒哒哒～滴滴哒哒哒！库哇库哇！”

    与此同时，和伊卡洛夫同样召出乐天河童的训练家，内心里全都有着一种意想不到的欣喜。

    曾经在精灵对战的时候，就是因为选择了乐天河童作为自己的精灵，它们几乎没有什么战斗欲望，甚至在精灵对战时还想着拉对手的精灵一起载歌载舞……

    这使得这一类训练家在精灵对战中一度成为了笑柄。

    可是！

    现在不一样了。

    为了能够和吼鲸王打好关系，只会玩乐的乐天河童一瞬间就变成了香饽饽，而有乐天河童这一类嗨皮的biu～～得了的精灵训练家，一时间，成为了人群里最靓丽的那道风景线！

    “吴老哥，怎么会有这么多乐天河童啊，这不是那些歌手、摇滚乐团之类的训练家才会选择这些精灵啊！”杨御眨了眨眼睛，眼前的场景着实让他难忘。

    “这里有很多训练家的第一只小精灵实力并非就是战斗力强的，就行莲叶童子，进化成为莲帽小童之后还有不错的战斗力，但是进化成为最终形态乐天河童之后，这路子就歪了。”吴有钱还是知道一些消息，于是为杨御解释道。

    “打着打着就拉着你小精灵的手开始跳恰恰跳探戈，有的还跳斗牛士……我记得我之前就遇到过一次。”万凯周嘴角抽搐地补充着，显然那一次精灵对战给他的印象十分深刻。

    江辉煜补充道：“乐天河童在西方以及欧美地区还是挺流行的一种精灵，一些家庭特别喜欢这些能带给孩子快乐力量的乐天河童，所以这里有，也不奇怪。”

    “只是这画风莫名其妙地就歪了啊！这都是啥乱七八糟的情况嘛，怎么打着打着就有吼鲸王蹦跶上来要蹦迪了……到底是哪个家伙在这岛上瞎搞，吼鲸王自己又不会自个儿想着蹦迪，谁把音乐外放来着？是不是还放到最大声？”万凯周随口抱怨了一句。

    只是他没注意到，就在他身边的杨御和吴有钱两个人几乎同时抬头望着天，好似事不关己高高挂起那样。

    不是他们干的！

    真的！

    他们什么也不知道！

    ……

    吼鲸王本身在海里消耗的力气就有一些了，更不要说在岛屿上呆久了，蹦迪差不多了，也尽兴了，是时候回去了！

    当训练家们像是送祖宗一样，用不知道多少小精灵合力一起，把吼鲸王送回大海里。

    就在他们齐刷刷松了一口气的时候，乐天河童仿佛对快乐的追求还有一些不舍，于是发出了挽留的声音。

    “呜——”

    吼鲸王默默地回头，那两颗小眼睛恋恋不舍的仿佛一瞬间化作了明亮的灯塔！

    明天它还来！

    奥利给！

    ？？？？

