    阳神期修士渡过雷劫之后，并没有什么虚弱期的说法。

    孟章在雷劫之中所受的伤害，各方面的损耗。在雷劫结束的时候，都被天道降下的甘霖及时修复了。

    同时，他的肉身和元神都达到了一种非常完美的状态。

    在元神期的时候，孟章就有过多次元神出窍的经历。

    现在阳神出窍，不算是多么新奇的经历。

    他在宗门内部踱步一阵子，就直接来到了藏经阁。

    以孟章的身份和修为，直接穿过藏经阁的守护法阵，和看守这里的修士招呼一声，就进入了藏经阁深处。

    孟章取出那本传承宝典，开始慢慢读取其中的剩余部分。

    在渡劫之前，他读取到了渡劫秘法，借此渡过雷劫。

    他现在身为阳神真君，轻易就将这部传承宝典剩余的所有部分，一一读取了出来。

    在渡劫秘法后面，还有好几个重要的部分。

    第一个部分是关于阳神修士修行的。

    里面有阳神修士如何继续修行，供阳神修士修炼的神通道术，阳神修士如何突破到返虚境界……

    第二个部分，就是各种炼制道兵的法门。

    以前太乙门留下的四位护法神将，其实就是一种特殊的道兵。

    除了护法神将之外，太乙门还有别的道兵的炼制法门。

    孟章以前花费很大精力研究过道兵相关的知识。

    在死亡沙海之中那位五阶土灵身陨之后，孟章捡到了一件其留下的奇珍。

    这件奇珍被孟章命名为兵巢，可以根据各种模板，投入资源，炼制出道兵来。

    孟章修改了沙怪的模板，炼制出黄土力士。

    黄土力士只有一阶和二阶，而且智力程度不高，需要修士进行操纵和指挥。

    孟章也收集过别的道兵模板，却一直没有能够利用起来。

    至于阴阳灵葫培养出来的阴阳道兵，那是本命法器之力。

    在那些强大的修真宗门争锋的时候，道兵几乎是必备的。

    尤其是圣地宗门，单是派出道兵，就足以横扫一方。

    随着太乙门不断壮大，日后面对的敌人层次只会越来越高。

    为了提升宗门的战斗力，减少门中修士的伤亡，培养出强大的道兵，是一个很好的选择。

    现在获得了新的道兵传承，孟章决定结合宗门目前的现状，投入更多的资源，建立起全新的道兵体系。

    当然，这是一件耗时很长的工作，需要日后集合门中众人的力量和智慧一起努力。

    宝典剩余内容的第三个部分，居然是如何建造福地的方法。

    当年孟章差点就从银壶老人那里获得了福地的建造方法，可是后来主动放弃，选择了远距离传送法阵的建造方式。

    福地之间也是有着高下之分的。

    建造难度的不同，投入的资源等，都能决定日后福地建成后的潜力。

    这部宝典之中记载了三种福地的建造方法。

    以前的太乙门就是知道了福地的建造方法，也是无从着手。

    太乙门今非昔比，完全可以慢慢的准备起来，为日后建造福地打下基础。

    太乙门现在不但有文千算这样的四阶阵法师，还有李博前这样的四阶地师，已经具备了建造福地的起码条件。

    福地有多么重要，毋庸多言。

    不仅仅是可供元神真君修行，可以大大节约玉清灵机和九天精粹的消耗。

    福地更是可以作为一座堡垒，保护宗门渡过各种劫难。

    在修真界之中，那些圣地宗门之所以能够历经劫数，都屹立不倒，其拥有的福地发挥了很大的作用。

    自从进阶阳神之后，孟章的野心也随着增长。

    所谓的圣地宗门，也不是可望不可即的。

    当然，他还不至于现在就去挑战圣地宗门，而是努力在后面追赶，争取早日拥有对抗圣地宗门的实力。

    宝典最后一部分内容，就是关于修真百艺方面的。

    内容比较杂乱，却很是珍贵和罕见。

    其中几张四阶丹药的丹方，还有一些罕见的阵图等等。

    孟章将读取出来的内容，都一一记录下来，准备交给门中相关修士学习。

    为什么这些内容需要有着阳神期的实力，才能从宝典之上读取出来，孟章也有着猜测。

    关于阳神期修行的内容，境界不够的修士看了也没用。

    别的内容，太过珍贵。如果一旦暴露出太乙门拥有这方面的相关知识，如果宗门实力不够，还真的不一定能够保住这些知识。

    别的不说，那几张四阶丹方之中，就有一张化神丹的丹方。

    化神丹是可以帮助修士突破元神期的珍贵丹药。

    一旦炼制出来，除了宗门自用之外，还可以向外换取别的珍贵资源。

    如果没有阳神真君坐镇，炼制出此类丹药，肯定会招来许多觊觎者。

    孟章将读取出来的内容，仔细记载下来，分门别类的放入了藏经阁之中。

    他让驻守藏经阁的修士，通知门中丹堂、阵堂等的相关修士。

    孟章自己，则是离开藏经阁，回到了静室之中。

    虚空子已经离开这里了。

    他会花费一点时间熟悉全新的境界和力量，然后另有重任。

    在接下来的几个月时间里面，孟章都一直呆在静室之中。

    其间，掌门大弟子牛大为在前往大横修真界之前，过来拜访过他一次。

    牛大为负责处理大横修真界的一切事务，按照既定方针办就是了，没有什么多说的。

    牛大为请示孟章，是否需要办一场大典，庆祝孟章进阶阳神期。

    孟章毫不犹豫的拒绝了。

    他进阶阳神期的消息，并没有在门中高层严格保密，也难以保密。想必要不了多久，就会慢慢的传开。

    可他并不想在这个时候搞得人尽皆知。

    他有着自家的算计，即将展开行动。

    而且，大离皇朝和紫阳圣宗现在相持不下，孟章大张旗鼓的庆祝自家进阶阳神期，很有可能会对他们造成不小的刺激。

    在这两个势力眼中，孟章和太乙门，最好是透明的，千万不能引起他们过多的关注。

    孟章将牛大为打发走之后，就通知了虚空子一声。

    很快，一名道装老者就出现在了孟章面前。

    雷劫法器可以一直以人类形态示人。

    如非必要，虚空子也不愿意变回原形。

