    周围外院的学生们个个色变，看向连王祥都恭敬喊声彭少爷的青年。

    “那位莫非就是定南侯的小少爷？”

    “姓彭的大家贵族，除了定南侯，还能是谁家。”

    “如此年纪，恐怕正是如此。”

    “前段时间就听说定南侯小少爷进了武道府，没有想到会在这里见到。”

    “难怪王祥会低头，就王祥那点家底，哪里能和定南侯想比。”

    王祥谄媚堆笑，上前迎合道，“莫非是来贡献阁领任务的？我刚刚正看好一个任务，正好献给彭少爷！”

    王祥竟然想狐假虎威，借助对方的身份和权势向夜行发难。

    “你，现在马上放弃任务！”

    “这个任务彭少爷要了！”

    王祥手指指向夜行，眼神那叫一个嚣张。

    在王祥看来，夜行这下必然只能低头放弃。

    谁能想到，王祥后脑勺一阵掌风猛地刮来。

    “嘭！”

    王祥被一巴掌拍在地上，彭少爷露出一脸嫌恶，“你算个什么东西，在这里替我做主。”

    归元中期的彭少爷一掌哪里是王祥接得住的。

    王祥只觉得头晕眼花，眼冒金星，没有料到这侯府少爷会突然打他。

    明明自己刚刚还想帮这个侯府少爷找个轻松任务，真是不识好歹！

    彭少爷抬眸看向夜行，“这是你的任务，你放心去做就是，我不会去夺，也不屑于做这种低劣之事。”

    夜行轻轻点头，没有多言，自己和对方估计也没有什么过多的交集。

    王祥暗暗攥紧拳头，咬紧牙关，心里更是憋屈，这侯府少爷竟然站在夜行那一边。

    “滚开，别挡本少的路。”

    彭少爷低眸一脚将王祥踹开，走进了贡献阁中。

    不少人看向这侯府少爷的目光多了几分敬佩。

    要知道在都城中，有些王公贵族子弟纨绔无比，仗着自己家里有势力，肆意妄为！

    王祥看向不远处夜行的背影，眼里流露出怨毒之色，这下倒好，攀关系没攀上不说，说不定还在彭少爷面前留下了坏印象。

    这一切全都是因为夜行！

    王祥冷哼出声，“想做任务，我让你知道这个任务你有命接，没命做！”

    周围的跟班将王祥扶起来后，王祥拍了拍身上的灰尘。

    “给你们安排一点事情。”

    “找个信得过的人，办事麻利点。”

    这些跟班和王祥都是一路货色，一点就通，马上就明白了王祥的意思。

    “王哥你放心，一定会让那小子吃到苦头的！”

    “我们一定让他知道，在这外院，到底谁才是天！”

    王祥显然很享受这些跟班的马屁，稍微被吹捧两句就飘上了天。

    夜行回到了群雄楼，现在夜深，等明早再出发。

    现在夜行借着屋内略显昏暗的灯光，灵魂力沉浸在得到的玉简之中。

    不多时，夜行对于此次任务的详细信息就了解的差不多了。

    一个月前，天元王朝西边一条河滩边的村庄一夜间全村人人间蒸发。

    隔壁村庄恰好有村民当日有事来访，入目的是血流成河，尸体没有看见，只看见一些衣物的残骸。

    无论是屋内还是屋外，都能看见触目可惊喷溅的血迹。

    空气中都弥漫着刺鼻的血腥味。

    村里的人都去哪儿了？无人得知。

    这件事不算小，立刻上报给了周边的沂河县，知府立刻着手，马上组织调查人员深入村庄之中。

    调查了半个月一无所获不说，相邻村庄也接连出现惨剧。

    沂河县的周边村庄的村民都吓得人心惶惶，为了活命，全都涌入县城之中，请求庇护。

    其中沂河县也让修士进行调查，依旧没有什么有效进展不说，甚至还有一些修士莫名失踪。

    因此这个任务就被发到了武道府这边。

    在玉简中，夜行看着周边的地形，在河滩的东侧，有一座名为横山的山脉。

    横山如其名，横亘而延，近两天失踪的修士踪迹基本上到了横山就消失了，这一次的主要调查地点也是落在了横山周边。

    一般来说，这等诡异的情况发生，往往只有一种可能，那就是魔物所为。

    只是这一次不一样，以往魔物肆虐时，现场必定无比混乱，不是抓痕遍布就是碎尸一地。

    可村庄内除了鲜血横流，毫无半点痕迹，匪夷所思之际，让人细思极恐，不寒而栗。

    夜行默默收起了玉简，记载的信息终究有限，只能明天实地去调查才能够看出端倪。

    沂河县距离中元城可不近，一路飞过去，再怎么也得花个三天时间。

    夜行对此倒是不在意，只要能拿到三百个贡献点，他就能兑换一些好东西。

    离开前，他特意看了眼目前贡献阁能够兑换的物品信息表。

    其中恰好就有一个丹方，名叫筑台丹。

    在境界达到金丹境巅峰后，筑台丹可以大幅缩短凝练蓄元台，实现元气归一的过程。

    说得再准确点，要想尽快从金丹境巅峰突破到归元境，筑台丹必不可少。

    而在贡献阁，如果不兑换丹方，而是直接兑换丹药，三百贡献点也只能兑换两颗。

    远远达不到他的需求，自己拥有炼丹的能力，自然是拿到丹方一劳永逸最为划算。

    如今的当务之急，就是抓紧将自己的境界提升到金丹境巅峰。

    如此一来，筑台丹的丹方也能更快派上用场。

    一夜修炼，夜行能够感觉自己的境界又稳稳提升了些许。

    隔天一大早，夜行走出了房间，群雄楼一如既往，大早上甚至能看见有人就被挂在门口晾着。

    求饶声不绝于耳，有些刺头总是会想尽办法搞事情，不会消停。

    夜行如今不想理会这些，因为他很赶时间。

    去沂河县来回就要花上六天的时间，如此一来，他回来的那一天，就是他在群雄楼第九楼居住的最后一天。

    夜行走在中元城的大街上，正思索着有没有可以快速往返的途径时，余光突然瞥见了一个港口。

    这座港口很特别，是在陆地上，但是里面却摆满了飞舟。

    有人用飞舟代步，自然也会有人想着用飞舟搭客赚钱。

    只不过这种行业也是很有风险的，万一被人杀人劫财，那也怪不得别人。

