    反正这只小猫咪，苏宇也不是救了一次了，这姑娘以前苏宇没重生的时候还是挺喜欢的，现在救了，以后这丫头要是打算和自己做对，自己也能心安理得的灭了她了。

    苏宇哼着小曲，慢慢的向着酒店而去。

    接下来的日子苏宇每天晚上都会去一趟斗魂场。

    很快苏宇就达到了十连胜，十连胜之后苏宇遇到的对手也开始比较难对付了。

    史莱克学院

    “弗兰德院长，还希望你们可以出手，将哪位解决，若是他一直获得胜利，我们斗魂场也不太好做。”敖主管看着弗兰德有些无奈的摇了摇头。

    “敖主管不至于吧，那个小子真的有这么强大，每次都是一击就能击败敌人？”弗兰德有些不敢置信，毕竟一个魂尊每次都一击将对手击败，这样的实力和天赋他真的不太敢相信。

    “弗兰德院长你认为我会给你开玩笑么，自从他来之后，我们索托城斗魂场至少损失了五万金魂币，弗兰德院长你若是让你的人出手，我愿意出2万金魂币。”敖主管伸出两根手指，对着弗兰德摇了摇。

    “成交，敖主管可不许反悔。”弗兰德看着敖主管语气有些兴奋和急切的说道。

    “君子一言驷马难追，只要你可以将那个苏天真击败，两万金魂币马上奉上。”弗兰德和敖主管击掌而誓。

    “什么手段都可以的用的吧”弗兰德突然像是想起了什么，语气有些急促的问道。

    “什么手段都可以，我只要你击败他。”敖主管说完就直接站起身告辞了。

    “赚了赚了，金主来了”弗兰德将自己的茶叶沫子全部喝完，然后就直接化为张开翅膀向着开阔的地方而去。

    “咚咚咚”巨大的钟声不断响彻在史莱克学院之中。

    弗兰德很快就将这件事给安排了下去，苏宇每天会打两次比赛，一次是晚上的单人赛一次就是晚上的双人赛，团体苏宇苏宇和众人并没有参加。

    毕竟他们只有六个人，七个人才能开始团战，虽然苏宇自信自己可以一打七，但是人家的规定就是这样的，苏宇也不会去打破。

    很快就来到了夜晚

    苏宇和大家再次来到了斗魂场，这十天他也算是在这里出名了，大家看到苏宇来了之后都是纷纷向苏宇打招呼，毕竟一个未来的强者打好关系总归是没错的。

    “哥，走吧我们先去打比赛”说着王秋儿就戴上了自己的面具，看着还在拿着狐狸面具的苏宇笑着说道。

    “哦，那就走吧”苏宇叹了一口气，直接戴上面具向着双人比赛的地方而去。

    “沐白，红俊，这场比赛就拜托你们了，你们可一定获得胜利呀，你们后面不影响战斗吧。”弗兰德看了一眼两人的屁股，不禁有些迟疑的问道。

    戴沐白和马红俊并没有说话，只是嘴角抽了抽，然后扭头就走。

    “看样子是没问题了”弗兰德看着马红俊和戴沐白的样子不禁点了点头，虽然自己弟子性取向有问题，但是只要能获得胜利那就行。

    他对戴沐白和马红俊的实力还是颇为自信的，毕竟这是自己的学生而且还有着大师理论的辅导，这些孩子们也算是颇为优秀，每一个都是一顶一的好，就是可惜了几天前跑出去的朱竹清，那孩子天赋虽然比不上面前这群人，但是也很不错了。

    可惜了，那个孩子算是弗兰德见过在努力的了，半夜的时候，弗兰德都还可以看到她房间的灯还亮着，还在努力的修炼着。

    这样的孩子真是可惜了，居然生在那种家族。

    不过弗兰德也就是想想，要是让他去管他真的不敢。

    “秋儿，过一个月我们回一趟森林吧，我感觉我要突破了，你也知道我突破会怎么样。”苏宇看着身边的王秋儿不禁笑了笑。

    “突破，哥你说的是真的么，你真的要突破了，要是真的突破的话，我们的确不能在这里突破，毕竟哥你突破的动静实在是”王秋儿看了苏宇一眼，有些无奈的摇了摇头，苏宇突破的确动静很大，甚至大到了一定境界。

    毕竟那可是能覆盖整个生命之湖的异相，如果被人发现之后，苏宇说不定就被人抓走去做鼎炉了。

    毕竟这样的体质不做鼎炉那肯定就可惜了。

    “所以说秋儿，你给小舞说说，让这个丫头到时候也和我们一起回去，毕竟她也好久没有回去过了，到时候我让雪帝姐姐来接我们”苏宇扫了一眼星河之中的雪花看向王秋儿笑了笑。

    苏宇在比赛台上站了一会，知道对手来了，他才微微愣了一下。

    “吆喝，居然是这两位呀，不错不错，有的玩了”苏宇笑眯眯的看着慢慢走上擂台的马红俊和戴沐白。

    这两位可以呀，虽然我没用多少，但是也够他们一晚上不停了，这两位居然十天就行了，苏宇不禁暗暗想到，不过他也没说啥。

    “胖子，你看那个人是不是有些熟悉呀”马红俊拍了拍戴沐白的胳膊有些好奇的问道。

    “嗯，我看看”戴沐白本来是对今天的对手有些不屑的，毕竟自己的实力也是很强的，再加上胖子的辅助不说啥，不是魂宗根本就不可能击败他们两个。

    “我靠”戴沐白一看就差点吓死，因为他看到了让他陷入地狱的人。

    “胖子，要不我们认输吧，我不想被那个了”戴沐白有些畏惧的看了一眼苏宇，他真的有些害怕苏宇了。

    苏宇看着戴沐白的样子，不禁笑了笑，自唐三和大师要杀自己的时候，他就注定成为了史莱克的敌人。

    既然成为了敌人，那自己就可不能让这些家伙成长起来，毕竟让他们成长起来了，自己就完蛋了。

    苏宇可不想最后被唐三用海神三叉戟给击杀，而且就算自己不搞唐三，难道唐三就会放过自己么，唐三那个家伙可是一个睚眦必报的人，赤王可是撕了唐昊胳膊的人，而且唐三他妈可是还在这里。

    让苏宇把东西还过去，这个苏宇还真是做不到。

