    这俩小丫头片子咋瞅着那么眼熟呢。

    她迅速的在脑海中回忆着，好像是宋苗苗家堂叔的那对孪生姐妹？

    叫宋啥来着？

    “真恶心！”前面那个穿着桃粉夹袄的，说着还狠厉的又剜了严敏一眼。

    严敏可不是吃素的！

    “来，你俩过来。”严敏说着朝着路边儿站着的那姐儿俩招了招手。

    那俩人环视了一眼四周，确定四下无人，一脸惊诧的又看了看严敏，问道：“你喊谁呢？”

    “就你俩，叫宋啥来着？来来来，你俩下来。”她正说这话呢，允弦的外衫险些从她肩膀上滑落，于是她便伸手扶了一把。

    宋昕儿和宋墨儿这姐妹俩，到底是初生牛犊不怕虎。

    “姐，走咱去瞧瞧，她就自儿个在那，她还能拿咱俩咋着呢！”宋昕儿一脸雄赳赳气昂昂的牵起一旁宋墨儿的手，一块往地里走。

    严敏不禁冷笑一声点了点头，倒还有点胆量呢！

    “你娘，难道没告诉你们，当着人面嚼舌根，要被人抽巴掌的？”她冷眸上下打量了这姐儿俩一眼，比她还矮上半个个头，也不知道谁给她俩的勇气，还真敢找上来！

    宋墨儿疾步走上前去，口气狂妄的高声嚷嚷道：“咋！今儿个就是当你面说的，说的就是你，你来抽我一个试试啊！”

    “哼，像你这种不要脸的贱坯子！假装病重，逼着让人家苏允弦娶你，这事儿谁不知道，还没过门儿呢，就跟苏允弦站在地里拉拉扯扯的，我看你天生就是一副狐媚相！”

    话音刚落！

    “啪啪！”清脆的两声响起。

    严敏都懒得同这俩不知天高地厚的小丫头啰嗦！

    毕竟人家把脸都婶到了她手边儿上，这不打，岂不是显得她窝囊了？

    “假装病重？逼着让允弦娶我？那也是我的本事，你堂姐宋苗苗寻死觅活多少回，甚至都大言不惭的说出要来苏家做个妾室，允弦不也没多看她一眼么？轮的到你俩在这儿说三道四？”严敏冷笑一声，嗤之以鼻的说道。

    一说起她们堂姐，一瞬间这个宋昕儿和宋墨儿俩人就跟踩着她们的尾巴似的。

    俩人不由分说的直接朝着严敏扑了过去！

    即便是她先前才身患奇毒，身子才恢复的七七八八，这俩毛儿都没长齐的丫头片子怎能是她的对手？

    严敏不过才使了三分力，左一脚，右一拳！还没活动开筋骨呢！当即给这姐俩儿给打倒在地！仗自儿个年岁大力气大，你有啥好得意的！欺负我们这小姑娘，严敏，你还算是人么！”

    “姐姐，你没事儿吧，呜呜呜呜！她刚才把我踹倒在地上的时候，把苗苗姐送我的玉镯子给碎了！”

    宋昕儿和宋墨儿姐妹两个搀扶着从地上踉跄起身。

    严敏往地上瞄了一眼，那镯子断成了四分五裂好几块，她不由咂舌，合着这碰瓷儿从古至今都有啊？

    “哎哎哎，你俩要哭的话，往那边站站，踩着我的药苗儿了。”严敏说着一手推着一个，几乎是给这俩丫头从她的药田里给提溜到土路上的。

    宋昕儿哭的跟个泪人儿似的，哭嚎的声音也更是越来越大。

    一旁的宋墨儿用眼睛死死地剜着严敏，高呼一声：“踩坏你几根苗儿咋了，你知道堂姐送我们的镯子何其珍贵么？你这种土鳖！一辈子都没见过这么好的玉镯吧！现在坏了，你说咋赔吧！”

    “哟，还讹上我了？”严敏嗤之以鼻的冷哼了一声。

    她往那宋昕儿的手里瞟了一眼，当即便紧蹙起了柳眉。

    任何玉石也好，玛瑙翡翠也罢，只要是纯天然形成的，绝无可能没有半分瑕疵。

    让严敏感到讶异的也就是这一点，宋昕儿和宋墨儿姐妹二人戴的这对手镯，品质实在是太好了，距离近在咫尺，但用肉眼这么看，仍是看不到半分瑕疵。

    倒也不是她严敏瞧不起宋苗苗，只是，这样一对儿羊脂玉镯，怎说都得价值连城了吧？

    听闻李轩朗家，也没到富可敌国的份儿上啊！

    宋苗苗能一出手，就这么阔绰？

    “来，说说看，让我听听，你俩打算让我赔多少银子呢？”严敏双手环胸，居高临下的打量着这俩小丫头。

    宋昕儿和宋墨儿二人对视一眼，心一横，当即便斩钉截铁的说道：“这等成色，苗苗姐可说了，世上可难找，让你再给我买个一模一样的怕是你也买不到，咋说你也得赔一百两银子！”

    哟！

    一百两银子，这俩丫头片子，小小年纪，小刀倒是磨得怪锋利的！

    “给你俩卖去窑子里，也不值那一百两银子。”严敏冷眸打量了她们二人一眼，低叱一句。

    “咋的！这碎镯子还有两块没捡起，就在你的药田里碎着呢，你还打算赖账是不是？”

    “来人啊，快来人啊，严敏欺负人了！打碎了我们姐俩不说，还把苗苗姐送我俩的镯子给打碎了，还不赔钱！”

    宋昕儿跟宋墨儿姐俩儿扯着嗓子高声吆喝着。

    “我看你就是羡慕我苗苗姐嫁得好，所以今儿个就是故意的打碎了我的玉镯子！”宋昕儿瞪着严敏，斩钉截铁的大声说道。

    正好这时候正是村民们从地里忙完收拾回家，听着严敏这药田传来了吵闹声，于是大伙儿也都是凑热闹的，往这儿走了几步。

    严敏没有理会她俩，反倒是起身又走到了地里，将地上的那几块玉镯碎块给捡起。

    她虽不懂珠宝这些，但是通过她的仔细观察后，足以做出决断！

    这什么狗屁玉镯，还价值百两银子，分明就是假镯子！

    假的不能再假！

    只是，一时半会的，她还难以得知，在这个年代，究竟是什么样儿的造假技术，竟然能够做的这么厉害。

    如果玉镯不摔碎来看的话是没有一点问题的。

    “一百两银子，你若是不给的话，我现在就领着昕儿去苏家要钱去，顺道儿也让苏家人看看，你究竟是怎样一副嘴脸！贱女人！”

    宋墨儿口气狂妄的大声嚷嚷着。

    严敏却噗嗤一声笑出了声，她扫了她们二人一眼，不咸不淡的说道：“去衙门吧。”

