    半神殒落，必有天象，这是其体内神性散溢到天地之兆，一时间，瓢泼大雨倾泻而下，配合着漫山遍野的爆炸声和血火，水火相交，高温蒸腾起大量的白雾，配合着云山天景，显得格外的壮观。

    宗师被戚笼屠戮殆尽，剩下的崔家弟子撞上这种人道火焰，绝不可能有生还之理。

    戚笼环顾四周，只见残存的崔家弟子正布下阵势，在地面抵抗妖虫，可惜杀了一条又一条，收效甚微。

    而且万虫之王狡诈，打一枪，不，应该是生一窝换一个地方，至今没被发现本体。

    而数尊崔家半神正在追杀着云玉真，鬼女咯咯一笑，每到危机关口，鬼躯直接用佛力度化，消散在半空之中，然后漫山遍野的小鬼中，一只小鬼手脚合抱，脑袋垂下，从其表面生出大量的肉胎黑膜，然后一道女身勾勒而出，重又变化成云玉真。

    鬼子母，母能生子，子亦能转母，生生不息。

    至于灭杀所有鬼子，哪怕不算这漫山遍野的小鬼数量，这小鬼是戚笼以六道童子业位，册封出的新任鬼主，本身实力就极强，完全不亚于老鬼主。

    至于白骨邪剑，在吸收了无数鲜血后，更是强到可怕，完全不与半神纠缠，每一座山头、每一座山头的大肆收割性命，五六尊半神合起来都困不住他，而且根本不敢分开，因为之前殒落的四尊崔家半神，便是最好的证明。

    这口邪剑在没遇到克星的情况下，完全可以当作一尊半神巅峰来对待，更可怕的是，它没有肉体，只有剑体，短短片刻，死在剑下的崔家弟子，怕是有数十万。

    而吸收了这么多的血气之后，剑刃两侧，多了一层淡淡的血痕。

    ‘吸收了这么多的生气，这口剑身的崩溃时间，至少要往后推上好几年。’

    戚笼收回目光，看着在烧身火作用下，不断烧开的阵法、灵景，甚至是漫空白云，突然心念一动，背后光圈突然扩张到千丈，崔隆二字不断在六道光圈中不断转动中，很快确定了目标，身影一闪，整个人瞬间消失在虚空之中。

    山头附近燃烧着的白云煞气，像是一座巨大的尸体，脑袋附近，金光一闪而过。

    这里是蔚然峰最核心的阵法所在。

    光芒闪过，戚笼来到一座庞大的棺木世界中，周围全是型号不一的棺材，有的大，有的小，有的金丝雕纹，有的珍珠宝石装饰，有的琉璃棺木，内中死人栩栩如生，连眼角有几道皱纹都纤毫毕显。

    戚笼嘴角抽搐了下，自言自语，道：“我死后，一定要被人挫骨扬灰，死了还要被活人骚扰，真他娘的寒颤。”

    “你来了。”

    干咳声缓缓响起，有些沉闷，不是一座棺木，而是从所有棺木中响起，放眼望去，无边无际的棺木，好似都有人影。

    这应该就是崔隆的最后藏身之地，同样也是最后的手段。

    “想要拿死人困住我？”

    戚笼面色不动，心中警戒，脑后光圈突然放大，地藏佛光照耀四周，并迅速向四周扩散，被照到的棺材板一座座翻开，一道道人影显出，有些是阴森冷厉的老人，有些则是好似瓷娃娃一般的孩童，相同的，均是尸气浓郁。

    这些人如梦幻泡影，一道道炸裂开来，然后化作一篇篇功法，《活死尸法》《五行僵》《天灵合一》《倒墓冢法》《黑天神阵》《天转九剑》《尸解剑》……

    除了这些功法外，还有一口口宝器灵光浮出，虽然稀少，往往一百座棺木中只有一件，但至少是神道兵等级的武器，被戚笼单手一招，便就收入了人皮口袋中。

    虽然崔家大部分法器都在受道房而不是演道房，但是一些与主人心血相连的武器，遵照主人遗嘱，与尸体合葬，结果全部便宜了戚笼。

    一路行来，戚笼人皮口袋中，收了足有十件神道兵，有那么一两件，甚至摸到了准·天子神兵的门槛，只能说，不愧是五大望族，就是底蕴深厚。

    更别提还有尸道中的各种珍惜功法。

    一部分棺木‘砰砰’作响，不过戚笼不仅没打开，反而用地狱佛力将之镇压；这些都是阵中的杀招、陷阱、乃至于一些飞天僵尸藏于其中，全被戚笼感应而出。

    想要掀棺而出，想的美！

    终于，戚笼走到了尽头，那是一座无比巨大的尸坑，坑中虽然尸气浓郁，但却一具尸体都没有。

    而在尸坑之上，是一座悬空而立的棺木，棺木通体漆黑，严密无缝，看上去并没有神异的地方，不过戚笼却莫名觉的有些眼熟。

    崔隆的生气就在藏于其中。

    这座棺木被十几条从黑暗中探出的锁链锁住，悬挂在尸坑正中央，那源源不断的尸气注入其中，让这副棺木越显厚重。

    一直横冲猛进，百无禁忌的戚笼，却在尸坑边缘停住了脚步，眉头先是一皱，然后一扬，道：“你引我到此，我再开了这棺木，岂不是正遂了你的心愿。”

    崔隆回应道：“开与不开，全在于你，不过这座棺阵连通另一个世界，且无时无刻不在同化中，你若是迟迟不开，怕是这些棺木，迟早也有你的一座。”

    戚笼笑道：“你也不要打肿脸来冲胖子，外道黑障是后天幽冥大道的显化，既是天道，又有人道变化，哪里是这么容易就能化解的，你那个转移力量的法门，应该转移不了这股力量吧，要不赌上一赌，你会死在我的前面。”

    崔隆不再开口，而所有的棺木都在‘嘎吱’‘嘎吱’作响，不是里面的东西，而是棺木本身在移动，移动出一个空地来，然后黄土从地面往外溢，一座比所有棺木都大的金色棺材从土中剖出，梵文打底，棺材表面是一副佛陀讲经图，一众菩萨、罗汉、沙弥都在垂目合手，似是在告祭。

    不过诡异的是，佛陀位上，却没有佛祖的身影，而那佛位正好对应着棺木正中央。

    戚笼眉头深深皱起，莫名的，他感觉意识一分为二，一半意识沉入棺木之中，另一半还在身上。

    ‘有点古怪。’

    戚笼手指动了动，最终并没有选择轰破棺木，直觉提醒他，若是把‘自己’的这座棺材轰开，没什么好事。

    “这是东荒神的手段？看来你们那位南狱侯，的确在关内弄到了不少好东西。”

    崔隆干咳两声，语气有些惊异，道：“你知道的倒多，我也不瞒你，虽然我和崔正南并没有完全摸清这阵法的变化，但当年我们去的那个地方，在这座阵法中的，可是数尊真神级的骸骨。”

    “原来你的那些大道结晶，都是那里弄来的。”戚笼‘哦’了一声，“既然你对这阵法如此有信心，那么我们耗着便是，最后看你我二人，谁先死。”

    崔隆不作声了，他的确没有摸清这阵法的原理，更不知道这阵法会对对方造成多大的杀伤；所以他才勾引对方开棺，因为只要开馆，他便能把对方传送到那个特殊地方去。

    戚笼双目低垂，没有动作，而棺材板上，佛座上的身影却越来越清晰，身影轮廓，像极了自己。

    ‘古怪，意识居然越来越多陷入棺木之中，难道真的要被送葬了？’

    天牢的手段，的确不是现在的自己能够对抗的，戚笼眼中戾光一闪，身影重重叠叠，龙臂轰出，五指撕开虚空，直接轰在了悬空棺木之中。

    棺木直接被轰炸开，崔隆的身影果然在其中，被‘虚无态’直接抹杀，只是少了一对翅膀。

    “你上当了！”

    同一时间，尸坑之上，一道幻影突然显出，正是崔隆，一颗人尸大丹吐出，顿时恐怖的吸力从尸坑中传出。

    尸坑表面，一道道骨头栅栏张开。

    棺材不是阵法核心，尸坑才是。

    或者说，尸坑才是最大的一副棺木。

    然而崔隆却看到了站在尸坑前，一道冷笑的身影。

    “什么？！”

    两道惊愕的叫声同时响起。

    头顶的棺木没有一丝变化，之前怎么样，现在还怎么样。

    然而当佛棺上的佛陀成型之际，戚笼赫然发现，他的半截身子被埋入尸坑之中。

    两人都失算了。

    崔隆以为以自己性命为饵，戚笼肯定会上钩，结果没想到戚笼全力催动佛心种魔大法，竟然隐隐感知到他的念头，并且通过扭曲五官六感，制造出一种轰破棺材的幻象，诱发自己出手。

    而戚笼没料到的是，这棺木中的佛陀相成形之际，尸坑竟然突显奇异，直接把自己镇入其中，仿佛这天牢的规则，专门是为了对付和尚一样。

    这得多遭人恨啊！

    戚笼的下半身直接陷入其中，并且瞬间感应不到。

    更诡异的是，吞了下半身后，尸坑的吸力居然消失不见了，似乎是感觉抓错了人一般。

    两人在惊愕之后，崔隆立刻意识到这是个逃走的好机会，金丹一转，便就准备离开这里，然后彻底封闭此阵。

    然而戚笼反应更快，其背后肌肉高拱，金纹毕现，一只金翅大鹏鸟从中飞腾而出，双翅一闪，速度快到好似破开虚空，然后在下一瞬，抓住了这颗无形无质的金丹。

    同一时间，魔种穿越虚空，植入其中，顿时，只属于崔隆的记忆被戚笼吸入脑中……

