    从田巫那里出来，李郸道便去了自己家的药铺。

    李福成还在看经络图。

    李郸道问道：“爹，早上没有病人来吗？”

    “上次那个痛风的老翁来那了两副药，还有啊，陈县尉家里人请你去府上看病，听说你不在，就去找了对面秦一萍去了。”

    “陈县尉？”李郸道摇摇头：“别搭理他。”

    李郸道对这回陈县尉一点好感也没有，按道理一县的治安，要你这个公安局长负责才是，结果一点事情都不作为，而且失踪了这么多小孩，没点紧张的样子，剿匪也是只拿钱不出力。

    不过李郸道也不怨天尤人，毕竟当一个人觉得国家不行的时候，就要主动去建设他，当官员不行的时候，就要提升自己，去考官，去取代他们，当发现是社会制度的问题，就要勇敢去改革。

    “我去买只鸡。”李郸道说道能。

    “买鸡干嘛？”

    “做八宝富贵叫花鸡！”

    可怜李郸道做了两次叫花鸡，都没有吃到。

    希望吃叫花鸡必定引发仙缘的定律是真的！

    轻车熟路糊好一只叫花鸡。

    李郸道就折了一个纸牌位，写上“汉大将钟离权。”

    将叫花鸡供奉，把降真香点上，口中念念有词：“香气沉沉应乾坤，燃起清香透天门，金鸟奔走如云箭，玉兔光辉似车轮，南辰北斗满天照，五色彩云闹纷纷，紫微宫中开圣殿，桃源玉女请神仙，千里路途香伸请，飞云走马降来临。”

    念了三遍，降真香就全部烧没了。

    而在江西庐山，钟离权正和火龙道人下棋。

    “此前我与我师李玄，及李和前辈论道，问及天仙得道，李玄兄长道，当年他受老君点化，就已经得了机缘，如今我也得了机缘，可惜却少了同参大道之友。”

    李玄就是铁拐李了，是老君西行，在川蜀点化的弟子，李和则是文始真人的弟子，好称麻衣祖师的人物。

    这两位算是师叔，师侄了，都是已经成了仙道的人物。

    突然鼻子间闻到了一股熟悉的香气，眉毛一挑道：“人情债来了，道友跟我同去？”

    此火龙真人乃是在世隐仙，是葛洪的师父，葛玄的弟子。葛玄，葛洪两个都是了不得的大佬。

    火龙真人名叫郑隐，字思远，一直就在这庐山洞灵真天内修行，隔壁还有个虎溪山，是四十七福地。

    三山五岳，庐山占据三山之列，自古就是仙人修行之所，后世庐山也是道家圣地。

    不过江西道家圣地可多了，龙虎山，阁皂山，庐山，三清山，西山（西山万寿宫许天师），麻姑山（北帝派邓天师），还有什么葛仙山之类的，反正洞天福地不少。

    自古江西也是人杰地灵，不过建国后就没有什么存在感了。

    “是个什么买卖？”火龙真人问道。

    “神仙种子！”钟离权道：“好像也是脱劫转世的，但未见过，又说大梦千年，有个妹子，倒是来历清楚的，是西华帝君的女儿转劫。”

    “哦哦！善三娘。”郑隐这个倒是晓得。

    “既然如此，那我就闭合洞府，跟你走一趟吧！”

    火龙真人提起飞剑，又想起来：“若是见后辈，没有拿点伴手礼，却是不好。”

    “我庐山上有几棵野橘子树，我摘上几颗酸橘子。”

    火龙真人带着钟离权飞到峭壁悬崖，钟离权道：“分明那两株茶树才是宝贝，那几棵野橘子树哪里得了什么日月精华。”

    橘子树上稀疏长着几个橘子，有的青了，有的红的，熟透的就两三枚。

    被郑隐采下：“这平时也有许多果子，许是不注意，被猴儿给吃了。”

    说罢郑隐和钟离权就飞剑破空，身随剑后，飞遁而去，宛若一道虹光，此乃剑遁之术。

    剑遁之术，并非踩着飞剑飞行。

    这边李郸道上完供，也不知道钟离权注意没注意到。

    但是想着，万一来了，不能单单这么一道菜招呼着，毕竟是有求于人。

    于是又弄了一些花样，搞了四菜一汤，标准接待菜。

    “你这是做什么？”李福成问道：“就咱们爷俩吃，不用吃这么好吧！”

    李郸道回道：“我宴请了神仙，还说这点不够呢！”

    正说着，门外就传来了笑声

    “哈哈哈！”

    却是一高瘦道人背着剑，一胖大肚的道人摇着扇，有说有笑，联袂而至。

    “神仙可学无，百岁名大约。

    天地何苍茫，人间半哀乐。浮生亮多惑，善事翻为恶。争先等驰驱，中路苦瘦弱。长老思养寿，后生笑寂寞。五谷非长年，四气乃灵药。列子何必待，吾心满寥廓。”

    一首长诗引入，踏门而进，笑口而言：“听说有饭吃，我就来了，果然好香的饭菜！”

    却自己坐下，拿出一壶酒来，扒开叫花鸡来，一撕就是一个鸡腿。

    钟离权道：“只是有酒食，还无玩乐！”

    李郸道立马把自己上次得的那六合棋拿出：“暂且打发时间。”

    “不错，不错！后生！你陪我玩两局。”郑隐见了六合棋道：“倒是少见这种棋了。”

    李郸道双手一摊：“我没玩过！”

    钟离权笑道：“新人手最红，他就是臭棋篓子，你跟他下就是了。”

    李福成凑上来：“两位是神仙？”

    “你看我像神仙吗？”

    “不像。”李福成看半天，觉得不是神仙，没有白衣飘飘，仙姿卓越的样子，特别是钟离权，袖子，汗巾上全是油渍。

    “那就不是哦！”火龙真人道：“神仙在天宫，高高在上，不食人间烟火的，我们哪里是，就是凡夫俗子。”

    李郸道哭笑不得。

    李福成看着他们喝酒兴起，问道：“我也喝一杯？”

    “坐！坐！你是东家，还要我们招待不成？”

    李福成就坐下，和两人一起喝酒：“这是什么酒？怎么光有酒香，没有酒味？假酒！假酒！”李福成喝了两口没有味道。

    “此乃酒泉之酒。”钟离权道：“就是有酒香，没有酒味，喝不醉的，过过嘴瘾。”

    李郸道也坐下，摊开棋盘，和火龙真人下起棋来。

