    事实证明，没有人能够逃过世界哲理大师王境泽的真香定律。

    虽然前一分钟的莱昂凯还在对观众们控诉苏醒不当人的事实。

    但是下一秒面对苏醒发过来了组排邀请，他答应的十分迅速。

    “凯桑不是一直讨厌二次元的吗？为什么要背叛组织！”

    “米娜桑加入二次元了，爷青结。”

    “背叛了二次元，我们二次元要在冥冥之中惩罚你。”

    “主播你快承认自己是二次元。”

    “所有人都逃不过真香定律！”

    “干嘛给我匹配职业哥啊！苏醒：来不来？莱昂凯：来！！”

    “太真实了。”

    “简直笑死我了。”

    “主播赶紧去送，我要看我跌的视角。”

    “大孝时刻是吧。”

    看着直播间的观众开始吐槽他，莱昂凯开始互动起来：“你们别乱说，二次元都是我的好兄弟。”

    “没有二次元就没有我的今天，二次元都是我的家人，没有二次元就没有我的现在。”

    “我就是二次元的化身，二次元就是我未来的希望......”

    凯桑还在不停地吟唱，苏醒继续发过来的聊天信息将他给打断。

    黑崎一护：你把直播遮一下，我发给YY给你。

    莱昂凯和汉堡包照做了，然后进入了YY。

    之后苏醒看只有4个人，再带着一个路人显得不太好。

    就在语音里问道：“你们那还有没有朋友，邀请一个过来，我们直接五排吧，别让一个路人碰到我们整的那么难受。”

    四排的时候其实很多都不太好交流，很容易让那个单排的玩家失去体验感。

    很多时候输赢都与他无关了。

    苏醒在以前冲天梯排行榜的时候，也是打了很长一段时间的单排。

    当然也碰到过队友是四人组排的，游戏体验感可以说是极差。

    就算是赢了也感觉不多自己有多少参与感。

    所以说如果可以，苏醒还是想尽力避免4排。

    之后，莱昂凯和汉堡包开始拉人，但实在没有什么关系好的主播有空。

    于是大家可以就准备让苏醒随便拉一个人，凑合凑合得了。

    但这个时候就看到列表里的水晶哥上线了。

    于是就把水晶哥拉了进来，顺便也把YY聊天频道也发给了他。

    水晶哥一进YY就开始说话：“看看你手速好快啊，我这才刚上号，就被你发现了。”

    说着他叹了一口气：“我本来今天还想自己偷偷上点分呢。”

    莱昂凯当时就明白，水晶哥这是在暗示他。

    他直接开始反击：“叶健，你把话讲清楚，不然我去把你的花盆奖杯给砸了！”

    “打人不打脸。”水晶哥也笑了笑，都知道大伙是在开玩笑。

    “这几个是你的水友吗？”

    “哪里轮得到他们做我的水友，我是他们的水友。”莱昂凯开始向水晶哥解释几人的身份，并介绍互相认识一下。

    得知了苏醒身份的水晶哥，开始向苏醒要签名。

    苏醒没过多考虑就直接答应了。

    “不过得等我回国，到时候我们直接互换签名好吧。”

    水晶哥这人苏醒是知道的，毕竟他闲暇时间也会玩一玩英雄联盟。

    知道水晶哥是一个英雄联盟职业选手。

    也是一个被bo10打废的天才。

    和自己都是那种为了梦想能够舍弃很多东西的人。

    可惜就是为了保持状态使用了风险超高的放血疗法。

    苏醒晃了晃脑袋，将飘远的思绪给拉了回来，重新回到现实。

    五人很快就开始了组排。

    虽然五排匹配花的时间比较长一点，但是几人也不急，等了一会比赛就匹配成功了。

    地图：荒漠迷城。

    场上十人开始热身。

    对方车队好像是认出了苏醒和莱昂凯，一帮人冲上来就搞互动，几人还在挂机聊天呢，这帮人就对着苏醒等人一直爆头，烦的很。

    终于热身结束，这回和对方大多数人都点了拼刀选边。

    所以比赛直接开始刀局。

    倒计时结束，双方都冲入了A1开始厮杀。

    苏醒的刀法经过了FPL的不断练习，终于有了些许的长进，在刀局拿到了两个击杀。

    但很可惜，莱昂凯和水晶哥两兄弟则是纷纷白给。

    厮杀到最后留下小熊和对方最后一人。

    可惜小熊是残血，最终还是输掉了刀局。

    双方阵容很快就确定了。

    T：黑崎一护、小小熊、邪见大人、茶饼茶饼、莱昂凯SHTEARK

    CT：芜用的中单、不会打狙厚礼蟹、笨拙的凡人、打枪不如跳舞、哑巴老六

    阵容确定，手枪局开始。

    虽然并没有拿到防守防，但是小城对于这新的一场游戏还是满怀期待的。

    毕竟上一局大比分领先莱昂凯他们一队，小熊的战绩也才勉强是正数。

    而小熊也用行动证明了莱昂凯他们一对并不是玩的菜。

    看苏醒拿人头那么简单，小熊也有点想当然了，也开始主动冲出去拿击杀，但是几乎每一次都被反杀，弄得她都开始怀疑自己了。

    可以把游戏重新开始，她相信自己应该不会垫底了。

    小熊现在心情不错，主动问道：“我们打A还是rushB？”

    他是不问还好，一问下来发现队伍里四个男的都是老混子。

    “都可以。”

    “我都行。”

    “随便。”

    “你决定就好。”

    既然四个男生没点主见，那就由我来指挥吧！

    熊念念大手一挥，指挥着众人开始rushB。

    苏醒在后面补充道：“今天先说好啊，直接rush进去，谁停谁儿子？”

    “行行行。”

    “谁停谁儿子。”

    小熊听到这话，心中也安心了许多，回答道：“好，我冲第一个，你们帮我补枪。”

    但是突然语音里莫名传来几个男生的奇妙一笑，让熊念念有点摸不着头脑。

    她也没有多想，直接从b2楼冲了下去。

    可冲到一半，身后的脚步声却慢慢的消失了。

    就让小熊觉得有点奇怪，下意识的回头一看。

    她身后是空的。

    嗯，安全。

    小熊又将镜头转了回来，但马上又感觉到不对劲。

    她身后是空的！

    只见苏醒四人此刻还呆在b2楼的厨房里面，甚至苏醒在看到他转头了，还往里面躲了一下。

    你退半步的动作是认真的吗？

    小熊此刻目眦尽裂，可是已经没有回头路了。

