    　　前方就是客栈，柳无邪正要打算在客栈住一晚，街边传来贩卖魂丹的声音。

    　　好奇心驱使之下，柳无邪走进这座药铺。

    　　格局很大，里面进出修士也不少。

    　　按照柳无邪的估算，天道会的魂丹，不可能这么快覆盖到灵武星域每一个角落。

    　　能覆盖大半个灵武星域，已经很不错了，这座星球非常之偏僻，居住的修士，修为普遍也不高。

    　　“这位公子，请问也是来购买魂丹的吗？”

    　　见到有客人前来，一名身着红色长衫的小厮走过来，热情的打着招呼。

    　　“把你们的魂丹拿给我看看。”

    　　柳无邪点了点头，目光看向四周，从进来到现在，仅仅过去三分钟时间，就卖出去三十颗魂丹。

    　　没想到魂丹如此畅销。

    　　“公子请看，这是我们的魂丹，一块星晶可以换到五颗魂丹。”

    　　小厮拿出一个瓷瓶，倒出一枚魂丹放在柳无邪面前。

    　　拿起魂丹，柳无邪放到鼻子边缘闻了闻，眉头微蹙，这不是天道会炼制的魂丹。

    　　不论是色泽，香气，还有成分，有很大的区别。

    　　从购买魂丹这些修士表情上来看，他们并不知道灵武星域出现了真假魂丹。

    　　毕竟他们没有服用过正宗天道会的魂丹，自然无法区分好坏。

    　　“敢问一下，这些魂丹，你们是从什么地方采购得来？”

    　　柳无邪放下魂丹，没有吞服下去，因为魂丹里面，蕴含一种东西，长期服用，对修士的魂海，有极大的伤害。

    　　短时间内，的确能提升魂力，连续吞服几年之后，弊端就会显现出来。

    　　虽不致命，却对魂海能产生一定的影响。

    　　“这个不便奉告！”

    　　小厮一脸的紧张之色，现在魂丹很是畅销，许多商铺都改行贩卖魂丹了，到处打听魂丹货源。

    　　短短几天，有好几人跟柳无邪一样，向他们打听魂丹的采购渠道。

    　　“小哥误会了，我只是好奇而已，没打算跟贵商铺抢夺客源，给我来一百枚魂丹，多出的星晶，算我答谢小哥的。”

    　　柳无邪拿出一堆星晶，悄悄塞进小厮的手里。

    　　一百枚魂丹，也就二十枚星晶而已，柳无邪足足送出去了五十枚。

    　　看着储物袋中的五十枚星晶，小厮这时候左右看了看，突然弯腰，像是在帮柳无邪擦拭桌子。

    　　“城外西郊一座破庙，每天子时，有人批发魂丹，我们都是去那里采购。”

    　　小厮说完，拿出一百枚魂丹，转身离开了。

    　　打探到有用的消息，柳无邪站起来，离开了药铺，住进客栈之后，准备等子时的时候去西郊破庙看看，到底是谁将盗版魂丹卖到这座星球。

    　　如此偏远的地方都有魂丹覆盖，估计盗版魂丹，已经覆盖了整个灵武星域，每天赚取的资源，要比天道会还要恐怖。

    　　天色渐渐暗下来，街上的行人也逐渐减少。

    　　好不容易熬到子时，柳无邪换了一副面孔，变成了商人模样。

    　　化为一道青烟，消失在客栈，直奔西郊。

    　　路上的时候，柳无邪发现还有好几人跟他一样，应该也是前往西郊破庙，采购魂丹。

    　　短短几个月时间，魂丹畅销整个灵武星域，每个人都想要参与进来，分一杯羹。　　只用了几分钟时间，柳无邪出现在西郊，小厮说的没错，西郊的确有一处破庙。

    　　此刻破庙外面，出现十几道人影，进入破庙之中。

    　　柳无邪混迹人群之中，跟着他们一起进入破庙。

    　　进入之后，柳无邪眼眸一缩，场面要比他想的还要壮观。

    　　三名黑衣高手，站在破庙中间位置，浑身散发出极其强横的气息，巅峰地仙境，放到灵武星域，绝对算是高手。

    　　柳无邪来的较晚，排在队伍后面，前面已经开始进行交易了。

    　　“我要六千枚魂丹。”

    　　一名商铺老板，一次性采购了六千枚，说完拿出一千块星晶。

    　　中间黑衣人拿出六千枚魂丹，交到商铺老板手里，相当于一块星晶买到六枚魂丹，再以一块星晶五枚魂丹对外销售。

    　　倒也合适，看似利润很薄，却架不住魂丹畅销，可以薄利多销。

    　　“深更半夜交易，而且不论对方是谁，只要有人前来采购，都卖给对方，看来仿制魂丹幕后的人，没打算长期销售魂丹。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　想要贩卖天道会的丹药，需要签订一系列的条约，主要是约束那些商铺，不得恶意炒作，不得鱼目混珠。

    　　仅仅过去十几分钟时间，超过上万枚魂丹流出去，柳无邪看的暗暗吃惊。

    　　天道会半年才要求冲霄门卖出去十万枚丹药，这座偏远小城，一晚上就成交上万枚，这是什么概念，灵武星域这样的大城，不计其数。

    　　能短时间内炼制如此多的魂丹，一般的宗门做不到。

    　　只有那些超级大宗门，才有这个能力。第一他们有灵药来源，第二他们跟天道会一样，也有类似乾坤葫一样的炼丹法宝。

    　　“今晚没有魂丹了，最近半个月，我们不会再过来，想要魂丹，要等到半个月之后。”

    　　还没轮到柳无邪，魂丹已经被先行赶到的那些人抢购一空。

    　　而且连续半个月都没有了，应该是魂丹太畅销，货源已经供应不上。

    　　抢到魂丹的那些商铺老板则是兴高采烈，没能拿到魂丹的则是垂头丧气，白白错失赚取星晶的大好机会。

    　　众人陆陆续续离开破庙，柳无邪一直站在远处，跟随众人离开。

    　　“黄老板，运气不错啊！抢到了一千枚魂丹。”

    　　踏出破庙之后，这些老板之间应该都认识，相互拍着马屁。

    　　“牛老板运气也不错，买到了五百枚。”

    　　彼此吹嘘，这些人很快消失在破庙，回到自己的店铺。

    　　三名黑衣人还在破庙之中，直到他们走远，这才离开破庙，没有进城，而是连夜离开。

    　　“有意思，不选择乘坐传送阵，难道怕见不得人。”

    　　柳无邪并未走远，绕了一圈后，又回到了原地。

    　　悄无声息，跟在三名黑衣人后面。

    　　越飞越偏，已经远离这座星球，进入茫茫星空。

    　　只有找到下一座星球，才能落脚。

    　　飞行了几个时辰后，三名黑衣人觉得不对劲，身后一直有人跟踪。

    　　“阁下为何一直跟踪我们，如果是采购魂丹，请半个月后前来，我们会优先贩卖给你。”

    　　三名黑衣人很是警觉，已经发现了柳无邪。

    　　四周茫茫星空，哪怕是一只虫子飞过，都能带起一阵气流，何况是一个大活人。

    　　被他们发现，柳无邪并不觉得意外。

    　　三名黑衣人很是警惕，以为柳无邪是追上来采购魂丹。

    　　这种事情，又不是第一次出现，前几日就出现过，有高手追上他们，逼着他们交出魂丹。

    　　“不行，我现在就要。”

    　　因为易容了，对方并不知道柳无邪真实身份。

    　　就算柳无邪露出真容，他们也不认识。

    　　“阁下这是存心跟我们过不去了。”

    　　中间黑衣人眼眸中闪过一丝怒气，他已经告诉柳无邪了，他们身上的魂丹已经卖完了。

    　　“你们也可以这么理解。”

    　　柳无邪没有隐藏自己杀气，贩卖盗版魂丹，触碰了天道会的利益，岂能饶他们。

    　　迟迟不出手，柳无邪想要顺藤摸瓜，找到幕后黑手。

    　　杀他们太简单了，这不是他想要的结果。

    　　最好的办法，找到他们上游，就能知道幕后之人是谁。

    　　“阁下好狂的口气。”

    　　三名黑衣人迅速散开，形成一个三角阵型，将柳无邪困在其中。

    　　柳无邪不过地仙五重，他们三个可是巅峰地仙境，论修为，碾压柳无邪一大截。

    　　“告诉我，你们在替谁做事，这些盗版魂丹，从什么地方运出来的。”

    　　柳无邪没有着急动手，朝他们三个问道。

    　　听到盗版魂丹三个字，三名黑衣人眼眸一缩，如此偏僻的地方，正版魂丹还未覆盖，所以盗版很是畅销。

    　　等正版魂丹进来之后，对盗版魂丹肯定会形成一定的冲击。

    　　“阁下到底是谁。”

    　　站在柳无邪对面的黑衣人眼眸之中流露出一丝凝重。

    　　柳无邪既然敢只身前来拦住他们，肯定有过人的手段。

    　　不敢大意，朝柳无邪问道。

    　　“天道会，柳无邪！”

    　　柳无邪说出自己的真名。

    　　整个灵武星域，谁不知道魂丹出自天道会，由柳无邪一手缔造。

    　　“你……你是柳无邪。”

    　　听到柳无邪三个字，中间那名黑衣人慌了。

    　　“现在可以告诉我，盗版魂丹从什么地方流出来的。”

    　　柳无邪很满意他们的表情，灵武星域认识他的人不多，听过他名字的可不在少数。

    　　提及魂丹，自然而然就想到了柳无邪。

    　　柳无邪心里很清楚，凭他们三个人，根本炼制不出魂丹，他们应该只是小喽啰。

    　　“我们不知道！”

    　　中间黑衣人说道，他们真的不知道盗版魂丹从什么地方流出来的。

    　　“真是笑话，你们不知道从什么地方流出，是如何拿到魂丹到这里销售的。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，他们显然没有说实话。

    　　“大哥，我们怕他作甚，不过小小地仙五重而已。”

    　　右侧的黑衣人对柳无邪没有太大的敬畏，认为大哥太小心翼翼了。

    　　“二弟说的没错，真是天助我也，只要活捉了柳无邪，我们就掌握了魂丹炼制之法。”

    　　左侧的男子发出阴恻恻的笑声。

    PS：上次欠一章，今天四更补上！

