    一切陷入停滞。

    暗雾镇之中，除了柳平之外，所有人都仿佛处于某种凝固的状态。

    就连天上的那片光影，也被某种不知名的力量定住了。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “当你表达出想得到‘噩梦名号’的意愿时，旧日的神灵耗费了巨量神力，将一切彻底封印住了。”

    “你是噩梦时代归来之际，第一位对它张开怀抱的存在。”

    “噩梦时代的众位旧神隐藏于虚空之中，等待着见证这无比神圣的一幕。”

    “请谨慎行事。”

    所有小字飞快显示完毕，似乎是为了掩盖自身的存在，迅速一闪而过，从柳平眼前消失。

    下一秒。

    旧日神灵俯瞰着柳平，口中发出嗡嗡声响：“你来自于这个时代，在炼狱众神的统治下成长为一名卡牌师，如今却要投入噩梦的怀抱——”

    “小丑，你知道什么叫‘忠诚’吗？”

    柳平抬头看着它。

    在这旧日的神灵四周，虚空因为沸腾的熔浆而扭曲不定。

    序列说，其他旧神都藏在虚空之中——

    柳平忽然笑了笑，说道：“我只用说一句话，你就明白了。”

    “说。”旧日神灵道。

    “我来自头顶上的那个世界。”柳平道。

    旧日神灵抬头望向天空中徘徊不定的光影，凝神想了数息，再次俯瞰柳平。

    “是的，我知道这件事……”

    “修行世界，它是痛苦女士从虚空中偷来的世界，专门用来为她补充奴隶和资源。”

    “难怪你身上充满着灵力，难怪你对于炼狱没有任何的归属感，原来你差一点就成了痛苦女士的奴隶。”

    柳平也望向那片光影，轻声道：“原本我还有办法拖延一会儿，然后直接进入那个世界中去，但我知道你在做什么之后，便彻底打消了这个念头。”

    “为什么？”旧日神灵问。

    “因为我需要噩梦名号，我需要一步一步变得更强大，早晚有一天，我要干掉这些拿我们当奴隶的神灵。”柳平道。

    旧日神灵凝神听着，沉重的道：“干掉那些高高在上的炼狱神灵可不是一件简单的事，但你做出了绝对正确的选择，毕竟——”

    “这也是我们接下来要做的事。”

    它伸出一条细长的手臂，从漆黑的夜幕之中轻轻一抓，便摘下了一枚闪闪发亮的星辰。

    这枚星辰镶嵌在深沉的暗夜中，与黑暗一同化作了卡牌的背面。

    旧日神灵伸出双手，捂住卡牌，问道：

    “小丑，你擅长什么样的战斗方式？”

    “一切。”柳平道。

    “一切？可是你太弱了。”旧日神灵道。

    “我之所以弱，是因为我的知识有限，并且从未听闻过卡牌师这么有意思的职业。”柳平道。

    “我能感觉到你说的是实话，你这样的人成为第一个拥抱噩梦时代的人……也算是不错。”

    旧日神灵摊开手，将卡牌正面展示在柳平眼前。

    那是一个身穿灰色铠甲的男人，他手持长刀，头顶显现出一轮迷蒙的黯淡光环。

    无穷无尽的晦暗雾气化作一件斗篷披在他身上，而他背后冒出连成片的阴影，就像是有什么东西紧紧跟随。

    旧日神灵道：“在众多的名号之中，‘小丑’只是非常普通的一个，甚至可以说，‘小丑’这个名号所具备的力量是极其稀少的，但我手中这张卡就不一样了，它汇聚了噩梦时代的力量。”

    柳平道：“我是半路出家，能抽到一张职业卡就不错了——不过阁下，你这张卡牌究竟是什么？”

    “梦魇行者。”

    旧日神灵将卡牌托起来，轻轻一抛。

    只见那张卡牌重新化作明亮的星辰，冲上夜空，迅速没入天上的光影之中。

    “这张卡去了修行世界，那些闻风而至的卡牌师们，必然将去争夺它。”

    “我还以为你要把它给我。”柳平叹息道。

    “那可不行，唯有战胜了所有争夺者的卡牌师，才有资格得到它，这是它的愿望，也是我们的要求。”旧日神灵道。

    “那我呢？没机会了？”柳平问。

    “不，小丑，作为第一个拥抱噩梦时代的人，你将获得一个关于这张卡牌的秘密。”旧日神灵道。

    “洗耳恭听。”柳平道。

    “这张卡无法被找到。”旧日神灵道。

    “……无法被找到？”

    “对，你必须想别的办法，让它归你所有。”

    说完，旧日神灵一步步后退，朝着荒野深处走去。

    柳平在它背后大声道：“喂，如果来找这张卡的人连绵不断，那争夺岂不是永远也无法结束？”

    旧日神灵低沉的笑了起来，头也不回的说道：

    “任何前来争夺此噩梦名号的人，都将清楚的知道一件事——”

    “名号的获得者只有一人，而所有失败的卡牌师都将贡献出自己的性命，成为噩梦的祭品。”

    话音落下。

    天上的光影猛然暴涨，朝四周扩散开来。

    霎时间，整个暗雾镇不见了。

    一行燃烧的小字飞快显现在虚空中：

    “注意！”

    “时空的法则已被旧日众神修改。”

    “从现在开始，任何进入者都无法离开修行世界，直到‘梦魇行者’诞生。”

    ……

    “刚才是怎么回事？”

    “不知道，我还以为我死了。”

    “奇怪，我们还活着？”

    “那个怪物呢？”

    “不知道，好像我们一下子就进入了隐藏时空。”

    众人再次恢复了正常，七嘴八舌的议论着。

    渐渐的，他们的目光集中在柳平身上。

    ——在整个战斗过程中，唯一给那位旧日神灵造成过麻烦的，只有柳平。

    如果发生了什么事，他应当知道。

    “好了。”

    柳平拍手道：“都别想太多，接下来是一场卡牌师的战斗，与你们无关，你们只需要做好原本该做的事，在这个世界生存下来，就行了。”

    “原来如此。”众人松了口气。

    团队头目率先反应过来，大吼道：“我们此刻正身处修行世界之中，所有人按照原定计划，立刻开始行动！”

    “是！”众人齐声道。

    “快快快快快，城墙上的枪炮都收起来！”

    “收拾房屋，改变造型和风格。”

    “安排职业——”

    “你是打铁的，你是卖菜的，你是剃头的，你们几个去茶馆，你们去街上游荡，都行动起来！”

    钢铁换成泥砖，机甲换做酒楼，营地变成菜市场。

    众人手忙脚乱的折腾着。

    好在都是老手，短短几分钟就将一切安置妥当。

    柳平环顾四周。

    娅娜和安德莉亚都在。

    兔子消失了。

    ——它本就不是自己的卡牌，所以没能跟过来？

    看来就是这样。

    柳平又朝城外望去。

    只见城外只有两条几乎快被风沙掩盖的小路，一直通往大漠深处。

    这地方……怎么好像有些熟悉……

    “刚才发生了什么？我感觉自己被浩瀚的神力笼罩，失去了感知，一动也不能动。”娅娜问道。

    柳平道：“按照那家伙的承诺，我说要争夺噩梦名号，那家伙就接受了——看上去，它们现在需要人手。”

    他把过程简短的说了一遍。

    “一张无法被找到的卡牌？那要怎么争夺？”安德莉亚奇道。

    “‘梦魇行者’么……你确实看到它化作一颗星辰，飞进了修行世界？”娅娜沉思道。

    “是的。”柳平道。

    “看来是星辰名号。”安德莉亚道。

    “星辰名号？”柳平问。

    娅娜解释道：“与‘小丑’和‘血骑士’一样，星辰名号也需要满足某种特定条件才可以将卡牌专属化，但不同的是，这种职业本身就具备一种专有力量，无需抽卡即可发动。”

    “专有力量，比如呢？”柳平问。

    “比如我——假如我稍稍恢复一点力量，只需站在你面前，你就会一次又一次的感觉自己被扼住了喉咙，不断陷入窒息状态。”娅娜吃吃笑道。

    “厉害。”柳平赞叹道。

    三人正说着，忽然一起抬头朝天上望去。

    天空中，两道火光一窜而过，在暗雾镇上方转了个圈，齐齐落下来，停留在柳平面前。

    传讯符！

