    对于一个武者，剑是不实用的东西。

     就算是在先秦时期的战场上，到处可以看到戈林，但是剑丛，却很少见。战场上，一寸长，一寸强；一寸短，一寸险。按理说，刀比剑长不了多少，应该优势不大。

     可实际情况却截然不同。

     用剑骑马作战实力上要打上一半的折扣，但是刀不一样，骑马作战，标配就是刀。这取决于刀发力要比剑更加简单，杀伤力也足够大，训练，作战都有优势。

     自唐以后，刀是彰显武者荣耀的最好装饰品，有一柄名刀，对于一个武者来说，是莫大的荣耀。如果说这柄刀还是宝刀，刀名，在史书上都能记录的武器，可以成为武者在江湖上的绝对招牌。

     贯日刀客——韩大虎！

     这名字听着就提气。

     可惜，李逵根本就没有打算卖刀。双斧虽然威力无穷，但李逵觉得太挫，使唤起来太粗鲁。刀就不一样了，白衣风亭的那种朦胧感，听起来就像是个有文化的武夫。

     两人作别之后，李逵带着李全朝着山坳里走去，他们会比韩大虎快一点到达埋伏地点，到时候找一个茂密的灌木丛趴着，等老虎出现。

     之所以带了刀，而不是鬼王斧。主要还是因为对手是老虎。

     和人搏杀，斧是重兵器，对手要不是存着一命换一命的念头，根本就不会和李逵用以伤换伤的打法交手。鬼王斧的重兵刃优势能够发挥到极致，挨着就死，碰着就亡，李逵遇到搏命的对手，甚至可以用小伤为代价，直接扑杀对方。就算挨上一招半式，他就能结束战斗。但是老虎没有这等眼力见，它比脑子缺根弦的人都耿直。

     攻击的手段不外乎，张嘴，咬人！

     伸出大爪子，挠他！

     双爪齐出，扑他！

     尾巴，扫他！

     老虎可不会什么变招，每一招每一式都是本能，绝对不会担心，万一硬碰硬死了咋办。是一等一的死心眼。

     另外，鬼王斧毕竟是重武器，和人交战，优势是大。但是和老虎交战，却很危险。重武器有一个致命的问题，慢。

     老虎的反应可比人快多了，真要是每一招都慢一点，岂不是被老虎吊打的结局？再说了，和老虎搏杀，招式根本就没用，完全是本能的较量。这时候，反应更快，受伤的机会就越小，杀死老虎的机会也越大，刀的优势就凸显了出来。

     李逵和李全刚刚躲好，山坡上的韩大虎指挥人开始敲敲打打起来，音调就不讲究了，反正是吓唬老虎的架势来，动静怎么大，就来什么。

     咣咣咣。

     咚咚咚。

     咪哩嘛啦……

     韩大虎气地差点将手里的长刀甩出去，回头对着一群山民和手下，暴怒道：“那个痴货吹‘马寡妇上坟’了……”

     又是烟熏，又是火燎，作为带头的军官，韩大虎一回头，看着此情此景，心中不免有些悲切。这和上坟的架势有点像啊！可也不能这么来啊，大伙都等着平平安安回去，真要是冲撞了山神，降罪下来，折了人手，他就要但干系。

     越想越气，越气就越怒。

     韩大虎用自己蓄力已久的死亡凝视盯着三个唢呐手，威胁道：“要是再让本官听到这丧气的调子，你们几个就去队伍前头，赶老虎去！”

     三个唢呐手战战兢兢的不敢和军爷对视，这三个货不仅在巡检做农兵，还有一份营生，给人出殡的时候吹吹打打，估计调子一起来，就转不过弯来了。为首最年长的一个手下，献媚的点头哈腰道：“老爷，我等习惯了，改个曲子，绝对不给老爷添堵。”

     好在有人突然喊了一嗓子，救了这三个不开眼的家伙。

     “大人，老虎，老虎来了！”

     “哪儿呢？”

     “哪儿呢？”

     韩大虎急忙将长刀收起来，将腰间的弓给拉了出来，扣上箭矢，眼珠子在林子里左右扫荡。

     “半山腰上，就在半山腰上。”

     果然，韩大虎顺着手下指示的方向看去，一头吊颈大虫从空地上起来，好奇的看着这群打扰它清净的两脚羊。

     在动物界，有的动物优雅，有的动物威猛，老虎自然是威猛的百兽之王，但作为猫科动物，它同时也兼顾着优雅。

     优雅的动物有一个通病，就是懒。

     甭管肚子吃饱了，还是饿着肚子。老虎在冬日的太阳起来之后，从他酣睡的山洞里爬出来，跳上自己最喜欢晒太阳的石头上，开始了一天之中最为重要的事情，睡个回笼觉，先！

     被人搅了清净的老虎自然很不开心，从它跃跃欲试的攻击姿态就能看出，这家伙似乎并不怕人。不过看着山下又是烟，又是火，人也不少，都拿着武器。它心里不禁犯嘀咕，要是败了，岂不是坠了我山大王的威风？

     算了，不和这群不可理喻的疯子较劲。

     老虎顺着斜坡跳下了卧虎石，顺着山间小道就下山去了。

     韩大虎见状，果断下令：“追！”

     “记住，逢林莫入，逢涧莫跳。大伙儿都互相照应着点，被老虎抓了，挠了都是重伤，万一被咬了，一条命也就去了九成九。大家伙来打它是差使，还不至于玩命。最好的办法就是打伤它，用箭矢射它，等它受伤了，撵着它，爷们就算是耗也耗死这锦毛畜生。”

     人群迈着谨慎，也不算太慢的步伐，顺着老虎逃跑的方向而去。老虎也不算怕了人，更称不上逃跑，最多也就是不和人一般见识而已。

     不过，要是只有一两个人的话，它并不介意去欺负一下愚蠢的人类。

     这方圆几十里，可都是它的地盘，不声不响的闯入他的地盘，做主人的必然不乐意。老虎为了划拉更大的地盘，每天光尿尿就滋到虚脱，它容易吗？

     在林子里，老虎很不满的大吼了一声……

     哇呜——

     气势很足，看着对面林子里的鸟一个个受到惊吓从树冠上飞起，它轻轻一跃，跳下了山涧。

     韩大虎心头一喜，果然老虎朝着李逵分析的那样，去了山涧中，毕竟是个畜生，不知道这等是绝地。有李逵的埋伏，只要将老虎击伤之后，他的人马跟上去，前后夹击，岂有不手到擒来的道理。可是他的人追着追着就停下来了。

     “大人，前面有山崖！”

     “别说胡话，老虎敢跳崖！”

     韩大虎瞪眼怒视了一眼手下，却突然止步在山崖边上。说不上是山崖，其实就是一道两丈来高的石头陡坡，坡很陡，几尽笔直，陡坡下是湿漉漉的碎石。人跳下去，死不至于，但很容易摔伤，老虎却能轻易跳下。想到李逵在山涧里埋伏着，韩大虎顿时急了，对身后的农兵喊道：“抛绳索，快，都给我下去。别让老虎跑了。”

     临了，还喊了一句：“李逵兄弟，俺来救你来了！”

     再说老虎，跳下山涧之后，顺着已经快要干涸的溪流走到了一个它经常饮水的水塘边上。喝足之后，大摇大摆地顺着山涧走下去，一边走，一边还很认真的巡视着地盘，对着树干灌木滋尿。

     忽然，它停住了，目光狐疑的打量着一个形状有点怪异的灌木丛。野兽天生的警觉性，让它发现了灌木丛似乎有点异样。原本朝前的身体也渐渐的转了半个弯，这是老虎摆出攻守兼备的防御姿势。虎尾不经意的甩动了几下，带着好奇的心思，围着灌木丛转起来。

     突然，灌木丛之中，一个人跳起来，手中握着一根扁担，大吼道：“我和你拼了！”

     老虎停下来，要是面对李逵埋伏的地方停下来，绝对是个好现象。毕竟李逵就算再厉害，两条腿也撵不上老虎。可是老虎并不朝着他埋伏的方向而来，反而像是被什么东西给吸引住了似的。

     紧接着的一幕，李逵也被吓了一跳，吸引老虎的是一个人，一个完全没有打猎经验，傻乎乎的以为躲在灌木丛中老虎就发现不了的傻缺。而这个人正是他的大哥，李大郎。

     李逵嘟弄着：“他怎么来了？”手中也不敢耽搁，贯日刀出鞘，蓄势待发准备冲上前救人。他总不至于看着兄长眼睁睁的死在自己的面前吧？

     于情于理，他都不能继续躲了。

     李逵不及惊诧，李大郎就举着扁担跳出了灌木丛……像是一滩烂泥似的，吧唧掉在了地上，甭琢磨，这货肯定是腿软了。亲眼看到这一幕，气地李逵恨不得将这个自以为是的家伙吊起来暴打一顿。而老虎也被眼前的这个人给蠢惊呆了，这算是什么路数？

     它刚成年，欺负它年纪小，还没见过世面，咋地！

     不过现成的一个人在面前，老虎也不挑食，准备先咬一口尝尝味道，要是味道还不赖，它不介意吃饱了再说。

     远在十几丈外的李逵也顾不上许多，他要是继续躲下去，李大郎指不定要死。他立刻将手中的长刀飞掷出去，贯日刀化作一道白色的寒芒，呼啸着直奔老虎而去。

     与此同时，李逵和李全暴喝一声，从隐蔽的干草之中跳起，扑向老虎。