    难以置信，太不可思议了！

    通神境秒杀化元境，这种完全不可能的事情，居然真的可以见到？

    “大家快逃啊！”

    没有任何人可以想到，秦风的战斗力，居然会是如此的逆天恐怖！

    还没有墨飞武者，回过神来，那大长老的几十个属下心腹，却是已经开始脸色大变，惊慌失措的朝着远方，逃跑离开了。

    不过，秦风又怎么可能，任由这些家伙轻易的就逃出去呢？

    这些家伙，竟然敢效忠大长老，这种背叛炼丹盟的辣鸡，那就没必要放过！

    此时此刻，受到自己体内那一道魔念的影响，秦风的杀戮之心，已经是非常坚定了！

    这些家伙，绝对不能轻饶！

    杀！

    一场杀戮，就这样开始！

    剑气满天，剑光无敌。

    如同是屠杀猪牛一般，秦风轻而易举的收割着，那些背叛者的性命。

    猩红的鲜血，几乎是染红了整个地面，如同恶魔的炼狱里一般可怕。

    这一刻，秦风就好像变成了一个，真正的大魔神，让人望而生畏！

    墨飞等一行人，全部都是用惊骇的目光，盯着秦风！

    平日里，这些一直瞧不起他们的家伙，这个时候，却被秦风肆意的秒杀，毫无反抗之力！

    对背叛者，绝不留情！

    这就是秦风的行事性格。

    而且，还可以因此警告其他人，凡是敢背叛炼丹盟的人，就是如此的下场！

    经过这一件事情之后！

    凭借着秦风毫不犹豫的杀伐手段，整个岛上的武者，几乎都再也不敢产生丝毫的异心！

    墨飞等人，也各自被秦风，安排了职务。

    他们这样武者，因为不肯与大长老同流合污，所以一直被打压欺负，根本没拿到应有的资源修炼。

    不过，如今有了秦风的到来，他们却是得到了不错的奖励。

    再加上，他们对日常事务，本来就非常的熟悉，所以各种程序很容易就能完成。

    也就是差不多两三天功夫，整个云灵岛便再次恢复了正常运作。

    大长老等人的覆灭，完全没有产生多大的影响。

    而秦风在解决了这岛上的事情以后，体内的魔念也逐渐恢复平稳。

    于是，秦风开始了修炼，准备再提高自己的战斗力。

    他已经将剑势，领悟到了大成境界，只差一步就可以达到完美之境。

    秦风可以感受到，自己的剑势，正在以微弱的提升速度，不断强大起来。

    正所谓开头容易，达到完美最难！

    秦风没办法一步跨越太多，也只有慢慢的修炼，领悟，争取早日达到完美之境。

    在见识到了那些真正逆天大人物的实力之后，秦风便不敢再有任何的懈怠。

    他必须抓住每一分每一秒，尽可能的提升实力。

    哪怕提升的速度再缓慢，那也得一点点的累积起来。

    所以这段时间里，秦风几乎是没有停止过修炼。

    直到某一天！

    云灵岛的虚空上方，突然有一道可怕的气息波动，笼罩了下来。

    这一股可怕的气息，威力非常的惊人，让岛上的武者都是心惊胆战，明显是达到了化元境！

    “云灵岛的杂碎，还不快给劳资出来！”

    “你们好大的狗胆子，连我们烈焰宫的人都敢下手！”

    “乖乖将云灵岛，给我们主动奉上，否则的话，等我们破开防护阵法，必定会将云灵岛所有人灭掉！”

    一道道愤怒，而又嚣张的声音，回荡在整个天地里。

    让岛上所有武者，都是忍不住，微变脸色。

