    总有一些人仿佛天生带着优越感似的，真是非常可笑。但是，人家从出生开始就生活在那些优越的家庭环境之中，他们从小就有着物质上的优越感，这是不得不承认的事实！

    说实在的，杨昆要不是有着系统，他穷其一生都不可能买得上‘大G’，毕竟他自己有个几斤几两，他还是拧得相当清楚的。

    这些花着家里的钱，买着迈凯伦的二代们，有羡慕感吗？或许吧？如果是换做以前在杨昆没有钱和能力的时候，他可能会羡慕。毕竟又有哪个男人不想开着拉风的跑车，成天身边都有着漂亮的妹妹？

    只是在杨昆拥有了系统之后，他已经不再羡慕这些二代了。因为他可以很充实的过自己的生活，而且他身边也不缺美女！偶然的洗车场相遇一个有些傲慢的二代，杨昆只是抱着一种好笑的心情和他闲扯了两句而已。

    车辆又是做保养，又是精洗，杨昆的‘大G’焕然一新的出现在了街头。

    晚餐，杨昆心中依旧是念念不忘的还是火锅，当然是指正宗的重庆味道的火锅，而不是经过改良的火锅！

    “哎~~”杨昆无奈的叹息了一声，因为公司的人都一个人可以陪着自己一块去享用火锅！想了半天，杨昆还是决定要吃一顿火锅，于是他把车辆停靠在了路边，他在自己的手机里开始翻阅着可以联系的人。

    看了一圈下来，手机上可以联系的人还挺多的，而且都是女人，但是有着很多都是不愿意去联系的，只是一直都没有删除联系方式而已。

    最后杨昆想了想给周姐发去了消息：“周姐，好久不见了，晚上一起吃个饭呀。”

    实在是找不到可以陪着自己吃饭的人，杨昆就想到了周姐。当初自己的视频还没有邀请到少女时代之前，周姐，每周在自己的直播之中播放杨昆的视频，在那个时间段她是给他引流了不少的。

    而现在自己的频道已经发展得很好了，当初周姐这些对自己有着帮助的，杨昆也想着回敬一下。

    虽然在生日时，送了一个十万的礼物什么的，但..杨昆觉得没必要‘过河拆桥’。如今自己是发展好了，但是不能去做什么不理会那些曾经帮助过自己的人。所以这份关系还是可以维持下去的，毕竟周姐在直播圈还是属于常青藤。

    杨昆的消息过去后，可能过了五分钟的样子周姐回复了过来：“我晚上要直播的呀！出来吃饭的话，我得开直播的呀，你能入镜吗？”

    杨昆说着：“我当然可以入镜了，我又不是什么艺人需要管理形象。只要你直播间的老公粉觉得没关系的话，我是肯定没问题的。对了，把骆姐也叫上呀，人多，我们一起吃火锅！”

    “好滴呀。那一会儿我和你联系？”

    杨昆回复着：“行，要我过来接你们么？”

    “好的，你知道我住的地方吧。”

    杨昆回应道：“如果还是原来的那里，我是知道的，上次送你们回去过呀。”

    “行，一会儿，你到了我们小区给我电话吧，我去通知骆姐。”

    周姐放下了和杨昆的聊天的手机，然后对着摄像头说道：“兄弟们，昆哥发消息邀请我和骆姐一起出去吃饭。最近昆哥的工作室已经在视频圈内算是做得最好的那一撮了。人家现在工作室已经非常火了，但是他依然没有忘记我们呐。”

    “不会是昆哥看上你这‘对A’了吧？不会吧，不会吧？”

    周姐看着这些弹幕她马上就说道：“我难道很差吗？在你们的眼里？”

    “是的，很差。”

    “我无语了，我..算了，我懒得和你们扯，我先打电话给骆姐。”接着周姐打电话给了隔壁的骆姐：“喂，骆姐，收拾一下，昆哥请我们吃饭。”

    骆姐听到杨昆请吃饭，她也很惊疑的说着：“昆哥？咦，他怎么想起请我们吃饭了呀？”

    周姐说道：“人家昆哥去年的时候，不也是请我们吃饭了吧？昆哥，还是很义气的。”

    骆姐点头说道：“这倒是，昆哥真的很有义气。现在人家合作的都是大明星基本了，但是红了依然没有忘了苦难之中的我们呐！不过，直播怎么办？”

    周姐说道：“开户外就是了。昆哥那边是可以出镜的，我已经问了。晚上最好是吃了饭带着昆哥去唱歌，你觉得呢？”

    骆姐说道：“那感情好呀，就是得看昆哥愿不愿意去唱歌了。”

    .......

    一个小时之后，杨昆的车辆已经停在了周姐小区的外面，他等了十分钟的样子，就看着周姐，还有骆姐，还有一个周姐的助理，她们三人一起出现了。

    杨昆笑着按下了车窗招呼着她们上车，骆姐和周姐，二人因为开着直播的关系，所以就坐在了后面，周姐的助理就坐在了副驾驶的位置上。

    上车后欢快的周姐说道：“昆哥，你所说的今天请我们吃火锅，该不会是洋房火锅吧？”

    新天地的洋房火锅，那个价格嘛..简直就是火锅中的战斗机，直接拉满状态的，人均价格是一千往上的。

    杨昆笑着回应道：“哦，想吃洋房呀，行吧，既然周姐都开口了，那就洋房吧！”

    周姐笑着说道：“开玩笑的，吃什么洋房呀，一般的就行，不让你破费。”

    杨昆回应道：“没关系的，就洋房吧！”

    周姐的直播间里马上就有着弹幕说着：“周姐，你这是在宰人吧？昆哥，赶紧溜溜球。这一看就不是好女人！”

    周姐马上回怼着自己的弹幕说道：“呀，我怎么就不是好女人了，不就是吃个洋房嘛。今天昆哥请我们吃了洋房，下次我肯定会回敬昆哥一顿差不多好料理呀。”

    杨昆坐在驾驶室开着车，听着后座传来的周姐的声音，他笑着说道：“其实对周姐，骆姐，我是真心感激的。当初我的视频才刚刚起步没多久，周姐可是每周都在自己的直播间里帮我宣传，我的视频，这份谢意我是肯定不会忘记的。所以别说是洋房了，东京大饭店都可以。”

    杨昆接着说道：“木村拓哉，十月份的新剧《东京大饭店》值得期待哟，据说里面出现了很多美味的料理！”

    周姐说道：“兄弟们，听到了吗？昆哥可是相当讲义气。有些人呐，总是用小心眼来对待。来，走一波，昆哥大气！！”

    一路上，杨昆安稳的驾驶着车辆，来到了新天地。在夜晚时间杨昆的车，在路边没有找到临时停车位，所以只能开到了停车场里面去，然后大家一行人朝着洋房火锅走去。

    骆姐笑着举着自己的手机来到了杨昆的身边，她笑着询问道：“昆哥，来给我直播间的水友们打个招呼？”

    杨昆对着镜头挥了挥手：“大家好，我是‘UP主’羊困困，希望大家有空的去小破站里点一个关注！”

    周姐这边也来到了杨昆的身边，询问着：“昆哥，我直播间里的水友问你，你采访张满月的视频，什么时候播出，电视剧都结束了。”

    杨昆回应着：“就是这周就会播出。请大家关注我的频道，说不定这次的播出之后，我会抽奖李知恩的签名照哦！！”

    杨昆手里还有着几张李知恩的签名照呢，原本是打算给公司的女后期的。但是昨天照片拿到手之后杨昆就去了金亚荣的家里，直到今天在机场和她们碰面后，他的照片装在箱子里的，于是忘记给她了，所以可以用来抽奖！！

    周姐说道：“我在直播间里也常常播‘IU’的歌曲，你什么时候送我一张‘IU’的签名照呀？”

    杨昆点头说道：“行，下次送你一张，李知恩的签名专辑！”

    骆姐马上就说道：“我也要！”

    杨昆点了点头说道：“额，行吧，我到时候问她要两张专辑。”

    很快一行人来到了洋房火锅，杨昆要了包间。一行人坐下之后，杨昆就拿着菜单看了起来，主打的牛肉粒是肯定要的，然后又是鲍鱼，虾，还有螺，以及不少的和牛肉。

    火锅的汤底选择的是鸳鸯，一半是松茸汤底，一半是杨昆需要的红汤。

    杨昆询问着：“酒，要吗？”

    周姐说道：“我们在直播，不要酒了。”

    杨昆笑了笑说着：“那我要一瓶精酿啤酒！”

    杨昆自己点好了所需的，又把菜单递给了周姐，只是骆姐就询问着杨昆：“昆哥，最近在忙着在哪里拍摄呢？”

    “没有去哪里拍摄风景，因为最近几个月的时间一直都在首尔的，主要是在那边有着一些商务合作，和‘S.M’经纪公司。”

    “牛皮呀，和‘S.M’有着商务合作，合作的什么？”

    杨昆对着直播间的水友们，带着一些自豪感的说着：“哦，最近是和他们有着‘MV’拍摄，红贝贝，这个女团组合，不知道你们听说过没有？”

    听着红贝贝，有些认识的全都飘着：“牛皮~”二字的弹幕！

    正在点菜的周姐都惊讶的看着杨昆说道：“你去首尔拍摄‘MV’了？这么厉害的吗？”

