    第654章 一刀见生死   

    第二轮打完，又有一半参赛者被淘汰。

    

    而且第二轮，陆续有强者涌现，有十多个参赛在擂台上被打死，赛事越来越惨烈！   

    第三轮抽签，陆沉的运气也算不错，没有抽中半步炼神境的参赛者，而是抽中了仙台境九元！   

    陆沉就知道，该露一张底牌了！   

    翻天手是打不过九元强者的，甚至八元都打不过，必须出刀才行！   

    那仙台境九元的参赛者上场之后，即时撑起一道异象，还亮出了一支长枪。

    

    “双龙战身！”

    

    陆沉继续召唤两条龙脉，那条小的云龙脉，仍然藏着掖着。

    

    “半步仙台境，能打到这个份上，实属不易，战力也够强！”

    

    对手看着陆沉，给予了肯定的评论，却又如此说道，“我看了你上一次的擂台，虽然打赢了，但也赢得艰难，受伤破多。

    由此可见，你的战力也就仙台八元的层次，在我前面是不堪一击的，你还是认输下去吧。”

    

    “不战而败，我可没有这个习惯！”

    

    陆沉说道。

    

    “一旦交手，我不会手下留情，你可要想清楚了。”

    

    对手说道。

    

    “多谢提醒，不过我也要提醒你，我要赢不你，我是要出大招的！”

    

    陆沉点点头说道。

    

    “随便用，我无所谓！”

    

    对手哈哈一笑，却是不以为然。

    

    陆沉的战力是不错，空手战技的阶位也高，可那又怎么样？

    

    光是陆沉上一次的战况，就说明了陆沉的战力比他差得多，他岂会怕陆沉出什么大招？

    

    他估计陆沉再大的抬，也不过打打仙台境八元，绝对威胁不到他的。

    

    “好！”

    

    陆沉微微一笑，大手一张，手中就多了一柄青鳞长刀。

    

    “你不是用空手战技的吗？”

    

    对手见到陆沉的刀，不由微微一愣，陆沉连续打了两场，也没用过刀啊。

    

    “偶尔用用！”

    

    陆沉笑道。

    

    “那就放马过来吧！”

    

    对手又是哈哈一笑，持枪而立，也不摆开架势，竟然还朝陆沉招了招手，十分轻松。

    

    “那我就不客气了！”

    

    陆沉双手持刀，高高举起，一道真元注入青鳞刀中。

    

    霎那间，刀气冲天，崩碎四方云朵，刀光闪耀，照耀万古，气势滔天！   

    “斩天！”

    

    一刀斩出风云乱，天地失色鬼神惊。

    

    刀锋到处，空间爆炸，虚空破碎，刀力压迫大地，令整个擂台都在颤抖！   

    刀力之重，可崩山碎岳，可截江断河，欲斩苍穹！   

    那一刀斩出，气势之强，令全场武者震惊。

    

    “糟糕！”

    

    对手感受到刀锋的威力，足以将他毁灭，不由瞳孔一缩，急忙提枪迎上。

    

    轰！   

    刀锋斩在长枪上，炸出一道惊天巨响。

    

    刀锋斩崩枪力，斩断长枪，继续朝对手斩落！   

    “不……”   

    对手惊骇欲绝，若早知道陆沉的刀有如此大的威力，他必定全力以赴，也不至于挨不起陆沉一刀啊！   

    此刻，他也后悔死了，陆沉说过要出大招，他也没想到一出手就是大招啊！   

    这一切，都是他轻敌大意所造成的，即使是死，也死得不太甘心啊。

    

    嘭！   

    刀锋斩落，将对手斩成一道血蓬。

    

    一个仙台境九元强者，当场殒落！   

    “哗！”

    

    “居然斩了仙台九元强者，真是变态啊！”

    

    “半步仙台境斩仙台境九元，如果不是亲眼所见，我绝不会相信啊！”

    

    “那人输在轻敌大意，而陆沉胜在出奇制胜！”

    

    “你管他是不是轻敌大意，人家是不是出奇制胜，上了擂台他还敢轻敌大意，那他就是该死！”

    

    “之前，陆沉只用空手战技，没想到陆沉的刀更厉害，一下子就出奇制胜了。”

    

    “这个陆沉啊，之前有大招不用，藏得可真深，把人坑惨了啊！”

    

    擂台之下，人群就是一阵轰动，议论纷纷，震撼无比。

    

    主席台那边，连唐尊者都被震撼到了。

    

    唐尊者猜到陆沉藏着大招，愣是没想到，陆沉上来一出手，就是大招，毫丝不给对手机会。

    

    真是一个狠人啊！   

    不过，回头一想，唐尊者也释然了。

    

    陆沉的境界低，面对如此高境界的对手，若是缠斗，必败无疑。

    

    所以，陆沉必须第一时间祭出大招，才能稳操胜券。

    

    驭兽宗那边，那些驭兽弟子见到陆沉如此生猛，均面无血色、心中震撼。

    

    “真没想到啊，陆沉的战力强悍如斯，连仙台境九元都能斩，危青山倒是死得不冤！”

    

    驭兽宗的那个长老如此叹道。

    

    “区区仙台境九元，不值一提！”

    

    孙岸咬牙切齿，对陆沉的恨，已经种入到骨子里去了。

    

    陆沉杀危青山的仇！   

    陆沉戏弄他的仇！   

    还有……   

    孙岸朝狂热军团那边瞥了一眼，就见到那个美如明月的小师妹，正神色激动的紧握两只小拳头，活脱脱像个小迷妹似的，一脸爱慕的看着擂台上的陆沉，他就感到心中怒火上升，眼中都快冒出火来了。

    

    “哼，危青山不在，不代表明月就一定是你陆沉的！”

    

    孙岸也激动的捏紧了拳头，“陆沉，你最好别在擂台上遇到我，否则我打得你渣都不剩，连翔都飞出来！”

    

    玄天道宗那边，很多核心弟子感到脸上火辣辣的，仿佛被陆沉打了一个响亮的耳光。

    

    之前，还嘲笑陆沉来打龙虎榜，就是送菜的。

    

    可现在呢？

    

    陆沉连仙台境九元都给斩了，比他们之中大部分人都要强悍！   

    陆沉有这么变态的战力，已经具备杀入龙虎榜前十的资格。

    

    万一，陆沉真的杀入前十……   

    突然，很多核心弟子的目光移到了张长老身上。

    

    张长老说过，若陆沉杀入龙虎榜前十，他就切啊！   

    到时侯，张长老会不会真的切啊？

    

    有点期待哦！   

    第三轮打完，又淘汰了一半人。

    

    第四轮，陆沉的运气仍然很好，又抽中一个仙台境九元的参赛者。

    

    这一次的对手不傻，知道陆沉的厉害，可比上一次的那个对手谨慎多了。

    

    比赛一开始，那人主动出击，全力出手，一剑就朝陆沉斩去。

    

    而陆沉还是之前的配置，双龙战身，斩天祭出，直接与对手打了个天崩地裂，一刀见生死！   

    

