    √

    兔子被她抱在怀里，晃了晃，仿佛在点头。

    谈起孩子，玛莎就觉得很伤感。

    她没有亲生的宝宝，只能先用玩偶凑合一下。

    “为什么还是没有小宝宝呢，是玛莎的肚子坏掉了吗？”

    玛莎嘟着粉唇揉自己的小腹，她很想给林恩生个小宝宝，这样林恩不在的时候，她就不会寂寞了。

    “是林恩不过来。不怪我，谁让大家都喜欢我呢。”

    玛莎今天生气了，有坏的想法。

    她每天都在想念林恩，林恩却半年没来看望她，而阳光小镇的大家都很喜欢她，她总不能，辜负了大家的一片好心。

    她托着腮，笑盈盈的看向某个村民：那人叫做鲍勃，今年三十多岁，是个长相老成的男人，正在和他的妻子一起种植普鲁大豆。

    鲍勃是村民里边农活干的最好的人，他锄杂草，累了，走到地头上的小篮子取水。

    “不介意的话，喝这个吧？”一身漂亮装扮的玛莎，走到鲍勃面前，羞涩的把一杯红茶递过去。

    鲍勃还没近距离接触过这种尤物一样的女人。他就在阳光小镇老老实实种田，城里一年都去不了几次。

    而玛莎画着淡妆，粉嫩的唇瓣像是果冻，扑簌扑簌的大眼睛如同春天的泉水，让鲍勃一下子就脸红了，语无伦次的说：“不，不用，我妻子还看着，谢谢了！”

    田地里的许多人，在偷瞧这边。

    自从两年半前玛莎搬到这里，这位和乡下格格不入的美丽女人，就引起大家注意，可他们都知道，玛莎是一名年轻法师的女人，不是他们能够得罪的。

    再加上玛莎本人也是一名法师，因此大家都是只可远观。

    后来，那位年轻法师半年没来这里，玛莎就经常出现在田地边上，看大家劳作。

    “没事的。我比你妻子漂亮多了，对吧？”玛莎嘻嘻笑着，取出白色的手绢，想要替紧张的鲍勃擦拭汗水。

    但就在这时，一只大手，从背后搭在玛莎的香肩上。

    “呀。”

    玛莎少女般的尖叫了一声，她的眼睛里浮现浓浓的不满。

    再喜欢自己，也不能随便碰呀，她倒要看看是哪个大坏蛋。

    结果扭过去头，玛莎愣住了！

    站在她身后的，是一个无比英俊的男子。

    他黑色的头发扎了一个小辫，剑眉星目的脸上写满了阴沉，按在她香肩上的手，用力很大，玛莎那里的肌肤很快变红了。

    “疼。”玛莎委屈兮兮的看着林恩。

    旁边的村民鲍勃，感到大事不妙，慌慌张张的说：“我去干活了！”

    林恩没有阻止。

    这件事和鲍勃没有关系，是他自己养的鸡打算出去偷米，他不会迁怒别人。

    玛莎仍没有发觉林恩为何愤怒，扑在林恩怀里撒娇，“坏林恩，这么长时间才来看人家~”

    “你刚才在干什么？”林恩面无表情。

    “我看鲍勃大哥口渴了，给他送水。”

    玛莎一脸不解，就因为这个，林恩在生气吗？

    “送完水之后呢？”

    “没、没有之后了！”

    玛莎终于明白问题出在哪了，有些害怕，还有点欣喜。林恩果然是在乎她的，不想别的男人碰她！

    “跟我回去。”林恩阴沉着脸，抓着玛莎的手腕，带去阳光小镇的农宅之中。

    当他把门用力的关上，发出巨大响声，这才让玛莎意识到严重性，颤畏畏的摇晃林恩的胳膊，“不要打玛莎！”

    她那副楚楚可怜的模样，使得林恩更加火大，环顾四周，只见这座农宅内部十分豪华，在玛莎的精心摆设下如同贵族宅邸，墙壁上的油画，餐具，各种如同艺术品的柜子，都是花费林恩巨额金币购买。

    两年多过去了，玛莎的等级还是5，没有丝毫长进，完全赖在这里吃喝玩乐。

    这些林恩可以容忍。但收了他这么多好处的玛莎，竟然还有红杏出墙的想法，让他怎能不气！

    “给我跪下。”

    林恩冷漠的从空间戒指里，取出一根拇指粗细的木棍。

    玛莎脸色一变，憋着嘴趴在地上，料想林恩舍不得真打她，也就是轻轻碰一下，毕竟她是漂亮又温柔的女孩子。

    却没成想，林恩恨铁不成钢，对着猫熊就一顿乱抽！

    玛莎细皮嫩肉，哪经得起木棒殴打，被林恩打的连连哭饶，保证以后再也不敢乱看男人了。

    “半年不过来，皮又痒了是吧，给我老实交代，除了鲍勃，还有谁？”

    林恩站在玛莎身后，冷笑着举起木棍。

    “没有，真没有了。”玛莎抹着眼泪，哭哭啼啼的。那洁白的丝袜跪在地上，染了灰尘，一双小脚丫害怕的蜷缩起来。

    前边两年，林恩对她很好，让她觉得自己真的是小公主了。

    可是在木棍之下，她被打回原形，毫无形象的跪在地上。

    “真没有？”林恩眯着眼说道。

    玛莎小鸡啄米似的点头，忍着疼痛，抱住林恩大腿，“玛莎只给你生小宝宝，不会做那些事情的。”

    ...

    一段时间之后。

    玛莎被林恩教训了一顿，哇哇大哭，诚恳认错。

    “这次要待多长时间呀？晚上留在这儿好不好~玛莎给你做牛排！”

    被教训了的玛莎并没有害怕，反而一脸幸福的笑容，只觉得林恩太棒了。

    “牛排...算了，以后别做这个。”

    林恩对牛排有心理阴影，特别是蜂蜜牛排。

    他说：“等你什么时候变成正常人了，我就带你在身边。”

    “欸，玛莎一直很正常。”她不服的噘嘴看着林恩，娇憨的模样煞是可爱，差点就让林恩动摇了。

    如果玛莎表现的正常，哪怕只是外在，他都可以留对方成为追随者。可玛莎动不动就不正经，让他怎么去面对柏妮丝和安洁？

    这岂不是说明，喜欢这种女人的他，也就那么回事了。

    林恩为了让玛莎恢复正常，特意从城内购买了一副【圣纹】。

    圣纹是一种用来给人体附魔的魔法道具，有着各种各样的效果，林恩买下来的这幅，叫做【纯洁之纹】。

    花费一千枚金币，占用腹部位置，整体图案像一个内部中空的心形，有了它，玛莎敢背对着林恩涩涩，就会在纯洁之纹中留下数字。

    ‘好感’加上纯洁之纹，相信玛莎就不敢胡作非为了。

    ...

    399m

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝大家端午节快乐！么么！

