    夏绍章翻完了林泛的剧本，对于这部《梁祝》是一部什么样的电影，心里就有点数了，总的来说，《梁祝》比着《倩女幽魂》，亲密镜头就少多了。

    唯一让夏绍章感觉不是很满意的，就是《梁祝》里还是有一场雨中的亲密戏，即便林泛在剧本上的表现已经很含蓄了，还是让老父亲很不爽。

    夏绍章勉强压下自己的主观情绪，将星河娱乐的高层态度，跟林泛说清楚：“星河现在想要往影视深入发展，之前的《蓝星舰队》是他们的第一次大制作，虽然结果不怎么样，但是损失的那点钱，还不会让他们觉得疼。”

    所以，星河接下来一定会继续在电影圈子里进行投资，也会更加关注林泛这个没有任何靠山的新锐导演。

    当然，最好能够一起挣钱，再大胆一点儿，如果还能够让林泛帮星河拍电影，再给星河的演员量身打造一部电影，就更好了。

    可惜的是，林泛现在手上的几个项目，不是已经敲定了的，就是《梁祝》这样，早就开始准备，也没有太多角色的小投资电影，星河虽然着急，但也不至于非林泛不可。

    别的地方，也有的是项目等着他们投资。

    “不光是星河，现在已经有很多资本都在接触霞姐了。”

    林泛不由得苦笑，当初自己要拍《倩女幽魂》的时候，除了那个别有用心的资方，就没一个人看好自己的，哪怕是投个几百万的人都没有。

    但是《倩女幽魂》的票房一出来，这些资方就立刻转了性子，好像当初说自己跨行当导演是不自量力的人，不是他们自己一样。

    对此，夏绍章表示：“你要习惯这个圈子就是这样的，认钱不认人。只要你能帮他们挣钱，你就是朋友。但是你要是一直都赔钱，交情再好也没用。”

    林泛点头受教，有些事情杨红霞不好直接跟林泛说，毕竟关系还没有到这个地步。但是夏绍章就不一样了，身份地位还有辈分都足以让他跟林泛说清楚，这圈子里的各种门道。

    而且，撇开电影里的亲密戏不谈，夏绍章对于林泛接下来的电影安排，还是很满意的。

    “我本来很担心，你因为第一部电影就大获成功，然后整个心态都飘起来了，下一部就要开始筹拍那些商业大片了。但是看这《梁祝》的剧本，这也是一部小成本电影啊。”

    这臭小子只要不占我闺女的便宜，还是很稳妥的嘛！

    然而林泛知道自己拍摄《倩女幽魂》时，完全是因为开了系统外挂，才能取得这么好的成绩。虽然后期通过系统抽奖，抽到了【导演专精】技能，但是那些商业大片，那种恢弘场面，别说拍摄了，光是现场调度都够林泛喝一壶的。

    所以，林泛在将【导演专精】这个技能熟练运用，化为自己的东西之前，是不会自己作死，去碰那些商业大片的。

    但面对夏绍章，林泛只能表示：“慢慢来，第一部获得成功，也许只是我运气好，并不是我的能力所致。所以第二部我选择拍摄《梁祝》，接下来也会通过其他的电影，摸清楚我的能力极限在哪里。”

    夏绍章很满意：“你心里有数就好。”

    ……

    而这边，夏言在为新歌做宣传的时候，深刻的感受到了“一线艺人”与“大热当红一线艺人”之间的区别。

    一来到节目录制现场，节目组就直接派来副导演全程接待，夏言的任何要求都能够被立刻满足，哪怕是无意当中说一句，XX牌子的饮料好喝，没过多久，夏言的专供饮料，就变成了她说的那个牌子。

    节目的主持人就不用说了，连一同录制节目的其他嘉宾，不管是前辈还是萌新，不管是一线大咖还是叫不上名字的十八线艺人，对夏言都是一个态度：亲切热情！

    虽然夏言从出道开始，就自带光环，而且确实实力和人气都很高，圈里的前辈后辈们，都很给面子，但也没有到今天这个地步。

    休息室里，陈媛看着节目组的人，再一次为夏言送来了专供饮料——都是最近夏言在公开场合，不经意间说起喜欢喝的牌子和口味。

    节目组的人还非常抱歉的表示：“委屈夏老师了，主要是我们节目的赞助商是XX牌的饮料，所以出境的地方都只能摆上赞助商的产品。以至于让夏老师连口喜欢喝的饮料都只能摆在休息室里，实在是对不住。”

    陈媛无辜的看着夏言，夏言无奈的接受了节目组的好意，让他们留下了饮料。

    陈媛看着这些毕恭毕敬的工作人员，只觉得一阵牙疼：“言言，这是不是太夸张了啊？”

    确实太夸张了，夏言虽然对自己很有自信，但也没到真·人见人爱的地步！

    “可是不接受的话，节目组不会认为是我善解人意，而是会觉得自己没有揣摩好我的心思，我是不满意才不接受他们的安排。这事一不小心传出去，就变成我乍红之下飘了，开始耍大牌了的谣言。”

    陈媛已经是一个成熟的助理了，知道夏言说的话很可能会成真。

    因为这些节目组的人，拍马屁没拍好，反而拍到马腿上，导致艺人生气发火，但是节目组的人不会认为自己不该拍马屁，只会觉得没拍好，或者是艺人太难伺候。

    毕竟，突然火起来的艺人，谁不享受被所有人捧着的爽感呢？

    试想，你无意当中说一句喜欢吃某个东西，下一刻就有人双手奉上让你品尝；你无意当中对某件事不满，下一刻就发现有人将这件事都给你处理好了；你想要跟别人不一样的待遇，节目组无条件满足你……

    这种感觉，真的很让人沉迷。

    除了部分艺人确实喜欢耍大牌，还有一部分艺人耍大牌都是被人这么给捧出来的。

    陈媛无奈极了：“突然好羡慕泛哥和小万，一头扎进剧组里，不用在这个时期面对这一群想太多的人。”

    夏言好笑：“你以为在剧组就不会发生这样的事情了？”

    上节目，好歹还是个一次性的，合作完这一次短时间内不会再合作。但是剧组里的人，在杀青之前都是要一起工作的，所以林泛每天面对的热情，可比夏言要面对的多得多了。

    碰上野心大的，上门送月光剧本都有可能！

    陈媛眼珠子一转：“言言，要不要……”

    “不要。”

    夏言摇头打断了陈媛的话。

    要什么？

    这种事情只看有心没心。

    有心的拦不住，没心的不用拦。

    夏言愿意给予林泛最大的信任，任何试探、旁敲侧击，甚至是找人盯着林泛，都是对林泛的不信任。

    这不是爱情应该有的态度！

    “走吧，时间差不多了，该咱们出场了。”

