    【70岁，在几位海龟总管的帮助下，方寸山的气运与日俱增，很快就成为了方圆万里最著名的灵山福地，你刚开始的时候感觉到非常兴奋，因为你不但收获了巨大的声望，还开拓了更大的市场，以及更快的修炼速度，但没过多久你就笑不出来了，方寸山的日常开销，超过了你炼丹的五成利润，这让你感觉到亏大发了。你委婉的向几位海龟总管表达你的不满，但几位海龟总管不但没有向你认错，反倒是劝你不要用凡人的守财奴心态看待问题，而要学会适应仙人的普度众生的心态。你炼丹的利润是越来越大的，你的钱注定是越赚越多，攒钱对于你而言根本就没有任何意义，钱放在储物戒里就是没有任何价值的垃圾，你需要考虑的就是在你的承受范围之内尽可能地花钱，让储物戒里没有任何价值的垃圾变成对你有用的东西。你认真思考几位海龟总管的话，觉得这几位海龟总管说的有道理！】

    【80岁，虽然方寸山的日常开销超过了你炼丹的五成利润，但你的财富还是越来越多，你粗略估算了一下，如果全部按照丹药的市场价格来计算，足以绕方寸山五圈。你终于摆脱了凡人的守财奴心态，你终于明白了什么叫做仙人普度众生的心态，因为财富对于你而言，真的就只是一个数字了，有钱没地方花简直太憋屈了。你向几位海龟总管询问如何合理的花钱，几位海龟总管立刻联系西海龙宫三十三公主，在花钱这方面，如果龙族认第二，就没人敢认第一，西海龙宫三十三公主非常热情的分享了龙族的花钱经验，你听着听着突然若有所悟, 站在商人的角度上, 自然是应该唯利是图, 但站在统治者的角度上，就应该取之于民用之于民。你已经不是单纯的商人了，而是方寸山的统治者了, 你需要适应全新的社会定位！】

    【90岁，由于方寸山的气运实在是太强了, 由于你的炼丹水平实在是太高了, 由于大品天仙决的效果实在是太棒了, 你毫发无伤的度过了九九天劫成为了长生不老的仙人。你的炼丹水平水涨船高，接连不断有些仙人请求你帮忙炼丹, 你发现这些仙人数以亿年积累的财富实在是太恐怖了，指头缝里随便抠出来一丁点，都超过无数凡人全部身家的总和, 你赚钱的速度直接翻了几万倍。你从前觉得几位海龟总管花钱速度太快了, 但你现在觉得这几位海龟总管花钱速度太慢了, 因为你随便炼制几炉仙丹, 都足够方寸山三五百年的开销。你的钱实在是太多了，你感觉到了空虚, 炼丹师最大的快乐就是赚钱，但你现在已经失去这份快乐了！】

    【100岁，王母娘娘召开蟠桃盛会, 你原本并不打算关注此事，因为从三界神仙的角度来说, 你只不过是金字塔底端的人仙，你根本没有资格与漫天神仙相提并论, 但事情的发展完全超出了你的预料，太白金星竟然亲自给你送请帖, 你感觉到难以置信。太白金星非常擅长察言观色，轻易看出了你的疑惑，于是便向你解释了其中的原因，你很快就明白了问题的根源。如果说普通世界的天材地宝，直接服用的效果是一，那么三界西游里的天材地宝，直接服用效果至少是十，蟠桃人参果之类的先天灵根，直接服用效果至少是六十，这就意味着其他世界的炼丹术，只要效果达到二就行了，但三界西游里的炼丹术，尤其是仙人等级的炼丹术，低于六十就是糟蹋天材地宝。三界西游虽然有着无数神仙，但合格的炼丹师却是凤毛麟角。你的实力虽然低得可怜，但炼丹师的地位，高的超乎你的想象！】

    【110岁，天上一天，地上一年，虽然你很久很久之前就已经受到了蟠桃盛会的请柬，但距离蟠桃盛会的正式召开还有很长时间。由于你已经意识到了炼丹师的特殊地位，因此你向西海龙宫三十三公主打听三界炼丹师的基本情况。西海龙宫三十三公主告诉你，太上老君稳坐炼丹师第一的宝座，因为太上老君的九转金丹，乃是三界唯一大罗金仙境界的丹药，接下来就是药师佛，因为药师佛继承了截教西方教总共三位圣人的炼丹传承，再然后是南极仙翁, 因为南极仙翁作为天庭四御的南极长生大帝，继承了人教阐教两位圣人的炼丹传承。超过六十的炼丹师，三界只有这三位，其余的炼丹师，没有能力利用先天灵根炼制丹药，相较而言就没有太大的价值了。你在凡人阶段，在无人教导的情况下，炼丹术达到了举世无双的程度，刚渡劫成仙，立刻就掌握了炼制仙丹的技术，这足以证明你的炼丹天赋非常突出，值得天庭进行拉拢！】

    【120岁，孙悟空大闹蟠桃宴会，吃了无数上品蟠桃，喝了无数琼浆玉液，还跑到兜率宫吃了无数仙丹，大品天仙决自然而然达到了上限，成为了拥有49999元会法力的太乙金仙，孙悟空自知闯祸了，于是回到了花果山。由于孙悟空的实力是依靠投机取巧获得的，因此根基非常虚浮，太上老君亲自出手，用金刚琢擒获了孙悟空，表面上要把孙悟空练成仙丹，实际上是想要利用八卦炉，帮助孙悟空巩固根基。你原本是想亲眼目睹这一场耍猴大戏的，但太白金星觉得你实力太低，担心战斗余波误伤到你，跟你东拉西扯了半天，让你错过了这一场精彩剧情！】

    【130岁，地球人都知道孙悟空大闹蟠桃盛会，但很少有人注意到，孙悟空其实只是扰乱了蟠桃盛会的准备阶段。因为王母娘娘早就做好了第二手准备，因此蟠桃盛会最终还是按时召开了。蟠桃盛会作为三界最高等级的宴会，唯有站在金字塔顶端的神仙才有资格获得请柬，自封神量劫之后，你是第一个获得蟠桃盛会请柬的萌新，你自然而然的受到了万众瞩目。太白金星笑着告诉你，你参加了蟠桃盛会，就算是在三界真正的露脸了。以后若是遇到什么妖魔鬼怪，能一眼认出你，那就说明有三界大佬的指点，需要以和为贵，如果认不出你，那就是没有背景的山野妖怪，你可以随便打杀。你突然想到了西游记里的潜规则，有背景的妖怪都放走了，没背景的妖怪都打死了。你以前听到潜规则三个字，就会赶觉到深恶痛绝，但现在截然不同了，因为太白金星的潜台词是告诉你，你在蟠桃盛会露脸了，谁都得给你面子，这就是蟠桃盛会的金字招牌！】

