    第334章孝死我了

    林棠感觉到她娘时不时落在自己身上的视线。

    摸了摸鼻尖，垂下眸子。

    整个人收敛了不少。

    李秀丽见状，心情复杂的不行。

    看中一个人，哪是想瞒就能瞒得住的呢？

    她嘴上说闺女得过二十才能谈对象。

    这话如果林棠上了大学，还可作数。

    而如今，棠棠都上班了，说对象这事早该提上日程了。

    不看村里的妇人一个個的天天上自家门,把自家的门槛儿都快踩烂了。

    她都以闺女还小为由打发了那些人。

    这会儿看见林棠好似有了喜欢的人，李秀丽又震惊又觉得意外。

    接下来的闲聊中，有些神思不属。

    到底不熟，也不是正式拜访，顾瀛舟只坐了一会儿，就回去了。

    林棠被李母留在家里,说让林青山明天早上送她去县里。

    闺女一个小姑娘,被男同志带着不合适。

    林棠总感觉她娘好像看出来了,心虚地溜回了自己屋。

    心里想着，要是她娘主动问起自己和顾瀛舟的关系，她就老实交代。

    要是不问，她就先当作什么都没发生，等过完生日再说。

    李秀丽性子爽利。

    唯独在关乎闺女的问题上，想了又想，纠结了再纠结。

    林禄看到媳妇儿站在闺女门前愣神。

    走过去问：“媳妇儿，你在想啥呢？咋半天没见动。”

    今天顾瀛舟几乎全程和他说话，很少跟林棠搭话。

    男人心粗，没发现林棠和顾瀛舟两人之间的猫腻。

    也不知道媳妇儿在纠结啥。

    李秀丽回过神，瞪着林禄，“你啥都不知道！”

    拱白菜的嫩猪都跑家里来了，啥都没看出来，还乐呵呵的。

    真到那天得哭死！

    想到这里，也没心思找闺女了，气的回了屋子。

    林禄老脸一懵，“……”

    刚刚不还好好的吗？

    咋突然就生气了？

    这是不是棠棠说的那啥……更年期到了？！

    不行,他得问问棠棠有没有治这病的药。

    林禄满脸愁容，敲响了林棠的门。

    -

    同一时间,顾家。

    顾染和苏祈带着苏铮回到顾瀛舟的家。

    一到家，顾染说道：“阿祈，你给苏铮洗澡，我去打电话了。”

    瀛舟好不容易有了对象，她得告诉家里人一声，让大家都高兴高兴。

    苏祈早料到了她会给家里打电话。

    无奈笑道：“你打吧，其他的我来。”

    顾染给苏祈回了个温柔的笑脸，拨通了家里的电话。

    阮舒已经退休了，正在家里看电视。

    听到电话铃声响了，拿起听筒。

    “喂……”

    顾染只说了一句话。

    阮舒扣了扣耳朵，一脸震惊。

    恍惚在做梦。

    待顾染又重复了一遍，她才反应过来：这是真的，这不是梦！

    随即，亢奋得差点儿把电话摔地上。

    “啥？瀛舟有对象了？”她声音异常高亢地说道。

    那难得不淡定的大嗓门儿，惊的正打算喝茶的顾禹摔了茶杯，泼了自己一裤腿茶水。

    顾禹连收拾的心思都没有，凑了过来。

    眼底满是难以置信。

    “谁的电话？瀛舟有对象了，我没听错吧？！”

    阮舒正听顾染说话着呢,没心思搭理叭叭的丈夫。

    伸手推开他的脸。

    “你一边去,我打听清楚了给你说。”

    顾染听见声音，话音顿住了。

    阮舒忙火急火燎地说道：“没给你说，你继续讲，瀛舟他对象性子咋样？

    好相处不？好看不？两个人关系咋样……”

    她问了一通问题，嘴就没停一下。

    顾染头都快昏了。

    “妈你别急，听我慢慢说。”她声音无奈道。

    阮舒还没说话，顾禹忍不住了。

    “慢什么慢，慢不了。”

    “你爷爷快八十的人了，拄着棍子等你说呢。”

    “你再这么拖下去，对得起你年迈的爷爷吗？考虑过老人想抱曾孙的心情吗？”

    出去跟老伙计钓鱼根本不在家的顾老爷子：“……”你真是孝死我老头子了。

    顾染一头黑线。

    “爸，你别拿我爷爷当幌子了，当我不知道是你自己想知道呢。”

    让爷爷知道她爸又拿他当幌子，肯定想打人。

    顾禹毫不在意被她掀了老底，继续说道：

    “先别说这些了，赶紧说说瀛舟的对象。

    你妈的问题伱还记得吧，不记得的话我让她再说一遍？”

    顾染无奈道：“记得。”

    她记性是比不上家里几个兄弟，但也不差的好吧。

    到底是什么给爸妈了错觉，让他们觉得她是废物？

    顾禹：“记得就赶紧说啊，瀛舟有对象是咋回事？”

    说着，吐了一句槽，“……瀛舟居然还能有对象。”

    实在是小儿子常气哭女同志。

    他很难相信顾瀛舟有对象的样子。

    阮舒对丈夫这样瞧不上小儿子的态度不满了。

    掐了下顾禹锻炼得很结实的腰，嗔怪道：“怎么说话呢？瀛舟是挺差劲的，但……也是有可取之处的吧。”

    至少在能力和长相上，还行吧。

    她那一下没受力，给男人的腰留下一片酸爽。

    顾禹疼的面容扭曲了一下，说道：“舒舒，你轻点儿掐，别扭到手了。”

    阮舒哭笑不得。

    “手怎么扭到你告诉我？”

    结婚前，她以为这男人是画中谪仙；结婚后，现实给了她一巴掌，这哪是谪仙，这分明是个沙雕。

    顾染沉默了。

    被一口狗粮差点儿噎死。

    还有点儿想……挂电话了。

    顾禹和阮舒腻歪了半分钟，夫妻俩这才反应过来在打电话。

    两人都没有忘了女儿的愧疚感，很是自然地说道：“染染，你继续说。”

    顾染习惯了，继续开口道：“瀛舟确实有对象了，名字叫林棠，人不错，就是年纪太小，还没十七呢。

    小姑娘虽然是乡下的人，但是人特别优秀上进。

    现在是棉纺织厂广播站的干事了……

    之前还考上了华清大学，通知书被人抢去了才没上大学，

    要不然现在就是大学生了……”

    顾禹每天都要看报纸，自然知道这事。

    只是没想到那个以一篇文章，掀动教育界风云的人物，竟会是未来的儿媳妇。

    “是那个林棠啊。

    小姑娘确实不错，是个聪慧有行动力的，瀛舟好眼光。”顾禹赞叹道。

    阮舒也听家里说过。

    “瀛舟眼光那么高，能看上的姑娘自然不会差。”

    这一点上，她对儿子有信心。

    (本章完)

