    战御聘已经派了车到学校门口等着她了，看到助理江越坐在车上，顾聆听这才放心的上了车。

    经过上次战家人的横刀阻拦，她早就后怕了。

    刚回到别墅，还不等她换了拖鞋，就见战御聘冷着脸递给了她一部手机。

    白色的机壳流线型的机身，拿在手中有很沉重的冰冷金属的触感，顶端还镶嵌了好看的碎钻和鳄鱼皮，入手就知道这手机造价不菲。

    “这是干什么？”

    她诧异地问道：“我有手机啊，是刚买不久的。”

    “用这个。”

    战御聘打断了她的话，“和我用一样的，而且好用，你那部手机没收。”

    别的男人送的手机，怎么能允许拿在她的手中？

    能容忍她用两天已经是他的极限了。

    见他的脸色冰冷，黑的如同锅底一般，顾聆听不好违拗他的意思，况且他给的这部手机明显更加高大上，她也就换了。

    那部战北城买的手机被他拿走，连看都懒得看一眼，直接了当的扔到了垃圾桶中。

    好在不是她用工资买的手机，顾聆听拍了拍胸膛，总觉得有点肉疼的感觉。

    吃完晚饭，战御聘的脸色好看了点，福伯带着仆人去收拾餐具，顾聆听无事可做，将自己的论文拿了出来。

    马上就要毕业答辩了，论文至关重要，她不能掉以轻心。

    万一以后不给她答辩，那她岂不是哭都没地方去哭。

    知道她要忙，战御聘起身去洗澡，浴室中顿时传来了哗啦啦的水声。

    顾聆听倒是并未在意，咬着笔杆子继续奋斗论文。

    她的导师是个很古板的人，对论文要求很高，初稿已经被导师给打回来一次了，她可不想再给打回来第二次。

    顾聆听认真起来，耳边的水声不知不觉间消失也没注意到，白皙的手飞快的在纸张上移动，一排排好看的字迹在纸上飞速呈现。

    “这里有错。”

    熟悉的清冷磁性的声音传来，将顾聆听吓了一跳，猛然抬眸看去，却见战御聘裹着浴巾站在她的身后。

    他的头发湿漉漉的，有水珠不停的顺着他的头发滴落，顾聆听匆匆扫了眼，就将视线投向了他指着的地方。

    “这里？”

    她蹙眉说道：“我也不知道该怎么改，四爷，你能说明白点吗？”

    “设计的原理不止来源于灵感。”

    战御聘清冷解释道：“还有现实生活中的各方面。”

    他简短的两句话让顾聆听茅塞顿开，开心的颔首，将他指出来的错误给修正过去。

    将论文再次仔细的看了遍，她这才如释重负的吐了口气。

    “不愧是四爷，比我聪明多了。”

    顾聆听笑着看向他，“我导师追了我好几次，可我就是不明白他说的是什么，四爷你简单的两句话就将……”

    她的声音越来越低，眼睛像是黏在了他的身上。

    因为刚刚出浴，随便裹着浴袍，战御聘那几乎完美的身材就这般直接的展示在她的面前。

    刚才他弯腰给她指了指论文上的错处，浴袍松松垮垮的散开了点，她能够清晰的看到他的八块腹肌。

    修改论文的时候并没有注意到，现在陡然看了眼，她的心里就像是被猫爪子挠着一般。

    不行，不能看了！

    脸上火辣辣的烧着，顾聆听干脆捂着脸跑到了浴室中。

    “我也去冲个澡。”

    她说完就关上了浴室的门，心里犹然小鹿乱撞般不停，让她连大气都不敢喘。

    猛然拧开了水龙头，顾聆听将冰冷的水泼在了自己的脸上。

    “清醒，你要清醒点！”

    她不停的对自己说道：“那些都是虚幻的，不是真的！”

    四爷怎么可能色诱她，肯定是他没注意到，她可不能就这样占了他的便宜。

    冰冷的水让她稍微镇定了点，顾聆听这才调节了水温，舒服的冲起了澡。

    她不知道的是，在浴室外面，战御聘盯着她紧闭的门，眸中晦暗不明。

    冲完了澡出来，战御聘正坐在那里喝红酒，看到依旧裹得严严实实的顾聆听，他的嘴角微微上翘，举起了手中的酒杯。

    “要不要来一杯。”

    “我不太会喝酒。”

    顾聆听犹豫道：“不过是红酒，应该没问题吧？”

    小丫头这怯怯的样子让战御聘心中好笑，不由分说的将她推到了镜子面前，“好了，先将头发吹干。”

    他亲手拿起吹风机，在顾聆听有些诧异的眼神中，将她那湿漉漉的头发一缕缕耐心的吹干了。

    感受着他的手指温度，她微微垂了眸子。

    他真好。

    将头发给她吹干净，他破天荒般亲昵的用手揉了揉，像是揉着自己心爱的小动物那般，让她又嘟起了嘴巴。

    “好了，来尝尝。”

    递给她一杯红酒，战御聘笑着说道。

    红酒入口并没有太过刺激的感觉，反而有些甜甜的，醇厚的酒香在舌根泛起来，顾聆听的眼睛瞬时间发亮。

    “真好喝。”

    她赞不绝口，转眼便将一杯红酒给喝光了，“再来一杯吧。”

    又是一杯红酒下肚，她全身都暖和了起来，小脸蛋也红扑扑的，像是红润光泽的苹果般诱人。

    看着她那眼巴巴的神情，不等她的小爪子伸向酒瓶，战御聘便拦下了她。

    “不准再喝了。”

    他故意冷了脸说道：“喝醉了不好。”

    见他严肃下来，顾聆听这才有些失望的放下酒杯。

    这红酒很好喝，那醇香的味道让人回味无穷，如果不是他阻拦，她定要喝个痛快。

    小丫头的不满被他看在眼中，战御聘微微翘了嘴角，突然将她压在了床上。

    骤然逼近的男人清冷气息将她笼罩，顾聆听立刻慌了心神，虽然紧张，但她知道他想要做什么，并没有抗拒，只是睁大了眸子看着他。

    “别怕。”

    他微笑着伏下身子，“我不会吃了你。”

    薄热的唇在她的嘴角一闪而逝，缺氧但又甜蜜的感觉让她紧张的闭上了眼。

    直到将她调戏的浑身发软，战御聘这才放开了她，拥着她睡去。

