    第783章 一边倒

    老猫这时候快速的对着他摆了摆手，一脸戏谑的说道。

    “我们都是凭个人魅力的，根本不像你用那么恶心的手段，我们以前可没做过那么事，你可别在这恶心我了……”

    “我这一次过来可不是找你打嘴架的，我以前就不愿意搭理你，你应该也是知道的，我觉得你这个人口臭，你那个嘴像粪坑一样，隔二里地我都能闻到你嘴里的味道！”

    顾大宇被他气的半死，可是老猫又转过头来对着林昊非常认真的说道。

    “昊哥，跟他说话时候你可得注意，他那嘴老臭了，就像那个嘴里面含着狗屎一样，我觉得他根本不用给女孩下药，他用嘴就能给你熏晕了！”

    林昊以前很少跟老猫一起出来做事，因为老猫没有猴子那么机灵，做事的时候特别的直，有的时候就是怕他做出一些冲动的事。

    但是这一次出来之后，他发现老猫这个人还挺有意思，于是也赶紧配合着他说道。

    “我就说嘛，我刚才还以为是谁拉裤兜子了，结果没想到这一个人的嘴会是这么大的味道，真是恶心死我了……”

    林昊知道一会儿免不了一场战斗，因为他们这些人都是气势汹汹的，而且自己这边算上自己就四个人，他们一定会对自己进攻的。

    “老猫，我特么看你就是找死！”

    顾大宇大叫了一声，带着人就冲了过来，林昊和老猫看到他们率先动手，一下子就来了精神。

    老猫可是好久没有经历过这样的战斗了，因为自己现在可是安保公司的一个分队的队长，而且自己保护的也都是一些大人物。

    这些大人物除了安保公司的人员负责安保之外，他这边还有着私人保镖的存在，而且那些大人物来到这里之后，只要出现在公众面前，媒体的那些“长枪短炮”就够保护他们的了。

    所以老猫好久没有出过手了，对于以前常年在街面上浪迹的他们，不能动手对他们来说，算是让他们非常克制的一件事了。

    但是他们现在率先动手了，那林昊他们完全可以开始正当防卫了。

    要知道对面那可是四五十人，在人数上面，绝对是压倒性的优势。

    但是林昊这一次带过来的，那可不是普通人，除了自己之外，老猫的个人实力非常的强劲，曾经跟猴子浪迹街头的时候，他的实力仅次于猴子。

    另外两个人更是很有来头，一个是负责安保公司安保人员训练的教练，曾经在他那个级别当中，连续三年获得了全国武术冠军的殊荣。

    另外一个很多人就很熟悉了，那就是于大涛，他现在正是恢复期，只是不能参加正常的格斗比赛，那可是对付这些人的话，那可是轻而易举的。

    他们四个人在这四五十人之中穿梭着，这场看上去一边倒的混战，结果确实是一边倒的，但是倒的方向不对。

    看着瘫坐在地上的顾大宇，和那个又尿了裤子的王小明，所有人也都知道了这个方向倒向哪一边。

    “你……你们……到底要干什么？”

    王小明现在彻底的懵了，他本以为这件事情告诉顾大宇之后，他们就可以带着人完美的解决门口这些人。

    结果没有想到，这四个人虽然有一些气喘吁吁的，他们的身上没有任何伤痕，他们唯一有变化的，就是他们的拳头变得通红，上面还有那么一丝血迹。

    当然这些血迹根本不可能是他们的，因为这些血迹全都是顾大宇他们手下的！

    林昊看着那个一脸惊恐的顾大宇，慢慢的走了过去，对着他冷冷的说道。

    “我知道你们贵龙公司的人对我充满了敌意，每一个贵龙地产的人看我都是充满了不屑，不过，这都不重要，我也同样瞧不起你们贵隆地产的人！”

    “我这里就只有一个目的，也可能是巧合，这件事情跟贵龙地产还真是没什么太大的关系，但是上天让我来清理贵龙地产的垃圾，应该也算是老天给我的任务吧！”

    “说吧，为什么给静静下药？你的药里面为什么有蛊虫？别跟我说你不知道，小心我把你变成他们现在的模样！”

    顾大宇带出来的那四五十人，现在都在地上疼得满地打滚，因为他们每个人都受到了不同程度的伤。

    唯独顾大宇和王小明没有受伤，因为自己一会还要带他们去别的地方，必须得让他们亲口给静静道歉，这样才能真正地还莫愁一个清白！

    顾大宇看着那些人痛苦的样子，他可不想成为那些人的模样，可是这个时候却听到他大声的说道。

    “林昊，你不用在这里跟我猖狂，你难道不知道我表哥是谁吗？你现在居然想要对我动手，我看你是不想活了吧？”

    “如果我少了一根毫毛，我表哥一定不会放了你的！”

    林昊脸上露出戏谑的笑容，慢慢的开口说道。

    “怎么？那个吴向辉养的狗每天还给你梳毛吗？那你洗澡的时候掉头发了，是不是把你手也给剁了！”

    “你觉得你这样的话能够威胁到我吗？那个叫小鹏的人好像刚刚被我给送进去了吧？什么时候能出来还不一定呢，你还想继续威胁我吗？”

    林昊眼睛死死的看着他，一步一步的向着他逼近，是不是我拿起了他们那些人掉落在地上的钢管，这钢管与地面摩擦的声音，让顾大宇浑身颤抖。

    “别……你别过来……”

    顾大宇当然知道小鹏之前围堵林昊，结果被林昊给送进去的事情。

    所以他现在觉得自己威胁林昊，好像真的没什么大的作用，小鹏被林昊给送进去了，吴向辉却没有任何的动作来针对林昊，让林昊平安无事的度过每一天。

    让江州很多人都在猜测，吴向辉要么是害怕林昊，那么就是他们有把柄在林昊的手里。

    但是这些猜测的人不知道，吴向辉这两样都占上了。

    一直害怕林昊背后的柳家，如果真的对林昊动手，柳家的人出面的话，吴向辉也怕因为这件事情而没命。

    他之所以到现在都没有去把小鹏捞出来，就是因为之前的事情是小鹏自己要做的，并不是他指示小鹏去做的，他对小鹏现在也是非常的生气。

    如果因为那天发生了一些事情，让柳家找到了自己的头上，以柳家那么恐怖的实力，要把自己和自己的帮派灭掉，那可是轻而易举的事情。

    (本章完)

