
　　之后，他就带着侯乐他们去了龙府大宅。

　　龙家曾作为清月城的四大世家之一，他们的底蕴比起白家可是丝毫不差。

　　白家自从上次开战了几次之后，如今是一片废墟，早就不能住人了。

　　而龙家，主力早就被凌纪给灭了，剩下的旁支也早就搬走了。

　　这宅子空闲出来已经很久了。

　　青菡她们让丫鬟们打扫了一遍，凌纪依旧住在最后面的内宅，外面的厢房则是让给侯乐他们居住。

　　目前人数还算少，都可以住得下来。

　　若是等其他人都来了，还有朱家、王家以及其他的一些小世家的宅子都可以利用。

　　反正目前清月城已经没多少人了，想住哪里就能住哪里。

　　安顿好了众人，在天色还未黑的时候，令凌纪没想到的是陆陆续续的居然还有第九军团的人往这边找来。

　　侯乐在龙家的演武场上放置了一个信号发射器，

　　也因为这个信号发射器充当了导航器，所以才让距离不算很远的第九军团的士兵们纷纷赶来。

　　这一晚，龙家相当热闹。

　　不止是清月城的人把侯乐他们当怪物看，就连青菡、摇晴她们也都是把侯乐他们当怪物看。

　　她们实在是没见过，有人穿得浑身上下都是钢铁的。

　　可偏偏穿着那么厚的钢铁走起路来，却还很快，而且还能飞，能放射很强的能量炮。

　　凌纪也耐心地给她们做介绍。

　　侯乐见他能有如此如花似玉的两个贴身侍女，也是无比艳羡。

　　“这俩，都是你……”他眉飞色舞地眨眨眼。意有所指。

　　凌纪笑笑，不否认地点点头。然后问他：“白家的丫鬟还有很多，你若有看得上的，给你也安排几个？”

　　侯乐心里倒是想，可是一想到江庭希可能会翻脸，他立马就摇头了。无福消受。

　　凌纪跟他是不同的。

　　凌纪在本来的世界里，一直都是单身。

　　而青菡和摇晴则是这个世界的女人，这个世界的女人价值观本来就是男尊女卑，所以她们就算是当贴身侍女，也不觉得有什么委屈。

　　但江庭希就不同了。

　　到晚上9点钟的时候，第九军团陆陆续续到了竟有60多人。

　　凌纪很惊讶。

　　这些过来的人里，还包括了武戈这小子。

　　左青龙右白虎的他，一到这边，就骑着一匹野生的火龙驹到处乱跑。本来他是离清月城最近的，结果火龙驹带着他跑了很远。

　　直到这晚上，他把火龙驹都跑累了，拖着它，几乎是硬生生扛回来的。

　　当他跑回龙家大院，从肩膀上把火龙驹扔了下来，对侯乐他们眉飞色舞：“看，怎样？这马不错吧？蹄子的毛发跟火焰一样，我特么追了它半天，把它跑累了才把它给扛了回来……”

　　“火龙驹？的确不错。”侯乐点点头。

　　“火龙驹？这名字倒是不错，它蹄子上的毛发跑起来的确跟火焰一样。”武戈得意无比，对扛回来的这匹野生火龙驹爱不释手，一直在摸它的马臀。

　　“所以，你就为了它，在外面折腾了大半天？”凌纪哭笑不得。

　　“不然呢？我早就能到了，要不是为了它，我比你们谁都先到。但今天倒是不亏，今后我有这么帅的坐骑，你们只能干瞪眼。”武戈笑道。

　　“的确只能干瞪眼。”侯乐忍住笑意，然后从后院的马厩里，牵了一匹火龙驹出来。

　　“哎，的确只能干瞪眼啊。”侯乐在他面前，骑上了火龙驹，绕了三圈。

　　“那是，你要是喊声大哥，我倒是可以考虑借……”正眯着眼睛嘚瑟地武戈想再得意几句，

　　却话才说到一半，就跟子弹卡壳了一样。

　　“我特么……”武戈眼睛瞪大。

　　还没等他发表感言，其他第九军团的成员也一个接一个从马厩里牵来一匹火龙驹，在他面前骑着转圈圈。

　　“我……”武戈捂着胸口，感觉自己好像受到了灵魂暴击。

　　我特么累了大半天，敢情你们一个个都有？

　　“武戈，你要考虑借骑骑？可你的马，躺在地上不动啊。”侯乐笑道。

　　武戈黑着脸，一直摸着马臀的手，这会儿也不摸了。

　　因为比起侯乐他们骑的这些火龙驹，那品相根本就不能比啊。

　　野生的固然野性更强，但品相很差。

　　就像是野毛驴跟名种马的区别一样，看着一样，实际上差别很大。

　　“我靠，我也要一匹。”武戈双手叉腰，强烈抗议。

　　“马厩多得很，你要就去牵呗。”侯乐笑道。

　　武戈赶紧跑向马厩，这一跑过去，还当真是有一大群的火龙驹。

　　其实这些火龙驹也都不算好，品相也一般，那些强壮的早就被人牵走了。

　　这些生下来的，都是些老马，和一些杂血的混种马。

　　但无论怎样，也要比武戈扛回来的野生火龙驹要好得多。

　　等武戈牵了马，凌纪又拉来了几头风鸾大鸟给他看。

　　武戈刚牵到马的喜悦，再次被冲淡，捂着胸口感觉又受到了一次灵魂暴击。天籁小说网

　　“这也是坐骑？”

　　“这叫风鸾大鸟，顶级坐骑，能飞能走。”

　　“……我特么……白辛苦了一天……”武戈顿时感觉火龙驹也不香了。

　　凌纪和侯乐他们笑得前俯后仰。

　　“笑个毛啊。我以为这马很罕见，累死我了，结果你这马厩里关了这么多。还有……居然还有顶级坐骑。“武戈一屁股坐地上。想静静。

　　之后，凌纪把他们喊到了一起，准备试一试电磁炮的威力。

　　他先是让侯乐一对一用电磁炮攻击他。

　　侯乐的【齐天五号】能瞬间蓄满能量，瞬间发射。

　　这种速度，比起他当初锻造出来的蹩脚【齐天一号】可是厉害多了。

　　满满的一束能量炮，轰炸在凌纪身上，凌纪聚集了土之能量，在身前形成了一层土壤壁。

　　轰~

　　能量炮炸开，土屑纷飞。

　　坚硬的泥土层被炸出来了一个深深的凹坑，就像是凹陷了一个篮球一样。

　　但终究，还是没被打穿。

　　“再来。“

　　凌纪打手势，让他们再加一个人。

　　他刚刚只用了金刚境的力量，一门电磁炮能大概是能挡得住一个金刚境。

　　“好！”武戈跟侯乐并肩，两人同时发射能量炮。

　　凌纪再次凝聚土壤层，挡在前面。

　　这一次，他用了归一境的力量。

　　嘭~

　　土壤再次炸开，中间同样出现了一个深深的凹坑。

　　但是整个土壤墙壁并没有直接崩坏，还剩下大概10厘米的厚度没轰开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，76章 武戈：我千辛万苦免费阅读。https://www.23sk.net 