    第70章 三重身份   

    “真不要脸，他哪来的脸说是自己做的，自己想出来的。

    朗城的知府，他是不是脑子被驴踢了？”

    

    陈清淮和赵岭克觉得他脑子就是被驴踢了，明目张胆的将别人的功劳占为己有。

    

    由此可见知府大人嚣张到了何种地步。

    

    间接的说明他背后的势力是有多么的强大。

    

    即便明目张胆强占，别人也不能拿他怎样。

    

    “这位知府是什么来历，你们知道吗？”

    

    正在院子里整理东西的一个村民说道：“公子，我知道。”

    

    “来坐，仔细的说说。”

    

    村民嘿嘿一笑，摆摆手：“我不配和公子坐在一起做，公子坐着吧。

    我一定将自己知道的全部告诉公子。”

    

    陈清淮并不勉强他，而是给他倒了一杯水，放在桌子上。

    

    “这位知府大人曾经也是出身乡野，后来不知怎的，就遇到了朗城一户大户人家齐家的小姐……”   

    齐家只有齐小姐一个独生女。

    

    偌大的家业，自然是要给齐小姐招一个上门女婿。

    

    当时的知府大人长得是唇红齿白，既有才情，也有相貌，完完全全是小女生最喜欢的情人。

    

    以前的知府大人和现在肥头大耳的知府大人，大相径庭，完全不像是一个人，但他们偏偏就是一个人。

    

    后来呀……   

    齐家小姐招了一个女婿，这个人就是知府大人，从此他成了齐家的女婿之后是水涨船高。

    

    前来想要结识他的人越来越多，齐家本来也就愿意在他的身上投资。

    

    何况知府大人本身就有一点才华在身上，而且为人十分的圆滑，再加上齐家财力的支持，他就一步一步的做到了现在的位置。

    

    但是在齐家老爷死去之后，齐小姐再也没有了娘家，自然而然齐家的一切完全被知府大人掌握在手中。

    

    现如今齐家的一切都成了知府大人的，现在的知府大人对他的妻子和儿子并不好，风流成性，无恶不做。

    

    就连强抢美女的事情他也做过，最终那名烈女子不堪羞辱，自尽而亡。

    

    当年这件事情闹得挺大的，但后来还是不了了之。

    

    在村民的介绍中，知府大人堪比强盗恶贼。

    

    他什么坏情都做过，但是他却没有事情。

    

    村民小声说道：“公子有所不知，他呀，听说和京城的一名大官有关系，有他做靠山，谁都不能拿他怎么样。”

    

    正因为如此，他们无法进城，过的是生不如死。

    

    陈清淮听到之后，万万没有想到，这位知府大人竟然如此厚颜无耻。

    

    这样子的人，还能当父母官，真不知道是什么样的人在纵容他。

    

    “你说他和京城里的人有关系，是京城里的什么人？”

    

    赵岭克怎么不知京城还有这样的大人物。

    

    村民小声道：“我和你们说了，你们可千万不要说出去啊，不想招惹是非。”

    

    “让你说，你就说，我们是什么人，又不会害你。”

    

    赵岭克觉得这人是真的胆小。

    

    不过也能理解他们，在这里生活，的确也能滋生出一些胆小的村民。

    

    村民嘿嘿笑道：“他和京城的赵御史关系。”

    

    “放屁，赵御史清正廉洁，怎会和这种贪官同流合污，你别在这里胡言乱语，若是被旁人听到，抓你去坐牢。”

    

    赵岭克当即训斥村民。

    

    他的情绪有点反常，陈清淮多看了他一眼。

    

    赵岭克这才稍微的恢复正常，说道：“我说的都是事实，你们怎么能道听途说呢？

    凡事都要讲究证据。”

    

    “小的没有什么证据，但是大家都是这么传的，所谓无风不起浪，知府大人跟赵御史之间肯定是不清不楚的。

    所以这一次陛下派赵御史当钦差大人，我看就是走走场子，他们都是一丘之貉。”

    

    显然他们也是不抱希望的，村民的话，深深的砸在赵岭克的心里，他整个人有些恍惚，眉头深深的皱起。

    

    一直注意他的陈清淮，心中已经有了猜测。

    

    “时间已经不早，你去忙吧。”

    

    “好嘞，公子。”

    

    “事情的真相到底是怎样的？

    等到这位赵御史到了之后，一切都会不攻自破。”

    

    “我是不相信。

    赵御史若是贪官。

    岂会做到这个位置？”

    

    陈清淮大手撑着脑袋说道：“赵御史是不是贪官，我不知道，毕竟我从来没有跟他接触过，但是空穴不来风，听说赵御史跟晏太师关系匪浅。”

    

    而晏太师那个人，风评如何，整个大燕国都是知道的。

    

    陈清淮的话提醒了赵岭克，但是在他的认知当中，晏太师三朝元老，虽然有时候做事情会和陛下下作对，但是他并不认为晏太师是一个贪官。

    

    这些人根本就不知道京城里的事情，他们就是道听途说。

    

    赵岭克最在意的是赵御史。

    

    这一次，赵岭克再也没有了心情跟他说笑，等到他回屋之后，堕风走上前。

    

    “公子，他和那位赵御史应该是有关系吧？”

    

    “两个人都姓赵，村民提到赵御史的时候，非常的激动，那不是应该有关系，而是肯定有关系。”

    

    赵岭克是京城的人。

    

    他现在忽然有些明白，赵岭克为什么会出现在小虾村附近。

    

    他从京城去那么遥远的地方，想必有两种原因。

    

    要么是曲辕犁，要么是杂交水稻。

    

    找人，一个是牛批，一个是元大大，而这两个人都是他自己。

    

    机缘巧合之下，他和赵岭克遇到一起，后又一起上路，回到京城。

    

    陈清淮忽然觉得这一切都是如此的巧妙而有趣。

    

    “别管了。”

    

    “嗯。”

    

    陈清淮继续忙碌着手里的东西，至于知府那大人那边，他的罪证只要收齐就好。

    

    女帝绝对不可能不知道知府大人跟赵御史之间的关系。

    

    但是他偏偏在这个时候被派下来。

    

    这就是有意为之。

    

    恐怕剑架到赵御史脖子上。

    

    他不想来，在女帝的压迫之下，也不得不来这里。

    

    现在最难受的不是别人，而是钦差大人赵御史。

    

    正如陈清淮猜测。

    

    赵御史自从上了马车之后，走的就是急道。

    

    原本是两个月的路程，他们以极快的速度缩短成了半个月。

    

    

    

