    安妮的确和科比认识，她和科比打了个招呼之后就开始给科比介绍陈锋：“布莱恩特，我给你介绍一下，这位是我朋友，陈。八一 中?文?网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ ．?ｃ ｏ ｍ”

    “你好，陈。”科比微微一笑，伸出手道，“我们又见面了。”

    “哦，啊！”陈锋陡然反应过来，科比说“又见面了”，那证明说科比还记得自己。

    他心情一下子激动了，伸出手和科比握了一下，道：“你好科比，又见到你我实在是太开心了。”

    这下轮到边上的安妮吃惊了，她瞪大了眼睛，看看陈锋，又看看科比，惊讶的道：“你们认识？”

    “只见过一次。”陈锋道。

    “但我很喜欢陈，他是个天才。”科比笑着说道，让陈锋感觉很有面子。

    科比又和他们聊了两句，并说要请陈锋和安妮吃饭，告诉安妮等下比赛结束了打他电话，而后便跟队友一起进了更衣室。

    目送科比离开，陈锋才收回目光，心里的激动还是难以抑制，看向安妮，忍不住问道：“安妮，你怎么会认识科比？”

    “我爸爸是科比的粉丝，经常过来看科比的比赛，所以两个人就熟悉了。我从小时候起就常跟着我爸过来，所以也认识科比。”安妮笑着说道，并没有继续解释下去的意思。

    陈锋知道，安妮的身份不一般，她的父亲肯定也不是一般人。不过既然安妮不愿多说，他也不好多问。

    “对了，你是怎么认识科比的？”安妮好奇道。

    “呵呵，是这样......”陈锋把去年参加乔丹训练营，然后意外和科比相识的事说了一遍。

    听完，安妮开心的道：“科比这么看重你，那证明你是个真正的天才，我也很看好你哦，嘻嘻......”

    “呵呵......”陈锋笑了笑，开始和安妮聊天，聊一些科比的事，聊一些陈锋自己的事。当然，安妮对科比的事并不陌生，所以往往都是一笔带过，她感兴趣的是陈锋的事。

    听陈锋说起自己初中才开始接触篮球，安妮捂着嘴，满脸都是惊讶的对陈锋说：“科比说的没错，你真是个天才。”

    对此陈锋只是笑笑，他自家知道自家事，也许他足够努力，本身也有些天赋，但关键还是因为得到了系统。如果没有“级篮球系统”，他如今恐怕还是一个埋头苦读的高三学生。

    后来，陈锋又说起了安义一中，说起了顾严，赵志斌，张龙，余谦，叶一鸣，石小猛.....．

    虽然陈锋的语句不够华丽，说的很是朴实，但安妮还是能够感受到他对安义一中那些队友的感情，能够感觉到种属于男人之间的兄弟之情。安妮并没有插话，只是看着陈锋，安静的倾听，眼中闪烁异彩。

    一转眼，二十分钟过去。

    下半场比赛开始，陈锋也就停止了述说，专心看球。

    到了下半场，场上形势急转直下，灰熊队掀起了一波反击浪潮，很快就将比分反，且一步步拉大。

    不过这时候湖人队的替补球员，和陈锋一样也是黄种人的林书豪开始威，在场上连连得分。

    看到林书豪，陈锋眼睛不由得一亮。

    林书豪是一个美籍华人，有着华夏血统，但从小在美国长大，毕业于哈佛大学，是最近两年名声鹊起的新星。特别是在纽约尼克斯的时候，林书豪上演了令人震撼的林疯狂事件。

    2o11年12月27日，纽约尼克斯队宣布签约被金州勇士队裁掉的林书豪，让林书豪从金州到了纽约。

    来到纽约时候，林书豪也是遭遇下放到展联盟的尴尬，但他很快就凭借自己的表现让尼克斯队将他召回队中。

    并且，因为球队后卫香波特和戴维斯的接连伤病，林书豪得到了上场打球的机会，并就此一举成名.....．

    12年2月4日，尼克斯对阵新泽西篮网，林书豪得到25分，5个篮板以及7次助攻。

    随后对阵犹他爵士队的比赛中，林书豪生涯第一次出场，送出了28分，8次助攻，带领尼克斯99-88战胜对手。

    对阵华盛顿奇才队的比赛中，林书豪得到23分和1o次助攻，得到了生涯的第一个两双。

    对阵湖人，林书豪砍下职业生涯新高的38分，并送出7次助攻，带领尼克斯队以92-85战胜了洛杉矶湖人队。

    这场比赛，科比得到了34分。

    一系列疯狂的表现让林书豪声名鹊起，成为一个现象级的球员，“林疯狂”三个字也一时间响彻四方。

    虽然后来因为伤病等各种原因林书豪的数据大幅下降，但他曾带给人们的震撼却不会消失，依然留在很多人心中。

    2o14年7月25日，林书豪从休斯顿火箭队交易到了湖人队，成为了湖人队的一员，开始为湖人队打球。

    看到场上奔跑的林书豪，陈锋心中也是无限感慨。

    和nBa很多黑人球员比起来，林书豪的身体素质完全算不上优秀，他之所以能够在nBa立足，靠的是篮球智商和汗水。他的经历就像是一部活生生的励志小说，激励了无数人。

    场上，虽然林书豪连连得分，但湖人队其他人却显然有些找不到感觉。

    如此一来，比分上湖人队也就始终被灰熊队压制，打到第三节结束，灰熊队已经领先了湖人队9分。这让现场的球迷很是焦虑，连同陈锋和安妮在内，都不由得为湖人队担心起来。

    进入第四节，湖人开始爆，先是尼克.杨的三分命中，而后又是科比站出来连续砍分，打了灰熊一个7:o，迅将分差迫近。

    而越是到这种时候灰熊也越的稳健，他们本就是一支以稳重著称的球队，球风十分的扎实，所以虽然被湖人将比分迫近，但他们却并没有慌，冷静的打球，将局势稳住了。

    眼看时间越来越少，比分始终不能反，科比脸上的表情也开始变了，变的严峻和肃杀。

    看到科比这个表情陈锋就知道，科比要飙了。