
　　2011年12月15日。

　　晚。

　　好莱坞华夏大剧院。

　　【碟中谍之幽灵协议】全球首映礼，再此举行。

　　这种好莱坞六大公司制作的大型重磅商业片，必然是群星云集的。

　　如果这时候其他几家大公司没有类似的影片上映，那么必然会捧场的。

　　如果有，打擂台，那肯定私下里会撕咬起来。

　　不过这种有竞争，有合作，是好莱坞的正常模式。

　　这些艺人，跟公司，都很习惯这种操作。

　　“咔...咔...咔...”闪光灯密集的亮起。

　　“茱莉亚.罗伯茨...”

　　“艾玛.罗伯茨...”

　　“布鲁斯.威利斯...”

　　“德鲁.巴里摩尔...”

　　“杰米.福克斯...”

　　“詹妮弗.洛佩慈...”

　　“尼古拉斯.凯奇...”

　　“桑德拉.布洛克...”

　　“威尔.史密斯...”

　　红地毯上群星璀璨，尤其是以CAA旗下的顶级明星为主。

　　汤姆也是CAA的，所以这些艺人，再没有影片上映的前提下，都很乐意来捧场。

　　哪怕有时俩个顶级艺人，影片撞档了，相互私下里下狠手，互黑对方，但是明面上依然如故，并不会因此翻脸。

　　是说正常情况下，不会翻脸，没有其他因素的情况下，翻脸的情况比例很小。

　　这就是好莱坞艺人的生存模式，真有事了，那么，经纪人就是背锅侠，替罪羊，而且经纪人也很乐意接这样的锅，去背负责任跟来自媒体，影迷的谩骂。

　　“汤姆，我先去了，我可不喜欢压轴，我去内场看看有哪些美女。”

　　秦动是这部首映礼电影的导演，理所当然的要压轴登场，不过懒得等了，太耗时间了，实在是不耐烦了，站起身跟汤姆说了句，带着伊丽莎白.奥尔森走了出去，准备上车走红地毯。

　　【碟中谍之幽灵协议】只有俩个女性角色。

　　其中樊凉凉饰演的杀手，等下跟汤姆这个绝对的主角走红地毯。

　　这是秦动的要求，也是樊凉凉心中期望的剧情。

　　毕竟秦动哪怕声名鹊起了，但是比起汤姆.克鲁斯在全球的名气，还是差的远了。

　　秦动也无所谓，答应了，何况他跟樊凉凉一个人种，俩个人走一起不好，容易让国内媒体乱猜测，还会让自己的女人吃醋，所以秦动百分百不想跟樊凉凉一起走红地毯的。

　　带着伊丽莎白这个剧中唯二的女演员，这个倒没问题。

　　说起来国内的媒体，对于明星的花边新闻，只要是国外的女星，那是很大方。

　　哪怕经常带着不同的女星出入酒店什么的，媒体们也只会笑着报道，说什么替国争光了，就该去霍霍国外的女明星，等等之类的话。

　　“秦，来了，快拍。”

　　秦动的出场也是引起了记者们的骚乱的。

　　毕竟外国人的身份就让人好奇，加上这个人的经历有点传奇，出道以来拍摄的电影都是赚钱的，还是每部都赚很多钱。

　　又因为拍摄速度过快，一年几部电影的速度。

　　这一连串的记录让媒体很喜欢挖掘其中的内幕，普通人也想看看这个外国导演。

　　尤其是是很多媒体公司的记者早已经有了内幕消息，只等着【碟中谍】下映后大肆报道，这个外国导演，跟好莱坞一方大佬人物哈维之间的争斗。

　　这些内幕他们这些记者很多人都得到了消息，只是暂时不能报道而已，所以都等待着时机。

　　“秦旁边的女人是谁？”

　　“本片的女主角啊，伊丽莎白.奥尔森，大名鼎鼎的奥尔森姐妹的妹妹。”

　　有记者对于跟秦动一起走红地毯的女人好奇，一时没认出来，被同行随口吐槽了句。

　　“奥尔森姐妹的妹妹啊，怪不得呢...”

　　比起伊丽莎白的名字，她的俩个姐姐才更让记者熟知。

　　童星出身的奥尔森姐妹，小时候非常的火爆，只是长大了就长残了。

　　不过这俩个童星姐妹也脑瓜子很活焕，知道自己的弱点，于是借助名气，插入了儿童行业，童装，玩具之类的，凭借着她们姐妹再儿童中家长眼中的地位，商业版图很顺利的展开。

　　而俩个姐妹，虽然长残了，没有了什么戏份可拍了，不过奥尔森姐妹心很大，又暗中做起了骨肉皮的生意。

　　圈内的一些大佬，顶级艺人，商业圈的富豪等，都是她们姐妹的床上客。

　　总之最后的结果是，奥尔森姐妹这一对曾经的童星长大后残了，没戏拍了，但是插入儿童行业，当起了商人，并且混的风生水起，听说俩姐妹几个亿的身家呢。

　　至于伊丽莎白，这个奥尔森姐妹的三妹，伊丽莎白跟俩个姐姐的关系并不好，所以没什么说的，这也是为什么伊丽莎白到现在都20多岁了，才刚刚开始当演员，傻子也知道关系不好了。

　　“哦，亲爱的，你好像有点紧张啊，深呼吸，放松。”

　　秦动带着墨镜，来抵挡无数的闪光灯，大手搂着伊丽莎白的腰，此时感觉这个女人身体僵硬。

　　不由得转头问起来，安抚下。

　　身体僵硬，那脸上肯定表情不是最美的，如果在镜头前留下不完美的照片，对于新人来说，不太友好的。

　　“呼...”

　　伊丽莎白穿着一身露背礼服，裙子下摆开的很高，不仅露出洁白的背部，连一双雪白的大长腿也尽显无疑，低胸装，完美的展现豪华的车灯。

　　只是这个女人没面对过这种大场面的记者闪光灯，微微有点拘束，此时感受着腰间男人的大手用力搂了搂她的腰，听到男人的话语，女人长长的呼吸一口气，瞬间豪华的车灯，更是暴涨了一圈。

　　“哇哦，...”

　　“咔...咔...咔...”

　　有记者忍不住发出赞叹声，闪光灯更密集了，这一次不再是瞄准秦动了，而是瞄准伊丽莎白。

　　瞄准伊丽莎白胸前的景色。

　　“耶...就是这样，不要在意其他人，当他们是木头就行。”

　　秦动发现了伊丽莎白的表现，夸赞了一句。

　　不过秦动眼睛没有乱看，这种大场合，那么多记者跟镜头，敢有小动作瞬间被抓的死死的，保准当晚就登上了网络，一辈子的黑点啊。

　　记忆中有个画面，某个盾牌队长就这样做过，那个眼神偷瞄女人的胸口瞬间，被记者抓拍的死死的，网络上多年后都依然可以看到照片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百二十八章 碟中谍首映礼免费阅读。https://xs.23sk.com 