
　　皇宫上空。

　　楚齐光借助龙之祝福带来的力量，能够如同游鱼一般在大气中自由飞行。

　　此刻他漂浮在半空之中，看下脚下那一片混乱的场景。

　　随着连番的大战，整个皇宫都收到了影响。

　　大片的建筑倒塌下来，侍卫、宫女、宦官们也都在忙着救人、救火。

　　至于那骚乱的源头，皇宫的中央位置……地面上被直接开了一个大洞。

　　能看到月光的照耀之下，洞中是大片的地下建筑。

　　“战斗就是在这里发生的吧？”

　　楚齐光身形一闪，便已经落入洞中，随着劈啪一声站在了地下大厅的中央位置。

　　“噢？地下河都被打穿了？”

　　楚齐光看着地底不断喷涌出的水花，又扫了一眼已经成了一片废墟的地下空间。

　　“看样子都走了。”他微微皱眉道：“已经转移战场了吗？”

　　就在这时，大洞旁的空地上突然有一道女声传来：“楚齐光？是你吗？”

　　楚齐光的身形一动，便来到了声音传来的位置。

　　只见一口黑色飞剑断裂成了两半，落在了地上，刚刚那道女声正是从这断裂的飞剑上传来。

　　看到这口断成两截的飞剑，楚齐光皱眉道：“安易云？”

　　安易云叹息一声道：“你收到了我的传信了？想不到你还是来了。”

　　“可惜……你来的太晚了。”

　　楚齐光说道：“告诉我，发生了什么事情，圣皇迹难道被复活了吗？”

　　之前安易云查探到大乾妖族的计划之后，便赶紧向人族传信，并找到了姬浩然等人一同出手，阻止圣皇复苏。

　　楚齐光同样也是她的传信目标，只不过对方一直没有回应他。

　　此刻安易云看到楚齐光出现在这里，还以为对方是收到消息后赶过来的。

　　安易云一声叹息道：“大乾和神仙道要复活的不是圣皇迹，而是无为教的第十四代教主玄虚子飞升后留下来的金身。”

　　“他们如今不但控制了金身……”

　　安易云将情况简单讲述了一下，最后说道：“血河老妖斩断了我的这口飞剑。”

　　“姬浩然趁机撤离，已经逃了出去。”

　　“血河老妖追了上去，也不知道他能不能逃得掉。”

　　楚齐光歪了歪脑袋，心中涌起一阵惊讶，没想到竟然发生了这么多出于意料的事情。

　　他开口问道：“你知道他们逃去哪里了吗？”

　　安易云皱眉道：“你问这个做什么？你难道想去对付血河老妖？”

　　“不要冲动楚齐光，现在的血河老妖自己一个就相当于数名显神武神的联手，一身武力之强悍……已非是单打独斗能对付得了的了。”

　　“你现在追上去不但于事无补，说不定还会被血河老妖所伤，万一还被种下七情血煞的话，那就更麻烦了。”

　　“我应该能打赢他。”楚齐光摸了摸腰间的妖皇剑，随意说道：“算了，我自己找吧。”

　　眼看着楚齐光冲天而起，消失在茫茫夜色之中，安易云叹一口气，虹璃飞剑立刻跟了上去。

　　虹璃飞剑是在姬浩然的帮忙之下，从血河老妖手中挣脱出来的。

　　本来姬浩然独自逃离，让安易云不要驾驭飞剑跟来，免得又折在血河老妖手中。

　　但眼看着楚齐光想要追击血河老妖，安易云实在无法坐视不理。

　　‘楚齐光的实力非常重要，绝不能让他折在这里。’

　　而另一边，楚齐光飞上天空之中，没有贸然飞向哪个方向，而是将目光扫视着一片黑暗的盛京城。

　　“血河老妖和姬浩然打起来的动静不会小，找找应该很快就能找到了。”23sk.Com

　　……

　　此刻的盛京城内。

　　先是地下大战带来的震荡，然后又是雷劫带来的巨大动静。

　　接着更是一道血柱在月光下冲天而起，如同要将整个天空一分为二。

　　这连续的异象直接就引起了盛京城内的轻微骚动。

　　许许多多的贵族或者平民百姓从床上爬了起来，观察着城内的情形。

　　猴妖巴雅尔看向窗外那黑暗、阴森的街道，心里猜测着今天到底是怎么回事，是不是皇宫、皇室那边出了什么问题。

　　巴雅尔原本是在牧场放牧的奴隶，因为羊群中有几只羊被狼妖贵族咬死，主子将他打了个半死后卖到了盛京城来。

　　巴雅尔被卖到了一家酒楼，原本辛辛苦苦劳作的他得到了老板的赏识，获得了每个月的工钱作为赏赐。

　　结果相互争斗的两位狼妖贵族无意间点燃了酒楼。

　　大火之下，老板被烧死，他们这些奴隶也都成了乞儿，最近这半个月来一直在盛京城的街道上行乞。

　　就在巴雅尔感觉自己的生活了无希望以后，上天似乎又给了他一个机会。

　　他得到了名为福寿章的秘宝，并且参与了名为刮刮乐的娱乐活动，从而一口气获得了大量来自于武者的气血。

　　实力大增的他去应聘护卫，终于成了眼下这位东家的护院。

　　就在这时，巴雅尔突然感觉到黑暗中有什么声音在传荡。

　　他抬头望向声音传来的方向，惊讶道：‘这是什么声音？’

　　下一刻，一阵狂风席卷而来，满地的雪花被冲向了天空。

　　一道被狂风裹挟的人影闪过，人影的背后似乎还能看到一道道推进的焰流。

　　就在巴雅尔为这景象感到震惊的时候，似乎有一股燥热流遍了他的全身上下。

　　“气血相引，惊雷万重。”

　　巴雅尔惨叫一声，便看到一股股气血力量从他身上被强行抽取了出来。

　　除了他之外，四周围还有其他妖怪也跟着连连惨叫，同样被人以粗暴万分的手段，抽取了体内的气血。

　　这些被强行抽取起来的气血一阵汇聚，化作一道道惊雷炸向了逃窜的姬浩然。

　　气血惊雷之下，巴雅尔砰的一声倒在窗架上，体内感觉到一片虚脱。

　　这样的情况下，他显然是做不了护院的工作了。

　　微小的希望再次被这么击碎，回想起过去一次次被给予希望站了起来，却又一次次被生活击倒后躺了下去。

　　这一次巴雅尔的心中似乎涌起了一种绝望：‘每次都是这样，不管我怎么拼命去干，那些贵族……那些大妖……他们随手一个动作就能将我的努力彻底白费。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第739章 逃和追免费阅读。https://xs.23sk.com 