    林墨的安然无恙，让在场的所有人都大为震惊。

    莎贝拉难以置信的说：“这怎么可能！凡是靠近主上十米内的人，根本没人能承受得住被死亡吞噬的力量，你到底是怎么办到的？”

    赫拉尔被霸王色压在自己砸出的深坑里完全动弹不得，虽然并没有亲眼看到，却从莎贝拉的话里，大概猜出了什么情况：“主上的力量是无敌的，根本不可能会有能抗衡的人在！”

    修介面无表情的盯着林墨。

    林墨同样淡漠的盯着他。

    然后，林墨再次迈开步子，向修介一步一步走了过去。

    修介则站在原地，没有移动分毫。

    当林墨再次进入所谓的十米死亡区域，从他的脚底开始，无边的黑，再次慢慢向上蔓延。

    但才刚蔓延到脚踝，似乎被什么东西给压制住了，已经被吞死掉的细胞和血肉，开始飞速复原，很快，林墨的双脚就恢复了原样。

    林墨继续向着修介走去。

    越是靠近那家伙，那股黑色的吞噬力量就越强，其蔓延的速度就越快。

    但同样的，林墨细胞再生的能力也随之无限加强，直到林墨来到修介身前不到两米的距离。

    他的小腿肚子往下，已经弥漫起了一股黑色之气，这股黑气不断试图往上侵蚀，但却被一股更为强大的修复力一直强压着无法继续往上。

    修介微皱了下眉：“为什么？”

    林墨淡漠道：“你太弱。”

    修介忽而冷笑了下，随即对林墨抬起了右手，在快要碰到林墨的时候，林墨消失了。

    当林墨再次出现的时候，已经一脚向修介踹了过去。

    修介早就感应到了林墨在那，在林墨一脚踹过来的瞬间，反手一把抓住了林墨已经被死亡力量侵蚀的漆黑一片的右腿。

    就在他抓住林墨右腿的同时，凡是被他所触及的地方，瞬间化为了细碎的粉尘。

    林墨略显惊讶的看着自己已经变成粉末的右腿，本来被侵蚀的感觉就很不好受，现在，自己的右腿居然大半截变成了粉末，更奇怪的是，原本还有被侵蚀的痛觉，现在居然什么感觉都没有了？

    这个人的能力，不太对劲！

    没多想，林墨握着洞爷湖，一剑向近在咫尺的修介劈了过去。

    修介则用右手食指和中指夹住了洞爷湖。

    凡是被他所碰到的东西，无一例外，所有生物全部会死亡，只有那些没有生命的死物，他还能凭借自己的想法，觉得让不让其变成粉末从此消失。

    修介本来是想毁了洞爷湖的。

    可当他看到洞爷湖居然无视了他的能力，原本还很平静的双眸间，立刻出现了不理解之色。

    就连本该已经死了的林墨，这会居然也还活着！

    “你是怎么做到的？”修介难以置信的问。

    林墨冷笑道：“井底之蛙，想知道为什么，有命活着自己出去见见世面。”

    语毕，林墨将洞爷湖从修介手中抽出，又是一剑向他刺去。

    就和之前一样，修介依旧没有移动分毫，甚至没有任何防备的任由洞爷湖刺穿了他的胸口。

    林墨也能感觉到，自己确实是刺中了这家伙的实体。

    但很奇怪的是，这家伙的身上却没有流出一滴血来。

    “没用的。”修介面无表情的说，“我死不了。”

    林墨将洞爷湖再一次抽出，同样面无表情的问：“你是恶魔果实能力者？”

    修介神色淡然的说：“这重要吗？我试过很多次，自杀过很多次，但都失败了，我杀不死自己，你是唯一一个可以接近我的人，我什么都不要，如果你能让我死，那就把我杀了吧。”

    林墨：“…”

    这家伙怎么回事…

    求死？

    呵，如果这家伙真的是恶魔果实能力者，那还不好办的很。

    林墨将洞爷湖收了起来，然后拿出卡库给的网绳枪。

    修介好笑的说：“枪对我没用。”

    林墨懒得跟他解释，对着他就是一枪。

    帮着很多海楼石的网兜‘啪’的一下从网绳枪里弹射了出来，将修介整个人包裹了起来。

    瞬间，修介就浑身脱力，整个人不断往后退去，一个踉跄就跌坐回了自己的王座上。

    要是换做其他的恶魔果实能力者，早就已经慌了。

    但修介，眼神中却透出了这么多年来，第一次的喜悦：“有用！这是什么？为什么我没力气了？十五年了，我第一次这么被动，你真的能杀了我！”

    林墨面无表情的说：“你是恶魔果实能力者，大海和海楼石是你的克星。”

    “所以，这东西能杀了我？”

    “失去能力的你，就是个普通人。”

    “好，杀了我吧。”

    林墨：“…”

    本来林墨还挺想跟这家伙再打一会的，这会，已经完全没了想要继续下去的想法。

    修介看出了林墨的想法，忽然冷笑了起来：“怎么，不敢杀人？”

    林墨则转过身，准备走了。

    和修介讲话的这段时间，他那化为粉末的右腿，在细胞重生的作用下，已经完全恢复了原样。

    修介见林墨要走，很快就恢复了原来的状态，语气又变得平淡了起来：“以前我也遇到过一些有自我修复力的人，但没有一个人的修复速度比你强，既然你不想自己动手，就借把刀给我，我自己了结自己。”

    “主上！”赫拉尔大声道，“您别乱来，您不能死！”

    莎贝拉脸色苍白道：“您要是死了，那我们怎么办？”

    修介无所谓的说：“我死了，你们就自由了。”

    “我不需要自由！”赫拉尔咬牙道，“主上，如果没有您，十年前我就已经死了，您的存在，就是我活在这世上的意义，您不能出事！”

    然而，修介却压根就没把赫拉尔的话听进去，依旧维持着自己原本的态度：“以前我没得选，现在有机会了，没人能阻止我，你要是觉得，我死了会让你活着没意义，那你也去死好了。”

    话说着，修介再次看向林墨，继续道：“你那把木剑不错，借我一用。”

    林墨：“…”

    林墨直接道：“不借。”

    忽然想到了什么，林墨转头看向莎贝拉，语气淡漠道：“给你一次机会，把卡库的生命力还给他。”

    莎贝拉被林墨的眼神给吓到了，尤其是林墨居然能靠近她们都无法靠近的修介，没多想，她便示弱的点了下头，然后，抬起已经恢复人类手臂形态的右手，手掌间飞出了一只小小的闪着金光的小蝴蝶，然后一收拳，金色的蝴蝶立刻被她捏碎了。

    “好了。”莎贝拉背靠着冰冷的墙壁，虚弱的说，“他的生命力，我已经还给他了。”

