    两天后，名品楼。

    和往常一样，这家因举办过一次鉴宝大赛而声名鹊起的珠宝行，早早便开始了正常的营业。

    而做为该行的执行副总苏驰，却直到中午，也始终都没来过公司一趟。

    “吱。”

    这时，一辆本地牌照的出租车忽然从远处驶，当车停稳后，一对戴着墨镜的青年男女则漫步的从车上走了下来。

    “先生、女士下午好，欢迎光临。”

    不得不说，这名品楼服务真不是一般的好，这两人刚走到楼门口，一个负责接待的工装美女就面含微笑的迎了出来。

    “嗯，你也好。”出于礼貌，其中的男青年也朝此女微微的颔了颔首，随后便拉着他女伴的手，大步的朝楼里走去。

    “先生，女士，您二位一定是来我们名品楼选珠宝的吧？如果是的话，那我真要先说声恭喜了。”

    无论是从两个的年龄或是举止上来看，作为一个在苏家干了三年的“老”销售，这美女一眼就断定此二人一定是热恋中的情侣，而且，有八成的可能性是奔着她名品楼的珠宝来的。

    “哦？”果然，男青年在听了这话后，进行的步子突然一顿，扭过头，饶有兴致的对其说道：“这话怎么说？”

    见自己的糖衣炮弹一下子就取得了期望的效果，这美女赶紧几步就走到了男青年的旁边，客气且温柔的说道：“先生，女士，今天是我们名品楼在京成立一周年的好日子，我们苏总昨天就发话了，只要是今天的第一、十、一百对来我店购买珠宝的情侣，我们都会给符合条件的顾客们打五折，而且，只要在我店消费满十万元的贵宾级客户，更能免费的得到印有我店专属LOGO的钻戒两枚。”

    “这和我们有什么关系？”和男青年一起的女孩子忽然低沉的道。

    “呵呵，要不我说要恭喜您二位呢。”工装美女甜甜的一笑，道：“您二位刚好是今天来我们这的第一百对情侣，所以只要您二位是来买珠宝的，就能享受这个千载难逢的优惠政策了。”

    “不必了，我们不需要。”女孩又说道。

    “啊？不，不会吧？”工装美女瞬间有些懵逼，甚至都有点怀疑自己的耳朵。

    不过，当她见到女孩那张没有任何表情的俏脸时，似是明白了什么，又不太甘心的试探道：“难道，难道您二位不是情侣？”

    “其实不是也没关系，既然您二位已经都如此幸运了，只要您在付款的时候，稍稍的配合配合我，我还是……”

    “我说你烦不烦？有完没完了？我说不要就不要！”还没等工装美女把话说完，女孩突然像受了什么刺激似的，直接高声的打断道。

    而正因为她的这句冷冰冰的呵斥，同时也引来了周围人一道道诧异的目光。

    “干嘛发这么大的火呀，咱不买，不买哈。”见此，她旁边的男青年则像是怕把她气着她似的，赶紧一把就把她搂在了怀里，边安慰着女孩子，边对工装美女笑呵呵的说道：“呵呵，那个啥，不好意思哈，我们不买珠宝，真不买。”

    要不说，这工装美女不愧是在名品楼这种大地方做事的，即便如此，她的脸上仍保持着应有的笑意，并且还是在对女孩子深鞠了一躬后，又继续客客气气的对二人说道：“对不起了女士，也许是我的工作方法让您感到了反感，我郑重的给您道歉。”

    “可既然您二位是我行的顾客，出于对您的礼貌，我还是想再问您一句，如果您二位不是来我行买珠宝的，那不知道我还有什么能帮助您。”

    确实，做为一名前台接待，或者说是销售人员，这工装美女的每一句言行都是可圈可点的，也是每个企业所不可多得的。

    而她所做的这一切，不仅反应出了她自己的个人素养，更是为她所代表的这家公司，做了个多少钱都买不到的活招牌。

    女孩也并不是个喜欢无理取闹的主，见这工装美女把自己的姿态放得这么多，她就算再有气，也不好再多说什么了。

    而她旁边的男青年则更是一脸轻笑的拍了拍她的肩膀，等众人的目光都渐渐的散去后，才稍显随意的对那个工装美女说道：“美女呀，其实我们是来这看瓷器的，听朋友说，你们名品楼的青花瓷是京城里最有名的，所以我才硬拉着我老婆来这里看看，她这是生我气呢，你可千万别往心里去哈。”

    “呵呵，您言重了。”一听这话，工装美女顿时眼睛一亮，生怕那女孩再说什么难听的，赶紧抢着说道：“先生，我们名品楼最出名的就是瓷器和珠宝了，要不，我这就带您去瞅瞅？”

    虽说只要是经她手卖出去的商品，她都能拿到几个点的提成，可瓷器和珠宝的价格，却相差了何只千里？

    她真没想到今天竟让她幸运的遇到了一个大金主，之前强忍下来的那股气，瞬间就消散在了这片广阔的天地间。

    “呵呵，那就麻烦你的。”男青年先是轻笑着看了工装美女一眼，随后便又拉起了女孩的手，大步的朝里面走去。

    在工装美女的引领下，三人在穿过了几块珠宝、玉器等区域后，很快就来到了一座呈筒子型，独力且特殊的建筑里。

    建筑的面积很大，足有几千平，中间没有任何的摆设，只有四周的墙壁上，都镶满了一个个格制的小格子。

    而格子里放着的，都是各类的瓷器，据男青年粗略的估计，单单是瓷器的数量，就差不多能有个上万只。

    工装美女先是把二人带到了正对着门口的那扇墙壁前，也不等这二人开口，就直接指着其中一个木格子里的小瓷碗，介绍道：“先生，您看这只怎么样？它虽然个头小的点，却出自于清中期，而且还是官窑。”

    她的经验告诉她，在不知道这俩人真正的实力前，她必须得先拿一个中等偏下价位的瓷器来探探口，待两人表现出某种细微的情绪后，她才好进一步的待价而沽。

