    “嘶……”

    回过神来的玩家们不由得齐齐倒吸了一口凉气，看着前方镇定自若的指挥着自己的恶魔奴仆进行战斗的龙傲天，眼神里露出了震撼与羡慕的神情。

    他们都是和龙傲天一起走过三个资料片的老玩家了，自然是知道龙傲天的家底的。

    也正是因为如此，他们才会有些期待龙傲天如果死了继承属性了，会有多么强大。

    而现在，当龙傲天在他们面前展现出无比强大的力量，甚至直接颠覆了战局时，他们的眼睛瞬间都瞪的像铜铃。

    “让你们当初不好好努力，转职什么巨型恶魔、吸血鬼！这恶魔领主……他不香吗？！”

    “恶魔领主的确是策划之子来着，可你真的养得起吗？你知道龙哥这会儿洒出来多少钱吗？”

    “说的也是，恶魔领主可是氪金党专属游戏角色，咱们普通玩家根本玩不起。”

    “倒也不是这么说，只是玩起来没龙哥这么爽罢了。”

    “是啊，龙哥珠玉在前，就算咱们手里有点闲钱，不如龙哥投入大的话，看着总会眼红，还不如像现在这样，选个普通职业。”

    “龙哥这到底是砸了多少钱啊？整条街道大半的恶灵都被他一个人包圆了啊！”

    “龙哥勇敢砍！爱龙永相伴！”

    “龙哥牛皮啊！冲冲冲！咱们也上去喝点汤汤水水！”

    在好似数之不尽的恶魔奴仆的支援之下，玩家们的压力瞬间减轻了不少。

    恶灵们被迫和恶魔奴仆们缠斗在一起，是不是还要被玩家们偷袭，一时间局势竟倒转过来。

    但战斗仍在继续，仍然有玩家“一时不查”被恶灵击杀。

    龙傲天的死亡刺激到了不少玩家，而且这些玩家都身处第一梯队，眼看着龙傲天这么爽，他们心里多少有些忍不住。

    恶魔领主这个职业在第一资料片和第二资料片里都有相当精彩的发挥。

    现在龙傲天又凭着恶魔领主这个职业在此次团战中大放异彩，自然会让不少土豪玩家心动无比。

    特别是那些生活职业的土豪玩家。

    虽然我喜欢种菜养花，可我有钱啊！

    虽然我擅长打铁炼药，但我有钱啊！

    若是能够转职恶魔领主，他们也将成为像龙傲天这样强大的战力，而非被保护的那一个。

    不少土豪玩家纷纷下定决心，等团战结束就回深渊砸钱买一堆恶魔奴仆！

    也算是某种意义上转职恶魔领主了……

    就算自己暂时无法转职带不了那么多恶魔奴仆，给自己小弟配上也要买他一百个不带重样的！

    毕竟这指挥着千军万马冲锋陷阵的感觉，实在是太爽了！

    叱咤风云有没有！

    随着时间的推移，龙傲天他们很快将中央大道清理了出来。

    龙傲天抬手看了眼时间，现在已经是早上六点，按道理天边应该出现了第一缕光辉。

    但大天城依旧笼罩在无穷的黑暗之中，伸手不见五指的黑！

    彷佛这座城市，已经彻底的和时间法则隔绝，阴气弥漫的区域上空，天空依然一片漆黑，如果不打开照明灯，根本什么都看不到。

    玩家们是派了两个吸血鬼玩家飞在天空中一直照着战场，才将这场战斗继续下去。

    而在离开大天城的极远范围之外，天已经慢慢变亮了。

    大天城外，无数社会各界人士看着大天城的方向，眼睛里满是担忧的神色。

    在大天城附近，或是越靠近大天城内部，越是黑如浓墨，这可能是世界末日的最好诠释。

    无尽的黑暗给人心理极大的压力。

    城外，越来越多的修士们聚集在了一起，一边在心里祈祷着龙傲天能顺利归来。

    另一边也听从龙傲天的建议，开始有组织有纪律的进入大天城外围区域和附近的城镇村落，不断遏制着阴气的继续扩散和弥漫。

    这里的百姓已经全都迁移到了安全的地方，没有任何平民剩下。

    在华国，遇到任何灾祸都是这样，总有一群人站出来，替剩下的大多数负重前行。

    他们眼神坚定，他们满腔热血！

    他们清楚的知道必须要将所有的阴气控制在大天城附近！

    绝对不能任由阴气继续无限制的散播！

    随着这些人逐渐发力，阴气扩张的趋势逐渐被遏制住，已经好几个小时没有继续向外扩张了。

    当然，这和龙傲天他们在大天城内击杀了不少恶灵有很大的关系。

    从玩家们进入大天城开始到现在，已经过去了将近十个小时。

    以每个玩家每分钟击杀一个同等级别的恶灵来算，十万玩家现在已经击杀了六百万恶灵。

    可现实是不能这么算的，排在后面的玩家很有可能根本够不着前面的恶灵。

    玩家们也不是机器，不可能每时每刻都在击杀恶灵。

    不过玩家们现在击杀的恶灵也不少了，若论数量的话，绝对超过了百万。

    可是大天城内的恶灵数量实在是太多太多了！

    即便玩家们竭尽全力，也只清除掉接近十分之一的恶灵而已。

    不过好消息是他们已经将清魂门附近的街区都清理了出来，玩家们可以在清魂门总部大厦进行补给，再继续出去厮杀。

    而且从清魂门总部大厦到入城的高速通道的这条道路也被龙傲天带人清扫干净，让后续的玩家们可以快速进行支援。

    只是这大天城依旧是一片漆黑，阴气笼罩的范围依旧没有减少。

    即便支援到大天城外的NPC修士们联手杀光了蔓延到城外一处村落中的全部恶灵，这片村落依旧处于那恐怖的黑暗笼罩之下！

    那阴气仿佛吃定了这些NPC修士们似的，一点没有消散的迹象。

    虽然阴气扩散的趋势已经被止住，可这阴气完全不消散的状态，又让不少NPC修士们心生不好的念头。

    特别是钱长老，从龙傲天进入大天城开始，他的目光就一直没有离开过那座他生活了几十年的城市。

    他就站在那快速通道前边，不停的来回踱步，又抬头看看那被黑暗笼罩的大天城，心中不安的念想一直在来回翻转。

    他在担心，他在害怕。

    在他眼里，掌门小老头已经死了。

    如果清魂门再失去了龙傲天，那就会彻底衰败下去了！

    “不行！我得进去！我得去找傲儿！”

