    第1255章 怕我吃了你不成，驯服墨燕玉，打翻醋坛子的泠鸢

    墨燕玉心脏加速跳动，惴惴不安，玉背都湿透了。

    她很不解，十分不解。

    不是传闻，君家神子受到暗杀，身受重创，在君家祖地疗伤吗？

    可怎么会出现在这里。

    但那形象，那气息，还有之前所展露出的实力手段，的确是君家神子无疑。

    换做其他人，有谁敢那么轻易去灭杀真理之子。

    也只有君逍遥敢了。

    而且还有一点。

    在墨燕玉的观察中，泠鸢应该是知道君逍遥身份的。

    “果然，如外界传闻那般，连泠鸢少皇，都沦陷在了神子手中吗？”

    墨燕玉心底喃喃，又看向面前那张俊秀绝世的容颜。

    的确，换做是任何一个女子，都难以抵挡吧。

    撇开其他一切不谈，光是这张脸，就足以让世间万千女子甘愿沦陷在他手中。

    甚至于，能被君逍遥看一眼，都是一种无上的荣幸。

    “怎么，我看上去，应该没有那么凶神恶煞吧？”

    看着墨燕玉变化不定的脸色，君逍遥用手摸了摸自己的下巴。

    墨燕玉是被他吓到了吗？

    “当……当然不是，神子，好看的很。”

    墨燕玉低下螓首，有些不敢看君逍遥的脸。

    如果鲁富贵在此，定然会愕然到下巴掉到地上。

    这还是那个墨家难以驯服的桀骜母马吗？

    也难怪墨燕玉会是这般态度。

    即便她是墨家贵女。

    但在君逍遥这等身份之人面前，依旧渺小。

    两者根本就不是对等的身份。

    甚至于，君家若认真起来，不用废太大劲，就可以把墨家灭了。

    任何盟友，都不敢来帮墨家。

    因为之前两次不朽战，足以展露出君家的气魄和实力。

    “呵呵，不必紧张，还怕我会吃了你不成？”君逍遥打趣道。

    墨燕玉脸上悄然浮现一抹烟霞。

    她之前还真怕，这个黑袍人会“吃了”自己。

    但是现在，当君逍遥的身份暴露后。

    墨燕玉竟是觉得，就算被吃了，好像也没什么，反倒是自己的荣幸。

    不过她也有些自知之明。

    能和君逍遥搭上关系的，都是绝代天女。

    如姜家神女，泠鸢少皇等等。

    她还不够那个资格。

    “其实，本公子很欣赏你。”君逍遥看着墨燕玉。

    墨燕玉心跳加速，娇颜晕霞，眼角眉梢忍不住流露出一抹喜悦。

    能被君家神子称赞的女人，又有几个？

    “所以，你的考虑是？”

    墨燕玉这才想起来，之前君逍遥说，要她臣服。

    换做其他人，墨燕玉绝对连想都不会想。

    但眼前站着的，可是整个九天十地，最为尊贵，最为出众的男子。

    不知道多少天之骄女，绝代仙子，都想成为他的追随者，甚至丫鬟侍妾。

    机会，就摆在眼前！

    “当然，不同意也没什么，我不会让鲁富贵对你怎么样的。”

    “毕竟，美丽的花朵若被玷污，倒也是有些可惜。”

    君逍遥抬手，撩了下墨燕玉额角的深紫色青丝，淡淡道。

    墨燕玉呼吸几乎都要停止了，脸晕朝霞。

    内心的雀跃忍不住涌上。

    “神子未免也太温柔了……”

    墨燕玉心里喃喃，玲珑的娇躯都像是要融化成了一滩春水。

    这次机会若错过了。

    再想和君逍遥搭上关系，几乎是不可能的。

    那她是否会后悔一辈子？

    “燕玉愿意。”墨燕玉对着君逍遥垂首恭谨道。

    君逍遥笑了笑，而后道：“我听说，这一代墨家，好像共有五位传承候选人，你是其中之一？”

    这倒并非是什么秘密，墨燕玉微点螓首道：“的确如神子所言。”

    “你既然是我的人了，那我自然会帮你掌控墨家，任何资源，人力，物力，找我都可以。”君逍遥道。

    墨燕玉心里一个咯噔。

    虽然她在君逍遥面前，有些诚惶诚恐。

    但也并非傻子。

    君逍遥这话的意思，她听出来了。

    “神子大人，难道您……”墨燕玉欲言又止，有些不安。

    君逍遥叹笑道：“放心，我不是要对墨家出手，只是希望，能寻求和墨家合作的机会罢了。”

    君逍遥虽然是这样说，但其实心里已经想好了计划。

    现阶段虽然以合作为主。

    但等日后，他修为上去了。

    让墨家彻底并入君帝庭，还不是他一句话的事情？

    君逍遥不想一开始就强迫其他势力加入，那对君帝庭没有好处。

    所以哪怕是杀手之王，君逍遥也是以怀柔为主，并不会强迫他加入。

    “原来是这样。”

    墨燕玉彻底安心了。

    只是寻求合作的话，那墨家应该很乐意和君逍遥搭上关系。

    而她，如果能得到君逍遥的欣赏和支持，则有很大机会，从五位传承者中脱颖而出。

    日后成为墨家之主，也并非不可能。

    想到这里，墨燕玉看向君逍遥的美目，更是带上了一抹尊敬以及向往。

    “好了，现在我的身份，暂时别透露。”君逍遥道。

    他在暗，敌在明。

    这样对他是最有利的。

    “燕玉明白。”墨燕玉恭谨道。

    外面，女儿国的庆功大宴将要举办。

    泠鸢等一行人都是受邀加入。

    “我去，这么长时间了还没出来，哥们牛逼啊，这么持久。”鲁富贵不禁感叹道。

    他虽然有三百娇妻美妾。

    但过一遍，只要三百秒就足够了。

    然而他们两个进去，却花了这么长时间。

    “闭嘴。”

    一道冷声娇喝传来，泠鸢凝脂般剔透精致的玉颜，带着一脸的焦躁不耐之色。

    鲁富贵缩了缩头。

    秦元青则故作聪明，淡笑道：“少皇殿下，何必为一个龌龊之人焦躁呢，想到墨家贵女，落在那样的人手中，也是令人心痛。”

    “你也闭嘴！”

    泠鸢语气更加漠然。

    秦元青脸色一僵。

    这是迁怒到他头上了？

    就在这时，君逍遥和墨燕玉终于出现了。

    在出现的一瞬，鲁富贵就呆了。

    “我擦，这特么是被驯服了？”

    只见墨燕玉，恭谨地走在身披黑袍的君逍遥身后半步。

    活脱脱一副乖乖侍女模样。

    她的目光，不时看着君逍遥，眼神既尊敬，又憧憬，脸颊上有着一抹烟霞余韵。

    给人一种办完了事的感觉。

    “哥们，牛！”

    鲁富贵竖起了大拇指。

    能把墨燕玉调教成这副乖样子，他是真的服了。

    “墨小姐，他没有把你怎么样吧？”秦元青一副关切的模样。

    墨燕玉的身份，在君逍遥眼中，可能不算什么。

    但在秦元青眼中，也不比他低多少。

    若是能和这位墨家贵女搭上一些关系，倒也是不错的。

    “这是我与主人的事情，与你何关？”墨燕玉冷脸以对。

    秦元青脸更是黑成了锅底。

    我特么是关切你，怎么反过来怼我？

    秦元青彻底无语了。

    泠鸢如此，墨燕玉也是如此。

    是他太讨人嫌了吗，怎么一个个都如此对待他？

    而这时，泠鸢一张精致绝美的容颜，转向君逍遥，冷冷道。

    “温柔乡的感觉如何？”

    君逍遥无言。

    这是醋坛子打翻了？

    (本章完)

