    面对眼前这个绝美的女人，林夜并未放松警惕。

    与夏薇，谢烟那样的小姑娘不同，眼前的紫漠，是一个真正的具备强大实力的美颜女人。

    这样的人往往非常危险。

    前世遇到过不少，不过这一世倒是第一次遇见，印象中，林夜并未与此人打过交道，不过既然是风雨楼，那应该与谢烟有关。

    “你刚才施展的，是符术？”

    林夜眉头微皱，注意力从紫漠的身材上转移开来，不过是稍稍停留，就已经不再关注，反而对紫漠所施展的灵符之术，相当的感兴趣。

    刚才那一道黑色光罩，就算是林夜也都难以破开，至少要破开的话，林夜得蓄力弑罗斩才行，以刚才那五人的实力，应该不会给林夜这样的机会。

    能够破开这一道空间屏障。

    紫漠手中所掌握的力量，不容小觑。

    “不过是一道初级符术，破壁之符，林城主若是有兴趣，我这里倒是有一卷副本，只管拿去研究。”

    说完，紫漠那洁白如玉的手掌上，出现了一道缠着紫色丝带的卷轴，随后抛给了林夜。

    心中对于林夜，注意力这么快就转移的能力，可是相当的钦佩，这一份心性，可属实难得。

    林夜也不客气，将这一道卷轴接下来。

    此前谢烟曾提到过，如今大陆上，只有风雨楼才有着灵符之术的秘籍，也许在外面会流落一些孤本，但是只有风雨楼内，才能有相对完整的体系。

    仅仅一句话，眼前的紫漠就将这卷轴送给了他，可见是有备而来，应该是看见了冰霜狮王的存在，现在专门来示好的。

    对于这样的示好，林夜向来不会拒绝。

    这是自身强大实力，所吸引来的目光，不管这些人都抱着什么样的目的，但只要林夜的实力依旧，一切的目的都得藏着，不敢露出任何的獠牙。

    “紫漠，我记住你了。”

    林夜说道。

    虽然没有紫漠出手，他也依旧能够破局，但是现在不用浪费一些手段。

    虽然林夜的话不多，但是紫漠听着却不由得会心一笑。

    正在谈话间。

    冰霜狮王从天而降。

    轰！

    冷冽的寒气，从冰霜狮王的身上散发出来。

    一双充满威严的目光，锁定在紫漠的身上，即便是紫漠也忍不住的心中紧张起来，这是一种下意识的反应，身体瞬间紧绷。

    这可以说是她距离九阶凶兽，最近的一次。

    嘭！

    又一道身影落下。

    正是十指古猿。

    紫漠神色瞬间变得震撼。

    林夜手中的九阶凶兽，不是一只，而是两只！

    眼前这一尊手持巨刃的白猿，显然也是一尊九阶凶兽。

    “去把那五个人找出来。”

    林夜玄力引动，当即将那五名黑族刺客的气息给凝聚，白猿闻了闻，目光陡然变得犀利，身形瞬间朝着一个方向追去。

    嗖！

    白猿一直都生活在荒兽禁区，对于禁区内的环境，必然是更为了解，再加上本身具有不俗的智慧，要追杀这五人，不是什么难事。

    以冰霜巨狼，等一众凶兽的实力，完全不是这些黑族刺客的对手，即便是冰霜巨狼，也都将会在瞬间被秒杀。

    所以刚才的战斗，并未召唤冰霜巨狼。

    虽然寻找灵药非常重要，但是现在对于林夜来说，将这前来偷袭的五人给找出来，却更为紧迫，竟然敢对林夜出手暗杀，林夜自然不会半点容忍。

    可怜的黑族刺客，要面对九阶荒兽的追杀。

    既然这些黑族刺客擅长隐匿，那么所选择的藏身之地，必定是在荒兽森林，而不会贸然地进入到黄沙城。

    相比埋骨河川，整个黄沙城微小到不值一提。

    更何况，他们的目标尚且在森林中，所以短时间内，怕是不会离开。

    “这些似乎是黑族的黑影部族，你杀了黑族的重要成员？”

    紫漠来的时候，就已经感应到了黑族的气息。

    同样的非常惊讶，林夜竟然能够在五名黑族刺客，联手的偷袭之下，立于不败，并且看着似乎还稳稳地占据上风，即便是她不出手，林夜也能够解决这些人。

    “黑族？窥天洞府杀了一些，有一个留下了血魂咒。”

    林夜想起，刚才也正是那一道诅咒，提醒着自己，有黑族之人的靠近，若不然也还真不容易发现。

    这东西也着实奇怪，还能提醒。

    “血魂咒！”

    紫漠眸光一颤，看向林夜满是惊讶。

    “能够施展血魂咒的，至少都是八牙战皇级……”

    紫漠不由得看向了林夜，不过这些人是冲着林夜来的，紫漠也并未过多插手，她此次前来，只是为了结交林夜，留下一个好印象，之后再想要有其他进展，也自然更加方便。

    至于几个黑族刺客，光是这两大九阶凶兽，就足以让他们陷入绝望。

    估计，都无法走出这一片荒兽森林了。

    “听说林城主对药材有兴趣，有一个古老的药材世家，半个月后将举办一场丹药盛会，来的应该都是大陆顶级的炼丹师，林城主若是有兴趣，可提前几日，让谢烟为您领路。”

    紫漠早就从谢烟口中知晓了，林夜对于高等药材的需求。

    因此这个消息，倒是适合林夜。

    “好，我会去的。”

    林夜点了点头。

    紫漠微微一笑：“当然，若是林城主有九品丹药愿意出手，我们风雨楼，必定能出一个满意的价格。”

    九品丹药。

    不见得有人愿意将这等丹药拿出来，紫漠也只是先铺垫一下，此等丹药何其珍贵，就算是林夜，现在拼命的搜寻药材炼丹，不也是为了这九品丹药吗。

    “现在不行，以后可以。”

    林夜回答道，也不算拒绝。

    若是一般势力，哪怕是三大圣地来了，在林夜看来也毫无吸引力，你圣地再强，又能给他林夜什么？而风雨楼不一样，其中掌握的灵符秘籍，就让林夜很有兴趣。

    将来也许能够合作一番。

    “那我就不打扰了。”

    紫漠说完，目光极为留恋地看了一眼，威武的冰霜狮王，身形这才离去，消失在了丛林上空。

    “这女人可不简单。”

    林夜看了一眼紫漠离去的方向，来得刚刚好，走得也干脆，给他送了两件礼，还帮了一个忙，给林夜留下的印象，堪称完美。

    这样的人，以后当然要注意一些。

    拿捏人心，可是相当的厉害。

    林夜让冰霜狮王就在灵谷内守护。

    今天可以说是差点就翻车了，如果换做另外一个人，怕是已经凉了。

    在白猿尚未将那五人给搜出来之前，林夜就先让冰霜狮王，充当护卫，同时也着手炼制一些七品丹药，八品丹药。

    依旧是在灵谷内修炼。

    并且也开始研究一番，紫漠给自己的破壁符。

    这神秘的符术，在林夜心中，占据极高的地位。

    如今有机会，自然要好好地研究。

