    过了片刻，神秘商人终于做出了决定，对着王啸说道：

    “可以，但是你必须把装手镯的宝箱也送给我。”

    九尾狐女的话，顿时在直播间内引起一阵哗然！

    【就这？这么容易就妥协了？她不会是看上啸帅了吧！】

    【不愧是啸神本尊，竟然连最难搞定的神秘商人都收服了！】

    【我怀疑啸帅是死亡游戏的亲儿子！不然怎么这么牛批！】

    【羡慕！嫉妒！不敢恨！怕遭报应！】

    【求求老天爷，救救孩子吧，孩子要被啸神的操作晃瞎眼了！】

    【广场舞全体大妈：王啸是我们共同的好女婿！】

    在场的所有玩家听到神秘商人竟然同意了王啸的请求，彻底石化在原地！

    所有人都感觉自己的三观今天被王啸彻底刷新了！

    狐女不仅没有大发雷霆，还同意交易给王啸两件宝物！

    大家忍不住怀疑，王啸是不是遇见了个假的神秘商人！

    怎么这么与众不同！又爱妥协！

    难道长的帅的人真的会格外被关照？

    一些男玩家甚至有种掏出来镜子照照的冲动，他们想看看自己的脸比起来王啸到底差到哪了！

    “人比人气死人，我要是有王啸半点胆量和运气，现在也不至于才混到三星玩家。”

    李何秋满脸羡慕的看着王啸，心中哀怨道。

    虽然大家并不知道王啸到底获得了什么宝物，但是那毕竟是神秘商人拿出来的东西，就连死亡游戏商城中都不一定有，再差又能差到哪里呢！

    而且看王啸两个都想要的样子，宝物一定很珍贵！

    王啸在听到九尾狐女话后，嘴角也露出了一丝微笑。

    他原本想着试一试，要是不行的话，他就舍去面具，没想到狐女竟然同意了他的请求！

    而且没有提任何过分的要求，只是要走了他手中的宝箱，这让王啸感到十分开心！

    对于他来说，华丽的宝箱根本没有任何用处，如果能够换取一件作用极大的道具，也算它的价值最大化了！

    “当然可以。”

    王啸回答道，并将自己手中的宝箱和手镯全部递给了九尾狐女。

    狐女接过东西后，朝着空中轻轻一挥，所有的东西瞬间消失不见，只余下了王啸看中的面具和眼镜。

    在众人吃惊羡慕嫉妒的眼神中，王啸直接将这两样物品附加到了自己身上。

    他看向远处，所有东西在他眼中仿佛放大了无数倍，任何细微之处都可以看得一清二楚，就连树上每一片叶子的纹路都看得十分清楚。、

    “这还是在夜里，黄金级的眼睛就可以看得这么清楚！

    那铂金、钻石、甚至超凡级别的眼镜道具岂不是更逆天！”

    王啸心中暗道，对与死亡游戏的一切也更加好奇！

    其他人发现，王啸将两件道具收起来后，整个人的周遭气质都突然变了！

    原本王啸整个人看起来十分沉稳冷静，就算是不说话静静的站在原地，也会给人一种不可忽视的感觉！

    而如今他的一切气息好像都隐藏起来，就像是一个极为普通的人，根本没有人会注意到他。

    直播间的观众也在大屏幕上发现了这一变化，纷纷提出了怀疑的声音。

    【啸帅怎么突然变得平平无奇，就好像是一个超级普通的人！】

    【对啊！主角光环呢？我和他站在一起都能当主角了！】

    【会不会是刚才他和九尾狐女交易的东西使他变成了这样？】

    【我懂了！啸帅一定是想低调一些！所以才变成这样！真没想到他这么谦虚！】

    【不管啸神变成啥样，我永远都是他最忠诚的粉丝！爱你一万年哟！啸神！】

    一旁的九尾狐女将王啸递给她的手镯带到了自己的手腕上，露出了一个极为妩媚的笑容，将众人都看呆了！

    就连面容精致没有任何瑕疵的的白琳见到九尾狐女的笑容后，心中也惊叹不已！

    “好了，交易完成了，我要走了，这个东西送给你，以后遇到我们狐族的神秘商人可以打折哦。”

    九尾狐女一边笑道，一边伸手递出了一个狐狸状的水晶吊坠。

    直播间再次的沸腾，热心的群众纷纷开启刷屏模式！

    【这怎么回事？还带赠送打折卡？王啸这交易做的也太划算了！】

    【啸神也太6了，用一个破镯子换了这么多东西！】

    【依我看啊！幸运女神本神都没有啸帅幸运！】

    【我建议，将啸帅直接封为咱华北大区的幸运之子！】

    【华北大区？我看整个夏国也没有啸神这么走运的！连神秘商人都对他照顾有加！】

    在场的其他玩家也被九尾狐女这一手操作惊呆了！

    大家还是第一次听说，神秘商人有信物，而且还能打折！

    游戏也太偏心了！怎么分给王啸的神秘商人这么贴心！

    众人心中吐槽道，眼睛更是紧紧黏在那个水晶小吊坠上！

    “狐族？难道神秘商人还有其他种族？”

    王啸将吊坠放到了储物手镯中，疑惑道。

    “对啊，据我所知神秘商人有十几个种族呢，不过其中我们狐族最为强大，好了我停留在这里的时间太长了，我要走啦。”

    九尾狐女说完，便化作一阵白烟消失在众人面前！

    王啸将目光看向众人，发现大家看他的眼神都十分奇怪。

    “怎么，我脸上有东西吗？”

    王啸摸了摸鼻子疑惑道。

    李何秋闻言，上前拍了王啸肩膀一下，笑着说道：

    “王啸，你小子的运气可真好啊，竟然遇到一个对你这么客气的商人。”

    王啸听到后微微一愣，一脸淡然的说道：

    “有吗？商人对待自己的客户不一向都很客气吗？”

    一旁的小德听到王啸的话，直接翻了个白眼，无奈道：

    “大哥，这里是死亡游戏！里面的神秘商人脾气都很大的！动不动就会杀人的！”

    “脾气大？也没有吧。”

    王啸想起刚才的九尾狐女，眼中闪过一丝疑惑，小声道。

    众人闻言，一阵无语。

    “好了，都别闹了，我们继续出发吧。”

    李何秋肃然道。

    众人闻言，纷纷神情严肃起来，继续前行！

