    爱德华眉头微微一皱。

    下一刻，整个魔影院开始了剧烈的摇晃！

    大地震动，魔影院的灯光骤然熄灭，刺耳尖叫声立时响起。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    地震了！

    爱德华稳稳地立在地面上，大地的震动丝毫不能影响爱德华分毫。

    爱德华抬头看着有了慌乱起来势头的观影者，听着耳畔传来的尖叫和哭喊，爱德华轻轻咳嗽了一声，抬起手中的手杖轻轻敲击地面。

    “圣光！”

    漆黑的大厅瞬间被纯白的圣光点亮，对此爱德华又轻轻敲了敲地面，一道肉眼可见的圣力波纹自爱德华的脚下扩展开，扫过了在场的所有人。

    神术.宁静。

    随手丢出两个神术，爱德华完成了控场。

    “请大家保持冷静，听从魔影院工作人员的指示，有序退场。我们古亚魔影院采用了抗震结构设计，拥有极强的抗震能力，请大家放心。而且，即使真的房子塌了，我不还在这里么。”

    爱德华平静的话语传入了惊慌失措的人们的耳中，听到爱德华的话，配合宁静神术的双效约束，糟乱的人们纷纷冷静了下来。

    他们望着屏幕前身上萦绕着纯白光辉的少年神官，登时醒悟，对啊，他们怕个什么？在古亚神教的两部魔影中战天斗地的爱德华冕下在这里，他们的安全根本不用担忧！

    也就是在这个时候，地震的震动减轻了。

    趁着这个时机，一队身穿统一米白色制服的魔影院工作人员走进了大观影室，在同爱德华致意后，他们分散到了各个角落开始了有序的指挥、

    望见工作人员老练的动作和井然有序的指挥，在场的人们立时更轻松了一些，就像是找到了主心骨一般，有了依靠。

    在影院工作人员的紧急避难指导下，所有影迷以极快的速度离开了大观影室。

    爱德华和碧翠丝，以及一些魔影院工作人员走在最后。

    望了眼魔影院的穹顶，爱德华不着痕迹的点了点头，和魔网教会那位老爷子一起投资的这座魔影院还是挺牢固的。爱德华可以感觉到，这种牢固，即是刚刚的地震在强烈一倍，也一样无法对魔影院造成什么大的损伤！

    不过话说回来，居然地震了。爱德华有些惊奇，然后他扭头看向一旁跟着他走的碧翠丝，问：“生命教会那边有没有什么公告？”

    生命与死亡女士阿蒂拉，这位曾经是西比亚的“地母神”，也就是常说的星球意志，虽然如今阿蒂拉获得了“升华”，但对于西比亚星球，阿蒂拉还是有着一定的感知能力的。

    类似地震、海啸、飓风等等自然因素产生的灾害，生命教会那边是有能力，而且会提前发出预警的。

    “三天前，生命教会发布的灾难公告中，提到了唐古拉河流域中段附近，也就是我们这块，未来五天可能出现地震灾害……”

    西比亚很大，生命教会每隔三天都会更新一次各类自然灾害的灾难通告，以此提前让人做好预防工作。

    听到碧翠丝的回答，爱德华嘴角一抽，他连忙回身看向一旁的碧翠丝，问：“有提前通知诺诺里拉这边做好预防工作么？”

    “城主大人那边在通告点名到唐古拉河流域中段后，就安排人到各家通知，做好预防工作了。”

    爱德华轻轻舒了口气，还别说自家城市那位被自己不小心“绿了”的城主大人，在管理诺诺里拉方面还是相当靠谱的。

    跟随着人群，爱德华走出了魔影院，在魔影院外，爱德华看到了密密麻麻的人群，他们躲空地上，人群中很多人不时用担忧的目光，朝魔影院的方向望去。

    看着这人群数量，爱德华感觉有些庆幸，好在这场地震是在《猎魔者的救赎》首映礼刚刚要结束的时候震的。

    这要是在首映礼结束后，魔影正式登陆影院，各个影厅全部开放，大量影迷津津有味的观看魔影的时候震了……可以预测那会产生多大的骚乱，魔影院的工作人员和大量的影迷们相比，终究是少的，而在样的情况下，人们因为恐惧、害怕而不听从指挥，那就极有可能发生踩踏事故！

    对此，爱德华松了口气，暗道古亚神庇佑，地震没在更棘手的时候爆发。

    “对了，碧翠丝，生命教会那边有说这次地震是什么类型的地震么？单震型、还是主震余震型，又或者前震主震型？”说道最后，爱德华眼睛微微眯起，他也不说话，爱德华直接放开了他的感知，向着大地之下涌去。

    听到爱德华的又一个提问，并没有注意到爱德华“走神”的碧翠丝，皱着眉头想了想，然后摇头，说：“抱歉冕下，这个生命教会那边真没说，不过按照以前诺诺里拉这边发生的地震来看，应该会有余震吧？”

    在爱德华的直觉里，爱德华心头的郁闷并没有随着刚刚的地震终结，反倒是越来越厉害了，在细细的感知了下大地后，爱德华猛地睁开了双眼，与此同时，没有任何犹豫的，爱德华抬手将一小瓶随身携带的圣水灌下，而后提起手杖狠狠地敲击地面。

    伴随着“哆”的一声，浓郁的圣力刹那间自爱德华的体内爆发。

    “咕吖！”

    【圣洁之光，化为细雨！】

    爱德华面色涨红，直接动用了对他如今这个姿态有着一定损伤的高速神言。

    伴随着爱德华行动，在所有人还没反应过来的时候，诺诺里拉晴朗的天空中，落下了细密的圣洁光雨。

    雨滴淅淅沥沥的落下，砸落在屋顶、地上、人们的头顶……

    光之雨滴充斥着温暖的感觉，滋润着人们因为地震而惊吓的心灵。

    就在人们享受着光雨的祝福的时候，又一次猛烈的震动爆发了！

    轰——！

    大地震动，就好似随时可能被撕开一般，剧烈的摇晃让魔影院外的人群犹如多米诺骨牌一般，倒了一片。

    下了一场覆盖整个诺诺里拉的“小雨”，爱德华喘着粗气，借着手杖的支撑半蹲在地上。

    爱德华瞥了眼身后的魔影院，在这场第二次的剧烈震动中，魔影院依然巍峨，屹立不倒。

    爱德华晃了晃脑袋，细细感知了下自己的身体。好了，心头的阴霾没了，看起来这是一场前震主震型地震。

    爱德华呼出了一口气，随后飞快扭头看向一旁的，被突然其来的震动震翻在地的碧翠丝，飞速下令道：“碧翠丝，你和安德烈安排人员着手救援，我的这场‘雨’坚持不了多久，一定要快！”

    并不是所有建筑都和魔影院一样坚固的，毕竟魔影院的建造有爱德华的一份力，爱德华确信，在诺诺里拉，魔影院的抗震能力绝对是数一数二的！

    还有些懵的碧翠丝听到爱德华的低呼，立时惊回了神，她连忙高声应道：“……是，冕下！”