    第十八章

    “团长，团长！？”

    “老壮，你妈的还装死，赶紧过来看看！”

    姐妹们焦急万分的声音，把洛娜从遥远的心绪中，又拉回这片恶息之地。

    “我还没崩……”她沙哑地说，由她们扶着坐倒在车厢上，左手仍夹着烟，右手还是呈散乱的神经束血丝线，苍白的面容上青筋乱跳，形似癫狂。

    她刚才神经超速，已经消耗完了所有精神，一时间连把右手收束的力气都没有。

    洛娜缓缓地抽了一口烟，“没去成天堂，还在烂泥塘，是好事还是坏事呢？”

    见团长还懂得说笑，真的撑过来了，女佣兵们这才松出一口气，响起一片轻笑。

    车队的四周真是遍地狼藉，烂泥帮挂了不下二十人，没挂的也疯掉了。

    而游戏帮的人毕竟皮粗肉厚，被异种掀翻的皮卡车那里伤了几个，却没死人，这时壮哥正跌跌撞撞地从垃圾海走出，与他们合力把皮卡车翻转回来。

    “团长，刚才看上去，你的右手好像消化得不错？”

    “那个牛郎的办法真的很有用？”

    “还能假的？”洛娜吐着烟雾，疲惫地说：“顾禾这次还真拉了我一把……”

    不只是消化右手，而且，或许也是因为之前他在电话里说的那番废话。

    使她在刚才的信息乱流中，握紧人格中的一个稳定支柱，是骨血旗……

    这次才没有崩。

    回头去鱼塘点他一夜晚，就当谢谢吧。

    洛娜有点缓过来了，慢慢把血丝线都收束回来，重新聚合成了一只大号异手，手上带回来的还有烂布那个古典飞行员护目镜。

    “只有死人眼才能看到罗顿-卢德。”

    她嘀咕着，把粘在护目镜里的两只破裂眼球抓起扔掉，擦了擦眼镜上的血迹与霉斑。

    虽然是旁门职业系，但拾荒人超凡者确实是有些变废为宝的本事的。

    烂布那家伙似乎挺宝贝这副护目镜，这玩意可能值点钱。

    她一边瞧着，一边对姐妹们说：“去检查一下那异种的尸体。雏形种可是最好的义体可塑性材料，看有没有什么能带走卖点钱的。”

    她对此不是很抱期望，因为那头异种被垃圾佬塑造过了，不是纯的雏形种。

    而且刚才被她用信息乱流折腾的，脑神经全坏了、全身神经也都毁坏得差不多，那本来可是最有价值的材料。

    不过就它那上面的上百根牛子，如果收集起来也能卖点钱。

    因为新世界银行那些有钱佬，有的就好进补这玩意儿，据说吃完还搞狂欢，乱得很。

    突然这时候，战场还没有清理好，车队还没能继续前进或后退，在高速路四周的垃圾海中，却又出现了另一些破烂而幽暗的身影。

    在烂泥塘区就是这样，打完了一波垃圾佬，永远有下一波来捡垃圾。

    这些人又穷又脏，恶疾缠身，什么都干得出来。

    那边，壮哥的笑语声戛然而止，收拾战场的众人都停了下来。

    “哦。”洛娜轻呼一声，“今天还是得交待在这里啊，死人大乐透，中奖啦。”

    “团长，我们掩护你走。”

    “只有你是超凡者，你走得了。”

    女佣兵们顿时再次凝重起来，洛娜摇头打断她们：“超凡者又怎么样，我现在走不动，这只异种手太重了，但一拆它我就要崩，没戏了，你们赶紧滚，能滚一个是一个。”

    “我们能死，你不能死，骨血之女一天没死，一天就没结束……”

    “够了！”洛娜的眼眶骤然微红，“什么没结束啊？你们还在发什么傻啊？”

    游戏帮肌肉男们也乱成一团，一车厢的野狗在黑暗中不知道发生什么事，更惊慌失措。

    “走，我们赶紧走！”壮哥慌忙上了一辆皮卡车，要撇下洛娜她们，“大家可不能抱着一起死哈。往回走，开车冲过去，野狗不要了，往回走！”

    洛娜交待了，他这个肌肉狂超凡者又中看不中用，这片洼地则有着无穷无尽的烂泥。

    不走还能怎么的？

    然而，竟有一阵警车的鸣笛声毫无征兆地从后方传来。

    黑雨下得越来越大，在沉郁天空上也有几架警视厅的武装直升机飞来盘旋。

    一股严正的声音从天而降：“地面人员请注意，我们是流光警察，怀疑你们在进行非法活动，将对你们实施拘捕，一切的拒捕行为都被视为反抗，我们将以击毙处理。”

    “警察！？”壮哥的怪脸满是惊奇，还没意识到自己被解救了，“今天这是什么日子？怎么会有警察来管，还这么大的动静，直升机都出动了哈？”

    “在垃圾场看到垃圾，有什么可意外的？”

    洛娜听到了，不屑地一笑，“我就知道我这人没中奖的运。”

    女佣兵们已是惊喜地反应过来，有这些警察管闲事，垃圾佬就得掂量掂量了。

    果然，那些之前还隐现的破烂身影，悄然地消失在垃圾海洋当中。

    不管这帮警察为什么而来，她们得救了，被抓回去一般拘留个几天就会放出来。

    在流光城，吃牢饭也是年轻人的一条好出路。

    但各个监牢可是长期爆满的状态，养不了那么多人。

    如果是野狗就有可能莫名消失，但她们是血刀片，市政一般不会去挑衅骨血佬的神经。

    很快，一支庞大的警车队伍在鸣笛声中到达。

    洛娜看着那些警员纷纷下车，是些老熟悉的制服，刑事部、交通部的人，警衔从警员、高级警员到警官都有，他们开始了拘捕工作。

    与此同时，还有一辆装甲车下来了一队便衣人员，他们查看起了现场。

    那小队六个人，制服警察们都对他们唯唯诺诺，不敢多有眼神接触。

    男的高大，女的挺拔，都没佩带什么重枪械，身披不同款式的防雨风衣，有的双手插衣袋，有的脚下靴子踏在高速路上啪哒响。

    洛娜不由也有些疑惑了，瞧得出他们是奥秘调查局的机动特遣队人员。

    奥秘局是警视厅内部的超凡部门，机动特遣队更是精英中的精英，负责特派任务。

    换句话说，这些便衣全部都是主职超凡者，新世界银行的特种走狗。

    那六人看着这狼籍的现场，尤其看着那头雏形种的残破尸体，似乎感到一些意外。

    “烂泥帮器官卡车这事，还真的不简单。”

    “要是被他们继续发展这头雏形种下去，成种了，就麻烦了……”

    “这次倒是幸好有那位人物插手……”

    洛娜隐约听到他们的轻声交谈，不知所云。

    也听到壮哥那聒噪的声音：“我是给雅库扎帮做生意的，你们打电话问问哈！”

    平时亮出雅库扎帮的名堂会有用，不过这次壮哥依然被制服警察们粗暴地带走。

    洛娜这些在货车车厢上的人，也被动作粗鲁地带下去，这些制服狗不知道是从哪区抽调来的，似乎有谁给他们撑腰，一个个嗑了药似的。

    “别推搡，带走就行了；超凡者由我跟进吧。”

    这时候，那支机动特遣队的一个黑风衣高大男人走上前来，训了训那些制服警察。

    制服警察们唯命是从，把洛娜交给他了，只小心带走那些笑骂着的女佣兵。

    “怎么？”洛娜乐了，打量着这个黑风衣男人，“想和我来一炮？”

    这男人黑灰色短发，一张刀削般的脸庞，外表没有明显的义体改造，也没有街头人士的纹身刺青，但脸上有一些纵横交错的疤痕。

    只见他亮了亮自己的警证，林宸，头衔是督察，比警官还大一级。

    还要是奥秘局的督察，他保不准已是三程序者、四程序者了，是这支机动队的头儿。

    “卢德小姐。”黑风衣男人语气尊重，面无表情，压着声音地说：“会敬重罗顿-卢德的人，并不只有骨血人。这次有上面的大人物盯着，你就合作点，过一过场，别把事情搞大。”

    洛娜微瞪绿眸，不屑地斜了对方一眼，“装什么呢，奥秘狗……”

    “我不能跟你透露太多。”黑风衣男人又说，“但我们机动特遣队，有几次会插足这类案件？你的身份很敏感，如果涉足这个案件太深，对你们都很不利。”

    洛娜沉默了，这就是让她想不通的地方。

    别说事先不知道，即使奥秘局知道有这头雏形种存在，也不会直接出动机动特遣队。

    虽然她心里别扭着很不愿意承认，却实际上知道……

    在市政、奥秘局的内部，确实不全部是走狗。

    “难道要我唱一遍《未来之歌》，你才愿意相信？”黑风衣男人的声音几不可闻。

    “未来就是现在。”洛娜说道，抬步跟其他姐妹一起走，同时又搁下一句话：

    “别对这里溯视，有个信息炸弹，会疯的。”

    黑风衣男人默默无言，看着这些犯罪嫌疑人被一一带走，整支帮派车队、成车偷渡客也被带走。还有高速路上的异种尸体、烂泥帮成员的尸体，也被警察车队陆续带走。

    黑色的雨下得更大了，冲涮着高速路，以及这个大垃圾场。

    瘴气缭绕着各样电子、生活垃圾，尸体残骸陷于滚翻的污泥中，臭不可闻，腐朽不堪。

    男人望着周围，空白的心头想起了罗顿-卢德的一句名言：

    “如果以光芒穿不透乌云，那就化作雨水，洒遍大地——我们的膀胱就有这么大！”

