    即便疏影没有提起“催情媚香”的事情，我也并没有打算真正去用杜小姐送来的这“舒和安息香”。

    纵然这香是上好的香，而我也相信以杜如吟的心计，她必不至于笨到亲自将下过毒的香拿来送我，甚至于，她所说的，她沿用这“舒和安息香”直到如今的话我也相信，只是，我心底却一直没有办法抹去，对她的介意与戒备。

    所以，这香我虽然是收下了，也阻止了疏影想要扔出去的冲动，却也一直压在香料奁的最底层，从未动过。

    一面想着，一面心不在焉的随手拨筝，却见疏影端着一个紫砂杯小心翼翼的往我的方向走来。

    “小姐，你这段时间胃口不好，身体也越发拖得虚了，疏影记得你的月事又有好长时间没来了，这是我刚煮好的人参养荣茶，你快趁热喝了吧，小厨房那边我已经吩咐他们熬着淮山药薏米粥了。”

    我接过她手中的紫砂杯，笑了一笑。

    当年坠崖后，我的身子大受损伤，虽是侥幸拣回了一条命，然而却也落下了气血亏虚的病根，虽经苏修缅多方调理，却到底积弱过深，没有办法彻底根除。

    后来回到家中，母亲亦是想方设法打点我的饮食，除了按着苏修缅给的方子每日备好人参养荣茶之外，像是参归鲳鱼汤，淮山药薏米粥，芪枣羊肉羹这一类的补品，也一直是变着法子的端到我面前。

    日子久了，就连疏影似乎都成了半个大夫，不需人提点，便将我的饮食打理得面面周全。

    慢慢将手中的参茶喝完，恰好弹得也有些乏了，便起身带着疏影往寝殿走去，想要小睡一会。

    一路上和她有一句没一句的说着话，不一会便到了。

    疏影推开门，一阵绵延幽馥的香气便扑面而来。

    “这是什么香，我怎么从来没闻过？”疏影一面往香炉那走，一面问收拾房间的小丫头。

    “这是放在香料奁最下面那个红木匣子里的……”

    她的话没说完，疏影已经脸色一沉，劈手就将案上的香炉掀到了地上：“我早就交代过你们的，谁让你们用这匣子里的香了？”

    那小丫头才入府没多久，吓得簌簌发抖，颤声哭道：“是，是往日用的旃檀香恰好完了，我，我闻着这匣子里的香很好闻，所以才……”

    “好了，没事了，你先下去吧。”我上前用绢子替她擦了擦泪，又转向疏影微微一笑：“不就是点了点香吗，至于气成这样？”

    疏影原本也不是对着那小丫头生气，见她这样，也有些于心不忍，慌忙又是道歉又是安抚的，直到那小丫头抹着眼泪下去了，她转身看向地上的残香，面上又现出一些忿恨的神情，也不说话，一个人闷头收拾了起来。

    我知道她对杜如吟的成见已经根深蒂固，其实就连我亦如此，又如何能强求她太多。

    轻轻一叹，当下也不多说什么，径直转入屏风内塌间躺下。

    我睡得并不安稳，不知道是不是因为这香的缘故。

    “舒和安息香”的确是上好的香，即便灭了，疏影又通了好半天的风，却仍能闻得到幽幽香气，延绵不绝，我不知道是不是自己的心理在作祟。

    其实那香本是安神稳眠的，却因为送香的人，让我的心理终究还是不舒服，不由得苦笑，再怎样的看得开，至少如今，到底还是没有办法完全释然。

    直到晚膳时分，疏影唤我起来的时候，我其实都并没怎么睡着，明明已经是重新燃上了旃檀，可我总觉得“舒和安息香”的香气仍是若有若无。

    没来由的感觉有些厌，头脑也有些昏沉，身子更是有说不出来的不舒服，起身才走了几步，便觉得下腹隐隐作痛，足下一时无力，几乎瘫坐在地上，幸亏疏影眼明手快的扶住了我。

    “小姐，小姐你怎么了，你没事吧？”她急急的问。

    我本欲摇头安抚她，却突然感觉身下涌出一阵热流，而小腹间的酸坠疼痛似乎也越来越甚。

    “扶我到床上。”我勉强开口。

    她自是不敢耽搁，小心翼翼的扶我半倚在塌间，满脸焦急的问着：“小姐，你到底怎么了，哪里不舒服，不要吓我啊！”

    我根本无力去理会她，心里因着某种猜想惊疑不定，也越来越害怕。

    这并不是月事来时的疼痛，我知道。

    缓缓的将手探入裙下，触到温热的湿意，再慢慢的，慢慢的伸出，指尖一片淋漓暗黑的红。

    并不多，然而却是那样的触目惊心。

    有沉锐的痛狠狠袭来，那一刻，我疼得连呼吸都不能。

    “小姐！”耳边传来疏影惊痛的声音。

    我迟缓的抬眸，却发现并看不清她的脸，只是觉得冷，那样冷，似乎连心也跟着麻木。

    我勉强的开口，却控制不住的打着颤，只能一个字一个字的费力开口道：“疏影，快去请大夫，一定要快……”

    她怔了怔，随即猛然起身，跌跌撞撞的朝房门外冲了出去。

    我慢慢的闭上眼，伸出双手，一点一点覆上自己的小腹，就像是护着我毕生最珍贵的宝贝一样。

    可是，可是我却不知道我能不能护得住他。

    我忽然间想起了那一日在毓顺殿内，孟太医的欲言又止。

    泪水缓缓的沿着面颊流了下来，记忆中，我甚少哭泣，父母亲总是赞我心性洒脱坚韧，可是直到现在我才知道，那只是因为，从未有一种痛，可以像如今这样。

    对不起，对不起，母亲不知道你的到来，我竟然一直都没有意识到，对不起，对不起，是我没能保护好你。

    是我太自私，沉浸在自己的情绪当中，以为那些的反常，不过是因为旅途劳累和最近的心绪郁结所至，从未深想，那样的不小心，所以如今，犯下了这样不可饶恕的大错。

    可是，可是我求求你，不要离开我，我的孩子，不要离开我。

    你会是母亲最心爱的宝贝，我会用我全部的心力来爱你，我再不会放任旁人伤害你一丝一毫，再也不会。

    所以，我的孩子，求求你，不要离开我。

    恍惚中，我听到门外有急急的脚步声大步而来，身体下意识的紧绷起来，双手也更加紧密的护住小腹。

    疏影出去请大夫没多久，绝不可能那么快回来的。

    屏风外有隐绰的人影越来越近，疾步而来，饶过屏风，来到了我面前。

    我看着他眉眼间的焦灼紧张，方才紧绷的身体此刻如同被抽走了所有力气一样，软软的向后倒去。

    他慌忙上前扶住我，将我小心的抱入怀中，声音里带着安定人心的力量和一丝我无力去分辨的暗沉情绪响在我的耳际：“淳逾意很快就到，我不会让你有事。”

