    财团的人再次前来前线？

    江柳表情凝重，早不来晚不来，偏偏这个时候来。

    虽然暂时还不知道这群来的目的，但有一点可以确认，财团的人绝对是不安好心。

    “财团的人什么时候来的？能确定时间吗？”江柳继续慢条斯理的吃着饭。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    就算是天塌下来，这饭总是要吃完的。

    “初步估计应该是三天前抵达的。”萨菲亚回答道。

    江柳听后不由冷笑，一天前不刚刚是前线兽潮之战结束后吗。

    财团的人还真是有意思，面对兽潮的时候无动于衷，等兽潮结束了之后，立刻派人过来。

    江柳思索片刻其实已经知道这群人想要做什么了。

    这次兽潮之战，前线虽然损失惨重，但收益颇丰。

    旧纪元曾有一句俗语叫做，大炮一响，黄金万两。这句话放在新纪元同样也很合适，尤其是在面对兽潮的时候。

    挺不过去，当场凉凉。挺的过去，单车变摩托。

    这次兽潮，郝帅和赵长安两人面对三头S级殖装兽，成功击杀了其中的两头，其中的暴雪北极熊最后见势不妙仓皇撤退，留下了两具S级殖装兽的尸体。

    联邦这些年来击杀的S级殖装兽数量有限，而这种已经快要接近SS级的殖装兽数量更是微乎其微。

    “总指挥，您是否要接见对方？”萨菲亚再次问道。

    江柳缓缓放下筷子，这次他是真的吃完了。

    整整一大盘的牛肉被他吃的丁点不剩，甚至连汤汁都没有留下。

    美食会让人感到愉悦，整整一份牛肉下肚让江柳的心情也随之变好。

    “见，为什么不见？”江柳冷笑着回答道。

    “让他们去会客厅，我很快就到。”

    江柳起身穿上黑色风衣：“另外，让林生还有安吉莉去作战室等我。”

    “明白，我这就去安排。”萨菲亚说道。

    穿戴整齐的江柳随即向外走去，刚出门便碰到了一身黑色职业装的莉莉。

    今天的莉莉穿着黑色包臀裙以及白色衬衫，一头短发显的越发干练，但眉眼间却带着幽怨。

    江柳被莉莉那幽怨的目光看的一激灵。

    莉莉也不说话，就这么看着江柳。

    江柳不由干咳一声说道：“怎么了你这是？”

    江柳不开口还好，他这一开口直接让莉莉爆发。

    “总指挥，是我的工作不好吗？还是说您对我有什么意见，如果真的有，您可以直说。”

    江柳：？？？

    他被莉莉说的一愣一愣的。

    “我对你没什么意见啊。”江柳回答道。

    “那您为什么不给我安排工作？”

    莉莉一张俏脸写满了委屈。

    众所周知，前线驻地不养闲人。自从江柳担任总指挥以来，无论是作为总参谋的林生，还是各个部队的指挥官，都曾和江柳深入畅谈过。

    唯独莉莉并没有，双方仅仅在一次会议上有所交际，这之后江柳便再没有找过她。

    秘书长一直以来都是和历任总指挥工作关系最为亲密的职位，总指挥下达的大部分命令都是由秘书长进行传达。

    但是现在，江柳完全没有通过秘书长去下达任何的命令。

    前线驻地虽然大部分都是军人，但有人的地方自然就有江湖，踩地捧高这种事情同样存在。

    整个秘书处因此地位大跌，作为秘书长的莉莉自然看在眼里记在心里。

    一开始她还能忍受，甚至还能以当下正在抗击兽潮作为理由。

    可现在，兽潮结束了新任总指挥却仍旧没有任何接见自己的意思，这就让莉莉坐不住了。

    整个秘书处也是人心惶惶，众说纷纭之下，莉莉这才来找江柳。

    莉莉一句话直接给江柳整不会了。

    不对劲！面前这个女人不对劲！

    不安排工作还不好吗？前世身为打工人的江柳巴不得自己上司什么工作都不给自己安排，每天摸鱼不香嘛。

    江柳饶有深意的看着莉莉，两人相互对视，最终以江柳落入下风结束。

    不过江柳有句话没说出来，如果要是说出来，莉莉恐怕要更加气急败坏。

    毕竟抢走她工作的是萨菲亚，人工智能。

    “总指挥，如果您认为是我的失职，那您完全可以选择辞退我，但是秘书处的其他成员是无辜的。”莉莉无比认真道。

    江柳深吸一口气道：“你想多了，最近我确实很忙，联邦派遣了一支特别行动队过来，你跟我一起去吧。”

    莉莉微微一愣，随后连忙回答道：“遵命！”

    此刻的莉莉心中稍微松了口气，从江柳的表现上看，自己之前的猜想原来全都是错了。

    莉莉脸色随即一红，甚至有些不敢去看江柳，此时的她才反应过来自己刚刚的举动究竟有多过分。

    不过所幸江柳并没有因此而怪罪自己。

    ……

    前线会客厅，小川三河面带微笑的观察着周围，半个月不到，自己又回来了，果真有些造化弄人。

    以往坐在这里还是以前线轻武器中心负责人的身份，如今他是联邦的特别行动队成员。

    时间一分一秒的流逝，众人开始有些不耐烦，坐在两侧的几人开始频繁的查看时间。

    “这个江柳什么意思？这是要把咱们晾在这吗？”有人抱怨道。

    小川三河看向对方，说话的人是联邦万隆财团的代表。

    小川三河眼底闪过一丝鄙夷，他搞不懂万隆财团为什么会拍这样的人过来，脑袋里面塞驴毛了吗？

    在场众人除了此人以外，其他人仍旧老神在在。

    就在此时，原本一直闭合着的门终于开了，众人的目光也随即聚集在门口。

    率先进入其中的是莉莉，在这之后才是江柳。

    今天的江柳穿着一身黑色风衣，里面则是一件黑色衬衫和作战裤。

    小川三河率先起身道：“总指挥，好久不见啊。”

    江柳在见到小川三河时略有惊讶，但随即面带微笑道：“小川君，没想到我们竟然还能见面呢。”

    小川三河：？？？

    小川三河脸色一黑，随即强笑着说道：“我也万万没有想到。”

