    第七百二十八章 羊毛雪地靴   

    想到儿子李恪与幽州王的关系，杨妃又是为儿子骄傲，又是担忧。

    

    但这话，却不能对宫女说了，哪怕身边的宫女算是她的心腹，可在后宫里，只要是说出去的话，那就容易传出去。

    

    唯一保证自己的心里话不被外人所知的办法，就是不说，闭上自己的嘴。

    

    这才是唯一的保密办法。

    

    少说话，方是她这种身份的人自保的妙招。

    

    让宫女先去忙事情，她一个人坐在那里，望着一处地方，想着心事。

    

    她有二子，其中最有出息的儿子，就是吴王李恪。

    

    另一个儿子性格反复了一些，但相比于最有出息的这个儿子，杨妃觉得，另一个不成器的儿子，反倒更容易活到老，活得舒服一些。

    

    无他，如她这样是前朝帝女的人，就算本朝已是稳定了，可现在的大臣们，多半都是跟着打江山打过来的开国元勋。

    

    换句话说，都与前朝有了仇，与她有仇。

    哪怕她不敢报仇，也丝毫没有复国的念头，但她的存在，本身就代表着本朝对前朝皇室的一点优待。

    

    她也因此能平安在后宫活下来，做一个地位不高不低的嫔妃。

    

    但也正因为这样，她的儿子们，身上都有着一半前朝血脉，在这种情况下，那些帮着大唐打天下的大臣们，对她跟她儿子的态度，就显得很微妙了。

    

    其实如果真要较真的说，她的儿子，不仅有她的一半血脉，更有着皇上的血脉。

    

    前朝早就完了，只要是个聪明人，就不可能再去主动提及前朝。

    

    而她又不是前朝的皇子，她的儿子们就算是有着前朝的血脉，也并不算是前朝皇室的正统继承人后裔。

    

    在这种情况下，能作为大唐名正言顺皇子来竞争皇位，来继承江山，与提及前朝，这二者之间，正常人都会选择前者吧？

    

    其实她前朝帝女的身份，就是处于这种有着些许尴尬细究却又完全不算什么的位置，这大概也是皇上能允许她接连生下皇子的原因。

    

    可这个把柄，若是放在争嫡上，就容易成为别人攻击的理由。

    

    “恪儿啊，你这样有出息，娘既是高兴，又为你担心啊。”

    想到这里，杨妃忍不住叹了口气。

    

    安州，都督府   

    吴王李恪刚刚在都督府的正院里见过了一些手下，商量完事情，就让他们先退下了。

    

    他此刻恰好也想到了远在长安的母亲。

    

    作为一个已经离开京城在外做官的皇子、亲王，如今的吴王，已与几年前大不一样。

    

    其实不只是他，最近两三年，他的父皇陆续将一些皇子给派了出去，到各地去做都督之类的官，实际上，就是在利用皇子来收回各地掌握在世家手里的一些权利。

    

    本来他出来，差点被当地的豪强给弄得束手束脚，多亏了他的老师幽州王秦阳给予了一些帮助，才让他在外不至于受到太多制衡。

    

    如今他已是在安州站住了脚，而因为做事做得不错，又被加封为梁州刺史，目前他的封地是安州跟梁州两地。

    

    虽然只管着两地，跟魏王李泰这种一封就封了多地的受宠皇子不一样，但李恪也算是知足了。

    

    毕竟他的出身，他自己也清楚。

    

    他既不是皇后所出，非嫡非长，也不是父皇仅有的儿子，父皇可不缺儿子，更不缺嫡子，在这样的情况下，他这个与前朝皇室有着血缘关系的皇子，在一众皇子中，就算是生物链的最底层了。

    

    这样的情况下，凭借着他自己的努力，以及沾了老师幽州王的光，这才终于入了父皇的眼。

    

    能有如今的两州的封地，已算是超出了他的心理预期。

    

    不过，吴王所想的却不只是这样，所以，他开始效仿老师幽州王在幽州的一些政策，试图让安州、梁州也这样做。

    

    但进行这些改革的时候，他才意识到，他的老师当初所面临的一些困难，首当其冲的，就是当地世家豪强的不配合。

    

    虽然他已不像是刚来时一样那么受制衡了，但当地豪强世家是多少代传下来的地头蛇，在这种大本营的所在，还是给李恪带来了不少麻烦。

    

    “不知道老师当初是怎么熬过去的。”

    一面指挥着人与世家抗衡，玩各种你来我往的手段，吴王李恪一面想着。

    

    幽州   

    正被吴王李恪念叨的秦阳，此刻正在视察橡胶制品厂的新产品——羊毛雪地靴。

    

    “现在橡胶鞋已有了好几种，若是生产量再提高一些，就要开分厂了。”

    

    到时候，就需要单独开鞋厂了，不然，光是橡胶鞋的订单，就足以让橡胶制品厂的几个仓库都被堆满。

    

    “大王，刚刚生产出来的两万双羊毛雪地靴都在这里了。”

    负责羊毛雪地靴生产的负责人，带着大王跟几个官员，一路往仓库的方向走，到了大门口，让人将大门打开，同时对秦阳说道。

    

    两万双羊毛雪地靴，听着数量很多，但这数量，连幽州本地人都不能一人一双。

    

    所以，在旁边官员询问，这一批羊毛雪地靴，是不是依旧是送去长安大唐商超后，被秦阳直接否了。

    

    “虽然走陆路，两个月时间也能勉强赶到长安，也能赶上冬天卖出去，但浪费在路上的时间，未免太多了。

    今年显然是来不及了，前几批羊毛雪地靴，先顾着幽州的本地人。

    第一批送去军营，第二批第三批，除了军营的人，剩下的，先发给所有幽州官吏、工厂员工。

    第四批，在幽州的商超里售卖。

    第四批之后，再允许卖给商队。

    明白吗？”

    

    明白了，这是要把羊毛雪地靴暂时当做幽州本地人的福利，先顾着本地人啊！   

    这是好事啊！   

    虽然询问这事的官员，是当初从外地调过来上任的，但这里三年多，是眼瞅着幽州一步步发展起来的，他自己的家也安在了幽州，在这里有房子有地有分红，更有着这么好的福利待遇。

    

    他已是将自己当做是幽州本地人了。

    

    所以听到大王这么说，立刻就咧开嘴笑了：“谢大王！今年过年，大家可是有福了！”

    

    

