    中秋时节，含钏本想做月饼，却被“蟹宴”抢了风头，腾不出手做月饼。

    看隔壁五芳斋的豆沙五仁月饼卖了个盆满钵满，小胖双颇有些不服气，“...学的是咱们先头做花饼的料，也请城东的那位老秀才画了店徽，也用牛皮纸和红麻绳做包装，简直就是抄袭！就差没在牛皮纸上写个‘时鲜’了！”

    小胖双气得脸都红了，只待含钏一声令下，她就带着拉提手撕了五芳斋去！

    她主要负责骂，拉提主要负责撕。

    含钏倒是觉得没什么。

    总不能你一直吃肉，叫别人喝汤不是？

    有钱一起赚，自然是最好的。

    过了中秋，秋天过得快极了。

    含钏日日去铁狮子胡同看白爷爷，帮工的姚五伯是个能干的，庭院打理得干干净净的，比起崔氏日日将白大郎拘在屋子里，姚五伯更喜欢每到下午有太阳的时候，把白大郎推到庭院中晒一晒，含钏有时下午去，便见白大郎眯着眼睛，坐在院落里的井边，见含钏来了迷蒙地睁眼招呼，话有些说不清。

    “瞧着大郎身子骨好些了呢。”含钏搀着白爷爷到院子里来，看白大郎面颊都鼓起来了，笑道，“姚五伯是个顶用的，下个月我就把他的身契迁到铁狮子胡同来，正式入籍。”

    白爷爷经此一难，脸瘦了一圈，精神头却好了许多，拍了拍含钏的手腕，乐呵呵地，“你爷爷我可是没想到，临了老了，家里还多了个奴籍。前头家里银子紧得，连请个长工都嫌贵。”

    说起这事儿，白爷爷脸一垮，“...崔氏一走，我让四喜清了清家里的账，好家伙！这么些年头，我在膳房是白天也干、晚上也干，腿都瘸了还守在灶台边上，如今一清算，家里头就剩了不到一百两银子！倒是她崔家的两个弟弟，盖瓦房的盖瓦房，进官学的进官学...这日子过得比咱们家还好几分！”

    白爷爷有些气不过，拐杖往地上一杵，“崔氏进了庙里，她那两个弟弟还来闹过一场！姚五是个掌事的，门大大打开，不说别的，只和崔家算账，让崔家还银子，把崔氏偷摸拿去扶持崔家的银子都还回来，咱白家就还认这门亲戚！否则就各走各路，从此再不相干！”

    含钏笑着看了闷不吭声的姚五伯一眼。

    真人不露相。

    瞧着是个性子沉闷的，却也挺泼的？

    也不知究竟是从哪户人家出来的，看上去也是个规矩严密的...

    含钏笑问，“然后呢？”

    白爷爷冷哼一声，“然后！然后，崔家那两灰溜溜地跑了！”

    含钏扶着白爷爷坐下，安抚道，“其实，只要崔氏没克扣大郎的药材，这些个都不算事儿。”

    白爷爷也点头，这他一早有察觉，只是如今真正清算，才发现崔氏比他想的做得更过分，略有些气罢了，“我特意去善药堂问了，还好万幸，大郎的药，崔氏是一五一十照实买了的，连带着给大郎存下的人参，崔氏也没动过，都记在册子上来着。”

    白爷爷叹了口气，“...不说别的，对大郎，崔氏倒是没话说。”

    含钏低了低头，没说话。

    白爷爷想起什么来，揪起拐杖打了打含钏的背，“先前听你们店里那小双儿说，隔壁官太太给你寻了门亲事？年轻的举子，如今在教书，听着条件不错，咱约个好天儿，便把这事儿给落定得了？”

    免得夜长梦多，等别人发现这丫头只有脸没脑子，就惨了。

    含钏眼神睨了小双儿。

    小胖双微不可见地往后一缩。

    “您甭听小双儿胡说！”含钏笑起来，“读书人，家底又厚，和咱也不配！”

    白爷爷一急，胡子高高翘起，“咋看不上！他家底厚，咱们家底也不薄啊！东堂子胡同的宅子、那家食肆、爷爷我还给你攒了嫁妆，七七八八加起来，也能置办厚厚的六十四台了！”把含钏往里一拢，“算了！没眼力见的傻子，咱也不能要。”

    白爷爷闷头一想，一拍大腿大包大揽，“这事儿，交给你爷爷我了！如今没差事在身，有的是时间。听说最近后海那处，时兴老人把各家没成婚的小辈儿摆出来聊一聊，聊成了就约上冰人去相看，没聊成咱也不丢人。”

    白爷爷越说越兴奋，闲了这么一两个月，总得找点事儿来做，“听说，还有家里专门请了画师画像，带上画像，聊成的概率翻一番呢！”

    含钏：...

    也还是，没绝望到那个程度....

    还有徐慨保底呢！

    含钏赶忙让白爷爷打住，“您可别贸然！”

    瞥了眼四喜的厢房，决定死道友也别死贫道，“您还是先把四喜的心操了吧，屋子里也没个女人打理...您若真要去，您就奔着那种四十出头、能干善良、脾性好的妇人瞧，指不定能成。”

    “我看四十出头的妇人干啥？”白爷爷蹙了眉，“就算给四喜相看，这年岁也太大了。”

    含钏面无表情，“是劝您给自己相看个媳妇儿！”

    姚五伯闷头笑出声。

    白爷爷气得杵着拐杖，一瘸一拐地满院子揍人。

    等到白爷爷正儿八经能站起来，一晃眼到了暖食节，徐慨像陷入沼泽地似的，一股脑焊在了天津卫，时不时叫小肃回京瞧一瞧，含钏做了点经放的东西给徐慨捎去，多是腌肉、腊肠、肉排等等，免得这人吃饭吃凉的、面是坨的，吃食上不开心，干事当差也不会开心的。

    天气一天冷似一天，含钏怕冻，早早地穿上了夹袄，支起大铁锅炒了银杏、梧桐子、杏仁、半夏、橘皮、豆蔻、瓜子仁和宿砂仁作干货，随手摆在桌席上和胡同等位的小杌凳上，食客们闲来无事可随意咀嚼，全当解馋又宽脾润肺。

    天儿冷起来，“时鲜”新推了三拼锅子。

    既保留了去年卖得可好的涮羊肉锅，又在铜炉里辟了两块地，一块放牛油麻辣锅，一块放番茄菌菇锅。

    食客若是人少，则可点一锅三拼，若是人多，则可点小铜锅，每个人吃自己喜欢的味道。

