第1183章完成承诺

　　听到陈轩这句话，长谷川身躯微微一颤，脸上满是惶恐之色。

　　他咬咬牙抱起结野弦的尸身，往岛外面走去。

　　因为陈轩要长谷川带话回东瀛，在场倒是没一个修行者敢阻拦长谷川离开。

　　虽然他们都想杀了长谷川泄愤，但是让长谷川回去东瀛说出今晚修法集会的事情，反而可以让华夏术法增添光彩。

　　只不过这些香岛大师想沾陈轩的光，却忘记今晚他们的举动有多么耻辱。

　　杀掉结野弦之后，陈轩向身边的阴重华看去。

　　这位通晓阴阳的强大女修，面对陈轩的目光，不由得微微低下高傲的头颅。

　　“主人”

　　“你可以回去了，你所降临的灵媒身体，是我的一个朋友，若是被你长期占据，她便无法活命。”陈轩言语不含一丝情绪的命令道。

　　虽然阴重华非常强大，若是甘愿当他奴仆的话，将会给他平添一大助力。

　　但陈轩既然答应要救楚清秋，就绝不会食言。

　　因为陈轩的招魂术来自邪医传承，比结野弦、黄文初等人的更加高级，对灵媒本身不会造成很大伤害。

　　这就是为什么陈轩敢用楚清秋当灵媒，就是因为有百分百的把握保证楚清秋的安全。

　　听到陈轩的命令，阴重华露出极不情愿的神色。

　　她的魂魄在扬子江底徘徊了几百年，好不容易被一位修为高深的修行者召唤出来，重见天日，怎么可能愿意退出楚清秋的身体，重新回到扬子江底

　　这几百年来，阴重华已经对神魂之道有了更深的感悟。

　　只需要有人用招魂术把她召出来，再加上一个极品灵媒作为新的身体，阴重华就有自信恢复到全盛时期，甚至比当年修为还要更高。

　　现在陈轩的修为虽然能压制住她，让她尊为主人，但阴重华知道自己有足够时间修炼的话，假以时日就能从陈轩的招魂术中解脱，重获自由。

　　这就是阴重华的打算。

　　可惜她并不知道，陈轩的天赋要远远超过她。

　　而且陈轩还有邪医传承和无上仙气，就算让阴重华重新修炼，也没有可能超过陈轩的修为。

　　“主人，奴婢精通魂魄之道，普通修士可弹指灭杀，绝对能够成为您的得力助手，请主人不要解除招魂术，留奴婢在您身边侍奉您。”

　　阴重华的求生欲极强，当年看不上华夏万千修行者的她，此刻姿态却放得极低，甚至不惜自称奴婢。

　　看着高傲强横的阴后娘娘，对陈轩俯首称臣，黄文初再次惊呆了。

　　其他香岛修行者感觉震撼之余，内心还非常非常的羡慕。

　　换做他们自己，要是有一位强大的魂灵作为侍者，怕是每天睡觉都能笑醒。

　　而陈轩却是一副完全看不上阴重华的样子，让这些香岛修行者怎么想都无法理解。

　　只能说高人行事，根本不是常人能够随意揣测的。

　　看着阴重华目露哀求、我见犹怜的神情，陈轩却丝毫不为所动。

　　“回去吧，只要有噬魂血玉，我随时能召你出来。”

　　话音一落，陈轩将手掌按到阴重华手心里的噬魂血玉之上。

　　血色光华再次笼罩整座小清洲岛，阴重华眼中流露出不甘心的神色，但她全身的重重阴气却在极速消散，一身黑色古装华裙也渐渐转化为现代晚礼裙。

　　一代阴后即将消失。

　　那阴寒如冰的双眸，显出清明之色，楚清秋回来了

　　“陈轩”楚清秋一恢复意识，第一眼就看到自己心爱之人，不由得惊喜的叫出声来。

　　“楚清秋，我答应过你，会来救你的。”

　　看着佳人俏脸，陈轩微微一笑。

　　听到这句话，楚清秋美眸微微瞪大，满是不可思议之色。

　　“难道你就是微信上的”

　　“没错，我就是你加的那个微信好友。”陈轩直接承认了这件事。

　　楚清秋脸上的诧异之色更强烈了，一股激动、欢欣、感激的情绪从心底涌现出来，霎那间百感交集，不知道说什么好，眼眶却泛起了泪光。

　　注意到周围的香岛修行者、包括最强大的黄文初，都对陈轩一副恭敬的态度，楚清秋不用猜都知道，陈轩肯定是像当初在千帆湖那样，展露超凡手段，把这些大师都震慑住了。

　　意识到这一点，楚清秋知道自己终于得救了，心神激荡之下，险些晕倒。

　　陈轩当即伸出手，扶了楚清秋一把。

　　“谢谢你，陈轩。”楚清秋语含娇羞的说道。

　　虽然嫁给向华龙一年多，但她骨子里还是个未经人事的青涩女孩。

　　现在被心心念念的意中人扶住，自然无比害羞。

　　“你刚刚被强大的魂灵占据身体，现在还很虚弱，情绪别太激动。”陈轩提醒道。

　　“嗯。”楚清秋点了点头。

　　陈轩见她好一点了，才松开手，然后看向在场的一众香岛修行者。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这些香岛修行者们见陈轩目光如剑，全都惴惴不安，等待陈轩降下惩罚。

　　不过还没等陈轩开口，黄文初已经第一个跪了下来。

　　黄文初一跪，其他人也齐刷刷的跪下来了。

　　之前李查、洛荀还极其看不起陈轩，认为陈轩只是混进来香岛修法集会的不入流散修。

　　但是转眼间，陈轩变成了比他们师父还要厉害百倍的高人，李查和洛荀等人的心情是非常复杂的。

　　尤其李查，想到自己一再之前得罪陈轩，此刻内心更是惶恐至极。

　　他不但给陈轩跪下，还低下了头，不敢与陈轩目光对视。

　　“陈真人法力无边，覆灭东瀛狂徒，收服绝代阴后，真乃我华夏修法界之光”

　　黄文初直接拉下脸皮，不留余力的对陈轩吹捧起来，脸上满是谄媚之色。

　　“陈真人神通广大，我等愿永世以您为尊”

　　“从此香岛修行圈，便是陈真人您的法地，在香岛谁敢得罪陈真人，便是与我等为敌”

　　在场的十几位香岛大师，全都表示臣服于陈轩。

　　这一幕看得楚清秋不禁呆住了。

　　这些香岛大师背后，可是代表着几乎大半个香岛的家族势力。

　　十几位大师向陈轩俯首，也就意味着陈轩瞬间拥有了主导香岛风云的能量