    “哇～”班里的人看着辰逸一个人单手力拔山兮气盖世的扛着五张桌子走进教室的后，立刻发出一阵阵惊呼声。

    牛也就这了吧……

    “这里！这里！阿虚往前挤挤！”凉宫唇ri一边对着辰逸招着手，一边猛踹囧虚脚下的凳子。

    “你热情过头了吧，有什么目的？”囧虚一边向前挪着桌子一边说道。

    “少废话！身为团员不准来质疑团长，小心判你死刑！”

    “真不愧是sos团的副团长啊，这肌肉……”凉宫唇ri毫不在意其他人的目光，当着女流氓对着辰逸上下其手，“本团长决定了，以后团里打架、威胁、恐吓、泼油漆的事都交给你了！”

    或者是受到凉宫唇ri的影响，或许是受到了辰逸的威慑，班里的人都很自觉的向前挪了挪，空出了一排，老师没过问……

    果然是受到凉宫唇ri的影响了啊！

    自习时间往往就是过得飞快的……

    体育课……

    更衣室……

    “卧槽！大失所望啊！”辰逸大呼小叫。

    “失望什么？”一帮子男生问道，虽然辰逸在班里的表现恶劣了点，得到了n多羡慕嫉妒恨的眼神，但是人家有钱啊，搞好关系总是没错的……

    “咱一直以为这里的学校男女更衣室是不分开来着……”辰逸往一边一坐。

    “……”

    “毕竟当初咱在天朝的那些伦理网站上看到是这样才会来到这里上学的，谁知道……啧！”

    “……内容是免费的吗？”果然是一帮青春期的死高中生啊……

    “当然！不然的话谁去看啊。”

    “老大！请务必……”

    “别想！咱看腻了就亲手举报了那个网站……”

    “……”

    “你心里够yin暗的，话说你怎么不换衣服？”已经换好衣服的囧虚看着无动于衷的辰逸，发挥着吐槽的技能，“该不会是你有什么怪癖吧。”

    “啧！不想打击你们而已。而且你们不觉的咱换一次衣服很麻烦吗？”

    辰逸甩了自己背后散着的头发。

    “剪了不就好了，拖着这么多的头发你不嫌累啊。”囧虚继续发挥着自己的本质。

    “还有，你的样子真的天生就是这样？或者是某种基因突变？”你这是作死啊！

    “要咱送你一张单程车票吗？”辰逸脸上一抽。

    “请务必原谅我！”介于辰逸强大的武力，囧虚毫不犹豫的跪了，在小命面前一切都是浮云！

    “好了咱换衣服了。”艰难的将上身的衬衫脱了下来，露出上身一块一块的精悍肌肉块，让一帮子男生咽了咽口水，咱看看自己身上没几两的肉，这果然够受打击的……

    “既然那么多头发这么麻烦，剪了多好。”囧虚点了点辰逸身上的肌肉块，好瓷实！

    “一边玩蛋去，劳资最恨基佬了！”辰逸脸上带着厌恶的表情，一把拍开囧虚的手。

    “你说剪就剪的？剪完第二天又变成这样了，犯得着没事给自己找事吗？走啦！”将塞着衣服里的头发全拔出来后，辰逸率先走了出去。

    ——————————————————————————————

    “嘘～～这就是青春啊！”看着cāo场上挥洒着青春汗水的少女们，一脸的感慨，嘛！在天朝的体育课上想看穿成这样的女生？

    完蛋去吧！

    “说的就跟你好像老了一般，你早衰吗？”囧虚看着辰逸一副年暮朝朝的样子，话不经大脑的说了会出来。

    “你看咱老吗？”辰逸一脸鄙夷的看着囧虚，“只是感慨一下而已啦，渣渣～”

    “喂！你群嘲了啊！”

    “群嘲就群嘲呗，你们还敢动手？”辰逸对着一边的栏杆一抓，变形，再掰回去……

    “不敢……”

    “这不就得了！可惜啊，辉夜她们竟然不在，不然的话……”辰逸慢悠悠的说道，一帮子死男生顿时露出心照不宣的笑容。

    “不然的话就可以弄爆你们的狗眼了……”

    “喂！！这太恶劣了吧！”一帮子男生顿时不满了。

    “咱乐意。”

    “好吧，换个话题，你这变态的身体是怎么练出来啊，这东西说掰就掰。”囧虚说着，也学着辰逸对着一边的铁栏杆一抓……

    “也没啥了，无非就是跑跑步啦，蹬蹬脚踏车啦，仰卧起坐俯卧撑什么的……”

    “骗人！”

    “就是骗你们的！”辰逸坦率的开口了。

    “承认的好快……”一帮子男生的情绪立刻冷却下来。

    “啧！想变成这样很容易的，在天朝找个工地搬几个月砖，什么肌肉都有了……”

    “雇佣童工是犯法的！”

    “你们这帮满脑子口工的死高中生们跟儿童沾的上边吗！？”辰逸鄙夷的看着囧虚，“这种事在天朝，小意思啦，有钱给你就该得瑟了……”

    “好吧……再换个话题，你真的是人类？或者说你干脆就是……”

    “你知道的太多了，要咱送你去见四季吗？最近她那里正好缺人来着，你信不？”

    “不信！”囧虚擦了一下头上的汗，“还有不要说出这么危险的话啊！”

    “这不就结了，咱也是人，被人捅了黑刀，挨了枪子也会挂的……”才怪！

    “不过你这家伙还真让人羡慕啊。”一个带着骚包的声音传到辰逸耳朵里，谷口的肘部点了点辰逸，“竟然连未婚妻都有了，还有两个妹妹……”

    “羡慕了？骚年？”辰逸眉头一挑。

    “羡慕滴妒恨啊！你有没有还认识的，给我介绍个啊！”谷口带着讨好的笑容。

    “啧！很抱歉，目前米有了。”就是有你丫也别想。

    “目前没有？那以后就会有了吧？”谷口依旧不死心……

    “当～”辰逸一脚将旁边的铁栏杆踢出了体格向上的‘n’型，“在那之前你先去天朝当一段太监？体验下天朝的文化先？”

    所有的男生看着顿时觉得胯下一阵寒气直往上涌，这要是被踢实了的话……

    “啊哈哈哈哈哈！开玩笑的啦，放心，咱很好相处的！”阳光的可以亮瞎狗眼的笑容。

    点头…点头……谁tm信啊！！！

    ——————————————————————————————

    sos团员集合！！！

    sos团总部，囧虚刚推门而入就看到已经恢复幻想乡装束的辰逸她们，以及正在不断地留下照片的凉宫唇ri……

    好强烈的既视感，好强烈的真实感以及……那种绝对要爆的违和感……

    “呐～总觉的sos团改名为cos团更合适一些。”骚年好吐槽。

    “哟！阿虚啊。”正在被凉宫唇ri苦苦纠缠的辰逸立刻打起了招呼，顺带的打算脱离凉宫唇ri的纠缠。

    “你……”囧虚刚举起手，就被凉宫唇ri打断了。

    “不准走！给本团长回来！”凉宫唇ri一把抓住辰逸的头发，“本团长一会还要拿你的照片去宣传的，乖乖的给本团长好好摆你的pose就行了！”

    擦！你这娘们好大的力气！

    默哀……囧虚看着又被拉回去的辰逸，心里颇为落井下石的想到。

    然后又看了屋里的其她人来。

    啊～简直就和漫画里的一模一样啊，囧虚看着辉夜她们，心里不说羡慕的话，那可就真该去找医生了，或者说去找比利更好？

    羡慕嫉妒恨啊！魂淡！！

    还是实久留学姐好啊～～

    囧虚看向与长门坐在一起的香霖子，她们该不会是姐妹（？）吧?

    “ok！在和本团长来一张合照就大功告成了！”不知疲倦为何物的凉宫唇ri满脸笑容的举着手上的照相机，“阿虚！给你！”

    说着凉宫唇ri将手上的相机塞给阿虚的手里，站在辰逸身边摆了造型。

    好真实的感觉啊，囧虚将相机放在眼前，看着辰逸的样子，这家伙该不会真的是穿越过来的吧……

    还是群穿的……

    骚年你猜对了！

    没奖！

    ……

    “嗯～还缺一台电脑啊！”凉宫唇ri看着手上的相机，“不然的话处理照片的事都完不成，在这个信息化社会中，竟然连电脑都没有一台,真是不可饶恕，副团长有什么想法吗？”

    “去买……”

    “好想法！拿这件事就交给你了！赶紧去吧！”不知客气是啥的凉宫唇ri的话……

    “喂喂！现在还没放学啊，电脑这种东西怎么能说买就买？”看着发号施令的凉宫唇ri，囧虚赶紧说道。

    “没关系啦，翻墙出去就醒了，副团长小心点，被发现的话别把sos团供出来就行，我先去隔壁……”

    隔壁那个悲催佬吗？

    “行！咱换衣服先……”

    “换什么衣服！不准换！总而言之这身衣服就是你的专属团服了，敢于违逆本团长的话，死刑！！”

    啧！整天死刑挂着嘴边有个毛用啊！辰逸牙疼般的咧了咧嘴，双手习惯性的扯向凉宫唇ri的两个脸蛋……

    “唔！你这是再挑战本团长的威压吗？小心本团长判你死刑！！”

    叮！宿主一旦被凉宫唇ri做出死刑判定，宿主死亡率高达200%！

    擦！忘了这茬……

    “咱去买电脑去！”二话不说，辰逸收回手就往屋外走去。

    你牛！囧虚对着路过的辰逸竖起了大拇指。

    ;

