    “哼，杀到大齐国又如何，难道大齐国皇室，还敢与我们鬼仙派开战？倒是你，胆子真大啊，杀死了念无极少宗主，竟然还嫁祸在了秦风身上，让我们宗主，都弄错了目标！”

    左刀不相信秦尘真的一点伤都没有受，他的魔狱刀，蕴含恐怖的邪恶意境，就算对方能挡住刀芒的物理攻击，也无法阻止刀气意境的入侵，这些力量，如同跗骨之蛆，会一点一点消磨腐蚀对方的真气，到时候凭对方三阶的真气，根本无力抵挡。

    “这么说来，你们鬼仙派来的不止你们两个，连你们宗主也都来了？找秦风去了？”

    秦尘目光一闪，猜测到了不少的东西。

    说话的同时，体内真气流转，将之前涌入体内的刀气清除干净，涓滴不剩。

    秦尘修炼的是九星神帝诀，这可是连他前世都看不出来级别的功法，真气之纯正，让人震惊，根本没有清除不了的东西，别说只是一点刀气意境了，即便是真正的刀意，也休想给他带来创伤。

    “想套我话？”

    左刀面色一沉，居然被秦尘从他嘴里套出来了一些东西。

    不过他并不担心，反而在冷笑，得知宗主大人也在的消息之后，这小子肯定会急躁，甚至恐惧，到时候战斗起来，内心慌乱之下，自然会出现更多的破绽。

    “而且，你的修为才天级中期，即便是修炼有强大的炼体功法，肯定也十分消耗真气，现在你体内的真气，应该所剩无几了吧！”

    左刀咧嘴狞笑起来。

    事实上，左刀不仅实力强悍，心思也十分敏锐，不然他当初在江湖上做下那么多恶事，不可能不被人斩杀。

    而他现在看似和秦尘随意交谈，实则是在用言语，无时无刻不给秦尘制造无形的压力。

    人一旦慌了，战斗的时候，自然就发挥不出全部的战力。

    “你可以试试！”

    如果是普通武者，说不定就会被左刀搅乱了心神，但秦尘是谁，左刀的话根本没给他的心神带来一丝些微的波动。

    “试试就试试！”

    “魔狱刀——怒斩封天！”

    左刀十分阴险，以为秦尘是强装镇定，话说的过程中，话音未落，一刀便已斩了出去，雪亮的刀光势如破竹，瞬间来到秦尘面前。

    “破！”

    秦尘高举神秘锈剑，一剑劈了出去。

    “啵！”

    剑芒和刀光碰撞，彼此泯灭，强烈的冲击席卷出去，将四周倒塌的瓦砾震得粉碎。

    如果不是四周有阵法的守护，余波甚至能冲垮整个府邸。

    玄级武者，乃是一国最顶尖的战力，并非浪得虚名。

    “我看你能撑到什么时候？”

    左刀摆明了要消耗秦尘的真气，一道又一道的刀光不断倾泻而出，远远的朝秦尘轰来。

    玄级武者可以做到真力离体攻击，制造出恐怖的刀芒和剑光，并且不削弱多少的威力。

    因为比起真气，真力更加的凝聚，也更加的稳固。

    但是，天级武者就么那么舒服了，若是施展远程攻击，威力定然会大幅减弱，得不偿失。

    “怎么样，很难受吧？哈哈哈，看你还能坚持多久！”

    远远施展刀光，狂暴的刀芒如同导弹洗礼一般，不断的朝秦尘轰炸而来。

    他不敢靠秦尘太近，秦尘的精神风暴，让他心有余悸，李阳也是被精神风暴击中，陷入呆滞，难以抵挡，才会被秦尘杀死的。

    否则，以秦尘的实力，如何能一剑斩杀李阳？

    “你想太多了！”

    秦尘忍不住嗤笑。

    左刀以为他的真气所剩无几，其实修炼九星神帝诀的他，真气比正常武者浑厚了数倍不止，怎么会那么容易就消耗殆尽。

    否则，九星神帝诀也不可能被他看成是超越天级的功法了。

    “去！”

    既然左刀想玩，那么自己就陪他玩玩。

    捏动手印，秦尘控制真宝飞刀，射向左刀。

    那三柄真宝飞刀，仿佛拥有了生命一般，灵活的无以复加，在漫天刀芒中飞速掠动，穿透向左刀身上的破绽和要害。

    “什么？这个时候你还能催动真宝飞刀？”

    左刀吓了一大跳。

    这个是什么妖孽啊？不但要抵挡自己的进攻，还要控制阵法，现在竟然还能利用精神力催动真宝飞刀，这世上有这样的怪物吗？

    正常武者，只能一心一用，能做到一心两用，已经十分了不起了，像秦尘这样，能通知操控几样东西的，十分罕见，至少左刀自认就做不到。

    这还罢了。

    关键是秦尘控制的飞刀，十分的灵活自如，不断躲避了自己的刀芒攻击，而且袭击的位置，尽皆是自己的破绽和要害，这绝非随意操控就能做到的。

    “刀元护体！”

    黑色战刀化作一个半圆，在左刀面前，凝聚成一道圆弧形的刀光屏障。

    砰砰砰！

    三柄飞刀，齐齐斩在屏障上，激起一层层的涟漪。

    一股恐怖的劲气，透过护罩传递而来，震得左刀蹬蹬后退两步，喉咙一甜，差点喷出鲜血。

    “怎么这么强的威力？”

    左刀惊骇万分，郁闷的简直要吐血，整个人都快疯了。

    “好机会！”

    秦尘抓住机会，持剑纵身而上。

    砰！

    左刀急忙抵挡，剧震之下，恐怖的剑意席卷而来，将他再度震飞数步，嘴角溢出鲜血，体内真力激荡。

    他深吸一口气，刚准备调整内息，压抑沸腾的气血，嗖嗖嗖，三柄真宝飞刀已然再度席卷而来，令他不得不举刀抵挡。

    “可恶！”

    左刀整个人都快崩溃了，接连的攻击之下，他猝不及防，只能连连后退抵挡。

    “这小子究竟有多少真气，怎么一点都没感到疲惫？”

    左刀郁闷，连他自己都感到有些力不从心，体内真力颇为衰竭了，可对方还是生龙活虎。

    如果可以的话，他早就撒刀就跑了，可是偏偏不能。

    “好机会！”

    “精神风暴！”

    秦尘一直在寻找机会，见左刀目光闪烁，精神有了一瞬间的恍惚，连忙一记精神风暴，打了出去。

    “嗡！”

    脑海一晕，左刀眼神陷入呆滞。

    “不好！”

    他心中狂惊，猛地咬破舌尖，仅剩的意志，令他疯狂怒吼，迫不及待让自己恢复清明。

    眼前的虚幻消散，左刀看到的，却是一道绚烂到极致的剑光。

    “不！”

    噗嗤！

    剑光闪过，一颗瞪大眼睛的头颅冲天而起，鲜血洒出去三丈远！

