    ...

    画面到这里就终止了，开始出现了少许的断档。

    但是断档没有持续很久，后面的画面又开始清晰了起来。

    一个穿着开裆裤，扎着羊角辫的小男孩奔跑在草地上，直到看见一位白胡子老头拿着戒尺走过来，小男孩才畏畏缩缩的跟在了他的后面。

    “你呀，你呀，贪玩享乐，不思进取，真是...真是...朽木不可雕也!”

    “师父莫气，师弟还小，贪玩一些倒是常理，休要气恼了身子!”

    男孩躲在青年人的身后，向着白胡子老头吐了吐舌头，旋即又做了一个鬼脸，一脸顽皮。

    再往后就是一些生活琐事，男孩鼓捣了许多新奇的小玩意儿，生活过得也越来越滋润。

    而这些画面在江宁面前呈现越来越快，江宁的脑袋也越来越疼。

    直到苍穹中再也没有画面产生，江宁此刻仿佛也失去了漂浮的能力，从万丈高空坠落了下来。

    在落下的一瞬间，江宁不由得大声喊道:“师兄救我!”

    ......

    “江宁，你醒了？”

    “你这是做噩梦了嘛？”

    “江小哥哥，你可吓死奴家了，我的小心肝哟!”

    “哈哈哈哈，俺就说江小哥福大命大，死不了吧，好人不长命，祸害遗千年，一看江小哥就是能祸害的主。”

    “去去去，徐四，再敢瞎扯，我撕了你的嘴。”

    江宁睁开了眼睛，环顾四周。李如花、徐四，还有其他的兄弟们，好家伙，所有人都围着自己身边看着自己。

    “我这是...怎么了？”

    “还怎么了？你知道嘛？你都昏迷快十天了，每天嘴里不住地念叨着一些我们听不懂的东西，可把我们吓的够呛!”

    “就是就是，江小哥，还有，你发狂的样子太吓人了，我们三四个人差点没按住你!”

    “我...”

    “抱歉了，各位兄弟，对不住大伙，让大家费心了。”

    “江小哥，你看你这话说的，见外了不是!”

    “就是，就是...兄弟你太见外了。”

    就在兄弟们寒暄的空挡，程龙径直走了过来，噗通一下就跪在了地上，随后狠狠地给了自己一巴掌。

    见状，江宁挣扎着起身，连忙扶起了他，说道:“程大哥，你这是干什么啊，快起来!快起来!”

    “江宁，都怪我跟你说那么多，你才...”

    “程大哥，别这样说，人食五谷，又怎能不生病呢？况且，你说的那些也并无大错，甚至我觉得颇有道理，宁铭记在心，真的！”

    “你没有怪我多管闲事吗？”

    “当然没有!”

    江宁这话确实是发自肺腑的，他以前甚至没有发觉到这一点。

    和师兄离别之时，江宁就嘱咐师兄，如果以后遇见马谡，二话不说砍了便是，这已经不是正常少年应有的逻辑了。

    因为别人才能不够就砍了他，简直滑天下之大稽。论才能的话，那也得看和谁比，要是和师兄比，天下人估计要死绝了才行。

    加上后来的桩桩件件，杀史大凡，焚黎阳城，自己做的事情越来越大，而杀的人也越来越多。

    或许江宁自己都不知道，他的手段愈发毒辣，虽说杀史大凡是为了自保，但是他还没动手呢，就要先下手为强，这个借口多多少少有些勉强，其中又夹杂着多少自己的私怨呢？

    再加上，黎阳城一战，一把大火，导致多少百姓流离失所，多少人失去家园，这些是江宁以前所没有在意的地方。

    来到这个世界十三年，他只不过把自己当做这个世界的一个玩家，所有人都是NPC，至于那么多百姓？不过是一串数字罢了。

    但是程龙这一番话，让江宁有了不一样的感悟，这些都是有血有肉的人，不是冰冷无情的数据。

    他们遇见开心的事会笑，遇见痛苦的事也会哭。

    他们是具有感情，有着七情六欲的人!

    想到这，江宁笑了，这一次，自己才是真真正正来到了这个世界啊!

    他心里面已经有了答案，之前只是为了证明自己的能力而战，为了史书留名而战。

    现如今，江宁有了一个新的目标——为了天下苍生而战。

    其实江宁也明白，说什么为了天下苍生而战，那都是假大空的借口。

    就好比有人嘴里喊着，好好学习，天天向上，转头跑去网吧上网，或者打开手机继续喝着鸡汤喊着口号一样。

    当然也不乏有人真的会为这个目标奋斗终生，程龙或许是，他嘴里的那个人或许是，但是江宁知道，自己肯定不是。

    伟人是辛苦的，江宁不想太辛苦，所以江宁做不了伟人。

    不过这样也好，给自己上一个枷锁，之后的行事也不会太肆无忌惮，至于如何拯救天下苍生嘛...

    首先就得先把自己肚子填饱，不然史书上的记载就很有趣了。

    “江宁，字子奕，将有适也（要到远方去），而饿于道（饿死在半道）”

    那可真的是创业未半而中道崩殂了。

    在他昏迷期间，所进食的皆是流食，还是被强行掰着嘴灌进去的，现在的他只想干饭!

    李如花是个体贴的主，看出来江宁饿得不行，端了碗粥走了过来，江宁不管三七二十一，一口气就干了，甚至都没感觉到烫。

    等到他将碗底剩下最后一口粥嗦完，他才后知后觉的问道:“你们这粥从哪来的？”

    “不对啊，我们渡河那阵粮草已经告罄，我这昏迷这么多天，你们是怎么度过的？”

    “还有这床！”

    “床？!”

    “哈哈哈哈哈，江小哥，你终于反应过来了!”

    “笑死我了，你居然才反应过来!”

    这也不怪江宁，他从出征开始就极其兴奋，山谷遇伏他的精神就开始高度集中，再加上黎阳一战、和颜良的遭遇战，每一战江宁都绷着那根弦。

    等到众将士上了船渡河的时候，程龙的那番话将这最后一根弦也崩断了。

    所以江宁病了，病的很严重，高烧不退，很多天的夜晚李如花他们都以为江宁挺不过来了，第二天早上探探江宁的鼻息，这家伙居然还吊着一口气。

    也算是江宁福大命大，刚好遇到了曹操派去守延津的于禁的军队，调拨给了他们一些粮草，支撑着他们一直来到了阳武。

    当然，他手上剩下的八百人已经提前被曹操派人带到官渡去了，论功行赏，估计这些人的赏赐怎么也少不了。

    但是因为江宁的原因，这一伍的几人全部留了下来，等着江宁醒来一起回去复命。

    江宁看着眼前的几人，眼眶不由得有点湿润了，声音都哽咽了。

    “兄弟们，我们一起!回家!”

