    

    第383章截胡去了

    苏天注视着腾蛇鳌龟的背后。

    不过，即便是如此，他也无法看的清楚，那诡异不祥的模样到底如何，只见一团黑影。

    而就在这时，腾蛇鳌龟猛然之间感受到了来自于背后的气息，他豁然转过身去。

    瞬间，那诡异不祥的背后伸出了几条黑色的出手。

    腾蛇鳌龟不愧是圣境强者，当下便有了选择，瞬间就运转自身修为，在他的身边凝聚出了一道道的雄浑无比的护罩。

    “哼，装神弄鬼！”

    腾蛇鳌龟淡然不屑的说道，施展出自身最强的防御。

    随后，只见腾蛇鳌龟继续说道：“火凤，用你的烈焰焚天，区区的邪祟也敢在我面前放肆。”

    腾蛇鳌龟自是知道火焰是一切邪祟的天敌。

    而火凤此时也反应了过来，同样感觉到了那心有余悸的感觉。

    所以，在听到了腾蛇鳌龟所说之后，火凤没有半点的犹豫，瞬间啼鸣一声，随后她的身躯猛然之间冲天而起。

    霎时间，烈焰焚天，无尽的火焰自天穹之上落下。

    瞬间，此地完全被蔓延，经过了连番的大战之后，已然破损至极。

    而那诡异不祥伸出的黑色触手迅猛无比的朝着腾蛇鳌龟而去。

    但是，腾蛇鳌龟自是不屑，此时的他已经展现出了自己最强的防御姿态，可谓是全方位无死角。

    只是，自信是好的，但是下一瞬间，只见那无尽的黑色触手朝着他而来，瞬间，一股无尽的诡异气息铺天盖地而来。

    就是在那一瞬间，腾蛇鳌龟的心神出现了些许变化，他感觉到了些许恐怖的气息席卷自己的神识。

    “不可能！我可是圣境强者，怎么会有令我恐惧的东西？”

    腾蛇鳌龟呢喃道，正如他所说，虽然他不过是圣境初期，但是除了金鲲鹏以及公孙无极，腾蛇鳌龟就没有害怕过谁，但是眼下这诡异不祥所散发出的气息，居然让腾蛇鳌龟如此的胆战心惊。

    也就是在这时，腾蛇鳌龟的心神出现了变化，随后他身边所形成的雄浑的保护罩已然开始淡化，慢慢的消失了。

    而火凤的烈焰焚天也在这一刻瞬间落下。

    当烈阳焚天无尽的烈焰落到了地面上时，那诡异不祥忽然抬起了头来。

    一双黝黑的眸子之中，丝毫没有半点的感情色彩。

    这一瞬间，一道黑色的毁灭之光从诡异不祥的眼睛之中射出，直直的朝着天穹上的火凤而去。

    火凤见状，想要躲闪，但是她还没有施展出自身极速的时候，那黑光已经穿破了她的肚皮，瞬间，火凤鲜血洒落天穹，啼鸣一声，瞬间自天空之中垂直落下。

    而另外一边，腾蛇鳌龟身边的保护罩就这般的淡化随后彻底消失，那乌黑的触手瞬间就直接洞穿了腾蛇鳌龟的身躯。

    霎时间，腾蛇鳌龟感受到了腹部的剧痛，猛然之间双眼无神的看着那诡异不祥。

    这一刻，腾蛇鳌龟那恐怖的情绪更加的剧烈了。

    似是可以吸收这样的情绪，那诡异不祥所散发出的气息更加的猛烈了些。

    就连躲在乾坤之中的苏天此时感觉到了这诡异不祥的气息之后，也不由感觉到了些许心有余悸。

    “小子，你有没有感觉到他的气息越来越强烈了？”

    正此时，血饕鬄忽然开口道。

    闻言，苏天给了其一个白眼，鄙夷的说了句：“废话”

    言罢，苏天的掌心之中，进阶版的乌金虎头枪浮现而出。

    “小子，你想干什么？”

    忽然，感受到了那乌金虎头枪上所散发出的气息，血饕鬄猛然之间回头，看着苏天问道。

    “废话，当然是去截胡啊。”

    闻言，苏天再次给了血饕鬄一个白眼。

    说罢，苏天就要朝着乾坤之中而出。

    血饕鬄还不明所以，虽然以他的实力想要对付那诡异不祥倒也不是不行，毕竟曾经的四大神兽之一的身份摆在那里，又岂能是腾蛇鳌龟和火凤这种阿猫阿狗可以与之比拟的。

    “小子，你不再准备看看？”

    血饕鬄一边口中说着，一边追着苏天上去了。

    此时，尚无极冷眼看着那诡异不祥缓缓的朝着还没有死去的火凤和腾蛇鳌龟而去，运转了最后一丝灵气想要逃离。

    而尚无极身边的青蛟龙此时也身受重伤。

    正此时，尚无极的动静瞬间就吸引了那诡异不祥，诡异不祥的身躯瞬间消失，再度出现之时，已然出现在了尚无极的身前。

    一双毫无感情色彩的漆黑的眸子就这般看着尚无极。

    这一刻，尚无极感觉到了来自于自己内心深处的恐惧感。

    这是第一次，身经百战而不败的尚无极感觉到了由衷的恐惧，实在是太可怕了。

    但是，眼下已经被这诡异不祥给盯上了，尚无极只感觉到自己再也没有后路可退。

    而就在这时，忽然一道龙吟之声传来，瞬间就挡在了尚无极的身前。

    赫然便是青蛟龙，而下一瞬间，青蛟龙的身躯就被诡异不祥给完全洞穿，青蛟龙终归只是准圣境，根本就无法去抵御这诡异不祥的攻击。

    尚无极被青蛟龙用尽最后的力气给扔了出去。

    “主人，快跑！”

    只听见青蛟龙大声喊道，下一刻，青蛟龙的身躯居然开始寸寸断裂，且如同被腐朽了一般，一股刺鼻的气味从青蛟龙的身上散发而出。

    “不！”

    尚无极看着青蛟龙的惨状，顿时凄厉的说道，他没有想到这一次出来，居然将青蛟龙折在了这里，这让他如何都不能接受。

    但是，眼下看着那诡异不祥缓缓的朝着自己而来，尚无极也管不了那么多了，立刻就要撒丫子跑路。

    就这这时，忽然一道熟悉的身影出现。

    尚无极看到这身影朝着青蛟龙而去，顿时眼中绽放一丝光芒。

    “苏天，帮我救下青蛟龙，我不与你为敌，日后可帮你与七公主联系。”

    这是尚无极最后的希望，毕竟以尚无极的性格，肯定不会做出这般求人的事情，尤其这人还是之前被自己各种侮辱过的对象，那就更不可能了。

