
　　此音，非外力，而是音杀。

　　是一种内腹发音，又或者说是中气之音，腹有诗书气自华，配合本身境界，便形成了这种力量。

　　沈玄身体急速往后闪退，堪堪躲过了这股罡气。

　　“大长老，是我。”

　　沈玄声音加大，对里面传音说道。

　　“你是谁？”

　　里面那声音传来，带着疑惑，就算他很少关心阁内事，但一个紫僵见都没见过，气息都不熟悉，由不得他不起疑心。

　　“我是老二啊！”

　　沈玄站在那里，大声喊道，言语之中满是无辜。

　　“嗯？”

　　沈玄这话一出，里面顿时传来疑惑之色。

　　老二这个词，一般人可不知道，只有他们几大长老知道，平时他喊二长老便是喊其老二。

　　二长老几千年前被大长老提拔上来，也算是有知遇之恩，处事几千年，多少还是有点感情的。前段时间，老二被褚元带出去战死，为此他和褚元大闹一场，心疼良久。

　　谁料，这时候听到了老二的声音。

　　“我是老二啊！大哥，是我。”

　　沈玄化身的紫僵之体转而化成了另外一种态度。

　　“真是你？”

　　“是我，大哥，当初我被副阁主领出去，他让我们跟那人死战，我见那人身体不错，就借机夺舍了他，只是对方灵魂体很强，我夺起来有些麻烦，这才耽误了些时日。”

　　沈玄的话真诚无比，完全看不出他在说谎。如果二长老真的夺舍成功，那也必然会按照沈玄说的这个流程走，并无漏洞。

　　沈玄半弯着腰，对着紧闭的石门洞口，看着里面，态度卑谦，比起那亡灵只强不弱。

　　良久，那紧闭的石门在轰然一声后，缓缓打开了一道缝，伴随而来的是强劲的阴气罡风。罡风拂面，沈玄身体不由自主的往后撤退，足可见阴风之强。

　　缓缓，随着石门打开，在石门洞内，站着一个人的身形。ŴŴŴ.23sk.com

　　此人，身穿一件青色儒袍，四十来岁的中年男子模样，看上去，无丝毫戾气，更别说是僵尸了。

　　就像是位读了一辈子书的读书人，眉宇间自有圣人像。

　　此人现身，沈玄望着对方，内心忐忑一分。

　　沈十一也是毛僵，但和面前这人相比，显然差了点档次。对方往那一站，自成规矩。身上明明没有释放能量，但却仿佛又有千斤巨力压向沈玄。他的手上，还拿着一本书卷，好像前一刻还在看书。

　　“大哥，是我。”

　　沈玄感知到这股阴风罡气减弱，往前艰难的走了几步说道，看模样，很是欣喜，仿佛见到了亲人般。

　　这位读书人，正是亡灵阁大长老，曾经的掌权人物，也是他将矮人族和地精族杀伤大部分，彻底镇压在这亡灵冢内。别看表面一副温文尔雅的模样，其手段之狠辣，令人发指。

　　“嗯，这幅身体不错，虽然丢了修为，但也算收获颇丰。”

　　大长老看着沈玄，点了点头，对囚兽选择吞噬沈玄的做法表示赞同。

　　“你停滞千年，如今有了这等机缘，说不定可以借助这幅身体，位列大罗。”大长老许久没笑容的脸上终于释放了久违的笑容。

　　虽说损失了诸多绿僵，但若有一位绿僵晋升毛僵，那那些损失将不值一提。

　　“大哥，我虽然吞了这身体，但我尸丹破碎，无法凝固，需要。”沈玄言语迟钝，有些为难的说道。

　　“确实，尸丹形散，跟我来吧。”

　　大长老只是轻轻瞥了一眼沈玄，便了解其身体状况。尸丹位置，虽说尸丹还在，但却不是之前的，而是重新凝练的。这尸丹聚而不实，存在弊端，需要巩固。

　　说罢，他转身朝洞内走去。

　　在他朝洞内走去之后，石门并没有关闭，而是开着，等着沈玄进去。

　　沈玄态度虔诚，赶忙往里面走去。

　　其实，对于沈玄如今的目的，任他大长老修为通天，都想不明白沈玄这个紫僵为什么会来这里。

　　不论从什么角度考虑，都不该沈玄来这里。别说是小小紫僵，就算是毛僵，也休想活着出去。这是他对自身实力的自信，也是为什么在沈玄说完后他丝毫不怀疑沈玄的原因。

　　因为，没必要。

　　……

　　进入石门那一刻，迎面扑来的是恐怖阴气，这股阴气沈玄可以断定，已经和地府不遑多让了。也让沈玄更加坚定，这里，绝对有地府入口，要不然不可能存在如此强的阴气。

　　怪不得整个亡灵冢如此阴冷，阴气出口皆来自于此。

　　山河社稷图内的沈十一，浑身一个激灵，身体飘至半空，阴气疯狂进入体内，不断的充实着本体。他出身即毛僵，初次吸收会让他的实力大增。山河社稷图虽说藏身识海深处，但沈玄还是开通了与外界的通道，来这里后，会有阴气进入，供其修炼。

　　至于沈玄，由于只是紫僵之体，吸收这些阴气的作用并不明显，和沈十一比起来，完全是毛毛雨。

　　“你在这里巩固，尽快成长起来，二长老的位置给你留着。”大长老来到一个蒲.团位置，示意让沈玄坐在蒲.团上。渡劫成僵的尸族不是一般的尸族可比的，他们行动起来和人类没两样，只是长相有些吓人。这蒲团下方，有一个出口，比较柔和的阴气从下方释放出来，坐在上面，能根据自身来适应阴气，提升实力。

　　沈玄也没客气，当即坐在上面。现在，他确实需要提升一番。对方没发现，那就所幸再提升一部分力量。

　　看着沈玄修行起来，大长老脸上带着微笑，随即来到另外一个蒲.团上，坐在了上面，单手拿起书卷，独自看了起来。

　　从始至终，他给沈玄的感觉就是那种温文尔雅的读书人，与杀人嗜血的尸族魔头完全两种概念。

　　沈玄坐在上面借助阴气修行，巩固尸丹强度，这边的大长老则是在读书。

　　外面的石门紧闭，一切看起来很和谐。

　　就这样一连过了三天，皆是如此。

　　其中，第二天的时候，那亡灵还过来说之前的灵脉已经补充，任务完成。大长老也让其退下，一切照旧。

　　但在第三天的时候，看书中的大长老，眉头突然一皱，转头看向那边打坐的沈玄。

　　他感知到了一股不同的灵魂波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第611章 入阁免费阅读。https://xs.23sk.com 