    戴青颜望着坐在马车里面一动不动的男人，手指微微紧了几下，声音里面也带着几分讨好：“殿下这是要带臣妾去哪里？”

    宫御瞥眼看了她一眼，然后淡淡地道：“到了，你自然知道了。”

    戴青颜听着他这声音广袖下的玉手微微紧了一下，就这样马车一直行走着，那踏踏的马蹄声给这静谧的马车内增添了几分流动的声响，让这里不至于太过于压抑。

    戴青颜下车的时候看到的是一座雄浑的跑马场，而根据上一辈子的记忆她清楚这里便是皇家围场，这里面不单单是骑马射箭的好地方，更因为郊区与林木相依，故而也是打猎的好地方。可这个地方前世今生自己从来都没有来过这里，之所以知道这里面的构建还是因为那些妃子炫耀的时候，她一旁静静听来的。

    宫御望着那郁郁葱葱的树木以及已经搭建好的帐篷对着她淡语：“一会儿在那里等着孤，等时间到了我们便回去。”

    “殿下，臣妾……”

    “你想说你舅舅的事情？”

    宫御听着她这红唇轻启的模样微微地皱了一下眉宇，然而二话不说地离开，而戴青颜只能将那即将脱口而出的话语轻轻地抿唇咽了下去。

    看着他起码远去的身影她无奈地摇头向着帐篷走去，这地方是男人征战的地方，不适合自己长久的停留。大乾立国的时候便兴盛儒学，所以大乾的人一直对以文入官颇为看重，这与邻近的大坤国形成了强烈的对比，相比较那个庞大国家的骁勇，这大乾国只能说文弱。可这个男人上位之后大力的推广武学，愣是将这个以文立国的国家推向了另一个辉煌，因为大乾国的人再也不用仰人鼻息的过活。

    都说等待是最苦涩的东西，坐在帐篷里面的她微微有些踌躇，她实在不清楚这个点这个男人将自己带出来的用意是什么？因为不知道自己重生的原因还是其它，很多事情都在直接或者间接地发生着改变。

    就在她神色不定的时候，外面的娇若急匆匆地走了进来：“娘娘，三皇子殿下账外求见，您见还是不见？”

    “他怎么会在这里？”

    “奴婢看他是从密林里面打猎回来，想必是看到这里有太子府的车驾故而前来拜见。”

    娇若对于这大乾第一美男总是有一种淡淡的敬畏，当不是因为他无与伦比的身份，更因为他身上那淡淡的气质，真正的超凡脱俗。

    “请他进来吧！”

    三皇子宫轩望着坐在那里的戴青颜微微点了点头，然后轻笑道：“当是没有想到现如今皇嫂还有如此的闲情逸致。”

    “你这是话里有话？”戴青颜握着茶杯的手轻轻顿了一下，然后斜眼望向宫轩好似在猜测他刚才这句话里面的意思。

    宫轩微微轻瞥了她一眼，那修长的手指轻轻在一旁的矮桌上动了动：“据说今天午时，徐家满门在菜市口斩首示众，而唯一逃窜在外的徐谨枫也不知下落。”

    一句轻飘飘的话语让戴青颜手中的杯盏应声而落，身子也倏地站了起来。她怎么也没有想到事情会来的如此的突然，那么上一辈子表兄之所以躲过这一劫，难道不是宫御的手下留情，而是他根本就没有抓到人？可最后他为何又要誓死为宫御驻守边境之地，最后尸骨无存？

    “看来他是没有告诉你这消息了！”

    “现在什么时辰？”

    戴青颜没有去搭三皇子的话语，反而对着一旁的娇若问了一句，声音里面有着几分鲜明的惊惧，她答应了母亲保徐家无忧，可谁能想到宫御会如此的行径，完全不给自己一点反抗的机会，他带自己出来恐怕就是提防自己坏了他的大事。

    “巳时已经过了一半。”

    听着娇若的话她已经快步向着帐篷外面走去，还有一个时辰，应该可以赶得上。看着她这动作宫轩微微站了起来，声音里面带着几许不认可：“圣旨已下，你回去也于事无补，所以还是做好准备吧！”

    “我舅父真的做了对不起太子的事情吗？”

    “按照目前的证据，他着实做了错事。”

    宫轩站在那里身长如玉，说出的话没有多少温度，可就是这样的答复让戴青颜面如死灰，看来舅父当真骗了母亲，可玩忽职守也不至于满门抄斩，宫御为何要这样做，单单是想要树威吗？

    “我可以请三皇子帮我一个忙吗？”戴青颜转头微微望着宫轩，那一双璀璨的眼眸里面带着隐隐的深沉。

    “讲。”

    “帮我拖延斩首的时间，我去求陛下特赦徐家一族。”

    她现在最短缺的就是时间，而眼前的人是今上最疼的儿子，是元贵妃的爱子，他的面子一定可以挡得住监斩官。

    “你……”

    “三皇子，我没有时间了。”

    她说着已经走了出去，声音里面带着几分无奈。而后面跟上去的宫轩看着她要坐马车，眉头微微蹙了一下。

    “你坐马车只会延误时辰，若是你不介意，我们或许可以同乘一骑。”

    宫轩说话的时候轻瞥着戴青颜，她是太子正妃，自己是宗室皇子，言行举止自然要克己复礼，故而他才会有此一问。

    戴青颜刚开始的时候微微的一愣，想到时间不等人她也顾不得这些事情，毕竟现在最重要的是救人要紧，故而也没有多少忸怩便上了三皇子的马。

    看着和三皇子一起消失的主子，娇若眼眸里面溢满了无奈，太子爷回来以后怕又是一番祸事，既然带娘娘出来显然是不想她掺和其中，她这又何必呢？为了徐家的人得罪太子爷，这镇国公以后又该如何自处？

    “娇若姐姐，这该如何是好？若是让太子爷知道刚才的事情，我们……我们恐怕都活不了。”

    小宫娥说话的时候已经带上了些许的哭腔，毕竟太子爷的脾气那可是出了名的冷硬，那不听话的奴仆消失了一批又一批，这事情绝对没有任何情分可言。

