    更何况，能出现在左安华病房中的，要么就是巨龙俱乐部的核心成员，要么就是曾经跟左安华关系要好的朋友与心腹。

    他们对陈六合自然是很有了解的，从而也更是尊敬有加，不敢有半点亵渎与造次。

    人群让开，陈六合带着沈清舞快步走进。

    一眼就看到，病床上坐着的那个人。

    那人不是昏迷了数月之久的左安华还能有谁？

    “华子！”陈六合神情激动，激动的脸色都有些涨红，可见，他此刻的心境有多么的澎湃。

    左安华能醒来，对他来说就是一件天大的喜事。

    坐在病床上的左安华看着陈六合跟沈清舞，他咧嘴笑了起来，笑得是那般的灿烂盎然。

    只不过，他刚刚苏醒，脸色还是非常苍白，整个人显得异常憔悴。

    “六子，小妹，你们来啦。”左安华笑着说道，他的喜悦，也是三言两语无法表达出来的。

    陈六合来到了病床前，握住了左安华的手臂，激动的嘴唇都在颤抖：“好，太好了，华子，你终于醒来了，没有什么事情是比这更加值得让人开心的，我就知道，你一定会没事的。”

    “这段时间发生的事情我都知道了，辛苦你了，给你添麻烦了。”左安华笑着说道。

    “去你的，我们两谁跟谁，还跟我说这个？要不是因为我，你也不至于落到这样的下场，要说愧疚，是我愧疚才对！还好你没事，要不然的话，我这辈子也不可能原谅我自己的。”陈六合说道。

    左安华笑得更加盎然，眼睛都笑眯了起来，这兄弟两的眼眶，瞬间都有些泛红了。

    这种经历了生离死别的感受，一般人是体会不到的，左安华就是一个从鬼门关爬回来的人。

    他差一点，就再也见不到这群可爱的兄弟了。

    左安华张开了双臂，对陈六合傻笑着，陈六合也张开了双臂，跟左安华来了个强有力的拥抱。

    陈六合用拳头在左安华的背脊上轻轻击打了几下，重重道：“没事了兄弟，只要你能醒来，一切都没事了，这个仇，我已经给你报了，给你下毒的人，死的很惨，非常的惨！”

    “从今往后，你脚下的路，一马平川，六子来帮你遮风挡雨，我不会再让任何人欺负你，也没有任何人可以让你受委屈！我们已经做到了，我的辉煌，有你的一半！”陈六合慷慨激扬的说着。

    左安华笑着笑着，眼泪都笑出来了：“这段时间所发生的事情向东和青峰都告诉我了，我很欣慰，更加振奋！你终于做到了，我就知道，佬子没有看错人，佬子的兄弟，永远都是最牛的那一个。”

    陈六合也咧嘴笑着，眼眶有些湿润，他和左安华之间的兄弟情，一般人根本就体会不到。

    他们是真的可以生死与共的那种关系，左安华是真的能为了他陈六合去死的那种兄弟，并且是眉头都不邹一下就敢去死的那一种。

    “小妹。”左安华转过头，看向了也有些许泪目的沈清舞。

    突然，他身躯狠狠一颤，神情变得激动了起来，激动的嘴唇和呼吸都在颤抖。

    他突然注意到，眼前这个丫头，不再是坐在轮椅上的，而是站在那里的。

    这一瞬间所给他带来的冲击，是难以想像的，左安华怔怔的看着沈清舞，那颤颠的神情，让人动容。

    他一句话都没能说得出口，泪水先是夺眶而出了，左安华就这样哭了。

    “小妹，你的腿……”左安华的每一个字，都带着颤音。

    沈清舞摸了摸眼角的湿痕，她展颜笑着，笑得甜美，道：“华子哥，我的腿好了，我能站着了。”

    周围的其他人也是跟着笑了起来，没有任何一刻，是比现在还要让他们满足与喜悦的。

    龙向东拍了拍脑门道：“瞧我这脑袋，华子，刚才都忘了跟你说了，清舞的腿好了有一段时间了。”

    “明明是我们想给华子一个惊喜，这样卖乖的话，可就别说了。”慕容青峰打趣了一声，无情揭穿了龙向东的谎言。

    众人皆是忍不住笑出了声音。

    “好，简直太好了，真好，贼老天对我左安华不薄，没想到昏迷了几个月后还能醒来，在有生之年还能看到小妹站起来，还能看到这些熟悉的面孔。”左安华泪流满面，激动的难以自己。

    沈清舞的恢复，比他自己险死还生来的还要让他激动与庆幸。

    沈清舞笑着没有说话，而是走上前，来到了左安华的面前，她笑着张开了手臂。

    左安华也张开了怀抱，把沈清舞轻轻的揽在了怀里。

    陈六合是她哥，左安华，也是她哥啊……

    足足过了许久，众人的心境才稍微平定下来了些许。

    病房内的一众人，该散的，也都散去了。

    但最终留下来的，仍旧有十多个。

    陈六合坐在病床边，说道：“华子，感觉怎么样？身体上没有什么不适吧？”

    “昏迷了这么久，突然醒来，除了有点不习惯之外，其他都很好，在你们赶来之前，医生给我做了各项检查，指标都很正常。”左安华对陈六合说道。

    顿了顿，他又道：“小六子，你赶紧给我说说这段时间所发生的事情，我这是一步错步步错啊，最热闹的阶段都没有赶上，这真的是人生一大遗憾。”

    “呵呵，青峰和向东不是跟你说了吗？”陈六合打趣的说道。

    “他们说的不详细，还是得让你这个当事人来给我讲解讲解啊，就算没赶上大戏的精彩，也好歹让我体会一下那种热血澎湃的经过啊。”左安华亢奋的说道。

    无奈之下，陈六合只好把左安华昏迷之后所发生的所有事情都娓娓道来了。

    这一说，就是不知不觉的几个小时过去了，听得左安华那叫一个热血沸腾啊，脸上盛满了兴奋。

    对这个身体内流淌着疯狂因素的好战分子来说，没什么事情是比这样的事情来得还要让他亢奋的了。

