    武植站在几步开外，看着叶藏空伸出如同白玉雕琢而成的五指，人不需要蹲下，就以其强大的内力，把蔡鞗整个人都从地面上吸了上来。

    叶藏空当下检查蔡鞗的身体，见蔡鞗只是虚脱，这才稍稍松了一口气。

    但同时，他两眼带起了丝丝精芒，瞪着武植。

    “李公子，可否向本座透露，刚才你是如何做到的？”

    武植头也没回，稍稍耸肩，一步一步地朝着擂台楼梯走去。

    “叶盟主，在我说明之前，先让你的爱徒解释一下，他的内力为什么会突飞猛进吧！”

    叶藏空凝目盯着武植的背影，虽然眼眸之中闪过一丝杀意，但也只能作罢！

    武植打败了蔡鞗，成为第一组的第一名。

    “地榜”前四名，位置已经坐稳了。

    由于吸纳了蔡鞗体内大量的内力，武植就感觉自己身体阴影有一种快要爆炸的冲动。

    只不过表面上他并没有流露出来，只是端端正正地坐在那里。

    武植对着身边四根老葱淡淡地说：“四大美女，别让别人靠近我。”

    其中一根老葱，堆砌满脸的褶皱，对着武植面露微笑：“大官人，要加钱哦。”

    武植伸出两根手指头：“双倍！”

    顿时，四根老葱就像是柱子一样环绕在武植四周。但凡只要有人靠过来一点，其中一根老葱就会抬起她那满是褶子的脸，朝着对方直喷吐沫星子。

    “干嘛靠这么近，觊觎老娘美色吗？”

    “你个瓜娃子，俺都能当你娘了，居然还对着老娘留口水！”

    “喔唷唷，这位小官人，可是对老身有意思，哎呀，来嘛，别害羞，快点来。”

    还有一位从头到尾，不说一个字，只要有人靠近就会“嘿嘿嘿”地笑。但凡有人对上她那种笑，顿时脊背发凉，退避三舍！

    在四根老葱，对着旁边人作妖的同时。有心人会发现，武植此时的状态很奇怪。

    他的动作看上去并不像是在修炼，因为一般人打坐修炼的时候肯定是要盘腿的，而武植只是端坐着。

    之所以要摆出这个动作，是为了让体内的真气在经脉丹中流转的更加顺畅。

    通常情况下，一个人若是想要在自己体内运行一个小周天，多少需要3到7天的时间。

    就算是天资在卓越的百年难得一见天才，也需要两天。

    而武植这个变态，因为修炼了三种融合功法而成的逍遥诀，他运行一个周天，仅仅需要几个时辰！

    此时，武植体内的经脉，俨然变成了“高速公路”！

    在高速公路上，那些被武植从蔡鞗体内吸出来的内力，就成了一大群跑车！

    它们在不限速的情况下，于高速公路上急速狂奔。

    虽然知道很危险，可是武植现在必须要借助这个契机突破第四层！

    而且他有一种感觉，这一次一定能行！

    武植在这一个封闭了自己的五识，对于外界发生的一切他都不清楚。

    他不停地加速，虽然这些外来的内力，在拓宽自身经脉的时候，会给他带来一种前所未有的痛苦！

    可武植却一直咬牙坚忍！

    他很清楚，成大事者不拘小节！

    以前他之所以能够凭借着一个寂寂无名农村小子的身份，打破一切阻挠，带领自己的公司上市。

    是因为做了别人不敢做，拼了别人不敢拼的命！

