    第686章我找陆宁

    情急之下吴大师就立刻联系人。

    好在有认识的人跟这个医院有些关系，那边也对吴大师的人品一再的保证之后才把人放进去，但是为了病人的安全着想，即使放进去了，还是找了人跟着的。

    吴大师也没在意，他现在一心就是想找到陆宁。

    陆宁的房间号也通过认识的熟人打听到了。

    206.

    吴大师一路急急忙忙的过来，上了楼然后一间一间的找过去。

    一直到找到了205他就开始紧张。

    心跳很快。

    明明下一刻就要见到陆宁了，这是他心心念念好多年的事情了，但是他却紧张的不行。

    站在206的门口，吴大师久久的都没有推开门，就站在门口这么看着。

    身边的助理和后面跟着的男护士都愣住了。

    刚刚不是很着急的样子吗，怎么到了房间门口就不动了？

    男护士微微皱眉，猜测着他是不是真的有什么目的才进来的。

    上前一步看着他：“先生，要不要我帮你叫人问一下？”

    他说着已经抬手去敲门了。

    吴大师看他敲门刚要叫住，但是他快一步，已经敲响了门。

    他愣了下，但是还是深呼吸一口站在门口没有动。

    敲门的男护士看着他，最后目光落在了病房门上，手已经准备好了，就等着里面的人说不认识他就立刻把这两个人带出去的。

    这边门从里面被打开。

    霍津言看着门口陌生的三个人。

    助理一眼就认出来了霍津言。

    他也是跟着吴大师在京城生活的，京城的大人物还是要认认清楚的，不然得罪了人就真的得不偿失了。

    霍津言是霍家的小少爷，霍家在京城可是举足轻重的位置，他第一个去了解的就是霍家。

    吴大师也认出来了霍津言，偶然见过一面。

    他这人记忆力还不错，所以一眼就认出来了。

    护士看着霍津言礼貌的开口：“霍先生，请问您认识这位先生吗？”

    吴大师闻言微微皱眉，他也不是来找霍津言的，也不需要他认识。

    但是霍津言怎么会在这里倒是个问题。

    打听到的病房应该也没错的吧。

    霍津言看着吴大师。

    他其实记忆力也不错，赫赫有名的钢琴家他还是知道的。

    还没等霍津言开口，吴大师怕他直接说不认识，就直接先开口了：“霍先生，我找陆宁，请问这是她的病房吗？”

    霍津言愣了一下微微皱眉。

    朝着里面看了一眼随后开口：“稍等。”

    他把门虚掩之后转身进去，跟陆宁说了两句话问了问她的意见。

    陆宁听到是吴大师愣了愣，忍不住有些头疼，真的很想说不认识。

    但是最后叹了口气看着霍津言：“我认识，让他进来吧。”

    霍津言点点头，但是还是摸了摸她的额头：“不想见可以不见。”

    陆宁听他这话微微扬唇笑了一下，随后开口：“没事，见见吧。”

    霍津言转身出去，这才把吴大师和助理带了进来。

    护士也尽职尽责的跟进来，跟陆宁确认了确实是认识之后才离开的。

    吴大师看到陆宁难免激动，助理站在一旁都愣了。

    (本章完)

