    “什么鬼东西？”张拓海凭借多年的玩FPS游戏的经验，他敢肯定，通风管里肯定有东西，甚至说不定下一秒，就会破开天花板从天而降。

    “敢来偷袭我，让你们尝尝厉害。”

    张拓海顺着通风管管延伸的方向扣动了扳机。

    哒哒哒。

    一连串子弹打了出去。

    天花板上出现了一溜的弹孔。

    弹孔最密集的地方，甚至开始滴滴答答的流出了绿色的液体。

    看到这一幕情景，张拓海感觉和大门口的那一幕一般无二。

    “还真藏在通风管道里？来，给你个厉害的尝尝。”

    张拓海将打完子弹的弹匣扔给了旺财：“装弹。”

    随后，张拓海又从腰间抽出了备用弹匣，继续对着流出绿色液体的地方进行射击。

    子弹密密麻麻的射进了天花板，天花板都快被打烂了，一副摇摇欲坠的模样。

    就在这时，张拓海进来的通道里，又传来了一阵剧烈的碰撞声和轰隆声。

    “什么东西？难道后面也被突破了，我被包抄了？”张拓海小心翼翼的举起了手中AK74，对准了通道。

    咣当！

    伴随着一声巨响，一辆商务车从通道里的冲了出来。

    这辆商务车破破烂烂的，别说保险杠了，就连引擎盖都没了，车头满是撞击留下的痕迹，挡风玻璃都碎了，身材壮硕的刚加特尔正一脸惊恐的握着方向盘，一副茫然无措的样子。

    这个表情张拓海熟悉，他在驾校的时候，经常能在那些菜鸟学员的脸上看到。

    张拓海刚想问问刚加特尔是怎么把车弄成这副样子的。

    忽然，天花板掉落了下来。

    哗啦！

    好巧不巧的，天花板掉落的方向正是刚加特尔所在的方向。

    而刚加特尔的车顶有是一个大窟窿。

    破碎的天花板连同一大堆绿色液体和组织一起浇了刚加特尔一身。

    “啊！”

    刚加特尔发出了一声惨叫，整个人像是掉入了王水里一样，被腐蚀的不像样子。

    甚至半边身子都被腐蚀掉了。

    哐当！

    又是一声巨响。

    弗拉基米尔开车着一头撞了进来，将刚加特尔的车子撞到了一边。

    “该死的，你的车技是胎教毕业的吗？连个方向盘都不会控制，栓条狗都比你干的好。”弗拉基米尔怒气冲冲的对着刚加特尔吼道。

    “弗拉基米尔，别吼了，那家伙完了。”张拓海指了指刚加特尔说道。

    弗拉基米尔定睛一看，此时，刚加特尔已经瘦身成功，体重降低了足有二分之一，而且，还在不断的融化着，一股腐烂的味道从刚加特尔的身上散发出来。

    “怎么搞的？”弗拉基米尔吓了一大跳。

    “里面有怪物，我打死了一只，这家伙不小心停在了怪物着陆的位置。”

    张拓海无奈的摊了摊手。

    他虽然也不太喜欢刚加特尔，但是刚加特尔的死真的和他一点关系都没有。

    谁让他自己停在那里的。

    “该死，还有这些该死的东西吗？”

    弗拉基米尔看到刚加特尔的惨状，酒醒了一半，一把抄起了AKM，警惕的打量着四周。

    “不知道，但是，根据大厅里的样子，应该不会少。”

    张拓海指了指大厅里那些破碎的器皿说道。

    “法克！”此时，弗拉基米尔也看到了大厅里的那些器皿。

    热衷于各种科幻片的弗拉基米尔一看到场中的这种情形，就大致明白了事情的来龙去脉。

    这地方八成是个进行各种禁忌研究的实验中心，看一样子安保出了纰漏，让一部分怪物逃了出去。

    “不是说好的找宝藏吗？怎么掉到这个鬼地方来了？”

    就在这时，游戏系统的声音响了起来。

    【发现秘密试验中心，进入第三步，在死亡蠕虫的攻击中活下来。击杀死亡蠕虫，或者在被死亡蠕虫击杀之前找到逃离的通道，可获得奖励。】

    “死亡蠕虫？这是什么东西？”

    张拓海从来没有听过这种动物。

    就在这时，他们来时的通道里传来了一阵沙沙的声音。

    张拓海和弗拉基米尔回头望过去，一条直径至少两米的大肉虫子从通道里钻了出来。

    这虫子通体碧绿，身上满是白色的黏液，没有眼睛也没有耳朵，浑身上下满是凸起的小黑点。

    看起来要多恶心有多恶心，如果现在是某个跑团游戏的话，张拓海现在已经可以扔骰子进行san判定了。

    “这是什么鬼东西？”

    弗拉基米尔的手比嘴快的多。

    嘴里的话还没说完，手指已经熟练的扣下了扳机。

    哒哒哒。

    一连串子弹激射了出去。

    子弹打在死亡蠕虫的身上就像是泥牛入海一样，一点反应都没有。

    甚至连一个伤口都没有留下。

    死亡蠕虫仍然不受干扰的继续向前爬了过来。

    张拓海见状也扣动了扳机，向着死亡蠕虫泼洒着子弹。

    可是，死亡蠕虫却根本不受影响，继续向着两人爬了过来。

    “草怎么打不死？”张拓海都惊了。

    死亡蠕虫到现在已经吃了六十发子弹，居然一点事儿都没有，还是向着两人爬了过来。

    而且，似乎是感觉到了挑衅，死亡蠕虫张开了大嘴。

    一个位于头顶中央的圆洞忽然裂开，变成了一个直径两米的大洞，在大洞的边缘，满是长度超过30厘米的尖牙，上面还挂着白色的黏液，看起来异常恐怖。

    【死亡蠕虫没有核心器官，无法通过进行要害打击摧毁死亡蠕虫，而且，它的体液中含有大量酸性物质，会导致钢铁等异物被溶解。死亡蠕虫具有快速恢复和断体重生的功能，哪怕被切成碎片，也能通过互相吞噬重新合成为一条新的死亡蠕虫，唯一消灭的办法是用火焰将其彻底烧死。】

    提示系统提示道。

    看着提示系统的提示，张拓海整个人都惊了。

    没有弱点器官，体液内含有大量酸性物质，快速恢复，滴血重生。

    这尼玛是什么神仙BOSS？

    不过，火焰是弱点。

    等等，我记得……

    就在张拓海琢磨着怎么弄死的死亡蠕虫的时候，旁边的弗拉基米尔已经摸出了两枚反坦克手雷。

    “尝尝这个吧！”

    弗拉基米尔大喊着把反坦克手雷砸向了死亡蠕虫的嘴里。

