    

    站起来的是一个三十多岁的商人，身材不高，典型的南方人相貌。

    侯三瞧着这位也面生，应该不是老客户，是今年重启边贸之后，新来的客商。

    当面说出这种话，只怕是居心不良。

    刘青山朝对方微微点头:“朋友贵姓，我们龙腾要是有这种事情，我二话不说，直接将货物销毁。

    这两年，假冒伪劣商品渐渐有了抬头的迹象，龙腾的销售人员，在进货的时候走了眼，也是有可能的。

    所以刘青山也不敢说，龙腾公司的仓库里面，就一点假货没有。

    “我是做食品生意的，王家明，无名小卒。”那个商人气势竟然一点不弱，显然也有所依仗。

    丁山有点气不过:“朋友，你说我们龙腾出售假货，先拿出证据来，如果真有，我们坚决严查;如果没有，我们龙腾也不是随便可以污蔑的!”

    在这边经营这么多年，上上下下，这边那边，龙腾建立了庞大的关系网，还真没怕过谁。尤其是侯三和刘青山都刚来，这边一直是他在主持，出了岔子，那肯定是他的责任，这就相当于打他的脸了。

    那位王家明依旧不慌不忙:“丁经理，我也是为了我们华夏商人的整体形象着想，并不是针对龙腾公司，就像刘总刚才所说的，这是大家的事情。”

    “前几天，我去贵公司的仓库那边，看到你们往对岸发送火腿肠，我一时好奇，就看看箱子上的出产日期，都已经过期了。

    “实在抱歉，我当时就抠破一个箱子，拿出来两根，如果需要赔偿话，我肯定按价赔偿。

    王家明一边说着，一边从兜里掏出来两根火腿肠，都是统一牌子。

    附近有人接过去，看看红色包装皮上打印出厂日期黑色字码，然后下意识地啊了一声。还真是过期的。

    火腿肠在大家手中传阅着，大厅里面很快就乱糟糟的一团。

    侯三一瞧场面要失控，也有点急了:“朋友，谁知道这是不是你从别处拿来的火腿肠?”这种可能性，当然也是有的。

    王家明摊摊手:“侯经理要是这么想，我也没法子。”

    丁山也傻眼了，生产日期什么的，大伙现在也并不像后世那么重视。

    有些食品，刚刚过期，大伙也照吃不误，也没见把谁吃坏喽。

    可是这种事情，拿到这种场合，就说不过去了，尤其是刘青山刚刚表态，要重视商品的质量，

    结果到好，立马就打脸。

    侯三和丁山也都没了主意，一起望向刘青山。

    刘青山倒是神色如常:“大伙先吃饭，等吃完饭，我们一起去仓库那边，把这件事详细调查一下。”

    “如果属实的话，我们就按照龙腾的规矩，直接给对方十倍赔偿。

    刘青山知道，一批火腿肠也没多少钱，但是规矩不能破。

    即便真有这样的事情，他也准备给所有的商人打个样。

    这么处理，对龙腾公司的影响，也微乎其微。

    这时候就有人嚷嚷:“我们也都吃好啦，现在就去。”

    被有心人这么带节奏，其他商人，也是抱着看热闹的心思，全都跟着起哄。

    于是饭也不吃了，大伙出了饭店，开上自己的车，没车的打出租，浩浩荡荡，杀到龙腾公司的库房这边。

    库房依旧是一派忙碌的景象，拉运货物的车辆进进出出。

    进到大院，也是一派繁忙的装卸场面。

    “老大，铁牛大哥，你们回来啦!”一辆叉车停在刘青山他们前面，汪玉峰惊喜地从车上跳下来。

    随着口岸的重新开放，东山村那边的临时据点自然也取消，只是偶尔用来运送一下比较机密的物品。

    但是东山村的村民，都来到这边，继续干着装卸工的差事。

    “老汪，俺丈人家里都挺好吧?”李铁牛伸出大巴掌，拍拍老汪的肩膀。

    “好着呢，都好着呢。”老汪笑嘻嘻地答着，看到刘青山他们，那是真的亲。

    刘青山朝他挥挥手:“一会再聊，我们先查一件事，大前天往对岸运送一批火腿肠，把出货单啥的都找出来，看看是谁经手的。”

    “老大，你说别的俺不知道，那批过期火腿肠啊，是我送过去的。”老汪还不知道咋回事，大大咧咧地说着。

    这下可不得了，随行的那些商人，立刻议论纷纷，脸上也都露出不屑之色:明知道是过期食物，还照样运过去，这龙腾公司，也是钻进钱眼儿了。

    旁边的丁山一听就火了:“老汪，你怎么搞的，咱们公司的规定你忘了，过期货不能卖的

    汪玉峰满脸不在乎:“嘿嘿，丁老大，你听俺说呀，那批货刚过期几天时间，咱们这边储存的温度有低，吃了啥事没有。”

    丁山气得一跺脚:“糊涂，这么干，会砸了咱们龙腾的招牌你知道吗!”

    “咱们自个人吃，又不是卖钱，砸啥招牌?”老汪有点蒙。

    “到底是怎么回事?”刘青山瞧出来，这里面好像还有玄机。

    汪玉峰就解释说:“咱们这边，不是有不少人在那边工作吗，毛子那边物资紧张，俺就把这批火腿肠运过去，给他们改善伙食。’

    汪玉峰说的那些人，就是协助喀秋莎开设商行的，也都是龙腾在这边的老员工，会讲俄语

    ，

    ，而且精明强干。

    喀秋莎商行，现在已经有五六百人的规模，分布在西伯利亚和远东地区的大城市里。

    组成人员，有喀秋莎招募的，也有龙腾这边的，还有不少是从米国那边来的，小李和老巴派来帮忙的。

    听了汪玉峰的话，无论是侯三还是丁山，都暗暗松了一口气。

    而其他商人则又是一阵嗡嗡，还是那位王家明站出来，提出质疑:“这也未免太巧了吧?

    其实不少人心里都是这么想的:肯定是有人先跑过来通风报信。

    刘青山则心中大定，叫人把当日的出货单都找出来，大伙当众翻看。

    在前天的记录中，果然没有这批火腿肠的名录。

    “误会，呵呵，都是一场误会啦。”

    王家明连忙将话头拉回来，而刘青山则顺势说道:“我们龙腾以前就立下规矩，出口假冒伪劣产品，十倍赔偿。”

    “我也希望，我们所有人都能遵守这个原则，共同维护我们的形象，这才是长久之计。”“要是有人心存侥幸，那就是我们大伙共同的敌人，这种害群之马，必须清除!’

    说到最后，刘青山的语气已经变得十分严厉。

    他都想好了，到时候就以龙腾牵头，联合商人，向当地市政府作出承诺。

    相信以龙腾的影响力，市政府方面，也会大力整顿市场。

    做买卖，你情我愿，只要不糊弄人，你用罐头换飞机，那是本事。

    相信只要维护好这个市场，生意就会长久下去。

    大伙都一起点头，而有些人则心里暗暗叫苦:他们手里的商品，有些质量都不过关，真要是被查出来，只怕要成为众矢之的。

    还真是搬起石头砸自己的脚啊。

    人家龙腾已经证明了清白，再呆下去也没啥意思，众人便纷纷告辞。

    等外人都走了，刘青山就找到丁山:“派几个人去摸摸底，那个叫王家明的，是什么来头

    这家伙主动跳出来，企图败坏龙腾的名声，背后肯定有什么见不得人的勾当。

    “已经安排了，都是老侦察兵，嘿嘿，保准连他祖宗十八代都能查出来。”

    丁山也目光不善:真以为龙腾好欺负是吧?

    既然来到仓库这边，刘青山索性就在这转转。

    货物进出都井然有序，来自东山村的那些装卸工，看到刘青山和李铁牛，也都乐呵呵地打招呼。

    尤其是李铁牛，被他们看做是东山村的姑爷，都是一家人。

    对这些人，刘青山用着也比较放心。

    最后，丁山领着刘青山和侯三他们，来到了库房。

    随着龙腾的生意越做越大，库房都有点不够用了，好在这边地方够大，等开春之后，再修建一批就好。

    如今，龙腾的商品，已经涵盖到各个方面。

    从服装百货，到烟酒糖茶，再到家用电器之类，种类十分齐全。

    最大件儿的商品，就是新出品的AX-100摩托车了。

    一辆摩托车，就能换一辆伏尔加轿车。

    只是现在生产规模有限，摩托车根本就是供不应求。

    刘青山一问丁山，这才知道，原来在毛子那边，有一辆拉风的摩托车，那就是泡妹子的神器。

    那边本来就女多男少，年轻的小伙子，骑上一辆大摩托，姑娘们抢着往后面坐。

    最后丁山把刘青山他们，领到储存贵重物品的仓库。

    在灯光的照射下，上百根又粗又长的象牙，首先展现在大家眼前，那场面还是非常震撼的

    这些都是猛犸象的象牙，在永久冻土带保存非常完好，并没有变成化石，完全可以制作成各种精美的象牙器具。

    “毛子那边，也是地大物博啊。”刘青山也不由得感慨一句。

    这时候，丁山忽然嘿嘿两声:“青山，想不想要毛子的地盘?”

    刘青山不由得眼睛一亮:“怎么说?”

