    “别惹你外甥。”

    坐在轮椅上的廖天阳发出声音。

    “你可以给我摆脸，但不要给雷书侠摆脸，因为他翻脸比翻书还快。”

    “哼！”

    廖胜男重重哼了一声。

    “既然你不是有心来参加婚礼，那就请回吧。”廖天阳面无表情道：“小妹，这是咱们第三次见面，但也应该是最后一次见面。我廖天阳这辈子没做亏心事，不管你理解也好，不懂也罢，终究不该捞李三省。我不知道这是谁的意思，但这件事到此为止。”

    “不可能！”廖胜男冷声道。

    “那就随意。”廖天阳摇摇头：“我刚才说了，别惹你外甥。我会顾忌家里的颜面，但你外甥根本不知道你们是谁。一家人没必要搞这么僵，有的时候损失点东西也就损失了，得看人。”

    “哼，我还怕他杀我不成？”廖胜男突然笑了，她盯着雷书侠说道：“雷书侠，你敢杀我吗？”

    看到她这副模样，廖天阳气的浑身发抖。

    这算什么？非得这样吗？

    “没法杀。”雷书侠笑笑道：“怎么说你跟我妈也是一母同胞，但你老公应该不姓廖，你家孩子应该也不姓廖。廖家的人，我肯定不敢杀，别的姓我还真敢下手。”

    “凭你？”廖胜男一脸轻蔑。

    雷书侠向前走一步，嘴巴贴着对方的耳朵。

    “我知道你们廖家很厉害，但是无所谓。听着，我老婆孩子要是有任何一点问题，我做的第一件事就是逃出国。”

    廖胜男的瞳孔狠狠收缩。

    “只要我能出去，你们家所有的外姓人都得死，不信咱们可以试试。我这个人最怕别人逼我，如果被逼狠的话，我都怕我自己！”

    说完，他退回来，掏出那份股权转让书递过去。

    “哈哈，都是自家人，我怎么也不能耽误小姨的生意。这是李三省的所有股权，我就当小辈孝敬老人的，哈哈哈。”

    笑声中，雷书侠硬是把股权转让书塞到对方手里，压根不管廖胜男的反应。

    “大舅，咱们回去吧。听听孩子胎心，您这几天不是最喜欢这个事吗？”

    他直接推动轮椅。

    廖天阳也没有反对，就是在转过身的时候，眼神复杂的深深看了他的小妹一眼。

    “唉……”

    一声叹息。

    坐在车上，雷书侠给廖天阳点上一根香烟，也给自己点上一根，面带着笑容有一口每一口的抽起来。

    “你怎么不问问？”廖天阳说道。

    “没兴趣。”雷书侠吐出口烟雾笑道：“廖家认不认我无所谓，只要我大舅认我就行；我认不认廖家人也不重要，重要的是我认我大舅。咱又不想攀龙附凤，我雷书侠混到现在也不是跪着求出来的。”

    “你呀……”

    廖天阳苦笑，他抓住雷书侠的手，用力攥着。

    “真的长大喽，刚才的事做的很不错。李三省的财富只会给你招惹麻烦，我也没想到他的背后是……”

    “上千亿呀，大舅！”雷书侠嗷的叫起来：“那是我给小舞的聘礼，现在让我哪弄这么多钱去？我心疼，疼的都连到菊花啦！您不要钱，我还要钱呢！我有俩儿子，那双胞胎是俩儿子呀！！！”

    刚才的事做的漂亮，可他这会心疼的无以复加。

    这个股份转让协议是要拿到秦家狠狠敲一笔的，现在就这么轻松的拱手让人，怎么想怎么不爽。

    可问题是他必须得这样做，这样做不是为了自己，是为了照顾他大舅的脸。

    雷书侠不想让大舅太难堪，虽然压根不知道大舅跟家里到底发生了什么事。

    “我不是给你存了娶媳妇的钱吗？都带来啦。”廖天阳笑道：“不是咱们的钱，咱们不要，哈哈哈。”

    他笑的很畅快，抓着雷书侠的手更紧了，可能对他来说，身边这个孩子才是他最大的安慰。

    “对了大舅，我安排在小舞身边的人被换掉了，具体是谁不清楚。”雷书侠扔掉烟头沉声说道：“会不会跟……”

    他的意思是说廖家，虽然到现在都不知道廖家到底拥有着怎样的权力，但第一时间还是把矛头指过去。

    “有凌朝阳在，没事。”廖天阳说道。

    “老凌呀……这个……嗯……”雷书侠小声说道：“他估计不太靠谱，起码这几天肯定不靠谱。”

    “嗯？他不靠谱？”廖天阳皱起眉头。

    “这个……真不靠谱！”雷书侠牙一咬说道：“这个货憋疯了，跑出来之后玩女人，还吃威哥。结果药效太强，现在还有余威……”

    “啪！”

    话还没说完，他的脑袋上就挨了一巴掌。

    “小王八羔子，有你这样祸害人的吗？”廖天阳怒道：“人家怎么说也是龙刺的……你呀！！！”

    “大舅，是凌朝阳自己把持不住，关我啥事？我承认，我就是人文关怀一下，有错吗？都是大老爷们，今天还活着，明天就不知道……别打啦，大舅，别打啦，我知道错啦！！！”

    “……”

    廖天阳太清楚凌朝阳是个什么样的人，否则也不会成为龙刺的扛把子。

    ……

    回到家，雷书侠就看到程杰一群人站在门口，这样子就是被人给赶了出来。

    “人呢？”雷书侠问道。

    “客厅。”程杰深吸一口气说道：“雷哥，我们也没办法，因为来人实在是……”

    “没事。”雷书侠拍拍他的肩膀宽慰道：“毕竟他们找的是我，这不是你们能抗住的。”

    深吸一口气，他搓搓脸走进院子，盯着客厅紧闭的大门。

    他知道，交锋来了。

    推开客厅门，雷书侠眯起眼睛盯着屋里的人。

    突然，他眯起的眼睛直接瞪圆，盯着屋里的俩人，伸手狠狠揉着眼睛。

    “雷书侠，现在把你的情况全部交代出来，否则——”

    “吃辣椒蘸芥末吗？”

    “哈哈哈……”

    大笑声响起，来这里把程杰他们换掉的是吴战北跟闫泽瑞！

    “你们怎么来了？”

    雷书侠开心的跑过去，跟这两个兄弟重重拥抱。

    “废话，你结婚我们当然得来，不然还是兄弟吗？”

    “老吴，别跟他扯，先给他绑起来交代清楚再说。”

    “对对对，先绑起来，让他好好交代交代是怎么搞到嫂子的。”

    “不是应该问问怎么搞嫂子的吗？”

    “下流，问问怎么搞出双胞胎的！”

    “……”

    十分钟后，雷书侠被宽胶带缠在大树上，浑身的衣服几乎被扒光，在那里发出杀猪一样的惨叫。

    这是恶俗呀！

