    故事的开头是个石头成了精，终得上天庭，入了瑶池盛宴，却发现天庭并非自己原想的那般美好。

    世间璞玉美石无数，被人称赞价值不菲的也数不胜数。

    它一个小小的石头精，在神仙如织的上天庭实在是不打眼得紧。

    身价贵的奚落它。

    来历传奇的，有主人做依的瞧不起它。

    本是奇石一类的，更是不把它当回事儿。

    小石头精一日煎熬更甚一日，心中再苦却也哭不出泪。

    只能是在日日的煎熬中刻苦修炼，将本身杂质祛除，本质炼得纯粹。

    日复一日，年复一年。

    天地悠悠人间无数。

    小石头精熬过了不知岁月几何，终于有了世人称赞的琉璃美貌，内里通明，内心却并不快活。

    它逐渐厌倦这种无止境重复的生活。

    却不知该怎么改变现状。

    在它逐渐质疑本心的时候，偶遇了一颗快要枯死，被人遗忘在角落里的铜钱树。

    圣人皆说铜臭不可闻。

    仙人自然也是嫌的。

    铜钱树在人世间本是被人追捧的吉祥物，到了天庭，却被视作凡俗之物，无人问津千万载，慢慢的倦了白云苍狗，弥留之际怀念起了人间的日子。

    二者从前素不相识。

    偶一碰面，却是极为相投。

    铜钱树勘破生死将赴亡关。

    当年风采也不复存在。

    满树枯黄落叶潇潇。

    石头精眼睁睁的看着唯一知己逐渐衰亡，无计可施。

    它过分悲恸之下，竟流下了千万年间唯一的一滴泪。

    泪落柔软，将铜钱树唯一剩下的一片树叶包裹其中，竟缓缓凝固，成了石状。

    铜钱树的最后一片树叶被包裹其中，脉络完整分毫不损。

    因陨落时已是仙家身份，铜钱树的叶子通体纯粹，身无叶肉只余完整脉络，精致得宛若带着生机。

    石头精看着挚友残留之躯，大恸之下毅然剥了仙骨，甘愿入了凡尘做一块无知无觉的石头。

    仙石落地，凡尘皆震。

    有人从山中找到了残留的碎片，发现极像琉璃，却比琉璃更柔软三分，因而赋予了水琉璃之称。

    石头精飞升之前是一颗不起眼的石头。

    入了凡世，亦是不起眼。

    水琉璃随处可见，铜钱叶叶到处可寻。

    久而久之，人们慢慢的忘了当年仙石落地时的半日霞光。

    苏沅神色唏嘘的摇头感叹，轻声道：“石头精重情重义，铜钱树更是世间难得，只可惜，这些过往，现如今都没人记得了。”

    围观的人听得恍惚，听到这话却有人嗤笑。

    “不过是个传奇故事罢了，听你说得像是真的一般，一个无知无觉的石头，一颗无情无感的枯树，哪儿就有你说的那般稀奇？”

    苏沅不赞同道：“大哥您此言差矣，顽石再冷，也有柔软之心，否则一块石头又怎会悲恸落泪？铜钱树再枯，也仍存风骨，否则又怎会命垂枯亡，枝叶又存无限生机？”

    像是怕这人不信似的，苏沅拿起了一枚书签，缓声说：“不信您瞧，这就是我仿照古法制出的琉璃叶，是不是与我故事中说的别无二致？”

    苏沅这故事，本就是临时根据自己想卖的东西编的。

    故事形象自然与她手里的东西一模一样。

    只是没故事加持前，东西再精美也只是个物件。

    有了传奇故事作铺垫，入了情感的人见了，当真有几分见着传奇之景之感。

    围观路人纷纷唏嘘感叹，苏沅含笑道：“年代久远，当年故事是何景象已不可考据，可这传说中的水琉璃和铜钱叶却是可寻的。”

    她放慢了动作将自己手中的书签在众人眼前晃了一圈，笑着说：“水琉璃不难得，铜钱叶亦是常见，可与当年传奇中相符的琉璃叶，却只此一家，再无他处。”

    “诸位走过路过别错过，感兴趣的不如都上前来瞧瞧，喜欢的买回去做书签玩意儿小摆件，也是可的。”

    苏沅前期铺垫足了，人们的兴趣被高高的吊起。

    如今见了苏沅手中的东西，上前去看的人当真不少。

    书签不大，却做得精致。

    铜钱叶身无叶肉，只余下了清晰的枝叶脉络，上边或画了小画，或是写了大气婉转的诗词，配上表层的松烟脂，当真有了传说中的难得之感。

    苏沅见围观的人逐渐增多，拔高了嗓门道：“此物名唤琉璃叶，是取铜钱叶和水琉璃合制，二者合二为一，本就有相惜之意，上边还画了画或是寄情的诗词，不管是买来自用，还是拿去送人，都极为合适妥帖，也很是雅致。”

    有人心动了，试探地问：“那这琉璃叶怎么卖？”

    苏沅莞尔一笑，朗声道：“一枚三十五文，两枚六十文，若是买得多了，还可再便宜些。”

    琉璃叶叫得再好听，也只是片写了字画的叶子。

    裹着的松烟脂也并不值钱。

    苏沅说的这价格算是高了。

    有人试图与苏沅议价，苏沅却不肯松口。

    开门还没红呢，这就降了价，后边这买卖还怎么做？

    叶清河在讨价还价这事儿上帮不上忙，只能是僵着一张脸，胆战心惊的看着苏沅与人在价格上来回拉锯。

    拉锯三番，最后还是苏沅获胜告归。

    苏沅嘴里不住的夸赞着琉璃叶的难得，将东西仔细打包好了送到买家手中，马不停蹄的又开始张罗下一单。

    开门获利，接下来的生意就好做了。

    价格明码标价的说敞亮了，紧跟着来的人也不好意思太过分，基本上就给了苏沅要的价，选好了东西就带走。

    有看了问了不买的，苏沅也不恼，反而笑吟吟的在一旁与其解释琉璃叶的寓意，说得人不好意思了，自然也就解开了腰包开始掏钱。

    围观的人见苏沅态度好，前来询问的络绎不绝。

    叶清河也不得不硬着头皮顶上，跟着客串了一把摊主的角色。

    起初不适应。

    后来却适应良好。

    而且这人读书多，张嘴引经据典的，比苏沅胡说八道来得强。

    不多时就可独当一面，也用不上苏沅帮忙。

    苏沅忙里偷闲的擦了一把汗，正琢磨什么时候走的时候，扭头却看到了一个意想不到的人。

    林明晰不知什么时候来了，此时就站在人群的不远处，目光含笑的看着她。

    眼底仿佛缀着水的微光。

    看得苏沅心神微微一恍。

    见苏沅看到了自己，林明晰索性迈步上前，将手里拿了不知多久的一个水袋递给了苏沅。

    “说了这么久渴了吧？”

    苏沅认同的点头，解开水袋灌了一大口才想起问：“你怎么来了？”

    这个时辰，林明晰应在书院中才对。

    怎么来了这儿？

    林明晰意味不明的看了一眼在人群中忙活的叶清河，淡淡道：“石溪出来买东西，说是见着你了，我就来瞧瞧。”

    苏沅嗨了一声，正想说用不着帮忙的时候，林明晰话锋一转就说：“而且你之前惦记的事儿有消息了。”

    苏沅闻言眼底一亮，紧紧的盯着他不放。

    “摸清楚了？”

    林明晰含笑点头。

    “大致清楚了。”

    苏沅激动的拍了下手，站起来拉着林明晰就说：“那赶紧走！一会儿就晚了！”

    林明晰好笑道：“走去哪儿？”

    苏沅着急：“当然是去堵人啊！”

    好不容易等来了好消息，此时不去动手，更待何时？

