    “沐同学没有基因谱系吗，这倒是个罕见的情况。”

    做测评的老师隶属于大夏超凡协会，负责记录这些学院派超凡者的序列基因，他对沐宁的档案存疑。

    一般来说，大夏超凡者肯定会有自己的超凡谱系，就像是出生证明，就像是家谱，没有基因谱系的超凡者肯定是有状况的。

    毕竟这个世界以超凡者为主导，人类的超凡力量又大部分来自序列基因，社会和国家都在这个基础上构成。

    欧洲的血统论，大夏的基因谱系，以及现在已经零星存在的非洲美洲族国。

    在欧洲国家里，血统论依旧大行其道，有些传承悠久的家族严禁血统外流，而在东方列国则是另一种情况，超凡的血脉从帝虞时期就散落各地，哪怕是平民老百姓也能在基因谱系上翻到历史上某个赫赫有名的超凡者。

    说不定隔了几代祖坟冒青烟又出现一个天才超凡者，喊一句苍天已死，黄天当立，王侯将相宁有种乎的话来……

    这些都是题外话了，沐宁已经从陈雪萤那里得到自己的身世，他确确实实是实验室制造出来的试管婴儿，因为陈雪萤的安排，那个孤儿院根本拿不出他的谱系，心虚的他一言不发。

    “先登记注册吧……你是否想要签署保密协议？此协议专门为隐秘序列及会受到知情者影响的超凡序列设置。”

    “签署协议后，学校不会再对你的超凡能力做任何要求，但同样的，除了正常授课之外的内容，都不会再有参加的资格，你将和其他学院派的停学划分开来。”

    测评的老师看了一眼沐宁，对他说道。

    超凡者大部分是有家族的，和欧洲的贵族不同的事大夏的家族容量极大，不是用血统而是用家谱联结，因为资源缺少，一部分成员会放到学校去借鸡生蛋。

    签署保密协议的也大部分是这群人。

    这些人基本是，毕业后就回归家族，在家族企业里担任职位，成为庞大家族机器运行的一个零件。

    其余学院派的超凡则是老老实实的读完学业，社会上需要超凡者的地方数不胜数，不会让宝珠蒙尘。

    沐宁当然不会签署这个协议，没有家族义务和资源的他当然要正常参加学校活动，以一个孤儿院出生的孩子签署保密协议，也太显眼了。

    但他也不会把自己真正能力暴露出来，属于隐秘序列的黑涅槃更会引人注目，陈雪萤为了实现这个序列基因研究了十几年，恐怕也只有同为隐秘序列的林芷染能淡定。

    还有冰泵·巨龙之心，刚经历完寒霜蛰龙的事情，就出现了这个能力，肯定会遭人怀疑。

    除此之外，就没有什么好担心的了，其他的能力可以说是新激活的隐性超凡基因，反正他没有基因谱系，谁也不知道是假的。

    “不用签协议，我没有什么可顾虑的。”

    于是沐宁这样说道。

    测评的老师点点头，既然只要登记沐宁一名学员，也就不要做其他的准备了，直接给他设备，让他自己填写，而沐宁也描述了自己的超凡能力。

    “序列312的真理诡辩？你确定？”

    不就仅仅是测评的老师，就连韩薇都吓了一跳，真理诡辩这样高序列的超凡能力，就算是那些大家大族也都是相当稀罕，沐宁的超凡能力竟然是这个！

    “能力觉醒的时候没什么感觉，但后续实验找到了这个能力的作用，和真理诡辩的描述是一致的。”

    别人可没有沐宁的面板，超凡能力上手肯定要通过一系列实验，一般确认自己的超凡能力并不苦难，基因序列也不过两千余，学了这就超凡基因学，找个特征还是很容易的。

    “如果的确是真理诡辩的话，那么这次的贺阳中学估计能在联赛上取得很好的成绩了，你们可捡到宝了。”

    测评的老师对着韩薇说道。

    作为超凡者协会的驻校人员，他可是知道真理诡辩意味着什么。

    篡改因果，修正错误，这个能力的上限太高了。

    韩薇嘴巴微张，她教书这么多年，还没遇到过序列数这么靠前的学生。

    毕竟雨虞思的龙灵秘契也不过才587而已！

    “填完了来测评室，我们要采集数据。”

    测评的老师一推眼镜。

    首先当然是对真理诡辩数据的采集，这个能力本身有发动的条件，但超凡者协会这么多年，就算是再疑难稀有的序列也有测评的经验。

    测评的老师从器材室里搬出来一件落了厚厚的一层灰的设备，看起来有点像一台游戏机，已经有些年头了，清理起来把几人弄得灰头土脸。

    沐宁看着这台奇怪的机器，它上面有两个按钮，一个四四方方的屏幕，看起来就像一台街机。

    “你可以想象这是一台拆弹的机器，屏幕上会显示有红线和蓝线，分别对应两个按钮，按错了就会爆炸。”

    测评的老师给机器插上电源，屏幕亮起，一颗黑色的炸弹出现在屏幕上。

    真理诡辩着实是难以测评的一种能力，它的效果甚至可以称得上有点唯心主义，错误被修正后除了能力者根本不会有其他痕迹，因此别人很难判断是否已经生效。

    “原来如此，如果剪错了，屏幕上的炸弹就会爆炸，这便需要用能力修改这个结果。”

    沐宁若有所思。

    “嗯，是的。”

    测评的老师淡定的点头道。

    沐宁看着一红一蓝两个按钮，选择了蓝的那个。

    炸弹爆炸，屏幕上出现红色的失败两个大字。

    妈的，运气真差。

    沐宁心里想到。

    “好了，现在请你改变这个结局。”

    测评的老师淡定的说道。

    真理诡辩发动，作为言灵型能力，发动能力需要张嘴说话，且对于剪错线使炸弹爆炸，的确可以算作是自己的谬误。

    “我刚刚剪的是红线。”

    第一次在别人的旁观下使用这个能力，沐宁感到有些羞耻。

    什么真理诡辩，应该是狡辩。

    红字消失，炸弹熄灭，屏幕上出现绿色的成功。

    “不错，的确是真理诡辩这个能力，”

    测评的老师赞叹道。

