    第48章 敢叫日月换新天

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第四十三章·敢叫日月换新天

    书接上回。

    陆霆君的话，就连李洞真也微微感到意外，但旋即又笑着点了点头，因为他明白，天道若想中兴，就需要有‘敢叫日月换新天’的魄力，而陆霆君就恰恰是那个敢破旧立新的人，李洞真心中稍稍宽慰，因为天道中兴是他一辈子的追求，追到他放弃了一切，哪怕是成仙的机会！

    而此时他，似乎从陆霆君的身上看到了希望。

    田恭赞抬头看向李洞真，欲张嘴要说什么，却被李洞真硬生生的瞪了回去。

    “还不快谢过掌门”

    李洞真喝斥三人，一脸恨铁不成钢。

    “多谢掌门”

    田恭赞、方誉儒和苏慕婵三位曾经只手遮天的天道长老，如今竟被自己亲手扶起来的傀儡掌门罢免了，完全没了不可一世的豪气。

    “萧师弟，吩咐门下弟子封锁长老院，一干人等一律不得外出，违令者教规处置，另外在面壁峰建造三座与一样的宫殿，不得怠慢了三位师叔！”陆霆君吩咐道。

    “遵命”

    萧鼎汉回过神来答道。

    “不必了，多谢掌门好意，长老院已经不存在了，我等戴罪之身，就不必再照顾我们了。”田恭赞起身淡淡说道，方誉儒和苏慕婵也随之起身。

    田恭赞继而向李洞真拜道：“师父，弟子愧对你老栽培，给您老脸上抹黑了。”

    说着，田恭赞举起了手中的龙头拐杖，狠狠的朝自己的腿上砸去，只听‘咔哧’一声，田恭赞扑通跪在了地上，只见他的那条被龙头拐杖击中的腿已经严重变形，怕是废掉了。

    “师父”

    “大长老”

    众人大惊田恭赞的行为，纷纷上前去扶他，却被他一一制止，只听他说道：

    “死罪可免，活罪难饶，弟子身为一宗大长老，未能以身作则，反而利欲熏心，险些致天道于万劫不复，弟子罪孽深重，唯有断腿以明志，以求得师父原谅。”

    “滚”

    李洞真冷声说道。

    “多谢师父开恩，弟子今后必定潜心向道，面壁思过，来弥补昔日所作所为，弟子告退。”方誉儒战战兢兢的站了起来，声音颤抖地说道。

    李洞真扭过头去不看三人，在他的心里升起了一股失落，不是因为田恭赞等人的行为，而是因为梁微因、卓逸轩等人竟然没有出言制止陆霆君的决定，大是大非面前，民心有所向，忠孝难两全，即使是师徒，仁孝也难敌忠义。

    苏慕婵扶起强忍着伤痛的田恭赞，缓缓站了起来，三人齐声说道：“师父（舅父），保重。”

    说着田恭赞三人，向李洞真再次谢恩。

    “对了，掌门，虽然老朽自知是个罪人，但看在老朽多年没有功劳也有苦劳的份上，希望你能善待长老院的门徒，毕竟‘家和万事兴’呀！”

    陆霆君闻言眉头紧皱，一脸沉思，说道：“顺天者昌，逆道者亡！这是你教我的！”

    “哈哈哈，老朽倒是小看了你，以彼之道，还施彼身，蛰伏经年，一朝定乾坤，真是好手段，但也希望你好自为之！”

    田恭赞朗声大笑，言语间透着威胁，在方誉儒和苏慕婵的搀扶下，三人出了殿门，消失了。

    一场无硝烟的暗战，不知划上的是句号，还是省略号。

    “我已将生杀大权交予你手，掌门不必为了我的面子，不杀他们，天道有序，法不容情，即使他们是我一手挑选委任的，但若犯了天道规矩，该杀的时候莫要留情。”

    李洞真问道陆霆君。

    “师祖，于公，‘牵一发而动全身啊’，于私，他们毕竟对我们有育教之恩啊。”

    陆霆君话中带着无奈，透着无力。

    人生在世，周天有五恩：

    一曰：父母，身生养育之恩；

    二曰：师父，授业教导之恩；

    三曰：君臣，雨露知遇之恩；

    四曰：内人，结发连理之恩；

    五曰：同袍，八拜竹马之恩。

    陆霆君虽贵为一派掌门，多年的隐忍蛰伏，韬光养晦，使他处事果断决绝，赏罚分明，但毕竟他不是冷血动物。

    陆霆君给萧鼎汉使了一个眼神，萧鼎汉会意，悄悄的拿出了一张纸鹤，施了个咒语，只见那纸鹤化作一道常人看不见的流光，飞出了大殿，消失在天际。

    “我果然没有看错你们，天道交给你们，老夫无憾此生了。”

    李洞真说完，笑着化成了漫天荧光。

    李洞真走了，但陆霆君的话还回荡在剩下的人心里，特别是那句：‘顺天者昌，逆道者亡。’

    “恭喜掌门师兄”萧鼎汉双手作揖，笑着拜道。

    “萧师弟，何喜之有啊？”陆霆君挑眉冷冷说道。

    “掌门师兄废除长老院，乃是我天道正宗两千多年来第一人，此等开天辟地之举，必将名垂千古，流芳百世，元震岂能不恭喜掌门，是不是啊，众位师弟！”萧鼎汉看着至今还心神未定的梁微因、卓逸轩、钟仪秀三人，说道。

    “萧师兄言之有理”

    梁微因等三人随声附和道。

    短短一个朝夕间，存在近两千年长老院，竟被陆霆君给一锅端了，面对根深蒂固的长老院，错综复杂且庞大的人际关系网，三人不知道陆霆君的决定是意气用事，还是早有预谋，但都将他们和陆霆君绑在一起，荣辱与共，成败同舟。

    “名垂千古者，亦可能会遗臭万年，是非功过，自有后人评说，长老院虽被我从天道除名，但它历经两千余年，已是根深蒂固，各种关系错综复杂，变革是一条不归路，是需要牺牲的路，既然我开辟出了一条新路，那势必会让有些人无路可走，我虽然得到了你们的支持，却也陷你们与忠孝两难之境地，华阳有愧众位。”陆霆君充满歉意的对众人说道。

    “掌门师兄言重了，我等玄天七子患难与共，同气连枝，师兄不必内疚。”钟仪秀柔声说道。

    “是啊，掌门师兄，我等自幼与你相交，彼此间，早已生死与共了！”梁微因说道。

    “一荣俱荣，一损俱损，既然掌门师兄干了，我等也自然舍命相随了。”卓逸轩笑道。

    “漫天风雨任蹉跎”

    萧鼎汉说罢，伸出右手，示于众人面前。

    “吾自仗剑向天笑”

    梁微因伸手随之附于其上。

    “此生若觅一知己”

    卓逸轩也搭手叠上。

    “不枉人间走一遭”

    钟仪秀再将手放上。

    “好，有诸位支持，华阳此生无憾，日后必将尔等之事迹，刻于天道功德碑之上，万古扬名。”陆霆君豪气说道。

    那一刻，几个人仿佛回到了小时候，但一转眼，却暗怀鬼胎的长大了。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

