    亚空间断层里，一艘形似剑齿鲨的漆黑座舰静静地悬停着，任凭周围狂暴的空间乱流潮汐冲刷，对它的能量屏障没有半点影响。

    座舰内部，数十道散发出恐怖威压的黑影默然静坐，冷眼旁观着远处虚空中的血战场面。

    “……打得可真是精彩呢！”

    良久，一个沙哑难听的声音响起，打破了大厅里的沉寂气氛。

    “人类文明联盟的进攻很卖力，我们亲爱的锡胧族兄弟也守得很用心，到了现在，双方的伤亡损失都不小了吧？”

    “那是当然，听说人类文明联盟的战略预备力量已有大半出动，连一些沉睡隐修已久的老家伙都过来了，对那块幽空圣晶真的是志在必得啊！”

    “以锡胧族的力量，目前有可能挡住人族军团的攻势吗？”

    “比较难，除非是那三位至高的陛下亲自出手，否则人族军团的伤亡固然惨重，还是有可能实现预定目标的，就算不能抢到幽空圣晶，只要毁了它，人类文明就不会是输家。”

    “人族那边同样有至高星尊，未必就不会过来，所以这场对决到最后、结果如何还很难说。”

    众多异族强者一片沉默，这场因为幽空圣晶引发的突袭行动，目前看来有逐步升级的趋势，一旦双方的战略武力出动，事情怕是就难以善了，也会给这场规模空前的阵营战争结果带来不确定因素。

    这座半位面实验基地的消息是它们泄露出去的，只因同为众神之启的上位种族，在这个时刻确实不方便亲自下场抢夺幽空圣晶，否则好不容易达成的阵营联盟就会立即崩溃，各族纷争内斗不休，平白让人类文明得了便宜。

    当然，站在本族文明的立场上，它们也绝不会愿意看到锡胧族文明真的多出一件镇族神器，那不符合它们的利益。

    现在能够借人族联盟之手，狠狠削弱一下锡胧族的力量，无疑是再合适不过的选择，如果他们能够两败俱伤，那就更理想了。

    “我觉得，此战不管结果如何，这块幽空圣晶都是不可能留在锡胧族文明手中了。”一道黑影幽幽地道。

    “这件东西……我觉得吧，还是毁去最好，”

    一头高阶虫皇阴恻恻地道：“无论哪一族得到了它，剩下几族都不会满意? 也绝不会放心? 既然如此，还不如谁都不占！”

    此言一出? 众多强者看向它的目光就多了一丝微妙莫名的神色? 以幽空圣晶为核心打造出来的镇族神器，对于亿兆虫族的杀伤力尤其可怕? 所以虫族高层的母皇们才会对这东西深恶痛绝，必欲除之而后快。

    只是好不容易培育出一块完整的幽空圣晶? 刚刚大功告成时就要毁掉? 在场的各族强者总觉得太过可惜，错过了这回，等下一块幽空圣晶问世时，又不知要到什么时候了。

    “怎么？你们舍不得？”

    虫皇冷笑道：“我丑话说在前面? 无论哪一族得到了幽空圣晶? 都要有和吾族打一场全面战争的心理准备，在接下来的上百个星际年里，亿兆虫海军团都会去对方的领地上做客。”

    这话的威胁意味实在太露骨，以至于剩下的强者都隐有怒意，大家都是众神之启的上位种族? 可不是你虫族的附庸，凭什么就得优先考虑你族的利益和感受？

    至于说到翻脸开战? 过往的历史中、哪个上位种族又没和虫族打过呢？大家都是知根知底了，谁不知道谁啊？

    一位暗冥族的强者冷冷地道：“那就让锡胧族和人族去打生打死好了? 你们虫族有兴趣也可以去掺和一手，我们就不管这闲事了? 这下你们满意了吧？”

    虫皇冷然道：“我们当然是要出手的? 至于各位想如何行止? 尽管随意！”

    话说到这里，气氛已经闹得非常僵，最后还是安拉缇族的强者出来打圆场，才算是稍稍平息了众强者的不满。

    虚空中。

    随着双方高阶强者的成批出场，厮杀愈发激烈血腥，往往某位强者一个大威力杀招释放出去，就会覆盖方圆数万里、数十万里的范围，身处其中的舰队、战争堡垒、乃至超级死星舰都难以幸免，被击溃了能量护罩，在惊天动地的爆炸中解体，化为一堆堆太空垃圾。

    然而锡胧族军团的反击依旧称得上顽强，众多舰队与强者前赴后继地冲出来，悍不畏死地与人族强者军团硬撼，哪怕下一秒就会殒命，也绝不退缩半步。

    短短片刻功夫，人族联盟就有数百位控星境、帝星境的强者陨落，就连天星境的强者都开始出现伤亡，而锡胧族一方的损失更为惨烈，尤其是舰队，几乎是被人族联盟压着打，毫无还手之力。

    在付出了难以想象的代价之后，人族联盟的大军终于进一步逼近星系中心区域，距离那座巨大的诺福克斯星门只有不到一千光秒，而那座半位面实验基地，就在三百光秒之外的一颗气态巨行星附近。

    联盟高层的意图很明显，先设法摧毁、或是干扰屏蔽诺福克斯星门，彻底断绝锡胧族人输送援军的通道，然后再集中力量攻打半位面实验基地，抢夺或是毁去幽空圣晶。

    “你们……绝不会得逞的！绝不会……”

    达嘉希君王此刻已是遍体鳞伤，气息衰落到了极点，在它得周围，是整整五位人族圣星境强者，联手压制得它喘不过气来。

    “上路吧，这件镇族神器注定属于我们人类文明，你就不要多想了！”

    岑不羽好整以暇地道，联盟高层此番下了大本钱，务求一举建功，别说达嘉希了，就是锡胧族的所有君王级强者都在这里，都改变不了结果。

    另一边，秦烽在星舰的帮助下，已经悄无声息地穿过锡胧族军团的最后数道防线，摸到了那颗气态巨行星附近。

    “半位面实验基地的人口，在行星内部，里面的守卫力量非常强大，冲进去的风险很大。”舰灵羽澶的声音在脑海中响起。

    “能做到完全屏蔽行迹吗？”秦烽问着。

    “代价比较大，一分钟消耗五百亿单位本源精华。”

    “那从进去到得手，需要多长时间？”

    “这个不好说，看你的运气了。”

    舰灵羽澶没有给出答案，半位面实验基地里必定是机关重重，杀机四伏，一旦暴露行迹，就是死无葬身之地的下场。

    “罢了，那就赌一回吧！”

    秦烽略微思忖，便下定了决心。

