    一行四人形态各异，但在虚空中穿行，却都显得异常轻松。

    即便偶尔遇到些许虚空乱流，也能轻松穿过。

    这四人中，有三人都是神情自若，似乎并不太将此次苍琅界之行当回事。

    却唯有一人眉头紧皱，与其他三人显得有些格格不入。

    这个忧心忡忡的人，便是沈秋毫。

    眼见着苍琅界越来越近，沈秋毫终于忍不住开口道：

    “几位前辈，苍琅界的那个魔头实力异常强悍。

    我等贸然打上门去，是不是有些托大了。”

    为首之人头也没回道：“一个下界魔头而已。

    据说他成名才不过区区数十年。

    即便再是强悍，还能比得过巫纵悔？”

    沈秋毫听了，眉头不由皱得更深了。

    在十多天前，他其实也不觉得一个下界的魔君能强悍到哪里去。

    可在亲眼看到关百厌和时胜月的惨状之后，他便再不敢对方牧有丝毫的轻视。

    然而他请来的这三位帮手，显然是觉得那两人太弱了，所以才会被一个下界魔君打得一死一伤。

    沈秋毫深吸了一口气，便打算将关百厌假死的天赋说出来，以证明并非是自己等人太弱。

    可话到了嘴边，他却犹豫了起来。

    之前关百厌叮嘱他起码不下十次，让他万万不可泄露自己假死的天赋。

    如果在此时将之泄露出去，必然会得罪关百厌。

    队伍中一个微胖修士，见沈秋毫的脸色不停变换，还以为他不知道自己三人的实力，便笑道：

    “放心吧，汪兄已有聚鸿巅峰，距离沐仙之境只差一步而已。

    而我二人实力也都还算不错。

    只要我三人成阵，即便遇到巫纵悔也能从容退走，更何况一个后辈魔修。”

    沈秋毫听了，紧张的情绪果然稍稍缓和。

    可他却仍旧忍不住提醒道：

    “三位前辈的修为的确胜过我百倍。

    可那个魔头也的确凶厉。

    苍琅界又是他的老巢，难保不会有什么陷阱。

    一会儿遇到那个魔头，三位万万要小心。”

    微胖修士笑意更浓了。

    他摇了摇头道：“我等自然不会贸然闯入那个魔修的老巢。

    事实上，我们此次前来并非一定要拿下此魔，更多的还是想试探一番而已。

    经过了巫纵悔之事，那几位老祖完全无法容忍苍琅界再出第二个‘罪戮魔君’。

    只是巫纵悔闹得正凶，那几位都无暇抽身，所以才会让我们三人前来。

    若是我们这次无法除掉此魔的话，那几位老祖必然会亲自出手。

    就算我们此次除魔不成，你也无需担忧他的报复。

    他活不了太久的！”

    ……

    此时‘活不太久’的方牧，正在一脸欣喜的把玩着手中的精神力。

    经过这些天的钻研，他又开发出了几种有关精神力的新用法。

    就在他准备尝试一下的时候，天空中忽然裂开了一道巨大的缝隙。

    一股恐怖的风暴从天外灌注了进来。

    漂浮在附近的虚空巨石，瞬间被冲得七零八落。

    “方牧！出来受死！”

    一声暴喝，从裂缝中涌入，瞬间便响彻了整个苍琅界。

    修为稍弱的修士，瞬间便被震倒了一片。

    不过一些被震倒的玩家很快就从地上爬了起来，兴奋的叫嚷了起来。

    “又有boss战了！”

    “这次是谁啊，竟然指名道姓的找咱们苍琅界总boss！”

    “声音好像是从上界传下来，会不会是上界修士？”

    “又有好戏看了……”

    “看个屁，弄不好是真的要死人的！”

    “那你看不看？”

    “额……”

    就在苍琅界的玩家兴奋不已的时候，此界的门派却都一个个如临大敌。

    虽然仅仅从天外传来了一句话，但苍琅界的那些修为不错的修士，却都已经感受到了其中所蕴含的威压。

    这些门派几乎不约而同的激活了护山大阵。

    一时间，各色光芒在苍琅界各处亮起。

    一个不起眼的山谷内，正闭目调息的皂玄，猛然睁开了双眼。

    他望着界壁上那个正在缓缓闭合的裂痕，眼中闪烁出了兴奋的光芒。

    单单从这渗透进来的威压中，他就已然感受到了来人的不凡。

    他甚至觉得，自己的剑意都受到了些许的压制。

    然而，这正是他所渴望的对手！

    他略作酝酿，便欲冲天而起。

    可没等他动身，一个暴躁的身影便一边嘟囔着‘又毁我星星’，一边冲上了了云霄。

    皂玄看着那个浑身都散发着不爽的身影，嘴角微微一抽。

    虽然战斗还没开始，可他却不知怎的，就忽然可怜起了外面那几个修士来。

    “又毁我星星，你们死定了！”

    一声声怒吼中，方牧仿佛一只愤怒的黑猩猩一般，直接冲出了天外。

    界壁外，刚刚还神情自若的汪落尘，脸色骤然一变。

    汪落尘与方牧之间虽然隔着一层界壁，却仍旧感受到了那仿佛能吞噬一切的怒火。

    他引以为傲的神魂，此刻竟然被方牧那一嗓子喊得不停摇摆。

    在来苍琅界之前，汪落尘已经尽量高估了了方牧，可他怎么也没想到，方牧会强悍到这种程度。

    “快！布阵！”

    他声嘶力竭的喊出了这一嗓子的同时，身上已经涌出了一股股莫名的气息。

    另外两个超脱修士，早已在各自位置站好。

    没等汪落尘的声音传到他们身前，他们各自的力量便已经勾连在了一起。

    霎时间，三人便在虚空中组成了一座超脱境的大阵。

    而孤零零的沈秋毫，则被排斥在了阵外。

    好在方牧也没有在意沈秋毫。

    他双眼中喷射着浓郁的怒火，一头扎进了这座大阵中。

    三人刚刚融合的气机，被砸得一阵翻涌。

    作为阵眼的汪落尘竭力维持，才堪堪稳住了这个大阵。

    然而没等他继续做些什么，方牧便已然来到了他面前。

    汪落尘瞳孔骤然一缩，想也没想便将周身气机尽数纳入自身，一剑朝着方牧斩了过去。

    方牧却完全无视了这一剑在虚空中斩出的道道裂痕，直接便一拳砸了过去。

    轰！

    一声惊天巨响。

    汪落尘这一剑竟被直接砸断。

    方牧这一拳却去势不停，一连凿穿了数段扭曲的空间，朝着汪落尘的脑袋砸了下去。

    汪落尘瞳孔骤然一缩，整个人在极度的惊愕中，迸发出了超出极限的力量。

    他双手抵在身前，以一种决绝的姿态，迎向了方牧的铁拳。

