    看到陆雅茹这一副模样，当场把我吓坏了，我上前拉了拉她的手，她的手特别的冰凉，整个人一点反应都没有。

    “雅茹姐，你可别吓我啊，快告诉我，你到底是怎么了？”当时，我真的是慌了。

    好在就在这个时候，陆雅茹终于开口说话了：“夜十三，难道颜小卿她们就在这家酒店里？”

    什么，颜小卿等人会在这家酒店里？

    不会那么巧吧，我们随意选了一家酒店，她们就出现在这里？

    按常理上来说，这绝对是不可能的事情。

    可是，那陆雅茹折叠出来的千纸鹤又是怎么一回事？

    一连两次，千纸鹤都是在套间里刚起飞起来时，就起火毁掉了。

    一般情况下，只有在发现要寻找的目标时，才会出现这种情况的。

    也就在这个时候，从门外传来一阵轻轻的敲门声。

    我走了过去，把门打开了，发现门口站着一名年轻漂亮的女子，看上去也就二十一、二岁，披肩长发，高挑的个子，长得唇红齿白，明眸善睐。

    她上身穿了一件红色外套，下面是一件黑色紧臀裙，腰间紧紧一束，脚下穿了一双精致的平底黑色皮鞋，十分的雅致。

    年轻女子在见到我的时候，微微一笑，脸颊上呈现出一对可爱的酒窝，她笑着向我问道：“先生，请问雅茹姐在这里么？”

    闻言，我顿时不由得警惕了起来，这位美女是谁啊？

    她是怎么找到这里来的？

    “你是谁？”

    我皱起眉头，没好气地问道。

    年轻女子正要回答，陆雅茹走了过来，一眼看到对方，惊喜地喊道：“啊，颜小卿，是你啊，快进来！”

    什么？

    眼前的这个漂亮姑娘，原来是陆雅茹的下属颜小卿！

    “雅茹姐！”

    颜小卿欢叫了一声，连蹦带跳地跑了进来。

    陆雅茹连忙沏了一杯热茶，端送到颜小卿面前，笑靥如花地说道：“好妹妹，好长时间我们没见面了，来来来，试试姐沏的这杯茶好不好喝！”

    “雅茹姐，我不渴，不用喝的！”颜小卿连忙婉拒道。

    陆雅茹似笑非笑地说道：“不行，你一定要喝，我看着你喝！”

    当她将那杯茶硬是送到对方面前的时候，颜小卿的脸上顿时闪过一抹惊慌之色，说道：“雅茹姐，我真的不要喝水的，刚喝过的！”

    “难道是嫌姐沏的茶不好喝？”

    此刻，陆雅茹突然间收敛了笑容，脸上就像蒙上了一层万古不化的寒冰，冷声质问道。

    颜小卿更加惶恐了，急得变脸失色地说道：“不是的，雅茹姐，小卿真的没有这个意思……”

    “没有这个意思，那你就得给我喝下！”

    就在这个时候，噗的一下子，陆雅茹将一整杯滚烫的开水，全泼在了颜小卿的脸上。

    一直站在旁边没有吱声的我，在见到发生在眼前的一幕情景时，我不由得傻了眼，陆雅茹好好的怎么变得如此不讲理了？

    她怎么能这样对待自己的下属？

    可就在我这一怔间，就听到颜小卿发出一道惨叫，整个人扑倒在了地上。

    旋即，从颜小卿的身上冒出一缕黑烟，飞出了窗外面，而地上所出现的居然是一张纸人。

    在那张纸人的胸口处，渗出了一滩淡淡的红色液体。

    我这才发现颜小卿是一个纸折的人！

    陆雅茹蹲下身子，伸出一只手指，在那红色液体上划了一个圆圈，嘴里低声喃喃地念叨什么。

    旋即，从那红色液体升起一缕红色的烟雾，转眼间旋转成一个人形，不久又消散了。

    “还好，颜小卿还活着！”

    陆雅茹长长地松了一口气，“这显然是凤朝阳从颜小卿身上取的鲜血，按照她的模样折叠成了纸人，有意安排她到我们这里来的。”

    “我之所以断定颜小卿她还活着，是因为我在这鲜血上做了法，如果升腾起来的一缕血雾还能化成人形，就表明她还没事。”

    “凤朝阳这么做目的是警告我们，颜小卿等人都在他手上，让我们不要轻举妄动，不然的话，她们都会没命的！”

    凤朝阳的折纸术，果然厉害。

    如果不是被陆雅茹识破了出来，我还真把颜小卿当成了真人呢。

    不过——

    我眉头微皱，向陆雅茹问道：“雅茹姐，凤朝阳是怎么知道我们住在这家酒店里的呢？”

    陆雅茹轻轻一叹，说道：“这怪我大意了！”

    “上午在沙咀村的时候，我用折纸刀划下那个巨人的脑袋时，从它的脖子处喷出一汪鲜血，其中有一小滴鲜血溅在了我的身上。”

    “当时我也没有及时将这滴鲜血清除掉，这就在我的身上留下了印记，凤朝阳就凭这印记，彻底地将我们的行踪给锁定了！”

    “这家伙非常的狡猾，料到我们下午要赶到省城来救颜小卿等人的，因此，将我们的一举一动锁定得死死的！”

    我这才知道什么叫防不胜防！

    把这四个字用到这里，实在是再恰当不过了。

    偶尔遗漏了一个不起眼的小细节，就会被对方牢牢地锁定住了。

    这个凤朝阳也真会见缝插针，他这跟走棋一样，每走一步，都算得死死的，不给对手留一步活路。

    这次我们原计划赶到省城，第一步先将颜小卿等人救出来，然后再赶到苏泽江的家里去，想办法将冒牌苏佩玟控制起来。

    可是，我们刚到省城，计划就被彻底地打破了。

    “雅茹姐，下一步我们怎么做？”

    事情到了这个地步，我头都大了，想不出别的招了，只得向陆雅茹问道，想看看她有什么新招。

    陆雅茹听了我的问话，一时间陷入了沉默。

    半晌，她那一双美目紧紧地盯着我，说道：“夜十三，你曾经一度怀疑过白如霜，可据我个人的看法，她应该不会是凤朝阳身边的人。”

    “至于夏曼那口棺材是如何落到她手里的，这有可能是凤朝阳在暗中搞的鬼。”

    闻言，我愣了一下，不知道她在这时候怎么突然提到白如霜了。

    “雅茹姐，你是不是想要和白如霜联系一下？”我有些糊涂地问道。

    陆雅茹点了点头，说道：“我想在苏家下手，借此来分散凤朝阳的注意力，毕竟他不是神人，是不可能任何事情都面面俱到，做得天衣无缝的。”

    “眼下，我总觉得在苏家唯一可以一用的人，只有白如霜了，我想马上约她出来见一面！”

    “不管她是敌是友，马上就会立见分晓！”

    “你马上给她打一个电话，让她到这里来一趟！”

