    入戏似乎入得有点快。

    　就让叶浮珣有种戴玉早就知事态会这么发展，所以在不同阶段，表现出来是不同的模样。

    　无缝对接那种。

    　“说来两年前，玉儿曾随师父途经祁安县。”戴玉笑盈盈地喝着茶，健谈极了。

    　戴夫人一听，忙关怀问道：“两年前老爷已经在祁安县做县令，玉儿你当时在哪里落脚？可有受什么委屈？”

    　戴玉忙摆手：“嫂嫂莫要担心，玉儿都很好。那时玉儿不过是途经祁安县，大约就在温泉山庄附近的一处庙庵借宿了一夜，隔日就离开了。”

    　“无缘见上哥嫂一面，玉儿也觉得可惜。”

    　她美眸流盼地转了话题，“因为对那处庙庵印象颇深，所以才会记得。”

    　戴夫人想了想：“玉儿所说的莫非就是温泉山庄不远的那处观音庙？”

    　“正是。”戴玉点头，“那观音庙香火很旺，玉儿瞧着好多妇人家都前去烧香拜观音。”

    　戴夫人掩嘴道：“可不就是。那可是远近闻名的观音庙，据说特别灵验，许多妇人家都会前去求子。”

    　“求子？”戴玉别有用意地念了这两个字，目光扫过叶浮珣的面容，垂下眼眸道，“玉儿不大懂这些，得嫂嫂这么一说，却是明白了。”

    　“嫂嫂，”她又笑道，“玉儿这些日子观哥哥待您一心一意，我们戴家呀，可就等着您为哥哥开枝散叶了。”

    　“你这妮子！”戴夫人被戴玉说得面上一红，没忍住轻轻拍了她一下，“连嫂嫂都笑话。”

    　戴玉咯咯直笑：“这里头就咱们女人家，玉儿不懂那许多，这些话都是因为和嫂嫂亲才会直言，嫂嫂莫要怪罪。”

    　戴夫人睐她一眼：“嫂嫂哪能怪你。”

    　她叹了口气，旋即又朝叶浮珣看去，小声问道道“不知夫人可有子嗣？”

    　叶浮珣没想到戴夫人会问得如此直接。

    　她遂坦然道：“尚未有。”

    　戴夫人面露尴尬之色，连声道歉：“都怪我这嘴不会说话，于夫人莫要放在心上。”

    　“不碍事的。”叶浮珣大方一笑。

    　戴玉却笑着打圆场道：“于夫人一看就是有福气之人，迟早定会为于老爷添丁生娃的。”

    　“说来玉儿随师父行走江湖，”她继续道，“还曾遇到过不少新鲜有趣的事。”

    　戴玉口才不错，当下就给叶浮珣和戴夫人讲了几个民间趣事。

    　讲的都是大户人家家宅里的故事。

    　诸如哪家的夫人一直没有子嗣，不得不为自家老爷纳妾进门，又是如何与妾室争风吃醋之类的。

    　又诸如哪家的夫人特别能生，刚进门就三年抱俩，母凭子贵，一辈子过得风光顺遂。

    　叶浮珣当话本子听。

    　待三两个故事听下来，得出一个总结就是要做当家夫人，那势必得有子嗣。

    　越早有越稳妥，且必须得有男丁。

    　不然的话，不仅家中男人容易变心，而且日子只会越过越糟。

    　她轻轻地瞟了眼捧茶喝的戴玉，又将目光落在戴夫人稍稍青白的面容上。

    　得，戴玉这下估计是戳中了戴夫人的心头疤，还戳得挺狠。

    　只是不知，她讲这些故事背后是否另有目的？

    　隔了一日，早上起来的时候纪衍诺告诉叶浮珣，他今天上午会和戴县令一同出去办事，大约午后会回返。

    　而戴夫人与戴玉会在温泉山庄再住一日，明天才与戴县令一起回祁安县。

    　叶浮珣不知纪衍诺到底在忙活什么，但很肯定的是这件事一定和戴松有关。

    　作为女眷，她只要不给纪衍诺添麻烦就成，其余的事，她也操不上心。

    　温泉山庄里头除了温泉，其实也没有旁的什么好玩之处。

    　这日戴夫人和戴玉用过早膳来找叶浮珣，三人坐在廊下一边赏景一边闲聊。

    　待到快午时的时候，忽地提起了离山庄的观音庙。

    　“嫂嫂想去观音庙拜拜，”戴玉笑盈盈道，“于夫人若是不介意的话，不如一同前往？”

    　戴夫人面上含羞地推了推戴玉：“你这妮子说得这般直接，倒是不害臊。也不怕夫人笑话。”

    　她连连摆手，“这离午时也不早了，若是过去了怕是会耽搁了午膳。”

    　戴玉掩嘴直笑：“玉儿听说观音庙的斋饭最是好吃，咱们不如在庙里头吃顿斋饭，好好拜拜观音再回来？”

    　戴夫人被她说得心动，看向叶浮珣：“于夫人您看……”

    　叶浮珣一直面露笑容。

    　对戴玉这么快就与戴夫人关系融洽，心中其实颇觉诧然。

    　不过她并没有显露出异样的神色，欣然道：“既然戴夫人和玉姑娘都想去那观音庙看看，我闲来无事，便一起前去。”

    　纪衍诺将客人交给她照顾，她若是由着两人自行前去，未免失礼。

    　“那敢情好。”戴夫人心中欢喜，“妇人还担心夫人事忙，不便出行。”

    　“怎会。”

    　叶浮珣吩咐小雨下去安排车马，不多时，三人乘着马车离开了温泉山庄。

    　观音庙说是离温泉山庄不远，但一趟车程过去也用了近半个时辰。

    　到了庙前不远处下了马车，就见四处都是前去观音庙的妇人，甚是热闹。

    　“果然是人不少。”戴夫人感叹一句。

    　她在祁安县住了三年，还是头一回来这观音庙。

    　戴玉直笑：“正是因为灵验，才会有这么多信众。”

    　叶浮珣四下环顾，与两人并肩往观音庙里走去。

    　彼时已经是午时，有不少上午过来的信众渐渐离开，也有不少留在斋堂用斋饭的。

    　她们径直去了斋堂，打算用过斋饭后，才好生拜拜观音。

    　观音庙的斋饭确实做得不错，三人吃得颇为尽兴，待到快要用完膳时，戴玉忽地脸色一青，戴夫人见了，关心问道：“玉儿，你这是怎么了？”

    　戴玉尴尬地看了看周围，压低声音道：“嫂嫂，玉儿没有大碍。只是来了葵水，肚子稍有些痛。”

    　“你这孩子，怎的不早说？”戴夫人将筷子一摆，“女儿家来葵水时最忌辛劳，若是嫂嫂知道你身子不适，定不会让你出门才是。”

    　言罢她便要站起身：“咱们这就回去，你得好好歇息。”

