    第７７６章  狂血黄狮，断掌重生   

    “自以为是的东西！”

    

    “此人以为打败陆奕就是内宗弟子无敌了！”

    

    “哼，无知无畏！”

    

    一众内宗弟子盯着谢峰，有几人直接就是向着战台上面走去，想要击败谢峰，一雪耻辱  。

    

    “几位师弟，还不停下来，你们如果这个时候上去，就中计了！”

    

    这时，三名内宗强者中有一人开口了，冷笑说道。

    

    开口之人是一名中年青衣男子，鼻梁高耸，双目深沉，气度不凡。

    

    见到此人说话，要登上战台的几人都停了下来，显然威望极高。

    

    “刘师兄的意思是？”

    

    几人不解的看着青年男子。

    

    “陆奕的修为实力，在内宗弟子虽然不是顶尖，但也绝对可以进入高手之列，实力远在你们之上。”

    

    刘师兄笑道：“李浩一来就注意到我和许泰，郭孥，显然看出我们的实力。

    他唯恐不敌，所以故意激怒你们，让你们出手，只要三场过后，他今天就不需要再接受挑战了。”

    

    “原来是这么回事！”

    

    “此人心机都是极深，可惜瞒不过刘师兄。”

    

    几人恍然大悟。

    

    虽然被这位刘师兄说不是谢峰的敌手，心中有些不爽，但刘师兄在内宗弟子中，乃是领袖人物，手段强横，智计过人，所以他们也不敢表现出不满，只是怒视谢峰。

    

    “哈哈哈……”   

    这时，谢峰却是突然大笑起来。

    

    “你笑什么？

    被刘师兄看透了心思还想掩饰？”

    

    一名内宗弟子冷视谢峰说道。

    

    “哈哈，我只是笑有的人以小人之心，度君子之腹而已，也太小看我了。”

    

    谢峰开怀笑道：“刘师兄，你以为自己的实力令我忌惮，但在我眼中，你微不足道，连对手都称不上！”

    

    “你在找死！”

    

    刘师兄目光阴冷许多，他还没有受过这么大的羞辱。

    

    而且，这是在摩龙峰数百名弟子面前。

    

    “你不是觉得我怕了你吗？

    那就上来，看看谁在找死！”

    

    谢峰笑道。

    

    “这个李浩，只是武尊境五重的修为，居然丝毫不惧我，而且不像是在演戏的样子，难道真的有不凡实力？”

    

    刘师兄有此疑迟了，心中思虑着，“不过，他就算是绝世天骄，实力再强，难道就可以战胜我？”

    

    他本身也是天骄级的高手，而且修为境界达到武尊境九重。

    

    通常而言，就算是峰中的绝世天骄，能够越过两个境界将他击败，就已经非常困难了。

    

    他不相信，谢峰可以跨超四个境界战胜他。

    

    “还是不可大意，先让许泰和郭孥出手试探，这样他就算实力再强，真的能够击败两人，等到我出手的时候，真气也消耗得差不多了！”

    

    刘师兄心中冷笑不已。

    

    他在内宗弟子中天赋不是最强，但却能够有过人的威望和战绩，就是因为他向来善于算计，没有十足的把握之时，绝对不会轻易出手。

    

    想到这里，他笑了起来说道：“李浩，你的实力或许不错，但不需要我来出手，毕竟我的修为比你高出四重境界，胜了你对我来说也不算什么，你也不会服气。”

    

    “许泰，你来出手！”

    

    刘师兄看向身旁的一名黄发白面弟子。

    

    “刘师兄放心，我会让此人得到深刻的教训！”

    

    许泰阴阴一笑，一掠落到战台之上。

    

    咻！   

    只见许泰一落到战台，不发一言，陡然出手。

    

    他一头黄发倒竖而起，一条条粗若钢筋，脸孔也是变成一张狂怒的狮脸！   

    许泰全身的肌肉，也是随着膨胀开来，身上长出金色的毛发，五指生出利恨一般的利甲。

    

    “狂血黄狮！”

    

    谢峰微微一惊，没想到这个许泰居然拥有四等血脉，狂血黄狮。

    

    狂血黄狮，以力量强大而著称，在灵兽之中，仅次搬山猿，驮山象等一些恐怖存在。

    

    而且，狂血黄狮的速度也是极快，发动之间，就已经到了谢峰面前。

    

    拥有开山之力的狮爪，猛的向谢峰头顶拍下。

    

    “给我死！”

    

    许泰目透戾气，厉叫说道。

    

    谢峰猛一抬手，一掌向着狮爪拍去。

    

    “嘿嘿，居然想要抵挡，那就先废了你一条手臂！”

    

    许泰冷笑，目中爆发出强烈金光，一只手掌猛然膨胀，足足大了数倍，力量也增加了数倍。

    

    血脉狂爆，力破山河！   

    一下间，谢峰仿佛看到那手掌越来越大，一下就到了自己的面前，如同山岳一般。

    

    “狂妄！无知！”

    

    谢峰如同阎王判案，一言决断，要将对方打入十八层地狱一般。

    

    手掌印了上去！   

    砰！   

    许泰的狮掌被谢峰的手掌一碰，发现一声惨叫，摧枯拉朽一般，节节爆开，直接化成一团血雾。

    

    “该死啊！狂狮不死！”

    

    许泰整只手掌都碎了，只剩下光秃秃的手腕，流出黄色的血液，他大吼一声，竟然从那断腕之处，又长出一只狮掌来！   

    “狂狮血脉，有点厉害！”

    

    谢峰看了一眼，有些惊讶。

    

    他的黄泉圣体也做不到这种程度，如果手掌断了，短时间内根本不可能长出来。

    

    不过，这是因为黄泉圣体，无比强大，每一寸肉身都是由海量天地精华凝炼而成，强大到了极点。

    

    这样的身躯，又怎么能轻易重新长出来。

    

    许泰能够立即重新生出这只手掌，那也是证明了，他的血脉只能算是不错，还远远达不到顶级。

    

    “李浩，我杀了你！”

    

    许泰狮目如血，狂吼不已，取出一柄宝阶上品的血红战刀，斩向谢峰，“狂狮屠天刀法！”

    

    这一招的交手，让他知道了谢峰的身躯，比他恐怖得太多，根本不敢再以黄血狂狮之体进攻。

    

    重新催生出手掌，已经让他的血脉损伤极大，不知道要用多少灵丹妙药，才能补得回来。

    

    “杀我？

    你自问有这样的实力吗？”

    

    谢峰漠然说道。

    

    “杀！”

    

    这时，许泰已经再度杀到，战刀猛斩，释放出千道刀光，将谢峰完全笼罩。

    

    谢峰脚下一弹，如强弩一般射了出去，双手握拳，连连轰击。

    

    只见他一拳便是轰碎一道刀光，将千道刀光形成的天幕轰出一个缺口。

    

    而后，谢峰身形一闪，消失不见，接着就是出现在了许泰面前，一拳向着他的脑袋轰杀过去！   

    

