
听了许妈妈的话，刘娟妈态度骤然转冷。

王太见状，在一旁道：“这事你得多跟他，男人嘛，耳根子都软，你多他就答应了，他就许言一个儿子，难道还能不帮他。”

这话虽是劝许妈妈的，也是给刘娟妈的，让她不要太急，所谓瘦死的骆驼比马大，许诺虽然早已离开部队，可是毕竟有当年的关系在，就算是联系已经淡了，可是总有一些是念旧情的。

刘娟妈若有所思，觉得也是这个理，态度又热拢了些，继续询问，“你们家有几套房，如果他们两口结婚了，让他们住哪里？”

许妈妈不是傻子，注意到刘娟妈态度转变，又听她开口就问几套房，心头就有隔应，不过她也知道，现在人都挺现实的，询问车房存款也是常态，虽然不喜欢，却还是答道，“我们只有一套房，不过我跟许言爸有积蓄，许言结婚时，我们就把现在这房子卖了，换一个大一的…”

“那你们住哪？”

“当然是住一起！”

“住一起呀，不太方便吧！”刘娟妈蹙眉。

许妈妈眉头一挑，心头一阵不爽，这才刚刚相亲，还没到谈婚论嫁的时候好吧，就想把他夫妻两抛开，这是相亲，还是抢她儿子的？

到现在许妈妈已经对这次相亲不抱希望了，都想直接带许言离开了，不过她也知道这样不合适，按耐住不爽，道：“没什么不方便的，住在一起还能有个照应，我还能帮着带带孩子什么的。”

这一次，不光是王娟妈，就连王娟脸色也冷了下来，道：“住在一起是可以照应，不过年轻人总要有自己的空间吧。”

所谓空间，白了就是房子。

许妈妈心头冷笑，也不想过多应酬，直接挑明道：“如果可以的话，谁都想再买一套房子，不过那不是钱不够吗？”

许言在一旁冷眼看着，见母亲跟对方产生上分歧，心头暗暗欢喜，并决定再加一把火。

他何其聪明，知道母亲≌≌≌≌，m.∞.在意什么，立马旗帜鲜明道：“我先声明一，我就算是结婚了，也要跟爸妈一起住，爸妈就我一个儿子，我是一定要给他们养老的。”

许妈妈一听这话，满意的瞥了许言一眼，给她一个赞许的眼神：不枉老妈疼你一场。

这时候，她早就忘记了之前的立场，早就忘记了之前她几次三番警告许言，让他积极对待这次相亲的事。

一场相亲谈到了现在，基本上就没什么好谈的了，许言是一开始就没一兴趣，许妈妈现在也是兴趣缺缺，刘娟母女此时也觉得不合适。

不过，牵线的王太却有不甘心，见有些冷场，打圆场道：“瞧你们的，娟子又不是结婚了不管你们，就是想有独立空间。”

“你跟许诺工资都那么高，而且许诺做了那么多年的领导，不他以前在部队是大校差就成将军，就算是他现在的职位，要弄一套房子还不是轻而易举。”

“这还真不是轻而易举。”

见许妈妈如此固执，根本不知道变通，王太摇头叹道：“你们呢，就是太迂腐，守着这么好的岗位，却不为自己打算一下，连给儿子买套房子都紧巴巴的。”

听到这话，许妈妈顿时不高兴了，这种话她自己对丈夫抱怨抱怨可以，可是从别人嘴里出来那就不同了，她柳眉一竖，不悦道：“每个人价值观不一样，我们觉得这样挺好的，起码活的踏实心安。”

如果放在平时，她肯定就爆发了，不过现在是别人给儿子介绍对象，要是现在爆发，对名声影响肯定不好，以后谁还敢给儿子介绍对象，不过就算如此，她的语气也不太好，**的。

至此，一场相亲算是彻底黄了，许言强忍着兴奋，冲王太道：“王阿姨，谢谢您的好意，不过我想我们之间的价值观有些差异。”

王太也不是不识趣的人，听了这话就知道他的言外之意，嘴上了一句真是太可惜了，起身带着王娟母女离开。

本来这件事到此也就结束了，不过那王娟妈也不知道怎么想的，或许是开始抱有希望，现在忽然希望破灭，有些接受不了落差，她临走了又回头道：“听我一声劝，活在当下最好还是入乡随俗的好，不然连给儿子买套房都老大难，想找个好媳妇可不容易。”

许言笑吟吟，对她的话不理不睬，根本没放在心上。

可是，许妈妈却不痛快，这话怎么听怎么刺耳，以她不肯吃亏的性子，当然不能忍，直接应道：“这个就不劳您费心了，我儿子受欢迎着呢，追他的女人不在少数，其中也不乏女军官跟白富美。”

许言一愣，诧异的看着许妈妈，差激动的热泪盈眶，他还以为之前他一次次的跟老妈的，她根本没记住呢，合着都记住了！

刘娟妈脚步一顿，回头凝视许妈妈，讥讽道：“有女军官白富美追求，还会来相亲？”

许妈妈一滞，倒是被问住了，不过输人不输阵，这时候什么也不能示弱，因此仅仅是一滞，她便梗着脖子分辨，“我就是不想让他在外面找，这才让他回来相亲的。”

刘娟妈撇嘴不信。

而刘娟则不耐烦道：“妈，别了，咱们走吧，她追击者多，就追求者多呗，反正也跟咱们没关系。”

那刘娟妈估计也是个杠头，不跟人抬杠就舒服，她并没有就此离开，而是不服道：“我就是听不惯她这么，一个穷当兵的，啥也没有，就跟多受欢迎似的，职业那么危险，不定啥时候就…”

“你这是什么意思，咒我儿子是吧？”

许妈妈一听就不愿意了，如果别的她忍忍也就算了，可是儿子却是她的逆鳞，她什么也忍不了，因为在许言之前，有三个哥哥都夭折了，这也是她溺爱许言的原因所在。

“穷当兵的怎么啦，没有我丈夫儿子这些当兵的，没有千千万万个你眼中的穷当兵的，用血与汗来捍卫祖国，你以为你们能在这里喝咖啡风凉话？”

“许言妈，娟子妈不是那个意思。”王太搓着手在一旁打圆场，并对许言道：“许言，你快劝劝你妈。”

刘娟妈却不领情，道：“既然你儿子了不起，那还来相亲干什么，去找女军官白富美呀。”

“你以为找不到吗，我儿子一个电话，就能叫白富美过来你信不信。”许妈妈赌气道。

“大话谁不会，我还美国总统追我女儿呢！”刘娟妈撇嘴。

许言一听两人对话，忽然有股不妙的感觉。

果然，下一刻，许妈妈冲他道：“许言，你给那个追你的白富美打个电话，让她过来。”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444759"  chaptername="第559章：相亲，相亲4">加入书签</a>
</div>
