    烂尾楼的产权是明晰的，但凡烂尾楼，一般都有很复杂的纠纷，眼前这一栋不是。

    姚远第一次到天府，从火车站出来第一眼就看到了巨幅广告，就是这栋楼，广告位置占据了整个楼面，后来甚至改成了巨幅的LED屏。

    上一辈子，这栋楼一直留存到了新区开发拆迁，卖出了一个非常高的价格，在此之前，做过服装城，做过办公楼，甚至做过某个央企的驻地，总而言之从来没有冷清过。

    这栋烂尾楼的主人不是没钱，而是把钱都抽去做苏联人的生意了，那个来钱快。

    后来那家伙赚大钱了，看不上卖楼卖地这三瓜两枣，也就不愿意卖，就这么一直丢荒在这里，后来区府觉得太碍眼，位置又比较好，希望他把楼搞好，出租也好售卖也罢，总之不要烂尾。

    他这才拿出点钱来把楼弄好，然后租出去。

    结果到了新区开发的时候，他这块地价格飙升，一下卖了十几个亿……

    姚远沿着楼梯爬上楼，仔细地察看着。

    楼的框架、幕墙什么的都建好了，其实剩下的就是内外装修。楼的整体设计不落后，用二三十年没问题。

    走了一圈，姚远很满意，说，“这个楼和地皮是同一个人的，那人好像正在到处找钱做生意，现在接手下来，是可以就地还价的。”

    林小虎和戚南都很不理解，心想，你又没来过天府，更不认识这个楼的主人，怎么就了解得这么清楚呢？

    让他们没想到的是，姚远指了指林小虎，说，“出发前我不是给了你一个号码吗，打过去问问。”

    “那是他的电话？”林小虎很诧异，连忙取出本子。

    戚南接过本子，林小虎顺势指了指记在最新一页的一串号码，就对着大哥大拨打了过去。

    响了没多大会，有个女人接电话。

    林小虎也不说话，直接递给姚远，“是个女人。”

    姚远微微点头，拿过大哥大就笑着说，“是牛大力家吗？”

    “是，你哪里？”是个中年妇女。

    姚远笑着说，“你一定是牛大哥的妻子吧，嫂子你好，我是远大电器的，就是央台新闻联播后广告里那个买电器到远大的远大电器。”

    “远大电器？”牛小红眼前马上就蹦出了广告画面，熟悉得不能再熟悉的广告词“买电器到远大”立马浮现眼前。

    牛大力和牛小红这对夫妻不是一个地方人，但是却很有缘分，不但同姓，连名字都相互呼应。

    “你好你好，请问你有什么事？”牛小红马上反应过来。

    姚远说，“我听说你们有个楼要卖，我有兴趣，不知道嫂子你有没有时间谈一谈这个事。”

    “可以啊，可以可以！”牛小红一愣，惊喜万分。

    牛大力三天两天往家里打电话让她想办法把楼处理掉，他那边的边贸生意是只要有钱投入，几乎是稳赚不赔的，而且利润极高。

    要不是全国正在全面清理三角债，银行压根不放贷，牛大力也不愿意卖掉这块地和这栋楼。

    有地有楼，那是可以传给子孙后代的。

    “请问您贵姓？咱们约个地方见面谈吧。”牛小红连忙问。

    姚远说，“免贵姓姚。我就在烂尾楼里，刚刚转了一圈，要是不嫌弃，就在这里谈吧，附近找个饭馆，我请嫂子你吃饭。”

    “那怎么行，应该我请客，姚先生，您稍等，我马上过来。”

    牛小红挂了电话后，马上打弟弟的传呼机，想了想，又给在火车站做服装批发生意的小叔子打了传呼，然后才把楼和地的材料收拾好，带齐相关的证件，连忙的出门了。

    戚南就不明白了，问道，“老三，为什么不和那个牛大力谈？他老婆管事？”

    “楼和地都在他老婆名下，而且这会儿牛大力在东北那边做边贸买卖呢，人都不在家怎么谈。”姚远沿着楼梯往下走。

    戚南更不解了，“你怎么知道的？”

    回头看了戚南，姚远笑道，“打听啊，我虽然没来过天府，但是我到处找人打听找人问，拐弯抹角肯定能打听到的。”

    “我信你个鬼。”戚南严重怀疑姚远在天府这里有关系，而且极有可能是政府里的关系。

    否则怎么什么都这么清楚？

    姚远没有解释的意思，戚南也就不再问了。

    一个大一学生，前几个月还是穷酸小子一个，一眨眼，成趁几千万身家的大老板了，姚远这个人本身就是不可用常理来理解的，戚南也就作罢了。

    牛大力家不远，姚远三人在楼下站在奥迪100边上抽了两根烟，就看见个四十岁左右的女人带着两个都是三十岁出头的男子快步走了过来。

    站在奥迪100边上，尽管因为过去二十多个小时连续跑山路车身脏兮兮的，又是三个衣着考究的年轻男子，真真的是鹤立鸡群众人瞩目。

    肯定是做大生意的。

    反倒是没有人会认为姚远等人是干部，因为太年轻了。

    于是牛小红径直走过来了，洋溢着笑容，问林小虎，“你一定是姚先生了，你好，我是牛小红。”

    林小虎指了指姚远，道，“这位是姚先生。”

    牛小红面露诧异之色，连忙伸出手，“对不起对不起，姚先生，没想到你这么年轻。”

    尽管已经刻意穿得老成了，但毕竟岁数摆在那，对此姚远颇为无奈，类似的误会恐怕会持续下去。

    “牛大姐你好，大姐好眼力啊，一眼就看出是我们打的电话。”姚远笑着恭维了一句。

    牛小红的目光落在奥迪100上，道，“远大电器是大公司，全国人民都知道的公司，不然也开不起这样的车，你说是不是。”

    她的弟弟、她的小叔子，从到这里之后，目光大部分时间是在奥迪100上面的，男人对好车几乎没有抵抗力，就好比女人很难不被一款新出的包包所吸引。

    “大姐，马上到午饭点，我们在金牛宾馆落脚，不嫌弃的话，移步金牛宾馆，我请你们吃饭，边吃边谈。”姚远说。

    看样子是有实力的，牛小红又放心了不少。

    将近四十万的豪华轿车，住的是天府最好的金牛宾馆，不是骗子。

    牛小红连忙说，“听口音，姚先生不是本地人吧，你们是客人，应该我请客，姚先生，我们金牛宾馆见吧。”

    约好了地点，两拨人分别上车。

    牛小红的小叔子开了一辆小奥拓，可见这边的服装生意有多好做，而且也展示了牛家的实力。

    奥拓微型车要到明年才开始在国内四家工厂进行生产，因此，现在在路上跑的都是原装进口的，七八万块钱呢！

