    太后盛怒而去,一路上孙嬷嬷跟凤辇旁不住劝：“皇上有口无心,不过是这几日被朝臣们折子惹烦了,没留神将气撒到太后身上来了，太后与皇上母子连心，有什么不知道呢，太后……”

    “不必多说了。”太后只觉得自己头上一突一突疼，“哀家只当白疼他了……从来就没有让哀家顺心时候,如今是开始当众忤逆了……哀家从来就没指望过他！”

    孙嬷嬷见太后神色不好不敢再深劝,摇了摇头，道：“气大伤身，太后别跟自己身子过不去……太后可要传御医？”

    “不用了,现传御医没准以为是哀家故意做样子呢！”太后心里堵难受，眼眶不自觉红了,太后深吸了口气揉了揉眉心，强撑着压下眼中泪意，“没多大事，回去吃几丸开胸顺气丸就好了。”

    孙嬷嬷知道太后是要强，无法只得点点头：“是。”

    回到慈安殿后太后先吃了几丸药，倚榻上歇了好一会儿才缓过劲儿来，孙嬷嬷轻声道：“太后……丽嫔已经被带到小佛堂了。”

    太后刚动了大气，这会儿已经没什么精神了，疲惫道：“哀家现没精神理会她，先让她跪一夜再说吧……”

    孙嬷嬷点头往外走，太后又道：“告诉看着她人！撤了蒲团，不许供应茶水点心，她说什么也不许理会，哼……哀家掌了一辈子后宫，如今也要试试后后宫里这些阴私手段了，论起这些来，哀家比谁不会折腾人呢，且让她熬着吧。”

    孙嬷嬷躬身去吩咐了。

    丽嫔被带到小佛堂后就一直惴惴不安着，她原本以为会是皇帝来问她，那她放□段好好哄一番差不多就罢了，甄嫔如今母子平安，自己应该也受不了多大罪责。

    丽嫔千算万算也没想到是太后将她叫来，等了半日后才见着太后身边孙嬷嬷，平日里丽嫔对太后跟前人向来视而不见，如今却不敢如此了，赶着走近笑着问：“嬷嬷……太后呢？”

    孙嬷嬷没理会丽嫔，垂眸吩咐：“传太后娘娘懿旨，丽嫔品行不端,不修妇德，责令诵经万遍为皇室祈福。”

    孙嬷嬷身后老嬷嬷们上前将佛像前四个攒花卍字福寿蒲团收了起来，又将小佛堂中里间贵妃椅、雕花小漆桌还有一应软枕都搬了出去，丽嫔看着空荡荡屋子一时转不过弯来，呐呐道：“这是做什么？”

    “回娘娘，这诵经祈福啊，要紧就是心诚了。”孙嬷嬷拢着袖子，声调没有一丝起伏，“奴婢曾听太后说，菩提剥皮为纸，析骨为笔，刺血为墨……太后自然不是要娘娘这样，只是住太安逸了，难免心思浮杂，不能好好祈福了，奴婢将这些没用东西搬出去，免得碍了娘娘。”

    孙嬷嬷说完就要往外走，丽嫔连忙拦着，赔笑道：“嬷嬷，我知道太后娘娘必然是怪着我了，还劳烦嬷嬷替我说几句好话……”

    丽嫔褪下手腕上一只白玉镯子塞到孙嬷嬷手中，低声道：“嬷嬷若是能帮我给皇上……”

    “娘娘自己留着吧。”孙嬷嬷抽开手，冷冷道，“奴婢老了，用不起这样东西，都下去吧，让娘娘安心诵经。”

    丽嫔心里又恨又怕，急急道：“嬷嬷，嬷嬷，孙嬷嬷……”

    孙嬷嬷没再理会丽嫔，带着众人出了小佛堂，又吩咐了这边宫人四下看管好了，切不可让丽嫔往外传递消息，里面丽嫔哪里肯好好诵经，一开始还装着样子跪佛前念会儿，殿中金砖又凉又硬，不多时丽嫔就受不住了，起身叫外面宫人，伺候人都得了孙嬷嬷吩咐，哪个敢应？丽嫔一人也指使不动，直叫了小半个时辰才消停了，却也不再念经了。

    小佛堂中被孙嬷嬷搬干干净净，丽嫔有心歇会儿却坐没处坐躺没处躺，哪里都是空，一张毯子都没有，入了夜后也没人送吃食进来，丽嫔腹中空空，问了几次外面守着嬷嬷都冷冷回道：“太后娘娘身子不舒服没传膳，里边膳食还没收拾出来，哪里有功夫照应到这里？娘娘是来诵经，总是问膳食算什么？！”

    丽嫔锦衣玉食多年哪里受过饥寒交迫苦处，越是难受越是会想起以前自己好日子，再看看如今境遇心中越发受不住，呜呜咽咽小佛堂里屋里直直哭了一夜。

    ……

    [铅笔小说 www.qbxs.xyz]“再把剩下这两个烤鹿肉卷儿吃了，你如今饭量是怎么了？以前每顿饭剩多少你都能吃下，现怎么每顿都剩这些？”褚绍陵看着一桌子饭不满道，“这不都是你爱吃？”

    里间阁子里侍立着不少伺候丫鬟，卫戟有些不好意思，小声辩驳道：“出宫后，每日膳食份例足添了一倍，臣……实吃不下了。”

    褚绍陵为人挑剔，从以前碧涛苑中膳食就是精致，卫戟那时每日跟着褚绍陵一起用膳惜福很，能吃量都吃了，实吃不下还会问褚绍陵能不能留下等着他下半晌吃，褚绍陵喜卫戟这样，一应吃食从来没有禁着他，搬到王府来后褚绍陵又添了几个好厨子，卫戟饭量倒大不如从前了。

    “那你吃也没以前多了，两个蟹黄包，四个蒸虾饺，三个烤鹿肉卷儿，两个栗子面饽饽，一碗粳米粥……这才多少？！”褚绍陵卫戟腰上摸了一把，斥道，“身上一点肉也没有，还不知道多用一些。”

    卫戟越发难为情，一屋子人看着，褚绍陵说话却没有丝毫避讳。

    王慕寒适时插嘴笑道：“那时卫大人正是窜个子时候，民间有句话，‘半大小子吃死老子’，自然吃多些，如今卫大人身量已成，也就吃不下那些了。”

    卫戟感激朝王慕寒点了点头，王慕寒接着道：“章御医来请脉时不是说了么，卫大人身子好着呢，殿下放心就是。”

    褚绍陵笑了：“你倒是总向着他说话，那也不行，到底还是再胖些才好，万一有个病痛也扛得住，命人以后多做些荤点心摆着，引他多用些。”

    王慕寒连忙答应着：“是。”

    卫戟心里一暖，低下头又拿了个豌豆黄吃了。

    两人用完早膳后一同进宫，褚绍陵装了几日病，如今也差不多该进宫去给皇帝侍疾了，进宫后褚绍陵去承乾宫请安，皇帝神色不甚好，问安后两厢无话，自从汤泉行宫回来父子俩还是头一次独处，气氛尴尬很，皇帝有些不自，半晌道：“闯宫那日……多亏了你得力了。”

    褚绍陵垂首淡淡道：“不敢，都是儿臣分内之事。”

    又是一阵沉默，皇帝疲惫道：“这几日朕身子不好没来得及将折子发下去，朕决议……废除褚绍陌皇子之位，降为庶人，永囚于宗人府。”

    意料之中，褚绍陵点点头：“犯下如此滔天之罪父皇还留下褚绍陌性命，是父皇仁慈。”

    皇帝定定看着褚绍陵脸色，慢慢道：“那日围剿叛军有功禁卫都会有封赏，按着人头算……你身边那个叫卫戟可以得封二等将军了。”

    褚绍陵几乎要笑出来，是不是谁都想拿卫戟威胁自己一番呢？褚绍阳，褚绍阮，丽妃……如今皇帝也要搀一脚，这才是齐活儿了。

    褚绍陵微微躬身：“臣替卫戟谢过父皇。”

    若是以前褚绍陵说不准会忌讳，可是现褚绍陵不会了，卫戟刚刚立下大功，众目睽睽之下射杀了三十五名叛军，如此功勋所有人都看见了，就是皇帝，这时候也没法对卫戟动手。

    且馥仪刚怀上孩子，卫战军中愈发得力……卫戟身份很特殊，皇帝没法像对待一个寻常娈童似得赐卫戟一杯毒酒。

    皇帝心里不后悔是假，之前他也知道些褚绍陵和他身边这个侍卫过从亲密事，但当时皇帝没当回事，只以为不过是个娈宠，但不知不觉之间，褚绍陵竟让卫戟朝中立了起来，让自己轻易动他不得。

    褚绍陵宠一个人，不是将他锦衣玉食养金笼子里，而是替他穿针引线，卫战、梓君侯、张立峰、馥仪公主……将一条条人脉搭上去，结成网，让卫戟结结实实扎根皇城中。

    皇帝不欲再多谈这些，沉声道：“如今奏请立你为储奏章不少，朕……也属意于你为太子。”

    褚绍陵没出声，果然皇帝接着说道：“朕想着将阮儿接回来吧，册封大典上，皇子们都要向你参拜，这……这礼数不可废。”

    皇帝打得好算盘，如今册封褚绍陵为太子是民心所向，皇帝久久不表态未免落人口实，倒不如自己提出来，顺便将褚绍阮从汤泉行宫中救回来。

    皇帝算计很好，可惜褚绍陵不买账：“儿臣资质平庸不堪大任，父皇三思。”

    皇帝蒙了，褚绍陵居然不要太子之位？！

    褚绍陵躬身道：“儿臣还要给皇祖母请安，先跪安了。”褚绍陵转头去慈安殿。

    太子位子本来就该是自己，褚绍陵不会因为这个向皇帝妥协，且所有人都知道自己与褚绍阮不睦，册封自己当日却将他接回宫来，这要朝臣怎么想？

    褚绍陵好不容易将这些人一一赶出去，再要他将人请回来？做梦。

    慈安殿中太后正用膳，见褚绍陵来了笑道：“来跟着哀家再用些……”

    “孙儿今天吃了不少了。”褚绍陵看了看这一桌子膳食问道，“皇祖母刚起么？”

    太后用帕子按了按嘴角，低声道：“行了，撤了吧。”

    宫人鱼贯而入收拾盘碟，太后扶着褚绍陵走到里间将昨晚事一一说了，半晌叹道：“哀家是白养了他了……”

    褚绍陵早习惯了皇帝忘恩负义，当年用他外家时候一口一个拥立之功永不相忘，等坐稳了龙椅就又开始说外戚不得揽权，皇帝怎么说都是对。

    太后这次是真被气着了，早起时就觉得胸口闷闷不舒服，孙嬷嬷劝了半日太后才点头让御医过来看，一把脉果然说是郁结于胸，开了张不温不火方子，太后药也没吃，心病还须心药医，几剂寻常药哪里治了。

    太后一早传御医事自然阖宫都知道了，皇帝正因为昨晚事懊悔着，借着这由头过来给太后请安，想着说开了就没事了，可惜纵容过皇帝无数次太后这次没有再心软，皇帝来请安时避而不见，只让孙嬷嬷带话说：“皇帝事多，不必分心挂念哀家。”

    皇帝原本以为说几句软话就能和太后和好如初，好再能将丽嫔救出来，却没料到原谅过他无数次容忍过他无数次母后这次根本没理会，直接让他吃了闭门羹。

    皇帝第一次彻底尝到了孤家寡人滋味。

    “丽嫔那边皇祖母是怎么发落？”褚绍陵给太后递了一杯茶，“只是关着不审么？”

    太后冷笑道：“哀家不过是随口一说要审他，哪里是真想听那毒妇说辞，如今就要慢慢磨着她，让她活不成也死不得就罢了……”

    甄嫔生产那日太后细问过接生稳婆，将甄嫔抬到里面时甄嫔羊水早就破了，根本就不是被丽嫔一推惊动胎气，太后心里明白是怎么回事，但一想到丽嫔太后就给含糊过去了，怕是丽嫔如今还以为是自己将甄思推早产呢。

    褚绍陵明白太后意思，点头笑道：“那就先让丽嫔皇祖母这念经吧。”

    作者有话要说：感谢沧膺、柒拾2只小黄鸡、gangan_、雷霆夜深几位姑娘地雷，么么哒！~

    谢谢支持a

    鞠躬^^

