
　　(昨天一个字没有写，前面楼有位老人去世了，吹拉弹唱一天，实在写不了...哎...死者为大。）

　　“原来是你李佑...哼...只会偷袭的软蛋，有本事和以前一样，和我真刀真枪的对干呀...！”

　　看到李佑之后，下面的韦昕亮更加气急败坏了起来。

　　李佑反而有些诧异了起来：“我们认识...！”

　　“呦...想装不认识，听说你浪子回头，捐款救灾，哼...你或许能骗得过别人，但是你却骗不过我，因为我知道，你李佑和我是一路人...！”

　　韦昕亮一边嘶吼着，他头上的鲜血一边不停的往下落，瞬间一幕十分的可怕。

　　李佑则是站在二楼道：“韦公子，我要是你，就先去包扎一下，要不然失血过多死了，那就得不偿失了...！”

　　“啊...！”韦昕亮这个时候，也是感觉到了自己头上的疼痛，立即将自己的头给捂着骂道：“好...好...李佑你给我等着，以前你是皇子我都不怕你，现在你什么都不是了，所以你给我等着...！”

　　说完，韦昕亮捂住脑袋匆匆的走了。

　　“切...！”李明达一个无趣：“这就走了...！”

　　“那你还想怎么样，让我们在一起打一架，真被你这个小家伙给害死了...！”李佑直接在李明达的小脑袋上弹了一下，以作惩罚。M.23sk.com

　　李明达哎呦一声，捂住了小脑袋露出不开心的小表情。

　　唐俭这个时候起身站了起来看着李佑道：“五郎，你要小心了，这位韦昕亮可是有很多坏水的。”

　　“一个乳臭未干的纨绔子弟而已...可以这么损害自己家的名声而不顾的人，就算有坏水，也是不入流的坏水...所以唐叔叔不用担心...！”

　　“五郎有这样的气度我就放心了，来继续吃喝...等吃饱了喝足了，拿我令牌送你们回家...！”唐俭哈哈一笑。

　　.........................

　　大概一柱香的时间之后，一个美丽的倩影出现在了二楼李佑等人的包厢。

　　“小女邵依依...多谢齐王殿下搭救之恩...！”

　　上来的这位美丽倩影不是别人正是邵依依，只是不知道为什么，李佑总感觉这位邵依依看自己的眼神很是奇怪，好像满是情愫一样。

　　可是李佑的记忆之中，确实没有这位邵依依呀...总不可能是一见钟情？

　　“依依小姐不必向我答谢，其实搭救你的人另有其人，是这位小公子...！”李佑手指向了李明达。

　　“依依小姐，你再给我讲个故事吧，你的故事最好听了...！”李明达嘻嘻一笑。

　　“原来贵女喜欢听故事...那依依就给贵女讲一个故事...！”邵依依微微一笑。

　　“你知道我是女孩...？”李明达一个惊讶：“我装扮的可是很用心的...！”

　　“贵女装扮的确实很用心，一般人是都给骗过的，不过，依依看的人太多了，所以才会看出来贵女的身份...！”

　　“啊...原来是这样呀...！”李明达露出好看的小牙齿道：“那依依小姐快点给讲故事吧...！”

　　“嗯...！”邵依依点点头，跟着就讲起了一个故事，这个故事李佑感觉很一般，就是一位大家闺秀的小姐，家道中落，后来卖身葬母，遇到一个好心人，帮她葬了母亲，可是却并没有要那位小姐，而是大度的放了那位小姐。

　　后来那位小姐就知恩图报一直寻找那位帮助自己的公子，找了很长的时间，后来找到了，最后小姐和公子欢天喜地的用情人终成眷属。

　　很俗套的一个话本，但是李明达，肖燕，肖宝儿却听得是津津有味。

　　只是李佑总感觉这位邵依依一边说故事一边在偷偷的看自己，以至于最后邵依依走了，李佑都不知道这是怎么回事，倒是李明达等人都对邵依依有好感。

　　大概是晚上22点的时候，李佑这才带着李明达等人回家，第二天的时候，李佑就投入到了敦化坊的建造之中。

　　至于昨天晚上的事情，李佑全都忘记了，韦昕亮，邵依依，平康坊对于此时的李佑来说，真的什么也不是，现在的李佑，每天都会去敦化坊。

　　就这么过了五天之后，敦化坊的建造就终于完成了。

　　两栋工厂厂房，大约有四五个足球场那么大，还有十几栋两层的木制小楼，一层一层的隔开，一栋小楼能住个五六户...大约能住三四十人，当然挤是挤了点。

　　不过，敦化坊以后一定是会寸土寸金的，等李佑将水泥给弄出来，再开始烧砖，李佑直接盖四层五层的那种小区房屋...！

　　“哇...好漂亮呀...！”

　　工厂和木制小楼都竣工了，李明达第一个发出了欣喜的声音，只是李佑却笑不出来，因为家中所有的钱在结了工人的薪酬之后，就剩下一千贯了。

　　离回到现代还有四天...！

　　“五哥...来抓我呀...！”李明达开心的跑在工厂之中，李佑则是跟着后面担心的喊道：“呀...兕子，你不能跑...小心犯病...！”

　　不过，李明达却不管不顾，兕子是真的好久没有这么跑过了，对于李明达这样的气喘病人，可以这么无拘无束的奔跑是真的太奢侈了。

　　好在李佑将这个小家伙治疗的好了很多，当然了，现在还不够好，这次李佑回现代之后，时间也会有很多，那样的话，李佑会去一个大医院，然后去找医生开一些专门治疗气喘的药物。

　　只要自己的小妹可以没事，李佑愿意付出一切。

　　“佑儿...！”

　　就在李佑和李明达玩耍的时候，一声佑儿，让李佑嘴角露出了一丝轻蔑的笑容，不过很快轻蔑的微笑消失，取而代之的是一丝激动且委屈的表情。

　　“舅舅...！”

　　阴弘智露出慈祥的表情出现在了李佑的面前。

　　“对不起...舅舅来迟了，让你受委屈了...！”阴弘智微微走到李佑的身前，很是抱歉的拍了拍李佑的肩膀。

　　李佑感动一笑：“没有...舅舅有舅舅的难处，佑儿可以理解...！”

　　“铪...！”一声释怀的叹息，阴弘智有些感慨和欣慰的看着李佑道：“都说佑儿已经浪子回头，舅舅其实也担心过，但是现在看来，佑儿真的浪子回头了，真的是太好了。

　　上次佑儿帮助舅舅度过一关，其实舅舅也是无奈，舅舅当时不知道你到底捐没有捐，只是为你找了一个好一点的借口，谁知道，王行佐居然死咬着你不放...舅舅才好心办了坏事。”

　　说完，阴弘智一脸懊悔的模样。

　　李佑则是连忙表现的十分感同身受的回道：“我知道，我相信舅舅一定不会故意害我的...我始终相信着...！”

　　“佑儿...！”阴弘智满足的露出微笑。

　　“舅舅...！”李佑也是开心的看着阴弘智！

　　这一幕舅侄情深，李明达是看不上，轻哼一声道：“宝儿，跟着去逗猪！”

　　“你不是不喜欢逗猪吗...？”肖宝儿连忙跟了上去。

　　“虽然我不喜欢逗猪，但是我更讨厌看着眼前的傻冒场面。”说完，李明达不爽的撅撅嘴。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第八十二章 舅甥情深免费阅读。https://xs.23sk.com 