    水晶看着王太卡的镜头，虽然很想严肃起来，但是确实有点心虚。虽然水晶偶尔在西卡欧尼那里住，但是大多数时间还是回来在宿舍。所以对于......总之，女生的宿舍肯定要比男生的干净整洁。但是到底是什么样子，水晶现在真的心里没有底气！

    　　毕竟这一次是算是突然袭击，除了水晶一个人以外，其余人都没有通知！

    　　“会......公开宿舍的。”水晶很无奈的说道：“其实，成员们可能不知道我要回来。唉！跟我来吧！”

    　　王太卡看着水晶这个害羞的样子，简直是眼珠子都要蹦出来了。那天晚上那么高冷的小冰块，居然也有这一面啊！还是说......因为那天是跟自己谈判，所以水晶才那么高冷的？

    　　总之不管什么原因，都很扎心！

    　　水晶带着王太卡和其余的摄像一起上了电梯，然后到了一个门口。

    　　“这是我的宿舍首次公开！”水晶对着镜头摆了一下手指，然后转身用手捂着门前的监视窗，按下了门铃。

    　　“哪位啊？”不一会，一个女孩的声音传出来，分不清是谁。

    　　王太卡把镜头向前探，到门旁边，等着开门的人出现。大概十几秒后，门打开了。从小小的门缝里露出一个小脑袋，瞪着一双无辜可爱的大眼睛。

    　　“哦？”雪球看到王太卡扛着摄像机下了一跳，没反应过来。但是看到水晶，又看到王太卡一步步进了宿舍，瞬间就懵了，但是还是没忘记问好：“您好，这是......什么啊！”

    　　水晶在一旁拍手大笑。

    　　雪球吓得用手拦住王太卡前进的脚步，然后又看到后面的PD们，呆呆的问好：“您好！这是什么啊？”

    　　王太卡没有说话，而是继续的向里面走。雪球一个人有点招架不住，连忙对着里面喊道：“欧尼！”

    　　王太卡一阵心动！宋香菜要出来了，看到自己会不会很激动啊！哈哈哈哈！

    　　然后，露娜从里面走了出来......

    　　“啊！”露娜看见王太卡，先是一愣，但是看到王太卡手里的摄像机，马上就反应过来，转头就跑。雪球心有灵犀，也跟着跑进屋里。甚至因为水晶挡在前面，把水晶直接推到了沙发上。

    　　没看到宋香菜，有点遗憾。王太卡打头阵，带着一众摄像师鱼贯而入。

    　　而露娜和雪球完全慌乱了，两个连忙进去关上各个房间的门，生怕被拍到。要是看到里面乱糟糟的样子，那女偶像的形象可真是毁了！

    　　“等一下！”露娜被王太卡追着拍摄，有点着急，居然直接用中文说道：“等一下！等一下！”

    　　一副慌乱的样子，完全是害怕被拍到。

    　　而另一边，水晶则是在泰然自若的看着电视，完全没有任何担心。反正自己的屋子已经收拾好了，又什么可怕的？

    　　等把所有东西都收拾完一遍，雪球才和露娜两个人来到客厅。露娜还无奈的说道：“这是要干什么啊？完全没有准备啊！”

    　　水晶一脸无辜的说道：“只有我提前得到了联络，但是我也不知道现在是什么。”

    　　这时候，跟着的郑秀贤才公布道：“函数综艺《考拉》袭击宿舍圆满成功！”

    　　“啊？经纪人欧巴确实说了，不过不是明天才正式拍摄嘛？今天只是在现场拍了一些花絮？”雪球懵了。

    　　“当然是为了突袭宿舍，骗你们的啦！”郑秀贤继续说的：“不过，Victoria在哪里？”

    　　王太卡松了口气，刚刚他还奇怪，怎么看不到宋香菜，结果现在郑秀贤这个猥琐男就提问了。看来关键时刻，这个废柴还是有点作用的。

    　　水晶三个人互相看了看，看样子都是不知道。这时候雪球突然说道：“看来，只有可能去那个地方了！”

    　　“该不会？今天又是？”露娜笑着说道，而且笑的很豪爽，完全不知道形象管理是什么东西。

    　　只有水晶一言不发，甚至脸色有点怪怪的，像是不开心一样。王太卡镜头拍了一下水晶，不知道她为什么又莫名其妙的冷下来，好像有点任性的样子。

    　　而其实现在水晶所想的是......好饿啊！不开心！

    　　最终的结果，宋香菜是去超市了。宋香菜不愧是宋香菜，生活起居真的是完爆几个妹妹。

    　　一般来说宿舍里面，吃东西都是由宋香菜负责。所以宋香菜经常素颜去超市买东西回来做饭，衣服能洗就帮忙洗，宿舍也打扫的干干净净。一句“V妈妈”可不是闹着玩叫的。

    　　虽然很多团里都有被戏称为“爸爸”或者“妈妈”这样的成员，但是没有一个像是宋香菜这么名副其实。

    　　四个妹妹对宋香菜的依赖度不小，宋香菜在函数的里的统治地位也不是光靠年龄的。最重要的是她的认真和包容。

    　　单从水晶身上就能看出来，即使是团内，水晶也是跟宋香菜最亲近。要不是宋香菜真的贴心到极致，怎么能暖化水晶这个小冰块呢？

    　　所以......王太卡很不开心！虽然这么说听奇怪的，但是自己喜欢的女人，全心全意对别的事情付出，多多少少也是有些失落感的。

    　　关键是，水晶那天还单独约谈自己。现在想来很明显是害怕自己把宋香菜抢走啊！真的是小腹黑，当初怎么没看出来呢！

    　　既然已经开始拍摄团综了，那么也不可能等着宋香菜回来再继续。郑秀贤指派了一个小队，到宋香菜经常去的超市找她。然后剩下的人继续拍摄。

    　　王太卡想跟着找宋香菜的那个小队，但是被郑秀贤拒绝了。因为现在主要拍摄的还是宿舍部分。

    　　“既然来到宿舍了，那么请介绍一下吧！”郑秀贤说着画外音。

    　　“好的！”几个人痛快答应了。不过让王太卡有些奇怪的是，水晶这时候居然又像是没事人一样，站起来开始介绍宿舍了。

    　　王太卡暗自撇撇嘴，心里嘀咕着：“就你这样忽冷忽热的，以后嫁得出去才有鬼！你要能是嫁出去！我就吃五根变态辣烤翅，不喝水！”

    　　水晶把宿舍门打开，自己先进去检查一下。露娜和雪球拦着，不让王太卡拍摄，生怕有什么东西被拍到。

    　　露娜还挡在门前，说着无关的话来转移话题：“其实，最近我一直在学习中文，不知道我刚刚那两句说的怎么样啊？”

    　　王太卡很想笑，但是因为自己是摄像师，所以忍住了。

    　　不一会门被打开一条缝，水晶露出脑袋。露娜问道：“没关系嘛？”

    　　“挺干净啊！”水晶回复道。

    　　露娜点点头，然后对着镜头说道：“因为我喜欢在干净的地方学习。那个，请进吧！”

    　　王太卡扛着摄像机，开始探索函数宿舍的秘密......

