    文物修复，是一项极其专业的工作，需要具有多门学术知识，并且掌握物品当时的制作工艺，制作流程。

    由于缺乏相关的职业标准和培养机制的不健全，华夏目前的文物修复师们，面临后继无人的局面。

    加上平行世界，传承方面的缺失，所以修复师和考古专家们的水平，相比原世界有些距离。

    截至2022年，全国仅有在职文物修复师1200人，严重的人手不足。

    根据先来后到原则，刘主任他们考古队，现场挖出的破损文物，可能需要排很久的队，才轮得到修复。

    这还不保证，师傅手艺是否到位。如果修复师对古蜀文化钻研不足，那么他修出来的文物，必定有着瑕疵。

    当然，考古队也可以试着自己修复。但效果嘛，不太好说。毕竟隔行如隔山，别看都是文物相关，但工种不同，有时会差十万八千里……

    “李先生，刚才您说能帮上点忙？具体怎么帮哦？”杜海棠认真脸的问道。

    如果是一位路人，说这些话，那杜海棠睬都不会理睬。但对方是李子夜，有头有脸的人物，可不会像路人那样随便乱说。

    杜海棠的这一问题，也让周围的考古队员们，侧耳聆听。

    在场众人，好歹都是有特定身份的。无论总-台也好，考古队也罢，谁都不会胡乱口嗨。

    所以考古队员们一边清理现场，一边暗中观察。想看看这位传统文化的名人，究竟有多深的造诣。

    这时的李子夜，也不废话。只见他来到一处破损严重的铜壶前，而后音色淡淡的说道，“这铜壶上的纹路，是巴蜀的水陆攻战纹。”

    “铜壶上的纹路，采用的是‘嵌错’工艺，结构十分严谨。壶身有三圈纹饰，将整体分为四层……”

    “除了镌刻繁复而精致的花纹外，壶身上还刻有类似天象与自然的‘巴蜀符文’。”

    李子夜掷地有声的说着，他的每个字、每个音都无比清晰。传到杜海棠和考古队员耳里，不说震耳发聩，至少也发人深醒！

    周围的考古队员们，竖起耳朵的听着李子夜叙述。

    他们虽然也知道古蜀，也了解大致的情况。但像李子夜这样，如数家珍的侃侃而谈，并且连许多细节，都讲得头头是道，深入浅出……

    考古队员们自认有些难度。

    光凭这点，就能看出李子夜对古蜀文化的了解，有多深刻！

    “小伙子，你…是怎么对古蜀传承，这么了解的？”不远处的刘主任，表情带着惊讶的朝李子夜走来。

    在他眼中，跟前的男子年纪轻轻，居然对巴蜀出土的文物，如此懂行！感觉就像是从古蜀穿越到现代的一样…

    “哦，我有一位老师，他传授给我这些知识的。”李子夜如是说道。

    “你的那位老师，能否透露一下他尊姓大名？”刘主任推了推眼镜，他很想知道是谁。

    李子夜听后表示不行，因为他的师尊们，早已不在人世。而且以他们淡泊名利的性格，想必也不喜欢一直被提及。

    见李子夜不愿多说，刘主任也不方便再问。毕竟这世上，的确有些能人，他们不想让外界知道自己。或许某人的老师，就是这种类型也说不定。

    “那……小伙子，哦不！李先生，请问除了这枚巴蜀铜壶，你对现场的其他文物，有研究吗？”

    刘主任搓了搓手的问道。不知晓某人师尊，对他来说关系不大。重要的是，巴蜀文物的修复工作，需要有懂行的压阵才行。

    刘主任对某人的称呼，已经从“小伙子”改口为“李先生”。

    这时，李子夜看向周围，发现远处拐角，有一只残破不堪的青铜人面具，正被考古队员们吃力的挖掘出来。

    这只青铜面具，跟李子夜在传承里佩戴的不同。它宽一米三、高一米不到，重约一百公斤。

    由于受损严重，青铜人面的左侧已经难以辨别。右侧的纹路，也被腐蚀坏损。只依稀可见其面部轮廓，秉持着类似外星生命体特征。

    李子夜带着刘主任他们，走向青铜人面。摄影师和小王，也紧紧跟随。

    至于那些原本猫在附近，默默听讲的考古队员们，见李子夜和领导走远，忍不住也悄悄跟了上去。

    这不是他们玩忽职守，也不是消极怠工，而是他们有着一颗求学求知的心……

    当众人来到青铜人面具跟前，李子夜淡淡开口的当众说道，“古蜀国有着高度发达的青铜冶炼技术，它以制作工艺精湛，造型神秘怪诞，为主要特征。”

    “据传闻，古蜀人在膜拜和祭祀时，必须佩戴青铜面具。这是属于他们的图腾崇拜。”

    “青铜人面呈四方形，宽颐、广额、长眉、直鼻……耳廓较宽，耳垂有孔，耳前面颊的上下额部正中，各錾凿一方孔。象征着四方通顺，聚天象奇观于彼身。”

    李子夜温文尔雅的解释着。周围的考古队员们，也都认认真真的听讲。

    包括在场的刘主任。他虽然懂的比其他人多，但跟某人的亲身经历比起来，那可真叫“前人之事，后人之失”。

    子孙后代们，无论怎么研究、怎么揣摩，永远不可能比当事人更了解。

    众人望着李子夜的侧脸，渐渐被他的学识渊博、人格魅力所吸引！

    “我勒个去……这位李子夜先生，他到底何方神圣啊？竟然对古蜀文明都大有研究？”

    “人比人真的气死人，一开始我只以为他来走个过场，宣扬一下考古文化之类。没想到…走过场的竟然是我自己！”

    “给子夜大佬跪了，我待会儿就去粉他微博，还有B站！把之前没看的视频都补回来！”

    “我要真心的给李先生赔礼道歉，在他说话前，我心态上有些嗤之以鼻，我道歉……”

    ……

    现场的考古队员们，对李子夜有了全新的认识。

    从他们的表情和眼神中，就看得出来，他们对某人刮目相看，甚至隐约有些往崇拜方向发展。

