    这时！

    稚嫩的幽香和张霸已经见到了玄龟。

    她将锤天老祖在殿内的消息认真的告诉了玄龟，并且加以自己的猜测道：“前辈！我觉得他说的有五成是真。”

    “你觉得？”

    玄龟前辈怪异的看了幽香一眼，眼神中有着几分的犹豫和纳闷。

    幽香并非察觉，她头头是道的分析道：“人族有上千的虚影承接人，而我的麾下...”

    她将自己和神牧的优缺点都讲给了玄龟听。

    正如她在殿内的所想一样，有着虚影承接人优势的神牧，完全不虚她麾下的妖族。

    神牧老祖也是考虑到这点，才敢放着胆子的告诉幽香这个消息。

    “你先等等！”

    玄龟打断了幽香的分析，它扭头看向张霸，问道：“你觉得如何？”

    “前辈！幽香前辈分析的不假。”

    张霸先是认同了幽香的几句分析，而后回忆着殿内锤天讲话时的神态，断言道：“以我对锤天的了解！他是没有欺骗我们，英杰会中必然是会出现圣师道界。”

    “他们明明见到我的出现了！”

    玄龟反问道：“为何还敢透露这个消息，莫非是小瞧我？”

    “我觉得并非是小瞧了前辈！”张霸道：“只是他们过于相信圣师的能力，相信圣师跟您的斗争并不会失败。”

    “那你觉得我们有多少赢得可能呢？”

    玄龟继续的问着张霸。

    幽香察觉出来不对劲了。

    我是神牧的主导者！

    前辈干嘛总是询问张霸！

    而不是跟我聊呢？

    张霸，他对神牧能了解多少？

    “我们必胜！”张霸自信的道。

    “你为何如此有自信！”

    玄龟饶有兴趣的反问了句，他都还没有说自己的打算，张霸竟然就敢说必胜了？

    “前辈！我们知道他们的牌，可他们并不知道我们的牌。”

    张霸笑道：“我们按照他们的牌来打就行了。”

    “聪明！”

    玄龟称赞了张霸一句。

    张霸不敢居功，道：“还是幽香前辈带的好！”

    闻言，玄龟这才看向了幽香，问道：“你觉得是你的功劳么？”

    “我...”

    幽香有些懵逼。

    她是没有教过张霸这些东西。

    但，她隐隐的感觉，她不能觉得是自己的功劳。

    “不是我的功劳！”

    “还算是有自知之明！”

    玄龟恨铁不成钢的呵斥道：“有张霸跟在你的身边！他比你了解神牧的那些老祖，你何必要自己分析，交给他不就行了？”

    他也是没有办法！

    聚仙台内除了萧台主，就是幽香的实力最强了。

    萧台主现在还需要压制那些拉扯大陆的力量，不能够动用。

    只能够让幽香在神牧世界当主导者，而且论智慧的话，幽香和萧台主不相上下。

    而幽香所想的要利用妖族的力量撬开神牧的点子，是特别的需要智慧，力量反倒是其次了。

    当时幽香能够想到这个点子，玄龟还是有些欣慰。

    没想到！

    这点智慧犹如昙花一现。

    眼下有了张霸的帮助，她还要自己费心费力的猜测。

    玄龟不得不说有些失望了。

    要是它知道用妖族力量撬开神牧的点子还是月嚣想的，怕是就要放弃幽香了。

    “你在神牧世界里，有什么疑惑可以跟着张霸商量。”

    玄龟提醒着幽香，还有写不放心的对张霸提点了句：“你若是发现她有不妥的地方，也要及时的阻拦，否则我让你神魂皆灭。”

    “是！”

    张霸听着恐怖的后果，赶忙低头应答。

    幽香也是明悟的点头道：“前辈！幽香知错了。”

    “你们记下了就好！”

    玄龟敲打过幽香和张霸后，就不打算拿着这个问题说下去。

    现在，它还是有更重的事情去做。

    那就是让妖族在英杰会占据更多的名次，一举的拿下沈天的道界。

    “前辈！人族的实力，我已经想好了如何的提升了。”

    幽香也是赶紧的错开话题，讲道：“目前就是妖族，我没有手段提升。”

    聚仙台内，有许多的武技和功法是适合人族使用。

    幽香早已经挑选出来合适的武技和功法给人族修行了。

    只是圣师道界过于重要。

    她为了保险，才要来找玄龟出些力气了。

    玄龟也是明白幽香的想法，它庞大的身躯开始晃动。

    一道道的不同的气息从它的龟壳内涌现出来。

    “吼...”

    “唳...”

    无数的兽吼声混杂着爆发。

    霎时间，有着数不清的妖兽的魂魄正盘踞在玄龟的身上。

    它们皆是面色痛苦，疯狂的想要离开玄龟的龟壳。

    但龟壳道界的强大力量束缚着它们，根本不给它们半点的机会脱离。

    “这些都是我平时无聊收集的魂魄！”

    玄龟随手的捏来一个龙形的魂魄，稍稍用力，魂魄便是被捏碎，道：“你随意的挑选些带走吧！可以提高那些妖族的血脉力量，能够提升不少的力量。”

    “多谢前辈赐宝！”

    幽香想要的就是这些魂魄。

    能够被玄龟收集的妖族魂魄，生前的实力肯定是不弱。

    而魂魄内凝聚着的是它们一生修行的经验和感悟。

    其他的妖兽吞下，必然是会得到极大的好处。

    尤其是，玄龟收集的魂魄种类繁多，可以契合幽香麾下繁多的妖族，可以更加精准的提升麾下妖兽的实力。

    幽香仔细的看着密密麻麻的魂魄，寻找着合适的收下。

    她是没有丝毫的客气，但凡是看上的就开口。

    玄龟也是尽情的给。

    毕竟，它是真的看不上这些魂魄，收集紧紧是乐趣罢了。

    那怕这些魂魄，可以给神牧中的妖兽带来极大的提升。

    “前辈！这些就足够了！”

    幽香足足选择了千多的妖兽魂魄，收纳在自己的道宝中镇压，才算是停手。

    “好！”

    玄龟收起背上的妖兽魂魄，道：“你回去好好地准备吧！我等着你将沈天的道界带来给我。”

    “必定不辱使命！”

    幽香信心满满的应了下来。

    神牧有虚影承接人有如何？

    我有聚仙台和玄龟前辈的底蕴。

    你圣师怎么比啊！

    神牧老祖，你们不是很自信能赢我？

    大殿内你们的口气有多大，我就要你们吞回去多少。

    幽香携带着满满的收获，心满意足的回到了神牧世界。

    “英杰会！你搞得还挺大嘛！”

    玄龟巨大的眼眸盯着神牧世界，疑惑的道：“道界都用来当奖励，你是有什么特别的安排么？你的目的是想要做什么呢？”

    它想的远比幽香更加的深远。

    英杰会！

    神牧小辈们的比赛。

    随便拿出什么，都足够当奖赏了。

    沈天何必要拿出道界来奖励呢？

    除非是英杰会的收货，要远比道界更加的重要。

    对你来说！

    什么比道界更加的重要呢？

    玄龟很是好奇，他本来对英杰会还没有多少的意思。

    现在，他想要亲眼的看了看。

    唰...

    玄龟的眼中燃烧起两簇旺盛的火焰，大道规则的力量在其上流转。

    神牧世界的英杰会武场的倒影出现落在他的眼中。

    而在神牧世界内，天空中也是出现了两团燃烧着的黑色火焰，散发着摄人心魄的力量。

    “沈天！”

    “让我看清楚你的目的吧！”

    “你是不是为了更进一步，才拿出的道界呢？”

