
话说高顺和张杨带着大军一路之上虽然偶然也会遇到阻拦之兵，但是都被他们一一打败，行军速度倒是非常快！

眼看着萁谷近在咫尺，而张杨亦是快赶到南郑之时，令高顺大跌眼镜的消息传来，马斌麾下精锐中的精锐——虎豹骑竟然直逼长安城下，而且人数只有三千人。

在北原和武功之间，马斌和吕布的大军已经打了起来，而在彬县，牛辅和张济的大军亦是在不断地攻击这彬县。

韩忠的五千人马在外策应，云鹰则是率着大军守城，这样的阵型倒是让张济和牛辅打得十分辛苦。

“将军，董相来信，让您赶紧率着陷阵营回援长安！”

当高顺得到这样的消息之后，简直要崩溃。

他梦寐以求的萁谷可就在眼前啊！如果就这样撤退，那他之前的努力岂不是全部白费了！

“难道长安附近就没有其他的人马了？”高顺一脸的愁容。

但是那士兵却是道：“马斌的三千虎豹骑甚为厉害，而且如同神兵天将一样降临在长安城外！现在长安城已经乱成了一团！众将也是束手无策啊！”

“吕将军的人马呢？”

“吕将军一旦后撤，那马斌的数万大军同时东进，到那个时候，试问将军，长安还能守得住吗？”

听那士兵这么一说，又有董卓的将令在手，他只得硬着头皮带着五千大军回撤。

他前脚刚走，韩忠调来的守在萁谷的五千人马立即出动，一路尾随高顺的大军。

待大军的大军出了骆谷之后，他们直接出其不意地夺了骆谷大寨。

正在攻打南郑的张杨在一连几次进攻都没有占到什么便宜之后便开始气馁起来。

而当他听说高顺突然带着大军撤出汉中，而骆谷亦是重新被马斌的人马夺去之后，他顿时慌张了起来。

“无耻！无耻啊！高顺这是要让本太守死在汉中啊！”

暴怒异常的张杨直接让大军暂时停止进攻。

而在此时，在汉中的各种谣言亦是不断地飘入张杨的耳中。

有人说是董卓故意安排高顺这么做的，目的就是借助马斌之手灭了他。

有人说这是袁绍和董卓之间的交易，一旦张杨被杀，上党之地将尽归袁绍所有，而袁绍则同意帮助董卓抵挡马斌。

也有人说这是董卓和马斌暗中沟通好的，只要马斌能够全歼张杨的人马，他将承诺不继续攻打长安。

谣言真真假假，假假真真，张杨听到这样的谣言之后简直心乱如麻。

眼下他就是带着一支孤军呆在汉中，随时都有被灭的危险。

思前想后，他决定带着人马撤退。但是是走骆谷还是走子午谷，则是在他麾下之将中产生了分歧。

有人主张走子午谷，原因很简单，现在骆谷重新被夺回，守卫一定非常严。

有人则主张走骆谷，原因也很简单，骆谷他们已经走过一次，地势什么的他们是再熟悉不过的。

“不要争了！今晚三更时分拔营去子午谷！”

张杨现在心里已经不怎么信任董卓了。骆谷离长安太近，万一董卓帮助马斌从他背后给他一刀的话，那他将陷入万劫不复之地。

子午谷距离长安较远，若是能够出了子午谷的话，他还有周旋的余地。

“报！抓到一个高顺派来的人！”

“带进来！”

此时张杨满脸的怒气，而右手则是直接放在他腰间的佩剑之上。

“张太守，高将军说他先去驰援长安，让您务必要尽快拿下南郑！”

“放屁！他走了，本将军现在四面受敌，还怎么拿下南郑！”

张杨怒视着那士兵，那士兵则是颤颤巍巍地站在那里，甚至都不敢抬头开一眼张杨。

“说！长安到底是怎么了！”

“被马斌的虎豹骑给围攻了！”

“放屁？哪里来的马斌的虎豹骑？”

“从子午谷那里出去的！”

听了那士兵这话后，张杨道：“为何他不早告诉本太守？”

“高将军撤回之时就派在下来告诉张太守了！可是这一路之上，有太多的汉中兵，所以在下才来的晚了些！”

“有很多的汉中兵？此话当真！”

张杨此时的心弦绷得紧紧的，他感觉这其中似乎有猫腻。

“在下亲眼所见，确实有大量的汉中兵！自从高将军撤兵之后，他们皆是快速地向这个方向集结！”

张杨一听这话，神情十分惶恐，往后退了几步，大声道：“撤！现在就撤！”

他言语刚落，就有士兵来报时说南郑城门突然洞开，士孙瑞带着一队人马杀来。

“一军断后，其他人马赶紧撤！”

此时的张杨根本不敢多想，他此番带来的大军可是他的命根子，如果他们在此处损失殆尽的话，那也就意味着他将一无所有。

“杀！”

“杀！”

“杀！”

喊杀声越来越大，张杨则是先带着一队人马慌不择路地逃着。

士孙瑞带着二三千人马一路冲杀，一直追到子午谷。

到了子午谷，张杨才彻底傻了！

那子午谷乃是王铮镇守，绵延纵横百里，要想攻过子午谷，那简直比攻打骆谷还难。

“将军，士孙瑞的大军马上就要追上来了！”

一士兵气喘吁吁地看着张杨，张杨则是直接拔出腰间佩剑，一刀劈了他，然后道：“杀！不准回头，一路往前冲！胆敢后退者，杀无赦！”

他的麾下人马听他这么说以后皆是卯足了劲往前冲。

子午谷虽然只有两千人马镇守，但是他早就接到消息说张杨将带着大军试图从此处攻出去。

很久没有打仗，手早就已经是很痒痒的王铮怎么可能放过这绝佳的机会。

在接到消息之后，他就立即带领着大军设置埋伏，短短几天的时间，子午谷被他设置了几十处埋伏。

“报……王将军，那不知死活的张杨已经带着大军攻进来了！”

王铮哈哈大笑道：“兄弟们，你们也看到了，虎豹骑直接打到了长安城下！你们有那样的气魄吗？如今到你们立大功的时候了！还等什么？按照之前的安排，赶紧去准备！”

王铮一声令下，他麾下的两千大军立即分成几十个小组散布开来。

就在张杨带着大军急匆匆地在子午谷中行军的时候也出现了一个小插曲，一将军带着那个报信的士兵来到张杨的面前道：“报告主公，这家伙刚才想趁乱逃跑，幸亏被几个兄弟看到了！”

张杨一听那将军如此说，他一把上前揪住他士兵的衣襟道：“你！你到底是不是高顺派来的！”

那士兵大笑数声，猛然将手臂一抖，衣袖之中出现了一把锃亮的匕首。

他二话不说，直接拿着匕首刺向张杨。

张杨下意识地往后退了一下，但是谁知脚下踩到一个石子，他竟然扑通一声重重地摔了个底朝天。

“抓住他！抓住他！”

张杨这么一摔倒相当于救了他自己一条小命，他两侧的士兵一拥而上，直接将那士兵制服。

张杨在几个士兵的搀扶下缓缓地站起来之后，来到那士兵的面前，朝着他就是数拳，那士兵直接被打得吐了数口鲜血。

“说！你到底是不是高顺派来的？”

那士兵扬天大笑一番之后道：“高顺派来的人早就去见阎王了！张杨，你现在连投降的资格都没有！你就在这里等死吧！”

那士兵说完此话，竟然直接咬舌自尽。

张杨听了这话之后，直接瘫坐在了地上。

一将军赶紧将其扶起道：“主公！在这个时候，你一定要振作啊！只有你才能带着我们冲出子午谷！”

其他的士兵亦是苦苦地哀求。听他们这么说后，张杨站起来，攥紧拳头大声道：“兄弟们，那马斌又使用奸计！我们绝对不能让他的阴谋得逞！冲！追随本将军冲出一条血路！本将军一定带着你们冲出一条血路！回到上党！”

此时的张杨再也不以太守自居了，在这个时刻，他就是唯一一个能够给这个上党兵带来希望的大将军。

话说得虽然很好，但是自从张杨选择进攻汉中，他就走上了一条不归路！

刚带着麾下之兵前进了几百米，只听一声炮响，子午谷两边的山峦上顿时有无数碎石下来，而张杨人马亦是被分成了两半，一半有三四千人，而另一半只有两千多人。

“杀啊！”

在那两千多人刚想动手搬开碎石的时候，士孙瑞已经带着大军赶到。

他二话不说，直接带着大军杀入这二千多人之中。

一番血腥的杀戮之后，有些人的心里彻底崩溃了，索性直接投降。

绵延百里的子午谷，前有守兵，后有追兵，中途又设有埋伏，他们想要逃出生天，那真的比升天还难。

听着自己将士们的痛呼声，虽然隔着一道石墙，但是张杨还是心如刀割。

他抹了一把眼角的泪水道：“冲！继续冲！本将军今天就是拼了老命也会带着你们冲出子午谷！现在追兵已经被隔开，只要我们杀了前面的守军，就一定可以顺利地冲出子午谷！”

张杨的麾下之兵听他这么说之后，往后看了看，皆是迅速地扭过头跟着张杨往前冲。

第二次的冲击倒是让他们前进了近两里的路程，但是在一声炮响之后，噩梦还是来了！

一个个巨大的火球从陡峭的山峦上直接滚下，张杨的大军立即处于熊熊火海之中……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856690"  chaptername="第360章：瞬息万变，身处绝境">加入书签</a>
</div>
