    楚涵这会儿还真是刚到，一路风尘仆仆，能这么快回来并非是阳谷出口距离狼牙基地近，实际上两地相隔甚远，楚涵是半路上遇到了一架停在某地的直升机，似乎是在输送什么物资，也不知道是哪个基地的，于是归家心切的楚涵就这么直接将驾驶员劫持了，强迫对方将他送到狼牙基地。

    至于劫持之后的一系列麻烦，那是别的基地的事，事不关己高高挂起的楚涵压根不关心，想都不想。

    只是当他出现在自家基地，还没来得及观察离开两月后狼牙基地的大变化，就被眼前这古怪的状况搞的一头雾水。

    意料之中的欢迎没有，长期离开后众人见到他也一点都不亲切，反而此刻竟然在召开明显是十分紧急的会议，连一向沉稳低调的何峰，都破天荒的爆了粗口，还是在众目睽睽之下冲着楚涵爆粗口。

    拜托他好歹是一基地之，更是狼牙战团的最高指挥官，在外面也有一个上将的头衔，虽然在自己家大家都不怎么讲究，私下里何峰更是直呼楚涵其名，但如此直接不给他面子的情况还真是第一次。

    这

    这到底什么个情况

    面对明显处于二丈摸不着头脑的楚涵，现场在短暂的死寂之后，何峰立即进入状态开始主持大局。

    “丁雪，把所有资料呈上来情报部呢加急情报分析完毕没有高少爷接下来是秘密会议请您先回避一下。后勤部，物资准备的如何尚九娣城主，那些基地的丧尸引诱剂先不放，等开完会长官具体定夺。各队队长清点一下自己队伍中的战力情况，陈少爷别吃了，射击队的军需具体要求你赶紧上报”

    何峰一口气交代了一大堆，然后扭头看着表情呆滞的楚涵，出口就大喊：“你还愣着干什么赶紧坐位上开会”

    楚涵直接惊呆，两月不见，到底生了什么大事件，竟然把何峰逼到了这个地步

    待楚涵赶鸭子上架似得终于坐下，会议室也已经清场，五分钟内所有人都完成了最初的准备工作，丁雪将一叠厚厚的资料放于众人面前，所有人的双目都紧紧盯着楚涵，何峰也落座摊开了一张巨大地图。

    “我还没洗脸，也没吃饭。”楚涵坐于位愣愣开口，说的第一句话就是这。

    他说的可是实话啊，哪有这样一回来就开会的，拜托他在外面跑了这么长的路，很累的好不好，而且还搞到了阴阳谷的大秘密，还没来得及装逼，怎么就被人逼到位强迫性开会

    啥大事能比阴阳谷还重要

    就在楚涵如此想，满腹牢骚的时候，令他没想到的一幕顿时生。

    只见尚九娣狠狠的瞪了楚涵一眼，道：“现在不是让你耍脾气的时候”

    咔

    楚涵脖子一扭，差点眼珠子都惊的瞪出来，这貌似是尚九娣第一次这么跟他说话吧以前他每次回来，尚九娣不都是温柔如水，哪怕楚涵想工作，她的眼神也都带着一丝委屈么

    现在特么到底咋了

    何峰也在这时候恨铁不成钢的呛了楚涵一句：“吃饭睡觉回头再说，你先把手头上的工作解决了”

    &n

    bsp;   说完，何峰就将情报部刚刚呈上来的一份文件，啪的一声放在了楚涵面前，口气不善：“相信以你的逆天能力，五分钟内能看完并且抓住重点，我们已经半个月没进展了，赶快给我们一个突破口。”

    这下子可让楚涵懵逼了，他好奇的扫了眼一言不光盯着他的众人，心中犯着嘀咕翻看了眼前的文件，整个会议室也安静的可怕，所有人都眨巴着眼睛等着楚涵，屋内也只有几秒钟一次的翻页声。

    果然五分钟后

    啪

    楚涵合上资料坐于位一言不，双手托于下巴处明显是在思考，一开始进来时的懵逼和无措一扫而空，整个人的气场瞬变，一股睿智和沉稳的气魄渐渐散而出，他漆黑的双眸犹如星辰，其内好似有一股旋涡，让人一旦对视就深陷其中。

    哪怕他只是坐在那里，哪怕他一句话都没说，但这时候的楚涵，无疑吸引了所有人的目光，那个战场上的神级指挥官，那个一旦进入状态，便让所有人都闻风丧胆的楚涵

    会议室内的气氛也不知在何时改变，先前的萎靡已经消失，取而代之的是一股由内而外散的傲气和无畏。

    坐于楚涵下的何峰嘴角微不可查的勾起，一双鹰眼微眯，无论之前他们的状态多差，无论即将面对的困难有多艰巨，他坚信早在楚涵出现在门口的一刹那，整个狼牙的危机就已经迎刃而解。

    只要楚涵在这里，就没有什么好怕的

    所有人都没有出声，全部紧盯着楚涵，等待着他的开口。

    终于在并不长久的安静后，楚涵双目紧闭了两秒，再次睁开时，已然聚满锐利

    “银市异种大本营，倾巢之战。”楚涵的声音响起在这个大厅，并不大的音量但所有人都听的清清楚楚：“在我离开的这两个月，没想到他们竟然做出了这个决定”

    震惊吗

    在楚涵心中不可避免是有一些，毕竟在上一世的这个时候，元老团并没有做出过这个决定，而这一世，无疑生了重大的历史轨迹偏移。

    “你不在的时候我安排了陈少爷去往上京开会，没能守住丧尸引诱剂，现在他们已经通过投票确认了狼牙提供丧尸引诱剂的决定。”何峰皱着眉道：“据陈少爷汇报，是神秘家族中的一人提出的，现场元老团被逼无奈。”

    “只是引诱剂的现货，并非配方，他们要就给好了。”楚涵点点头并不在意，转而开始将重点放在了另一方面：“能查出是哪个神秘家族提议的么”

    何峰点点头，将情报部的另一份资料递上：“花了大代价查到，三家神秘家族成员最后走的，是白家人。”

    现场所有人的呼吸霎那间一顿，他们都不是傻子，可以从这本该避开的环节嗅出不同寻常，白家明显是要对付狼牙啊

    楚涵却是毫不意外的一声轻笑：“果然。”

    由于部分渠道看不到我的单章通知，所以在这里解释一下，之前两天生病请了假，没能更上章节，很抱歉评论区的留言我都看了，关于大家一言不和就拿打赏砸死我的行为，咳我想说，来吧砸死我好啦，谢谢大家的关心和谅解