    故事结束了，这是一个开放式的结局。

    故事的最后，是在瑞希的一句可是，还一声尖锐无比的猴子尖叫声中结束的。

    “还真是一个足够尖锐的问题啊。”

    托尼作为一个科技公司的老板，本身是最有发言权的。

    “人类确实是一种很懒散的生物，除了一部分意志力极强的人，和内心有着极为坚定的信仰的人，剩下的人类本身的劳动是为了存活。”

    “不是他们想要劳动，而是他们不得不去劳动。”

    “人类科技的进步和发展本质上是为了让人类活的更加的舒服，能够更懒一些，为了不用洗衣服，洗衣机诞生了，为了少走些路，汽车飞机轮船等交通工具诞生了，为了能够更快的和别人交流，电话电报诞生了，为了计算更方便，计算器诞生了，为了能够更方便使用这些东西，手机出现了。”

    “人类就是这样，用着先进的科技来让自己活的更舒适一些。”

    托尼对着众人说道：“美特隆说的其实也有一部分是正确的，那么久随着时间的发展，科技越来越进步，但是一部分人类却会因为科技的进步而退步。”

    “猴子。。。”

    托尼最后没有多说什么，只是摸了摸下巴，嘴里叨念着猴子这个词坐下了。

    “彼得，你觉得科技的发展利弊呢？”

    斯特兰奇问道：“斯塔克是亿万富翁，布鲁斯也差不多，我现在不怎么用科技设备了，康斯坦丁的世界科技还没有发展到那种地步，希卡利不是地球人，河神，河神还在睡觉，我想听一下你的意见。”

    因为我是普通人吗？

    彼得苦笑一声，仔细的想了想科技变化带来的利弊。

    【彼得·帕克：其实我觉得，科技的进步还是好处大于坏处的吧，手机能够拉进人与人的距离，科技技术的发展也带动了其他产业的发展，比如现在很多的高科技医疗器械可以救下很多人。】

    【彼得·帕克：事物都是有两面性的，我们不能因为它不好的一面就放弃它，不去看他好的一面啊。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：关于这个，我想我是有一些发言权的。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：我可以通过量子观测来预测未来，所以我可以截取一些关于人类的表现。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：我选中了一条没有我诞生的时间线，这个世界的时间线上，因为没有我的出现，冷战以毛子的去世为终结，因为没有了对手，阿美莉卡开始发展起了民用科技。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：在二十一世纪的初期，智能手机开始产生萌芽，仅仅过了二十年，智能手机就变成了无法令人类割舍的东西。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：在那个时候现代都市里，没有智能手机你将无法生存，而也有着越来越多的新型职业因为智能手机的诞生而诞生，未来的人们开始逐渐的沉迷于智能手机上的虚拟互联网世界，为了一串毫无意义的代码和图片耗费大量的金钱和时间，人类之间的战场也涉及到了虚拟的网络世界上.......】

    【罗根：不是吧，没有那个小破板砖，人类都活不下去了？我不信！】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：请注意，我是说在现代都市，如果在荒野之中如同野人一般生存，只要有着强健的体魄和丰富的生存知识，是可以的，但是在都市之中，你没有手机真的无法生存。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：在那个世界，坐车，吃饭，看病，购物都需要通过手机才能进行，越是年轻的人就越是喜欢在网络这个虚拟的世界社交，而在现实中沉默寡言，到了虚拟的网络上却......】

    【彼得·帕克：这是真的？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：一条时间线上的可能性罢了。】

    【布鲁斯·韦恩：你还能观测不同的时间线？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：实际上我还亲手创造过不同的时间线来进行时间方面的研究，只不过最后造成了一些不好的后果，于是我将它们全部销毁了，只留下了一条完整的时间线。】

    【洛基·奥丁森：你这与时间管理局何异？！】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：时间管理局？一个管理时间的组织吗？有趣，这个世界果然比我所知道的有趣的多。能否和我讲解一下他们控制时间的原理，如果可以的话，我希望能够和你一起探讨时间。】

    【洛基·奥丁森：不！我才不要！】

    【美队：不过如果真的按照曼哈顿博士所言，那么按照这个情况发展下去的社会，真的很不好。】

    【阿尔弗雷德：也许只是我们觉得不好罢了，史蒂夫先生。】

    【阿尔弗雷德：我们是上个时代的产物，无法适应世界的变化是正常的，可是世界并不会因为我们不适应，不愿意，不接受，就不去变化。】

    【阿尔弗雷德：时代的变化下，所有人都在被浪潮席卷着前行。我们要做到是去学着接纳它，而不是抗拒它。】

    【阿尔弗雷德：属于我们的时代终将过去，未来始终都是年轻人的。】

    复仇者大厦。

    美队看到阿尔弗雷德发来的信息，他很清楚自己并没有那位老绅士清醒，也许是因为自己一口气睡了足足七十年吧。

    也不知道巴基现在怎么样了。

    美队在得到了巴基的地点后，很快就拜托尼克弗瑞派人手去找巴基，在渡劫完成的时间里，他也亲自去过巴基出现的坐标，但是却一无所获。

    也不知道究竟是巴基离开那个地方了，还是出现了什么新的岔子。

    如果那台追踪器能够耗电慢一点就好了。

    美队想到。

    不过，自己是不是之前用追踪器查找过什么呢？这个东西的电量消耗似乎在说明曾经自己使用过它。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就像是新时代的奥特曼一样，现在为什么这么多人不喜欢新奥，除了一部分脑瘫的黑子，还有一部分原因是，新时代已经不在以我们为观众了。

    我们，已经长大了。

    是啊，奥特曼终究是子供番，孩子们喜欢看，就可以了。

    多年后，当这一批新时代的观众长大后，我想，他们肯定也会有这种感觉。

    为什么现在的奥特曼没我小时候好看了？

    也许，只是我们长大了，而奥特曼，去守护新的孩子了。

