    离咖啡厅不远处的小巷中，一个金黄色的空间虫洞猛地打开，两个人影也从虫洞中掉了出来，赫然正是明羽和绯玉丸两人。

    “太勉强了，羽大哥也要保重自己的身体啊！”

    看着明羽骤然发白的脸色，绯玉丸赶忙扶住了明羽的身体，皱了皱眉嘟着嘴说道，语气中不无抱怨。

    一边按着墙壁，一手放在少女的香肩上，明羽花了数息调理体内有些混乱的崩坏能，才向绯玉丸露出一个苦涩的笑容来。

    “在新加坡面前，我是不能够示弱的。”

    虽然明羽刚才说的嚣张无比，但他心里却很清楚，天命如今在新加坡的战斗力量只有他一人而已。

    至于那个幽灵，既然她自述是不擅长战斗的，明羽自然也不会把她列入战斗序列中。

    新加坡方面这么快就找上门来，除了询问昨天的战斗外，未尝也没有试探他的意思。就算他不主动展现些力量，稍后也定是会有一些意外发生的。

    诸如黑道分子入店抢劫的戏码可谓百用不厌，一国政府想在自己地盘上搞点小动作简直不要太轻松。

    单是刚刚那个消失，明羽就暗中动用了无尘剑中属于风之律者和空之律者的能力，才勉力做到了视觉上的消失。

    虽然听起来简单，可若要做到不被墨曦察觉，明羽还是颇花费了一番心思力气的。

    若是完全状态的明羽，自然不必考虑这点消耗。可以他如今的重伤之躯，就有些勉强了，尤其是在他还需要无尘剑镇压伤势的现在。

    神秘和未知的强大，是他留给新加坡的标签。在找到能对付他的手段之前，这把达摩利斯之剑将会一直悬在新加坡的上空，警醒着那些掌权者。

    “崩坏已经如此强大了，为什么人类就不能联合起来呢？”

    咬了咬嘴唇，绯玉丸轻声叹道。

    经历过逐火之蛾时期的绯玉丸，对于现文明人类的分裂状态总有些难以理解。

    尽管前文明人类之间也有内部的派系之分，但总体还是团结一致对抗崩坏的。相比之下，现文明的人类实在太过分散了。

    不仅有着逆熵和天命两大分歧，就连中立的国家和组织都各有心思，难以团结到一起。

    如果世界上的当权者们能够克制自己的私心，将力量投入到对抗崩坏之中，那人类对抗崩坏的力量无疑会强大得多。

    而文明的力量越强，作为个体的明羽所承受的压力就越小，也就不必如现在一般勉强自己了。

    有些惊讶地看了眼绯玉丸，一直生活在固有国家观念中的明羽却是无法理解这种想法。

    “人，总是有私欲的。对于国家这种利益集合体来说，隔岸观火、祸水东引更是常态。”摇了摇头，明羽长叹了口气，“所谓的联合，不过也是利益所致罢了。”

    没有永远的朋友，只有永远的利益。是国家这种存在的真实写照。

    对于如今人类这种分散的状态，明羽虽然不太认同，但也没想过如何去改变。

    和他原本的世界不同，崩坏一直是这个世界不变的敌人。在这个共同的强敌面前，人类的联合是有一定基础的。

    可若要问明羽具体该如何做，他就只能抓瞎了。

    他对自己的能力还是有数的，政治这玩意，不是他能够玩得转的东西。如果不是机缘巧合，新加坡这档事他都懒得去管，乖乖躺赢它不香吗？

    听着明羽的感叹，绯玉丸虽然依旧有些难以接受，但她却也不再说什么了。对于生活在逐火之蛾时期的少女来说，国家这个概念都显得陌生无比。

    时间、空间的差距，足以构成无法逾越的代沟。这样的争论是没有意义的，永远不可能达到真正的一致。

    两人唯一的共同点，或许只有同样的不属于这个世界吧。只是一个是空间上，一个是时间上而已。

    “接下来，就先委屈你一下了。”

    唤出了地藏御魂，明羽歉意地看向了绯玉丸。

    受限于伤势，明羽的传送并没有多远。想要在新加坡的监视下消失，人数的增减是最好的变装。

    而且，即便是在这个发色颇为繁多的崩坏世界，绯玉丸那一头的粉发依然是无比显眼。

    “没什么，只要羽大哥……”

    露出一个温柔的笑意，绯玉丸轻轻摇了摇头，身形顿时化作一道粉色流光消失在了侵蚀之键中。

    呆呆地看着黑色长剑在手中消失，明羽将外套反穿略作掩护，便走了出去。

    抬头看了眼公屏中关于总统遇刺事件的新闻报道，杀手的真实身份仍在紧急追查之中。

    冷哼一声，明羽随即也消失在了人群之中。

    …………

    新加坡，皇后酒店。

    看着前方琳琅满目的美食，闻着空气中飘荡的诱人气息，白发少女不禁食指大动，用了最大的毅力才勉强克制住自己扑上去的冲动。

    目光往旁边身着青色旗袍的女子脸上微微一瞥，见她并未表示反对后，白发少女终于放下心来，迅速将手伸向了餐桌上摆着的美食。

    虽然她对美食的抵抗力一向为零，可她还是记得自己来这儿是有任务的。在没有得到队长的应允之前，私自行动可是大忌。

    “好吃，这个也很不错啊……”一边惊叹于食物的美味，白发少女的蓝色眼眸忽的一转，向着同伴含糊不清地问道，“对了，班长怎么会选我做搭档呢？”

    毋庸置疑，出现于此的两人正是琪亚娜和符华。

    虽然琪亚娜对自己的实力很有自信，觉得自己迟早能成为S级女武神。但她也清楚，在符华那凡俗的眼光里，自己肯定是不如那些优等生可靠的。

    看着琪亚娜那时刻不停的咀嚼动作，符华暗自叹了口气，推了推鼻梁间的红色眼镜道：“关注每一个同学的学业成绩，是我身为班长的职责。如果我记得不错，琪亚娜同学应该是很需要实习分数的吧。”

    明明应该是疑问句，但符华的语气却是满满的肯定。对于琪亚娜的成绩，她还是很有数的。

    听到符华的话，琪亚娜的动作顿时一僵，蓝色的眼眸中也是骤然一黯，仿佛遭受了什么巨大打击一般。但随即，琪亚娜咀嚼食物的幅度便加大了几分，显然是化悲愤为食欲了。

    “话说回来，这次的任务内容是什么呀？”

    目光飘忽到了餐桌的食物上，琪亚娜理智地避开了成绩的话题。

    “任务内容…”符华的眼中有愧疚一闪而过，但瞬息间已经恢复了平常，“只是个普通的情报收集而已，我自己一个人来就可以了，琪亚娜同学在这儿等我就够了。”

    闻言，琪亚娜的视线顿时转回了符华的脸上。

    看到那眼眸中的自信和坚定时，琪亚娜不由一愣，原本的拒绝话语也没有能说出口。

    正当琪亚娜想要点头同意时，一只手却悄无声息地探向了少女的肩膀。

