    “干嘛？”苏乐问道。

    “她家很有钱？”

    “嗯哼，不是很有钱，是巨有钱，怎么了？”

    “你傻啊，你刚好要验证沈雯那张名单的真伪，这个时候不找这种大户人家帮你调查更待何时？”七酱恨铁不成钢道。

    “找他们帮忙调查？你逗我呢？”苏乐气笑了，这种事情还能告诉别人吗？自己活够了吧。

    “说你傻你是真的傻！”

    七酱道：“现在你没办法获知当年的行动记录，你需要去一趟档案室对吧？”

    苏乐点点头：“对啊，所以呢？”

    其实也不是说档案室里就一定有线索，只不过那里可以看到一些别的东西。

    “档案室在雾都，你没理由去，但是你可以让沈家帮你去啊！”

    苏乐属于公职人员，还是特殊岗位，没有一个合理必要的理由他是不能擅离职守的。

    “帮我去？怎么帮？”

    “他们家不运货？不用司机？不要保镖？他们家开医院的那医疗器材之类的不用运输？合理的理由还不是一找一大堆！”七酱道。

    苏乐恍然大悟，然后立刻做出一副深思熟虑的模样。

    “怎么样？想好了没？”沈鹿叉着腰神气地问道：“快点噢，晚了我后悔了看你找谁哭去！发财的机会你可要把握好了！”

    苏乐想想道：“那这样吧，我想去雾都，但是没路子，你要不帮个忙？”

    沈鹿以为自己听错了，她瞪大眼睛看着苏乐，不可思议道：

    “就这？”

    “对啊，就这。”

    “你脑子没坏吧？”

    沈鹿围着苏乐转了个圈，又把手贴到苏乐的额头上：“没发烧吧？”

    “干嘛啊！”

    苏乐打开她的手：“你能帮不。”

    “能帮是能帮，但是......你确定这么容易的发财机会你就这么放过了？百万富翁啊，千万富翁啊！”沈鹿循循善诱道，企图把苏乐拉回正轨。

    “别说了！”

    苏乐捂着心口，苦着脸道：“我心痛，你快点儿吧，就说能帮不能？”

    “能！”

    沈鹿一口答应下来，这点小事儿还是小菜一碟的。

    “不过这两天不行！”她又道。

    “为啥？”苏乐问，这点小事儿还磨蹭！再犹豫我特么要狮子大开口了！

    “总要找个合适的借口吧，没契机怎么让你去！”沈鹿道：“话说你去雾都干什么呀？”

    苏乐想了想：“不是说雾都很繁华嘛，想去长长见识呗。”

    “切，也就那样吧，和羊城也差不多。”沈鹿无所谓道。

    “你去过？”

    “当然，我家在雾都的产业也有很多，以前常去玩儿的。”沈鹿得意道。

    “还常去？”苏乐惊奇道：“那你去雾都用什么借口？”

    “还用借口？直接去啊！”

    “刘蜻蜓不管你？”

    “她管不住我！”

    苏乐：“.......”

    她是管不住你，但是她管得住我啊！

    “行了，那我走了，你把这事儿放心上，有谱了给我说一声。”苏乐无力的摆摆手，沈鹿这丫头的性格真的让他不敢恭维，真怕她转头就忘了。

    “你放心，我记在备忘录里！忘不了！”沈鹿拍着小胸脯保证道，一脸信誓旦旦！

    苏乐看着她这副模样，真不明白她和沈雯长得一模一样，为什么身材可以这么天差地别！

    沈雯前凸后翘的，再看看这个，胸前都可以跑马了。

    苏乐了无兴趣点点头，暂时相信了她这个诺言，道别之后便头也不回的走了。

    到了机场，苏乐请机场的工作人员送他下去，他又不会开飞机，只能拜托别人捎他一程。

    要不是每个城市都有专门针对裂能者的禁飞令，他才懒得在这里排队。

    回到第六区的时候已经很晚，苏乐也懒得再去训练场，睡觉好像不到点儿，七酱又去玩游戏了，他忽然不知道该干嘛。

    这时，手环亮了。

    苏乐打开手环，一个视频请求弹了出来。

    周琦打过来的。

    苏乐接通视频，周琦那张带着放荡不羁的笑脸被投影了出来。

    他不知道在什么地方，背景很豪华，他赤裸着上半身伏在一个巨大的浴缸里，把健硕的肌肉露在外面，身后还散发着热气。

    “你干嘛呢？”周琦摇晃着手中的酒杯，高脚杯里的红酒殷红如血。

    苏乐现在已经对他高调的生活姿态免疫了。

    “准备睡觉啊。”

    苏乐看了眼时间：“这么晚了你还不睡？”

    周琦将酒杯中的酒一饮而尽：“不睡，睡不着啊~”

    他刻意拉长声音，听得出来是在叹气。

    “怎么？”

    苏乐笑道：“要结婚了，婚前焦虑症犯了？”

    周琦轻蔑一笑：“我都结了几次婚了，哪有这么多毛病。”

    “那是为啥，说来听听。”苏乐笑道，反正他也睡不着，刚好聊聊天，在这个已婚好几次的男士这里取取经，说不定以后还能用的着。

    “唉，总感觉这次不太靠谱。”周琦叹气道。

    “不靠谱？怎么说？”苏乐没懂。

    “以前都是女士主动，这次换我来，总感觉怪怪的。”

    “？？？”

    苏乐惊了，这特么是不付费可以听的内容吗？

    “什么意思？”

    “你狗日的别想歪了，我的意思是以前都是对方掌握主动权，这次是家里我说了算。”周琦道。

    “这不好吗？”苏乐疑惑道，一家之主还不好？家庭帝位啊摆在那里还不满足？

    “不是不好，是不习惯啊~”周琦叹了口气：“今天是婚前单身夜，我俩分开住，她玩她的，我玩我的。”

    “今天？”苏乐看了下日期：“不是还有两天吗？怎么今天就单身夜了？”

    “她说一天玩不嗨，得三天！”

    “三天？”

    “嗯，她说这是婚前的最后放纵。”

    卧槽，还能这么玩儿？苏乐惊了，什么放纵需要放松三天？自己没记错的话，他老婆不是已经五十七了吗？这是周琦亲口告诉自己的啊。

    五十七了还能玩三天？有钱的富婆们玩的这么花吗？

    周琦看上去有些苦恼，他又给自己倒了杯酒一饮而尽。

    苏乐在视频这边也不知道该说些啥，他又没有傍富婆的经历，也没法开导他。

    周琦在喝下第三杯酒之后语气朦胧道：“怎么样，出来陪我坐坐？”

    苏乐也没犹豫，坐坐就坐坐吧，反正自己也睡不着。

    “去哪儿？”

    周琦想了想：“老石他们家的店吧。”

    “走！”

