    结束宴会并返回了酒店之后，梁恩和范猛第一时间就凑在一起欣赏起了在拍卖会上买到的那一本册子。

    “这些画画的的确挺好看的。”简单的看完了这本册子里19幅素描之后，范猛挠了挠脑袋说道。“虽然我看不出这些话有什么名堂，但我就是觉得这些画给人的感觉非常好。”

    “如果这样的话，那这幅画的画家水平又真的不错。”梁恩微微的点了点头。“真正的好的艺术品就要做到这一点，能够让外行人从中得到一种美的享受。”

    两个人再一次检查了这本手册但仍然没有发现任何东西之后，发现自己帮不上忙的范猛就返回了自己的房间，而梁恩在他离开后立刻对着这本册子使用了一张【鉴定（N）】。

    之所以会使用卡牌的原因也很简单，是因为梁恩在检查的过程中发现这本册子应该在素描画好之后才被装订在一起的，而他知道自己水平不足以完成接下来的鉴定。

    毕竟术业有专攻，所以面对这种艺术品的时候承认自己无能为力，需要金手指帮忙是一个明智的选择，至少能够节省不少的时间和精力。

    而事实也正如梁恩所想的那样，当他对着这个手册使用了卡牌之后，一行文字立刻出现在了梁恩的面前，揭示了这本手册的身份。

    【著名的油画大师往往也有着强大的不低的素描水平，同时他们也会利用素描来练习自己的绘画能力，而这本手册就是两位油画大师留下的。】

    【尼古拉·费申是这本手册的主人，而手册里的大部分素描就是他留下的。不过除了他自己画的那17幅素描以外，里面还有两张他的老师伊里亚·叶菲莫维奇·列宾的素描。】

    “列宾！”梁恩瞪大了眼睛，虽然他不太清楚这个尼古拉·费申究竟是谁，但是俄罗斯著名的油画大师列宾他还是知道的。

    因为他记得以前的语文课本上有一篇文章叫做《伏尔加河上的纤夫》，而那篇文章所配的图就是列宾的同名油画。

    而就在这本素描本的具体身份被确定的时候，两张卡牌出现在了梁恩的脑海中，从颜色看应该是一张R卡和一张N卡。

    “看来这本小册子买的真值。”梁恩小声的咕哝了一句，对他而言能够以低于1万美元的价格获得一张N卡加一张R卡自然是一件非常不错的交易。

    检查了一番后，他发现其中那张N卡是一张日常的【鉴定（N）】，没什么特别的地方。而R卡则是一张全新的强化卡。

    【素描画家（R）：素描是绘画的基础，绘画的骨骼;也是最节制、最需要理智来协助的艺术。每一位初学绘画的人一定要先学素描打好基础。

    而对那些真正的艺术大师而言，哪怕只是简单的素描都能够那些观看作品的人获得一种美的享受。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让自己掌握相当于尼古拉·费申水平的素描技能。注意，掌握的只是和素描有关的技能，并不牵扯其他的绘画能力。】

    “啊，这个新技能倒是挺有价值的。”使用了这张卡牌并掌握素描技能之后，梁恩轻轻的靠在椅子上想到。

    毕竟考古工作也是需要绘制各种素描图的，虽然这些素描几乎不含有任何的艺术成分，但它们也算是素描的一种。

    尤其是在过去没有录像照相设备的时候，那些古代遗迹挖掘者们对于考古现场的记录除了文字以外剩下的就只有素描。

    只不过随着科技的发展，现在掌握这一技能的历史学家和考古学家越来越少了。但如果能够掌握这一技能的话，说不定在一些特殊的情况下能够起到作用。

    “不过这个尼古拉·费申是谁？”在掌握了一个新技能产生的兴奋感过去之后，梁恩开始研究起了这张卡牌背后的那个人身份。

    毕竟他并不是学艺术的人，能知道列宾就已经是极限了，至于这位列宾的学生他之前从来都没有听说过，所以自然不知道这位画家的水平如何。

    好在现在已经是网络时代，所以梁恩将手机连上网之后很快就查到了有关于这名叫做尼古拉·费申的画家的一系列资料。

    尼古拉·费申(1879-1955)俄裔美籍画家，出生在俄罗斯喀山的木雕工手艺人家庭。列宾的学生，作品别具一格，代表作有《秋天》、《卡努里雅肖像》、《父亲像》等。

    他的画色彩明快、明暗对比响亮，表现力强。他素描受东方传统绘画的影响，素描头像用炭笔画在坚实光滑的纸上，自成一家，刻画深刻。

    他的艺术水平也得到了老师的肯定，1926年俄罗斯伟大的画家伊里亚·叶菲莫维奇·列宾在回答谁是当代最天才的画家这—问题时，他爽朗地说：“费申！”

    不过和他的老师不同，费申的作品留到今天的非常少，主要留下的都是一些后期作品分散在各个私人收藏家手里，导致他知名度并不算高。

    而出现这样的情况是因为这位画家一生颠沛流离，所以他的作品很多都毁于战争和移民中，或遗失在国际画展中。

    即便如此，费申的作品价格并不算低，尤其是在那些俄国寡头们的炒作下价格年年攀升。比如说前几年的拍卖会上，他的一副油画卖出了230万英镑的高价。

    不过从油画相比，素描肯定到不了那样的价格，但因为费申除了油画以外也擅长绘制素描，尤其是人物素描。

    因此梁恩手中的这本素描练习册价格也不会太低。至少根据那些类似作品的拍卖价来看，这么一本练习册如果真的能够上拍卖会的话说不定能卖出70~80万英镑的价格。

    但梁恩肯定不会把这些东西卖掉的，至少短时间内不会。因为从他暂时并不缺钱，而通过刚才对网络上查询的信息得知这一类的艺术品几十年的一直在涨价，算是一种很不错的投资品。

    第二天，梁恩带着范猛一起去昨天在宴会上打听到的那间画廊所在的位置，准备看看那里还有没有机会找到一些类似的东西。

    结果等到了地方以后才发现，原来那座画廊所在的地方现在变成了一个巨大的基坑，显然，这片土地的新主人打算在这间画廊的遗址上建造一座新的建筑。

    这种情况就不要指望能找到些什么了，所以梁恩他们两个人也只能放弃接下来的计划，然后灰溜溜地返回了酒店。

    可能是否极泰来，就在梁恩他们两个人回到酒店不久之后，他就接到了斯考德先生的电话，说是希望能在出发之前和他再聊聊。

