    别的不说，只要把这些东西在村子传播一下。

    到时不仅仅是团藏，就算是猿飞日斩也跑不掉。

    他们不是用这一招搞定了‘旗木朔茂’这次又搞定了‘大蛇丸’，他们对这种东西的杀伤力知道的清清楚楚。

    现在不是猿飞日斩想不想保团藏了，变成连他自己都变成泥菩萨过河-自身难保了。

    这个就叫釜底抽薪。

    猿飞日斩呆呆的坐在椅子上，说不出话。

    表面上做了一辈子老好人，没想到最后最后竟然要翻车了。

    “把团藏列为S叛忍。”

    说了这句话就像用尽了他全身的力气，今晚对他的打击实在是太大了。

    转寝小春和水户门炎听到这句话也是长舒了一口气，这种无疑是最正确的选择，这事情真的闹开了，对谁都没有好处。

    然而接下来的场面诡异的陷入了沉默。

    再也没有一个人开口。

    今晚这个好机会清风可不打算就此放弃，系统任务已经挂了好几年了，现在正是完成任务的时候，按照这种出力，肯定会拿到最高的奖励。

    希望系统不要不识抬举。

    给了日向日足一个眼神，有些话不是他能说的，当然也不是波风水门宇智波富岳能说的。

    但是一直是坚定火影派的日向家族族长，还是有资格说上两句的。

    由于日向日足沉迷吃瓜看戏，虽然看到了清风的眼神，但是根本不懂这是什么意思。

    无奈清风只能更加的明示，眼神扫过波风水门，然后又看向了猿飞日斩的椅子。

    日向日足虽然情商不高，但是这种他还是看出来了，如果他手里真的拿着瓜的话，肯定会惊讶的掉在地上。

    这种事情现在说真的合适吗？

    眼看日向日足还在犹豫，清风又用手指了自己的双眼。

    云隐村的忍者还等着这个族长抵命的，现在看戏很爽，要是真的死了，家里孤儿寡母的怎么办？白眼流落到外面怎么办？

    日向的族长都能牺牲，现在可是自救的唯一机会。

    这也是刚才的时候，为什么波风水门要带着日向日足了，带着他就是要让他发挥一点作用，顺便救他一命。

    波风水门并没有表面上看起来那样憨憨傻傻的，他毕竟也是做过一段时间火影的人，他的智商谋略不知道高了富岳几条街。

    现在就到了日向日足选择的时候了。

    内心经过半刻的交战，还有刚才在火影大楼发生的所有事情，促使他下定决心终于站了出来。

    今日他日向日足就要做一次纯爷们，敢为天下先。

    “三代大人，我觉得您年时以高，现在可以休息了，顺便料理一下儿子的后事。”

    ‘翻译过来的意思就是‘赶紧退休。’’

    刚才还力挫大蛇丸，现在就年事已高了，关键时候，还是自己的小命要紧。

    随着日向日足的这句话说出口，原本紧张的气氛更加紧张了。

    虽然受了很大打击，但是猿飞日斩余威犹在，瞪大了双眼看着面前的这些人。

    按理说日向日足说出这种话应该受到所有的关注，然而现实中，所有人的目光都注视在三代火影身上。

    就好像再说‘是时候退位了，还能保留体面，死赖在村长的位置，最后的结果更坏。’

    转寝小春和水户门炎也是瞪大了双眼，万万没想到事情会发展到这一步，这就是赤裸裸的逼宫啊。

    但是连那些暗部都无动于衷，就知道大势已去。

    暗部的总队长都没了，波风水门的三个护卫在暗部还是有很大威望的，加上之前的卡卡西小队，宇智波止水小队，人数早就超过了一大半。

    全部都是支持波风水门的。

    “水门，你是什么意思？”

    猿飞日斩有些不甘心的问出最后一句话。

    “我当然是支持三代的。”

    波风水门这句话就相当的有水平，好像回答了，又好像没回答，嘴上说着支持，但身体是一动没动。

    意思就是无论猿飞日斩做出什么决定他都是支持的，但是之后会发生什么事情那就不好说了。

    人老成精的猿飞日斩怎么可能听不出什么意思，再继续坚持下去也没意义，只会落得一个身败名裂的下场，最好的选择莫过于‘急流勇退’了。

    至少名声是保全了，对待名声，他一直看的比命都重要，所有的黑暗都是团藏在背负。

    怎么说猿飞日斩曾经也是愿意为木叶献出生命的人，也是因为这一点才能做上三代火影的位置。

    “好了，我知道了。”

    “接下来的事情就交给你了，第四代。”

    猿飞日斩佝偻着身体，抱着猿飞阿斯特慢慢走了出去。

    一个时代的落幕，往往伴随着杀戮，能这样平稳的交接已经是难能可贵了，就算是这样，大蛇丸叛逃，团藏不知所踪，暗部总队长的身死，也算是充满传奇的一夜。

    一路走来，要说猿飞日斩的过往，也没有犯过什么大错，优柔寡断，为了和平不惜一退再退，还有就是太爱惜自己的羽毛了，身上不想沾染一点黑暗。

    所以木叶多出了一个躲在黑暗中的‘根’，做的很多事情都是不能接受的，而且他对团藏也太好了。

    团藏都对他起了杀心，都能原谅，实在是说不清楚。

    今晚的事情宇智波清风就像是打了一波酱油，什么都没干，但是什么又都勉强参与了，他就是把所有的人物串联在一起，从大蛇丸送证据，到富岳背刺，最后是拉日向日足上船，找到旗木卡卡西和大和。

    虽然他和水门没什么交流，但是配合的天衣无缝，这就是聪明人之间的默契。

    富岳还在震惊之中，从当时亲手锤死了猿飞阿斯特害怕被报复，特意找了水门帮忙一起来，顺便说说情，怎么突然三代火影就退位了？

    这到底是发生了什么？怎么感觉看不懂的样子？日向日足都成盟友了？

    之前为了拉拢别人，富岳还是去拜访过日向家族，当然是毫无疑问吃了闭门羹，今天他竟然能说出那种话？

    大大的脑袋，大大的问号。

    但这终究是个好消息，宇智波即将起飞，不用担心有人会对他们不利，就可以安心的融入村子，富岳已经计划好了，下一步就是把‘清风’培养成五代火影，鼬做宇智波族长，那在木叶村就无敌了。

    男人都是善变的，刚才被鼬强制灌药的时候，还想着把族长交给佐助呢，现在看来还是大儿子靠谱，鼬果然没让他失望，是他的好大儿。

    “天色这么晚了，大家早点回去休息，剩下的事情明天再说。”

    “这剩下的几个根部成员先送到木叶监狱，等以后找到‘封印’破解办法再说。”

    波风水门直接原地解散，他现在是名副其实的四代火影，再也没有人能钳制了，下一步就是两个高级顾问也可以退休了。

    “对了，日足族长，剩下那两个云隐忍者你直接过去把他们处理了，然后回家睡觉，权当无事发生就行。”

    听到这种话的转寝小春立刻就不乐意了。

    “第四代，你这样是想和云隐村开战吗？”

    “他们只要敢来，就别想回去了。”

    温柔的水门，说起话了现在有了底气，那是相当的霸道。

    现在的木叶可不是那么好欺负的，一个万花筒富岳、加上万花筒止水和波风水门都还活着，就算是少了一个团藏，打一个云隐村也是不在话下。

