    “咚咚！”

    少顷，房门就敲响了。

    “进来。”姬长生的声音响起，房门随即应声而开，苏长卿九人跟着踏进了房间。

    “师尊！”

    来到姬长生面前，九人拱手作揖。

    “嗯。”姬长生点头，跟着起身，看着苏长卿九人，手中的名单亮出，众人的目光顿时都看向了他手中的名单。

    “师尊，这是什么？”

    看着姬长生手中的名单，众人好奇，姬如烟忍不住开口问道。

    姬长生:“这是其他门派有实力争夺此次品级大会第一的弟子名单。”

    “！！！”

    “师尊，你怎么弄到的？”苏长卿忍不住率先开口问道，其他弟子也都直勾勾的看着他。

    姬长生:“别管那么多了，这份名单你们每个人都看一看，其中有其他门派弟子的每个实力详情介绍。”

    “这么厉害？”众人一愣，苏长卿作为大师兄，率先接过了名单，其他弟子也都将脑袋凑到一起，目光看向苏长卿手中的名单名字。

    足足看了一炷香的时间，众人这才回过神来。

    看着手中的名单，又看着面前坐着的姬长生，九人心中跳动。

    如此详细的资料，必然是一个门派的重要情报。

    师尊用什么手段才弄到手的？

    看着姬长生，众人的脸上露出了大写的问号。

    “都看完了吧。”放下茶杯，姬长生淡淡道。

    “看完了。”众人点头。

    姬长生:“有多少把握？”

    “一半吧。”苏长卿沉默半响，开口说道。

    “一半……”姬长生皱起眉头，脸色沉下。

    看着沉下脸的姬长生，众人心里一紧，五弟子徐东风拍了拍胸口，道:“师尊放心，有了这份资料，弟子怎么说也有八成的把握对抗。”

    “八成……”

    其他弟子都看向徐东风。

    被其他师兄师姐师妹这么盯着，徐东风又咽下一口唾沫，道:“七成？”

    姬长生:“……”

    众人:“……”

    “我要听实话！”一拍桌子，姬长生冷冷道。

    “六成八！”

    众人对视了一眼，似乎心灵瞬间相同，齐声开口。

    “六成八……”姬长生一手转动着手中的茶杯，低头沉思，没有说话。

    看着沉默不语的姬长生，众人对视一眼，师尊的如此表现，那很明显，他们的这个回答并不能让师尊满意。

    苏长卿率先开口，道:“师尊，其实对付火云宗和巨剑宗还好一些，就是五毒教难一点，弟子等人与什么高明的防毒手段，五毒教的人又擅长毒功，很难防范啊。”

    “大师兄说的不错，要是没有五毒教的话，最少也有九成八的胜算。”二弟子白楠开口，其他人也随声附和。

    听着这话，姬长生点了点头。

    和他预测的一样。

    五毒教的确难以对付。

    这一次，会是他最大的绊脚石。

    “知道了，都下去吧，好好休息。”沉思片刻，姬长生终于开口说道。

    “师尊放心，我们一定竭尽全力。”临走之前，众人还不忘记说一句道。

    看着众人离开的背影，姬长生淡淡一笑。

    “毒……”

    姬长生低头。

    而就在此时，突然间，姬长生的神色一动，沉寂的目光瞬间亮起。

    神识一动，探入到了储物袋里面。

    “咔嚓——”

    储物袋的角落深处，三只陷入沉睡的幽冥螳螂终于有了动静。

    裂纹遍布全身，一道幽光绽放，其中一只幽冥螳螂瞬间破壳而出。

     浑身幽光绽放，苏醒之后的幽冥螳螂，体型大了一倍不止。

    差不多有拳头那么大。

     在储物袋的真空里飞舞，又降落下来，三下五除二，便将旧壳吞噬殆尽。

    破壳重生，幽冥螳螂的实力再度翻涨。

    甚至连他都有一种心悸的感觉。

    紧随其后，另外两只幽冥螳螂同时苏醒过来，冲出旧壳飞舞盘旋，又跟着降落，将自己的旧壳吞掉。

    三只幽冥螳螂体型变大，个个都有拳头那么大小。

    黑色的身躯，泛着某种光泽，身体上有一些神秘的纹路流转。

    “怕是现在的幽冥螳螂单个都能够斩杀黄金魔猿了吧……”

    看着三只幽冥螳螂，姬长生欣喜不已。

    单个的实力都足以对抗黄金魔猿，三只联合，那战斗力可不是一加一那么简单。

    就算遇见蛟龙王，也足以让他不在如当初那么的狼狈了。

    念头一动，姬长生瞬间将三只幽冥螳螂从储物袋里面取出来了。

    看着三只幽冥螳螂，姬长生心情瞬间变得愉悦起来。

    突然，一个念头在他的脑海方向一闪而过。

    “啪！”

    手掌一拍大腿，姬长生瞬间就站了起来。

    “对了，我怎么没有想到啊！”

    看着周身盘旋的三只幽冥螳螂，姬长生内心狂喜。

    还需要去给弟子找御毒的方法吗？

    眼前的幽冥螳螂，那不就是最佳的御毒法？！

    幽冥螳螂是什么物种？

    别说五毒教的弟子释放毒术，就是五毒教的掌教五毒真人出手也不是幽冥螳螂的对手。

    黄金魔猿的传承神火都烧不死幽冥螳螂，如今，幽冥螳螂的实力再度提升，那更加轻而易举了。

    “把这三个小家伙交给弟子，那这些话还不如十拿九稳？！”

    看着肩膀上落下的三只幽冥螳螂，姬长生恨不得抱着这三只小家伙狂亲一口。

    有了这三个小家伙出场帮忙，哪怕只是暗中出手，也足以横扫一切敌了。

    别说是脱胎境的弟子，就是门派掌教上场，那也得败下来。

    而且，这也不是违规操作。

    品级大会上，弟子可以用尽一切手段对付敌人，哪怕斩杀对方，都不是问题。

    幽冥螳螂出场，那还需要其他办法吗？

    很明显，这不需要了。

    “哈哈哈哈，真是我的幸运星啊！”看着肩膀上的三只幽冥螳螂，姬长生用手挑逗了一下。

    什么叫山重水复疑无路，柳暗花明又一村？

    这就叫山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

    “咿呀！”

    似乎也能够感受到姬长生兴奋的情绪，三只幽冥螳螂同时发出欢呼。

    掌心灵光一闪，传音符再次出现在他的手中。

    “再来为师这里一趟！”

    打入自己的传音，捏碎传音符，姬长生再次下达了命令。

    地字号门口苏长卿几人刚到门口，可突然又听见了姬长生的传音，几人脸色一怔。

    “又去一趟……”

    众人:“……”

    听见到了姬长生的传音，苏长卿九人多少有些无语了，刚出门，还没有到自己的房间，又得折返回去。

    可姬长生的命令，他们不会违抗，心里虽然纳闷，可还是折返了。

    来到姬长生的房间门口，几人相聚，对视了一眼，都看见了对方眼中的纳闷。

    可谁也没有说话。

    苏长卿来到门口，伸手敲了敲门。

    “师尊，我们到了！”

    “进来！”

    房间里，姬长生的声音传来。

