    佣兵们下了飞船，迅速在周围准备火堆，以及捕抓猎物，因有杜凡的交待，佣兵们便将抓一的一只野山鸡处理过后给凤九他们，因此，琴心便将那山鸡加入滋补的药材熬成鸡汤给凤九吃。

    夜色之下，夜风拂面带着阵阵凉意，二十名佣兵在吃了东西后便围着火堆坐着轮流守夜，而凤九则先回船舱里休息，杜凡等人也留下了影一和灰狼在守夜。

    一夜平淡宁静的过去，次日清晨，他们便继续上路，直到，两天之后的傍晚，他们的飞船停在小树林里，而他们也在小树林里休息，而在这时，求救和声音伴随着惊呼传了过来，紧接着，有着杂乱的脚步声朝他们这里跑了过来。

    “救命！救命啊……”

    “啊……救命……”

    第一时间，二十名佣兵成员迅速的将凤九护起来，同时谨慎的看向那声音之处。只见，几名衣裳破烂六七岁左右的小孩哭喊着在小树林中跑着，他们一边走一边擦着泪，跌倒了又连滚带爬的站起来继续跑，当看到前面凤九等人时，便迅速的朝那方向跑去。

    “救命！”

    靳一锋见那追着几名小孩的是两名修士，不由的眉头微拧，那些小孩身上有着触目惊心的伤口，纵是如此，依旧跑得极快，而就在这时，后面一个修士迅速一跃，拦在了那几名小孩的面前。

    “我看你们往哪跑！”高瘦的修士阴测测的说着，仿佛没看到那些佣兵和飞船一般，他逼近其中一名小孩，揪着他的衣襟将他提起重重的摔在地上。

    “啊！”

    那小孩惊呼一声，双手双脚微缩着，被摔落地时微护在身前同时顺势一滚，朝佣兵们扑去惊慌的喊着：“救命，救救我们……”

    看着这一幕，佣兵队的人并没有动，只是皱着眉看着，同时暗暗警惕着。这地方怎么会突然有几个被修士追着的小孩？几个小孩身上只有低下的修为，但身法跑动却极快，而且能在那两名修士的追击下活下来，可见也不是一般的小孩。

    他们此行的任务是保护着那轩辕夫人，同时带他们去找雪凌花，因此，其他不相干的事情若是可以他们并不想管。

    凤九坐在火堆边烤着野味，她看也没看那边一眼，只是认真的烤着肉，一边加着香料，未了，还用刀切下一块尝了尝。

    “啊！噗！”

    一名小孩被一脚踢中腹部，身体飞出朝佣兵团们的方向落去，同时一口血水也喷了出来，他痛呼着，身体抽搐着，本能的卷缩起来。

    杜凡走了出来，手中的扇子轻轻的扇动着，他看着那几名小孩和两名修士露出一抹轻蔑的笑容：“想动手就直接动手，何必演这么笨拙的一出戏？”

    一名修士双手提起一名小孩，在听到杜凡的话后，一发怒，直接将那孩子朝杜凡砸去，而就在他将那小孩扔出的同时，那小孩扑出之际，突然间按下衣袖中的袖箭，朝他们射去。