    TNT直播席上，比尔沃顿解说道：“飞龙21投11中，命中率52%，14罚12中，34分12篮板5助攻5抢断5盖帽3失误5犯规的数据。

    而乔丹17投5中，命中率只有29.4%，三分球5投0中，16罚16中，砍下26分8篮板3助攻3抢断1盖帽2失误2犯规的数据。

    在最后三分钟，飞龙的表现要好于乔丹，他2投2中，砍下4分1助攻2抢断1盖帽的数据，而乔丹只有两个罚球得分，这是尼克斯赢球而公牛输球的原因。”

    马特解说道：“两人的命中率对比，飞龙更准。当然，乔丹面对的包夹更严密，这是一个原因。但飞龙本身的原因也很重要，他破包夹的能力绝对不弱于乔丹，摆脱能力似乎更强，出手时的稳定性更高，这是他能保持高命中率的原因。”

    比尔沃顿道：“现在公牛零比二落后，对他们很不利，除非接下来他们能拿下两个主场的胜利，否则我看好尼克斯杀进总决赛。”

    马特笑道：“赛季初，飞龙刚进入联盟，就放言要狙击乔丹卫冕，现在他正在完成这个任务。”

    比尔沃顿笑道：“关于飞龙和乔丹有关篮球之神的赌约，如果这次东决公牛被淘汰，第二王朝被打断，那么飞龙将赢得赌约，而按照赌约，乔丹将会亲自向飞龙道歉，这可是个大事件。”

    “也就是说，乔丹答应这个赌约，那也意味着，当时飞龙离开公牛，确实与他有关？”马特笑道。

    “当然，这是明摆着的。”比尔沃顿笑道。

    “现在他后悔吗？如果公牛给飞龙一份合同，那么现在二比零领先的，绝对是公牛，而公牛卫冕几乎就是铁定的事实。”马特好奇地道。

    “谁知道呢？”比尔沃顿摇头笑道。

    现场，赵东接受了简短的采访，然后将林赛和多丽莎夫人送走，再回到了更衣室。

    更衣室在赛后半个小时是不开放的，之后会有媒体获准进入其中采访。

    “总体上，我们今天的表现和公牛差不多，大家的命中率都很低，如果不是飞龙打出高效率，这场比赛我们很难赢球……”

    赵东回来的时候，范甘迪在对这场比赛做总结。

    总结过后，赵东说道：“教练，打客场的时候，我们的进攻战术会调整吗？”

    范甘迪刚想摇头，又停了下来。

    他一直打的是以赵东为主的突分战术，效果不错，杀入东决还拿到了两连胜，根本不想改变战术。

    “飞龙，你有什么想法吗？”他问道。

    赵东道：“实际上，我认为在系列赛中，帕特里克在低位的优势并没有发挥出来，这浪费了他的吸引包夹的能力。我并不知道如何改变，但我觉得应该有所改变。

    这两场比赛，我们打得远比前两个系列赛更困难，都赢得相当惊险，如果乔丹发挥再好一点，输的就是我们。但我认为以我们的实力，是可以打出更好的表现的。”

    范甘迪神情有点难看，有些尴尬，因为赵东的话是在置疑他的战术，没有将球队的实力完全激发出来，以至于比赛打得很艰难。

    更衣室的讨论并没有继续下去，球队员开始洗澡，然后准备赛后的发布会，其他球员准备在更衣室接受采访。

    赵东洗完澡的时候，几家媒体已经在更衣室开始采访，他则和尤因一起跟着教练走了。

    公牛队的发布会现场，气氛有些凝固。

    连输两场，卫冕形势一团糟，芝加哥媒体冲着菲尔杰克逊发难了，这让他的神情非常难看。

    他只能尽量解释道：“我们在主场会竭尽一切能量赢下比赛，我们在战术上会做出调整，加强对飞龙的防守。尼克斯这个赛季得到了飞龙，他们还有尤因，实力真的很强大……”

    “迈克尔，如果输掉东决，你真的会向飞龙道歉吗？”媒体随后又朝乔丹发难。

    乔丹的神情很难看，脸更黑了。

    他沉默了几秒钟之后才道：“我坚信我们将获得最终的胜利。”

    说完之后，他就站起身走了，不再给媒体发问的机会。

    赵东和尤因参加完发布会，范甘迪先回更衣室了，两人落在后面聊了起来。

    “飞龙，你刚才在更衣室说的话，有什么具体的想法吗？”尤因问道。

    “哦，我还真没有具体的想法，毕竟我不是教练。我只是觉得，我和你之间的战术不够，当我在外线吸引包夹的时候，并没有充分将你的低位的能力发挥出来。我们需要更丰富的战术配合，比如增加一些挡拆。”赵东说道。

    尤因点了点头。

    他在前两个系列赛中，在赵东吸引包夹后，确实可以得到一些单打或空位的机会，得分相对容易。

    但东决这两场比赛，这种机会少了，因为公牛的补防速度更快，他的空位很少，拿到球之后，很快就会面对包夹，一对一的机会也很少。

    这个原因，确实是战术配合的问题。

    “在我突破的时候，得到了掩护也很少，这让我今晚突进去非常难，老是被犯规。

    虽然造成了杀伤，但比赛一再中断，打得相当零碎，这让我们的气势打不出来，我们的状态也上不去。

    我想和教练谈一下，你认为呢？”

    “当然，我们现在就去找他。”尤因点头道。

    二人回到更衣室，其他球员都已经走了，只剩下工作人员和安保人员，还有刚回来的范甘迪。

    “教练，我们沟通一下？”赵东道。

    “OK。”范甘迪道。

    虽然刚才赵东置疑他，但他还是对赵东没什么意见的，做为菜鸟主教练，他的菜鸟赛季很成功，相当成功，赵东在其中的作用不可低估。

    三人关上门，聊了半个小时才离开。

    第二天，纽约媒体疯了一样，开始炒作尼克斯的连胜，同时也炒作季后赛第一个5*5数据。

    “史上最强战队即将被淘汰，甚至被横扫，迈克尔·乔丹，你还有信心第五次杀入总决赛吗？”

    “最强5*5，纽约飞龙创造了NBA联盟季后赛的历史！”

    用这两个标题，纽约时报在头版头条进行了大幅报道。

    做为世界级的媒体，随着时报的报道，赵东的大名传遍全世界。

    “当尼克斯淘汰公牛队之后，迈克尔乔丹会向飞龙道歉吗？”纽约体育报则报道。

    纽约电视台再次公布了最新的夺冠机率，尼克斯的夺冠机率高达90%，而公牛则是10%。

    中午，一些记者在机场堵住了要返回芝加哥的公牛队，其中纽约电视台的记者对乔丹进行了现场电视直播采访。

    “迈克尔，你对纽约电视台的最新夺冠机率猜测有什么要说的吗？”纽约电视台的记者问道。

    “他们应该再大胆一点，为什么不说尼克斯有百分之百的夺冠机率？”乔丹没好气地道。

    “如果公牛被尼克斯淘汰，你会向飞龙道歉吗？”另一个记者问道。

    “我们不会输的，我也不会输给他。”乔丹冷声道。

    “可以正面回答吗？”那记者追问道。

    “抱歉，飞机要起飞了。”乔丹终止了采访，小跑着上了飞机。

    “如果公牛输了，我猜他不会道歉的，他从没有为任何事情道歉过。”

    “如果不道歉，那么接受赌约还有什么意思？失信对他是一个巨大的打击，我认为最终他会选择道歉。”

    几个记者在下面讨论起来。

    赵东这时正在酒店打电话，他刚起床没多久。

    “林格，票弄到了吗？”

    他打的是经纪人威尔斯，要的是公牛队的头排票，给林赛准备的。

    “已经搞定，房间也预定好了，就在你们入住的酒店。”威尔斯道。

    “OK，谢了！”

    挂了电话，他打给了林赛，说了一下后问道：“你要坐我们的专机一起去吗？”

    “嗯，不了，我自己坐飞机去。”林赛道。

    “那行，到时候见。”

    赵东也没有坚持，林赛只是他的朋友，不是他的家属，坐尼克斯的飞机确实不太好，按规矩一般球员的家属都不能坐的。

    一个小时之后，尼克斯登上了飞往芝加哥的专机。

    随同球队出征的，还有三千尼克斯的球迷，以及尼克斯球员的太太团。

    下午，尼克斯抵达芝加哥，在酒店安顿好之后，到了四点。

    晚上，球队进行了战术会议讨论。

    范甘迪站在最前面，在一块大战术板上划来划去，一边解释道：“当飞龙在外线吸引包夹的时候，最近的球员马上做进攻掩护，第一个掩护的是尤因，你要为尤因创造空位机会，第二个是飞龙，你要为飞龙突进油漆区创造机会……

    同时，在弱侧，剩下的两个人也要跑位，尽可能创造空位机会，以及内切机会……”

    赵东听了半天，也算是明白了，范甘迪的进攻战术真的不多，就是加了一个挡拆。

    突分加挡拆，但愿有效吧。

    这一天，各大媒体对东决G3战的胜负做出了预测。

    洛杉矶体育报：“G1G2战，尼克斯仅以微弱分差取胜，并没有表现出很大的优势，其中G1战更是靠飞龙的绝杀取胜。

    那么当公牛回到主场时，能量将被彻底释放，而尼克斯将受限于客场因素，他们将面对联盟最恐怖最燃爆的主场，很可能会输掉比赛。”

    华盛顿邮报：“关键的G3战，公牛必须要取得胜利，否则零比三落后，扳回的机率太小。

    而这场比赛，相信乔丹不可能持续手感冰凉，在主场的帮助下，他的状态肯定会得到恢复。

    而实际上，在G2战中，公牛队对尼克斯的防守其实是成功的，这从比分就可以看出来，只不过乔丹和他的队友自身陷入了得分困难的境地，最终导致比赛失利。

    那么G3战，只要公牛调整好状态，拿下这场胜利应该是可以预期的。

    相比于公牛，尼克斯将面对当今联盟最恐怖的主场，他们的发挥大概率会出现问题。”

    大部分媒体看好拥有主场之利的公牛，只有纽约媒体继续看好尼克斯。

    同时，这些媒体继续热炒乔丹与赵东之间的过节，和那个篮球之神的赌约。

    这搞得东决的气氛无比浓烈，将西决压得几乎登不上媒体的版面。

    “我们理应获得关注，我们和马赛克的西决同样精彩……”面对媒体，卡尔马龙抱怨道。

    同样，巴克利也对着媒体抱怨道：“他们占据太多的资料了，我们完全被无视了，这种情况必须得到改变，联盟必须有所作为。”

    可惜，两人的抱怨什么用处也没有，马赛克与爵士的西决带给联盟的利益，与东决相比，光是门票收入，就只有五分之一，谁会关注他们呢？

    这天晚上，连胜的爵士败了，100：118，马赛克扳回一场。

    马赛克的替补锋卫摇摆人埃迪约翰逊站了出来，一通大爆，轰下31分，是当晚两队得分最高的人。

    24号晚，东决G3战开打。

    赵东将林赛接进球场之后，回到更衣室，想到乔丹还没把上次的支票给他，连忙对主教练范甘迪道：

    “教练，我去主队更衣室要一笔帐，乔丹的支票还没给我，我得拿回来。”

    范甘迪头疼地道：“你就不能赛后再去吗？”

    “上一场得结清了才能开始下一场，我怕他耍赖，他又不是不撒谎的人。”赵东笑道。

    “小心一点，别打架。”范甘迪叮嘱道。

    “当然，我就一个人去，打不起来。”

    赵东自忖一个人是干不过公牛全队的，肯定不能打架啊！

    “飞龙，你去哪儿？”

    更衣室外面是一些记者，看到赵东出来，马上问道。

    “去主队更衣室，探望一下乔丹先生。”赵东笑道。

    打赌的事情不便公开，即使媒体知道了也是不能承认的，他就没说，编了个瞎话。

    “走走，万一有情况发生呢？”几个记者兴奋地跟了上去。

    赵东带着几个记者晃荡到了主队更衣室之外，外面是几个工作人员，同样也有一些媒体记者。

    另外，管理层也在，总经理杰里克劳斯一看赵东来了，惊讶地问道：“飞龙，你来干什么？”

    赵东是新四大恶人之首，恶名在外，两个安保人员已经挡在了更衣室的门之外，防止他搞破坏。

    “先生，我只是来探望一下乔丹先生，可以吗？他在我们的主场可是去过我们的更衣室，我们热烈欢迎了他。做为礼上往来，我应该回访。”赵东笑道。

    克劳斯犹豫了一下，又问道：“真的没其他事？”

    “当然，你看我只是一个人。”赵东笑道。

    “好吧。”

    杰里克劳斯向安保示意，让开了门口，他自己打开了门，冲着里面的乔丹喊道：“迈克尔，飞龙来探望你了。”

    “什么？他有那个好心来探望我？”乔丹从座位上一顿而起。

    “谢谢！”

    赵东向克劳斯点头致谢，然后走进了主队更衣室的门。

    “嘿，乔丹先生，我来看你了。”看到乔丹，他马上嚷了起来。

    “你来干什么？这不是你该来的地方，马上离开。”乔丹也没什么好脾气。

    赵东随手将门关上，然后大手往乔丹面前一伸，说道：“支票呢？你可不太守信啊，昨天离开纽约之前就应该给我的。”

    “谢特！”

    乔丹爆了粗口，该死的菜鸟，上门来要债，这让他的面子往哪里放？

    “……”

    公牛队其他人也是面面相觑。

    “愿赌服输，一共一百六十万美元，一个钢崩都不能少。”赵东笑道。

    乔丹冷哼一声，转身拉开衣柜门，从西装袋里摸出了他的支票薄，刷刷几笔，开好了支票。

    “这场要继续吗？”赵东收好支票又问道。

    “当然。”乔丹毫不犹豫地道。

    已经输了两次，二百九十万美元出去了，回到了主场，公牛肯定占优势，他哪有不赌的道理？

    “OK。”

    赵东点点头，拉开门走了。

    “迈克尔，你赌得大了点，不要让这些事情影响到比赛了。”菲尔杰克逊劝道。

    “我不会让任何事情影响比赛的。”乔丹面无表情地道。

    无奈地摇了摇头，菲尔杰克逊继续交代比赛事项。

    “来，我们先做一次冥想，二十分钟时间。”他道。

    公牛队：卢克朗利，罗德曼，皮蓬，乔丹，罗恩哈珀

    尼克斯：尤因，奥克利，赵东，阿兰休斯顿，查理沃德

    二十分钟后，两队首发公布，都没有变化。

    “菜鸟，出去了别腿软。”

    首发出场的时候，乔丹对赵东大声喝道。

    赵东望着外面的球场，轰隆隆的噪音，让他不能很清晰地听清楚乔丹的话。

    这时外面的灯光暗寂下来，一束雪亮的灯光打来，等待着他的出场。

    他深呼一口气，迈步踏入光斑之中，巨大的嘘声，仿若海啸被飓风裹挟而来，强大到令人窒息的无形压迫力，仿佛要将他压成纸片一样。

    “果然不愧是九十年代最恐怖最燃爆的主场，名不虚传啊！相比公牛，纽约球迷太温柔了。”

    他赞叹一声，冲出了光斑，冲向了球场。

    来到篮下，他与随后出场的四位队友聚于光斑之中，继续沐浴在惊天的嘘声中，等待着主队出场。

