
铂斯特罗要塞贵族区豪华旅店里，龙莉雅丝正在品着红茶之时，突然一名黑衣龙牙成员，他向龙莉雅丝汇报了骆骆奇斯已经被救治脱离生命危险的情报。

而龙莉雅丝听到龙牙成员汇报，她有些意外颜铁龙药剂水平。

毕竟龙牙成员汇报说刚开始希奇凯恩对骆骆奇斯毫无办法，当颜铁龙到来之后，希奇凯恩就找到了骆骆奇斯所中是哪一种毒并配了解药。

所以龙莉雅丝可以肯定认为是颜铁龙认出了骆骆奇斯所中毒并配制解药，他只是将功劳安放到他师兄希奇凯恩身上而已。

只是正当龙莉雅丝庆幸骆骆奇斯被治疗脱离生命危险之时，黑莉奥伊突然出现龙莉雅丝面前。

龙莉雅丝看到黑莉奥伊就直接开口问道：“导师，那些叛乱贵族遗孤据点找到了吗？”。

“殿下，我们已经找到了他们据点，可惜我们还是去晚了，那里只剩下一具男童的尸体！”。

龙莉雅丝听到自己导师的话，她站起来身体走到窗户边看着窗户之外街道自言自语道：“看来我们这一次的敌人并不是绿皮，而是那些家伙吧！”。

“殿下，还有一件事，我要向您汇报！”。

龙莉雅丝听到黑莉奥伊的话，她转过身体道：“黑莉奥伊导师，请说！”。

“殿下，铂斯特罗要塞出现瘟疫！强然还没有出现死人，但是可以确定的是已经有不少的居民已经被感染，而且我怀疑这场瘟疫是人为造成。”。

龙莉雅丝听到黑莉奥伊的汇报，她的神情变的冰冷问道：“能肯定是那些人所为吗？”。

黑莉奥伊听到冰冷语气的龙莉雅丝，她已明白龙莉雅丝怀疑是那些贵族遗孤释放瘟疫，不过她还是谨慎道：“殿下，那些叛乱贵族遗孤并没有高深药剂水平之人，所以我怀疑有另一股势力帮助他们。”。

龙莉雅丝听到黑莉奥伊的话，她十分威严吩咐道：“黑莉奥伊导师，有你带领龙牙所有成员将那些混蛋全部给我找出来生死无论！”。

黑莉奥伊被龙莉雅丝威压镇住之时，她身后龙牙成员直接行礼道：“是！属下会极力配合黑莉奥伊大人！”。

而回过神的黑莉奥伊行礼告退，只是黑莉奥伊正准备闪瞬之时，她就听到：“黑莉奥伊导师，请等一下！”。

“殿下，请问还有什么吩咐呢？”。

龙莉雅丝并没有回答黑莉奥伊的话，她反而让双胞胎女仆拿纸和羽毛笔快速书写，等她写完之后，她从空间里拿出龙头金色徽章黏贴纸张右下角。

龙莉雅丝将卷轴交给黑莉奥伊道：“黑莉奥伊导师，以皇家手令吩咐铂斯特罗要塞所有军团长进行封锁要塞，现在只进不出，如有哪个军团玩忽职守，直接以叛国为处！”。

黑莉奥伊却没有第一时间接龙莉雅丝手中命令书，反而犹豫问道：“殿下，您这一封命令，会爆入给那些叛乱者得知你已经到铂斯特罗要塞，毕竟铂斯特罗要塞贵族可能还有他们的人，这对您的安全十分危险！”。

“呵呵，我安全对于国家的安全来说，我的安全根本不算什么！”。

黑莉奥伊听到龙莉雅丝的话，她还是犹豫道：“殿下，您就算要抓捕那些叛乱贵族遗孤，也不需要封锁要塞，您这么做反而会让他们产生戒心，这导致更加难以抓捕他们！”。

龙莉雅丝听到黑莉奥伊的话，她看了看黑莉奥伊道：“那些混蛋我的确恨不得将他们碎尸万段，但是他们还不至于让我动用皇家名义封锁要塞，我之所以要以皇家名义封锁要塞是因为瘟疫！”。

黑莉奥伊听到龙莉雅丝是瘟疫关系而封锁要塞而有些意外，不过她很快想到一些事就已经明白了龙莉雅丝为什么要封锁要塞，于是态度严肃道：“殿下，我谨遵您的吩咐，不过您最好通知国王殿下做好瘟疫已经扩散的准备。”。

龙莉雅丝看着黑莉奥伊消失身影，她考虑黑莉奥伊的话。

等龙莉雅丝想明白什么之时，她就走出旅店，从脖子拿出一个直径10厘米金色符文挂坠，并咏唱古怪的咒。

随着龙莉雅丝咏唱完咒语，她挂坠形成巨大魔法阵，接着就传出巨大的吼叫之声，同时龙莉雅丝面前出现一头独角飞炎翼龙。

只是龙莉雅丝面前的独角飞炎翼龙，它明显比叫骆骆奇斯的独角飞炎翼龙要强壮的多了。

而龙莉雅丝眼前独角飞炎翼龙看到龙莉雅丝，它低下头亲密蹭了蹭龙莉雅丝身体，而龙莉雅丝用双手亲密抚摸巨型脑袋并小声道：“骆斯莉茜迪恩，等一下要全速前进！”。

龙莉雅丝说完就跳上独角飞炎翼龙背上，而莉莉双胞胎和姬丝莉伊对着已经开始上升的独角飞炎翼龙背上龙莉雅丝喊道：“殿下，我们该怎么办？”。

“你们在这里等我吧，我很快会回来！”龙莉雅丝说完，她骑着独角飞炎翼龙以极度的飞行速度飞向古羽镇方向飞去。

而在铂斯特罗要塞边缘木板房里，一名满脸脓疮老人，他以有神的目光看着对面浑身散发着黑绿色气息矮小中年人男人问道：“阁下，请问你所散发的瘟疫什么时候会爆发，还有真的会如你所说铂斯特罗要塞将会变成空城吗？”。

浑身散发黑绿色矮小中年人露出自信的笑容，并发出让人产生鸡皮疙瘩的声音道：“呵呵，你放心好了，我那个瘟疫叫黑水斑瘟疫，那可是千年前骨斯奇斯大师所研制出来的，千年前他可是用它导致上千万生灵死亡杰作。

当年我意外获得骨斯奇斯的笔记，并从将黑水斑瘟疫复活，不过黑水斑瘟疫太过霸道，就连当时的我也付出惨痛才保住自己性命。

不过阁下我要提醒你，你最好一天以后交出毒魔龙之角，不然我会让你生不如死的，呀哈哈！”。

满脸脓包老人听到对方的威胁，他并不注意，反而十分冷静道：“阁下，请放心好了，明天我一定将我们家族一直收藏的圣物毒魔龙角献给您。”。

浑身散发黑绿矮气息小中年人听到满脸脓包老人的话，他发出让人鸡皮疙瘩的难听声音道：“那么我们合作愉快！”。

当浑身散发黑绿气息的矮小中年人走出木板房子来到一处阴暗的巷口之时，他的前方突然出现一名穿着夜行衣的神秘少女，而穿夜行衣神秘少女十分不友好质问他为什么散播瘟疫。

浑身散发黑绿气息矮小中年人，强然十分不爽眼前的少女，甚至想亲手解决对方。

但是浑身散发黑绿气息中年人，他十分清楚眼前的少女是自己组织老大重点培养对象，要是让她死了他也别想活下去，于是不爽开口道：“我的事不需要你多管闲事！”。

“毒魔蝎，你应该知道我们这一次任务目标是谁，而你现在释放瘟疫肯定会招来飞龙王国上位者敌视，要是因为你的行为动作导致我们任务失败，我看你怎么跟首领交代！”。

被少女称之为毒魔蝎矮小中年人听到少女的话，他眯着眼睛散发危险的气息道：“任务，呵呵，刺蝎，自从我们跟丢的那个小丫头，在加上另一小队全军覆没，你觉得我们有可能完成那个任务嘛？

而且铂斯特罗要塞的瘟疫并非我亲手散播，我只不将病原体交给那个男人而已，再加上我这张脸也不是真的，所以飞龙王国的高层最多查到有一位神秘的药剂将瘟疫的病原体交给他并神秘失踪，他们根本就不会查到我们组织的事。

我们现在最主要的事是怎么面对老大的怒火吧，呀哈哈。”。

只是被称之毒魔蝎中年人话音刚落，刺蝎少女被夜行衣包裹的胸口散发蓝色光芒。

刺蝎急忙将散发蓝色光芒手饰品取了出来，接着饰品接着投放一只巨大的黑色蝎子，而黑色蝎子询问毒魔蝎和刺蝎任务完成这么样以及另一支小队为什么不联系他。

被称之刺蝎少女只能硬着头皮向巨型黑色蝎子汇报另一只小队不知什么原因导致全军覆没，而她（他）们也跟丢了目标。

巨型黑色蝎子听到少女汇报任务失败，他直接射出了两道黑色光芒通过饰品直接击中二人，二人都露出十分痛苦的神情，就像受到酷刑一样。

等惩罚完之后，巨型黑色蝎子吩咐任务取消，并要求他们三个月内赶回基地。

而在远方沙漠地下王宫里，一位下身蝎子，上身人形生物坐在王座上，他看着自己宠物蝎子惩罚自己属下嘀咕着：“奥德赛西斯国王的贵族们，你们真是胆大包天，居然毁约。呵呵～，不要以为有那些神职家伙保护你们就安全了，我会让你后悔的！！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096287"  chaptername="第二百一十章:  出现黑水斑瘟疫">加入书签</a>
</div>
