
晓月见状赶紧将奕鹰摇摇晃晃的样子，吓得赶紧伸手将奕鹰扶了起来，然后说道：“你的毒也要赶紧解了。”

说完这话，她心里有些担忧了，那位太子真的可以解奕鹰身上的毒吗？要知道，这个毒可是九难鞭上的毒，十分的厉害，他真的可以解吗？

如果不能够解，那奕鹰岂不是……想到这里，晓月不由黯然了。

她不敢想象奕鹰的毒无法解的情况了，因为这种情况就意味着她要失去眼前这个人，她会很伤心、很难过，她从来没有想过有一天她会那么难过的。

看到晓月扶住自己之后，并没有走，而是脸上带着一丝害怕和黯然，奕鹰自然明白晓月心里担忧什么，他轻声说道：“傻瓜，不用为我担心的。我相信，他应该能够解我身上的毒的。”

晓月“恩”了一声，不由点了点头，然后将奕鹰扶着走了出去。

两人骑着马很快就到了望梅山庄，敲开了山庄的门，来开门的人不是望梅山庄的下人，而是楚风身边的护卫。

那个护卫想必是见过晓月的，他看了一眼晓月，然后看了一眼晓月搀扶着的人，不由说道：“你来得可真是够快的，太子殿下不是给了你半个月的时间吗？这么快就回来了？进来吧！”

晓月问道：“太子殿下呢？”

那个护卫当下说道：“殿下有些事情要处理。暂时还没有时间理会你们，你们先跟我来，到西厢那边去吧！”

晓月知道这位太子八成还要处理另外一个刺客的事情，她也不敢多言什么，扶着奕鹰就跟着那个护卫的身后，穿过长廊拱门、走过假山，很快就到了西面的一个院落里。

那个护卫来到一间房间的门口，双手推开了门，然后说道：“这间厢房是空的。在这西厢房住的人大多都是太子殿下身边的护卫或者是将军这里的人。”

“以后你和我，哦，还有他都是同僚了，我的代号叫红蛛，你们可能也会和我一样有一个属于自己的代号。”护卫看向晓月他们两个人说道。“有什么不懂的话，你可以随便问我们。”

晓月当下忍不住问红蛛说道：“主人他用毒很厉害吗？”

红蛛听到这话，忍不住笑了，他说道：“这天下间，除了阎王殿的鬼婆婆，估计就我家主人用毒最厉害了。”

听到这话，晓月不由明白过来了，这个红蛛八成也曾是江湖中的人，否则也不可能知道鬼婆婆用毒厉害的事情了。

奕鹰问道：“红蛛兄弟，你是不是也被……”

红蛛知道奕鹰嘴里所言的是什么，他说道：“我开始确实是犯浑，当年我和母亲从北方逃难过来的时候，母亲生病了，想要刺杀主人，好得钱给母亲治病。谁知道，我还没有靠近主人身边，就被主人身边的护卫给拿下来了，主人见我一片孝心，当下不仅不杀我，还替治好了母亲的病……”

“我母亲说过，受人滴水恩，就该涌泉报，我就成为了主人身边的卫队里的蜘蛛团的一员了。”红蛛说道。

晓月问道：“那主人没有给你吃毒药？”

红蛛说道：“没有。我们蜘蛛团的人是主人绝对信任的心腹，主人说过对自己最信任的人，不需要提防的。”

奕鹰和晓月两个人听完红蛛这话，不由相互看了一眼，明白了一个道理，这个陆青果然不比其他主子那么提防着自家的属下。

红蛛对晓月说道：“其实，我知道你是曾经是阎王殿的人，其实在主人身边的卫队里，也有阎王殿的人。而且还不只是一个。不过，有一个人你们绝对认识的。他叫做艄公，我想你应该知道他的名字的。”

晓月听到这话，惊愕地说道：“艄公？他竟然也被抓了？”

“错，他不是被抓，他是自己来投靠主人的。”红蛛马上纠正了晓月的话说道，“艄公，被主人救过一次之后，就决定跟随主人了。至于主人是怎么救他的，我就不知道了。不过，艄公很得主人的信赖。”

艄公，就是阎王殿里另外一个最有杀手盛名的人。他的外号叫艄公，意思就是摆渡黄泉之的艄公的意思。黄泉路上的摆渡人。他的容貌多变，就算是在阎王殿里的人也不知道这位艄公到底有多少张脸面。

他一时可以是青春少女，一时可以是垂死老妪，一时可以是年轻的少年，一时可以是中年男人……

他杀人不用刀，不用剑，不用毒，只用手中的一条不知道是什么材料做成的锁链将人勒死。

艄公杀人之后都会为对方念往生咒，就像是一个虔诚的高僧一般超度死者的亡魂。

红蛛说道：“不过，艄公现在不在这里，你见不着他，不过我想如果你跟在主人身边，迟早会和他见面的。”

“哦，不多言了，你们坐下吧！我要去看门了。”

“等一下……那个……”晓月看到红蛛要走，她忍不住叫道，她说这话的时候，脸不用发红了，她一副扭捏的样子，使得红蛛有些不明所以地看着他们。

奕鹰说道：“我们还没有吃早饭。”他说这话的时候，脸色也发红。

红蛛突然间明白过来了，感情这两位也和他当年一样落魄啊，三餐温饱都得不到解决的主，他忍不住哈哈大笑起来说道：“我明白了。你们等一下，我去吩咐厨房，给你们做好吃的。其实，你们如果在这里住久一点就明白了，你们如果肚子饿了，自己可以去厨房找东西吃的。”

红蛛说完就出去了。

红蛛出去之后，晓月扶着奕鹰到桌边坐了下来，她也跟着坐下来，然后低声问道：“奕鹰，你觉得这个太子怎么样？”

奕鹰说道：“和燕王相比，他比燕王要好得多。”

燕王不会轻易相信自己身边的那些他自己豢养的刺客的，所以奕鹰从小就被燕王喂毒过，如果不是后来奕鹰的能力高，燕王想要收买他的心，让他死心塌地地给他做事情，他身上的毒还是没有解的。

而和奕鹰同样被燕王豢养的那些刺客里面，能够活下来了的就剩下奕鹰一个人了。

那些死去的刺客里面，有的是死在对手的剑下，有的是死在回来的路上，因为赶不及回来就在半路毒发身亡了，还有的就是做事情达不到燕王的要求而被燕王给啥的。

给燕王做事情，整日都会活在恐惧和彷徨当中，根本没有想过会有明天。

不过看到方才红蛛的样子，他还会笑，而且说话还是那么的直接和直率，就可以看得出来这个太子并不是那种凶残之人，这个太子还是带着很重的人情味的，起码会顾念一定的情谊的。

有这样的上司，这算是一件好事。

奕鹰的话马上得到了晓月的赞许，晓月说道：“我也觉得这个太子很不错。”

话分两头。

丽质公主醒过来，就从她身边的宫女们哪里得知了楚风遇刺的事情，吓得她面色发青，她惊恐地看着她身边的那两个宫女问道：“梅芳、梅香，太子他没事吧？”

梅芳当下说道：“没事。他身边高手那么多，哪里会有事，那些不长眼睛的刺客要行刺他，简直是找死。”

梅香当下也说道：“公主，你放心好了，太子殿下他吉人自有天相，不会有事的。”

“真的没事？”丽质公主还是很不放心地看向梅芳和梅香两个人问道。这两个宫女是她的贴身宫女，负责照顾和保护她的，这两个人不会是害怕自己担心，所以才说太子没事来骗自己的吧？

这个时候，一个老太监进来了，他跪下说道：“奴婢见过公主殿下。”

这个老太监就是马公公，也就是蜀王派来负责自己安全的心腹之一，他进来肯定没有什么好事的。想到昨天他未经自己同意，竟然派人送信给等在濡须坞的王公公，让王公公给自己的父王送信，丽质公主就不喜欢他了。

如今看到他进来，丽质公主就说道：“马公公，有什么事？一大早就来打扰本宫？”

马公公自然明白公主还在生气，他说道：“公主殿下，方才老奴见了陆青太子殿下了，他一切安好。除了有些疲惫，其他没有什么大事，那两个杀手根本伤害不到他，他担心公主你担心他的安危，就让奴婢来告诉一声公主殿下你，让公主殿下你不要担心他。”

丽质公主听到这话，不由松了一口气，这个马公公虽然不讨自己喜欢，可是他说的话都是真话，她说道：“如此就好。本宫也放心了。”

她说着抬手示意马公公可以起身来。

马公公又说道：“公主殿下，太子说了，这几日不太安全，还请公主殿下你不要一个人外出或者是做什么事情，你的身边时刻要有人保护着，这是为了防止南平的刺客挑公主殿下你落单的时候下手。”

丽质公主点了点头，说道：“这事我自然明白，没有什么事情，你出去吧！”

“诺！奴婢告退了。”马公公当下应声就躬身退出去了。

就在这个时候，门外另外一个宫女一阵小跑从外面进来了，她进来就躬身对丽质公主行礼说道：“启禀公主殿下，外面南平的明珠公主求见公主殿下……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952246"  chaptername="第九十五章：老鼠（一）">加入书签</a>
</div>
