一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夜晚降临，远处的一些虫叫，不知道什么时候开始，缓缓的不见了叫声。

    在一旁守夜的人，丝毫没有察觉到，有那么一丝的异样。

    而恒彦林在此刻，蓦然睁开眼睛来，朝着四周扫视了一眼，眼神之中带着一丝古怪之色。

    真是奇怪，这里好像也就是平平常常的一个车队罢了，也没有什么重要的宝物，怎么会有修仙者，打了这里的注意？

    恒彦林在此刻，眼神之中，带着一丝丝怪异的神色，朝着四周看去。

    “噗！”

    就在此刻，一旁直径响起一道声音来。

    “谁！”

    在那外围比较的警惕的骑士，先前的时候，就弄了一些预警的措施，以免出了一些事情，自己却是没有发觉。

    而眼下，这个措施，直接起到了作用。

    而在他的声音刚刚落下，守在最外围的人，直径倒地死去。

    里头的骑士将面前的这一幕，看的清清楚楚，顿时间他的眼睛一片通红。

    “敌袭！”

    骑士在此刻，直接是怒吼一声，而后立刻翻出自己的大刀，护在自己的身前，警惕无比的看着四周。

    随着他的话语刚刚落下，一旁和衣而睡的众人们，立刻就是翻身而起，随后有几个人，迅速挡在了马车一旁。

    “杨家的小姐，将你们得到的东西，交出来，今天便放你们一马！”

    见着自己，也已经暴露了踪迹，马车外头直接走出一队的人马来。

    这些人在此刻，看了一眼面前的这些护卫，压根就是没有放在眼里一般，直径是朝着一旁，最中心的一辆马车看去。

    “你们要什么东西？”

    听着这话，马车之中，一直没有下来过的人儿，发出了一声清脆的声音来。

    “杨小姐，如此打谜语，可就没有意思了，你知道我们为什么东西而来。”

    带头的人此刻闻言，淡淡一笑，而后开口说了一句。

    “若是你们想要玉石宝鉴，那你们要失望了，我已经直接交到我的骑士队，送达巨木城了。”

    听着这话，马车之中人，沉默了片刻，而后就伸出纤白无比的手指，拉来帘子而后缓缓的踏了下来。

    一双眼眸，朝着那周围的众人们看去。

    “小姐，危险。”

    一旁的丫鬟，此刻看了一眼自己家的小姐，居然是直接走了下来。

    顿时间，极为的着急的说了一句，就要搀扶着自己家的小姐，重新上去马车。

    只是，一旁的女子，见状却是摆了摆手，示意对方不用如此，然后直视面前的这些黑衣大汉。

    “杨小姐，何必如此的故弄玄虚？我等若不是知道，这个东西就在你这里，又何必直接前来埋伏与你？”

    一旁的众人们，此刻听着这话，却是摇了摇头，对于女子说出来的话语，压根就是没有一点的在意。

    他们若不是，有了自己确切的消息，那也不必直接是找到这里来的、

    对方在之前的时候，派出的一队的骑士，完全就是用来吸引他们眼球的。

    女子闻言，顿时是眉头一皱，随即深深的看了一眼，面前的这些人来，此刻她的眼眸之中，闪过一抹寒光，将这些人死死的看着。

    那一队的骑士，确实就是用来引诱这些人，没有一点的错误。

    为了能够让这些人上当，她甚至就没有带一个修仙者，为的就是让一些人，以为自己这边，压根就是没有那一件，极为的珍重的宝物。

    但是此刻，这些人是如何知道的如此的清楚？

    先是确定了，自己这边就是有玉石宝鉴，眼下，又是确定了自己没有将这个东西，交到了那一些骑士们的手中？

    一想到这里，她在此刻，看着面前的这些人来，眼眸微微低垂，心中恍然想到了一个人。

    能够将这里的消息，知道的如此的清楚，还传递了出去，那么想来，也就没有其余人了。

    只是一想到这个人，她在此刻的心情，就是变得微微有一些复杂起来。

    若是可以的话，她绝对的，就不会希望会是这个人。

    “这个东西我没有，你们不信，那便手底下见真章吧。“

    杨玉茹此刻，看了一眼这些人来，低垂着眼眸，而后就是清冷无比的说了一句。

    面前的黑衣大汉们此刻闻言，微微叹了一口气来。

    “杨小姐，如此说来，那就没有的谈了。”

    一边说着，大汉在此刻，也是微微的伸出手来，将那手高高的举起，在他落下的一刻。

    身后的黑衣大汉，顿时间就是朝着面前的这些人开始冲去。

    “迎敌！”

    一旁的骑士见着这些人，此刻是直接冲来，顿时间，极为的紧张的开口高声喊道。

    以他多年的杀敌经验，此刻已经嗅到了一丝，面前的这些人，极为的不好对付的感觉来。

    一想到这里，此刻的他，看着面前的这些人，心中也是有了一些极度的紧张的心理。

    一旁的众人们，此刻也是大喝一声，而后纷纷拿着武器，对着面前的这些人冲去。

    都是杨家养出来的护卫，他们的家人，一个个都是由着那杨家养着。

    若是他们战死了，到时候他们家人自然是会受到一些供养。

    但是，若是他们这些人，在此刻当了逃兵，那么就是等着，连他们家人一起陪葬。

    这种事情，他们在成为护卫的那一刻，就已经知道了。

    所以见着黑衣大汉们，冲着自己而来，这些人虽然是心中紧张无比，但是没有一个人犹豫，也没有一个人后退半步。

    他们都知道，自己没有后路了，只能够是杀光对方，或者是被对方杀死，就只有这两条路可以选择。

    只是，他们不想死，那么就只有杀死这些人了。

    一想到这里，这些人在此刻一个个都是红着眼神，将那面前的这些人死死的盯着，而后冲杀而去。

    两者才刚刚接触，顿时间刀刃飞快无比的交接，响起一片片的金属碰撞的声音来，在接着就是利刃没入到身体之中的声音来，伴随着一声惨叫，一条生命就此消失。

    而在此刻这一片不大的地方，杀喊声震天。