    赤焰鬼火夜总会。

    夜总会老板猪木一脸得意地巡视着夜总会的场子。

    和别人不同，猪木不但是一个商人，更是一个疯狂的投机者。

    所以在神话卡拉OK还没上市的时候，他就抓到了机会，疯狂地投资了12万美金，一口气囤积了100台这样的卡拉OK！

    事实证明，他这次赌对了！

    除了自己夜总会留下十台卡拉OK之外，另外的90台猪木转手高价卖出！最后反过来竟然还赚了3万美金！

    猪木的这一番惊奇操作，震惊了无数同行，使得京都，乃至大阪等地的夜总会也开始对卡拉OK产生了“浓烈兴趣”。

    就在这些同行还在考虑要不要也下手的时候，猪木第一时间把旗下夜总会所有伴奏乐队全部炒掉！

    足足上百人，被他炒了鱿鱼！

    猪木虽然学历不高，却精于计算，在他看来，炒掉这么多人，每个月就能帮自己剩下一大笔钱。

    如果按照年份来计算，那笔开支就更加巨大了！

    对于他来说，卡拉OK这种东西，不但是高科技，更是可以改变娱乐世界的秘密法宝！

    ……

    事实证明，猪木的想法是对的！

    像他一样，在购置了卡拉OK之后，京都的那些舞厅，夜总会还有酒吧就都把那些私人伴奏乐队给炒掉了！

    原本庞大的一个伴奏群体，开始分崩离析，被横空出世的卡拉OK瓦解掉！

    仅仅三天时间！

    京都，大阪还有横滨，这三大城市丢掉伴奏工作的乐队成员就高达数万人！

    很好计算，一台卡拉OK就可以代替一个三五人，甚至七八人的伴奏乐队，一万台最低也能替代三五万人！

    所以到了第十天的时候，从整个京都开始，那些因为卡拉OK而失业的伴奏成员，以及音乐人开始自动自发地组成抗议队伍，开始在京都的各大道路上游行示威。

    他们排成数千人的长龙，高举横幅：“我们要吃饭！我们要生存！砸烂卡拉OK！”

    游行队伍蔓延开来，从京都蔓延到大阪，再到横滨再到其它城市。

    甚至一些还没有听说卡拉OK是什么玩意的小地方，也第一次听说了这种可以让人失业的神奇东西！

    卡拉OK一夜之间竟然成了社会问题！

    让东瀛政府头痛不已！

    ……

    上一世的时候，卡拉 OK的出现实际上也在东瀛引发了一系列的抗议活动，最终逼迫东瀛政府不得不出台相应的政策，一方面鼓励公司创新经营，一方面帮那些音乐人，还有参加游行的人员安排合适的工作。

    于是在东瀛政府的扶持下，那些原先靠着伴奏乐队为生的音乐人，不得不从夜总会，歌舞厅，还有酒吧脱离出来，加入电影配乐，音乐剧制作，以及动漫音乐之中，也算是为东瀛的娱乐事业做出了贡献。

    可是现在不一样。

    石志坚的十天改变世界，真的撬动了整个东瀛的地基！

    原本该斯斯文文的游行队伍，随着一句“砸烂该死的卡拉OK”，瞬间变成了打砸抢烧！

    无数疯狂的失业人员冲进酒吧，舞厅，还有夜总会把那些崭新的卡拉OK打砸一通，有的甚至把机器搬出来，丢到大街上进行焚烧！

    面对这种快要失控的局面，警视厅不得不出动上千人马进行治安维护。

    终于在骚乱中，警方靠着震慑人心的武力，控制住了局面。

    这次京都大骚动造成的结果是----

    第一，为卡拉OK做了免费宣传！并且还是世界级的！

    神话卡拉OK这一产品不但东瀛人尽皆知！还传播到了海外！

    新马泰，宝岛，以及英国，美国和法国都知道了这一神奇产品，竟然能让东瀛人打起来！

    第二，产品因为打砸，严重缺货！金龙公司的销售电话再次被预定打爆！

    即使石志坚把一台卡拉OK的价格提高到1500美金，订单依然纷沓而至！

    面对这种产品供不应求局面，石志坚不得不从金龙公司的幕后，走向台前。

    ……

    下午三点钟。

    石志坚第一次来到京都，金龙公司分部。

    石志坚刚下车，公司门口就跑出来两大排公司职员，全都毕恭毕敬地躬身相迎。

    跟在石志坚身后的戴凤妮和梁有才吓了一跳。

    这种阵势他们不是没见过，可是像这样气派的却是第一次。

    石志坚扫了一眼，迈步朝着公司走去。

    众人一起九十度鞠躬：“欢迎石先生！”

    无论是动作还是声音全都整齐划一！

    当石志坚带着戴凤妮和梁有才快要走到公司门口的时候，山田光子已经带着众多公司高层从里面迎出来。

    这些人都是金龙公司数一数二的大佬，除了山田光子之外，还包括号称“金龙三剑客”的山本横，川岛秀，以及新近上位的陈虎旺。

    这帮人气势如虹，面对石志坚的时候，却跟着光子一起朝石志坚鞠躬：“欢迎石先生巡视金龙！”

    石志坚点点头，这种场面上一世他见多了，反倒显得很淡定。

    可就是这种淡定，更让光子带来的那帮人觉得石志坚深不可测，这是个有城府的人！

    山本横和川岛秀等人给出判断。

    石志坚朝着公司里面走去，光子跟在身边，充当引路人。

    “我们最大的产量是多少？”石志坚问。

    “最多还能生产三千台，从索尼那边购买的零件差不多已经用完！”光子说道。

    “三千？你知不知道现在外面的需求量能够达到十万？”

    “可是我们真的没有零件了！”

    “这个问题我会解决！”石志坚眼睛眯了一下。

    “资金呢？如何分配？”

    “1800万，会给您900万！”

    “不用，500万就行！我先把香港那边的债务还了！”

    石志坚想了想，又道：“剩下的钱全部投到产能上面去！机不可失时不再来！现在全世界都在给我们的产品打广告，我们一定要抓住机会！”

    “哈依！”光子鞠躬道。

    “还有----”石志坚回头看了一眼屁股后跟着一大群的队伍，指了指他们：“以后不要搞这么大的阵势！你们东瀛人喜欢搞这套，我却不喜欢！”

    “哈依！”光子鞠躬。

    那帮人不明白石志坚说些什么，互相看了一眼，然后也跟着光子一起朝石志坚鞠躬，齐声道：“哈依！”

    石志坚皱皱眉：“对牛弹琴！”

