
　　高小君忽然就紧张了：“找我干嘛……我也劝不动敖孪啊。”

　　大老虎：“你是敖孪的爱宠啊，讨好你就是讨好敖孪了。”

　　此时，龙女们已经来了，各色仙女把她围一圈。

　　“你就是五太子的人宠小君吧，你长得好可爱啊，我可以摸摸你吗？”

　　“果然是五太子的人宠，养得真好。”

　　说话之间，无数只葱根般的手落在了她的头上和脸上，把她摸来摸去。

　　高小君：“……”

　　这群龙女就真的没把她这么一个大活人放在眼里了吗？

　　她可是跟敖孪一起吃饭一起睡觉的，他们既然想嫁给敖孪，难道不该把她先视为眼中钉肉中刺吗？

　　现实是，她们是真的完全没将她视为威胁……难道敖孪还会喜欢一只小动物吗？

　　“初次见面，我也没准备什么东西，来，这个送你，我听说人类女孩子都特别喜欢珍珠，这是我们南海的海水珍珠哦。”

　　“乖小君，这是我们洞庭湖特产君山银针茶，务必记得阿姨的好，在五太子面前要替阿姨说话哦。”

　　高小君：“……”

　　等高小君吃完了饭，往棋园走的时候，包里塞满了龙女们送的零食、衣服和礼物。

　　她们也真的没把她当人看……也不对，他们的确也是把她当人看了，但人在他们眼里，跟猫狗也是差不多的，反正就是宠物。

　　在强大的龙族面前，她就是个小动物。

　　大家都知道敖孪不可能喜欢一个小动物，竟然真的就完全没把她视作威胁。

　　一起吃一起睡，朝夕相处又怎么样？

　　可她是人，她就构不成威胁。

　　因为敖孪不可能会喜欢她。

　　高小君叹了声。

　　一人一虎还是到了棋园，这里是西王母专门置出来下棋怡情的，可如今，已经摆满了麻将桌，一群仙家在搓麻将，也有的在下棋。

　　大老虎进了棋园就溜达不见了，很快，高小君就看见他围着一个气质拔尖的大叔转悠，大脑袋在大叔的身上蹭来蹭去，像个小猫咪一样，把大叔的黑袍子蹭得都是虎毛。

　　尽管如此，大叔也不生气，还把他的大脑袋放在了大腿上，一边搓麻将一边撸他虎头。

　　那应该就是大老虎祖上的饲主黄帝了。

　　高小君也自己找地方坐了，看见西方神界派来了的那个狼人，正在和几个神仙玩狼人杀，她就坐在那边看狼人玩的狼人杀跟一般人玩的狼人杀有什么区别。

　　可这才坐了一会儿，一个巨大的巴掌就忽然放在了她头上，撸过来撸过去。

　　“这个玩意儿龙味好重，但却又长得不像龙，这难道是一种新的龙吗？”

　　她抬头一看，两个高三四米的巨人正在说话，一只手比她脑袋都大。

　　另外的巨人的一只手也撸了过来：“这就是凡人吧，我们龙伯国就没见过这么小的人。”

　　龙伯国，传说中东海的巨人国。

　　就算他们已经努力地缩小了身躯，可还是有三四米，站在高小君面前就异常巨大。

　　巨人还没摸完，一只巨大的猕猴也把毛茸茸的猴爪子伸了过来，把她的头发揉乱。

　　“这就是那些玩物丧志的小妖怪们最喜欢养的人宠吧，养这玩意儿有什么用？真看不出这玩意有什么好的。”

　　另一个孔雀仙把翅膀落在她头上，口吐人语：“这玩意儿竟然是香的。”

　　一只石头妖过来，虽然是人形，但手却是个石雕，那冰凉的石手也摸了下来，说：“听说这玩意特别好吃。”

　　另外一个鱼神仿佛很懂的样子：“吃？这玩意儿学名是人，又被称为两脚吞金兽，外号牢底坐穿兽，你吃了它就等着牢底坐穿吧。”

　　石头妖表示震惊：“啊？吃这玩意儿要坐牢？”

　　鱼神：“这是很稀有的人种，是神界特级保护物种。”

　　这些妖仙们大概是从未家见过几个凡人，一边摸人，一边讨论。

　　“她会说话吗？”

　　“会的吧。”

　　“人是下蛋的吗？”

　　“我上次去人间的时候，大禹还在治水，淹死了好多人，那个时候还没这种人，你闻闻她，都是香的，以前的人都是臭的。”

　　高小君：“……”

　　怪不得敖孪经常说，就算是神仙也要工作，不然会跟社会脱节。

　　看这几位，应该是几千年没去过人间了，完全不知道现在的人间是怎么样的了。天籁小说网

　　等敖孪找过来的时候，高小君已经沦为了仙家们的玩物，头发都被摸油了。

　　他好不容易才将她从一堆仙家的手下救了出来，她已经被摸得披头散发，头上散发着这种妖怪神仙的味道。

　　“敖总，你真的没有其他的事情了吗……”

　　高小君再度确认：“我在这边其实挺好，你看，我又认识了好多新的朋友，我可以自己玩的，你不用担心我。”

　　敖孪看看她那被摸油的头发，沉了眉目：“以后别随便让人摸你，摸头也不行。”

　　他开始抗拒所有神和妖对她的抚摸。

　　“哦——”

　　高小君回答了一声，不知道为什么，总感觉今天的敖孪，似乎有所变化。

　　“走。”

　　敖孪牵着她的手进了麻将区找位置，这里也是热闹极了，有仙女进进出出地送零食送水果。

　　许多神仙可能几千年才出来一次，也见不到几次面，蟠桃大会给大家难得的相处时间，都玩得挺嗨。

　　“敖总，你也搓麻将吗？”

　　敖孪回：“恩。”

　　敖孪搓麻将，还真是没见过，高小君也超好奇。

　　找到了一桌三缺一，敖孪坐下了。

　　那一桌仙家都算是高小君认识的熟神了，一个是嫦娥，怀里抱了只玉兔，连着表演了一天，才换了演出服就过来搓麻将了。

　　还有一位应该是魔家四兄弟里的魔礼寿，高小君没见过他，但见过他大腿上趴着的那只紫金花狐貂，昨天领奖的时候，花狐貂就坐她前头的位置。

　　第三位仙家怀里也抱了只猫咪大小的花豹。

　　麻将桌就四个位置，敖孪坐下之后高小君就没地方坐了。

　　敖孪看看那诸位仙家怀中抱着的宠物，再看看隔壁狮驼王，见他大腿上坐着他的人宠。

　　他手一伸，把高小君抱过来放在了自己的腿上。

　　高小君顿时就脸红如血，十分抗拒的样子：“这……不好吧。”

　　大庭广众之下坐大腿什么的……羞死人了。

　　但她的手已经伸过去环住了敖孪的腰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第226章 打麻将、坐大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 