    朱标瞧着这批煤炭已经有点后世蜂窝煤的样子了，若是在研究几个月说不定也就成了，不过时不我待，已经入秋了，大批量制造也需要时间，既然有了差不多的，今年那就先用着吧。

    只要能让北方百姓较为舒服的度过今年的寒冬，相必收复民心的效果要远远比什么形式上的安民诏书强上千百倍，北方百姓对朝廷的认可也会更上一层楼。

    朱标欣喜之下赏赐了五百两银子给那些工匠，别说工匠们乐坏了，就一旁的工部尚书都有些羡慕了，五百两银子啊，按照他堂堂三品大员的俸禄都不知要攒多少年。

    朱标吩咐道：“即刻开始大规模制造吧，北方边军以及百姓都需要这些，工部其余的工作都暂且放一放，本宫过会儿会去同圣上请示的。”

    屋内众人当即应诺，朱标转身朝外面走去，刚入秋下午还是蛮热的，在屋里烤了这么久，实在有些干热

    那几名情绪激动的工匠还在不断磕头，太子爷的赏银无人胆敢克扣，到手后他们就是主动向上孝敬一点，剩下的也足够他们过上富足的生活，儿孙也能交的起束脩好好读书了。

    万般皆下品惟有读书高，这是天下人都知晓的，因为只有读书人才有当官做宰的途径，太平盛世了，谁不想自己出个状元郎。

    朱标与工部尚书一同出了屋，朱标接着吩咐道：“离京城近些的矿山便罢，远些的尤其是北方的不用运原煤到京城折腾，工部派遣匠人官员前去就地立场招工制煤。”

    工部尚书应了一声，随即有些迟疑道：“纵使制煤成本低廉，但如此大规模的开场招工，前期耗费的银子恐怕也不少。”

    朱标说道：“一会儿便会有旨意，从户部那边先取出五万两银子交给工部，这笔银子本宫也会派人看着，务必落实到实务上！”

    工部尚书知晓这是太子殿下在敲打他，当即回道：“殿下放心，工部定然不会有贪腐之徒！”

    朱标点头道：“如此便好，本宫一向看中工部，尔等切莫让本宫失望。”

    随后俩人一边谈论部署一边走向工部大堂，进去后就有差吏端来温水，朱标洗了洗手然后落座，煤炭研发暂且告一段落，不过朱标还是对工部不太满意。

    区区煤炭竟然就耗费了如此之久，可见工部内并没有太多优秀的人才，更缺乏具有创新意识的人才。

    工部乃是职掌土木兴建之制，器物利用之式，渠堰疏降之法，陵寝供亿之典的部门，可目前来看思维有些僵化了，而且官员过多，工匠过少。

    朱标也不是没有想过专门设立一个科研部门，提升工匠地位，以金银官职刺激其创新力，不过贸然提升一批人的社会地位可不是简单的，官员士绅的反弹就是大问题。

    何况独立部门之后，科研所需的人力物力都不是那么容易弄到的，朝廷也没有那么多闲钱去投资前景不明的东西，所以还不如暂且依附工部这个资源充沛的大部门。

    分别落座后，朱标喝了一口刘瑾奉上的茶水，随后看着工部尚书吩咐道：“本宫会再从东宫库里出两万两，用于工部从大明各地招收优秀匠人，往后再有研发务必不能拖延这么久了！”

    工部尚书眼睛一亮，当即应道：“殿下放心，臣定然会广招好手。”

    朱标点头后又吩咐了几句，然后就起身准备离去了，工部尚书恭敬的把他送走，俨然一副对待财神爷的架势。

    朱标自然也清楚，而且也根本没有对这三万两要求什么，普天之下莫非王土，工部作为朝廷官署衙门，向民间招收匠人本就无需付出任何代价。

    最多也就是给个安家费罢了，他给的三万两无论怎么算都是绰绰有余了，多出来的那部分无疑就是给工部官员的奖励了，人情世故就是如此，你想要马儿跑就得给马儿吃草，总不能一味的甩鞭子抽。

    一路直奔谨慎殿，刘瑾身后的几名工部小官则是捧着几篮子煤炭，到了地方通禀之后，朱标就顺利的进了殿内，老朱同志一如既往的在处理一摞厚厚的奏章。

    朱标进屋拜见后，让身后的人把煤篮放在一旁，朱元璋自然也是颇为好奇的放下了手中的笔，自己儿子可是极少拿着东西来见他。

    纵然是在外得了什么奇珍异宝也都是直接送到内帤，从不会拿到他面前卖乖，放下笔后，饶有兴致地走下御阶，看了看黑乎乎的煤块，还拿绣着龙纹的靴子踢了踢。

    朱标含笑在旁看着，知道自己父皇是忘了这件事了，也对，毕竟都过去两年了，老朱同志日理万机，确实不大可能还记得了。

    朱元璋仔细思索一下还是没想起来，不就是质量颇为一般煤炭，跟过冬时候宫里的太监宫女们用差不多，不过他也知道自己儿子的性格，定然不会拿没有用的东西浪费时间。

    老朱沉吟着不说话，朱标见状也不再装深沉了，要不老朱面上挂不住了，就是这时候不说什么，等过年时候可就要折腾他了，那些麻烦事可都得让他上，弄不好还得被赶到凤阳祭祀皇陵。

    朱标光是想想都累的不行，赶忙说道：“父皇可还记得当年与儿臣商讨棉花的时候的事情，工部那边终于有成果了。”

    朱元璋听到这个提醒再联想棉花很快就想起来了，眼睛一亮欣然的附身抓起一块乌黑沉重的煤炭，掂了掂问道：“这一大块多少文钱？种地人家里可用得起？”

    朱标点头道：“用得起的，这一大块成本也不算高，因为主要原料用的是煤矿里的碎煤渣以及黄泥，开头这两年朝廷再补贴些，百姓们花上几文钱就能用的起了。”

    朱元璋顿时欣喜不已，百泉冻皆咽，我吟寒更切，他是最知晓寻常百姓过冬有多难的，年幼时家中保暖的的被子里只装的起木棉、稻草、芦花等廉价又充实的保暖物品。

    然而，稻草粗糙，缝隙又大，装在被子里沙沙作响，异常难受，芦花听起来美妙，实则异常轻薄，一被子的芦花也不如一斤棉花保暖。

    …………………

