    子婴幽怨的看了蒙徒一眼，“寡人还能喘气，蒙爱卿还是来早了一步。”

    “是臣之过，臣有罪！请王上责罚。”蒙徒羞愧低头道。

    “算了，回咸阳再说。”子婴收回削玉刀，揉了揉胸前的伤口，“这些都是家事，就不在外人面前处理了。”

    “臣等恭迎王上回宫！”五十个壮汉齐刷刷跪地，瞬间改变了楚营内的气场。

    凭空出现的不速之客惊到了范增，“来人啊！把他们拿下！”

    “老头，不用叫了，这附近的守卫都被我们杀了，远处的听不见你的犬吠。”蒙徒嗤笑道，身为秦徒最厌恶的就是这些乱臣贼子。

    范增左顾右盼，果然一个守卫都没来赶来。老脸难看的扭曲在一起，实在想不通子婴从哪里找来的这群人。

    “天色不早了，项大统领，寡人该告辞了。”子婴淡淡对项羽说道。

    “还没决出生死之前，秦王不能离开！”项羽将霸王戟狠狠立在原地。

    子婴扯开王袍，露出胸前重新流血的剑伤，笑道，“寡人本就带着伤，今日对决有失公平，就算项大统领赢了也不会高兴吧，不如等寡人改日伤好了再战。”

    子婴相信秦徒的实力，心中已然有恃无恐。

    范增疾步上前，“羽儿，我们奉怀王之命讨伐无道，今日无论如何子婴都不能活着回去！”

    项羽沉默不语，三十万大军浩浩荡荡由东而来，为的就是灭掉秦朝。倘若无功而返，定会被天下人所耻笑。偏偏世间少有的对手又是秦王子婴，这对他而言有些无法接受。

    假如子婴不是秦王，假如子婴生在楚地，和司马龙苴一样能成为他的手足多好。

    项羽缓缓开口，“倘若秦王就此投降，羽可保证秦王万世富贵，绝对不动咸阳百姓分毫。”

    范增惊的白发一颤，目中无人刚愎自用的项羽说出这种话？！

    “羽儿，咸阳龙气还未断绝，万万不可妇人之仁！今日放走了子婴，他日你就会死在他的刀下！”范增怒吼，“成败在此一举，子婴还记着你坑杀二十万秦兵的仇呢！”

    子婴冷笑，“寡人不光记住二十万秦兵的仇，还记着他襄城坑杀全城百姓，城阳坑杀满城平民，加在一起不止百万人。”

    “羽儿，他都这样说了，你还有什么可考虑的！”范增吼道。

    项羽闭眼沉思，他自诩甚高，从不怕别人寻仇，范增的话并没有说到他的痛处。事到如今，也是决计不能放虎归山，

    “先把秦王扣下吧，细心照看着。”项羽吩咐道。

    范增松了口气，只要子婴留在营中，子婴怎么死都是他说了算。

    蒙徒持刀起身，邪笑道，“没经过我们的同意，还敢扣押王上？楚逆的口气大了些吧？”

    项羽轻抬剑眉，这群人看起来的确不凡，真动起手来也不是他的对手。

    “秦王，还是让你的手下束手就擒吧，羽还是能留给他们全尸的。”项羽不屑道。

    “是吗？那就睁开你的狗眼看看，现在到底是谁饶谁不死！”

    蒙徒食指放入嘴中，一声尖锐的鸣笛声响彻黑夜。

    楚军营地四周的黑暗被瞬间被一大圈火光包围，单看火把的数量，足足不下两万人。

    “秦王这是把咸阳城里的卫尉兵全叫出来了吧？就算如此，也还是不够啊。”范增讥笑，“季布，钟离眛。你们各带五千人马剿灭他们，让秦王见识一下楚军的实力。”

    “不必了劳烦钟离统领，季某一人率五千兵马就可扫平秦兵。”头系发髻，侠客打扮的男子愤愤道。

    季布狠狠挨了子婴一脚，这个仇必须发泄在秦兵身上。

    “你就是楚地传说‘一诺千金’的季布？”子婴有些诧异，这种身上出了典故的侠客，刚刚就被他一脚扫到在地，想想还有些暗爽。

    楚汉之争时，季布多次追杀带兵刘邦，吓的刘邦为了尽快逃脱，要把儿子刘盈，女儿刘乐推下马车。

    项羽死后，刘邦全国搜捕季布。季布躲在大侠客朱家家中，通过夏侯婴向刘邦说情才保住一命，最后还当上了河东郡守，算是项羽五虎将里下场最好的一个。

    季布一脸的怨毒，“秦王有何指教？”

    “寡人听说你一诺千金，要是五千人马败了该如何？”子婴问道。

    “楚军不可能败！”季布冷哼一声，直往西方奔去。

    范增为了防备章邯，特意将章邯的营帐设在东面，大敌当前季布也无需顾及章邯的生死。

    “一诺千金，连诺都敢不许，看来有些名不副实啊。”蒙徒不屑一笑。

    “楚地精兵足以一当十，对付两万人已是绰绰有余，你们只管等待西边的火把熄灭就好。”项羽自得道。

    项羽没有说大话，他可是曾经用三万人打垮了刘邦的五十万人。

    蒙徒见状笑道，“王上尽管放心，一切都在臣的计划之中。”

    不多时，西方的火把摇曳晃动，秦楚两军厮杀在一起，杀生震天却不见火把掉落，哀嚎声似乎都带着楚音，火把逐渐大营这边靠拢。

    季布拖着受伤的胳膊，踉踉跄跄跪倒在项羽身前，“项大统领，季某败了！”

