    对于帝辛来说，杀掉外族只需要一句话而已。

    “行了行了，现在该说说封神英雄榜世界。”陈昊一笑，道：“这些垃圾，到时候让彦姐代劳一下，实在不行老子献祭之后来张跨界符，简简单单弄死就行了。”

    “也对。”燧人氏点了点头。

    很快众人离开。

    ……

    诸天系统聊天群内, 群友们再次讨论，而方寒这边就在思考……

    群友……该不该带去诸界呢？

    他现在自然可以前去诸界，虽然说诸界强大无比，其中存在无数诸界，甚至亿万万，无量量世界, 包括兆亿万族生灵。

    而且诸天万界在诸界之中宛如尘沙一般，但他现在已经是炼气化神修士，该前去诸界了。

    在之前诸天万界共庆之时，方寒就打算先行前去诸界，诸天万界的发展可以持续进行，而且自己也可以时时刻刻了解诸天万界。

    并且得到系统点……

    当然，如果是现在，哪怕是献祭整个诸天万界，在亿万增幅……因为不一定能够帮助他提升，诸界体系跟诸天万界完全不一样。

    在诸界只要明悟自己的道，生灵就可修行，反之就如同普通人一般……

    “前去诸界！！”方寒眼神坚定，只有在诸界之中，他才能够得到更强大的力量，才能够完善自己的道，才能够强大自己的道！！

    因此，方寒决定前去诸界。

    原本诸天万界生灵想踏出诸天寻找到诸界，那完全不可能, 因为诸天万界之外全是虚无一片，什么都有，没有一切，就宛如来到黑暗的深处一般。

    虽然不死，但长久折磨会疯掉的。

    因此，除非抵达大罗天仙才可感受到诸界！

    不过，方寒得到诸界碎片，完全可以通过诸界碎片引导最终前去诸界。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随之，方寒一念之下，诸界碎片浮现！

    诸界碎片散发恐怖的至高规则，让周围诸天尽数湮灭！！

    方寒闭上双眸，感受诸界碎片，随之催动诸界碎片！

    “哗……！！！”

    霎那间，诸界碎片光芒大方，面前出现一道门户。

    那熟悉的门户再次出现！！

    随之，方寒便朝着门户走了进去，无数时空在身边流淌而过。

    跨越无尽时空，方寒离开这个虚无之地，甚至……甚至离开了诸天万界！！！

    方寒能够感受到，自身虽然能够联系洪荒世界，但是……却有着无数至高规则阻拦，这是……

    诸天万界之外！！！

    这是他真正意义上第一次离去。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    万千道花浮现, 无穷无尽道规涌出，亿万万，无量量万道于此间浮现！！

    若是诸天万界生了来到此间，那么那一丝万道气息便让诸天万界，亿万万，无量量生灵胆颤，却又无比向往……

    “轰……！！！”

    霎那间，此间那天地之中，无上，至高，唯一气息浮现！！

    在天地之上，赫然出现一道门户……

    那门户以万道所凝聚，门户之上有一散发至高无上的气息牌匾！

    无量量唯一气息刻画，最终形成三个字……

    虽然不知道是什么字，但是方寒却能够清晰知道……这是……

    南天门！！！！

    “系统，咱去诸界直接跨你特么会不会被弄死？？？”

    方寒看着这南天门愣住了，之前还好是给方寒看的，但这一次……踏马的咋又出现南天门？？？

    有没有搞错？？？

    “叮--系统供应商：不会，南天门不仅仅是诸界至高天庭的门户，而且也是诸界的门户，主人踏足诸界，便需要踏南天，行天河，过天厥，最后才至诸界。”

    “你确定？？”方寒一脸懵逼，去诸界还有这么多规矩？哪儿来的？？？

    而方寒问完之后，系统也不说话了，方寒无语，太不称职了吧？？

    随之，方寒踏进南天门！！

    “轰……！！！”

    霎那间，万道因此嗡鸣！！

    随之，只见一条长河浮现，长河之中蕴含时间，空间，命运……

    这完全是把时空长河，命运长河融入一体了，更特别的是这里好像是两道长河的母河一般！

    无数至高规则融入其中，诸界无上万道在内喜悦……

    这……就是所谓的行天河！！

    天河是至高天庭的河水，其中蕴含无穷无尽的至高法则，命运，时空在内徘徊，所过之处，无论是谁，除了那真我唯一，一念永恒居住在至高天庭的的大罗天仙之外，没人能够不在世间留下痕迹！

    而这些痕迹都会在天河内浮现！！

    方寒看了一眼，随之漫步而行……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    一道道嗡鸣震动！

    当方寒走上天河之后，他低头一看……

    天河之中竟没有自己的倒影！

    按道理来说，行天河之人，踏足天河，那么河中都会浮现自己曾经在世间留下的痕迹倒影，最终再去那般走上无数遍，最后被天河驱逐。

    毕竟，无大罗天仙之伟能谈何踏足诸界？？

    也就是说，你在诸天万界内来诸界，哪怕是找到诸界，但行天河之时会让你陷入轮回，把曾经走过的再走无数遍，最后被天河驱逐！

    可方寒呢？

    没有！！！

    别说痕迹，连最普通的倒影都没有！！！

    “嘿……阿系啊阿系，我现在是越来越想知道曾经的自己到底是怎样的人。”方寒看着这一幕没有惊慌，反而笑出了声，继续向前走……

    途中，系统也没有回答他。

    不知道走了多久，好像一瞬间，又好像亿万岁月一般，方寒走过天河，踏上白玉地砖，身旁无数白色气息环绕，这……这TM也存在真我唯一气息！！

    这是……咋回事？？

    尼玛，就气息也存在这些牛逼得不得了的气息？？这就是不要钱的？？那我能不能带走？？？

    “轰……！！！”

    就在这时，方寒来到一处宫厥，一声轰鸣，宫厥大门大开！！！

    “玄道，无数岁月而过，汝当今时归来，可还记得本帝？？”

    就在此刻，一道声音于天厥之中传来……

    方寒望去，眼眸之中非常震惊，又有些许疑惑，又有些许迟疑……

