    东宫。

    “废物，你们这些废物，这点小事都办不好，本王要你们何用？”

    李承乾瘸着脚一边转圈，一边臭骂东宫率卫们。

    那几个东宫率卫低着脑袋跪伏在地。

    一声都不敢吭。

    自从这小子摔断腿后，脾气就变的暴躁了起来。

    整天不是买醉就是骂人。

    跟以前的斯文形象可谓是天差地别。

    “废物，废物！”

    李承乾越骂越激动，甚至抽出兵器架上的一把横刀。

    眼看就要往其中一个率卫的身上砍下去。

    就在这时，一声怒吼传来。

    “住手！”

    “阿耶！？”

    来者正是李世民本民。

    李承乾赶紧丢下手中的横刀，然后一脸无辜的跑到李世民面前装小可怜。

    “耶耶，他们都欺负我足疾，私下耻笑于我，耶耶你要替儿臣做主啊！”

    一边说还一边挤出了两滴眼泪出来。

    跪伏在地的东宫率卫们虽然看不见他们的面部表情。

    但可以想象，每个人喉咙里一定都卡着一口老槽。

    就差直接给李承乾一个中指爽一下。

    李世民面无表情，挥了挥手。

    “尔等退下。”

    众率卫顿时长吁一口气，纷纷低头退了出去。

    就在率卫们走远后。

    啪的一声！

    李世民一个巴掌就摔了过去。

    以李世民的武力值，要不是故意收手，李承乾这货至少得吐两口老血。

    好在李世民到底还是爱惜这个儿子。

    没用几分力气。

    李承乾至少感觉到一阵疼痛而已。

    实际伤害基本没有。

    李承乾一脸不敢置信。

    毕竟自从自己摔断腿后，每次用断腿的借口撒娇，李世民都会依他。

    想不到今天竟然会给他一巴掌。

    “耶耶。。。”

    “住嘴！”

    李世民气的胡须都在颤抖，指着李承乾怒吼道。

    “逆子，你做了什么好事，莫以为朕什么都不知道。”

    “耶耶息怒，儿臣什么都没做啊！”

    “没有？朱雀大街当众行凶之事难道不是你所为？”

    李承乾瞬间心中一阵慌乱，但还是强装镇定，并坚持咬定跟他无关。

    所谓抗拒从宽，坦白牢底坐穿。

    李承乾虽然是古代人，但在这一点上很有现代人的觉悟。

    李世民叹了一口气，摇了摇头说道，“朕再给你最后一个机会，你与李牧之间的恩怨就此了结，若再生事端，就别怪朕了。”

    说完，直接拂袖而去。

    当初摔断腿的事，李世民后来也曾暗中调查过。

    也十分清楚事情经过。

    李承乾蓄意撞人的事，他是知道的。

    只不过被撞的人屁事没有，倒是骑马的人断了腿。

    这特么就很搞笑了。

    所以，李世民也是挺纠结的。

    手心手背都是肉。

    最后只能假装不知情。

    谁断腿谁倒霉就是。

    李承乾站在原地呆呆的望着自个老爹的背影。

    双拳紧握，浑身颤抖。

    他感觉自己的爸爸不再爱自己了。

    心里只有李牧。

    自己就像是捡来的一样。

    不就是会些奇技淫巧嘛，不就是会赚钱嘛，不就是会讨人欢心嘛。

    小人！

    妥妥的小人！

    总有一天我会超越你，让耶耶和阿娘知道我才是最能干的那个。

    ……

    另一边。

    皇后寝宫。

    “牧儿，你黑了！”长孙皇后摸着李牧的脸颊一脸心疼的说道。

    “有劳皇后姨母挂心，这两年在外奔波，黑些也是正常。”

    “姨母心疼啊！”

    李牧尴尬一笑，虽说有人关心是好事，但特么这皇后姨母是不是关心的有点肉麻了。

    比自己家儿子还要肉麻。

    不过看了一下寝宫里摆了一地的礼物。

    每一件都是价值连城的稀有宝物。

    特别是那一个足足有两人环抱大小的金寿桃。

    想来肉麻一点也是可以理解的。

    “牧儿，你这次回来的正好，姨母有件事想请你帮忙。”

    “什么事？”

    “是这样的，姨母呢之前私下搞了一个事业。”

    噗！

    李牧差点没一口老血喷出来。

    特么连皇后也跟着下海捞钱了？

    这大唐还能不能好了？

    李牧连忙问了一句，“不是，皇后姨母那你等一下，你一定要等一下，你搞了什么事业？”

    “皇银。”

    “啥玩意？皇银？”

    李牧一脸懵逼，经过长孙皇后的一番解释后。

    特么原来这玩意压根就是“皇家银行”的意思啊！

    李牧感觉这口老血有点大，差点没把自己给噎死了。

    玛德究竟是哪个天才想出来的。

    而且这天才居然还超越一千多年想出了信用贷款这种招数。

    阿西八！

    李牧觉得自己可能遇到穿越者老乡了。

    “皇后姨母，你老实说，这事业究竟是谁帮你出的主意？”

    长孙皇后支支吾吾了半天，最后蹦出了四个字，“长孙伯舒。”

    卧槽！

    卧了个大槽！

    大表哥这货真不是穿越者？

    这种跨时代的idea，居然也能想的出来？

    太特么人才了吧！

    李牧不得不内心竖起大拇指。

    大表哥，你真他酿的是个人才！

