    林修年的自信，自然来自于经济优势。

    此时林修年已经刷出了六神装，而对面的娜可露露都才7000经济，其余人就更不用说了。

    对面进草的一瞬间，林修年已经开启大招，二技能往前一冲，直接用头像锁定了小乔。

    在人群中，只用了一刀！

    小乔就惨死在林修年刀下。

    黑切、宗师、无尽、破军就是这么暴力。

    因为林修年现在已经有三级大招，能格挡130点伤害，所以后羿对林修年的威胁并不大。

    反而是小乔。

    因为林修年没有出魔抗，如果被小乔打出一套技能，林修年的血线就会骤然下降，徒增风险。

    小乔一死，对面的亚瑟、孙膑、后羿三人显然还没有意识到事情的严重性，居然没想着逃跑。

    于是林修年一刀一个……哦不，亚瑟用了两刀。

    “Doublekill！”

    “Triplekill！”

    “Quadrakill！”

    看着手机屏幕上的播报，小屁孩直接傻眼了。

    “要跑吗？”

    林修年笑吟吟地问道。

    小屁孩愣了半晌，才结结巴巴地摇了摇头，“不……不……不用。”

    对面四人团灭，这局游戏基本没有悬念了。

    中路兵线已经到了二塔这里，靠一个刚刚复活的娜可露露，肯定守不住塔。

    很快，复活的娜可露露一个大招扑在兵线上，被林修年一刀砍死。

    紧接着，林修年顺利地推掉了对方的水晶。

    “Victory！”

    看着屏幕上的胜利字样，林修年把手机还给了小屁孩。

    可谁成想，小屁孩根本不接手机。

    “干嘛？”

    林修年笑眯眯地看向小屁孩。

    小屁孩嘿嘿嘿笑了起来，“你再帮我上几颗星呗。”

    “不打。”

    林修年拒绝得很干脆。

    小屁孩两眼一瞪，恶狠狠地冲林修年说道：“那我告诉我妈妈，你欺负我！”

    林修年瞥了小屁孩一眼，说道：“我不怕你妈妈，你告诉她也没用。”

    小屁孩顿时有些茫然，又很快转动着一双黑溜溜眼珠。

    林修年知道时机到了，反正小屁孩也没有接过手机，林修年就点开皮肤界面看了一眼，不由眉头微微一扬。

    好家伙，传说皮肤还不少啊！

    猴子的地狱火，零号赤焰。

    孙尚香的末日机甲。

    后羿的黄金射手座。

    宫本武藏的地狱之眼……

    一共十来个传说皮肤！

    这将近小两千块钱了！

    林修年虚着眼看向小屁孩，“真不是你偷钱买的？”

    小屁孩不由眼睛一亮，连忙说道：“你再帮我上几颗星星，我就告诉你！”

    “没问题。”

    林修年笑眯眯地点开了一把排位，看向小屁孩，“说吧。”

    一说起这个，小屁孩的表情就神气起来了。

    “哼！我妈妈中大奖了！”

    “中了好多好多钱！”

    “要不是你帮我上分，我才不会告诉你呢！”

    听到小屁孩的话，林修年嘴角微微翘起，“钱多到可以给你买这么多皮肤了？”

    “我妈妈说，林修年有天赋，我肯定也有天赋！”

    “所以她给我买了这么多皮肤！”

    小屁孩越说越神气，鼻孔都快要朝天了。

    只是林修年瞥了小屁孩一眼。

    天赋……？

    林修年笑着没有说话，开了这局游戏。

    两局游戏过后，就该到晚饭的点了。

    不过林修年还是开了一局游戏。

    果不其然，没过一会儿，李丽花就在门外喊道。

    “修年，李想，出来吃饭吧！”

    林修年眯眼一笑，直接就把手机塞到了小屁孩的手里。

    “我去吃饭了。”

    小屁眼两眼一瞪，手忙脚乱地点动着屏幕，连忙问道：“那我咋办？”

    “你继续玩啊！”

    林修年呵呵一笑，就推门出去了。

    小屁孩只能拿着手机，跟在林修年身后。

    李双玉这会儿已经坐在饭桌上了，看到林修年走出来后，眼神深处浮现一抹嫉妒。

    这是李双玉内心对林修年最最真实地观感。

    但这缕嫉妒，很快就被一抹揶揄覆盖。

    李双玉藏不住脸上的得意，刚想要对林修年指指点点，就发现李想捧着手机，跟在林修年身后走了出来，不由神色一僵。

    李丽花招呼了林修年一声，眼神温柔地看向李想，“这孩子，吃饭了还在玩呀。”

    李双玉原本是想要讥讽林修年几句，话还没说出口，就听到李丽花这话，一双小眼眼神阴沉了几分，又开始阴阳怪气道：

    “林修年以前比李想还勤快吧！”

    “说不定我家孩子也有天赋，也能去打职业呢？！”

    李丽花顿时一愣，眼神询问地看向林修年。

    “李想有天赋吗？”

    林修年笑着摇了摇头，“没有。”

    李丽花也是好心一问，怕李想走入歧途。

    林修年则是说了大实话。

    可这在李双玉看来，就不是这么一回事了，她立即扯开嗓子尖叫道：

    "好啊！！”

    “你们母子俩联合起来欺负我们是不是？！"

    “是不是！！”

    李双玉将饭碗往桌上用力一砸，唰地就站了起来，冷笑着看向林修年。

    “你一个被职业青训营赶出来的废人，哪来的资格说我家李想有没有天赋？”

    “你也不照镜子看看，你自己配不配！”

    “你说什么呢！”李丽花也急了，平日里李丽花温柔贤淑，可在维护儿子这件事上，她绝对不会让步半点，“修年在青训营里也是拔尖的存在！”

    “拔尖？！”

    李双玉的嘴脸尤为尖酸刻薄，声音也尖锐刺耳，一双看向林修年的小眼睛充满了讥讽之色，“要真是拔尖，怎么会被青训营赶出来？又怎么会欠钱呢？”

    “啊？这么大的人了，没为家里分担半点，你是不是白眼狼啊林修年？”

    “你还有脸待在这个家里吗？？啊？！”

    李双玉的嘴皮子飞快翻动，跟连珠炮似的输出起来。

    李丽花心急如焚，可她嘴皮子还真比不过李双玉。

    就在这时候，林修年轻轻拍了拍妈妈的肩膀，轻声说道：“妈，您不用听她说什么，回卧室去吧，我来和她说。”

    李丽花满脸愁容地看了林修年一眼，又看了李双玉一眼，只是退了一步，站到了林修年身后。

    说到底，李丽花也是怕自己孩子吃亏。

    不过林修年护在妈妈身前，没有半点生气模样，反而眯眼笑了起来。

    李双玉看了林修年一眼，一时间心里有点拿不住。

    但她还是双手叉腰，微微侧仰着头，一双小眼睛斜乜着看向林修年，两个嘴皮子又开始翻动，唾沫星子四处乱飞，尖锐刺耳的声音在餐厅回荡着。

    “你还有脸笑？目无尊长！没半点教养！”

    “要是我生了你这么个混账玩意儿，我早就一头撞死了！”

    看着李双玉的刻薄模样，林修年半点都不生气，乐呵呵笑道：“脸皮都撕破，就别扯这么多了，还钱吧。”

    “还钱？”

    李双玉半点不怵，摆出一副无赖模样来，嘴脸简直恶心至极。

    “不就是欠你们家两个破钱嘛？”

    “有什么了不起的？不就是我家条件现在不好，还不上钱嘛！”

    “等我家李想有出息，赚大钱了再还你们就是！”

    “哦？”林修年眉毛一挑，摸了摸李想的头。

    李想还沉浸于王者荣耀当中，正满脸焦急，当下局势水深火热，他根本不顾上大人们在吵什么。

    林修年手摸过来这会儿，李想刚好被对面围攻击杀，顿时急了眼，连忙拽住林修年的衣袖，哭喊出声。

    “不行！你来帮我打！”

    “马上要输了！”

    林修年伸出手，李想连忙把手机塞到林修年的手里。

    不过，林修年却不急着打，而是轻声问道：

    “你买皮肤的钱哪来的啊？”

    眼看着李想就要脱口而出，李双玉双眉倒竖，一对精小的眼珠都快从眼眶里瞪出来，厉声呵斥道：“李想！”

    李想浑身一颤，僵硬地转头看向了李双玉。

    林修年也不急，笑眯眯地把手机塞回李想手里。

    “你妈妈觉得你比我有天赋，所以你自己玩吧，肯定能赢，我相信你！”

    李想又转头看向林修年，又一脸凶狠，梗起了脖子。

    约莫是想到自己有求于人，这个小屁孩才把自己的脾气收敛几分，又回头看了一眼李双玉。

    李双玉有些惊疑不定地看着李想，小眼睛里精光一闪。

    “李想，到妈妈这边来，你自己肯定能行的，不要听那个林修年胡说八道！”

    “不！”

    可谁知道，李想脖子一拧，竟然飞快把手机推到了林修年手里，一下子把李双玉的底儿给掏了。

    “妈妈中大奖了！”

    “林修年你快帮我玩！”

    李双玉瞳孔猛缩，就感觉一股气血倒冲上脑，一下子天旋地转，呼吸变得急促不已。

    “李想！”

    李双玉猛地冲出两步，一把拽住李想，抬手就是一个响亮的耳光扇了出去。

    “啪！！”

    李想约莫是被打懵了，愣了一下后，嚎啕大哭起来，嗷嗷惨叫道：

    “李双玉你打我！”

    “我要让爸爸打你！”

    李想不叫还好，这一叫，李双玉更是火冒三丈，气得头昏脑胀，又是一个耳光抽出去，打的李想双耳嗡嗡作响。

    “啊呜呜呜！”

    李想哭得极其凄惨，竟是趁着李双玉一个不注意，露出凶狠眼神，一口咬在李双玉手上。

    林修年眯眼看着这一幕，无动于衷道：

    “你还是先管好自家孩子，再来说我吧。”

    李丽花有些看不下去，悄悄扯了扯林修年的衣袖。

    林修年明白妈妈的意思，轻声说道：

    “李想就缺一顿毒打，这就是被惯出来的，今天不挨这顿毒打，以后只会吃更大的亏。”

    “至于我这位姨妈……”

    林修年漠然地俯视着李双玉。

    “当年你们家困难的时候，我妈不知道帮过你们多少次。”

    “那些小恩情不去记就算了，但你明明知道我们家现在困难，中了一大笔钱后，不仅不还钱，还要带着儿子过来蹭饭吃，你是带着什么心理过来的？”

    李双玉一把推开李想，抬手又想一巴掌扇下去，听到林修年的话后，面庞简直是扭曲起来，转头看向林修年，如同厉鬼一样。

    “轮不到你来教训我！”

    “怎么，最后那块遮羞布揭开后，就露出你像厉鬼一样丑陋的真面目了？”

    林修年冷冷地看着李双玉，眼里没有半分怜悯。

    “我们这些年的好心，就当是喂了狗。”

    “不对，喂了狗，至少狗会来过来摇尾乞怜！”

    “你们就是白眼狼，还想过来看我家的笑话。”

    “不好意思，让你失望了。”

    “我们过得很好。”

