    贴吧，一片欢乐的的气氛。

    “哈哈，我今年终于能抢唱片了，往年出的太早，都让高考生抢了。”

    “同意，就高考那年抢成功了一次，就再也没抢到过了。”

    “加油，去年毕业，刚刚抢到cd，今年又有希望。”

    “也不知道老大怎么想的，每年出那么一点点。”

    “没办法啊，盗版横行，哪有那么多专门找正版的人。”

    “也是，路人只会买唱片，谁管她是真的假的。”

    “楼上错了，现在是唱片不好卖了，一堆盗版商等着老大的唱片呢，以假乱真。”

    “确实，上一张我买的是盗版，跟正版区别不是很大，要不是听了几回音质不行，还分辨不出来。”

    “只能看海蝶公告了，跟盗版抢时间，前一个星期买到的绝对是正版。”

    ……

    王峥这边，在海蝶录歌很快，有成品就是相当复制了，老毕也习惯王峥的速度了。

    “毕哥，怎么样，这次真的要出五百万张吗？”

    “对，你不知道，你这段时间的演唱会，好多人都没支持上，现在准备支持你的唱片，调查那边感觉行情很好。

    主要是你这个专辑现在已经预定出去不少了，弯弯那边直接要了五十万了，还有大马那些华人区。

    除了内地，其他城市就预定了一百五十多万张了，我有把握，内地要的量，我还得斟酌一下。”

    可不嘛，一百个明星唱一个人的歌，这歌还特别火，助推销量跟开玩笑一样。

    “那就好。”王峥表示了一下关心，反正钱到位就行了。

    他现在的唱片版税，属于中国第一，老毕又主动给加了。

    事实上，他要是年龄在四十岁，就已经被封神了，现在就是年龄限制。

    没办法，有其他公司挖王峥被他知道了，王峥还没说呢，老毕主动加钱。

    谁让他能卖出去量呢，轻松到手税前将近半个亿。

    对了，还有小说，这东西出售渠道挺长久的，新一部出版了去年的量，还是三百万册，入手一千六百多万。

    不过前面的书籍又加印了，也有小一千万。

    他现在真的感觉钱真的不是钱了。

    “对了，小峥，今年要不要办一场签售？”

    “不用了吧，奥运年不好聚集大家，算了。”

    老毕一听就知道，这又是王峥的借口。

    人家一次签售四五千个，王峥迄今为止，出过的签名有一千个吗？

    不过算了，谁让人家掌握核心竞争力，不签名东西也不愁卖。

    对了，那本鬼吹灯的同人小说，还是出现了，不过出的有点迟，几个脑洞也在鬼吹灯里面了，不是特别火。

    主要是王峥不单纯是作家，他的粉丝战斗力不错，加上确实是盗墓开山流派，很火的，能登上作家富豪榜第一，就是证明。

    其实，福布斯榜名人榜排他也很搞笑，他们调查的收入全靠小说版税，还不完全，完全抄了一遍作家富豪榜王峥的收入。

    加了几百万就是他的福布斯收入了。

    ……

    “各位，这次去成都，偶有所感，写了一首歌，请大家品鉴。

    对了，还有跟梅三娘合作的一首歌曲，希望大家喜欢。”

    还是王义，正在看着贴吧里王峥的视频。

    “王义，我听说，王雪找你了？”女朋友小韵从门外进来了。

    “对啊，说什么跟男朋友分了，没有朋友，就我一个老乡，想跟我聊聊。”

    “怎么，你去了？”小韵的眼神很危险。

    毕竟被小韵训练出来了，王义的求生欲很强。

    “哪能呢，我说我大男人粗心也不会安慰人，说是等你回来了，一起去跟她聊。”

    “那她呢。”

    “没下文了。”

    “干的漂亮，绿茶。”

    “小韵，别说她了，王峥的新歌要上线了。”

    “对对对。”

    先是赤伶，歌曲配合曾莉的mv，很震撼。

    “小日子选手真辣鸡，先辈当时真的牺牲太多了。”

    “对啊，听说都有参拜鬼社的，你说他们还是人吗？”

    “别生气了，垃圾人。”

    王义和小韵都是有点愤青的。

    “对了，成都晚上才上线吧，先把这首歌好好听听，这女人的戏唱的不错啊，是不是真唱。”

    ……

    曾莉这边，和经纪人也在关注赤伶的上线。

    “可以啊，不声不响的，你也能问王峥邀歌啊。”经纪人夸赞。

    “熟了就行了啊，我们认识好多年了，他不好意思拒绝我吧。”

    “不管了，反正趁这个机会，你也能多接几次商演了，有首出名的歌就是不一样。

    你是不知道，王峥的歌有多难邀请，听说就是正常花钱，他都不爱写的。

    你直接告诉我跟他合作了，我还说你怎么舍得花那么多钱邀歌呢。”

    “你这说的，商演不得给他分钱啊。”

    “分就分呗，谁让人家有这跟能力，到时候你给他转钱就行了。”

    曾莉想起了当时的画面。

    “那我商演怎么给你钱？”

    “不用，没多少。”王峥本来就是因为报答送她歌曲的。

    “那就用我补偿呗。”

    曾莉都不知道这是她补偿王峥，还是王峥给她发福利了。

    ……

    幂姐那边，正在和王峥一家一起试菜。

    王铁柱的私房菜已经开起来了，这算开张了。

    说是私房，营业执照什么的都有，就是一个高档饭店，环境什么都挺好的，也挺隐蔽。

    是在一个装修豪华的四合院里，纯四合院，古色古香。

    虽然王峥没有来过，可是他知道，这里绝对是他们家的房产，是王铁柱的做法。

    请的是一个主做川菜的团队，一家人的口味都差不多。

    看着幂姐想吃又不敢吃的样子，王峥说道。

    “吃呗，回去我陪你运动。”

    “真的。”也不知道幂姐想到了什么，眼睛一亮。

    “对啊，家里不是有健身房吗，我给你当教练。”

    幂姐默默的捏紧了拳头。

    ……

    “还可以吧，我试了好多团队，选的他们。”

    “可以，那道开水白菜太好吃了。”

    “我也是因为开水白菜，请的他们。”

    “那我可以给咱们得成衣定制客户推荐下。”

    王铁柱和夏彤聊天，一直没听到幂姐两个人的声音。

    看了一眼，正在盯着电脑呢。

    “这是怎么了？”

    “干妈，小峥的歌就要上了，我的店能不能出名就看这下了。”

