    “你都这样了，还打算逞强？”

    宋千酒的语气急促，声音微微颤抖。

    “我习惯了。”

    宋千酒正想转身，手再一次被容越擎紧紧的握住，她踉跄着身体，跌坐在他的身边。

    没想到此时此刻脸色苍白，又冒着虚汗的容越擎，还有这么大的力道。

    “习惯？你身边没有私人医生么？是不是胃难受？”

    宋千酒迅速的让自己处于一个专业的环境中，伸手去触碰男人的腹部。

    她脸色一红，这男人的身材也太好了吧！她能明显感触到男人肌肉线条极好的腹肌，而且是有纹路的！

    而且很坚硬。

    手感也不错。

    “恩？”容越擎倒吸了口凉气。

    这才打断了宋千酒的想法，她刚刚到底在想什么？！

    “我，我问你话呢，你是不是胃难受？”她慌忙的收回手，心跳莫名的加速起来。

    她还真是没有跟一个男人这样近距离的在房间内，并且用这种暧昧的姿势倒在地上。

    不过现在顾不得多了！

    “恩，习惯了， 疼一会儿就没事。”

    容越擎深呼吸，手依旧拉着宋千酒的，“别吵醒孩子，没事的，我有把握。”

    宋千酒很想把手收回来，可看他这般难受，至少手的用力还可以转移一下注意力，她实在是没有忍心。

    只好任由他捏着。

    不过这男人的力气……

    如果不是看他脸色苍白，真的很难受，她甚至是要怀疑他是装的了。

    蓦地，不知道过了多久，宋千酒转身想去拿纸巾，可男人的手警惕性的一动，又朝着他的方向拽了几分。

    紧接着，听到男人低沉的问道，“要走么？”

    “不是，我要拿个纸巾给你，你都出汗了，头上都是汗。”

    宋千酒担忧的看向他，“要不，我们还是去医院吧，找医生看看，现在外面的雨势也小了许多。”

    她再次微微转身，刚好能够到纸巾，抽出，又很快的替容越擎擦去了额头的汗珠。

    “容先生，我想您现在在我这里，我必须要为您负责，我们去趟医院，或者让您的弟弟来接你。”

    宋千酒看向被紧握住的手，犯了难。

    这要继续下去，都天亮了。

    “刚才你捂着肚子，很舒服。”

    容越擎似乎压根就没有听到宋千酒在说什么，抬起另外一只手，将她的手覆在肚子上。

    宋千酒，“……”

    这，还有自行去控制她的手的么？

    宋千酒实在是拿容越擎没有办法，他太倔，身体又是他的，她没办法去做主。

    “容先生，其实我学过按摩胃部的动作，我试试看能不能缓解一下的胃疼。”

    她的手被握，又什么动静都没有的放在容越擎的腹肌上，身体的温度都高了几分。

    不过她学过缓解胃部疼痛的按摩手法，是真的学过。

    在Y国的那五年，她拼命学习，有时候会没有吃饭，造成饮食不规律，胃疼更是家常便饭。

    她为了缓解自己的疼痛，去学了按摩，发现真的有效果，这么一来也减少吃药对身体造成的伤害。

    后来……她饮食规律，胃也就没有再疼过了。

    容越擎没反对。

    宋千酒伸手从他的大掌中脱离出来，随后温柔的在他的胃部方位轻轻的按压，尽可能的去感受到容越擎的感受。

    “没想到宋小姐，会不少。”

    容越擎深呼吸，胃部的疼痛感在按摩十分钟左右的时候，真的有所缓解。

    他的胃病已经好几年了，确切的说，他已经记不清楚到底有几年。

    发作的时常很多时候都在大半夜。

    疼的程度确实随机的。

    有时候疼了没多久就自己好了，可有时候却疼到完全直不起腰来。

    今晚，疼的很厉害。

    “容先生身上可也有很多别人不知道的，胃疼成这样竟然还要忍着。”

    宋千酒实在想不明白，他这么难受为什么不愿意去医院？

    “呵，习惯了。”容越擎没做任何解释，他瘫躺在地上，呼吸也慢慢沉淀下来。

    身体更是舒服了许多。

    “现在是不是舒服点了，要是舒服了， 就先上床吧。”

    宋千酒指了指床的位置，“在床上躺着按摩，会更舒服的。”

    “我不想动，这样更舒服。”

    容越擎闭上双眸，浑身都放松下来，并且是他从未有过的轻松。

    他拧着眉，在昏暗的灯光下他棱角分明的脸上显得越发深刻。

    宋千酒从未见过这么好看的男人，只能用英俊来形容他了。

    她不再劝说，双腿交叠着替他按摩着胃部。

    不知道过了多久，她听到男人均匀有力的呼吸声，似乎是睡着了？

    宋千酒深深的呼吸了口气，这才放下心来，关键时候还是要靠她自己！

    她起身正准备走。

    忽然！

    男人的长臂朝着她的方向挥过来，起身的同时，将她重重的挥倒在地上……

    紧接着，男人精壮的身体朝着她的方向侵袭过来。

    “容……”

    宋千酒丝毫不能动弹，深夜早就已经累了，可怎么推都没办法推开容越擎，他平常睡眠这么好么？

    竟然倒头睡了也就算了！

    还睡得这么熟！

    怎么都叫不醒！

    这可怎么办？

    宋千酒侧眸正想要将他吵醒的同时，却看到他那张疲惫的脸，已久苍白。

    她忽然心软了。

    他大概真的是胃疼，所以耗尽了所有的精力才会成了这般吧？

    那就容许他稍稍靠着她的肩膀一下下吧 ！

    宋千酒望着天花板，心跳的速度快速，她深呼吸，身体竟然不排斥这种感觉？

    自从容远耀背叛了她。

    她就对感情没有抱着好的态度，对男人的接近，总是怀着质疑。

    可是……她竟然不排斥容越擎？

    不知道过了多久。

    宋千酒感受到眼皮正在往下落，她很累，尤其是忙了一上午，带着小包子去了游乐园。

    又遇到了宋幼梦，说身体不累是假的。

    越是不想让自己睡着，身体却像是要跟她作对一般，终于抵不住疲惫。

    宋千酒睡了过去。

    ……

    第二天清晨。

    容千屿一大早就来杨柳湾找容越擎报销了，走到宋千酒家门口才发现他没有进门方式。

    他拿出手机给容越擎打了过去。

