    帕孜勒领着陈牧在山南各地到处跑、言传身教的同时，也会把陈牧介绍给他所拜访的人。

    “这是我们那儿最好的林业公司的老板，他们育的苗在我们那儿都卖疯了，能抵挡住很厉害的风沙哩，你如果将来要卖苗，就找他。”

    “别看小伙子年轻，可他育苗的技术绝对是这个的（顶拇指）。”

    “我家阿娜尔和他一起开一家研究院，专门研究怎么培育树苗的……”

    ……

    帕孜勒介绍自己的时候，陈牧就会掏出自己的名片来，一一分发，态度诚恳。

    虽然他对X市以外的市场全都交给了李铭他们公司，可是并不耽误他自己出来开拓市场，反正生意做不做得成以后再说，先跟着中年帅叔混个脸熟才是要紧的。

    事情一直很顺利，直到第四天下午，他们在路上看见了一辆车子，正正停在了路上，把他们的道给挡了一半，想要过去就要放慢速度。

    司机远远的看了几眼，转头望向帕孜勒：“是艾尼。”

    帕孜勒皱了皱眉，朝着陈牧和会计大婶嘱咐了一句“你们不要动”，就示意司机大哥停车，然后两人一起下车了。

    陈牧看见中年帅叔和司机大哥下车后，那边的车子也有人下来了，是一个中年维族汉子，光头的，身上穿着一件花花的衬衫，浅色裤子，看起来特别不像好人（想象一下卡姆）。

    陈牧回头对会计大婶问道：“这些是什么人？”

    会计大婶看了陈牧一眼，没说话。

    不过她想了想自家老板这些天对待陈牧的态度，会计大婶才又说：“那个穿花衣服的人叫做艾尼，也是做农机生意的，不过他这人坐过牢，做生意不地道，欺行霸市，所以大家都不找他买东西。”

    指了指前面帕孜勒，会计大婶接着说：“帕孜勒在这一片的生意做得好，艾尼就想抢，年前派人来警告我们，说是让我们不准再到这里来做生意，看他们今天这架势，是准备闹事了。”

    “那会不会有什么危险？”

    陈牧看了看那边，对方的车子上下来了六个人，而帕孜勒身边只有司机大哥一个人，感觉有点势单力孤落入包围了。

    会计大婶摇了摇头：“在这里应该不会……嗯，这里来往的车辆和人不少，以现在的形势，他们不敢这么明目张胆。”

    陈牧点点头，觉得会计大婶说得有道理，不过同时的，他还是把自己的安全带解开了，随时准备着下车帮忙。

    左右看了看，陈牧问道：“有没有什么东西能做武器的，嗯，棍子之类的也行。”

    会计大婶在后面找了找，很快找到了一根防暴棍，递给了陈牧：“这是我们平时放在车上备用的，以防万一。”

    居然还真有……

    陈牧之前问“棍子”，其实就是问这个，因为在这边，包括在X市，很多人在车上都会放一根棍子防身，有时候……有些事情说不出清楚。

    不过，那边那个艾尼说话的时候虽然动作大了点，可是却并没有和帕孜勒发生什么冲突，身体也没有接触，算是在开开嘴炮而已。

    陈牧学过点心理学，他学的东西大多数是用来分析人类在经济活动中的心理反应，所以叫做经济心理学。

    不过课堂上老师也讲过一点关于对个人心理分析的知识，他看着艾尼的动作和神态，虽然没办法听到这人的说的是什么，可也感觉这是个表现欲很强的人，而且喜欢虚张声势，面子对他特别重要。

    相反帕孜勒这边，面对对方大声说话的姿态不急不躁，态度非常温和，这如果不是城府比较深，就是气度宽宏。

    城府深和气度宽宏是不一样的。

    城府深是把事情藏起来了，不外露。

    气度宽宏是完全不把事情当回事儿，不放在心上。

    两者看起来好像是一样的，可其实有着根本性的不同。

    城府深很可能造成一个后果，那就是君子报仇，十年不晚。

    惹到这样的人，也许要防备一辈子。

    陈牧觉得帕孜勒应该是城府深，气度宽宏或许有一点，但是在这个层级的生意场上，很难有人做到什么事儿都不放在心上，否则还怎么逐利？

    过了一会儿，双方都没动手，艾尼领着他的人很快上了车，然后离开。

    看样子，艾尼离开的时候，神情是有些忿忿不平的。

    帕孜勒和司机大哥回来，会计大婶问道：“他们怎么说？”

    帕孜勒说道：“艾尼他们这一伙人就是一群混子，怎么都说不通，以为做生意是靠抢哩，说什么从这里往东、往南都是他们的地盘，让我别过去，否则后果自负。”

    “那我们怎么办？”

    会计大婶有点担心：“他们可真是什么都干得出来的哩。”

    帕孜勒眼帘微眯：“去肯定是要去的……他们也不想想，就凭他们用这种混账的方法来做生意，农民们也不会找他们买东西。所以，就算我不去，他们也做不成生意，以后会便宜了谁，真是说不清楚。”

    稍稍停顿了一下，帕孜勒拍了拍前面的司机大哥：“走，我们继续走……唔，反正路上尽量要小心一点。”

    “知道了。”

    司机大哥启动车子，继续前进。

    帕孜勒这时候才有空看一眼陈牧，发现陈牧手里拿着防暴棍，忍不住笑道：“怎么，你小子怕我出事，刚才准备冲出去呀？”

    陈牧把防暴棍收回去，放在自己身侧：“总不能白白的看着你吃亏吧？”

    帕孜勒欣慰的笑了笑：“别乱来，那些人都是混子，嗯，也就是书上说的亡命之徒，他们是瓦片，我们是瓷器，打起来可是会吃亏的。”

    陈牧嘿笑一下：“大叔，究竟谁会吃亏，那可不一定哦。”

    帕孜勒没当回事儿，收回目光，像是自言自语的说：“之后在路上尽量走国道，别停靠人少的地方，住宿也要在正规的宾馆，就他们这几个人，应该不会有什么问题的。”

    