    “宋欣，这次一般情况下不会交手。我也有可能把他们一块收入宝物，回来解决他们。”

    “韩野，你真的有这么强大的宝物吗，你怎么得到的？”

    “宝物原来就在我们手里，只是我们没有没发现。这次山谷之行，我才发现它是宝贝。”

    “哦，还有这事？那等你回来，我看看是什么样的宝贝。”

    “这东西你见过，就是我们手里的天蚕丝袋，其实它是乾坤袋，仙界无上至宝。原来是佛主之物，后来丢失了，不知怎么会流落在凡间，这事你应该听说过。”

    “你说什么，乾坤袋在你手上？”宋欣满脸的惊讶和不信。“这宝物就是在你手上，也不应该为你所用呀，它认你为主了吗？”

    “它要不认我为主，我怎么知道它是乾坤袋呢？就是小白找到的。”

    “韩野，这事怕没那么简单，我看这其中另有隐情。就你的身份，它也不该认你为主，这乾坤袋可是天地共生之物，它代表着朗朗乾坤万物，是宇宙执法之物。它能认你为主，这说明了什么？”

    “宋欣，这我还真没想过这么深远，你这么一说，我也感觉有问题了。不管怎样，今后我们多做惩恶扬善之事，要对得起它对我的认可。我这做主人的，会尽职尽责。”

    “看样对三木小林这种人，我完全可以用乾坤袋对他惩戒了。原来我还想，尽量不要对凡间的生灵使用呢！现在我明白了，只要是作恶之人，我皆可使用。”

    “韩野，只要是惩恶扬善，你都可以放手去用。这下好了，J国之行看来不会有太大的麻烦。既然乾坤袋在凡间出现，说明凡间也不是那么太平，绝不是我们所看到的表面现象。”

    “你也要时刻小心，有其物必有其用，韩野你应该明白。也因此说明，凡间还有很多的事，需要我们去做。”

    “好，我听夫人的，小心行事。我们上直升机吧，把你们送回小山村，我再去机场。”

    “主人，其他人都已上了直升机，就剩我们没登机了，还有事吗？大熊、二熊我已命他们镇守寒潭湖。一切我都按你说的，做了安排，电视台的人，明天早上乘专机回京。”

    “好，我们登机！”三人上了至升机。

    寒潭湖到小山村，要是徒步行走，最快的行军速度，也要三个小时才能到达。乘直升机就不一样了，十几分钟就到了。

    小白下了直升机，把小九叫到身边，叮嘱她不要忘了三天后，去找秦朝生、冯力传授隐身之法，帮他们练成隐身之术。

    “五姐放心，我不会乱跑。姐夫都和我说好了，我会听你们的话。”

    韩野和众女说了会话，叮嘱一番，才依依惜别，上了直升机。

    韩野和四位将军送秦老爷子和秦将军，到了驻地机场。

    “主人，我和越儿就和您分开走了。您不忙时，到秦越那里看看，见见部队的官兵。您现在可是官兵心目中的神，您出面就能鼓舞士气，稳定军心。”

    “秦老爷子您言重了，我和你们都一样，没什么区别的。”

    “小师叔，秦老爷子说的是事实，你的事迹下面都在疯传，而且版本很多，在民间都成神话故事了。今天我一来，所经历的、看到的、体验的，比传的还神。我想你不止是神，应该更有来历。你有空了就到各处看看，与大家见见面，这也很重要。”

    “那好吧，这次回来我就先转上一圈。答应你们的车和直升机，等我过去再交给你们。我现在给你们，你们还要运回去，运输机也要跑几趟才行，太麻烦了。等我这次回来，如果弄到装备，就一起给你们，省得你们折腾了。”

    “秦将军，你们的可以去找朝生提货，你们离的近，开回去也可以。”

    “好，我回去就安排人手，过来把车和直升机取回去。多谢首长，那我们就先走了。”

    秦家父子上了他们的飞机，先起飞回去了，们乘的是运输机，各军区都有。

    韩野目送秦家父子离去。“走吧，我们也出发吧！”韩野下令直飞东海军港，飞机起飞，飞的是军用航线。

    一上飞机，水小荷又担当起空姐的工作。给韩野和四位将军泡好了茶，准备了一些点心、水果，退在了一边，与小白、谷兰聊天。

    韩野和四位将军闲聊了一会，也靠在了沙发上闭目养神。两个小时后，飞机平稳的降落在了东海机场。

    “建军，你准备潜艇，送我到岛国临近海域就可以了。我下海后，不需要等我，直接返航回来。”

    “师叔，那你回来时，事先通知我，我派潜艇去接您回来。你走后，我也不回家，就留在港口。我会派军舰队和飞机，二十四小时，全天候巡逻监示J国的海区，有事我好接应小师叔。”

    “好，建军你辛苦点了。这次一般情况下。不会有太大动静，除非出现特殊情况。”

    “叶帅和建国，你俩就不用下飞机了。我已命令机组，会把两位送到你们各自的驻地。但你们想留在建军这里喝酒，那你们就另定起飞时间吧。”

    “首长，我还是回南海吧，我也不能离开时间太长。留在这里，我们也没什么重要的事，更不知首长什么时间回来。如果一两天内首长能回来，我倒想在这里等待首长归来，有什么好东西，我也第一时间好分上一些，哈哈哈哈！”

    “叶帅，这个时间真无法确定，我还不了解具体情况。如果一切都在掌握之中，会很快，明天夜里我们就会回到这里。”

    “好，那我就在老杨这里讨杯酒喝，我非常想知道首长这次的目标是什么？这么有意思的事，我想第一时间了解了解。”

    “叶帅要留下，那我怎么能走呢。老陈离这里也近，我们四个人正好一桌喝酒。”

    “你们那点心思，我岂能不明白，不就怕我近水楼台先得月吗？”

    “老杨，说那么直白干什么吗？”?

