    宋依依这话一说出口，饶是林佑凡脸皮厚，也禁不住老脸一红。

    他想过好几种见到五妹宋依依的情形，也想过两人相认时的场景。

    但唯独没有想到，两人刚相认他就被五妹宋依依给睡了。

    “好了啦，天色也不早了，佑凡哥哥，我们早点休息吧！”

    宋依依妩媚一笑，一手搂住林佑凡的脖子，身子一翻，顺势将林佑凡压住。

    “还来？”

    林佑凡眼眸一挑，有些吃惊。

    梅开数度后，天色渐明。

    清晨时分，宋依依早早就下了床。

    昨晚体力消耗不小的林佑凡还在熟睡，而宋依依却已经来到一楼客厅。

    此时，客厅里的九人一脸困倦，但各个都强撑着，精神紧绷。

    “说吧，谁是内奸？”

    宋依依玉腿交叠，坐在真皮沙发上，目光睥睨地扫向面前的九人。

    “大小姐，您多少有些强人所难了，我们跟随宋爷出生入死多少年了，你怀疑我们中有内奸，那也请拿出证据来，不然，即便你将我们灭了，我们也不服气。”

    一名五年出头的中年男人忍受不了强势霸道的宋依依，当即站出来反抗。

    “不错，我们跟随宋爷多年，虽然您是宋爷的女儿，但要杀我们，也必须得到宋爷的同意才是。”

    又一人附和道。

    “说的对！”

    “大小姐，你过分了。”

    “我也不服！”

    “……”

    几人你一言，我一语，各种不满的抱怨与指责。

    “看样子，你们还没搞清楚情况呢？”

    面对九人的质疑和抗议，宋依依唇角微微扬起，轻笑道：“不过也好，迟早我会接受我父亲的基业，也是时候培养一些属于我自己的心腹手下了。”

    语毕，宋依依猛然抬手，一枪将方才率先抗议的中年男人解决掉。

    看着前一秒还站在同一阵营，和宋依依据理力争的同伴，下一秒就被宋依依无情枪杀，在场八人无不是脸色狂变，心神巨震。

    “既然你们查不出谁是内奸，那就都去死吧！”

    宋依依面无表情的道。

    作为灰道千金，宋依依可不是心慈手软的主儿。

    在她的观念中，宁可错杀一千，也绝不轻易放过一个！

    “大小姐，我有话要说，我怀疑……”

    见宋依依这是要对他们下手了，八人中当即就有人站出来指认自己的怀疑对象了。

    有人带头，立马就有人跟风，很快，就有两人因为有嫌疑，而被强行推了出来。

    “你们有什么要解释的么？”

    宋依依看向那二人，眼底一片冰冷。

    “解释？我们即便解释了，大小姐也未必会信。”

    一人视死如归。

    另一人则抖如筛糠，吓得脸色惨白如纸。

    “很有骨气，不过，在我面前这种伎俩没用！”

    宋依依轻蔑一笑，砰砰就是两枪，直接将两人枪决。

    “你们六个，最好不要背地里有小动作，否则，一旦被我察觉到，这便是下场，退下吧！”

    看着如惊弓之鸟的余下六人，宋依依摆摆手，将他们打发了。

    “多谢大小姐，我们这就告退！”

    六人如临大赦一般，当即弯腰鞠躬，随即躬身退出了别墅，各自回家。

    搞定这一切后，宋依依这才让保姆准备早餐，并亲自端着美食上了二楼。

    此时的林佑凡还在呼呼大睡，宋依依将早餐放在茶几上，捏起一缕发丝，在林佑凡鼻息间逗弄着。

    很快，林佑凡就被弄醒了。

    刚睁开眼，就见宋依依笑吟吟地盯着自己。

    “依依，早啊！”

    林佑凡笑着打了声招呼。

    “还早？这都中午了呢！佑凡哥哥赶紧起来吃点东西吧！”

    宋依依说着，拉住林佑凡的手腕，将其从床上拉了起来。

    两人在房间里简单吃了点东西，随即林佑凡便决定出门一趟。

    原因无它，既然宋依依都要跟自己订婚了，那也就意味着，他今天就得见家长了。

    见家长，总不好空着手吧？

    得知林佑凡要出门给自己父亲买见面礼，宋依依不由笑问道：“看不出来，佑凡哥哥还挺上心呢！不过，你想好给我爸送什么了吗？”

    “这不是头一回见，还不了解么？对了依依，伯父有什么喜好没？”

    林佑凡当即便询问了起来。

    “他呀，虽然是个大老粗，没什么文化，但偏偏喜欢学人家文人墨客，玩什么古董字画，你要是真想买礼物的话，可以去古玩市场淘一件字画给他。”

    宋依依提醒道。

    “行，那我这就出门一趟。”

    林佑凡点头，当即就要出门。

    宋依依本想陪同，可临时接到电话，得前往公司一趟。

    无奈之下，宋依依只得吩咐昨晚那名女助理代替自己，陪着林佑凡外出采购。

    “记住，我家佑凡哥哥想要什么，不论是多少钱，只管买，不用请示我！另外，如果我家佑凡哥哥对你有想法了，你懂的！伺候不好他，你也别活了。”

    临出门前，宋依依还不忘叮嘱那女助理一番。

    女助理连连点头，对于宋依依，她是打心里畏惧。

    不多时，宋依依与林佑凡便先后出了门。

    宋依依去了父亲宋天策的房地产公司，而林佑凡则在女助理的陪同下来到了江北的古玩一条街。

    “林先生，不知道您想买什么呢？”

    将车停在古玩一条街附近的露天停车位后，女助理就开口询问林佑凡。

    “古玩字画！”

    林佑凡回了一句。

    似乎想到什么一般，他又问道：“对了，你叫什么名字来着？”

    “回林先生的话，我叫林若彤，您喊我若彤，或者小彤都可以的。”女助理林若彤忙回道。

    “你也姓林啊，那咱俩可是本家了啊！”

    林佑凡笑了笑。

    两人一边聊着，一边开始在古玩街逛了起来。

    林佑凡在山上时，师傅天机圣者就有不少价值不菲的古玩，耳濡目染多了以后，林佑凡即便不懂，也能大概看出个真假来。

    逛了小半圈后，林佑凡有些失望了。

    那些店铺，地摊上，百分之九十以上，都是赝品，仿造的，即便偶尔有一两件真品，也都是一些玉石物件之类的。

    或许能值几个钱，但对于林佑凡而言，却是一点意义也没有。

    就在林佑凡大失所望时，他途经一个地摊，这地摊上五花八门，摆放着各种古董玩物。

    当然，其中依旧大部分是仿造做旧，但却有一件古画吸引了林佑凡的注意。

    这是一幅山水画，画卷右上方还有一行小字，画卷泛黄，似乎有些年头了。

    林佑凡一眼便判定出这幅字画有猫腻，不过他却并没有表露出来，而是上前指了指其它一些仿造品，开始与地摊主讨价还价。

    最后因为价格没谈成，林佑凡有些不耐烦地顺势一指那幅古画。

    摊主显然也想赚钱，见林佑凡几乎没什么购买欲望，当下也不狮子大开口了，随口就开了个八千八的价格。

    “八千八么？这么贵，行吧！”

    林佑凡皱了皱眉，就要掏钱。

    一旁的林若彤赶紧过来扫了付款码，抢先一步将钱给付了。

    就在林佑凡拎着字画准备打道回府时，一道不合时宜的声音忽然响起。

    “且慢，这幅字画我要了，我出两万，卖给我吧！”

    说话的是一个二十来岁，衣着华贵，身上带着不少古玩配饰的公子哥。

    公子哥身后还跟着四名身材壮硕的大汉，俨然是他的打手。

    “抱歉，不卖！”

    林佑凡毫不犹豫地拒绝了。

    闻言，那公子哥顿时皮笑肉不笑地说道：“小子，给你脸了啊？本少看上的东西，你竟敢不卖？你怕不是外地来的吧？如此不识抬举，就不怕走不出这条古玩街吗？”

