
陆凡大袖一挥，地上的那大印和生死薄就飞到他的手中。大印代表的是城隍的神位，代表着权柄，只要得到这官印，就可以成为新的城隍。陆凡不打算当城隍，所以这官印对他也没用。

随手将官印手起来，陆凡开始翻看手中的那本生死薄。这生死薄看上去薄薄的一本，但是翻看之后才发现，里面记录甚多，翻了一页就有下一页出现。

里面记录的是整个宿州城的阳寿，这本生死薄只能掌控着宿州一地的生死，距离传说中掌控世间一切生死的生死薄差远了。

这生死簿和官印应该是城隍配套的神器，在检查了一遍之后，陆凡就将这生死薄也收了起来，他不打算当城隍，但是却可以用着东西选定一个城隍。

陆凡盘算了一下，如果自己不管，这宿州城中城隍之位就会空缺出来，短时间的话还没问题，但是时间长了，没有人梳理阴阳，接引魂魄，肯定会出乱子。斩杀了城隍后，他还需要找一人继续当着城隍。

可是陆凡在这宿州城中并不认识什么高尚之人，一时间这城隍之位还找不到人接替。

“对了，为什么要找别人来接任城隍？我手下的那些道兵不就可以吗？”陆凡一拍巴掌道。

仙道这里陆凡当即将护法道兵招了过来。

“参见法主！”

一众护法道兵行礼道。

“今天斩杀那作恶多端的城隍，尔等出力不小，今有一桩好处要交于尔等。”陆凡沉声道。

“护法神将！”

“末将在！”

“今敕封你为这宿州城城隍，掌控着宿州城方圆百里地界之阴阳轮回！”

“尊法主令！”护法神将恭敬的说道。

陆凡点点头，然后将刚刚得到的城隍大印取了出来，然后手中一道灵光打出，大印立刻绽放出耀眼的金光。

“这城隍大印代表着城隍的神位和权柄，将你的神念拓印在这上面！”

护法神将立刻将一道神念进入这大印之中，只见这城隍大印瞬间飞起，然后融入到了护法神将身体当中。

紧接着陆凡又将那本生死薄取出来一同交给他是用。

“今日你为这宿州城隍，应谨慎行事，切不可骄纵横行，须知聪明正直为神。有错能及时纠正，发现手下犯错而不护短，秉公行事而不徇私，有功劳能及时褒奖，护佑一方百姓，如此方为神灵。”

“末将谨遵法主法旨！”刚刚成为神灵的护法神将躬身说道。

“今日你为这宿州城隍，如果敢徇私枉法，处置不公，贫道亲自来取你首级！”

“法主放心，末将一定秉公处置，绝不徇私枉法！”

“既然如此，你已炼化了城隍权柄，那剩下的文武官吏，勾魂使者就有你自己来册封吧！”陆凡看了他一眼说道。

“是！”护法神将开始护法道兵中进行挑选，很快城隍手下的文武官吏、勾魂使者就被册封完毕，接下来这城隍府中的阴差鬼卒还要进行收集。

花了一晚上的时间，将这城隍庙进行了一番彻彻底底的换血。等到天色将亮的时候，城隍庙已经恢复了过来。

原本想要成为这城隍自然是没有这么简单。城隍的册封分为三种，一种是因为其有大功，为此方百姓造福，死后被百姓祭奠，成为此地城隍。第二种方式则是等皇帝进行册封，一般在开国之初，皇帝才会敕封，而且敕封的也是那些有德之人。

至于最后一种也叫考城隍，这种考城隍的事情已经很久没有出现过了。自从阴司发生大事之后，阴司实力就大为减弱，很多地方纷纷自立。

考城隍一般是随即抽调几人过去，然后在由上官出题，众人作答，最后由主官挑选一个担任城隍。

看到这城隍庙从新搭起来之后，陆凡这才离开了城隍庙，然后回到别院中查看自己这次的收获。

这次斩杀了城隍，还有他手下的文武官吏，陆凡获得了不少功德。其中最多的就是斩杀城隍给了的，足有八百点，其他的文武官吏就要少很多了，加起来获得了三百多的功德值。

一千一百点功德值，足够来一次十连抽还能剩下一百。

陆凡回到房间中，一番沐浴更衣之后，然后取出一座老君像，恭恭敬敬的为其上了三炷香，然后这才开始抽奖。

打开系统界面，熟悉的抽奖画面出现在眼前，一片星河在系统界面中缓缓转动。

陆凡深吸了一口气，然后神念直接在十连抽上点了一下。

瞬间星河快速旋转，无数耀眼的星辰在其眼前划过，很快星河旋涡当中，一枚枚星辰飞出，然后出现在他的眼前。

陆凡点开第一颗星辰。一阵光华散去，眼前出现了一个箱子。

功德箱：用来接受信徒捐献金钱的道具，使用后其中捐献的财物会增加两成。

陆凡：。。。。

这东西摆明了的就是给那城隍庙准备的，随手将功德箱收起来，等晚上给城隍送去。

第二颗星辰，无数星光散去，一面铜镜出现在他眼前。

看到这镜子之后，陆凡心中瞬间腾起一团火热。要知道镜子类法宝基本上威力都不凡。陆凡拿起青铜镜立刻查看起来。

阴阳古镜：采集铜精、云母、火晶石等材料制作的一面宝镜。镜子可以发射出红光杀敌。红光至刚至阳，对鬼物邪祟有伤害加成。

PS：传说这面镜子是一面强大宝物的仿制品，没错你手中的就是山寨货。

第三颗星辰飞出，上面无数星光迅速消散。

精品车厘子*12箱。

第四颗星辰飞出，星光快速消散。

兽灵丹*12瓶

第五课星辰飞出，星光消散，一枚珠子出现在眼前。

聚灵珠：这是一件奇特的宝贝，可以自行将周围的灵气汇聚起来，可以加快修炼速度。

PS：修炼加速百分之十五。

陆凡眼睛一亮，这东西不错啊，只要佩戴在身上，每时每刻就相当于出现在这聚灵阵中，可以提高周围的巡逻强度，而且还能加快修炼速度，是一件非常不错的辅助法宝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70300492"  chaptername="第一百二十六章  敕封城隍">加入书签</a>
</div>
