    12月9日，拉科“二队”再次出征欧冠，这一次的对手是法甲摩纳哥队。在这座小城摩纳哥，留下了王艾深深的烙印：欧冠最小年龄登场球员，最小年龄进球球员，最小年龄帽子戏法球员，最小年龄……五星连珠的球员！

    　　那场比赛中，面对全队2:7惨烈落后的局面，王艾被拉科队友不屈不挠继续奋斗的职业精神所感动，在摩纳哥大胜之下的疏忽中，一个人连扳五球，拼着受伤将一场小组赛拼到了史诗高度，双方最终以8:8握手言和。

    　　也是在摩纳哥，拉科球迷才首次喊出了“Rey”这个外号给他。

    　　因此，这座小城，相当于是王艾的福地。

    　　再次驾临摩纳哥，这座小城没什么变化，还是那么繁华，而拉科和摩纳哥都有了各自的不同。前者是上赛季欧冠的冠军，后者是上赛季欧冠的四强。前者这个夏天又连续拿到了欧洲超级杯、西班牙超级杯两座冠军奖杯，而摩纳哥则四大皆空。前者走了潘迪亚尼和卢克，后者则走了主教练德尚和主力德科。

    　　现在小组中，摩纳哥9分居首，拉科8分次席，奥林匹亚7分第三，利物浦4分被淘汰。最后一轮两组同时开赛，谁会进阶下一轮很难说。利物浦这种性格的球队最后一轮是放弃还是热血上头玩一把荣誉之战，谁也说不好。

    　　因此，双方都只有全力争胜。

    　　再次来到摩纳哥的王艾变化不大，但球队的变化却不小，主力还是只来了一个杜舍尔，然后是一大帮的替补球员，就多了一个伤后恢复期的维克托。而摩纳哥则全力以赴。

    　　上午八点，双方在路易斯二世体育场拉开阵势，进行了一番晋级之战。同日同时，出线形势大好但仍存在一定危险的皇马将对阵罗马。而在前一天，前五场积分足够的巴塞罗那则以替补出战，0:2输给了顿涅茨克矿工，完成了小组出线。

    　　这场比赛，拉科打的很艰苦，年轻的阵容在老道的摩纳哥的冲击下，漏洞百出，仅仅上半场就叫对手灌进去三个。好在拉科的攻击阵容在王艾的带动下活力四射，以两球还以颜色。

    　　下半场回来，另外一场的消息传来，无心应战的利物浦与奥林匹亚科斯0:0打平，这丝毫没有缓解摩纳哥与拉科之间的比赛烈度，下半场双方更是投入重兵。眼看欧冠接下来的比赛要丧失掉了，拉科的后防线的年轻人在杜舍尔的带领下，拼命阻击摩纳哥的攻势，不惜频频用大动作来恐吓这些法国人。由于比分领先，所以一定程度上遏制了摩纳哥的攻势。而王艾领衔的攻击阵容，仍然在努力寻找破门机会，慢慢的将摩纳哥的阵型拉了回来。

    　　2:3的比分一直持续到下半场补时阶段，替换罗伯托的郝海东利用对手对他的不熟悉发动突袭，老家伙边路带球内切，硬是从对方后卫的双腿间把球射出去，就贴着守门员的脚边滚入球门。

    　　拉科也终于艰难的在对手身上捞到了一分，却还要祈祷利物浦能阻拦奥林匹亚科斯的脚步。当终场哨吹响时，全队都奔向场边，跑到一半，就见助理教练沈祥福举着手机跳起来，双手鼓掌。

    　　大家这才知道，另外一场比赛也是一个平局。从而在小组中，拉科死中得活，以9分第二名的成绩挺进淘汰赛。下一轮的对手还要看欧足联的抽签结果。而同一天，皇马3:0击败罗马，同样轻松挺进淘汰赛。可惜巴伦西亚，两胜一平三负，被淘汰了，至此，巴萨、拉科、皇马这西甲目前排行榜上的三强，全部顺利从小组赛中杀出重围。

    　　比赛之后，全队在下榻的俱乐部进行了一番小小的庆祝，一起吃了顿比较丰盛的午餐。下午，其他队员要留在摩纳哥等待下午的飞机飞回俱乐部修整，而王艾则带着助理康斯坦丝、球队助理教练沈祥福，保卫严竹、赵丹则达成大巴车跨境前往北方的都灵市。

    　　改制后的欧洲金童奖不再以赛季为单位，而是以年度为单位颁发，因此距离上一次王艾获得欧洲金童奖不过半年，他就再次来到了这座美丽的依山面河的城市，同时也是意大利第四大人口城市，这个城市养育了都灵队，还有尤文图斯队！因此，这个城市的《体育报》评选的奖项，本身就有这座强大的足球城市和足球界的撑腰，因而才立得住。否则，《图宾根体育报》办一个什么奖项，只会沦为笑柄。

    　　嗯，说明一下，这家报纸是王艾离开后，由老库格尔创办的，典型的小报，发行量还不到两千份，还是免费的，除了报道一些图宾根青年的消息以及离开图宾根的球员的发展情况之外，主要就是向球迷组织汇报他的小店又进了什么纪念品。

    　　今年和王艾竞争金童的有曼联队的鲁尼、C罗和马德里竞技队的托雷斯等人。在颁奖现场，王艾和鲁尼、C罗坐在一起，托雷斯最后阶段没有进入前三名故而没有来到现场。除了他们三人之外，还有现在都灵当地的一些知名球星也来捧场，比如知名的守门员布冯、卡纳瓦罗、内德维德等人。

    　　王艾和鲁尼以及C罗都不认识，唯一和C罗比较接近的是在夏天的奥运会上，可惜C罗冒着得罪弗格森的危险参加奥运会，却连小组都没出去。因此，王艾和他们比较陌生，到是他们的态度还好。毕竟他们也知道，这一次来到都灵，完全是陪跑的。2004年，不论是职业联赛还是国家赛事，王艾都比他们的进球多，成绩好，荣誉高，尤其是奥运会的各项记录，所以他们没对王艾表现出来什么敌意，反而很热心的与王艾交流。鲁尼甚至代表曼联对王艾发出了邀请。

    　　晚上八点，在各方嘉宾的注目下，《都灵体育报》的总编辑走上台，公布了本年度的“欧洲金童奖”获奖人，王艾、鲁尼、C罗三人分别站起，拥抱，走上台来。

    　　随后，王艾举着金球站在麦克风前，笑容可掬。

