    百里云听到南宫瑕的话，关心地看向她道：“怎么了？是阵法出现了异常？”

    南宫瑕似乎也有些疑惑，若有所思地摇了摇头道：“阵法没有问题，只是刚刚我感觉到一股怨念极大的阴气......”

    她话还没说完，突然一把拉着百里云飞身而起。

    就在两人飞身离开地面的一刹那，在他们原来站的地方，赫然出现了几十个白衫鬼。各个青面撩牙，黑气环绕，一副择人而噬的样子，而且群鬼中隐隐看到几个身着红衣的鬼魂。

    “厉鬼！”

    百里云有些惊讶地叫道。

    “此处太过怪异，我们先离开再说！”

    南宫瑕似乎心中也有所顾忌，拉着百里云快速离开了那个荒宅。

    当百里云二人来到百里家的秘密联络点时，正好碰到准备去寻他们的百里彰。

    百里彰见他们来的突然，急忙询问他们，是否发生了什么事。

    待得他听完百里云的讲述后，眉头皱了皱，也把今天打探的消息说了出来。

    原来百里彰从荒宅回来后，立刻接手整顿邯郸暗桩事宜。

    剔除了几个形迹可疑的人后，又重新分配人手。特别是在消息收集、整理这块，选的都是沉稳可靠之人。

    经过半日的分析，他们得到了一个惊人的结论：坊间的谣言的来源，极有可能是客居邯郸的信陵君——魏无忌。

    百里云听到这个消息后，脸色一脸沉重。

    他想起百里滔之前曾谈论过这个人。这信陵君是魏安釐王的弟弟，心怀大志，文韬武略，无所不通。

    虽然无缘于魏王大位，却因礼贤下士，养门客三千，与同样喜好养士的齐国孟尝君、楚国春申君、赵国平原君并称为四公子，四公子以善养士而名扬七国。

    本来他们之间没有什么排名，不过因为信陵君窃符救赵，不仅保存了邯郸城，更是打破秦军不败的神话，一跃而成为四公子之首。在当今七国中，论声望已经无人能与之并肩。

    百里云思考后，不由地眉头紧皱。他虽然想到会有邯郸官员插手，但没想到居然信陵君，心下也觉得此事颇为蹊跷。

    百里彰见他眉头深锁，也知道此事复杂，又补充说道：“听说这信陵君只是凡夫，并非修仙之人。不过他手下门客众多，也有不少能人异士。而且此人的言论，能够影响天下大势，他如此做对我们百里家，形势对我们确实很不利！”

    百里云点了点头道：“可还有其他什么信息，特别是其他六国的动向？”

    百里彰闻言，有些诧异。现在最重要的是如何处理邯郸城的危机，怎么又想到其他六国？

    不过他心下虽然疑惑，依然回答道：“目前因赵、魏、楚三国联军一年前击败秦军，各国倒算和睦。只有秦国正在整军备战，不过邯郸之战秦国伤亡太大，短期内应该不会有所行动。”

    “秦国整军备战？楚国可有什么特殊的事情？”

    百里云听到百里彰的话，突然有了一个想法。

    “楚国没有什么大的事情，对了，好像楚国最近在进行规模非常巨大的祭祀活动！”

    百里彰本来摇着头，不过突然想起了楚国的祭祀活动，又急忙补充道。

    “祭祀，可是景家主持？或者有景家的人参与？”

    百里云急忙追问道。

    “这个消息倒没有细说，我马上让人去打探！”

    百里彰见百里云似乎十分重视此事，便想着马上安排人去处理。

    虽然到目前为止，他还是不知道百里云到底想要做什么，不过从这两天的接触下来，他知道百里云并非无的放矢之人，定然是心中有了什么筹划，所以全力配合着他。

    “现在去打探怕是时间有些来不及......”

    百里云似乎有些遗憾地说道。

    “你傻啊，既然你们的探子都不清楚，邯郸城的人自然也不会知道，还不是你说什么就是什么！”

    一旁的南宫瑕似乎猜到百里云的一些想法，见他烦恼楚国的事，便开口言道。

    “你说的我自然考虑过，不过此事若真有信陵君参与，那我们就不能按常理来考虑。万一有所疏忽，被他反咬一口，我们的情形会更加被动！”

    百里云听到南宫瑕的话，思考了一会才缓缓地说道。

    南宫瑕闻言也不再说话。她自然也知道信陵君，现在对方几乎执天下牛耳。每天不知有多少人在为他打探消息，分析情报，若是百里云在消息上冒险做文章，确实很容易被对方抓住痛处，使局面更加恶化。

    “不过时间紧迫，先应付过再说吧，只要能够撑过三、五日，就算是假的也无所谓了。”

    百里云想了想又似乎自言自语地说道。

    说罢百里云才发现百里彰一脸迷茫地看着他，暗叫了声糊涂。

    百里彰虽然名义上是下属，但是却也是他的叔父辈，况且之后自己还要倚仗他，如此说话、办事，明显对他不敬。

    于是他急忙朝百里彰拱手致歉，百里彰也知他是担心家族安危，加上他生性豁达，刚才也根本就没有在意。

    见百里云如此，反而有些不好意思，推让一番后道：“云儿，你心中可是有了什么筹谋？”

    百里云点了点头道：“如今邯郸局势复杂，估计民心也十分浮动，我们百里家的事情发酵至此，除了我们后知后觉外，很大程度上还是激发了民众的愤怒情绪。”

    南宫瑕与百里彰听到他的话，不由地点了点头，

    知道当前情况确实如他分析，邯郸之战虽然已经过去一年，但是城中民心浮动，百业凋敝，人口外流，真是前所未有的动荡。

    百里云看了看他们后，又接着道：“对方既然能够利用民众宣传谣言，所以我也想了三则谣言，一来分散民众怒火，二来将水搅浑，我们可以隔岸观火，这样或许情况会对我们有利一些。”

    南宫瑕听到他的话，美目流转，顾盼生辉。

    百里彰则是迟疑一会，急忙问道：“哪三则谣言？”

    百里云又沉吟了一会，开口道：“我们先放出儒家书院驱赶群兽围困百里家，不过这个谣言只讲事实，不说好坏！”

    顿了顿又说道：“第二个谣言则说秦国欲兴兵伐魏，报邯郸之仇！”

    说完这两个谣言后，百里云又陷入了沉思，似乎他心中也还没有拿定主意。

    南宫瑕听到第一个谣言，知道这其实也是事实，而且在“杜康醉”里也听他说过，知道是想以此逼迫儒家书院表态。

    本来这个事情是有些冒险，不过经过昨夜的事，特别是景毓秀的骨笛之事后，相信儒家书院的态度会发生转变。

    不过对于百里云的第二个谣言，她却有些摸不到头脑。如果秦国兴兵伐魏，不是会抬高信陵君的威望，对百里家并无好处。为什么要说这事，难道是为了引出信陵君，为第三个谣言做准备？

    南宫瑕心中想着，不由地对他更加欣赏，目不转睛地看着他，想知道他会再说什么谣言。

    百里彰虽然没有南宫瑕那样了解百里云，似乎也想明白了一些，不过应该也还有不少疑惑。所以他也没有开口，而是静静地等着百里云。

    “第三个谣言，景家在楚国祭祀，祈祷祭祀之神降临，欲收集百万亡魂凝练神魂，且秘密达成协议，凝练神魂后帮相助之人称王！”

    百里云说完后，神情十分疲惫，似乎消耗掉他所有的精力，身体不由地晃了晃。

    南宫瑕正想上前扶住他，却发现百里彰已经抢先一步，便将迈出的脚又收了回来。

    “云儿，你没事吧？”

    百里彰扶着他关心地问道。

    “没事，只是刚才有些耗神过度，休息一下就好了！”

    百里云说着，看到南宫瑕投来询问的目光，也向她示意自己无事。

    百里彰扶着他坐下后，想了想，又有些担心地道：“云儿，这样可行吗？”

    百里云坐下休息一会，精神似乎好了一些。

    又开口道：“我虽然说是三个谣言，其实第一个是真的，不过我要让他模拟两可，逼迫儒家书院表态。我想儒家书院的处事风格，在事情不明的情况下，应该是持中立态度。”

    “第二个谣言属于半真半假，秦国整军备战是真，至于征伐哪国谁也不知道。但是赵、韩、魏三国是秦国的心腹之患，若秦国要东出，必须先灭三国，不然无法与齐、楚争雄，所以伐魏并不稀奇。至于为什么不伐赵，那是因为有信陵君的缘故。”

    “赵国新败，又需提防燕国，根本无力借兵助魏。那信陵君要么返回魏国，协助守城，要么游说诸国，合兵抗秦。不管他如何做，他都需要行动，可以缓解他对我们的压力，同时也将他抛到台面上。”

    “第三个谣言才真的是谣言，我要孤立景家，同时也攻击信陵君。凡是与景家有来往的，都有可能是想取己国而代之。而赵国刚刚经历了长平，邯郸之战，亡魂数十万，岂不是最佳的收集之地？”

    “当魏国处于危难之时，信陵君自然心系母国，不可能坐观魏国覆灭，他需要势力。当然他不可能取代赵王，但是他的姐夫平原君，会不会在赵国不愿助魏的情况下出手，取而代之呢！”

    百里彰听着百里云的话，觉得他句句在理，似乎确实可行，正想着按他的意思安排下一步的行动，却突然听到南宫瑕的声音。

    “如果儒家书院一意孤行，依然支持景家你又准备如何？还有稷下学宫，他们本来也赞成王霸之术，就算参与灭国也未必没有可能。当今天下诸国纷争，只要不是图谋己国，恐怕是巴不得他们如此做。”

    百里云闻言面色一寒，南宫瑕与百里彰顿时觉得一股渗人的寒气扑面而来。

    “若是儒家书院一意孤行，那就是是非不分，纵然他是圣人书院，我也定将他带入万劫不复之地！”

    百里云冷冷地说道。

