    两名佣兵只能看着一道火红色的光影在他们身边忽远忽近，每一次的攻击都无法取得意料中的结果，脸色不由得变得难看起来。

    百里红妆只是玄元境中期修为，他们两人实力一个与之相当，另一个比百里红妆还要强上一个小等级。

    现在两人的联手围攻百里红妆竟然还不是百里红妆的对手，这传出去岂不是笑话？

    “暴风破！”

    雄浑的元力自百里红妆体内暴涌而出，随着她的一声冷喝，强横的攻击直接袭向了其中一名佣兵！

    按照她的想法，与两人缠斗终归有些麻烦，何况这两人显然呆在一起的时间已经不短了，联手起来十分有默契。

    既然无法同时打败，那就只有逐个击破了！

    果不其然，玄元境中期的男子在瞧见百里红妆施展的武器之后，眼中闪过一丝慌乱，双手元力涌动，翻转之间一道武技迎了上去！

    砰！

    两道武技在半空中相遇，强横的威力顷刻间爆炸开来！

    男子一脸后退数步，脸上染上了一抹潮红，喉间漫上一丝腥甜，不过被他硬生生咽了下去。

    显然，光是这一招碰撞，男子便已经受了内伤。

    百里红妆神色淡然，并未因为一击得手而有半点得意。

    行走在生死边缘的佣兵们虽然战斗经验要比少爷兵强，但他们同样有一个弱点，那就是他们的修炼资源无法与少爷兵相提并论。

    她的暴风破乃是黄阶中期武技，而对手的武技不过是黄阶初期罢了，两者碰撞起来，结果自然不必多说。

    见同伴受伤，那玄元境后期的修炼者亦是冲到了百里红妆的面前，眼中多了一丝怒火。

    “你敢伤我兄弟，我不会放过你！”

    百里红妆冷冷地瞥了对方一眼，“光准你们杀人，不许我动手么？你想的未免太天真了！”

    “那又如何！”男子语声冷冽，“你不过玄元境中期修为，定然不是我的对手。”

    “这可不是嘴上说着算的。”

    百里红妆冷笑一声，清眸覆上了一层寒冰，既然是对手，那便没有留情的余地！

    下一霎，百里红妆陡然欺身上前，移形换影施展而开，形如鬼魅一般刹那间出现在了男子的身后。

    手中利剑爆刺而去，她可不打算与之过多浪费时间！

    嗖！

    男子身形迅速躲开，左臂依旧留下了一道巨大的伤口。

    望着左臂上的伤口，男子背脊一片寒凉，刚才他若是晚上半步，只怕性命便已经没了。

    一直以来，他对于沧澜学院中的学生都十分不屑，只觉得他们都是依靠着家族的资源才堆砌起来的。

    若是没有了家族的依仗，他们根本就什么都不算。

    然而，此刻见到百里红妆，他的想法不由得改变了。

    百里红妆修为比他低，战斗力却比他强，这便足以证明了少爷兵的实力。

    在百里红妆交手的时候，东方钰等人亦是与烈火佣兵团的修炼者战斗得如火如荼的。

    宫少卿和易琥诚依旧是不分上下，东方钰以一敌二依旧不曾显露半点退败之态。

