    “现在不能，必须是在冰宫门派的月会上，才能见到，不过也只是远远的一见，说不上什么话，坛少如果想要找笑笑嫂子，还是要找李掌柜沟通。”雨冰摇了摇头说道。

    　　

    　　    “好，我知道了。”赵奇坛点了点头，道：“既然如此，我也就不耽误你们了，你们早些回去吧，我在这里再等等笑笑嫂子，这枚小聚气丹，我没有什么用处，林逸老大手里有，奇九你就自己服用了吧，正好冲击地阶。”

    　　

    　　    “那好。”赵奇九这回也没有推辞，直接拿了回来，既然赵奇坛说林逸那里有小聚气丹，那他自然也就不多事了。

    　　

    　　    雨冰和赵奇九告别了赵奇坛，回到了冰宫，他们两个都是外门的管事，离开太久自然不行，等他们走了，赵奇坛来到了客栈楼下的前台。

    　　

    　　    “李掌柜，请问，冯副宫主，怎么没有来呢？”赵奇坛询问道。

    [顶点小说 www.xbooktxt.info]　　

    　　    “这个我也不清楚，我是直接和冰宫主说，赵先生是求见冯副宫主的，但是宫主派谁来是宫主的事情，我也不能做主。”李掌柜说道：“我可以再帮你询问一下。”

    　　

    　　    “那就多谢李掌柜了。”赵奇坛道谢道，然后上了楼去继续等待起来。

    　　

    　　    第二天，李掌柜就找到了赵奇坛，将冰宫主的意思转达给了赵奇坛：“赵先生，冰宫主传信说了，冯副宫主正在闭关冲击等级壁障，不能够出来见您，所以她才让你的两位故人代替来见你一面。”

    　　

    　　    “这样啊……”赵奇坛虽然不知道冰糖说的是真是假，但是李掌柜这么转达了，他也没有什么好质疑的，只能点了点头道：“如此那我便先行告辞了，我给冯副宫主留一封信件，如果方便的时候，请李掌柜帮忙转交！”

    　　

    　　    “可以！”李掌柜应道。

    　　

    　　    赵奇坛也没耽误，直接提笔在房间案头写了一封短信，说了一下林逸现在遇到的困难，问问冯笑笑有没有什么有效妥善的解决方案，然后签下了自己的名字，封好交给了李掌柜。

    　　

    　　    李掌柜也没有说什么，直接当着赵奇坛的面，就拴在信鸽的脚下，放飞去了冰宫的所在地……

    　　

    　　    当天下午，赵奇坛就踏上了归途，向东海市的方向行去……

    　　

    　　    只不过，赵奇坛并没有一路直接开到东海市，而是在东海市附近的一座城市，将车子随便开到了一间停车场先存了下来，然后转而去了一家附近的车行，随意的买了一辆几万块钱的车子，办了一张临时牌照，就向东海市的方向行去！

    　　

    　　    他这次回来，完全是低调隐藏的，他不想让赵家的人知道，这么做就是打了个时间差，让赵家的人误以为他还在冰宫没有回来。

    　　

    　　    当赵奇坛的车子停在了林逸别墅前时，赵奇坛有些感慨万千，本来都打开了车门，但是却迈不开步子，他心里十分的不好受，觉得对不起林逸，不知道要如何面对林逸！

    　　

    　　    虽然在赵家的鸿门宴上，赵奇坛主动请缨倒是救了林逸一命，但是归根结底，林逸的伤势都是赵奇坛带来的，如果不是赵奇坛，林逸也不可能去赴宴赵家……

    　　

    　　    陈雨舒发现自家的别墅门口停了一辆崭新的没有挂牌照的车子，有些奇怪，看样子车上还有人，但是却没有下车，算着时间，应该是韩小超放学的时间了，这车子就这么堵在别墅门口，一会儿韩小超的宝马X5M就开不进来了，于是陈雨舒出门提醒了一句：“这里不能停车……咦？！赵奇坛！？”

    　　

    　　    陈雨舒突然发现，车子的驾驶位上，坐着的人居然是赵奇坛！

    　　

    　　    “嗖！”

    　　

    　　    陈雨舒随手捡起一块石头就丢了过去，直接砸在了赵奇坛的车玻璃上，新买的车子，被砸了一个大坑。

    　　

    　　    “小舒……你砸我干什么……”赵奇坛正在那里沉吟呢，突然一块石头飞过来，将他吓了一大跳，下意识的跳下了车来，惊叫道。

    　　

    　　    “打死你个反骨仔，背信弃义的小人！”陈雨舒又丢了一块石头过去，这回丢的更准，直接砸在了赵奇坛的额头上！

    　　

    　　    赵奇坛虽然是修炼者有真气护体，但是被这一下子砸的也是有些狼狈：“小舒，你听我解释……”

    　　

    　　    “解释个头喔，我砸死你！”陈雨舒说着，又捡起一块石头砸了过去！现在，别墅里住着皮老爷子等一众高手，她自然不怕赵奇坛什么。

    　　

    　　    “小舒，怎么回事儿？”楚梦瑶在别墅里面听到外面噼里啪啦的乱成一团，于是推门走出来问道，可是，当她看到陈雨舒正好一块石头砸向赵奇坛的时候，顿时有些错愕，脸色微微一变：“赵奇坛？你怎么来了？”

    　　

    　　    “你们听我解释啊……”赵奇坛抱住了头，也不敢反抗，苦笑着叫道，不过，他觉得自己挨砸也是正常的，毕竟林逸受伤，真的是因为他！

    　　

    　　    “小舒，瑶瑶，别砸了，让奇坛进来吧！”林逸也听到了楚梦瑶的惊叫，知道赵奇坛来了，于是连忙走出别墅制止道。

    　　

    　　    “咦？老大，你的伤势都好了？”赵奇坛看到林逸居然能从别墅里走出来，顿时无比的惊讶，林逸的伤势是很严重的，失去了自我疗伤能力的林逸，这些伤势要是想好起来，没有个一年半载是不可能的，而且还只是外伤！

    　　

    　　    “进来说话吧。”林逸现在虽然经脉和丹田都恢复了，但是实力还没有恢复，所以不想抛头露面被有心人看见，之前说话的时候，林逸也是一直站在别墅的门里，至少不是正对着的角度，是无法看见林逸的。

    　　

    　　    林逸也怕雨家的人或者暗夜宫的人还在附近没有离开。

    　　

    　　    虽然林逸开口了，楚梦瑶和陈雨舒没有再阻拦赵奇坛，但是对他却也没有什么好脸色，依然横眉立目。

    　　

    　　    不过，等赵奇坛进了别墅，林逸才有些哭笑不得的解释道：“小舒，瑶瑶，你们误会奇坛了，他没有背信弃义！”

    　　

    　　    “还没有背信弃义？你的伤，不是他打出来的么？”楚梦瑶有些没听懂林逸的意思。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

