    CL说的话。

    让苏修远心驰神往！

    让他的眼眸里充满了憧憬！

    他并不知道CL的真实身份是什么。

    但他可以肯定，CL绝对是一个华国人！

    CL绝对是一个，与他拥有同样志向的华国人！

    华国拥有着CL这样的能人志士，绝对是未来可期！

    接下来，卡尔维大赛肯定还会面临诸多挑战。

    但是，只要没有内鬼在内部的干扰！

    只要把这场比赛炒热了的话！

    各种魑魅魍魉将无所遁形！

    陈铭找赵沧澜索要了一张星光卡，然后交给若水。

    星光卡安全度极高，能够帮助连上脑网络的人伪装身份。

    若水可不是普通人，她精神力很强，她更是一个专业杀手！

    当然，陈铭并不希望她去杀人，陈铭想要让她维护一下卡尔维大赛的秩序！

    与此同时，陈铭看到收件箱里面，有竹之内发来的讯息。

    竹之内希望能当面感谢陈铭一番。

    本来陈铭不想理会竹之内。

    他对竹之内没什么好感。

    不过，联想到卡尔维大赛的事情。

    他嘿嘿笑着与竹之内在脑网络上见面了。

    再次见到那个老和尚模样的竹之内，陈铭没有客气。

    他开门见山朝竹之内说道，“感谢的话你不用说，如果你非要感谢我的话，我希望你帮我做一件事，请你成为一场副本对决比赛的评委！”

    这并非是什么过分的要求！

    竹之内没问是哪场比赛，他毫不犹豫点头！

    “承蒙阁下不嫌弃，我将竭尽所能……”

    “好了，不用说一些客套话！”

    陈铭将苏修远的联系方式给了竹之内。

    并且发了条信息，将竹之内一事告诉了苏修远。

    收到陈铭发来的信息，苏修远被吓了跳，竹之内可是赫赫有名的副本创造大师！

    想不到，陈铭的能量如此之大，居然将竹之内大师给邀请过来当评委！

    这样一件事传出去的话，绝对会引起轰动！

    就在苏修远浮想联翩之际。

    他收到了竹之内发来的讯息。

    陈铭没有把大赛的一些情况说清楚。

    竹之内只能向苏修远询问大赛的情况。

    讯息里面，竹之内的语气十分的平易近人。

    这样一种情况，让苏修远激动得差点泪流满面！

    他曾经邀请过一些很有名气的副本创造师，希望那些人担当大赛评为！

    但那些人，一个个尽皆高高在上，趾高气扬，不可一世！

    当然，苏修远很清楚，竹之内大师如此平易近人。

    肯定与陈铭脱不了关系！

    战战兢兢与竹之内大师解释了大赛的情况。

    苏修远很担心，竹之内大师会嫌弃卡尔维大赛这种不入流的比赛。

    但他万万没想到，竹之内大师居然很高兴地表示，接下来他会负责任的当好评为一职！

    苏修远激动万分，他很想联系陈铭表示感谢，但他今天已经打扰陈铭很多次了！

    他第一时间联系了张慕秋，接通语音，他激动地说到，“请你务必将CL的真实身份告诉我！”

    “嗯？”张慕秋搞不懂苏修远为何如此激动，“你为什么想要知道他的真实身份？”

    “嘿嘿……”苏修远不好意思地笑了笑，“CL绝对很不简单，他十分对我的胃口，如果可以的话，我想把女儿许配给他！”

    得知这件事，张慕秋满头黑线，“不好意思，他已经是我女婿了！”

    “呃……”苏修远愣了下，旋即，他哈哈大笑起来，“抱歉抱歉，我把这件事忘记了，我忘记了你也有个女儿！”

    “看来，你和我想的一样，CL如此优秀，错过了真实可惜啊，哈哈哈……”

    张慕秋点了点头，她早已经认可了陈铭。

    虽然现在已经是晚上九点多。

    但女儿罗莉姿还赖在陈铭那边没有回家。

    可张慕秋完全没有在意，她颇为好奇询问苏修远一些事情。

    苏修远早已经迫不及待，将陈铭揪出内鬼的一系列举动说出来！

    陈铭帮忙揪出内鬼，张慕秋并不惊讶，得知那小子请来了竹之内大师当评委！

    张慕秋着实被惊到了，不知不觉之中，那小子竟然拥有了那样的能量！

    那小子如此帅气且厉害，以后他身边的女人会越来越多吧！

    想到这样的事，张慕秋禁不住有些咬牙切齿！

    她给罗莉姿发了条信息，叮嘱罗莉姿不要那么早把自己的身子交代出去！

    男人全都是喜新厌旧的狗东西，太早交代出去的话，肯定会让男人丧失新鲜感，从而被嫌弃！

    突然收到母亲发来的信息，看到信息里的内容，罗莉姿羞得脸红如霞！

    老妈这是在说什么啊，真是没羞没臊的！

    自己和陈铭又没发展到那种地步！

    更何况，陈铭一直在忙！

    自己压根没机会与他做那种事情！

    没去理会母亲，罗莉姿和林俏瑶聊着一些八卦。

    这时候，楼上传来声音，她们扭头过去，见到陈铭从楼上走下。

    林俏瑶刚想说点什么，罗莉姿率先开口了，“你这家伙，去到学校里你一直在忙，回到家之后，你居然还是忙个不停，什么事情比你的身体更加要紧，累坏了身体怎么办？”

    自己想说的话，被罗莉姿抢先说了。

    既然如此，罗莉姿打算去厨房热饭菜。

    但罗莉姿又是抢先一步，往厨房快步走去。

    “我给你热饭菜去，你这样不按时按点吃饭，迟早会把肠胃搞坏！”

    “……”林俏瑶无话可说，郁闷地朝陈铭嘟起了小嘴。

    陈铭走下楼，知道林俏瑶在郁闷什么。

    陈铭摸了摸她的脑袋，“她不是有意抢你的工作，她只是和你一样关心我而已。”

    林俏瑶点点头，她嘻嘻笑起来，“老哥，我觉得我应该搬出去住了！”

    “搬你个大头鬼！”陈铭敲了下林俏瑶的脑袋。

    “有些话别人可以代替你说，有些事别人也可以代替你去做。”

    “但你就是你，没有人可以代替，你可是我独一无二，千金不换的妹妹！”

    “咦……”林俏瑶打了个寒颤，“老哥你是不是因为谈恋爱了的关系，居然说出这种让我起鸡皮疙瘩的话语，我感觉好尴尬，好难为情！”

    虽然嘴上这样说，但林俏瑶知道陈铭在表达什么意思，他是在担心自己这个妹妹的自尊受到伤害！

    朝厨房方向看了眼，趁罗莉姿不注意，林俏瑶踮起脚尖在陈铭脸色快速亲了下，她更加喜欢用这种方式表达一些情感……

