    “老太太正生病，你们守好寿安院。”高氏嘲讽地扫了姚老太太一眼，也跟着姚鼎的背影出门。

    离开了寿安院，夫妇二人立刻做外面的工作。

    中午时，高氏便约了几名交好的贵夫人到茶馆喝茶。

    才刚坐下，就一脸苦大仇深地道：“你们有什么方法，可以帮我劝一劝我家老太太。”

    几名贵夫人面面相觑，有个道：“听说你家老太太得病了。”

    “是啊。”高氏抹着泪说，“天天叫唤着痛。偏梨儿那个逆女不懂事……竟然要这么多钱，这不是要气死老太太么？我们倒是没什么，别说是几万两，就算是倾家荡产，也得给老太太治病！可母亲她自小贫苦惯了的，死活不愿意，一劝她，她就寻死。实在拿她没办法。”

    几名贵夫人便点头：“老人家大多固执。多给老太太做思想工作，别担误了病情。”

    “今早，她就收拾了行装，说明天就要回利州。”高氏叹道，“说喝不惯京城里的水，来京城住了几天，病情就回重了。唉……”

    “那老太太的病情？”

    “这病都是气出来的。原本没什么，谁知道被姚青梨一气，又病了。”

    贵夫人们点头：“果然还是得回利州静养，缓一段时间再说。”

    就这样，高氏和姚鼎的名声便挽回一些了。

    不是他们不孝，而是老太太不让治！一治她就寻死！老太太这样做，都是因为疼儿子和疼儿媳。

    高氏便觉得又扳回了一局。

    恨玉还特意走到四竹巷，看到姚青梨抱着小宝出门，便站在对面街，也不走近，只冷笑一声：

    “以为我家太太和老爷是这么轻易被你摆弄的？想要回嫁妆？作梦去！”

    说完，便转身离开。

    “小姐……”夏儿气得指着恨玉的背影直颤抖。

    “我也要把这话还给你。”姚青梨看着恨玉远去的背影，勾了勾唇，“以为姚婆子是这么轻易被他们摆弄的？作梦去！”

    第二天，姚鼎请了假，要亲自送姚老太太回利州。

    姚老太太沉着脸，在垂花门上了马车，高氏和姚盈盈站在门口，目送马车出门。

    谁知道，马车才使出大门，突然“扑通”一声，姚老太太整个人从马车里滚了出来。

    “啊，吁——”马夫吓了一大跳，连忙勒住缰绳。

    “娘！！”姚鼎大惊失色，跳了下马。

    站在门口的高氏也吓着了，冲过来。

    “这是怎么了？”路过的百姓和街边的小贩纷纷回头。

    “娘！”姚鼎已经冲到了姚老太太身边，“你没……”

    “没天理啊！！！”不想，姚老太太没有爬起来，干脆往地上一坐，拍着大腿就嚎：“我要病死了！马上就要死了！可这该死的贱人，只舍得为自己花钱办宴会，天天请戏班子上门唱大戏！就是舍不得钱给我治病！”

    “娘！你胡说什么？”姚鼎老脸青白，吓得一大跳，连忙上前：“这是摔傻了？快，回家去！”

    “滚开！”姚老太太却一把推开他，指着走过来的高氏：“我儿子赚下这么一大片家产，你个死贱人只舍得花自己身上，天天吃香喝辣，又是办宴会，又是请戏班，花钱像流水一样！就是舍不得给我这老婆子看病！呜呜呜……”

    “娘，你、你胡扯个啥！”高氏和姚鼎吓得面无人色，“来人！快把老太太扶回去！”

    为了预防这老太太闹腾，高氏都着人盯着她了，不让她出门。姚鼎更是直接请了假，亲自送她回利州，哪想到，这老婆子这么狠，竟然跳车都要闹！

    “老太太，快起来！”乌嬷嬷和恨玉等人连忙冲过去，扶着姚老太太。

    但姚老太太那蛮劲儿可大了，怎么拖都不动，只干嚎：

    “你们想干什么？啊？黑心烂肺的东西……呜呜，就是舍不得给我花钱治病！要把我关回老家等死……没天理呐！没人性呐！狼心狗肺呐！”

    “啧啧……”周围的百姓个个鄙视地盯着姚鼎和高氏。

    “这可是亲娘啊，明明有钱都舍不得治。”

    “昨天不是说什么，是老太太不愿意治么？母慈子孝么？嗯嗯，原来如此，不过是舍不得钱而已。”

    姚鼎和高氏那脸色别提多难看了，气得都快要冒烟。

    “娘！你胡说啥！”姚鼎怒喝一声，“我什么时候说不给你治了？为了给你治病，我这不是特意请假了一天，要亲自陪着你去找那个逆女治病了么？”

