    ;

    “还有馨月和静儿！”龙慧姗的神魂鄙视的看着沈翔：“静儿是你的义妹，至于东方馨月……感觉她和你有更加亲密的关系，但是你们好像不怎么在一起，倒是她经常和梦儿仙仙在一起。”

    “这个啊……她是我的女奴，她和有主仆契约的。”沈翔干笑道：“这可是她自愿的，而且我从来没有把她当作女奴来看待。”

    “玲玲呢？她现在怎么样了？”沈翔问道，沈玲玲是他的义妹，他已经很久没见过她了，这让他有些惭愧。

    “现在她正常了，仙王实力，和静儿一样，都在帮忙炼器！放心吧，这两个小丫头是你的妹妹，也是我的妹妹，我会照顾好她们的。”龙慧姗笑道：“你真是厉害，能找到那么多好的妹妹。幽兰、玲玲、静儿、还有倩香，她们都很乖。我怎么就找不到呢？”

    沈翔笑道：“你不是找到我这个好弟弟吗？有了我，你就不用愁没有妹妹，还有，你也是个好姐姐！”..

    “小坏蛋，哼哼！”龙慧姗哼了几声，此时她已经进入山腹里面，这里中间有一间很大的石室，中间就摆放着一个巨大的鼎。

    “这不是神鼎吗？”沈翔记得这神鼎是给了姜圣。

    这石室空无一人，不过那神鼎里面却传出一股很强的热量，里面像是熔炼着什么，沈翔的朱雀骸骨已经给了姜圣，让姜圣帮他炼制朱雀神兵。

    “她们呢？”沈翔没看见有人在这里。

    “应该在洗澡，要不要带你去看看？”龙慧姗笑道。

    “好呀，快点！”沈翔有些激动的喊道。

    “好你个头，你可别到处走，她们没有出来之前，你的神魂给我老实的呆在这里。”龙慧姗的神魂把他看得很死，更何况他这缕神魂很弱，面对龙慧姗那强大的神魂，显得非常弱小。

    当然，如果他那强大的神魂过来，进入龙慧姗的神海里面，说不定还能掌控龙慧姗的神海。

    “老姜头呢？不是他负责帮我炼制朱雀神弓的吗？他死哪里去了？”沈翔没看见姜圣，这里只有他给姜圣的那个神鼎。

    “问你的小仙女去。我也不太清楚，他和十天大帝经常不在这里。”龙慧姗说道。

    一扇石门打开，清纯可人的东方静和可爱俏皮的沈玲玲走出来，两人一样高，穿着同样的衣服，看起来十分像是两姐妹，脸上都带着非常甜美温柔的笑容，虽然她们已经不是小姑娘，浑身散发着成熟的气息，但在沈翔眼中，她们还是往ri那两个纯真的少女。

    “大姐，你不是要出去吗？怎么来了？”东方静问道，她已经不像当年那样傻傻的了，沈翔回想当初她那笨笨的样子，不由得笑了起来。

    “你们的老哥来了。”龙慧姗说道。

    听到沈翔来到，东方静和沈玲玲立即惊喜不已，然后四处看着。

    “哥哥呢？怎么不见人呀！”东方静一双水灵的眼睛充满期待和思念，寻找大厅的每个角落。

    沈玲玲也是如此，没有看见沈翔的身影，她那水汪汪的眼睛满是失望之sè。

    “傻丫头，他只是神魂来了，你们看不见他的，但他可以和他聊聊天，他本体还在天龙域里面。”龙慧姗笑着摸了摸她们的头：“仙仙她们呢？”

    “她们在里面休息，哥哥你能听到我们说话吗？我们可想你了！”东方静轻喊道，美眸看着四周，她很想看看沈翔，她已经知道沈翔灭掉那神魔教主，当初她父亲就是被神魔教的教徒斩杀的。

    “我也很想你们！等等，我这就出现。”沈翔看见这两个小丫头，浓浓的思念情绪涌上心头。

    龙慧姗感觉到沈翔的神魂消失了，皱眉道：“他怎么走了？他想干什么？”

    天龙域里面，沈翔对龙雪怡说道：“我要暂时回去一趟，我好久没见那些丫头了！幽兰回来的话，你跟她说一声！”

    “嗯，快去吧，见见她们也好。”龙雪怡点了点头，神魂离开了沈翔的神海。

    沈翔立即运转空间法则之力，刚才他的神魂已经去过冰龙山庄，此时他可以直接穿梭到那里去。

    沈玲玲和东方静轻喊着沈翔，这时候薛仙仙、柳梦儿和东方馨月纷纷出来，得知沈翔回来又走了，她们顿时娇骂起来，沈翔从圣域回来没有来找她们，她们就有很大的怨念了。

    柳梦儿和东方馨月此时安抚着沈玲玲和东方静，成熟风韵的她们，在这两个丫头眼里就是长辈，只是怨念极大的薛仙仙在抱怨个不停。

    突然间，这石室中出现一股很强的空间波动，龙慧姗急忙来到几个女子身旁，释放出一个冰罩保护她们，她担心会出现意外。

    空间疯狂的扭曲，只见一个模糊的身影从那扭曲的空间中跌出来，然后空间就恢复了稳定。

    沈翔躺在地面喘着气，喊道：“从天域回来一趟真不容易呀！”

    “哥哥！”东方静和沈玲玲惊喜的娇喊起来，然后如风一般来到沈翔身边，把沈翔扶起来。

    沈翔张开双臂把她们楼起来，呵呵的笑个不停。

    “静静，玲玲，你们越长越漂亮了。”沈翔嘻笑着，轻抚她们的脸颊。

    薛仙仙风风火火都走过来，幽怨的看着沈翔：“你还记得我们，我还以为你失忆了呢！”

    “怎么会？就算失忆了，我也不会忘记你们的，你们早就烙在我的灵魂里面了。”沈翔非常笑道，把薛仙仙抱过来，亲了一下她的脸颊。

    柳梦儿可是众女的长辈，她表现地十分贤淑端庄，微微一笑：“回来就好，进里面说话吧，这里可是炼器的地方。”

    “你们慢慢聊，我还有事去忙。”龙慧姗挥了挥手，走出了山腹。

    东方馨月美眸含笑，媚眼如丝的看着沈翔，虽然她没有说话，但是她的眼神却让沈翔心神颤动。

    沈翔已经很久没见这个绝sè女奴了，她经常跟花香月在一起，原本优雅的她，媚态横生，变得更加诱人。

    沈翔跟着几女进入一间石室，这里是她们的小厅，馨香宜人，雅致舒适，她们常年在这里炼器，这座山已成为她们的住所，虽然很简单，但却让人觉得十分舒服。