    在寒冷的天气里什么食物最治愈身心？答案当然是热气腾腾的火锅了...不过沈柠和赖小檬并没有选择在外面吃火锅，而是从超市里买了各种的食材，准备在家里吃。

    肥牛、肥羊、白蟹、基围虾、茼蒿、金针菇...至于用什么样的锅底，随便买了袋海底捞的牛油清汤。

    “喂！”

    “这虾明明是我放下去的！”赖小檬看着沈柠把自己的虾给夹走了，气得小脸胀鼓鼓的，就像一只愤怒的小河豚，娇怒道：“你自己想吃就自己下...总是吃我的。”

    “不是...”

    “你这虾已经放下去很久了，我看你也没有想吃的意思，索性就捞起来吃掉，再煮...肉质会老的。”沈柠无奈地说道。

    “哼！”

    “那就老呗...我愿意吃老的。”赖小檬翻了翻白眼，伸出手默默地夹起一筷子的茼蒿，蘸了点自己调配的蘸料，就是简单的芝麻酱、牛肉酱、蒜蓉、蚝油调配而成。

    吃完，

    抽出一张纸巾，娴熟地擦去嘴角的蘸料，看着坐在面前的沈柠，灵动的大眼忽闪忽闪...轻声地说道：“今天不是联考成绩公布嘛...我发现很多女生们都疯了。”

    “疯了？”

    “怎么疯的？”沈柠专心吃着自己的螃蟹，连头都没有抬...随口问道。

    “呃...”

    “就是喜欢你喜欢到疯了的程度。”赖小檬的丰润小嘴微微地撅起，眉宇间透露出一丝不悦的神色，尽管看起来有些不开心，但言语却保持着极度的冷静，说道：“一个个都想成为你的女朋友。”

    这时，

    沈柠终于抬起了脑袋，看着眼前这个似乎掉进了醋缸的小女人，笑着说道：“那你打算让不让？”

    “...”

    “让你个头！”赖小檬恶狠狠地瞪了眼，没好气地道：“我这是在敲打你，记住...你是我赖小檬的人，以后给我洁身自好，我不在你身边的时候，保护好自己的贞...”

    说到这里，

    突然就戛然而止，一抹淡淡的红霞爬上了她的面颊。

    “嘿嘿嘿...”沈柠满脸坏笑地冲她说道：“女王大人放心吧，我的未来之属于你，只能由你来掌握...”

    “流...流氓！”

    赖小檬急忙侧过脑袋，嗔怒道：“晚上...晚上就把你给剁了！”

    “啧啧啧！”

    “不愧是最后一个双休日了，我的乖乖檬檬小仙女，果然够狂野的。”沈柠打趣道：“上来就要剁了...不过我怎么觉得你...你最后肯定会舍不得的。”

    话落，

    就看到赖小檬面红耳赤地站起身子，然后朝着厨房走去。

    “唉？”

    “你去干什么？”沈柠瞧着她离去的背影，一脸迷茫地问道。

    “拿剪子！”

    “让你看看我...我舍不舍得。”赖小檬气急败坏地说道，连头也没有回。

    “哎呀...别这样别这样。”沈柠也站起了身子，一把拽住她的手腕，死皮赖脸地给拖了回来，说道：“之前在星巴克的时候，你还准备和我一起爱到海枯石烂，现在...现在就开始同归于尽了，转变也太快了吧？”

    此刻，

    赖小檬被摁在了椅子上，怒目圆睁地瞪着对方的臭男人，这个让自己爱到无法自拔，又让自己气到生吞活剥的家伙，顿时内心深处涌起一股歇斯底里又无可奈何的情绪。

    哎...

    都怪自己...爱上了一个不该爱上的男人。

    ...

    ...

    吃完火锅，

    沈柠乖乖地收拾起餐桌上的残局，而赖小檬坐在客厅的沙发上，两条小腿搁在茶几面，一副快活惬意的模样。

    没一会儿的时间，

    洗好碗筷的沈柠，从厨房里走了出来，一屁股坐在了小女人的身边，就在这时...一具傲人娇躯的主人已经按耐不住自己的矜持，迫不及待地钻进了他的怀里。

    双臂死死地缠住了他的腰，俊柔的脸蛋儿紧贴着他的胸口，至于沈柠...也很自然地搂住了她的身躯。

    “怎么了？”

    “今天有点主动呀。”沈柠揉着她的秀发，凑在耳边轻声地说道：“虽然平时也蛮主动的，但今天...今天似乎主动中又带着一点点的如饥似渴。”

    “嗯...”

    赖小檬也没有否认，轻柔地应了声，随即在他的怀里拱了拱身子，糯糯地道：“从下周开始...就变成单休了，恐怕...恐怕像现在这样还能整宿地抱在一起...应该是不多了。”

    “短暂的分别是为了更好的相聚...”沈柠温柔地道：“你说呢？”

    “嗯！”

    一时间，

    客厅里寂静无声，彼此相拥的两个人，默默地感受着对方的存在，感受着对方的体温，感受着对方的气息，感受着对方的心跳，感受着对方那浓浓的爱意。

    就在这时，

    沉浸在爱情甜蜜中的赖小檬，忽然全身绷住了...那熟悉的触电酥麻感，从自己的臀尖传递到了全身每一处细胞，顷刻间...娇柔的红霞已经布满整个脸庞。

    与此同时...调皮的沈柠正慢慢地试探着她的底线，悄悄地穿过了条不菲的腰带，然后落在了翘挺的臀儿上。

    若是在以前的时候，赖小檬早就把他的手给揪出来了，不过现在...或许已经习惯了这种被他摸着臀儿的感觉，甚至还...还有点食髓知味。

    当然了...和今晚的主题相比，现在等于是前菜。

    “要摸...就好好摸...别给我整什么别出心裁的玩意。”赖小檬趴在沈柠的怀里，轻咬着的唇瓣儿，面红如醉...娇滴滴地说道：“敢...敢胡来的话，晚上...晚上就分床睡！”

    “嗯...”

    “放心吧！”沈柠义正言辞地道：“我这个人最守信用了，也最听你的话了。”

    “哼！”

    “我才不信呢，要是你能够听话，除非第二天世界末日了。”赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地说道：“慢点啦...别这么快！毛手毛脚的...一点都不温柔。”

    然而，

    赖小檬的预言很快成真了。

    此时...沈柠另只不安分的手，趁小女人全身心地沉浸在自己对她的抚摸中，偷偷地悄悄地...探进了衣服下摆。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

