    周小鹏正在绞尽脑汁地想该如何教训江晓峰！

    刚才还窝在周小鹏怀中的那个妖艳女子见他忽然兴致全无，看起来好像有心事，于是便整个人往周小鹏怀中一扑，娇滴滴地说道：“哥哥，你在想什么呢？”

    “滚远点！老子想事情呢！”

    周小鹏脸色一变，怒声呵斥道。

    眼里女子见周小鹏大发雷霆，委屈巴巴地说道：“周少，你不喜欢我了？”

    “赶紧滚！”

    周小鹏再次喝道。

    于是艳丽女子只好委屈巴巴地离开了。

    一名富家少爷靠近周小鹏，见他面色十分阴沉，便问道：“鹏哥，你这是怎么了？难不成是那贱人惹你了？不然我去帮你出出气？”

    “不用了。”

    周小鹏摇摇手，转头看着这个青年说道：“阿津，刚刚我在走廊里看见我一个仇人来这儿玩了，我应不应该教训他？”

    被周小鹏叫做张津的青年不到三十岁。

    这人体形消瘦，脸颊有些凹陷，表情十分阴狠。

    “是吗？鹏哥，这种事还需要想吗？必须得好好教训他啊？需要我帮忙吗？我肯定把他打得生不如死！”张津冷冷地说道。

    “不行，我可不只是为了教训他，这王八蛋抢了我喜欢的女人，我要毁了他，让他成为人人喊打的过街老鼠！”周小鹏冷声道。

    “啊？这混蛋居然胆大包天地从鹏哥你手里抢人，他是不是不想活了？这样的货色不如搞死他算了，干嘛还这么麻烦？”

    张津说。

    周小鹏却摇着头说道：“不行，今天他是跟我喜欢的那个女人来这儿的，要是咱们直接动手，肯定会惹的我女人心疼，这样反倒不能让他们分开！你还有别的办法吗？”

    周小鹏问道。

    “鹏哥，你等我仔细想想。”

    张津回答道。

    “你赶紧的，我烦得很呢！”

    周小鹏不耐烦道。

    张津沉思几秒，双眼顿时亮了起来，说道：“我有个好主意！”

    “什么主意？”

    周小鹏立即问道。

    “你把耳朵凑近点。”

    “凑近个屁啊，赶紧说！”

    “咳咳，那行吧。”

    于是张津便把自己想的办法详细说了一遍。

    周小鹏听完之后，顿时面露喜色。

    在张津肩上重重地拍了几下，说道：“阿津，好主意啊！你小子这办法简直绝了啊！”

    “鹏哥，你就瞧好吧！”

    ……

    此时江晓峰跟着柳如烟几人一起进了预定好的包间。

    刚走进包间，江晓峰便看见沙发上已经坐了不少人。

    而且这帮人大多都是柳如烟上高中时的同学。

    不过也有些是柳如烟高中同学们的对象。

    柳如烟刚进门，大家便都对她表示了欢迎。

    他们还在上学的时候，柳如烟可是他们的校花。

    如今更是美得不可方物。

    “柳校花，你可算是来了，今天晚上不醉不许走啊！”

    “柳校花，没想到几年不见，你倒是变得更美了，我们这帮老同学都老了，可你现在看着还跟二十岁的小姑娘似的！”

    “柳校花，你是不是还单身呢？我正好也没对象，不然你看看我呗！”

    “……”

    同学们和柳如烟打完招呼后，有些人直接大胆地开起了玩笑。

    柳如烟也很客气地很同学们打了招呼。

    而江晓峰始终站在旁边，看起来跟这里的环境格格不入。

    柳如烟随便找了个空位坐下，让江晓峰过来坐她旁边。

    此时一名同学看见柳如烟叫江晓峰坐自己旁边，很是怪异地笑道：“柳如烟，你把司机带过来干什么？”

    “哈哈哈！”

    莫雯听见那人的话直接笑出了声，说道：“余汐，你别乱说，那个人可不是如烟带来的司机，是她对象！”

    “啊？她对象？”

    “不会吧！这人看上去跟工厂里的工人一样，哪里会是咱们柳校花的对象啊！”

    “柳如烟，这个人该不会真的是你对象吧？你居然能看上这种人！”

    “……”

    一群人议论纷纷道。

    听着众人议论的话语，柳如烟感到很是尴尬。

    果不其然，她就猜到自己把江晓峰带过来少不了会被同学们嘲讽一番，只是她没有料到会引得如此热议。

    于是柳如烟表情僵硬地说道：“各位，他的确是我对象，叫做江晓峰。”

    哗！

    众人闻言都骚动起来。

    所有人都是一副扼腕叹息的模样，同时他们也感到很是疑惑。

    他们实在是想不明白，柳如烟如此出类拔萃，为什么会跟这种土逼在一起！

    即便柳如烟再没眼光也不至于差成这样吧？

    难不成这土逼有些不为人知的长处？

    有名高颧骨的女同学，叫做乔佳，她神色鄙夷地说道：“柳如烟，你看看你，咱们当年还在读书的时候，你好歹是校花，现在还当上了大学年级主任，混的多好啊，你为什么瞧上这么个……土逼呢！

    还有啊，我能不能多问一句，这人他是做什么工作的？工资多少啊？”

    “乔佳，我告诉你，这江晓峰是中医，从乡下来的，他都没上过大学呢。”

    莫雯闻言马上站起身来说道。

    刚刚莫雯在进包厢前便问过柳如烟江晓峰的相关信息，当时柳如烟也如实回答了。

    因此莫雯现在直接在众人面前将江晓峰的个人情况说了出来。

    听了莫雯的话，众人再次骚动起来。

    “好家伙！柳如烟怎么搞的？她为什么找这么一个乡下的土逼？”

    “再说了，哪怕是土逼最少也得有大学学历啊，结果这家伙大学学历都没有，在现在这个社会，这不就是文盲吗！”

    “啧啧，不过说实在的，乡下人都没什么素质！”

    “柳如烟，看在咱们是同学的分上，我好心提醒你，常言道：一失足成千古恨，你还是得小心点找人啊！”

    “哎，你这家伙到底是用了什么办法把柳校花给搞到手的！”

    “……”

    一群人起哄道。

    柳如烟听着众人的话气的脸都红了，早知道他们反应如此激烈，她一定不会带江晓峰来。

    还害得江晓峰受人侮辱。

    “行了！你们不要再说了！江晓峰远比你们想的要好！”

    柳如烟实在是忍无可忍，开口说道。

    于是众人都识相地闭了嘴，可却还是为柳如烟感到十分可惜。

    “行了，如烟，你不要生气，我们也都是为你着想。”莫雯安抚道。

    “不，我不是在生气。”

    柳如烟轻轻摇着头说道。

    “行了，不管怎么说，他现在是柳如烟对象，大家就算是看在柳如烟的面子上别取笑人家了。”

    莫雯朝着众人说道。

    众人闻言都点了点头，顾及柳如烟的脸面也就没再取笑江晓峰。

    柳如烟感到有些气恼，气鼓鼓地在沙发上坐着。

    此时江晓峰就在她身边。

    “抱歉啊，早知道是这样我就不会把你带过来了，害得你被大家这样议论。”

    柳如烟很是内疚地对江晓峰道歉。

    “没关系。”

    江晓峰表情很是淡定，语气淡然道。

    见他一副不在乎的样子，柳如烟这才感到好受些。

    “柳如烟，我之前可听别人说许振涛一直在追求你呢？对了，还有省城那位周大少，你为什么不跟他们在一起，反倒跟这种……选他了啊？”

    乔佳凑到柳如烟身边问道。

    这帮高中同学知道许振涛跟柳如烟是从小一起长大的，而省城那位周大少也很喜欢柳如烟。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>