    唐梓歆是真的知道陆霆聿不是闹着玩的，立马恢复到了冷静。

    “既然你知道陆氏比唐门轻松，那你应该好好的管着陆氏，不要打霆尧的主意，他会是我们唐门的主事。”唐梓歆很不客气的说着。

    “绾绾，你一定要好好的盯着霆聿，让他好好的管理着陆氏，让你一直坐着陆氏集团总载夫人的位置，别总想些有的没的，霆尧是我唐门的人，一天入一生是，这辈子不会再离开我唐门的。”唐梓歆十分霸气的说着。

    宋绾绾听到这话，直接笑了起来。“大嫂，霸气，不过总裁夫人这个称呼对我来讲……”

    “绾绾以后是要当珠宝设计师的，所以这个总裁夫人对她来讲不是最重要的。”陆霆聿很平静的接过了她的话。

    因为陆霆聿知道宋绾绾想要说什么的，对于宋绾绾来讲，他们的婚姻还没有让她完全定心，所以还在考虑着离婚的事情。

    这个笨女人。

    “对哦，我们绾绾可是未来的珠宝设计大师，以后我的珠宝首饰可就全部戴我们绾绾的。”唐梓歆很开心的说着。

    “大嫂，我没有那么厉害的，你不要这么说。”宋绾绾反倒是有些不太好意思了。

    她现在还没有独自做过自己的成品，却让唐梓歆这么夸着，自然心里面有些不太自在。

    这个帽子戴的太高了，她怕自己承受不住。

    “不过，绾绾，你现在知道我的身份也好，虽然唐门是在意大利，不过我们家族的生意和势力也算是涉及到全球很多国家，所以，如果你要是遇到什么麻烦，或者是被霆聿这臭小子欺负了，尽管对我说，我一定会站在你这边，替你出头的。”唐梓歆一把握住宋绾绾的手，十分认真的说着。

    宋绾绾听到这话，是很感动的，毕竟有一个人可以这么关心疼爱自己，哪怕就是假的也好。

    “大嫂，我有很大的权力怀疑你故意在破坏我们夫妻之间的感情，我和绾绾之间不会有什么事情的，我更不会欺负她的，这一点你大可以放心。”陆霆聿很平静很认真的说着，对于唐梓歆所说的话，他是完全不认可的。

    毕竟他和宋绾绾的感情可是需要长久下去的，怎么可能需要唐梓歆的帮忙，完全就是不需要的。

    “哟哟，这么坚定呢。”唐梓歆冲着陆霆聿笑了笑。

    没有嘲笑的意思，倒是真的替陆霆聿感觉到开心。

    从一个不懂爱的男人，现在变成宠妻狂魔，这可是一件好事情。

    “我只是想要让绾绾知道，除了你们两人的事情，以后不管她遇上什么麻烦都可以找我帮忙，我会帮她处理。”唐梓歆可是打心底把宋绾绾当成一个妹妹一样的对待了，自然愿意帮她处理一切的。

    “绾绾任何的麻烦，就不劳大嫂担心了，我会替她处理好一切的事情。”陆霆聿很自然的接过话。

    宋绾绾是他的妻子，他自己妻子的事情当然就由他自己来处理了，哪里需要别人来操心动手。

    “小爹地，吃蛋糕。”恬恬又挖了一大勺子的蛋糕递到了陆霆聿的面前。

    陆霆肀看了一眼，还是张嘴吃下去了。

    “恬恬，我吃饱了，你可以喂你小妈咪，她喜欢吃。”陆霆聿实是在不能再忍下去了。

    能吃两口蛋糕对他来讲，完全就是看在小丫头的面子上来的。

    “好的，我知道了。”恬恬开心的挖了一大勺子蛋糕递到宋绾绾的面前。

    “小妈咪小妈咪，你吃。”恬恬很热情的催着宋绾绾吃。

    宋绾绾对于蛋糕之类的甜食倒是完全可以接受的，所以张口吃下了。

    “好不好吃呀，小妈咪？”恬恬小脸上面满是期待看着宋绾绾。

    “好吃。”

    “小妈咪，再来吃一口好不好？”恬恬又挖了一勺子。

    “恬恬，不要一直喂，蛋糕是你要点的，自己吃完，一会去接你爹地了，要不要去的？”唐梓歆虽然支持恬恬分享的行为，但是自己不吃一直拿来喂别人这种行为她就不支持了，不能贯得小丫头这么一个毛病的。

    “妈咪，我当然要去接爹地的，我现在就乖乖的吃完。”小丫头是真的很乖很快的吃完蛋糕。

    一行人直接到了出口等陆霆尧，他们刚到就看到了陆霆尧高大的身影从人群中走过来。

    “爹地！”恬恬开心的冲着陆霆尧跑过去，激动的扑进爸爸的怀里面。

    宋绾绾倒是有些意外，她本来以为像陆霆尧这样子的身份，出行的话应该是前呼后拥的带着一大堆的随行人员和保镖才是。

    结果，堂堂唐门副主事居然只带了一个随行人员帮忙推行礼出来，太意外了。

    “绾绾，是不是和你预想中的有些不太一样？”唐梓歆看着宋绾绾略微失落的表情笑了起来。

    唐梓歆就知道宋绾绾在想什么了，毕竟她才知道唐门的事情，又知道了陆霆尧在唐门的职务，对于大佬出场的期待值还是很高的才对。

    “有一点。”宋绾绾倒也不掩饰。

    “你以为，霆尧出场应该前呼后拥的带几十号随从是吧？”唐梓歆脸上的笑容十分的亲切。

    宋绾绾的小心思被说中了，还是有些小小的尴尬不安的。

    “大嫂，是我想得太多了。”宋绾绾笑了笑。

    其实从唐梓歆的身上，宋绾绾应该知道，他们唐门的人行事都很低调才对，不会像明星一样，随便出行都要带一大堆的随行人员，从助理到保镖，从造型师到司机的带一大堆。

    “其实，作为唐门重要的人，出行都是有带十几个保镖的，不过他们都在暗处不会那么明目张胆，毕竟我们不是真的要出去火拼啊，傻丫头。”唐梓歆是真的很喜欢宋绾绾这个丫头，简直太可爱了。

    “是这样吗？”宋绾绾有些被唐梓歆的话吓到了，完全不知道什么是真什么是假来的了。

    “当然是真的，这种事情我没有必要骗你，不然的话，大佬们哪里敢那么随便自己独行，很危险的，我们唐门这么多年来，仇人可不少的，树大毕竟招风，就算不主动惹别人，也会惹到别人开心。”唐梓歆无奈的耸耸肩膀。

