 身边没有其他人，她便悄悄在岛上行走起来，很快的让她找到了一个宫女，上前直接将宫女打晕，将人拖到了假山后面，换了衣服与头型后，从空间里拿出一张人皮面具戴好后，她便慢悠悠的往宴会大厅走去。

以宫女的身份进了大厅，她第一时间就看到齐贵妃坐在位置上，而莫菲却不见了，掩饰了眼底的笑意，她以最不起眼的方式从人后绕到了齐贵妃的贴身宫女身边小声说了一句什么。

齐贵妃的贴身宫女立刻对齐贵妃说了，齐贵妃眉头紧皱，起身就与乔玉灵出了宫殿，同时出来的还有齐贵妃身边的宫女。

走了两步齐贵妃似乎想到了什么，对着她身边的人道：“行了，你先回去看着，甜甜还在里面，她是第一次来参加这种宫宴别再出了差错。”

“是。”

这样的场面，乔玉灵是最乐见其成的，宫女走了，就剩下齐贵妃的，乔玉灵就带着她慢慢往那个小院走去。

走到小院门口，齐贵妃停下了步子，沉声问道：“你到底是谁，菲儿怎么可能来这里，好大胆的狗奴才。”

“是十公主殿下让奴婢去报信的，具体的奴婢也不知道。”

乔玉灵为了戏更逼真，直接跪在地，战战兢兢的回答着。

齐贵妃半信半疑，最后担心女儿还是信了，“菲儿在哪儿？”

“十公主在正殿。”

乔玉灵回答。

齐贵妃冷哼一声，扭着腰一步步走进了乔玉灵刚才进去过的房间，不过在齐贵妃与乔玉灵出来的时候，乔玉灵就已经在齐贵妃的衣服上动了手脚。

毕竟……自己的这一跪也不能白跪了，再说……莫菲犯的错，就应该让齐贵妃来承担后果。

这算不算是亲仇旧恨一起算？

在南顺时齐贵妃就教过怀庆用同样的办法去对待南宫辰维，现在齐贵妃的女儿竟然用同样的办法来对付自己……齐贵妃是个极小心的人，但乔玉灵与不傻，再说她现在是易容的，所以一点也不怕，就算被发现了对她自己也没有什么损失。

齐贵妃在进房间前还回头看了一眼，发现宫女依旧跪在院子门口，原本还有些疑惑的心，瞬间就相信了八分，如果宫女是说谎，在她离开后，宫女应该早就离开了，没人傻乎乎的还跪在那里。

乔玉灵就是这样的聪明，齐贵妃回头她是知道的，待齐贵妃推开门走进房间后，她也没有起身，直到……房间门被关上，乔玉灵这才慢悠悠的起身，对着齐贵妃进去的方向露出一抹灿烂的笑容。

她轻手轻脚的打算上前去看看里面的情况，可是还没等她上去，就听到了两个人的对话。

“小姨，她就在里面了。”

高菲有些紧张又兴奋的说。

乔玉灵听到是高菲的声音，立刻将自己的身体缩到了角落里，呼吸也调整到最轻。

接直来传出来的就是齐甜甜的声音，“你确定她在里面？”

“当然了，我的人亲自看着她进去的，而且她身边的丫鬟已经被带走了，之前宴里的酒里面我已经让人放了东西，这房间里面也是被放了东西的，她肯定逃不掉。”

高菲开心极了。

齐甜甜想了想道：“既然你肯定里面的人是她，那就等等，等生米煮成了熟饭，再让人去宴会通知，到时候让所有人都过来看热闹。”

“是。”

高菲说完后，小声问道：“小姨，我们要今天划画她的脸吗？”

齐甜甜白了她一眼，“着什么急？

既然她与别的男人苟合，辰王就肯定不会要她，那么接下来她将是最痛苦的，我们有的是机会，到时候让人将她绑了，你想怎么玩都行。”

“好好好，菲儿听小姨的。”

“行了，我先回宴会了，一会你派人过来，我尽量多带点人过来。”

“好，小姨去吧，我就在这里守着，哪里也不去，我怕她逃了。”

“好，那你自己小心些，毕竟你是公主，这件事情传出去，对你和你母妃都不好，甚至还会连累齐家。”

高菲立刻举手保证，“小姨你就放心吧，我一定不会连累任何人，这件事情我已经安排好了，绝对的神不知鬼不觉。”

“恩。”

齐甜甜点了点施施然的离开了。

高菲则小步上前，然后走到了房间门口听了听，发现里面传出来的声音让人面红耳赤后，自己则悄悄躲到了一边的小角落里守着了。

乔玉灵是躲在墙外面的，不过透过高菲的动作与表现，她已经能猜到里面是什么情况，事情办成功了，乔玉灵这才悄悄去了假山后面，将宫女的衣服脱了下来，换上自己的衣服后，又给宫女将衣服穿好，然后正当她打算离开的时候，听到了一个声音。

“天仙，这小宫女是怎么了？”

  能叫乔玉灵天仙的有几个人？

乔玉灵直感觉今天晚上有些倒霉，被人撞见了，又有人给她找了台阶，她自然是顺着台阶往下走，抬头就看到一袭白衣的小白脸，“没事儿，晕过去了。”

说着，乔玉灵轻轻拍了拍宫女的脸，叫了两声，“醒醒。”

宫女幽幽转醒，在看到乔玉灵与小白脸时惊慌极了。

“人怎么晕到在这里了？”

乔玉灵先发制人。

小宫女自知她是被人打晕的，可是现在……她什么也不能说，万一……万一出点什么事情，那也岂不是要被处死？

“太……太累了，晕了。”

小宫女哆嗦的说着。

乔玉灵自然知道是怎么回事儿，只能是安慰性的说了一句，“注意身体。”

然后就起身往外走去。

小白脸跟在乔玉灵身后，快乐的像个孩子一般，单纯的道：“天仙你的心肠真好。”

乔玉灵停下步子，回头看着小白脸，“请不要叫我天仙。”

小白脸挠了挠头，有些不好意思的说：“不叫你天仙叫什么？

叫国医吗？

可是很多人都叫你国医，我不想叫你国医……”乔玉灵本还想说话，可是借着月亮，看到小白脸那一脸纠结的神情，她只能是默默的将自己的话吞了回去，怎么就有一种欺负小孩子的感觉。

明明她比小白脸还小好几岁的……“随你。”

最后她只能无奈的吐出两个字。

 