    雷光跃动，击穿大气，雷电人形的‘拳头’在狭隘的山腹洞穴中绽放出了堪比太阳一般的光芒，周围的魔力在这一击下被全部激活，瞬间就暴乱了起来，形成了一个小小的禁魔领域。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    假如没有特殊的手段，在这范围内，任何魔法都无法和外界的元素沟通。

    但就在这一拳将要轰中乔修亚的刹那，战士浑身上下绽放出了刺目的金光，纯粹的生命能量在心脏处共鸣，让体表的斗气形成了抗拒一切外来元素的排斥环，雷电人形的手掌在这光芒下立刻溃散，崩解为大片大片的光粒，而一道银色剑光随即横斩而过，将它拦腰截断。

    “果然，面对元素生命真是一时都大意不得。”

    暂时使用了天神下凡，在瞬间获得了免疫一切魔法效果的乔修亚解除了魔免状态，他手握巨剑大斧，摆好架势，冷然的注视着眼前迅推开，正在一旁缓缓重组的雷电人形。

    自然界中是不存在雷元素这种生命的，雷霆的力量是如此狂暴而强大，能够摧毁一切，在其中几乎不可能诞生任何智慧和意志——不过，在法师们的符文下，没有不不可能，数代法师的苦心研究令智慧之光闪耀，闪电因此拥有了生命，雷元素应运而生。

    和石傀儡类似，雷元素也是高等法师守护法师塔的常用护卫，但双方的构造难度和实力都是天壤之别，最弱的雷元素也不可能有黄金中阶以下的等级，而且它们的身躯和度就是最强的武器，因为没有实体，雷电的度远比**快捷这些相性上的克制，普通的战士压根无法与其对敌，只有掌握了天神下凡等魔免技能的强者有一战之力。

    因为大气中浓郁的魔力，这个雷元素的重生度异常迅，作为雷霆之山内部的白细胞，它没有任何迟疑，在再次凝聚好身体的那一瞬间，便再次朝着乔修亚扑来。

    但战士的表情却很平静，他甚至都将莹和凛化身的巨剑大斧垂下，没有做出任何攻击或者防守的姿态，仿佛任由对方进攻。

    假如对手是一名人类的话，他定然会因为乔修亚的神态而感到迟疑，但雷元素怎么会观察一个入侵者的表情和神态？它的存在本身就是为了铲除乔修亚这种外来的破坏者，面对战士异常的举动，它没有任何犹豫，而是继续自己的冲锋。

    然后，它便被挡在乔修亚的身前五米处，寸步不得前进。

    “毕竟是傀儡，一点智慧也没有。”

    因为被拦截，雷元素立刻加大了出力，顿时无穷雷光蔓延，青白色的光芒逐渐在空中勾勒出了一个笼子的形状，而乔修亚站在这个由斗气形成的笼子中间，看着身侧的雷霆被导入大地，摇头感慨。

    攻击手法单一，思维模式太简单，如此轻松的就落入了陷阱，要是对方是人类的话，绝不至于如此。

    雷电囚笼，这是由游戏中某位使用雷电斗气的玩家明出来的自创技能，他利用自身斗气极强的可塑性和能够随时变换的导电能力，以法拉第笼的原理制造出了一个完全导电的笼子，借以防御一些使用雷电的Boss的攻击，乔修亚虽然使用的不是雷电斗气，但在技之极意的作用下，也能够暂时办到相同的效果。

    哪怕是具有生命的闪电，也不可能违背最根本的定律，以他的斗气构成的法拉第笼，足够隔绝雷元素这种级别的雷击，甚至还能将它暂时禁锢。

    只见洞穴之中雷光闪烁，空气中弥漫着焦糊和电离的臭味，在周身无穷电弧流动间，乔修亚举起了手中的大剑，他看着眼前仍在奋力释放力量，企图突破这层壁垒的雷元素，双脚一蹬，身形在瞬间便消失不见。

    在这一刹那，战士的度比雷霆更迅捷，就在这雷元素本能般感应到了生命的危机，急向后倒退，想要挣脱这囚笼的同时，一道气势磅礴的剑光便已经干脆利落的将它从头到尾劈成两半，狂暴的斗气释放，瞬间就将构成这元素生命核心的魔法阵摧毁。

    【1o/3o】

    巨剑挥动产生的风压扭曲着光线和周围的魔力，余波击打在在洞穴上，轰的一声就产生了一道十几米长的渠沟，趁着这气势，乔修亚一鼓作气，在雷元素消散的漫天光点间，他开始蓄力，准备之后直接一剑打碎对面的石壁，前往雷霆之山能量核心处。

    但他却是忘记了这么一点——这里可不是普通的洞穴。

    这里是雷霆之山的身体内部。

    察觉到了自己体内净化系统失败了的石魔聚集体，便操控着庞大的魔力开始反攻。

    堪称潮水一般的魔力自山峰各处涌动，然后汇聚于核心处，乔修亚突然震惊的现，他周身的空气中开始绽放闪电，之前雷元素崩碎而成的上百个魔力光点开始迅胀大，每一个呼吸，环绕那光点的魔力和雷霆都在迅增长。

    一个雷元素不行，那就一百个，真正的怪物不是游戏中的Boss——它们不讲道理。

    瞬间就明白了对方意图，乔修亚不由得握紧了手中的武器，这种数量的雷元素可不是半吊子的法拉第笼能够抵御的，如今他除了在心中暗骂这雷霆之山不讲道理的力量后，也只剩下了唯一一个选择。

    在对方的反攻成型之前，破坏对方的能量核心。

    绷紧双腿，积蓄力量，战士没有犹豫，他在短暂的蓄力后，便立刻朝着眼前的石壁冲去。

    这隔绝雷霆之山能量核心的石壁外表如同金属般，在上面魔法符文的照耀下反射着银白色的光芒，它光滑无比，似乎极为坚固，但乔修亚挥动自己手中的巨斧，然后对准它狠狠斩下。

    缠绕着赤色斗气的巨斧有着无坚不摧的力量，锋锐的锯齿在墙壁上摩擦，绽放出了漫天火星，在刺耳的杂音间，石壁被劈开了一个大坑，但后面仍有一段间隔，而此时乔修亚身后的上百个雷元素却都基本有了人形，似乎随时都能起攻击。

    战士没有惊慌，他冷静的再一次起了进攻——银白色的巨剑上缠绕着不断震动的波纹，急震动的高周波剑刃如同切割奶油一般，将坚硬程度堪比秘银精金的符文石壁再一次轰出了一个大洞。

    这次，就是将墙壁真正的打通了，狂暴的魔法能量顺着这个洞口朝着外界喷涌而出，原本还在孕育的雷元素在瞬间便在突然增加的魔力间迅成形，但由于这意料之外的魔力干扰，它们都暂时失去了控制，开始狂暴的破坏周围的一切存在。

    上百个雷元素之间同时释放自己的力量，这场面仿佛世界末日一般，一道道炽白色的雷光扫过，瞬间就将周围的石壁化作齑粉

    但这些都影响不到已经穿越石壁，来到另外一边的战士了。

    而在雷霆之山的外部。

    黑的脑海中突然出现了一个声音。

    “古龙的血脉。”

    这声音带着一丝圣洁，还有重重回音，它仿佛由无数人同时说出，并在半龙的脑海中回荡：“你是否想要帮助自己的主人？”