
　　“哥，你都多大的人了，能不能别再动不动就缠着老妈不放，老妈是我们大家的老妈又不是你自己的！”三胞胎走过来非常霸道的将傅慕纪拉开自个缠身了。

　　一时间，纪桃桃背上，手上都挂着孩子。

　　“你们都老大不小了，还这么缠着我不放也不怕宾客们看了笑话,都忙你们的去，别都聚在我这边让别人看见像什么话！”

　　三胞胎道：“让大哥去，我们刚送完宾客回来，太爷爷突然不在了，这家里总觉得少了点什么，怪让人不自在的，所以我们想在您身边呆会！”

　　傅老爷子被埋在了傅家祖坟。

　　见状,傅慕纪道：“妈,我去忙了。”

　　他刚才过来主要是看周子安缠着他妈不放有些不爽罢了。

　　看着不远处正和傅桃之说话的周子安,他大步流星的走了过去。

　　三胞胎和纪桃桃说了会话心情平复些才离开。

　　三人刚离开，两个小的就泪眼汪汪的寻了过来，尤其是老幺哭得眼睛都肿了。

　　“妈妈，我舍不得太爷爷！”

　　“妈，我刚才看三太爷爷他们……”纪安思红着眼睛欲言又止。

　　纪桃桃叹了口气，旋即揉了揉两个女儿的头。

　　“人总有一别……”

　　傅安安“哇”的下就哭了出来。

　　“妈妈，你和姐姐能不能想想办法……”

　　“别说傻话！”纪桃桃打断幺女的话。

　　纪安思也一板一眼道：“生死是自然规律，医术能延缓人的寿命，却没办法让人长生不老，长生不老只存在电视剧和童话故事里，安安，你不小了，别再说这种傻话让人听了笑话。”

　　“你，你……”

　　傅安安想说你以为我像你一样冷血，可在触及到桃桃目光时，她默默将话咽了回去。

　　这个家里她最怕的人就是纪桃桃。

　　哪怕，几个孩子都特别喜欢和尊重她，但最怕的也是她。

　　“我看你就是被你爷爷奶奶宠坏了,今年下乡活动你跟我一起去。”

　　过去纪桃桃下乡义诊都是带着纪安思，因此，纪安思看着年纪不大，但看到的生死远比家里其他孩子多。

　　傅老爷子走后，半个月不到，纪得山和徐氏便相继离开了。

　　出于对两位老人的尊重选择让她们落叶归根。

　　他们带着两位老人回村的时候，纪兴旺他们几兄弟早已准备好了一切。

　　几位老人的离开让大家心情都非常沉重，但也没有见到纪建元和林墨晚尸骨时来得让人撕心肺裂。

　　这些年纪桃桃一直在等他们出现，可她怎么都没想到再次见到他们会是在这样的场景。

　　送走身边这些家人后，纪冬霖也在纪桃桃强烈要求下，调回到了京都。

　　不仅是他，陈永华和纪夏珍也都搬到了京都，甚至就连偶尔才和纪桃桃联系一下的纪春生都纪桃桃劈头盖脸的一通骂。

　　“纪春生，这些年你说你回不来，我也就没再多问，这次家里办丧事我有没有跟你联系，你为什么不回来？你眼里到底还有没有我们这些家人？你要觉得你自己这样就挺好,那以后你都别再回来也别再和我联系，别跟我说什么身不由己的鬼话，我不想听也不会信……”

　　收到纪建元和林墨晚尸骨后,纪桃桃第一时间就和纪春生联系了。

　　她以为纪春生会回来还因此等了他几天，哪知道……

　　不仅是纪桃桃，纪夏珍和纪冬霖也对这个大哥挺无语的，一晃这么多年不露面就偶尔和他们联系下，中间什么都不肯说也不知道是不相信他们人还是不相信他们的能力……他们搞不懂也不想去搞懂。

　　这些年他们已经习惯了他不在身边的日子。

　　纪桃桃气呼呼地挂电话后，纪春生又陆陆续续给她打过几次电话，但都挂断了。

　　知道纪桃桃这次是真生了气，纪春生也很无奈。

　　他知道这些年是自己过分了。

　　一番周旋后，他到底是回国了。

　　但谁都没想到他是他国元首的身份回的国，甚至就连纪桃桃他们都是在头条新闻直播里收到的消息，看到电视里那个熟悉又陌生的男人包括纪桃桃在内的纪家所有人都沉默了。

　　好半响，纪冬霖才开口道：“老大，这是闷声干大事呀！”

　　“现在我们家这算是元首聚会吗？”

　　“我都不知道该说什么了。”

　　前两年傅渊森竞选上了元首。

　　今天亲自去机场接待纪春生的人就是他，所以纪桃桃看到电视里西装革面的两个人是真不知道该说什么，她是想让纪春生回国，但没想让他搞出这么大的动静来，而且还改了个外国名也是醉醉的。

　　“妈，大伯以后死了，埋哪啊？”傅慕纪忽如其来的询问还真把大家问懵了。

　　“咱们这些兄弟姐妹里面就数我最大，以后丧事肯定是我来办，我得提前把这事问清楚呀，关键是以大伯现在的身份，他死以后我真的能把他的尸骨要回来吗？难道我要为了要回大伯的尸骨也去竞选首领吗？我这老大当的也太难了吧！”

　　“木木，你大伯如今正是壮年，你会不会想得也太远了？”纪夏珍好笑的问。

　　纪冬霖道：“晚点见到你大伯，你就这么问题，看他怎么说。”

　　“小叔，要不还是你来问吧，我觉得到时候极有可能是你来主持，毕竟，你也比我大不了几岁，我劝你还是趁早做打算，省的日后进退两难，毕竟，大伯身份不一般。”

　　傅慕纪第一次见到纪春生怎么可能会问出这么失礼又得罪人的事情。

　　这种失礼又得罪人的事情当然是让他的亲弟弟来干。

　　他那点小心翼翼纪冬霖太明白不过了，但他不在乎。

　　“我问就我问，这事确实得提前问清楚，这样也方便我们提前做打算，万一挨了打，两个姐姐可得护着我点……”

　　纪春生和傅渊森以国的身份会见完来到傅家见到众多亲人的刹那，他是激动的。

　　不料，纪冬霖张口就是：“哥，你死后埋在哪里啊？”

　　纪春生：“……你这是有多盼着我早死？”

　　“最近身边离开我们的人太多了，我们想提前做打算，以你这身份我们怕是很难要回你尸骨吧……”

　　“放心，我死前会提前做好安排的，这次我回来也确实是想把纪家祖坟弄一弄，毕竟，我们以后都得在那边长眠，趁早做打算也是对的……同时，我的让位也已经派上日程了，这次回来就是想和傅渊森强强联合，这样我在国内呆着也安心，毕竟，下一任首领是我儿子……我这个做爹怎么着也得替他做好万全的准备，前些年没回来也是因为他还没成长起来……哦对了，给你们介绍下，这是我媳妇……”M.23sk.com

　　纪春生热情得给他们介绍着身边肤色长相完全不同于他们的女人。

　　至此，纪家人终于在京都汇聚成功。

　　——大结局完——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第1008章 正文完免费阅读。https://www.23sk.com 