
　　此刻小魔女也是来到了这个世界当中，看着眼前这个男人，他知道这个男人就是了解一切事情真相的源头的，他刚才说的那番话，小魔女自然也是听到了。

　　“我的父亲实力到底有多么强大，我是非常清楚的，所以在这个过程当中究竟是发生了什么，我同样也是明白，如果没有你的帮助的话，那么一切根本不会发生到今天这种地步，所以说到底还是因为你才会有了这种情况。”

　　男人只是笑的笑并没有否定小魔女的说法，的确整件事情的来龙去脉其实在这一刻都已经是非常清楚了，如果不是因为这个男人的话。

　　那么根本不至于事情变成现在这个样子，但不管怎么说，男人在这个过程当中也是起到了一些关于自己的作用的，只是可惜他们原本认为这种说法之后会让这个男人兴起什么反抗之意。

　　跟他们说出一些不同的话来的，是没有想到眼前这个男人竟然是保持着绝对的冷静，但似乎早已经是想到了会发生怎样的事情，一样对于当前所发生的每一个状况都是在他的控制之下，根本没有任何要解释的意思。

　　“对于你们来说这些事情当然是没有办法理解的，但是对于我来说根本不在乎这些事情到底是怎么回事，这个世界到底是谁来做主宰其实并不是很重要的，我们重要的只是想要在这个世界上生存下去，除此之外的一切都不是很重要。”

　　“你认为通过这样的手段，能够让新上任的魔王再度让魔域恢复到之前的辉煌巅峰吗？这种事情恐怕是不可能发生的，这个家伙的目的非常简单，他现在想要将整个魔域的力量再度结合起来，从而进攻其他的生灵，到时候一场场的战争将会让魔域再度恢复到之前那种野蛮的时代，而这一切的事重用者很有可能就是你。”

　　当听到林羽说出这番话的一瞬间，能够明显的感受到这个男人脸上的表情发生了很大的变化，就连他的气势也都随之发生了些许的波动，显然男人并没有想到自己的一个举动竟然会带来如此可怕的影响。

　　他本以为色孽王担任魔王之后会有一些改变，让整个魔域更好起来，毕竟老魔王已经是暮色沉沉，他继续这样统治魔域下去未必会有什么新的改变。

　　如果魔域还想要再多强大起来的话，就只能是在这个过程当中找寻一些其他的人来找到一些其他的道路，但是没有想到最终的结果竟然会是这个样子。

　　如果真的是一场场的战争的话，那么对于魔女而言，这绝对不是什么好事。

　　这时会极大程度上消耗整个魔域这些年来积攒下来的所有力量，而这一切对于他们来说简直就是毁灭性的存在，要知道如今的人类和妖族都已经是极其强大，如果真的跟他们发生战争的话。

　　那么即便是魔域能够在短时间内占据上风，那么也一样是要付出非常沉重的代价，现在的他们是否能够承受得住，这样的压力没有人可以知道。

　　“这里我们会很清楚的明白自己的处境是如何当前这样的形势之下，如果真的要发动战争的话，对于整个魔域而言会有着极大的创伤，即便是能够最终取得胜利，那也绝对会是惨胜，要知道还有一个虚影族需要提防的。”

　　看起来你是清楚的，明白整件事情的来龙去脉，也知道自己接下来将要面对的会是什么，你本以为通过这样的方式能够让整个魔域再度焕发生机。

　　但是却根本不知道色孽王跟你的想法根本不至于一个道路，这个家伙当然不想要按照你的想法来去做事情，这个家伙的目的是更加恐怖的。23sk.Com

　　看着眼前这个男人此时的林羽已经是清楚的明白这个家伙并不想要战争，他是想要通过这样的方式来让魔域更加强大起来，但是他并没有想到色孽王的选择，实际上这是太过疯狂，这个家伙如今对于整个魔域的影响也是非常之大。

　　而眼下这个术士躲藏在如此隐秘的空间当中，自然也就不知道后面的魔域到底是发生了什么事情，或许他在很早之前就已经猜想到了可能会有这样的可能性。

　　但是为了避免自己良心当中的谴责，所以他在这个时候选择将自己关押到这种地方来，以此来改变一些问题，让他在这个时候也不至于操心这么多的事情。

　　可是林羽跟小魔女的到来让这一切都发生了变化，即便是他不愿意主动接受这一切事情的真相，但是此时此刻这两个人的说法也是让他明白了问题的严重性，他的选择是错误的，色孽王并没有选择让魔域变得更好起来，反而让他们开始步入到一层层的战争当中。

　　“现在我们必须要阻止这些事情发生，趁着老魔王的力量还有所存在，如果他都被色孽王彻底的化解的话，那么之后再想要反转这一切就已经是非常艰难了。”

　　小魔女缓缓走上前来，非常认真的看着面前的这个男人，他知道这个术士如果愿意出面的话，那么一切都将会变得非常简单，只要事情的真相能够披露出来，到时候整个魔域当中将会有8成的力量再度恢复到小魔女的掌控之下。

　　而到了那个时候，即便色孽王再怎么强大，也绝对不可能逆转这一切的结果。

　　“你们的诉求我已经明白了，但是在当前这样的局势之下，想要完成这个目标恐怕是非常艰难的，难道你不知道42年王的实力有多么强大，而且这家伙手中也绝对是掌握着一些极其恐怖的力量，如果真动起手来，双方之间都不会是好的。”

　　“那我也绝对不能眼睁睁的看着整个魔域就落入这个家伙的手中，掀起一场场的战争，对于我们来说这是消耗不起的力量，更何况虚影族出现，如果他继续在发动战争的话，那么魔族会第一时间灭族。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百五十二章 裂空斩免费阅读。https://xs.23sk.com 