    但是，蓝灵现在回过头仔细一想。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ夫妻俩的不知动了什么手脚，改变了相貌，手段真高明。现在怎么看，竟然都看不出破绽？她还从没听说过，有人有这种手段！

    多了一项现，夫妻二人在蓝灵的心中，更加像谜团难解了。

    许久，她才愣愣地叹了一声，“你们比我想象的还要厉害！”

    停顿一下，蓝灵又有些不满足地提问道：“那个，刚才为什么不把绿鹰蛾都杀光了才走？”

    曲檀儿古怪，“不是你说了，绿鹰蛾是杀不完的？”

    既然知道杀不完，那就没必要再在那里浪费时间下去。先解决了燃眉之急，循着机会，有多远溜多远吧！

    蓝灵一顿，“呃……”

    墨连城使出来的那一招太过果断，而且好看！

    居然导致她忘了，绿鹰蛾是杀不完的……

    蓝灵尴尬挠挠鼻子笑笑，然后，迅想起个疑问，“你们到底惹到什么人，居然动用了这么多绿鹰蛾找你们？”

    曲檀儿耸肩，“谁知道，无缘无故就被一条疯狗盯上了。”

    她这话，是讽刺，也是不想回答的意思。

    虽然欣赏蓝灵，但是，夫妻二人初来这个界域，已经惹了不少人了，蓝灵知道这些，对她没好处。

    蓝灵听出曲檀儿不想回答，没有执意追问下去。

    虽然他们不说，但是，答案，并不难猜。

    这个界域，能够驱动这么多蛊虫的人，屈指可数。

    想到上午在城里听闻的一些传闻，蓝灵了然地笑笑。

    一旁，因为突然听闻少年几声咳嗽，想到刚才情况混乱，墨连城以防万一，去给少年做检查去了。

    曲檀儿看了几眼，想起刚才在城中看见的事情，连忙问道：“对了，蓝灵，有件事情想要问你。”

    蓝灵回，“什么事？”

    曲檀儿立马将刚才城中所见简单说了一遍，“你先前跟我们说真煌界如今分为六宗，没有宗门的人，只能沦落为奴？”

    蓝灵点头，“没错。”

    “可是我们在城里头看见许多……普通老百姓？”

    “是的，这有什么问题？”

    “这些老百姓，他们也要沦落为奴吗？”曲檀儿好奇地问道。

    蓝灵啊的一声，然后，带着歉意，解释道：“那个，我们宗门，跟老百姓之间，是不存在归属问题的，老百姓也归绿宗管，但是，他们并不受宗主的规定约束。”

    曲檀儿想了想，问道：“我和城城算不算老百姓？”

    蓝灵摇头，“不算。”

    “为什么？”

    “你们是修行者。”

    曲檀儿说：“可我们没有炼蛊啊。”

    蓝灵隐晦地告诉她：“炼没炼蛊，我们分辨不出来，但是，是不是修行者，却可以一眼辨认出来。只要修行者，都必须遵守大宗主定下来的规条。”

    曲檀儿无言以对了。

    说来说去，就是大宗主一家之言，任何事情，他说了算！

    墨连城处理好少年，转过头，一言概之，“所以，这意思是，所有可能对绿宗地位有影响的人，都被大宗主所约束，除了手无缚鸡之力的寻常老百姓？”