    沈翔通过六道神镜的追踪能力，很快又重新返回失魂族长的大山庄。

    他一进去之后，就感觉到不对劲！

    这里到处都充斥着一股很诡异的气味，那种气味难以形容，不香不臭，就是闻起来的时候，会觉得有一种淡淡的气味。

    吸入这种气味的时候，沈翔会感觉到全身的毛孔正在收缩。

    “这到底是什么？好古怪的气味！”

    沈翔意识到这种诡异的气味有危险，就连忙进行各种自我防护，免得被气味渗透到自己的身体和魂魄。

    然后他联系六道神镜里的晴月，将自己嗅到的气味告诉晴月。

    晴月听完之后，竟然感到很惊恐！

    “怎么了晴月姑娘？”沈翔听见晴月发出的惊叫声。

    “沈郎，你赶紧走！”晴月在六道神镜里面大喊道：“那种气味很危险，是失魂族长散发出去的！”

    “危险？快和我说说是怎么回事！”沈翔急忙问道：“我都来了，不能就这么走了！”

    “这种气味会进入魂魄，然后会点燃魂魄，非常的可怕！”晴月很恐惧道：“失魂族长要大开杀戒了，她肯定用这招杀了很多人！”

    方晴被沈翔救走，失魂族长大发雷霆也很正常，但她现在杀的可都是自己人啊！

    “她在自己山庄使用这招，不就是杀自己的人吗？”沈翔疑惑道：“我现在并没有感觉到有东西进入魂魄，暂时还没事！”

    “肯定是晴姐进入山庄，暗杀了不少人！”晴月说道：“晴姐的失魂幻境，有一个特殊的魂赋，就是可以通过失魂幻境，吞噬别人的魂魄！”

    “失魂幻境还有魂赋？”沈翔吃惊道，失魂幻境居然也有魂赋这么一说。

    关于魂赋的研究，沈翔现在也是比较迷茫的，因为魂赋的存在状态有多种。

    比如他的心明眼，如今就是魂赋以一种很奇特的状态存在。

    “失魂族长为了阻止晴姐吞噬别人的魂魄，所以她用这一招大规模杀掉山庄里的其他人，这很正常！”晴月说道：“沈郎，你快走吧，有多远跑多远，晴姐已经死了！”

    “方晴还活着！”沈翔说道：“我的追踪器具，能感知到她还活着的。”

    “但是……你继续下去，魂魄会被点燃的！”晴月无比着急，都差点哭出来了。

    沈翔循着六道神镜，继续追踪着方晴。

    晴月的担心是多余的，飘散的气味，都被沈翔挡住，并没有钻入他的魂魄。

    不多久，他就来到山庄的一个大湖泊旁边，看见湖泊中间有一座小岛。

    小岛上站着两名女子，其中一名女子就是方晴！

    当沈翔看清另外一名女子的容貌时，他震惊了，因为另外一名女子，和方晴长得一模一样！

    但是，两人的气质都各不相同，他一眼就能通过气质判断出哪个是方晴。

    而另外那个和方晴有着同样容貌的人，应该就是失魂族长，她浑身都散发出凶恶阴狠，光是接触到她的眼神，都能感觉到一股凶恶的阴力透入心脏！

    失魂族长猛然扭头看向沈翔，她那双眼睛看过来的时候，沈翔都不由得后退了几步，并且感觉到全身上下，被一股阴冷腥臭的恐惧感包裹。

    就连自己的魂魄，都仿佛要被撕裂一般！

    “沈郎，你……你怎么来了！”看见沈翔的刹那间，方晴像是情绪崩溃一样突然落泪，大声哭喊道：“你为什么要来！你为什么要来啊！快走！你快走……”

    “我是来救你的！”沈翔喊道。

    “你救不了的！”方晴忽然双膝跪地，可见她受了很重的内伤。

    见到沈翔之后，她彻底崩溃了！

    “方晴，你没让我失望！在你临死之前，竟然还给我带来这么一个绝美的宝贝，哈哈哈哈……”失魂族长狂笑道：“太好了，太好了……这才是真正的男人！真是个绝佳的男奴！”

    她话音一落，就瞬闪到沈翔面前！

    她凝视着沈翔，露出一副无比饥渴的神情，同时目光又充满阴狠凶恶，看得沈翔心中发毛。

    “他是我的人了！”在湖中岛屿的方晴，惨笑着嘲讽道：“我用过的，你也要用吗？”

    沈翔很懵逼，方晴和失魂族长到底是什么关系，她们为什么长得那么像？

    “你用过又怎么样？现在，我就要让你看着我怎么蹂躏他，哈哈哈……”失魂族长双目突然金光一闪。

    这是要把人拖入失魂幻境的法门！

    沈翔对此抗拒到了极点，就在他做好进入失魂幻境的准备时，却发现自己还很清醒，还在现实中！

    失魂族长竟然没法把他拖入失魂幻境！

    沈翔惊喜不已，同时也感到很疑惑，因为失魂族长的失魂幻境，显然要比方晴强大很多，为什么无法将他拖入失魂幻境？

    就连方晴都惊呆了，她能看得出来，沈翔并没有被拖入失魂幻境！

    方晴之前确实想训练沈翔，看看他能不能学会如何抗拒进入失魂幻境。

    但她尝试了几次，沈翔都没成功抵抗，所以她就彻底放弃训练沈翔的想法，然后也顺便把沈翔拿下，尝一尝男人的味道！

    在方晴看来，沈翔连她的失魂幻境都抵挡不了，更不可能抵挡得了失魂族长！

    “贱人！”沈翔一巴掌拍了过去，将失魂族长扇飞在地面。

    失魂族长倒地之后坐起来，然后捂着脸，一脸惊愕看着沈翔。

    眼前的男人，竟然无法被她拖入失魂幻境，这到底是怎么回事？

    “你，给我进来！”失魂族长这次不仅仅双目发光，就连眉心都冒出一阵强烈的金光。

    能看见沈翔整个人，都被一团金光笼罩！

    方晴再次绝望，因为她很清楚，失魂族长这次是倾尽全力去施展失魂幻境！

    要知道，这种级别的失魂幻境，一般都是用来对付很多人的，能瞬间将大量的人拖入失魂幻境，然后在里面干掉他们的魂魄！

    “毒妇，你别瞎折腾了，没用的！”

    沈翔冷笑一声，然后又是一巴掌打过去，将失魂族长打飞撞在一棵树上。

    就连沈翔自己，也没弄明白是怎么回事。

    他之前研究过失魂幻境，领悟出比较模糊的对抗思路，只后来因为接二连三被方晴拖入失魂幻境，所以他就没继续研究了。

