    第三天的天气很好，太阳不大，很适合干活。

    距离目标只剩下二十多个陶罐了，杜紫悦很快进入状态，开始指导大家制作陶罐。

    自从有了陷阱，大家打猎都变得很轻松，只要花点时间去布置一到时候就可以不费吹灰之力捕到猎物，大家待在部落的时间很多。

    只花了一个早上的时间模型很快就弄好了，接下来就只剩下烧制了。

    正当陶罐烧好的时候，杜紫悦从里面挑出了达到目标的陶罐数量趁着大家不注意拿回山洞里面放进空间。

    期待已久的沙雕男声终于响起。

    “叮咚，恭喜乖女儿达成一百个陶罐的目标，接下霸霸将为你发放奖励，请查收！”

    话音刚落，杜紫悦就感觉到空间了多了一样东西，进去一看，靠，居然是那把锋利的匕首。

    “你大爷的，什么破系统，拿别人的东西当做奖励发放，你好意思啊！”

    杜紫悦当场就破口大骂，她真的要被这个系统给气死。

    “乖女儿，消消气，霸霸也是按规矩办事，放心，以后好处肯定少不了你的，好了，接下来霸霸又要发布任务了……”

    “不接受，要做你自己做，懒得理你！”

    “别介啊，如果你不接受任务可是会被惩罚的，轻则大病一场，重则危及生命啊！现在这个只是新手任务，以后只会根据实际需求触发任务，不会太多的！”

    跟夜磨子说的一样，这个系统果然是个麻烦。

    杜紫悦想了一下，万一因为自己没有完成任务死掉了，那孩子和震炎肯定会很难过，为了孩子和震炎，她只能妥协了！

    “说吧，下一个任务是什么！？”

    “哈哈哈，女儿真乖！下一个任务是造出一百张大小相同的纸，时间为两周，期待乖女儿的下次表现哦……”

    说完系统又没了声音，造纸是她正在进行的，完成起来应该很简单。

    还好那些东西放进空间仍然属于自己，如果被系统收了那她找谁哭去。

    回到教学现场，杜紫悦看见依旧有很多兽人还在用心制作陶罐，心里很是感动。

    这些就是震炎和族长一直守护的族人，他们直率善良，没有太多诡计，只为了好好活着，好好培育自己的下一代。

    想想自己在现代经历的那些勾心斗角真，杜紫悦无奈地摇摇头，她要和震炎一起守护这些族人。

    看见杜紫悦回来，看见她心事重重以为她生病。

    “紫悦，你还好吗？累了的话就先回去休息吧，这里交给我就行了。”

    “我不累，接下来我们就进行造纸环节吧！”

    杜紫悦重新燃起了斗志，不就是一些小任务吗，她行的！

    当她正要宣布教他们造纸时，忽然听见了一个熟悉的声音，人未到，声先到。

    只见碧瑶扭着水桶腰带着几个兽人气势汹汹地来到这里。

    “杜紫悦，你可真行啊，骗大家来学习制作陶罐，我的伴侣在这里学了两天，但他拿回来的陶罐破破烂烂的，跟他做的陶罐一点也不一样，说！他们辛辛苦苦做的陶罐都被你藏哪去！？”

    碧瑶的话引起了大家的骚动，想到这几天他们做了很多陶罐，可得到的数量根本不一样，有的就开始用怀疑的眼神看着杜紫悦。

    自从杜紫悦来了她在部落的地位就下降了，一个个兽人都喜欢杜紫悦，这让她很生气，她倒要看看今天她是怎么栽在自己手里的。

    看见碧瑶明摆着是来挑衅自己，杜紫悦也不恼，见震炎就要来替她说话就给了他一个不用的眼神。

    “这件事我正想跟大家说，我从你们制作的陶罐中挑选了一百个做的很好的作品打算用来充公，这样以后每次部落有什么大事的时候可以使用，如果大家不同意，我现在就回去拿过来分发给大家！”

    杜紫悦从容不迫的一番发言让在场的每一个单身雄性为之心动，听见她挑了最好的，那就是对他们手艺的肯定啊！

    “我们当然愿意，紫悦耐心教我们制作这么好的东西我们已经很感激了，即使那些陶罐被你拿去用了，我们也没什么意见！”

    一个兽人刚说完，下面的很多兽人就开始附和，齐齐表示同意，碧瑶见自己大家都倒向杜紫悦那一边生气得跺跺脚，最后和她的伴侣尴尬地溜之大吉。

    “杜紫悦你给我等着，我碧瑶跟你没完！”

    见碧瑶和她的伴侣走远，杜紫悦就开始宣布制作纸的事情。

    “各位，这几天大家应该已经学会了陶罐地制作，不会的可以请教一下会的兽人，接下来我想教大家如何造纸，有了纸，大家可以在上面画画，写字，折纸剪纸……当然还可以上厕所的时候用来擦，这样干净又卫生！

    想学的可以留下，不想的请自便！”

    杜紫悦说完大家就纷纷选择留下，但就她说的那些用途除了最后一个其他的用途都不懂。

    “紫悦老师，除了最后一个用途，前面几个你都会吗！？”

    这几天大家都喜欢叫她紫悦老师，有的时候震炎也会叫，一开始还有些不习惯，但渐渐的就发现这个称呼很神圣。

    只见杜紫悦点了点头，在场的兽人都惊呆了，他们的部落里没有一个认识字或者画画的兽人，看见杜紫悦会，他们不由得把她当成了圣人般的存在。

    “等纸做好了我再教大家！”

    见他们这么感兴趣，杜紫悦会毫不吝啬地教他们。

    又像上次一样，杜紫悦对他们进行了分工合作，首先就是准备材料。

    “大家都应该都有一些不要的动物皮毛都可以收集过来，烧火的木柴也可以，今天大家就先把材料收集过来放在这里，下午再跟大家讲解下一步怎么做！”

    杜紫悦现在说话变得很有权威性，刚说完大家就开始行动了。

    见大家散场了，震炎就过来抱了抱杜紫悦。

    “紫悦，我感觉自己遇到你很幸运，你来的这段时间就让部落有了很大的改善，我相信以后部落的发展会越来越好的，以后有什么任务一定要记得告诉我，作为你的伴侣，我有责任帮你一起完成！”

    听见震炎地这番话，杜紫悦点点头，忍不住亲了亲他的脸颊，然后红着脸跑回去了。

    震炎开心地摸着自己被亲过的脸颊激动了半天……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    (???_??)?加油

