    沈薇赶紧往外走，却被人给拦住。

    “她是武林山珍的老板的女儿，不能让她走了！”

    “就是啊！不许走！我妈还躺在医院，你要负责！”

    唐经理急急匆匆赶过来。

    沈薇急道：“唐经理，我爸被人打伤了，现在在医院。这里你应付一下，我现在去医院。”

    “什么！”唐经理大吃一惊，赶紧说道：“沈总出事了！你赶紧去医院，这里我顶着。”

    “不许走！遇到事情就要开溜！”

    “不能让她走了！”

    义愤填膺的人们挡住了沈薇的去路，记者们则把沈薇包围在中央。

    “请问你就是武林山珍的沈小姐吗？你的父亲呢？”

    “沈小姐，现在武林山珍出了这么大的事，你要去哪里？”

    “沈小姐，你不准备作出解释吗？”

    “你这是要逃跑吗。”

    沈薇急得不行，想走又走不掉。

    她只得说道：“大家听我说！大家听我说！我不知道你们说有人血糖高是不是和我们的鸡枞菌有关系，但是我现在真的有急事。你们有问题请报警，不要在这里围着！”

    领头的一直叫嚣着母亲高血糖昏迷住院的男人叫张凯。

    他撩起裤腿踩在凳子上说道：“就是你们家菌子让我母亲住院的，你不许走！”

    沈薇的小姑又打电话来催促了。

    “薇薇，你到哪里了，你爸现在在抢救，你赶紧过来。”

    沈薇听到这个消息急得都要哭出来了。

    周萧走了过去，一把将张凯推开，护在沈薇前面。

    他喊道：“唐经理，你去开车！薇薇现在情绪不好不能够开车。”

    “好！”唐经理赶紧去看车。

    “你敢推我！”张凯怒了，带着一帮家属挤攘着周萧。

    周萧的下盘很稳，在张凯等人的拥推之下没有退后分毫。

    沈薇被周萧成功护送上车。

    周萧很认真对沈薇说道：“你先去看下沈总，这里的事情交给我处理。我处理，你相信我吗？”

    沈薇刚刚听到父亲出事的消息就已经不怎么能够控制地住自己的感情了，她梨花带雨，完全相信周萧。

    周萧在这个时候给了沈薇一个男人最强大的支撑。

    沈薇点点头。

    “唐经理，路上注意安全。”

    沈薇走了，这下张凯等人怒了。

    张凯吼道：“跑什么跑！你敢跑，我们就坐在这里，等你回来。你要是不回来，我们就把这里给拆了。”

    周萧笑了一声，回到了大堂。

    整个大堂现在是乌七八糟的。

    刚刚买了菌子的要退货，有在围观的，还有张凯等人来闹事的，更有希望能够趁流量的各大新闻媒体。

    大厅非常热闹。

    昨天下午刚刚对付完廖永强，今天连续出两个幺蛾子。

    一个是沈峰去度假村在混乱之下被人打伤，紧接着是武林山珍现场有人闹事。

    要说这件事和廖永强一点关系都没有，打死周萧都不信。

    周萧大声吼道：“安静！都给我安静下来。”

    随着灵力的增加，周萧的气场也在增加。

    这一吼，把现场的众人吓了一跳。

    周萧对张凯说道：“你说你的母亲血糖高，昏迷住院，可有什么证据。”

    凡是都要讲证据，准备买鸡枞菌的顾客也在观望。

    张凯气得不行说道：“我妈现在就在医院住院，还要什么证据？未必要把我妈抬到这里来？”

    “行。”周萧说道：“你说你的母亲是因为高血糖昏迷住院，那么她是不是一直都是高血糖，有糖尿病。”

    “是又怎样?”张凯和周萧对峙。

    周萧点头说道：“大家都在现场，刚刚也都听见了。这位兄弟说他母亲长期患有糖尿病，血糖高，现在因为高血糖昏迷住院了。请问和我们的鸡枞菌有什么关系？”

    周萧这样一说，顾客们恍然大悟。

    “对啊！这个人的妈妈一直糖尿病，糖尿病高血糖一不留神就要住院，和鸡枞菌有什么关系？”

    “是啊！长期糖尿病本来就容易高血糖昏迷，这关鸡枞菌什么事？”

    张凯急了！

    他哪儿知道居然这样巧舌如簧，他骂道：“我母亲就算是有糖尿病，但是一直吃药好好的，就是吃了你们的鸡枞菌就出问题了，就是被你们的鸡枞菌给毒到了。”

    周萧冷呵一声说道：“我们这里有监控，你如果把你母亲送到医院了也有监控。我们今天是第一天对外销售生的鸡枞菌，也就是说你母亲如果真的吃了鸡枞菌肯定是到我们店里吃的。”

    “什么时候在店里吃的，什么时候离开的，又什么时候去医院的，一清二楚！”

    周萧一点都不给张凯面子，他说道：“如果你的母亲出事，的确是因为武林山珍的原因，我建议你们报警处理，我们可以提供监控、当天食物的样本。

    武林山珍在江城开了几十年，我们的乌鸡菌汤一直广受大家好评。如果确实是武林山珍的问题，我们愿意担负起法律责任。如果你们是无理取闹，专门过来闹事，今天有很多顾客都在这里，一会儿我们被动防御，伤着谁了，那就自己负责！”

    周萧这番话引得武林山珍员工们的一阵喝彩！

    有理有据，不卑不亢，先礼后兵！

    沈峰和沈薇都不在，周萧一下就成为了大家的主心骨。

    还在现场买菌子的顾客听周萧这样说，也觉得这个小伙子靠谱。

    “说的是啊！武林山珍又没有说推卸责任，但凡是都要讲证据吧。”

    “糖尿病谁说得清，要是那个老人回家偷吃了糖，或者是什么饮食没有注意，也不能够赖在武林山珍头上吧。”

    周萧又说道：“今天我们卖的鸡枞菌，我敢保证每一颗鸡枞菌都是精品！我们武林山珍也从来没有对外宣传过，鸡枞菌有降血糖血压的疗效。”

    周萧话是这样说，但是顾客们都理解。

    食物就是食物，是否有降低血糖的疗效，武林山珍肯定不会对外宣传，因为这会涉及虚假宣传或者过度宣传。

    但是是不是真的有效果，根本就不用武林山珍宣传，自己买回去试试就知道。

    顾客们现在有两个选择。买或者不买。

    当然要买啊！鸡枞菌不算太贵，买一点试试就知道有没有效果了，万一没效果，就当做是普通鸡枞菌炖来吃了也不亏啊！

    想到这里，顾客们继续表示，买买买！

