    这些查克拉团，不同于他赋予时的无属性。

    在护卫体内待了数年之久后，渐渐也拥有了各个护卫身上的属性，借着这些带着属性的查克拉团，日向藏隐隐感觉自己能够施展忍术。

    能够施展忍术的自己，并不需要进入仙人模式，就能够应付角都。

    以往他进入仙人模式，需要的是让狂暴自然能力干扰敌人忍术的施展，再凭借着丰富的体术经验的击败对面，而尾兽玉这一招式太过醒目，他轻易不会使用。

    收回发散的思绪，角都的忍术轰炸还在继续，耀眼的忍术在林地间不断的闪烁，拥有地怨虞的角都，查克拉至少是一般上忍的数倍。

    即便施展了十余种忍术，也没有看到查克拉用尽的征兆。

    身形一闪，日向藏出现在角都的对面，他结印的速度并不快，花费了数秒的时间才完成了忍术，低喝道：“火遁，豪火球之术！”

    顷刻间，一股炙热凝聚成形，在黑夜的天空宛若冉冉升起的小太阳。

    日向藏的豪火球足有数米的直径，单单是飞向角都，便让沿途林木冒出火星，燃烧的噼啪作响。

    角都脸色顿时变了，连忙操纵着面具，双手结印道：“水遁，水阵壁！”

    一堵水墙从地面升起，拦在角都面前，和豪火球相互抵消，形成漫天的水汽，水汽弥漫整片森林，规模一点都不比之前雾隐杀人术小。

    “这个火遁有些烫嘴…”日向藏感受到口腔的温度，心中暗道。

    难得施展忍术的他，自然将忍术的威力施展到极致，效果自然也是拔群。

    借助着雾气的遮掩，日向藏脚踏地面，扑向角都的位置，身前隐隐雷光闪烁，雷遁攻击的对象不是角都本人，而是附近的水流。

    在接触到水流的瞬间，电光便顺着水流闪烁，直到将两人笼罩。

    日向藏目的并不是击中角都，而是将两人都置身于雷遁的麻痹，对于忍术的抗性，他还是有着相当的自信。

    忍受着全身酥麻，日向藏望向角都，嘴角咧出弧度。

    绕到了角都侧面，一掌击碎了角都的心脏，角都瞬间爆退十余米，用手捂住了胸膛的位置，面色十分的痛苦，不可置信望向日向藏方向。

    对方仅仅使用了两次忍术，就杀死自己一条性命。

    拥有地怨虞的他，虽然拥有五颗心脏，但既然损失一颗，就有损失其余几颗的危险，对方的实力超出他的想象。

    最为关键的是，在一击得手后，对方并没有托大。

    而是立即拉开了距离，他使得他诈死的念头直接落空，曾经有过不少实力强劲的忍者，能够杀死他一条命，却死在第二第三条命上。

    这次，他损失的心脏是水属性的那颗，没有水遁，他如何抵御之前的火遁。

    被自身忍术反噬的日向藏站稳身形，望着角都轻笑道：

    “我明明已经击碎了你的心脏，但是你并没有死亡，看来你拥有某种特殊的秘术，只是这种秘术你又能够维持多久呢？”

    角都脸色没有太多的表情，只是身旁的面具损失了一张。

    他只剩下四条命了，而面前的敌人似乎也能够察觉到这一点。

    不过他已经没有耐心，去管顾这些事情了，敌人再度凝聚了忍术，除却威力巨大的忍术外，他还要防备那堪称恐怖的体术。

    如此精通体术和忍术的忍者，即便他从战国年代活到现在，也不多见。

    ………

    远处。

    莆田和护卫迅速撤离此地，在队伍中还有着一特殊的护卫，被日向藏带到身边的血继遗孤白。

    通过大地的震动，以及时不时闪过的火光。

    都让他意识到交战双方的强大，仅仅是战斗产生的冲击波，都差点让他无法站稳摔倒地面上。

    旁边的莆田，自然也注意到这位跟在首领身后的男孩。

    在莆田眼中，首领和五大忍村的影一样强大，而跟在首领身后的男孩，自然也不是泛泛之辈。

    因此，在这种队伍中，他和这个男孩跑到了队伍的最前列。

    就在这时，两道身影拦在了队伍的面前，望着这两人，莆田脸色骤然一变。

    这两人就是之前袭击过自己赏金猎人，两名来自雾隐的叛变上忍，只是他们刚才不是被首领打成重伤了吗？

    为何还能够出现在这里？

    很快，莆田就注意到两人气息并不稳定，比起之前弱上了何止一筹。

    便猜测着眼前并非是本体，而是提前的施展分身，只是上忍的分身还是上忍，他们这群人，最强就是他这个中忍，根本难以抵御。

    招了招手，示意队伍组成防御阵型，避免落单丢失性命。

    然而下一刻，森林中便形成了洪水，巨大水流冲向防御的队伍，中忍左右的护卫根本无法抵御水流冲刷，阵型很快就被冲垮。

    趁着这个机会，晓组织雾忍立即上前收割护卫的性命，来到莆田和白的面前，作为商会老板的莆田，施展几道防御性忍术被毫不客气斩碎。

    望着脸色铁青的莆田，他们脸色露出肆意的笑容。

    只要杀死莆田太郎，他们的这次任务就算完成。

    这次，他们目光又放在一旁的白身上，年幼的白身上被水浸透，难以辨认性别，在莆田身上吃瘪了数次的他们，不打算放过这个孩子。

    就在这时，吓到坐到地面的白，身体大放出白色的光芒。

    顷刻间，大量的寒气出现在森林当中，将地面的水流完全凝聚的同时，也限制面前晓组织雾忍分身。

    “这是村子的冰遁血继！？”晓组织雾忍惊呼。

    莆田没有放过这个机会，丢出几张起爆符，扔向了目前的敌人，轰轰爆炸声中，雾忍两人化作水流直接溃散。

    “果然是水分身…”

    莆田松了口气，旋即望向一旁力竭的白，语气幽幽的说道：

    “多亏这个孩子救了我一命，不过雾忍通缉的冰遁血继…首领也还真敢收留啊。”

    水分身消失的瞬间，躺平在地面的雾忍便接到了消息。

    原本就虚弱的他们，因为损失水分身的缘故，脑袋还是一阵眩晕。

    而不远处，绷带护卫和角都的攻击，即将波及他们所在位置，但他们却无力进行抵抗。

