战争在所难免，我决然擎着偷天剑迎上前去，要击溃雪银杉，最简单的方法就是干掉林逸欣，同时沉声道：“北冥雪、李承风，配合我一下，打掉林美女，我们就赢下了一半领地争夺了！鬼谷子带人守住领地入口，不要让任何势力进入大厅！”

    “好！”

    正在这时，战天盟在领地大厅里的最后一个人也挂掉了，顿时一阵铃声回荡起来——

    “叮～！”

    系统提示：各位玩家请注意，中国服务器第001号领地处于无主状态！

    很好，战天盟正式被杀出去了，只要古剑魂梦把雪银杉在领地里的玩家全部清理掉，那么领地将会属于我们了。

    眼前，忽然火光大盛，林逸欣手中凝霜剑满含着冰与火，轰然劈落，正好笼罩着我和李承风人！

    防御！

    浑身一颤，猛掉了1764点气血，林逸欣的攻击力实在是太高了，无法完全防御！

    “小心紫衣侯的零度冰封！”

    我低喝一声，擎剑扑向了林逸欣，剑锋一抖，赫然是一击赦免，“啪嚓”一声，剑锋掠过林逸欣的腹部，带出MISS字眼，而林逸欣的速度太快，不等我递出第二剑就晃了过去，并且，凝霜剑闪电般坠落，而我则扬起手臂格挡。

    “铿！”

    剑锋震荡在手腕之上，直接让我的手腕一阵酥麻，请记住我们的网址同时头顶上冒出2134点伤害数字，林逸欣的攻击力实在是太强了！

    显然，林逸欣正开启着倾国名将技，全属性提升50%左右，非常可怕，好在，何艺的王道相生相克，直接削弱了倾国超过50%的效果，对方的全属性加成从150%变成了105%点。

    但是，不妙的事情很快到来了——

    紫衣侯提着利刃，从边缘掠过，猛然舞动长剑，一道道魔法符文飞起，隐隐有刀剑铮鸣的声音，下一刻，他大喝一声：“洞察！”

    “刷！”

    战斗提示：玩家紫衣侯对玩家在水一方使用洞察，技能使用成功，玩家在水一方无法使用策略技，持续600秒！

    不妙，王道居然被洞察了！

    我飞速将何艺拉进了自己队伍里，开武神跟他们硬撼，否则，面对着林逸欣全属性提升50%的倾国，我们将毫无胜算！

    林逸欣退了回去，紫衣侯一样横剑胸前，冷冷的瞪着我们。

    “放箭！”

    北冥雪一声令下，弓神策略技大放光彩，箭矢如蝗的飞向了对手，林逸欣、紫衣侯等人立刻开启防御，箭矢“叮叮当当”的打在他们的甲胄之上，带出一个个300点左右的伤害数字，虽然不算多，累积起来却非常要命了。

    连续两轮射击，却依旧没有能够秒杀对手，对方提升了50%的气血和防御，个个都是铁板，非常的难搞！

    我和李承风对视一眼，我说：“提防紫衣侯的零度冰封，我先上，承风你补刀，争取瞬间击杀紫衣侯，另外，斗志昂扬、幽云十八骑你们几个远程策应，无比在第一时间秒掉紫衣侯，除去林美女的左膀右臂！”

    “OK！”

    话音一落，我已经冲了上去，面对着紫衣侯、林逸欣的联袂攻击，义无反顾的冲上去，就在接近的那一刹那，脚下忽然连续踩着弧线，巧妙的绕过了一个拦截的雪银杉战士，赫然是双S弧线的螺旋走位战术！

    下一刻，偷天剑“叮”一声格挡开了紫衣侯的长剑，同时以右肩非常有力的撞击在林逸欣的肩膀之上！

    “嘭！”

    “1134！”

    林逸欣呜呜叫着，完全没有想到我会从这个角度出击，而此时，紫衣侯剑锋突刺而来，身形未稳的我飞快抬脚就踹在对方的腋下！

    闷响声中，紫衣侯身形失去平衡，却非常聪明的顺势一剑劈在我的腰间，带出3187点伤害。

    骤然间，我略一纵跃而起，偷天剑包裹着血光坠落！

    “糟了！”

    紫衣侯大惊，却来不及躲闪，因为他身后出现了另一个古剑悍将，李承风发动攻击了，龙骨连刺三击在紫衣侯身后爆发，逼迫紫衣侯必须去防御，以至于无法MISS我正面的战争粉碎三连击了！

    一连串的伤害数字飞起，对方的牧师飞快的加血，却依旧看到紫衣侯的气血降低到了残血状态，就在快要挂掉的那一刻，紫衣侯扬起长剑，零度冰封来了！

    “刷刷！”

    我和李承风躲闪不及，一道道冰霜从脚底升起，迅速冰封全身，但是紫衣侯并不好受，斗志昂扬冲锋而至，战斧挥舞，气旋飞扬，大吼一声：“獬豸吼！”

    “4983！”

    “5021！”

    攻击数字迭起，李承风身后七八个牧师一起治疗，竟然依旧能拉得回来。

    可就在这时，一个骑乘着大狗的骑士杀至，正是幽云十八骑，迎面就给了紫衣侯一击破岩斩，紧接着又是一个破釜沉舟，攻击力暴涨！

    “5732！”

    “11004！”

    很好，出致命一击了！

    幽云十八骑在我的队伍里，本来就有87%的攻击力加成，如今又出了一次暴击，就算紫衣侯有50%的气血加成，却依旧无法抵挡，呜咽一声就跪倒在地，爆出了一地的药水，还有一个黑漆漆的铠甲护腿！

    正在这时，林逸欣远远杀至，雪白的小手一晃间取出了匕首，对着李承风就是一个破碎无双，紧接着换成凝霜剑，咔嚓嚓的连续三剑，紫衣侯的气血瞬间到底，更要命的还在后头，远方，暗语法师影者香奈儿吟唱着咒语，赫然是一个龙之咆哮，趁着李承风就是一个龙之咆哮！

    “8934！”

    太要命了，李承风这小子太过于追求攻击，魔防力居然那么脆！

    慕容明月、月露MM等人虽然飞快的加血，却依旧拉不回李承风的气血，就在清清水香的一击爆烈箭中，李承风闷哼一声倒地，阵亡了，居然还把头盔给爆了出来！

    斗志昂扬顺手捡起了李承风的头盔，却没有去动紫衣侯爆出来的装备，拎着战斧就冲向了林逸欣。

    林逸欣美目中满是冷静，仗着身上拥有倾国的效果，又有歌咏者转瞬红颜加的BUFF，恍然成了女战神，剑锋横扫，一个漂亮的Z字步避开了斗志昂扬的烈火，从后便是连续两剑，身形折转，剑光闪电般掠过，斗志昂扬软软倒地，居然就这样被秒杀了！

    幽云十八骑怒火冲天，大喝着挥舞雷烈刀杀去，胯-下中华田园犬伸长着舌头，一双狗-眼炯炯有神，充满了杀气。

    “哼，笨蛋林逸欣轻笑一声，脚下急退数步躲过对方的冲锋，剑锋扬起，轻描淡写的一剑带走了幽云十八骑3000+气血，脚下滑动，漂亮的S弧线幻化为舞动的蝴蝶步，瞬间来到了幽云十八骑的后方，擎剑又是一击，当幽云十八骑缓缓转身的时候，林逸欣继续走位，一直维持着自己在对方的身后，敏捷+50%的效果太强了，而幽云十八骑的田园犬则降低了很多回旋力，转身速度慢，悲剧的直接被水果刀女神操-作死了！

    “咔嚓！”

    幽云十八骑惨哼着倒地。

    我也缓缓的将偷天剑从紫川宇的胸口拔出，回转身就冲向了林逸欣，低声道：“逸逸，这场战斗早点结束吧！”

    林逸欣怔了怔，一双美目中闪过一丝迷茫。

    “嚓！”

    偷天剑破开了她的肩甲，在雪白的肌肤上带出惨淡的血红色。

    “MISS！”

    “7704！”

    与此同时，何艺掠至，长枪一扬，“啪嚓”一声又带走了林逸欣3000+的气血。

    清清水香在远处咬牙切齿，拉开长弓，“刷”一声震荡箭！

    我一动不动，并未躲闪，就这样被眩晕了，脑海里有些迷茫，刚才的那一刻，为什么林逸欣不躲避，以她的实力，绝对能避开我赦免之后的一击，至少不会被正面击中打掉那么多气血在我被眩晕的当口，何艺擎着长枪，林逸欣提着利剑，两个超级行会的美女盟主终于对峙上了，这也是天空之城两个女神级的人物第一次正面交锋！

    “沙沙林逸欣战靴踩着地面，灌下一个血瓶之后发动了攻击，身形闪烁而过，凝霜剑已经划过了何艺的后背，带出“6012”点气血伤害，正是月瞳+破碎无双的攻击组合。

    何艺昂然抬起了颀长雪白的脖颈，战神复苏，魔骑士专有技能，60秒钟恢复100%的气血，同时，何艺策动雪域追风战马急行两步，转身便是一个强横的碧波斩！

    林逸欣无法躲闪，横剑胸前防御！

    “嘭！”

    娇小的身躯被轰得顺地滑动，林逸欣呜呜轻叫一声，肯定非常之痛，何艺加持了武神策略技，又有雪域追风这个紫金级坐骑，其攻击力绝对已经不在我之下了。

    林逸欣尚未站稳，北冥雪又是一次甩弓乱射，邪灵箭接连轰向了林逸欣！

    “铿铿铿！”

    连续格挡了三箭，林逸欣紧咬着银牙，却无法抵挡接下来的攻击了，只能硬性防御。

    许阳、乱月起上前，烈火技能光芒大请记住我们的网址涨，“铿铿”两声轰得林逸欣再度震退，远处，月光石MM又是一次冰霜龙啸，纵然林逸欣气血再多，也被打到了空血。

    可是，林逸欣却并未反击，将凝霜剑横在胸前，我回眸看我，一双绝美的眸子里满是委屈。

    “嘭！”

    鬼谷子的极光突刺洞穿了林逸欣的身体，她缓缓的单膝跪倒在地，手里拄着凝霜剑，张了张小嘴，美目依旧看着我，然后缓缓倒下，“啪嚓”一声，爆出了一柄冰霜闪烁的长剑，竟然“风色幻想挂了！她的凝霜剑爆出来了，那可是卓越灵器啊！”

    古剑魂梦一群人面面相觑，其中，有几个人快步走上前，哈哈笑道：“好啊，把凝霜剑爆出来了，太好了“啪！”

    一双血光闪烁的战靴踩在了凝霜剑上，使得这几个人无法捡取，我剑锋一扬，指向古剑魂梦的这几个人，声音冰冷的说道：“妈-的，都给我滚开