    另一边，寇准回完消息之后就直接出发了。

    晚上的沪市路上还是很畅通的，大概半个小时，他就到了九天山海别墅。

    按了门铃，房门很快打开。

    是童真。

    不过此时的童真又恢复了之前看到的lo娘装扮，但不是昨天看到的那套，是另一套紫色的。

    看到寇准，童真示意他进门。

    然后寇准就时隔两个月再次看到自己别墅的样子，而此时别墅内和之前的样子已经有了极大的差别。

    原本宽敞的客厅被直接改成了一个演奏的器乐室，器乐很全，架子鼓、钢琴、吉他、贝斯都有，而其他合成器和音效器更是种类很多，密麻麻的线就铺在地上，但看上去并不乱。

    而除了童真之外，此时房间里还有几个相同年纪的姑娘，身上也都穿着和童真相似的洛丽塔套裙，寇准进来的时候她们正在演练。

    看样子是个乐队。

    看到寇准进来，在场的4个姑娘不约而同的抬头朝他看了过去。

    目光中带着好奇。

    在之前她们就知道寇准是来弹钢琴的，这也是为什么好奇。

    “因为如果她们没记错，这还是真真姐第一次让一个男生参与进来呢。”

    童真看着自己几个小伙伴的眼神，当然知道她们是怎么想的，神情不由有些烦躁。

    她做的是一个乐队，而且是一个纯女子乐队，正常情况下当然不会让一个男人混进来，可乐队中的键盘手因为她转战沪市来不了，没办法，只能让寇准来凑数了。

    “也不知道水平怎么样，死马当活马医吧。”

    想着她拿出一张乐谱，递给寇准。

    “半个月后，我们有一场演出，你二模能考730，应该很聪明，一周学会没问题吧？”

    寇准接过乐谱，大致看了下，说道：

    “试试看吧。”

    接下来寇准没参与排练，而是在旁边像是一个参观者看着童真他们。

    看了二十几分钟，他心里对童真她们这支乐队心里也有数了。

    本来一开始的时候寇准以为眼前这几个明显就是高中生组成的乐队，只是在一起闹着玩儿的。

    毕竟，从这些设备上，服装上，都让人有一种形式大于能力的错觉。

    但就凭刚才的表现，寇准发现这几个人对待这件事情是很认真的，而这其中的核心毫无疑问是童真。

    玩的也是和形象很有反差的——暗黑系金属摇滚。

    寇准加入，是在她们第四遍排练的时候。

    在一阵强烈的八拍双踩之后，寇准流畅的宛若本应如此的钢琴声，融入到乐队中。

    这钢琴声流畅，准确，清晰，同时极有力道，像是弹了千百遍一样。

    大家对这钢琴编排早就知道，可寇准这一弹，她们像是没听过似的，直接起了鸡皮疙瘩，同时还有一种热血沸腾的感觉。

    一直到曲终结束，童真她们的目光不约而同的落在寇准身上。

    “怎么了？我弹得有问题？”

    寇准疑惑地问。

    童真等人齐齐摇头，看着寇准的眼神都带着点梦幻。

    特别是童真，本来以为找寇准来就是来凑个数，差不多就行，哪想到这寇准是这水平……

    而且她注意到，刚才寇准弹得时候，压根没看乐谱。

    “这才多长时间？就背下来了？这么变态么？”

    不过要是寇准知道她们的想法，只会淡然一笑。

    “基本操作罢了。”

    顶级钢琴师的能力可不仅仅只是在演奏上同时还有包括对音乐的理解和对乐谱的记忆力，这都是一个钢琴师应有的基本功。

    而在寇准表现了一把之后，众人对他原本还有点拘谨的态度，逐渐变了。

    气氛也逐渐融洽起来。

    寇准也终于知道了童真外的四个姑娘的名字。

    芒果，青苹，红果，橙子。

    整个一水果开会。

    而这场排练，一直到晚上十点才结束，加了联系方式，大家商量好下一次的排练方式，就散了。

    嗯，主要散的是寇准。

    姑娘们直接在别墅留宿了。

    至于寇准，水果一排倒是没啥意见，但童真坚决不行，好在寇准也不想，离开别墅之后，打了个车，到家已经快十一点了。

    这时候，他老妈还没回来，寇准松了口气，赶紧把桌上的纸条撕了。

    虽说自从二模考试成绩出来之后，栾琴对他的管束力就小了很多，但毕竟是个高中生，夜不归宿那是绝对不行的。

    而晚归，那也一定是要仔仔细细询问清楚的。

    不过想到自己老妈这个时间还在外面忙，寇准微微皱眉。

    “这样可不行，我可没准备让老妈这么累，看来我得加快将娱乐圈收入囊中的进度了。”

    这么想的同时，他打开电脑，然后就收到了小雅的私信。

    “约歌？”

    寇准眉头一挑，顺着小雅的网线，很快锁定了艺人的身份。

    李秋馨。

    说起来，对这个名字寇准还真有印象，知道这是个唱功了得的歌手。

    但除了唱功了得，她还真没什么深入人心的代表作。

    “要是打造娱乐帝国，歌手的确是其中一环。而后世虽然被誉为音乐时代的衰落期，但还是有不少好歌出现的，随便拿一首给她，也足以当作主打。”

    想着他发信息道：

    “可以约歌。”

    然后他就关了电脑。

    叮。

    但就在这时，他脑海中突然响起一声提示音。

    【恭喜宿主闪光点积累度达到300，系统特发礼包一份。】

    【福禄寿酒店31%股份，具体股份转让信息已经转到您的专属律师，请注意查收。】

    “礼包？酒店股份？”

    寇准有点意外。

    自从系统升级后，系统已经很少出现提示音，像是打定主意闷声发大财，不知不觉得这闪光点已经有了300点了。

    而到了300闪光点有奖励。

    “那积累的更多，不是有更多奖励？”

    寇准这么想着。

    系统迅速给予回应。

    【宿主有三种方法获得礼包奖励：第一种，在一件事上获得超过一百的闪光点，根据闪光点不同，奖励不同。奖励可以重复。

    第二种，闪光点的积累，分为不同档位，300、500、1000，以此类推，单次奖励，不可重复。

    第三种，闪光点的支出，宿主短时间大额支出闪光点时，会获得奖励，奖励可重复，奖励随机。】

