    曾经的《无间道》，拍摄总共就花了二十多天的时间。

    原因在于这部片其实完全没有大开大合的打戏又或者枪战镜头，它完全是通过人物的反应以及剧情来凸显那股子无形的硝烟和剑拔弩张的氛围。

    所以只要演员足够投入，能够表演得当，拍摄速度的确能很快。

    况且电影的好坏与拍摄时间根本不成正比例关系，只需要各个环节都能紧凑的链接起来，那它就是一部好作品。

    万幸的是，江睿请来的这些老戏骨，哪怕就是一些配角，都非常的敬业，状态始终都保持在一个巅峰上，这让江睿省了不少心，拍摄的时候还有空暇抬头看看自己落选金鸡奖之后的各路媒体分析。

    第一，江睿的履历不够，进圈才不过不到一年的时间；

    第二，作品太过轻松化，很难让人印象深刻。

    你还别说，说得还挺有道理，至少该篇文章多达千万的网友点赞数就从侧面说明了大众对于这种“马后炮”的分析还是认同的。

    可金鸡奖的落选倒没给江睿多大的影响，正如他和戚良所说的那般，“人前的尊严都是得靠自己挣得”，所以凡事放宽心就好，用成绩证明自己才是王道。

    他甚至还颇有心情的观望了下近期的票房大战。

    夏季档的竞争无疑是激烈的，以往与李雄生等人一起被媒体们亲切评为“第六代导演”，同样也在华夏导演榜占据第十名的唐城高调复出，却让人惊掉下巴的拍了部3D动画片。

    有一说一，一大有来头的名导拍3D动画片，只能说是勇气可嘉，媒体似乎也对唐大导演此寄予厚望。

    但得到的市场反馈却是很一般，一动画片，里头掺杂了不止人文，哲学，还以非常幽默化的剧情讽刺了当代社会“大众向钱看”的深刻寓意……

    成年人吧，看是看得懂，但一点都不热血啊，也没有谈恋爱，反正就挺无聊的，全程看下来就感觉被人灌了好几碗鸡汤，其他感觉都没了。

    至于小朋友不喜欢的理由就更简单了——里面的主人公形象一点都不可爱！

    而且还不仅仅是因为剧情不被大众待见的缘故，迪士尼那头引进了一部《疯狂动物界》的3D动画片电影也给唐城泼了一盆凉水，大有一种“我来教你怎么拍动画片”的意味，以着高傲的姿态一上映就夺下了榜首的位置，单日就席卷了国内票房1.57亿的票房。

    可把唐城导演给气的，要不说大导演就是敢说呢？

    恼羞成怒直接在微博暗讽国内观众崇洋媚外，结果被义愤填膺的观众们一口气爆破了，成绩更是一泻千丈。

    不过除了这些动画片，江睿还是在这档期看到了韩磊那货竟然偷摸摸的爬上来了，银线新上映的电影貌似成绩还不错，踩着唐城导演被万人踏的老屁股，站到了迪士尼这个巨人的肩膀上排列票房榜第二。

    “啧啧啧啧，迪士尼可真腻害，才七八天时间票房都九亿多了，牛逼啊……”

    江睿唏嘘的感慨一句，随后几天里便快速的收拾好心绪，继续加班加点的继续着自己的工作。

    而等到时间来到五月末，剧组也终于迎来了最后一个处理镜头，也就是韩琛带着一帮小弟在警局对峙的那个片段。

    在老戏骨秦虎以着万夫莫开的霸道气势把一桌子快餐盒给一鼓作气的跑到地上，拿着高档丝巾擦嘴说出那一句，

    “你见过有人和殡仪馆里的尸体握手的嘛？”

    全剧组终于爆发出响亮的掌声，

    他们的作品完成了！

    以着非常迅猛的速度结束了！

    江睿倒也蛮开心的，最后这一个镜头秦虎的发挥非常到位，果然是老黑帮大哥了，演出来的味儿就是够纯，也够正，让人没有一丁点儿尿点。

    于是连夜请了各位演员，工作人员去一家四星级酒店吃杀青宴。

    导演嘛，还是主角，必然是酒席里被人灌酒的存在。

    江睿喝得头大如牛，剧组里头好几个五大三粗的演员一边亲切的喊着睿哥一边要拉他去玩儿，江睿暗觉不妙，心里两大原则浮现——

    第一，坚决不能喝醉了跟圈内人出去玩，因为圈里很多gay……

    第二，我的第一次必须给秋萌……

    于是和众人说了下公司找我有点事，还真就躲到角落里打了个电话给钟秋萌，

    “喂，电影拍完了啊嗝……”

    酒气熏天，隔着电话筒钟秋萌都能闻到那股幽深的酒味。

    “所以呢？”

    “所以他们演员现在拉着我去玩，我得找个借口给推了。”

    “这么乖的嘛？”

    钟秋萌咯咯咯的笑了。

    她真信了！

    她相信江睿不会出去乱玩的，这也算是对自身魅力的迷之自信。

    然后江睿听着听着，估计是觉得钟秋萌笑得太迷人了，加上喝酒喝醉了，喝大了，就很勇很草率的飙一句，

    “等这一单干完，我们就结婚吧？”

    “……”

    钟秋萌那头柳眉皱一下，脸也囧了一下，觉得江睿喝醉了说这个真是糟糕透了，怎么说得感觉和强盗似的，一点都不美，但谅在酒后吐真言的份上，姑且算是没听到。

    于是轻撅着粉嫩唇瓣斟酌一下，很稳健的回，

    “以后再说……”

    “日后再说嘛？”

    “嗯哼？”

    钟秋萌觉得哪里怪怪的，但却又说不出哪里怪，最后只能眉眼弯弯的用鼻音嗔了一句，

    “你什么意思，江睿？”

    “嘿嘿嘿……”

    江睿回以一意味深长的沉笑，没多说，懂得都懂。

    ……

    江睿是彻底断片了的，乃至于后续几天压根都没回想到自己和钟秋萌有这样的交流。

    毕竟很多工作还需要他，他满心思都扑在剪辑上了。

    而等到6月初，也就是迪士尼那部动画片以及第二名，第三名几乎都已经踏上10票房的门槛时，《无间道》才终于剪辑完成。

    江睿在此之前还特意把成片拿给李雄生看过，毕竟当局者迷旁观者清，让别人大导演评价评价，补缺补漏一下也好。

    结果李雄生却赞赏他说你小子有大出息了。

    他真觉得这警匪片不错，是部能出大成绩的电影。

    这才让江睿松了一口气，于是才磨刀霍霍的准备拿着这耗时一个多月的电影《无间道》给砍下去！

