    第253章巨无霸大佬

    观主们的脸也纷纷黑了，一个络腮胡立马扯着嗓子叫道：“我们玄学商会放眼全华国都是最顶尖的存在，你怎么能说我们是垃圾商会？”

    “闭嘴！”莫擎天一声爆喝，“我师父说是，它就是！”

    那人被莫擎天这么一吼，立马就焉了下去，

    毕竟这位可是真正的玄门大佬,而且是一群观主加起来斗法都斗不过他一个的那种巨无霸大佬！

    莫擎天说完立刻变脸，笑得特别讨好，“哎呀师父，我也是为了不想给你丢脸才勉强做这个垃圾商会的会长，不然我回来之后什么都没有，岂不是很没有出息。”

    众人闻言这才反应过来，这位玄学商会会长居然叫这个小姑娘师父！

    那这小姑娘……得多牛批？

    “行了行了,以后把商会里的耗子屎都清扫干净，先把这个侍者和那个络腮胡从商会里除名。”

    侍者闻言立马求饶，“小姐，哦不，大师，我刚刚是有眼不识泰山得罪了您，求您再给我一次机会吧，我以后一定改，我真的知道错了！”

    夜溪挑眉，“你错哪儿？”

    侍者：“……”

    侍者有些懵逼，他根本不知道他错哪儿了，他只不过运气不好踢到钢板了。

    络腮胡很不服气，对莫擎天说道：“会长，我刚刚是嘴快了些，但是也不至于被赶出商会吧，我，我冤枉呀！”

    “冤枉什么冤枉！我师父都发话了，不想死就快滚！”莫擎天毫不客气的吼道。

    而这话之后，他身后的玄门众人脸上都有些不满意，

    “会长,老王说的没错，您就这样把他除名了，是不是有点说不过去？”

    “就是啊会长，老王也是商会的老人了，没有功劳也有苦劳啊。”

    “会长，要不您再考虑考虑？”

    商界大佬们也纷纷吃瓜，一双双小眼神全都落在莫擎天身上，看他到底要怎么抉择。

    没等莫擎天说话，夜溪就呵笑一声，

    “亏你们自视清高，自诩是玄门大佬，一个个蠢得跟猪一样，这老王这些年在你们商会捞了多少油水，做了多少有违道法的事，你们都察觉不到吗？我没指望你们能有多精通神算之术，但你们也不瞎啊，看面相是最基本的入门级常识吧？蠢货！”

    玄门众人被夜溪劈头盖脸一顿骂，然后纷纷看向老王的脸，

    有的人道法深些，很快就破了老王的障眼法,看到他那张阴险奸佞的脸，而有的人道法尚浅，根本看不出什么来。

    “这个侍者就是花了钱让老王把他硬塞进来的，期间他们合谋不知骗了多少暴发户，虽然人家有钱，但也不是大风刮来的，你们做了这么多有损商会名誉的事，只是把你们除名，我已经很仁慈了。”

    这话，夜溪其实是解释给那些看不透老王面相的人听的。

    莫擎天才当了这个会长，她不想让他难做。

    “都听到了吧？还不快滚！”

    莫擎天双手负在身后，明显已经十分震怒，那老王和侍者再也不敢多说什么，只能灰溜溜的离开。

    顿时间，玄门大佬们看向夜溪的眼神变得敬畏无比，

    什么是巨无霸大佬，这才是啊！

    (本章完)

