    “把扩音打开，我要和他直接对话。”

    刘传雄的声音一沉，刘子睿呆住，不敢置信的开口：“爸，您这是要干什么？什么废九千岁？”

    “打开扩音，别废话！”

    刘传雄呵斥一声。

    刘子睿简直不敢相信自己的耳朵，哪怕是他闹出人命，他爸也没有跟他脸红过，更别说开口呵斥。

    今天他被人打断一条腿，他爸竟然大声呵斥。

    刘子睿虽然纨绔，乱来，可是他也不傻。

    一听到刘传雄声音凝重，他就知道，可能惹上麻烦了，就听话的打开手机的扩音。

    刘传雄的声音传来：“叶千岁，今天这件事，我很抱歉。”

    “我来自港岛，名叫刘传雄，是李先生那一派系的人，我来中海之前，就听说过您的大名，只是没想到，用这种方法与您见面。”

    “只是，不知道我儿子哪里得罪了你？”

    刘传雄自报家门，又说出自己的来历和靠山，他毕竟是港岛过来的。

    虽然号称中海过江龙，可是与叶辰这样的地头蛇为敌，还是很危险的。

    刘传雄不傻，正所谓瘦死的骆驼比马大，叶辰虽然落魄，但未必不能东山再起。

    叶辰也没废话，将婚纱的事情，说了一遍。

    刘传雄一听后，眉头微蹙，若是一般人，这种小事他随手可以摆平，但这是叶辰，怎么说也曾经是燕京的九千岁，和四大家族平起平坐。

    叶辰去过港岛两次，都搅动过一些风云。

    所以，港岛那边，不少人都认识他。

    刘传雄就是其中之一！

    但，只是认识，了解的并不是很多，也不熟悉。

    一些威名，还有一些事迹，刘传雄是做过功课的。

    “叶先生，这件事是我儿子的错，你也打断了他一条腿，我看不如这样吧。”刘传雄微微一笑：“我设宴给您赔礼，同时，我在赔偿您一套婚纱！”

    “您未婚妻的这套婚纱，现在已经弄脏了，相信您也不会让她继续穿了。”

    “我在港岛那边，有个收藏公司，正好收藏了一套婚纱！这套婚纱，是鹰国上一任王妃定制的，因为婚期问题，所以导致这件婚纱没有用上。”

    “在欧洲的一个拍卖会上，我以一千五百万英镑的价格，拍下了这套婚纱，绝对有纪念意义！今天，我作为赔罪，这套婚纱免费送给您的妻子。”

    刘传雄很是客气，丝毫没有大佬的架子。

    这条过江龙，和传说中的感觉不太一样。

    叶辰声音一缓：“刘先生请我吃饭，不是为了赔罪吧？”

    “哈哈，叶先生还是聪明，当然不只是为了赔罪，还要跟您认识一下，结交一位朋友。”刘传雄哈哈大笑起来：“俗话说得好，多个朋友多条路嘛。”

    “行。”

    叶辰点头答应下来，双方约定地点，叶辰准备前往。

    刘子睿则是直接懵了，这是什么情况？这个年轻人，看起来比他大不了两岁，可是竟然跟他爸平起平坐，这也就算了，他爸竟然还道歉？

    而且，还要赔礼，还要请他吃饭？

    婚纱公司的经理，则是直接吓傻了！

    这是什么情况啊？

    过江龙刘传雄要给这个年轻人赔礼？打断了刘少的腿，一点事没有？

    叶辰没有理会这些人的反应，他带着万茜，走出婚纱公司，回到车里。

    万茜迟疑的看着他：“刘传雄请你吃饭，为的是什么？”

    “他是港岛那边的人，来中海肯定要想办法扎根下来，我估计，他现在虽然号称中海过江龙，可实际上的情况也不太好。”叶辰开口。

    万茜何等聪慧，瞬间明白了叶辰的意思。

    “你是说，过江龙需要盟友？”

    “不错。”

    叶辰点头一笑：“一个过江龙，一个废九千岁，确实可以合作一下。”

    “我跟你一起去。”万茜考虑一下，如此说道。

    叶辰摇头：“我一个人去就行，你先回去十三堂。”

    “刘传雄毕竟也是一个不大不小的枭雄，我一个人过去，有危险还能应对。”

    “要是你也去了，我就不好脱身了。”

    “我现在还吃不准，他到底对我有敌意还是善意”

    万茜有些担心，看着叶辰：“既然吃不准，那你也别去了。”

    “放心，我不会有事。”叶辰抓住万茜的手，拍了拍她的手背：“为了你和孩子，还有十三堂的那些人，我不能不去。”

    “这是个机会，我只有重新爬起来，才能保护你们的安全。”

    万茜听完点点头：“好，我在家等你。”

    “好。”

    叶辰将万茜送回十三堂后，调转车子，直接朝着与刘传雄约定的地方而去。

    等他赶到约定的五星级酒店，已经是两个小时之后，地点在酒店的云霄餐厅，顶层的观景台上。

    刘传雄早已等候在此，除了他之外，还有刘子睿也在场。

    看到叶辰走来，刘传雄哈哈的上前，握住了叶辰的手：“叶先生，你终于来了，欢迎欢迎。”

    “我准备了法国大厨，还有英国大厨，岛国大厨，还有顶尖的中餐师傅。”

    “你想吃什么，随便开口。”

    “那就随便吧。”叶辰点了点头，吃什么他无所谓。

    刘传雄却大手一挥：“行，每个菜系，给我上两道拿手的。”

    “是！”

    守护在一旁的顶尖大厨点头，然后跑到一旁的透明厨房内开始烹饪。

    刘传雄拉着叶辰在沙发里坐下，宛如多年不见的亲兄弟一样，嘘寒问暖：“叶兄弟，我们现在可是难兄难弟啊。”

    “我儿子的腿，你打断了。”

    “那套婚王妃的婚纱，我都送给你了，要知道，这件婚纱赌王的女儿黄曼熙结婚向我开口，我都没答应给她。”

    “黄曼熙结婚了？”

    叶辰一怔，脑海中响起那个游轮上的女孩，去港岛后，她也见过黄曼熙两次。

    她当时还没有男朋友，没想到竟然结婚了？

    “是啊！嫁给了象国四小龙之一。”

    刘传雄点头，疑惑的看着叶辰：“呀，难道叶兄弟和赌王之女，还有什么关系不成？”

    “嘿嘿，那你还有机会，我可听说了，黄曼熙和老公的关系不好，才结婚三个月，就闹分局呢。”刘传雄点燃一根雪茄，猥琐的说道。

