
铂鹰旗南带领商队启程向古羽镇方向出发，而颜铁龙赶着马车紧随其后跟着商队。

“鸪图莉琦，你认识那个昏迷不醒的家伙吗？”颜铁龙一边赶着马车一边对马车里的鸪图莉琦询问认不认识被自己打晕并绑起来的年轻人。

“认识！他就是一个坏蛋！”鸪图莉琦直接承认并带着厌恶的语气道。

“哦！那你能跟我说说他叫什么，在毒狼帮又干什么？”颜铁龙听到鸪图莉琦认识并带着一些厌恶就询问年轻人事。

“他叫符罗图恩，在我们圈子里的人都喜欢称呼他为刺狗，他是毒狼帮帮主最信任的狗头军师鹰库安斯的红牌打手。

符罗图恩以前跟我们一样都是以乞讨为生活的乞丐，在他没有加入独狼帮之时，强然喜欢捣乱和捉弄人，是总体来说算是一个好人，那时他会常常跟欺负我们那些坏人打架。

可是自从他加入毒狼帮变了，只要鹰库安斯吩咐的事，他不管这件事是对还是错，都会拼命的去完成，而且一点也不念旧情。

我以前亲眼看到他亲手把他十分要好的朋友打成重伤，后来我就没有在铂斯特罗要塞看到他那位十分要好的朋友过，从那以后，我们都躲着他。”鸪图莉琦神情有点复杂的介绍符罗图恩人品，以及一些往事。

“看来这位叫符罗图恩年轻人应该跟鹰库安斯之间发生了什么事？才会让符罗图恩对鹰库安斯那么忠诚了。”颜铁龙听到鸪图莉琦对符罗图恩的事迹就猜测道。

“大哥哥，我们也是这样想的，以前也人打听过符罗图恩跟鹰库安斯自建的事情，可惜都没有什么结果。”鸪图莉琦有些无奈的说道。

“呵呵，这下倒是有意思，我要看看欧斯派恩，他是怎么样让符罗图恩弃恶从善，现在想想真是让人期待呀。”颜铁龙内心乐呵呵地想到道，然后他认真的赶着马车。

旁晚，铂鹰旗南商队跟颜铁龙马车，有惊无险的安全到达古羽镇，在几天，他们没有遇到绿皮以及不法分子。

在绿羽茜酒馆门口，正在等待颜铁龙他们到来的克米迪斯，他看着完好的姆鲁兽车队就对坐在马车上颜铁龙问道：“铁龙，这一次护卫任务没有发生什么事吗？”。

“这一次护卫任务发生了很多事，只不过对商队来说，并没有什么事。”颜铁龙回应道。

“哦，那还等什么，走跟我一起喝几杯，在告诉我都发生了什么事？”克米迪斯听到颜铁龙的话感兴趣道。

“抱歉，克米迪斯大叔，我准备了一些东西，还要去一个地方。

至于这一次护卫任务发生的事，等明天或者让铂鹰旗南他来告诉你，你觉得怎么样？”颜铁龙对克米迪斯抱歉并提议道。

“恩～，原来是这样，那好吧，铁龙替我跟那位女士问好。”克米迪斯听到颜铁龙的话，同时他看到颜铁龙的马车就恍然大悟道。

“好的，克米迪斯大叔我知道了。”颜铁龙点头回应道。

颜铁龙对下姆鲁兽车的欧斯派恩说道：“欧斯派恩上来吧，我顺便带你去见上一次我所说的那位女士。”。

欧斯派恩听到颜铁龙要介绍上一次让他感觉十分完美的女士就同意道：“颜铁龙团长，好的，我就上来。”。

颜铁龙在欧斯派恩上了马车后，他就赶着马车向另一个地方赶去。

“吁～！到了，鸪图莉琦，鸪图莉雪，欧斯派恩你们可以下车了。”颜铁龙将马车赶到有点陈旧同时让人感觉朴素的西方小型教堂面前，他转过身对马车里的人道。

“是，是铁龙哥哥！”“牧师妈妈快出来呀！铁龙哥哥回来了！”小型教堂走出一名穿着补丁布衣的六七岁小男孩，他拿着扫把正准备扫教堂面前道路，当他就看到马车上的颜铁龙吃惊道，然后拿着扫把转身跑进教堂，他以激动的声音大声喊道。

“颜铁龙团长，这里是？”欧斯派恩看到颜铁龙将鸪图二姐妹抱下马车就询问小教堂道。

“哦，这里是丝羽黎生命教堂，据说这座教堂跟古羽镇一样悠久，也是小镇唯一的教堂。”颜铁龙向欧斯派恩和自己身边的鸪图二姐妹介绍道。

“铁龙哥哥”“铁龙哥哥，我好想你！”.......。当颜铁龙刚介绍完，生命教堂跑出**名大小不一穿着补丁的小萝莉和小萝卜头，他们一边跑一边激动的叫着颜铁龙的名字。

“呵呵，小熊包，你长大了，也变重啦。”颜铁龙抱起第一位到他身边的大概七岁穿着六个大补丁的布衣的小男孩微笑道。

“铁龙哥哥，我要抱抱。”一位六岁，梳着双尾辫子同样有十几个小布丁小女孩伸出双手道。

颜铁龙看到眼前五名要求抱抱的孩子们微笑道：“哥哥，一个一个来抱，小茜莉第一个好不好？”。

欧斯派恩看到颜铁龙乐呵呵跟孩子们互动样子，十分以外，毕竟颜铁龙给他的感觉就是一位十分精明的样子，像这样扮着鬼脸逗孩子们微笑，天真的样子，还真是第一次见到。

同时在一旁的鸪图二姐妹有一些羡慕看着颜铁龙跟那些从教堂出来孩子们互动的样子。

“铁龙！”本来正跟孩子互动的颜铁龙突然听到一个熟悉的声音喊着他，他停下跟孩子们的互动。

颜铁龙看放下爬到他身上的小男孩，站起身体神情变的激动看着站在生命教堂门口，穿着打着补丁生命牧师袍，年纪大概40多岁的中年女士喊道：“爱丝娜婶婶！”。

原本在颜铁龙周围的孩子们看到，他的情况以及教堂门口年纪大概40多岁女人都分分让出道路，并安静的看着。

“爱丝娜姑姑，这几年，你们过的还好吗？”颜铁龙神情激动来到穿着生命牧师袍女人的面前问候道。

被颜铁熊称之爱丝娜咕咕女士神情也激动看着颜铁熊问道：“铁龙你长高了，也变壮实了，这二年在外面过的好吗？”。

“恩，这二年还算不错，最重要是这二年增长了不少知识和见识。”颜铁熊像是孩子一样乐呵呵对眼前长辈道。

“过的还算不错就好。”“对了铁龙你身后三位客人是？”被称之爱丝娜姑姑的女士听到颜铁龙的过的还算不错先是安心的说道，然后注意到颜铁龙身后欧斯派恩和鸪图二姐妹就问道。

“爱丝娜咕咕，我看见您差一点忘了。”颜铁龙听到眼前长辈的询问，就不好意思，拍了拍自己脑袋的道。

“爱丝娜姑姑，这位是我的雇佣兵团副团长，他叫欧斯派恩是一位比较有正义感的人。”颜铁龙跟被他称之爱丝娜姑姑女士来到欧斯派恩面前，颜铁龙对他称之爱丝娜姑姑介绍欧斯派恩道。

“欧斯派恩，这位就我以前向你介绍的最美丽，最仁慈，最善良的伊图爱丝娜生命牧师。”颜铁龙对欧斯派恩介绍道。

欧斯派恩观察眼前左臂衣袖一副飘飘然然，看上去没有实体的样子，他已经明白眼前的女士没了左臂。

同时眼前的女士给他的感觉并不漂亮，不过伊图爱丝娜一脸慈祥注视让他有一种被自己母亲注视的感觉，欧斯派恩就行了在他记忆隆重的礼仪道：“伊图爱丝娜女士，早听颜铁龙团长提起您，这次能亲眼见到您是我的荣幸。”。

伊图爱丝娜看到欧斯派恩对她行某一种贵族礼仪，就若有所思的看着欧斯派恩，并回了一个生命牧师礼仪道：“孩子，铁龙还有很多的缺点，希望你们能好好相处。”。

“颜铁龙团长，他不错，我们现在相处得十分愉快。”欧斯派恩有礼貌回应道。

“那就好！”伊图爱丝娜听到欧斯派恩的回应就微笑道。

伊图爱丝娜走向鸪图二姐妹面前，颜铁龙有点不好意思介绍道：“爱丝娜姑姑，这二位分别是鸪图莉琦，鸪图莉雪，她们在铂斯特罗要塞的家，不小心被我弄倒塌了，所以我希望爱丝娜姑姑能收留她们。”。

鸪图二姐妹在看到伊图爱丝娜之时就感觉她十分亲情，当颜铁龙对伊图爱丝娜介绍并请求伊图爱丝娜收留之她们时，她们不知道为什么，她们的内心十分希望伊图爱丝娜收留她们。

伊图爱丝娜听到颜铁龙介绍与请求，蹲下身体，整理鸪图莉琦衣服并以温和的语气道：“孩子，真是不好意思，铁龙给你们带来麻烦，我替你他向你们说一声抱歉，以后这里就是你们的家，你有什么委屈和烦恼都可以向我倾诉。”。

鸪图莉琦听到伊图爱丝娜温和的语气就感觉眼前的女人气息拥有跟过世的妈妈十分相似，她自由自在的扑向伊图爱丝娜怀里哭泣着，而周围的孩子们被鸪图莉琦感染一样，都哭泣起来。

“爱丝娜姑姑，我真的没有虐待她们，你要相信我！”颜铁龙看到眼前的情况，开始急忙哄那些哭泣的孩子，可是当他看到伊图爱丝娜看向他以责怪的眼神就咽了咽口水急忙解释道。

“孩子们不要哭，你们都是坚强的好孩子，乖！”伊图爱丝娜对周围哭泣的孩子们温和语气哄道。

伊图爱丝娜慢慢将哭泣的孩子们安抚好，在期间颜铁龙也帮了不少忙，反而欧斯派恩一脸不知所措地站在原地。

“好了，大家一起进房子里。”伊图爱丝娜对孩子道。

“你们也一起进来吧，我准备了一些晚餐，你们就跟我们一起用吧。”伊图爱丝娜对颜铁龙和欧斯派恩道。

“爱丝娜姑姑，我给大家准备了一些礼物，我跟欧斯派恩将马车的货物搬进仓库，再跟你们一起用餐。”颜铁龙听到伊图爱丝娜的激请就指着马车说道。

“那好吧，那你们也不要耽搁太长时间，不然食物冷掉了就不好吃了。”伊图爱丝娜说完就进入教堂。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095889"  chaptername="第二十一章:  伊图爱丝娜生命牧师">加入书签</a>
</div>
