    傅青思无声沉默，她可以不去吗……

    望君城依旧没什么动静，君无烨一早起来便去了皇城，好像是带着轩辕梦一起走的。

    傅青思起来的时候打听楚怀殇，下人回禀说，楚怀殇一早就出门了。

    于是乎，傅青思把自己关在药房里一整天，期间还去了趟君子剑的房间，可惜没找到人。

    有时候，你越是想时间停下来，可时间偏偏过的极快，转眼，天将暮色。

    直到酉时，傅青思方才从药房里出来，之后唤出战凰，自将军府后门离开了……

    马车绕了几乎半个沧州，方才停在靠近东南巷子里一间不起眼儿当铺外面。

    战凰打量四处，确定无人跟踪之后掀起轿帘，傅青思自车里下来，快步走进眼前那扇半敞的木门，战凰随后在外面关紧房门，纵身一跃至房顶，匍匐下来，谨慎观察四周。

    止步于内室门口的位置，傅青思抬起的手停滞在半空，触及门板的一刻却不敢用力，皓齿暗咬，目色带着太多的纠结跟不安。

    “咳咳……”内室传来一阵轻咳，熟悉的声音让傅青思从质疑到绝望，原以为这只是一场恶作剧，可结果不是，他真的来了……

    已经走到这里，傅青思想不到扭头离开的理由，无奈之下不得已推开房门。

    四目相视，傅青思眼睛忍不住有些酸涩，半个月的时间能改变什么？

    它能让君无烨从爱她至深到凉薄无情，亦能让一代帝王失了龙威，憔悴的倚在桌边，脸色苍白如纸，因为咳嗽，身体止不住的轻颤。

    “青思……叩见皇上。”没错，是君飒轩，他竟然连一个侍卫都没带，独自到了沧州。

    这就是传说中的白痴呵！

    “叩见皇上？你眼里可还有朕的存在？咳咳……”原本以为傅青思活的该是怎么样的意气风发，而今看来，她过的似乎并不如意，同样的憔悴，同样的脸色暗淡。

    “皇上先别动怒，让青思给你把脉。”字条上说‘血咒’发作，这是傅青思不得不来的理由，她不能见死不救，而且这是她对君飒轩的承诺。

    “走开！”见傅青思走过来，君飒轩猛的抬手，拒绝治疗。

    “皇上……”傅青思有些局促的站在桌边，不知道该如何面对君飒轩，诚然他是自己夫君的敌手，可同时，他对自己曾经宽容过。

    “傅青思，你好狠的心啊，说走就说，连一句招呼也不打？在你眼里，不……在你心里，朕算什么？”君飒轩缓慢抬头，黝黑眸子紧盯着眼前的女子，明明恨极了傅青思，这一路他甚至想过一千种弄死这女人方法，可此刻看到，心中却只剩下不舍跟眷恋。

    原来一千种该死的理由，却敌不过一眼万年……

    “青思想打招呼的，青思还想到宫里找皇上……可我若真去了，皇上会放青思离开吗？”傅青思强自镇定下来，缓身坐在君飒轩旁边的位置，“皇上不该来。”

    “你当初就不该走！”君飒轩拍案之时，傅青思快一步将手叩在君飒轩手腕的位置，用力阻止君飒轩抽开手腕。

    慢慢的，君飒轩放弃挣扎，“如果朕当初有机会留你在皇城，你会怎样？”

    “青思誓死都要救我家王爷，逼急了，青思会跟皇上同归于尽。”凉薄的话隐藏着太多的用心良苦，傅青思只想君飒轩能放弃这份不该有的情愫，她终究还是善良的，不忍君飒轩因为这份感情，再做出这种看似冲动实则愚蠢的事来！

    独自闯到沧州，若落在君无烨手里，该怎么办！

    “同归于尽……好……这就是你给朕的答案？嗯？”心，忽然很痛，好似被谁紧攥着，每跳一下那攥劲儿就会越发狠戾，疼的他无以复加。

    “就脉象上看，皇上暂时无奈，这段时间青思有研究所谓的‘血咒’，虽然还没有确切的答案，但也不是毫无收获，这里是青思配制的增强心脏强度的补药，皇上每日服一粒，应该会在关键时刻起到效果。”

    这是傅青思用了一整天的时间配制出来的，这段时间她都不知道自己是怎么活过来的，又哪来的时间替君飒轩配药。

    看着傅青思递过来的瓷瓶，君飒轩缓慢伸手，接过来，攥到手里。

    ‘啪——’

    瓷瓶突然被甩到地上，君飒轩愤然看向傅青思，“你不是要与朕同归于尽？你不是想朕死么！那还配这些做什么！”

    “皇上，你……”看着滚在地上七零八落的药丸，傅青思艰涩开口，却不知道该说什么。

    就在这时，门外突然传来战凰的声音，“王爷，你们不能进去！”

    傅青思心惊之际，外面突然传来刀兵相见的声音，就在她想回身告诉君飒轩从窗户离开的时候，雷宇突然从窗户外面跳进来，堵住去路。

    紧接着，内室房门被人踹开，君无烨最先出现在傅青思视线之内，之后是轩辕梦，还有‘龙渊’，此时的战凰已经退到傅青思身后，目光凛然。

    “没想到，你会在这里！”君无烨无视傅青思，视线直接落在君飒轩身上。

    “是你？”君飒轩未理君无烨，转眸看向傅青思，眼底蕴出的情愫让傅青思心中一痛。

    “不是，青思没把我们见面的事告诉给任何人。”傅青思否认。

    “皇上多虑了，七妹的确没把自己过来幽会的事告诉我家王爷，是我家王爷觉得傅青思行踪诡异，这才让‘龙渊’暗中监视，没想到……”轩辕梦欲言又止，叹息不已。

    幽会？听到这两个字的时候，傅青思视线不由的瞄向君无烨，然尔，这个男人自进来之后，没看自己一眼，现在亦是。

    “君无烨，你竟然让‘龙渊’跟踪傅青思，你这是有多不信任她！”君飒轩从轩辕梦的话里听出端倪，冷声斥责。

    “呵，眼下皇兄自身难保，还想着替别人出头？”君无烨漠然开口，“既然来了沧州，那就别走了吧。”

    眼见‘龙渊’冲过来，傅青思突然挡在君飒轩面前,“你们不能动他，让他走。”

    突如其来的变故使得在场所有人为之一震，尤其君飒轩，原本晦暗的眸子瞬间闪出光亮。

    反观君无烨，黑目如渊。

    “傅青思，你想干什么？”这一刻，君无烨方才将视线落在傅青思身上。

    看似如此，但只有君无烨自己明白，他的余光从进门一刻，就没离开过这个女人。

    “他是病患，我是医者，他来找我医治，我就有义务保证他的安全。”傅青思的解释很简单，也很直白。

    “他是大齐皇帝，你的夫君是大齐凉王，七妹，现在什么局势不用我提醒你，别傻了，你过来。”轩辕梦不失时机的插嘴，看似苦口婆心，实则添油加醋。

    “放了他。”傅青思没看轩辕梦，亦不屑。

    “如果本王不答应呢？”君无烨音落时，‘龙渊’跟雷宇几乎同时围过来，战凰亦摆出应战的姿势。

    傅青思知道，若真动手，战凰必定不是‘龙渊’的对手，于是开启‘星魂’，从里面拿出几瓶君无烨再熟悉不过的催泪弹，“青思不介意拼一拼。”

    此刻，一直沉默在傅青思身后的君飒轩上前一步，“朕还不需要一个女人护着。”

    “你现在不是皇帝，是我的病人！”君飒轩再欲上前时却被傅青思猛的拉回到自己身后。

    简单，甚至粗暴的动作却让君飒轩心底一暖，这一刻他相信，傅青思的确没有把自己的行踪告诉给任何人。

    “七妹，你这是要背叛王爷吗？”说实在的，轩辕梦没想到傅青思会为了君飒轩做到如此，不过这正合了她的心意。

    “原因我已经解释过了，放，还是不放？”傅青思冷然的目光一直没有离开过君无烨，字字句句，如覆冰霜。

    气氛紧张到极点，剑拔弩张。

    所有人的目光皆落在君无烨身上，“走。”

    意料之外，情理之中的事发生了，君无烨深邃的目光变得漆黑无比，之后转身，漠然离开房间。

    “王爷！”轩辕梦惊讶之余，无奈跟了出去，之后是雷宇，‘龙渊’。

    房间再次静谧，傅青思再也无力支撑沉重的身体，踉跄着坐到椅子上。

    “青思！”君飒轩忧心上前，“你这又是何必。”

    “皇上走吧。”若在以往，傅青思敢肯定，就算君无烨带君飒轩离开，也断然不会动他分毫。

    可是现在，她没有这个把握，现在的君无烨如此陌生，陌生到她几乎不认识，如果在这种情况下把君飒轩交到他手里，万一出现意外，她怕君无烨终有一日会后悔。

    “青思……”君飒轩犹豫片刻，“随朕一起走。”

    “若我家王爷改变主意，青思只怕救不了皇上第二次。战凰，送皇上离开。”傅青思算是婉言谢绝了君飒轩的好意。

    清楚傅青思倔强的性子，君飒轩深叹口气，“今日你救朕一命，朕记在心里了。”

    没用战凰护送，君飒轩转身离开……

    这一刻，房间里就只剩下傅青思跟战凰两个人。

    战凰沉默半晌，“主人，我们……要不要回去？”

    “先在这儿坐一会儿吧。”傅青思有些无力的回应，挥手退了战凰。

    她当然要回去，只是不知道回去之后，又要面对怎样的狂风暴雨。这一路走来她跟君无烨有多不容易，她不想放弃，亦不能放弃。

    于是这一会儿，傅青思坐了整整一个晚上，直到翌日天亮她才醒过来。

    马车辗转停在了沧州将军府的正门，傅青思由着战凰搀扶走下马车，府门半敞，傅青思迈步走了进去。

    就在她迈进府门的一刻，院中的阵势让她暗惊，只见正院左右并立军中士卒，自府门一直延伸到正厅，大敞的正厅里，君无烨正襟危坐在主位上，轩辕梦坐在他身边，左侧君子剑，月寒笙，右侧楚怀殇亦坐在那里。

    “青思！”楚怀殇最先发现傅青思，起身过去时，傅青思已经走进正厅。

    “战凰你退到一旁。”傅青思淡声吩咐，之后一步步走到正中的位置，“王爷这是要干什么？”

    “交出虎符。”旧事重提，却比之前要严肃的多。

