 看着面前的印国男子，叶天龙既有朋友相逢的欣喜，又有宿命对手的无奈。

    印王向来不出宫，多事之秋，却出现在艾丽莎的安全屋，意味什么谁都知道。一

    如既往的落寞，一如既往的惆怅，更是不曾散去半分颓废，可没有人敢小看这个忧郁的男人。印

    国之王，距离十品一线之遥的高手，十五亿教徒崇拜的领袖，放眼世界，谁都不敢小瞧。艾

    丽莎捕捉到叶天龙言语的关键信息，挥手制止四名保镖作出任何动作，随后上前一步彬彬有礼：“

    我道是谁来我简陋安全屋，原来是十五亿教徒之颠的印王。”

    艾丽莎流露信徒的虔诚：“印王阁下，国府艾丽莎向你问好。”她

    尽管是米国特使，还常常周旋各国政要之间，对印王也多少知道情况，却是第一次见到印王真人。

    这个在深宫一宅数年或十年的王。“

    传闻艾丽莎特使是米国一把刀，不仅为自己的家族立下汗马功劳，还为米国打下不少江山。”印

    王背负双手，笑容温和：“今日一看，果然是危而不乱的主，这种处境，还能坦然处之，可贵。”叶

    天龙也轻轻点头，艾丽莎的确有点道行。

    外面杀手如潮，安全屋被人守株待兔，她不仅不慌，还能从容应对，这女人比想象中要强大。

    “印王过奖了。”

    艾丽莎恬淡一笑：“我对于印王来说，就是一只蚂蚁，你的强大，我竭尽全力也无法抵抗。”“

    所以与其自乱阵脚让印王看笑话，还不如在印王心里留下一抹善缘。”四

    名保镖闻言掌心出汗，目光凝聚勇气，准备视死如归保护艾丽莎。印

    王闻言笑了笑：“艾丽莎小姐虽非佛系之人，这几句却有佛家意境，如入空门，当是世界福音。”

    “等等——”

    叶天龙出声打断：“印王，艾丽莎小姐这么漂亮，入什么空门啊？”“

    她出世了，是这世界一大损失。”叶

    天龙笑容玩味贴近艾丽莎：“以后我也少了一个陪我吃饭的女人。”

    “印王，你要改一改你老毛病，不要动不动就叫人皈依，全都皈依了，谁耕田织布圈养你们？”“

    还有，你老人家向来不出宫，今天不仅冒了出来，还站在这安全屋，莫非你是来杀人行凶的？”

    他追问一句：“外面的蝙蝠杀手，也是你带来的人？”印

    王似乎早已经习惯叶天龙的口无遮拦，所以对他言语没有半点生气，反而笑着问出一句：“

    你觉得我需要那些杀手吗？”简

    单一个反问，却透露着他的强大。“

    不需要。”叶

    天龙轻叹一声道：“除了没几个人是你对手外，还有就是你太骄傲了，你不屑联手他人来杀人。”对

    于印王这种高手来说，一旦他起了杀心，别说是艾丽莎，就是半年前的自己也要夹着尾巴跑路。印

    王对叶天龙竖起大拇指：“叶天龙，你不愧是我人生知己啊。”艾

    丽莎嫣然一笑：“如果印王跟外面杀手不是一伙，不知道今晚来这安全屋，有什么指教呢？”

    绵里藏针。

    “我跟外面杀手无关。”

    印王轻叹一声：“不过我知道，他们来这里跟我目的一样。”叶

    天龙目光眯起：“杀艾丽莎？”

    印王保持着如水平静：“悍不畏死的蝙蝠杀手跟我都一样，不希望艾丽莎明天出席一个迁都会议。”

    “只不过蝙蝠杀手是来要艾丽莎性命的，而我过来是劝阻艾丽莎去沙漠。”

    他补充上一句：“所以我跟他们有很大区别。”艾

    丽莎嫣然笑道：“他们？”

    印王淡淡出声：“你觉得，除了我和蝙蝠杀手外，没有其余势力卷入吗？”叶

    天龙无奈一笑：“印王，你什么时候那么无聊了，千里迢迢跑过来，就为了劝阻艾丽莎去沙漠？”艾

    丽莎分别时说过参与迁都仪式，但是具体细节却没有告知叶天龙。

    印王语气平和：“只要能减少伤亡，能让沙漠各国不再变成火药桶，我亲自出宫又算得了什么？”

    艾丽莎的意义非常重大，她的参与会让整个沙漠陷入战火，会让无数生灵遭受涂炭。这

    是自由帝国想要的局面，但不是印王他们想看到的场景。

    “而且这是一个故人对我的拜托，希望我有生之年庇护她的故国，我不能辜负她当年对我的情义。”

    印王看着艾丽莎：“所以我希望艾丽莎特使取消明天行程，只要你愿意取消，我不会再伤害你。”

    “我甚至还会让你平安度过这危险的三天。”

    印王淡淡出声：“想必你也清楚，多少势力准备跟你同归于尽。”“

    参加迁都仪式，又故人，又情义，还火药桶……”叶

    天龙抬起头叹道：“印王，你是不是越活越过去了？一个仪式，能有什么风浪？能死几个人？”

    艾丽莎掠过叶天龙一眼：“印王，如果我拒绝呢？我明天非要出席呢？”

    “拒绝？”

    印王笑意温润，不带丝毫的烟火气息：“艾丽莎小姐，退一步，海阔天空。”。“

    我知道印王强大，可艾丽莎也有职责，而且这不是我一个人决定，是整个自由帝国的决策。”艾

    丽莎不卑不亢开口：“所以印王的要求，我真的无能为力。”

    换成以前，她肯定会考虑后果或者下场，可现在有叶天龙在身边，艾丽莎觉得自己可以强硬一点。

    四名保镖嗅到火药味气息，齐齐踏前一步，如临大敌盯着印王。“

    无能为力？”

    印王眼睛微微一眯，强横的杀气扑面而去：“何为无能为力？”

    四名黑装保镖受不了这样的压力，感觉心脏一阵压抑的狂跳。

    接着，他们眼前一暗，吐出一口血晕了过去。艾

    丽莎的俏脸也多了一抹苍白，眸子多出了一丝惊恐，没想到印王真如传说中强大。“

    咳——”叶

    天龙适时冷哼一声，完美无缺杀气被破开一丝破绽：“印王，不错啊，距离十品越来越近了啊。”“

    可惜，你心中还有一丝情感存在，它会永远束缚你的最后修为。”“

    换句话说，你就是九品的命。”

    艾丽莎俏脸恢复自然，随后下意识躲入叶天龙背部，宛如一个犯错的小媳妇。

    印王目光跳跃一抹讶然，随后盯着叶天龙笑道：

    “三年不见，没想到你不仅突破了九品，还开始触碰十品，叶天隆，你没有让我失望啊。”他

    已经捕捉到，叶天龙的精气神更上一层：“不过你少了当年的纯朴，多了一丝魔性。”

    “别废话。”

    叶天龙很直接开口：“要么动手开战，要么请我喝酒……”

    印王左手一抬，一串佛珠弹起：

    “梵我合一！” 