    “对你好，你也不晓得。”容锦承愤愤啃了一口苹果。

    “不要你对我好，这一次你住院，我就算不还你人情又怎么样？你做再多，也弥补不了你曾经做过的那些事。”韩雨柔小声道。

    容锦承手上的动作一顿。

    心口有涩涩的感觉传来，一点一点蔓延开。

    甜甜的苹果也不好吃了。

    “我下午还有课，你自己在医院里好好呆着，不要乱跑。”韩雨柔叮嘱。

    “我能跑哪去，不跑。”容锦承略有些赌气，“睡觉了，别跟我说话。”

    他蒙上被子，一声不吭。

    “谁要跟你说话。”韩雨柔也是不服气。

    “那你有本事一辈子别跟我说话，每次都把人气得半死算什么本事。”容锦承蒙着被子，声音含糊。

    “……”韩雨柔不理他了。

    她收拾好背包就走。

    容锦承躲在被子里委屈极了，五岁之后，他就没有受过这样的委屈。

    为什么要惹他不高兴呢？他本来心情挺好的，非要招他，他现在不高兴了怎么办？

    她倒好像无所谓，又上学去了，他呢？

    容锦承越想越难过，好难过，心口都是堵塞的感觉，就好像有针在扎着。

    下午的课比较多。

    韩雨柔上课的时候不知道怎么回事，总是心不在焉，思绪一直跑。

    她上课很认真，这样的情况并不多。

    可她好像没什么心事，若要非说有什么心事，无非就是怕容锦承太作。

    他作起来连自己都作。

    下课的时候她还是给他发了短信：你醒了没有？别乱跑，走路记得要慢，千万不能跌倒。

    容锦承就没睡着，跟自己生了很久的闷气。

    见她发短信来，“噼里啪啦”打了一段字，不妥，又删了。

    不知道回复什么，干脆不回。

    他扔掉手机，闭眼躺在床上：“气得很，不回。”

    韩雨柔见他没回，估计他还没醒，继续上课。

    不过，一节课结束，他还没回。

    韩雨柔纳闷，怎么了？

    她干脆发短信：“你醒了没有？再不回的话，我晚上就不去了。”

    容锦承：“……”

    他有一种很被动的感觉，还从来没有过这种感觉。

    以前他不管是交普通朋友，还是交女朋友，他们都异常主动，他一个手势、一个眼神，那群人都能解读出来。

    而在韩雨柔面前，他撒不了气。

    他只好灰头土脸地拿起手机：“刚醒……晚上给我带好吃的。”

    韩雨柔：“嗯。”

    容锦承：“再加一杯奶茶。”

    韩雨柔：“？？？”

    容锦承：“我想喝。”

    韩雨柔：“……”

    大男人喝什么奶茶？

    容锦承：“咱们加个微信吧，短信不方便。”

    韩雨柔：“不用了。”

    她也没打算跟他聊天。

    容锦承：“发短信要钱，贵的。”

    韩雨柔：“？？？”

    容锦承：“今天也是一个穷穷的男孩呢。o(╥﹏╥)o”

    韩雨柔：“……”

    晚上放学后，韩雨柔给他在学校附近的店里带了煎饼果子和奶茶，还有小面包，小零食。

    她骑着自行车过去，车篓里都是东西。

