    陆凡笑眯眯的靠近沈力行，手掌摊开，好似要取东西。

    嘴里还嘟囔道：“这位天虎帮的大人，潜能果这就给你......”

    尽管沈力行此时很得意，但常年交战的警惕性还是没有丧失的。

    “不要靠近......”

    他刚开口说话，陆凡手中瞬间出现百锻刀，爆发全部速度刺向沈力行。

    火焰瞬间环绕在百锻刀上，炙热的气息四散！

    沈力行大惊失色：“好胆！！！”

    陆凡可不理会他，这一刀是带着必杀信念的。

    要不是沈力行太过警惕，绝对能够瞬间击杀掉沈力行。

    现在则是出现了变数。

    双方距离太过接近的原因，哪怕有反应时间，也无法逃跑，只能硬接。

    沈力行取出一把长刀，抬手一击与陆凡对撞。

    陆凡刀身上环绕的火焰如同灵蛇，双方接触的刹那就朝着沈力行身躯蔓延。

    沈力行也不是吃素的，一抹淡淡的尘土出现在刀身上，想要扑灭火焰。

    但这抹尘土的力量只是一阶中期，根本无法压制一阶后期的火焰。

    沈力行只能分心，加大尘土的力量。

    但陆凡可不会干愣着，上前对沈力行就开启了猛攻！

    一刀接着一刀劈向沈力行。

    沈力行只能疲惫应对，被陆凡压着打。

    “砰砰砰！！！”

    几秒内，双方对拼数招，力量上相差不大，但陆凡的火焰力量明显更强。

    伴随游离到他身上的火焰越多，迟早他都要被陆凡弄死。

    现在他的尘土力量只能压制火焰，并不能灭掉火焰。

    但几秒钟的时间，也足以让众人反应过来。

    黄达是一脸懵的，这就和天虎帮的人交恶了？

    铁牛则是漏出一个憨憨的笑容，可以看得出来，他很开心。

    李宝，李才没啥主见，只是老老实实的站着。

    但天虎帮的人可不会愣着，见陆凡敢对自己老大动手，立即就冲了上来。

    想要围杀陆凡。

    铁牛见状立即冲了上去拦住对方。

    “想要干我老大，先干死我！”

    “呀！无敌防御！”

    铁牛大喝一声，拦住天虎帮去路，浑身肌肉鼓胀，把衣服都撑了起来。

    天虎帮的人冷笑道：“找死！还无敌防御？看我无敌力量！”

    “哈哈哈！这人怕是个傻子！”

    铁牛的憨样瞬间引起哄堂大笑，天虎帮的人完全就不把铁牛放在眼里。

    肉身再强，防御再高，还能硬抗刀剑？

    真要这么吊，他们直接扭头就走。

    黄达三人也没有愣着，来到最前方围靠在一起，四人联手作战。

    他们要面对的敌人是自己的两倍！

    陆凡也是注意到了这个情况，心中不免着急起来。

    黄达他们的实力他还是很清楚的，对付自己两倍的敌人不可能撑太久。

    哪怕有铁牛也不行。

    当下对沈力行的攻势也加大了几分。

    眼中杀机毫不掩饰。

    一刀又一刀的劈向沈力行。

    因为他没有学过刀法的原因，只会简单的暴力劈砍，每一刀都被沈力行轻松抵挡。

    若不是他的火焰力量更强几分，谁被压着打还不一定。

    陆凡眼中闪过一抹狠辣，必须速战速决！

    又是一刀劈出，沈力行因为分心抵御火焰的原因，照常抬刀抵挡。

    但这一刀，陆凡直接偏移身子，不与沈力行对拼，直接肉身硬抗对方一刀。

    “扑次！”

    一刀划过陆凡胸口，鲜血横流，洒落一地。

    这一幕看得沈力行一愣，没有丝毫击伤陆凡的快感，反倒是恐惧万分！

    他这一刀能够击伤陆凡，那相应的，陆凡这一刀也要落在他身上！

    现在他一刀刚刚落下，想要再抬刀抵挡显然是不可能了。

    陆凡眼中杀机尽显，忍住胸膛剧痛，一刀劈向沈力行脑袋。

    “给我死！”

    “不！”

    “咚！”

    一枚脑袋落地，砸在地上发出一声闷响。

    火焰瞬间缝合伤口，没有血液流出。

    无头尸体落在地上，再无声息。

    解决掉沈力行，陆凡马不停蹄前往支援黄达等人。

    此时只是几个呼吸的功夫，黄达等人的模样已经有些惨了。

    特别是铁牛，一身防御虽强，但也变得伤痕累累，伤口不大，数量却是很多。

    一群天虎帮的人兴奋的猛砍铁牛，一刀接着一刀。

    铁牛拼劲全力在防御，但架不住对方人多。

    不过因为铁牛吸引了大部分仇恨的原因，也让黄达几人好受了不少。

    陆凡心中戾气顿生，脚下力量增大，一步踏破大地，飞射到战场。

    此刻，陆凡如同洪荒凶兽！

    出现在战场的刹那，所有人都愣住了。

    天虎帮成员下意识的看向沈力行位置。

    看到的只是一具无头尸体。

    “死了......队长死了！”

    “他真敢对我天虎帮下杀手！”

    有人忍不住大叫。

    但下一刻，他的脑袋就搬了家。

    刀光夹杂火焰，划过天空带下一枚人头。

    陆凡接着向前踏进，速度极快，出刀的速度也极快。

    天虎帮成员哪怕看到了，也只能眼睁睁看着陆凡一刀落下！

    一步，一刀，杀一人！

    陆凡大喝道：“杀光他们！不能让他们跑了！”

    黄达等人瞬间明悟，缠住对手。

    陆凡则是接着砍瓜切菜，再杀一人。

    此时此刻，天虎帮成员无不胆寒，心生退意。

    但陆凡杀意已决，怎么可能会让他们走掉？

    一刀劈向想跑之人，对方抬刀抵挡。

    但不过螳臂当车，瞬间被劈飞，跌落在地。

    一阶后期火焰无情蔓延，在其身上燃烧。

    “啊！！！”

    火焰灼烧的痛苦，让这人在地上不断打滚，想要扑灭火焰。

    可惜不过是徒劳。

    陆凡上前一刀结束这人的痛苦。

    接着看向剩下的五人，目光触碰，无不胆寒！

    他们想走，但黄达等人不要命的阻拦，让他们寸步难行！

    陆凡强忍胸口伤势，接着行动，一刀一个，如同杀鸡。

    最后一人丢下手中长刀，颤颤巍巍道：“我错了，我错了，求求你...放过我！”

    他抬起头，希翼的看着陆凡，希望陆凡能够放过他。

    但看到的，只是陆凡眼中的淡漠。

    夹杂火焰的刀光在他眼中闪过。

    一声重物落地的声音响起。

    现场在这一刻变得无比安静。

    只剩下众人粗重的喘息声。

    战斗...结束！

