    面对马尔科的提问，雷利大笑道：“哈哈，怎么，我为什么就不能在林墨船上？”

    马尔科摇头道：“林墨可不喜欢别人随便上他的船，上次红发他们在他船上呆了一会就被赶走了。”

    “哦？”雷利饶有兴趣的说：“还有这事？看来还是我的面子大，哈哈哈。”

    艾尼路忽然补充了一句：“切，你要不干活，船长早就把你赶下船了。”

    马尔科仿佛嗅到了八卦的味道，一脸狐疑的问：“该不会雷利输给林墨一大笔钱，所以被迫留在飞船上打工抵债吧？”

    “咳咳咳。”雷利干咳道，“这都不重要，重要的是，这次宴会的主角，纽盖特似乎现在还不在这座岛上。”

    马尔科耸肩道：“老爹还要晚几天过来，所以我就先带了一些人过来收拾整理准备下。你们来的正好，这段时间要是没什么事的话，不如一起帮帮忙？”

    “想得美。”艾尼路打着哈欠说，“我们凭什么要帮忙？”

    雷利微笑道：“给工钱的话，我倒是可以考虑下，时薪算你五千贝利怎么样？”

    卡库倒是无所谓的说：“如果忙不过来的话，老夫倒是可以…”

    “可以什么？”林墨截断了他的话，反问，“船上的工作你都做完了？艾尼路的雷鼓你做好了？”

    闻言，卡库立刻收回了刚才的话，继续道：“咳咳，老夫还是很忙的，就算了吧，呵呵。”

    马尔科哭笑不得：“你们一个个还真是…算了，本来就指望不了你们什么，那你们随意吧。”

    之后，墨者号就停在了沙丘岛的海岸边上。

    在林墨的许可下，所有人都能在这自由活动。

    林墨则带着雷利，在这满是黄沙的沙丘岛上随意的散起了步。

    和阿拉巴斯坦不同的是，沙丘岛整片岛屿都布满了黄沙，没有任何的绿植。

    相同的是，这里同样生活着一些比较凶残的沙兽。

    光是和雷利一起走了不到半个小时时间，出现了数只体型很大的大蜥蜴和毒蝎子试图攻击他们。

    当然，这些外人看来很凶残强大的生物，最终都被林墨的保镖雷利给干掉了。

    在干掉第七只大毒蝎，把长刀入鞘后，雷利则开口道：“你还真是一点都不打算自己动手。”

    林墨随意道：“不然要你这保镖干什么？”

    “对对。”雷利配合道，“还有十天，我这保镖就要完成任务撤退了，你可要趁这段时间好好利用我。”

    林墨轻笑了下，没再多说什么。

    他两差不多转了三个多小时，就把这沙丘岛全部转了个遍，这就是个只有沙兽的荒岛。

    马尔科一行人就在这座岛的正中心位置，清理出了一大片地方，已经临时搭建起了好几间房子。

    至于这房屋的材料，都是从就近的岛屿运过来的。

    “至于吗？”艾尼路看着忙碌的众人，边喝着冰镇苹果汁边说，“找个全是绿植的岛不行？还要运木材和石料过来，傻吗？”

    “这你就不懂了吧。”马尔科微笑道，“这次的宴会很特殊，老爹手下的队长们，和那些加入我们的海贼团们都会来，会有很多人参与，有些大家都很久很久没见了，见面除了要好好喝一顿，互相切磋也是正常事，你不觉得，这地方正是战斗的好地方吗？”

    “切，打架有什么好打的。”艾尼路不屑道，“就跟小孩子过家家一样。”

    马尔科看向艾尼路微笑着问：“听你口气，似乎你现在已经变得很强了吧。”

    “什么现在。”艾尼路得意道，“本雷神一直都很强。”

    “哦？是吗？”马尔科继续问道，“既然你都这么说了，要不然，到时候我再组个战斗局？这次换我做你的对手？”

    艾尼路：“…”

    马尔科见艾尼路没说话，似笑非笑道：“怎么，你怕了？”

    艾尼路好笑道：“怕？呵呵，本雷神从来就没怕过谁，好，比就比，不管本雷神的对手是谁，你们输定了！”

    “哟，口气还真大。”马尔科一点都慌的说，“你可别小看我们白胡子海贼团，上次打成平手只是你们运气好而已。”

    “切。”艾尼路不屑道，“那你就等着看吧，这次可没有平手，我们赢定了！”

    福尔夏特岛。

    回到一个半月前。

    得知林木木也要去巴尔迪哥，克尔拉倒是没有太过惊讶，意料之中的答应了林木木跟着她和萨博一起回去。

    之后，又在福尔夏特岛呆了两天，三人就乘着一条小船，离开了。

    在海上飘了半个月，终于抵达了布满乱石，看上去很荒芜的巴尔迪哥。

    刚上岸，萨博就带着林木木去见了龙一面。

    当然，艾米母女也被一同叫了过去。

    龙的办公室里。

    林木木摸着下巴打量着此刻正坐在她对面的艾米母女，然后似笑非笑的问：“你们就是假冒我哥亲人的那两个骗子？”

    “什么骗子？明明你才是骗子！”艾米的母亲微皱着喊道，“我们家博文根本就没有什么双胞胎妹妹，他只有艾米一个妹妹，你到底是什么人？为什么要假冒博文的妹妹？”

    “哎哟喂，你是不是搞错了什么？”林木木摆手笑道，“我跟我哥是从小相依为命的孤儿，现在虽然长相没有小时候那么明显的像，但也还保存有四五分的相像，不信你可以问萨博，几年前在香波地的时候我们就见过，那时候我跟我哥还是很像的，他都差点认错。”

    “咳咳。”萨博配合着说，“确实，那时候我见到的木木，跟她哥就像是一个模子里刻出来的一样，不可能有假。”

    “看吧。”林木木得意道，“就算你们不相信我说的，那萨博说的你们也不信？”

    “不可能！”艾米的母亲难以置信的说，“博文脖子上的痔，我不可能认错，我还有照片，林墨和博文小时候，几乎也长得一样啊！”

    “可笑。”林木木好笑道，“这世上长得像的人多了，你凭什么就以一颗痣来判定我哥就一定是你儿子？你看。”

    话说着，林木木指了下自己脖子上的痔，继续道：“我脖子上也有痔，但我跟你们有什么关系吗？”

    “这不可能，不可能！”艾米的母亲难以接受的站了起来，“我不可能会认错博文！一定是哪里弄错了，对了，那个林墨人呢？他在哪？为什么你来了他没来？”

