    第347章校霸又狠又纯情（加更）

    “你说什么？把你刚才说的话，给我一五一十说清楚！”少年面容还稍显稚嫩，神色却极为冷厉，看得人背后发凉，心惊肉跳。

    被他拎到面前的男同学，对上秦戾看死人般的的眼神，吓得哆嗦了一下。

    “…我，我说，洛同学被警察带走了，这是真的，我没瞎编，好多人都看见了。”男生畏畏缩缩地说道。

    秦戾一听，将人推开，拔腿就往外跑，期间拨通了一个他以为这辈子都不会拨通的电话。

    “我需要你帮忙…”

    挂断电话后，秦戾骑着机车飞驰而去，路人只感觉到一阵风过，少年的身影就消失在了街头。

    等秦戾到警局门口后，一个身量高大与他有八分相似的中年男人从一辆黑色宾利走了出来。

    男人看着许久未见的儿子，神色微动却没说话。

    秦戾也没说话，神色淡淡的回视他。

    一分钟过去，男人心里叹了一口气，先退了一步。

    “能让你找我，也是难得的事了。”他说道。

    秦戾面色冷漠，看向男人的表情比陌生人还不如，带着几分微不可见的厌恶。

    “如果可以，我并不想找你。”他冷淡道。

    听到这仿佛带了毒的话，男人却是慢慢笑了，“可是你还是找我了，不是吗？”

    这个世界就是这么现实，没有权势什么都不是。

    秦戾听他这么一说，神色骤然变冷，几秒后又恢复了平时的冷淡。

    男人看着小小年纪就这般自控的儿子，心里骄傲面上不显，“进去吧！”

    他倒要看看能让他这个孤傲固执的儿子主动联系他的人到底是何方神圣。

    秦戾心里着急，巴不得快些见到洛水，也不再废话，跟着他往里面走去。

    秦承锐走进警局，刚与一个年轻警察打了个照面，那人兔子般地跑进一间办公室。

    不过须臾警局的局长就出来了，“秦总，您怎么来了？有事打个电话就行了！”

    秦承锐脸上瞬间带上了寒暄的笑，“都是犬子任性，有些事要麻烦你了。”

    说着，眼神骄傲地看了一眼秦戾。

    警察局局长一看，眼前的少年身子板正，眼神凌厉坚定，手臂腰腹的力量感足足的，一看就是个好苗子。

    但这位可是秦家唯一的继承人，他哪敢招揽？

    “原来是贵公子啊，果然一表人才！”

    秦戾最烦这种客套虚假的结交，但是想到这不是任性的时候，就强忍下了心里的烦躁。

    一旁的秦承锐看到儿子眉骨轻跳，知道他不耐烦了，眼底闪过一抹笑意，说起了正事。

    警察局局长一听，连忙招了旁边的年轻警官，“快，去将人请出来！”

    年轻警官闻言，脸色有些为难。

    局长看见下属表情不对劲，心里突然咯噔一下有些不妙，“怎么了？赶紧将人请出来啊。”

    年轻警官纠结了一秒，说道：“副局将人带去审讯室了。”

    闻言，局长脸色一变，忙站起身，歉意地看着秦承锐，“…您看这事闹的，您稍等一下，我去处理，保证把人完好无损地带出来。”

    (本章完)

