    

    “差不多到时间了，全军出击准备。这艘G1就交给尤菲米娅副总督进行指挥，野战医院也是。”柯内莉娅驾驶着特装版格拉斯特走上G1，也就是布列塔尼亚路上移动战舰的弹射器。

    “柯内莉娅殿下。”

    “吉尔福德吗？是尤菲和李的事情吗？”

    “没错，就算是天才，首战就投入这种战场……”

    “吉尔福德，战场是让人蜕变的最好的地方，而且，成长不起来的天才没有任何意义。更何况，你没看到吗？从河口湖酒店中出来的，他的眼神。”

    “诶？”

    “那是……战士的眼神啊……”随后，柯内莉娅弹射离舰。

    “是吗。”

    全军出动完成后，李平驾驶着机体，和吉尔福德以及十几名亲卫队一起跟着柯内莉娅前进。现在，这只KMF编队，正在以每小时35公里的速度向山顶推进。

    “日本解放战线……被时代束缚着的人们，忘却了矜持的人们，就让我连同你们虚幻的梦想一起粉碎吧。”柯内莉亚心情随着KMF引擎声音的提高而亢奋了起来。

    “紧张吗？”吉尔福德接通了李平的通讯。

    “没有，只是……好安静啊……”李平扫视着周围的环境。

    “毕竟是情报封锁之下的奇袭，敌人不管再怎么优秀，十五分钟的反应时间也是必须的。哦啦，你看，这不是匆匆忙忙的从洞里钻出来了吗？”在编队前方，地表伪装用植被和土地被打开，露出来KMF出击用的升降机，升降机上停着五台十一区自产的格拉斯哥模仿机——无赖。

    “哦？把整座山都要塞化了吗？李！新型机的性能让我见识一下。”柯内莉娅扭头看向在自己右后方伴随前进的格拉斯特·advance。

    “YesYourHighness！”李平推动操纵杆到底，格拉斯特·advance的MV推进器全功率运转，几乎瞬间把机体推到时速150公里的极速。

    “什么啊那个机体！”

    “开火！不要慌！对方只有一机啊！”

    锁定面前的五台无赖，李平按下了按钮，机体发射了六枚Harken，击破了前方四台无赖的武器和头部，然后迅速回收钩锁，挥动骑士枪，一枪打飞最后一台无赖的机枪后，一枪捅穿了无赖的驾驶舱，随后抽枪后退，左手指向旁边的悬崖后发射Harken，击破了刚刚转过来要射击的固定式连装机关炮。

    “哦？可以啊……”柯内莉娅赞叹一声，然后打开了机体的外放功能。“柯内莉娅就在这里！有没有人来杀我啊！”

    瞬间，后方从掩体中升起的无赖机群的目光全都被吸引了过来。

    “呵呵，好多杂鱼啊，以Advance为前锋，一口气打上去！”

    “YesYourHighness！”×n

    随便找了一台无赖，李平把骑士枪投掷出去，把那台无赖钉在地上，随后李平拔出MVS，一手持枪一手持剑全速冲锋，这种乱战用骑士枪太不顺手了。

    “……突然感觉有点无聊了呢。”柯内莉娅带着亲卫队跟在李平后面往上冲。

    在前面，格拉斯特·advance的六个Harken被不断地射出并回收，偶尔会用MVS一剑切掉驾驶舱或者用机枪扫射击破敌机，五分钟过去，沿途遇到的四十多架KMF都被他一台机体全部击破，柯内莉娅等人只是跟在后面偶尔使用机枪或者Harken把冒出头的固定炮台击破而已。

    “同感，公主殿下。”

    “好无聊啊……一点像样的反击都没有，这样一来简直是在屠杀啊……没点像样的敌人了吗？那个叫藤堂镜志朗的人不是说也是这个日本解放战线的人吗？人呢？”

    柯内莉娅和吉尔福德无语的听着Advance中传来的李平的嘀咕声，夸你两句你还喘上了？

    “嗖~~~”

    “嗯？信号弹？”李平看向东边升起的信号弹。“公主殿下？要去增援吗？”

    “不用，那是发现敌方大本营的信号，似乎是达尔顿？很好，李，回来吧，我们在这里待机。”柯内莉娅也看向信号弹的方向。

    “啊？哦……”

    “这样真的好吗？”吉尔福德笑道。

    “我可没有抢夺部下功劳的兴趣，这样一来，他的勋章又要增加了呢。”

    “是的呢。”

    远处，阿列克斯将军和达尔顿将军的部队合流，两支部队和后方增援来的部队一起向日本解放战线的大本营推进战线。

    这时候，正面战场上的战力基本上都集中在了阿列克斯队和达尔顿的前方，试图抵挡这只大部队的前进。

    但是，在士兵的素质、部队的数量以及机体性能的全面劣势的情况下，就算是依托防御工事的防御作战，日本解放战线的部队也被逐一击破。

    达尔顿和阿列克斯的部队逐渐向评估中日本解放战线基地入口位置逼近。

    “这样一来，这个十一区的反政府势力就完蛋了。”

    “等等……散开了？”李平从地图上发现，代表这日本解放战线机体的红点正在远离某个坐标。“溃逃了吗？不对……”

    “达尔顿将军，请立即向两翼散开！敌人恐怕有什么东西……”李平直接接通了达尔顿的通讯。

    “散开的话包围网就碎了！”

    “对方很可能爆破山体造成山崩来打开局势。”

    “地形杀吗？那就麻烦了啊……全军，保持交战的同时准备散开！”

    达尔顿的话音还没落，地面就开始震动起来。

    “地震？不对……”柯内莉娅扭头看向山顶。“山崩……达尔顿！全军散开！紧急规避！”

    山崩比预料中的快很多，泥石流以上百公里的速度，裹挟着海量的巨大岩石从山顶冲下，达尔顿队和阿列克斯队根本没来得及做出对应就被卷入了泥石流中。

    “真敢啊……”李平看着宽度达近十公里的巨大泥石流冲向山脚下。

    “殿下！请退后！那里十分危险！”

    “我不要紧！阿列克斯怎么样了！马上去探明达尔顿的状态！”

    “……不过，李没来呢。”黑色骑士团向下冲锋的时候，卡莲开着和鲁路修的私人通讯线路。“明明是黑色骑士团最强的驾驶员……”

    “不，他来了。”鲁路修迅速回答。

    “诶？执行你的机密任务吗？”

    “不是。”

    “那么……”

    “如果你遇见一台布列塔尼亚的鲜红色特装KMF，那就是他。今天，是他身为柯内莉娅亲卫队的首战。”鲁路修无语望天。

    “诶诶诶诶诶诶！！！！！！！”卡莲整个人都凌乱了。        

