    “不过……”

    顺子说到这里犹豫了一下，跟在厉苍决身边这么久，他早就揣摩透了厉苍决的性子。

    有些话不能直接说出来，一定要厉苍决主动问才能说。

    果然，顺子的犹豫让厉苍决不喜了。

    厉苍决瞪了一眼顺子道：“在我面前还在耍小心机，有话就直接说。”

    顺子咧嘴一笑道：“还是主子了解奴才，奴才就是想嘚瑟一下来着，奴才想说，就算烟罗想找顾小姐麻烦，估计也找不到她头上去，顾小姐的功夫好，这一点主子应该清楚，实际上在奴才看来，顾小姐头脑也很聪明，烟罗对王爷的心思太偏执。”

    烟罗是真心喜欢厉苍决，这一点也骗不了人。

    但烟罗是西域人。

    并且心思不纯，更重要厉苍决并不喜欢烟罗。

    就一个不喜欢就足够让烟罗成为刘湘兰和朱可沅这种存在。

    厉苍决坐下，沉思片刻道：“我写一封信给父皇，相信顾将军他们的奏折也快到父皇面前了，大皇兄是猖狂了一些，而且那细作我不信大皇兄不知道，这种事情他若聪明处理干净还好，若处理不干净，将是万劫不复。”

    勾结敌国这样的罪名可不是谁都能承担得起的。

    顺子道：“大皇子肯定不会承认，而且他既然这样做了，就一定做好了准备，想好找到他的把柄估计有点难，但难归难，在奴才看来，这件事也不是无解的，这一次皇上为了让顾将军再次上战场，应该承诺了不少东西。”

    能够跟在厉苍决身边这么久，不得不说顺子还是有点本事的。

    厉苍决道：“派人去云城一趟，本王要知道顾清影的一举一动，这个女人就是不让人省心。”

    官道上。

    一辆马车朝着利州城疾驰而去。

    马车之上，烟罗换掉了西域的衣裳，重新梳洗化妆后，和天元国女子并没有太大的差别。

    伺候在烟罗身边的丫鬟秦如月眼神阴冷，声音也很冷道：“奴婢妹妹死得不明不白，这个仇一定要报。”

    这句话烟罗已经听了不少遍了。

    烟罗淡淡的瞥了一眼秦如月道：“你和你妹妹最大的不同是什么你知道吗？”

    秦如月摇头。

    烟罗嘲讽一笑道：“你没有你妹妹聪明，秦如霜虽然做事比较冲动，但也会用脑子，但你做事丝毫不用脑子，你功夫和秦如霜比起来如何？”

    秦如月愣住了。

    半晌才羞愧道：“我不如妹妹。”

    烟罗眼中的嘲讽更加明显：“既然你知道你不如你妹妹，那么你又哪里来的勇气说一定要报仇？你妹妹都死得那么凄惨，想来你的下场也不会好吧！”

    烟罗说的是实话，但秦如月却特别不爱听。

    “小姐又开始说丧气话，我们都还没有到利州城，你就开始长他人志气灭自己威风。”秦如月心有不甘地抱怨着。

    烟罗笑得更加灿烂道：“我倒不是长他人志气灭自己威风，只是实话实说，我想让你认清楚我们现在的现状，你要知道，顾清影不是好对付的，不仅会功夫，功夫还了得，更何况这件事有隐门的加入，这些年隐门虽然没有完全渗透我们西域，但隐门的势力也不容小觑，明显，慕容天承是在帮顾清影。”

    她很讨厌提起顾清影这个名字。

    但这一次又是为了这个名字而来。

    她得到的消息，知道顾清影去了云城，但她相信，顾清影一定还会回到云城。

    她只需要在云城耐心等着就是了。

    一张大网，已经慢慢的布置起来，目标就是顾清影。

    北梁国大营。

    完颜烈知道完颜和死去后，愤怒到在帐篷中咆哮了好久。

    完颜和算是完颜烈从小长大的玩伴，虽然是主子和奴才的关系，但完颜和在完颜烈的心中地位还是很特殊的，至少不是一般人能够比拟。

    如今完颜和居然死了！

    还死在了顾清影的手中。

    一想到这个结果他就气愤不已。

    “我一定要杀了那个贱人！”

    他对顾清影的怨恨已经到了顶点。

    当初就应该直接杀了顾清影，他本以为顾清影和顾骁都是囊中之物，逃不走。

    但最后两人不仅逃走，还狠狠地打了他一耳光。

    阿骨伺候在一旁，等完颜烈稍微平复了一下心情之后道：“主子我们接下来还刺杀顾清影吗？”

    完颜烈却突然冷笑一声道：“不刺杀了！本皇子要让这件事变得有趣起来。”

    “准备笔墨纸砚，本皇子要修书给天元圣上，本皇子看上了顾将军之女顾清影，请求他赐婚，只要他赐婚，本皇子就收兵，并且愿意和天元国世代交好。”

    阿骨震惊地看着完颜烈，没想到完颜烈会做出这样的计划来。

    咽了咽唾沫道：“主子，顾清影的身份特殊，就算天元国的圣上也不会干涉她的婚事吧！”

    一想这件事情都不可能。

    顾清影之前可是镇南王妃，虽然两人已经和离，但有这层身份在，谁敢对顾清影有别的心思。

    更何况，顾将军和顾骁为了天元国都做出了不少的贡献。

    付出也是很多的。

    不管怎么想，天元国都不可能答应这个要求。

    完颜烈哈哈一笑道：“本皇子当然知道对方不会答应，本皇子要的就是对方不答应。”

    他就是要恶心顾清影。

    这个臭女人让他吃了这么大的亏，而且他知道这封信送不到天元国圣上手中。

    阿骨赶紧研墨。

    云城，傍晚时分，赵将军气呼呼地拿着一封信进了顾将军的屋子。

    正好顾清影在，一看到赵将军这么生气，便主动问道：“赵伯伯发生什么事了？我看你情绪有些不对劲。”

    赵将军把信递给了顾清影，那叫一个气道：“你看看完颜烈才派人送来的信，说拜托我们把这一封信送给皇上，你们看看这信上的内容，我看他是故意来恶心我们的。”

    顾清影接过信打开看了一遍却“扑哧”一声笑了出来道：“这人下三滥的手段用得倒是不错啊！”

    说完把信递给了顾将军道：“爹，你也看看吧！”

