    虽然药王殿有私人飞机接送，但是发生的事情也不少。

    所以，云弈今天晚上药王殿一行花费的时间也不短，当他回到瑶池宴上，不少人都散了。

    沈轻雪看到云弈和宫雪秋，童颜两人一起回来，更是翻起了白眼。

    “沈小姐，借用了你男朋友几个小时，你不会生气吧？”童颜首先问道。

    “他不是我男朋友。”

    沈轻雪冰冷地说。

    “怎么不是呢？”

    童颜哈哈一笑，道：“在青阳市，谁不知道你们之间的故事啊，我听着都羡慕了，你们就算现在不是男女朋友的关系，以后也肯定会发展成真的。”

    沈轻雪撇嘴，没说话。

    童颜继续说：“沈小姐你放心，你男朋友没被用坏，现在还给你了，不要嫌弃哦。”

    云弈：“……”

    “雪秋，走，那边的材料看起来很不错，我们去看看吧。”

    童颜拉着宫雪秋往外走。

    可她一边还对云弈眨眼道：“云弈，今天晚上你的表现让我满意，不要忘记我们之间的约定哦。”

    “噗！”

    云弈要吐血了，这妖精……

    云弈连忙对沈轻雪说：“轻雪，她……”

    “不用解释。”

    沈轻雪却是直接打断了云弈的话，然后说道：“这么明显的挑拨离间我要是看不出来，那我就不是沈轻雪了。”

    “额！”

    云弈一顿。

    这就是有一个精明女朋友的感觉吗？

    连醋意燃烧起来的机会都没有？

    不过说实在的，其实这时候的云弈反倒是希望沈轻雪能够像别的女孩子一样为自己争风吃醋，毕竟年轻男女恋爱的过程不就是这样一个撕心裂肺的过程吗？

    可怜自己第一个女人就是这么精明的女人。

    这时候沈轻雪挽着他的手，略显吃味地说：“以后你少和宫雪秋混在一起，知道吗？”

    “你吃醋吗？”

    云弈笑着问道。

    可沈轻雪却说：“不是吃醋，只是我们和三煞道的关系很微妙，现在还出现了三圣道的消息，指不定什么时候就全面爆发冲突了，到时候我要杀宫雪秋可能就要顺便将你杀了。”

    “你好自为之吧！”

    云弈哭笑不得，这听起来怎么还是像在吃醋呢？

    这天晚上，云弈和沈轻雪参加这瑶池宴上一无所获，毕竟今天晚上的瑶池宴主打的就是丹药和材料的交易，对于云弈来说不管需要什么材料都可以在药王殿获得。

    至于丹药，自己可是炼制出天阶丹药的超级炼丹师啊！

    最后宫雪秋和童颜离开，云弈自然也送沈轻雪回家了。

    “你回到沈家了？”

    当云弈送沈轻雪回到沈家的时候，顿感意外。

    沈轻雪说：“是的，是爷爷要求我回来住，毕竟现在爷爷年纪大了，我也想要留在他的身边照顾他。”

    “这，沈家人不会为难你吗？”

    “会。”

    沈轻雪点点头，然后笑道：“不过你不用替我担心，家族中的尔虞我诈要应付起来我还是很有经验的，现在家里人甚至还想要给我张罗别的婚事，想让我离开青阳，我也会和他们抗争周旋。”

    这一番话听着有些沉重，可沈轻雪是笑着说出来的。

    本来她冰冰冷冷，什么都不在乎的样子云弈倒也不担心，但是现在云弈却看出了她笑容中的几分无奈。

    也许这次沈家要张罗的婚事对于她来说比较棘手。

    云弈心疼沈轻雪，当下拿出一个白玉瓶，放在沈轻雪的手上，道：“最近修炼气息有点走叉吧？”

    “你怎么知道的？”

    沈轻雪惊愕地问。

    云弈笑道：“如果这么简单我都看不出来那我就不配神医两个字了。”

    沈轻雪没好气地说：“神医是你自己给自己的称呼吧？谁承认你是神医了？”

    “我的病人啊！”

    云弈嘿嘿一笑，道：“反正现在大家都叫我云神医，就差人给我送锦旗了。”

    “不要脸！”

    沈轻雪轻笑一声，嘴上这样说，其实就连她也不得不承认云弈的医术高明，不然也不会折服那么多人了。

    云弈继续说：“这是六阳丹，能够帮助你理顺自己的气息。”

    “这……这是地阶六阳丹？”

    “是啊。”

    沈轻雪顿了顿，道：“在如今的修道界中，地阶丹药的价格非常昂贵，就一枚地阶六阳丹至少能卖个三千万，甚至更多。”

    云弈笑道：“这里有六枚六阳丹。”

    “啊？”

    沈轻雪更是失声惊呼，“那这就是价值一亿多的丹药了啊，你就这样送给我了？”

    “当然。”云弈说：“别说一亿多，就算命都能送给你。”

    “啐，就知道油嘴滑舌。”

    沈轻雪板着脸，一脸嫌弃。

    云弈并不在乎，她不喜欢吗？不一定，毕竟女人的心思谁都摸不准。

    说不定她心里乐开花了呢！

    “小雪，你回来了？”

    突然一个爽朗的声音传来，一个半老徐娘的女人走了过来，直接上来拉沈轻雪的手，很是亲密的样子。

    “姑奶奶？”

    沈轻雪大吃一惊。

    云弈问道：“她是你的？”

    “她是我的姑奶奶沈月慈，是九道十二宫中的女神君。”

    沈轻雪面对这女人，不由低下了头。

    姑奶奶，也就是沈戎的妹妹？

    云弈顿感意外，毕竟沈戎属于那种行将就木的老人了，他的妹妹怎么着也是一个老太婆吧？

    可眼前这女人年纪估计也就是五十岁左右，一身英气，给人一种很是爽朗的感觉。

    而且，她也是九道十二宫的人？

    沈月慈转向云弈，道：“你就是云弈？”

    “是的。”云弈回答一声。

    “很好。”

    沈月慈哈哈笑道：“一般而言，像你这样的小年轻面对我的时候，只怕要被吓尿了，你看就小雪这样的女强人，在我这姑奶奶的面前都显得很拘谨，你却能镇定自若，的确很不简单。”

    “也难怪小雪这丫头会选择你了，你的确很优秀。”

    “你过奖了，我得轻雪厚爱是我的荣幸，其实是我配不上轻雪的优秀。”

    云弈脸上保持微笑。

    虽然现在眼前沈月慈也是笑意盈盈的，可云弈就是觉得她笑容背后带着几分虚伪。

    这不，沈月慈点了点头，“是啊，你的确配不上小雪。”

    “所以，我已经为她安排了别的姻缘，男方是燕京侯家长子侯均和，他也是侯家未来的继承人，你和他是根本没得比的。”

    而后，她更是挥挥手，道：“现在，你可以滚了。”

