    东林党需要一场大胜，来巩固东林党在朝中的声望，仅仅只是朱由检的上位之功，还不够。

    为了扶保袁崇焕，派了许多家将和家丁。

    更是连供奉都派出来了。

    左光斗，东林党的武道巨擘，也在这一次的行动中。

    “左大人，这些杂鱼，就交给你了。”

    袁崇焕对左光斗恭敬的说道。

    左光斗轻抚手中长剑，眼神扫过一个正在御火的鞑子祭司。

    长剑如电光般一闪而逝。

    火焰戛然而止，鞑子疑惑的低头看了看自己的手，只觉得一阵头晕目眩，脑袋与身体突然分离。

    袁崇焕啪啪鼓掌。

    “左大人，你这手以气御剑越发精妙了。”

    左光斗傲然摸了摸下巴。

    “不值一提。”

    说罢。

    左光斗化作一道残影，杀入人群之处，所过之处，一朵朵血红色的鲜花盛开。

    这不是什么术法，而是单纯从人体极限上的快。

    见神武者，对身体处于绝对的掌控之中，身体的每一个组织无时不刻充斥着充沛气血。

    而这气血随着天地间的灵气融入经脉，源源不断，生生不绝。

    可以料想，如果左光斗能够更进一步，必然前途不可限量。

    努尔哈赤头一次感受到如此棘手。

    以往，只需要派出一个普通的祭祀就可以。只要会一点术法，或者毒功，就可以让明军望风而降。

    如今他的十万大军，反而在一座小小的宁远不得寸进。

    努尔哈赤慌了。

    若是大明的每一座城都是这么坚固，他就是有百万大军，也不可能打下大明。

    “去请一位大法师来。”

    大法师是一种尊称，代表着这位祭司的实力，已经突破了凡人的界限，进入了长生种的一员。

    只有踏入金丹以上的祭司，才有资格称大法师。

    请一位大法师出手的大法师出手的代价极大，因为大法师们每次出手，必然需要大量的灵气消耗，光靠吸收天地灵气肯定是不够的。

    大法师出手一次，就要一万人的性命。就算是汉奴，努尔哈赤也觉得亏得慌。

    眼下这个局面，不请大法师是不行了。

    “阿玛，卓拉大法师来了。”

    一个浑身鸡皮疙瘩的阴翳老头缓缓走过来。

    这老头浑身上下，没有半点人气。身上更是一种腐臭的气味。

    尽管胃里翻江倒海，努尔哈赤还是强忍着微笑说道。

    “辛苦卓拉大法师了。”

    老头露出一双大黄牙，两个三角眼挤到了一起。

    “好说好说，不过大汗可不要忘了我的报酬。”

    “不敢不敢。”

    卓拉每走一步，靠近他方圆十米的人化作一具具黑色的行尸走肉。

    而这些行尸走肉，仍然具有极大的攻击性。

    他们对充满生气的生灵，有极大的渴望。

    这会让他们本能的攻击活人。

    卓拉在鞑子的军阵中，就毫无顾忌的开始杀人了。

    努尔哈赤很是不满，却无可奈何。

    他与明皇其实是通病相连的人，他的手下，也有这么一群，不听自己指挥，自己还要好好供奉他们的人。

    最开始，其实白山黑水之中，灵气还算充沛，法师们并不需要人命修行，也对白山黑水中这群野人没有任何兴趣。

    所以女真人还有很大的自主权。

    而天地灵气衰落以后，法师们为了求活，开始命令每个部族贡献活人。

    女真族能有多少人丁，为了活命，努尔哈赤将目光放到了南方。

    大明这块富饶之地，有些足够多的人口，他们如同牛羊，杀了一批，又会长出新的一批。

    卓拉的加入，战局出现了压倒性的变化。

    或者说，已经没有什么战局了。

    鞑子们的进攻方向完全避开了卓拉。

    行尸走肉是不会分辨敌我的，被杀了也不会有人可怜。

    明军还在顽强抵抗。

    然而这样的意义并不大。

    刀剑对行尸走肉没有太大的伤害，除非把他们大卸八块。

    但凡人对死气的抵抗力非常弱。

    明军士兵只要被行尸走肉所伤，就绝对逃不过一死。

    卓拉或许不是鞑子法师中金丹期最强的，但绝对是最适合战场的一位。

    他的行尸大军在战场上只会越打越多，而且他还可以利用战场吸收生气。

    “邪魔妖道！休得猖狂！”

    左光斗见己方士气大跌，卷起三尺罡气，如咆哮的猛虎冲杀向卓拉。

    “呵呵，要杀我，先过了我的死气大阵再说。”

    露出标志性的老黄牙，卓拉笑眯眯的看着左光斗。

    好一个大补的血食。

    吞了这血肉，顶过十万人，

    卓拉心意一动，原本十分畏惧左光斗的行尸们舍弃周围的人，朝着左光斗扑了上去。

    一瞬间，左光斗被无数行尸堆成一座尸山。

    袁崇焕焦急的看着左光斗的方向。若是左光斗出事，那就不得不请那位赵元帅出手。

    这对东林党不利，对朱由检也不利。

    如果什么风头都被这群仙人抢走，那这天下，还需要朝廷吗。

    尸堆之上，一道白光亮起。

    袁崇焕只觉得有一颗太阳从地面升起，无数行尸被白光炸得粉碎。

    “这就是修行到极限的破坏力吗。”

    左光斗的表现，让袁崇焕对修行生起了一丝向往。

    “蝼蚁也敢与日月争辉。”

    卓拉对于损失行尸并不在乎，反正这东西他多得是。

    “生死转轮大法！”

    一股漩涡在左光斗身边出现，左光斗的罡气在一瞬间失效。

    “哼，不过小道。”

    尽管气血的疯狂流失让左光斗实力大跌。

    但左光斗丝毫不示弱。反而不断将飞刀扔出手。

    “斩！”

    一道道银光飞向卓拉。

    这刀上蕴含的那如大日般猛烈的气血之力，既是卓拉的垂涎之物，又可以让他肝肠寸断。

    万物相生相克，卓拉以死为生，吸收生气却操纵死气。他贪婪生气，却又被生气所克制。

    无数行尸挡在卓拉身前。

    “斩！斩！斩！”

    这是一场耐力的比拼，卓拉与左光斗，谁先支撑不住谁先输。

    但是明眼人都可以看出来，左光斗输定了。

    如果左光斗能够靠近卓拉，胜负还未可知，但是比远程，武者如何是修行者的对手。

    “袁将军，本元帅该出手了。”

