    雅格看了一眼挡在洞口的掠食者首领，低声说道：“目标就是那个地洞，但这个BOSS挡在门口，想要进去，就必须引开它，或者是杀掉它。”

    “想要杀死它的话，要把它拉的远一些，那个地洞中，肯定有不少守护者，一旦惊动，恐怕我们都要团灭在这里。”苏悠突然开口说道；

    苏悠在团队中轻易不说话，但他一开口，所有人都要重视他的意见；

    “库鲁斯，你去把它引到五公里之外的这里。”雅格掏出地图，指着一个点说道；

    “它可是八星领主级BOSS，我只有七星，让我去引它，还要引到五公里之外的地方，你这是谋杀！”库鲁斯一脸不满的表情说道；

    “必须要把它引到五公里之外的这个地方。”雅格指着地图严肃说道：“这里有很多巨大的岩石，能够限制它的移动，而且还有不少能够卡位的地方。”

    许峰知道雅格说的那个地方，对于体型巨大的掠食者首领来说，确实是一个非常适合击杀它的地方；

    “我们不是有个新来的同伴吗，正好趁这个机会检验下他的技术。”库鲁斯瞥了许峰一眼说道：“引怪这种事情，必须要敏捷高，速度快，这个人类的速度可是很快的，正合适引怪，如果他不行的话，那我可以试试。”

    库鲁斯的职业是探索者，拥有不少逃命的技能，就算是只八星领主级怪物，他也有信心将它引到合适的地方，但是五公里的范围，实在太远了，稍一不小心，就可能被怪物攻击到，要知道，以他现在的实力，只需要被这只掠食者首领攻击到一下，就会直接死掉；

    所有人的目光都落在了许峰身上，想要看他的反应，毕竟一开始就直接要走了最高级武器的家伙，如果在任务过程中贡献不够的话，恐怕即使事先说好的事情，恐怕到最后也会有人不服气；

    “可以，你们先去预定的地点守着吧，我来将它引到目的地。”许峰笑道；

    “可别逞强，这可是只领主级的BOSS，就算身上有伤，但只是攻击力下降，速度可是一点都没有下降。”雅格有些担忧的说道；

    望着雅格精致的脸庞，许峰微微有些失神，片刻后笑道：“没关系的。”

    雅格加上许峰的通讯器，看到许峰竟然还在用这么老型号的通讯器，雅格心里有些惊讶，但却没有说什么；

    “我们到地方后，我会给你消息，到时候你就可以引它了。”雅格说道；

    “好的！”许峰点点头，一副很随意的模样；

    雅格几人朝着远处的石林走去，库鲁斯一脸嘲讽的神色；

    “他以为引怪是一件很容易的事情吗，哼哼，现实会告诉他，事实有多残酷！”

    “五公里，可不是短的距离，不是光跑的快就能引到怪的！”巨蜥族的索亚也是一脸冷漠的说道，因为舌头少了一截，它说话的发音很是古怪；

    雅格和索菲亚对视一眼，回头望了一眼许峰的背影，许峰应该不会那么蠢才对，如果没有逃跑技能的话，也不敢说这么大的话，拿自己的生命开玩笑；

    很快，雅格一行人选择了一个能够卡位的地方站住，雅格通过通讯器，告知了许峰可以开始引怪了；

    “许峰，小心一点，如果不行的话，先照顾好自己，保命要紧！”雅格最后说道；

    “没问题，放心好了。”许峰说完，挂断了通讯；

    许峰步履从容，迈步朝着掠食者首领走去，身上气息没有一丝遮掩；

    掠食者首领原本安静的趴在地上，这只掠食者首领，正是当初和许峰战斗，被许峰切下双爪，然后逃掉的那只，不知道什么原因，它竟然又重新长出了双爪，但很显然，还是有些后遗症存在；

    许峰从墙壁后面走出来的那一刻，掠食者首领就感受到了一股熟悉的气息，睁开双眼，掠食者首领猛的站了起来，房屋大小的眼睛聚焦在了许峰身上，掠食者首领前半身猛然高高扬了起来，发出一阵阵愤怒的咆哮，它也认出了许峰；

    五六十米高的掠食者首领，看起来比其他建筑都要高大，盯着许峰，掠食者首领猛的朝他冲了过来，一路上粗壮的尾巴不断甩动，将广场周围的建筑全部撞碎；

    掠食者首领冲过来的时候，整个广场地面都在剧烈颤动，声势惊人；

    许峰不断后退，掠食者首领的速度却猛的提了起来，冲到许峰身前，巨大的前爪狠狠朝着许峰砸了下来；

    五公里的距离，引一只八星领主级BOSS不是一件容易的事情，但是对于雅格他们来说，观察五公里之外的事物，却不是一件难事；

    他们一个个掏出了望远装置，盯着许峰的一举一动；

    “嘿，看到了吗，引怪竟然直接放开自己身上的气息，还有见过比这更蠢的引怪方式了吗？”库鲁斯直接开启了嘲讽模式，大声说道；

    “那个领主级的BOSS速度好快！”索亚惊呼道，眼中露出一丝幸灾乐祸的神色；

    眼看着掠食者首领巨大的前爪朝着许峰头顶狠狠砸了下来，雅格和索菲亚的心里猛的揪了一下，这一下如果真的被砸中的话，就算许峰是一名八星强者，也会被直接砸成肉泥；

    “嘿，他竟然还不跑！”索亚冷笑道：“看样子还是要库鲁斯来引，我们这个新的队友恐怕不能和我们一起行动了。”

    看到许峰面对掠食者首领这一爪，竟然站在原地一动不动，所有人都以为他要完了；

    掠食者首领的前爪狠狠朝着许峰的头顶砸了下来，许峰抬起头，嘴角浮现出一丝冷冷的笑意，一道三寸长的飞剑，投体而出，如银鱼一般，在许峰身边不断旋绕着；

    轰一声巨响，巨大的前爪狠狠砸在地面上，尘烟宣泄，很快尘埃落地，许峰站立的地方已经空空如也，掠食者首领庞大的脑袋四处张望着，眼神中满是警惕的神色；

    ……