    第1547章江淮风云之终级追杀

    感谢睿君打赏作品！

    几个人当初没有注意到换了装扮的莫国龙，此刻他一叫，四人齐齐望着他。

    这不正是自己几个打劫的那个中国佬吗？

    莫国龙自然很生气，看到这四个人，恨不是拿刀子捅了他们，这些家伙抢了自己的包和证件，还有防身的手枪。

    左青林哪想到这么巧，对方既然是黑社会，自然干一些不法勾当，象莫国龙这种刚刚进入加拿大的人，他们看到了自然会起歹意。只是太巧了，刚好碰到同一帮人。

    黑木一真见了，拉下了脸，“%￥%##￥￥……”怎么回事？

    几个小混混，把事情的经过说了一遍。黑木一真听了，原来就是这件事，刚才他还在生气发火，四个手下居然被二个中国男子给打了。这四个家伙怕丢人，说对方两人一起上的，可四人被两人打，这也很丢人，只是这脸没丢这么大。

    左青林在这里呆久了，居然也学会了日语。黑木一真把那番话说了一遍。“既然这件事是他的兄弟们做的，他一定会负责，让莫国龙放心就是。他黑木一真绝对会把这包找回来！”

    莫国龙听他这么说，也觉得这个黑木一真挺讲义气的，他也立刻表态，“等证件到手，我马上搞钱，马上搞钱！”

    做完调解，左青林立刻打起了圆场，“我们吃饭，我们吃饭。”

    吃完饭后，莫国龙总算是安定了许多。

    左青林一个劲地道：“这个黑木一真很讲义气，你也看到了。我当初也是通过别人认识他的。很多在逃……象我们这样的华人，都在他的护庇下，你看我现在不是过得很好？交点保护费嘛，图个安宁。”

    莫国龙点了支烟，也没说什么话。

    他琢磨着，等风声一过，到了霉国就万事大吉了。

    维多利亚市接近霉国，很近的，很多人都偷渡成功。只是自己证件的事，只能容后再办。左青林似乎知道他在想什么，安慰道：“证件的事，没关系的，黑木一真那里有人，能搞到新的护照，让你在这里换一种身份过日子。”

    他看着莫国龙，“不过，价钱这方面，恐怕不低。”

    “多少？”

    左青林伸出手掌，“恐怕得这个数。”

    “五万？”

    左青林摇了摇头。

    “五十万？”

    “差不多吧，真正的护照，保证你在任何一个国家通行无阻。”

    五十万霉金，不少的数目，这刚到人家的土地上，就付出近百万霉金，搞飞机啊！莫国龙咬咬牙，“让我再想想！”

    左青林看在眼里，心道莫国龙这样的级别，不可能没钱吧？

    莫国龙却在心里盘算，二十万保护费，五十万证件费，再加上丢的十几万，已经十万了，而且是霉金。足足价值六百多万人民币，这么多钱，代价是不是太大了点？

    左青林在旁边道：“国龙，舍不得孩子套不到狼，要想在外面太太平平，没有钱是万万行不动的，除非当黑人。以你这样的身份，做黑人有面子吗？随便一个运动，就抓你遣送回国，一点保障都没有。”

    “那好吧！”

    莫国龙终于下了决心，左青林露出一丝笑意，拍拍他的肩膀，“等证件下来，你跟我一样，也会很快活的。”

    电话响了，左青林看了一下手机，对莫国龙道：“国龙兄，我出去一下，你就暂时住在这里。”

    然后他匆匆出门，在酒店楼下的停车场里，钻进一辆凌志车上。黑木一真靠在车子的后排，一言不发。左青林道：“黑木大哥，放心吧，他会听我的安排。”

    黑木一真点了点头，“新证二十万的事，他也同意了？”

    “同意了，同意了！”

    黑木一真拍拍他的肩膀，“干得不错。告诉他，让他放心，在我黑木堂的保护下，没有人敢动他！”左青林下车了，黑木一真冷冰冰地吐出一句话，“那几个中国人，找到了吗？”

    “还没有！”

    “混蛋！”

    黑木一真眼中闪烁着凶光，骂了几句听不太懂的日本话。

    “不管你们用什么办法，一定要将这几个中国人找出来！”黑木一真做了个断头的手势，杀无赦！

    睿君和廊虎等人，在维多利亚的酒店里会合，睿君道：“据情报显示，莫国龙已经跟左青林在一起，他们试图申请当地黑社会组织黑木堂的保护。我们一定要等到他把钱取出来之后才动手，千万不能让这些钱落入外国人的手里。”

    瞿静道：“除此之外，我们得知，莫国龙手里有不下五千万资产。其中包括二百万霉金。所以我们除了抓到莫国龙之外，还要保护这些钱不流入其他国家。”

    五千万！

    很多人都吸了一口凉气，莫国龙居然受贿达五千万之多。这么庞大的数目，太吓人了。

    桌子上摆着从小日本手里夺回的十几万现金，睿君道：“这个黑木堂在维多利亚有些势力，伙团人员多达上千人之众。左青林就是一直在他们的保护下生存，不过我们不用担心，这些乌合之众，成不了什么气候，但关键一点，如果我们动莫国龙的话，可能与他们发生正面冲突。这些人有枪，这是大家要注意的地方。我不希望任何一个兄弟受到伤害！”

    “没问题！”廊虎一点都不担心，去年在霉国纽约，遇到杀手集团，大家都走过来了，小小的黑帮组保，不入流的，有什么好怕？

    凭着闪电小组的实力，的确用不着担心这些小小黑帮，但是他们要等到莫国龙拿到钱后才动手，这火候有点难掌握。现在莫国龙的证件在自己这些人手里，他要弄钱的话，必须选弄到证件。

    这时，旁边一位技术专家突然喊了起来，“不好，这证件是假的！”

    “啊——”

    所有人都围过来，证件是假的？

    睿君骂了句，“狡猾的老狐狸。”看来莫国龙早就留了一手，明修栈道，暗渡陈仓。果然是只老狐狸。“现在大家又多了一项任务，密切监视莫国龙和左青林的一举一动。”

    小四手里拿着那串钥匙在手里玩弄，“难道这个莫国龙有三头六臂？”

    莫国龙躺在酒店里，他想起左青林的话，这个左青林不可靠，办个证居然要五十万，我还不如向当地政府申请难民援助。如果每个逃亡出来的人，都要付出几百万的代价，自己以后靠什么生活？

    看来自己也不能太相信他的话，得想办法，尽可能地进入霉国，与外甥与得联系。到那里，就不要依靠这些人了。莫国龙有了自己的打算，准备趁左青林不注意的时候，悄悄离开。想办法偷渡去霉国，然后再想其他办法。

    只要到了霉国，自己就如潜龙入海，他们再也没办法为难自己了。莫国龙心里打着如意算盘，构思着自己下一步的行为。今天丢失的十几万霉国，对他来说，并没有太大的影响。

    他拿起手机，给自己的外甥打电话。

    闪电小组监控到他的消息，马上向廊虎和睿君汇报，廊虎思量道，看来莫国龙并不完全相信左青林，他还想自己一个人偷渡到霉国去。自己是不是可以利用他们之间的猜疑，做一些文章？

    此刻，睿君打来电话，今天晚上准备突击，敲山震虎，吓吓他们。让莫国龙和左青林变成惊弓之鸟，自乱阵脚，然后闪电小组在他们慌乱之际，混水摸鱼，看看能否有意想不到的收获。

    廊虎一声令下，在加拿大的闪电小组成员全体待命，随时准备突袭行动！

    PS：第四更了，求鲜花

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

