
    眼下，辰申打算带入天枢榜群英夺旗战中的每个人，都有着长足的进步。

    唯独他自己，玄气修为仍停留在六星玄宗之境。

    不过，这少年却是一点也不急：“嘿，时至如今，虚谷储能丹中所积攒的经验总量，应该足够我连升两、三个星级的了！”

    “现在倒不必急着吃，等入英雄场后再伺机而动。”

    “如此一来，既能让我的敌手们心生轻敌之态、又能在关键时刻以‘人物升级状态全满’的特效来保全自己，何乐而不为呢？”

    约莫两个时辰后，金乌昊日几近攀上了最高峰，热辣辣的炙烤着玄灵枢钮的每一寸土地。

    此时，所有天枢榜的参赛选手们，都已在鬼脸阴阳门前完成了集结。

    他们背后的宗门，以及那些获取了地钮之名、拥有观赛资格的地阶势力中人，也都齐聚于此。

    他们齐齐张望着鬼脸阴阳门前的巨大空地，对那数十万名参赛者评头论足起来——

    “好家伙，这一届三宗七门一绝地的赛手领袖，可谓个顶个的强啊！”

    “不错。回想千年前的天枢榜之争，修为最高的赛手，也只是达到了半步玄尊之境。”

    “嗯，那一役个人武斗战的决赛我也有观看，乃是天符宗的巫浩焱、与逍遥道门的宇文浮尘两强相争。”

    “那时候，巫浩焱和宇文浮尘，也都不过是半步玄尊境的修为。”

    提及上一届天枢榜赛事，很多老人儿都坐不住了，开始夸夸其谈：“只可惜那场战斗太过激烈，最终，巫浩焱和宇文浮尘硬是打了个两败俱伤，还都燃烧了自己七成左右的本源玄力……”

    “正因如此，自上一届天枢榜赛事过后，至今再没听到过巫浩焱和宇文浮尘的消息，恐怕已是泯于众生了吧！”

    追忆完上一届天枢榜赛项的残酷后，不少观赛者们更能意识到这一届选手之强：“这一届，光是三宗七门一绝地的领军人物，就是清一色的玄尊——货真价实的一星玄尊啊！”

    “再加上其他各宗突然杀出来的黑马：比如那纯阳尊者的徒弟关宇，极寒尊者收的唯一一位女弟子夏彩月，还有金花圣女的关门弟子牛小露。”

    “这三人，竟也都达到了一星玄尊之境！”

    “除此之外，还有茫茫数十位半步玄尊境的赛手，那独臂尊者的爱徒杨宪鳟便是个中骁楚……”

    “如此清算一番，此届群英夺旗战的精彩程度、残酷程度，都有可能压过历届之状。”

    “是啊！老刘我有生之年能观此盛况，倒也算是不枉此生了……”

    “肃静！”

    某一时刻，联合举办方的大佬们齐齐现身，当中一人高喝一语，全场皆静。

    “天枢榜群英夺旗战的赛规如下：一、参赛者年龄必须未满十八个轮级，且各个参赛宗门的人数上限为一千。”

    “这个上限，不仅仅指参赛者本人，还包括你们的战宠、坐骑等等。”

    “二、战时所用的玄兵、玄丹、玄符等一切辅助品的品级，皆不可超过地阶上品。”

    “三、在这纵横十万里的英雄场内，共放置有九十九杆英雄旗，哪一方最终占据英雄旗器灵的数量最多、累计时间最长，积分获取量就越高。”

    “四、大赛时限为一个月。一个月后，所有参赛者都会被自动传回此地。”

    “届时，联合举办方会根据各方势力占据英雄旗的数量多少、时间长短为依据，评量积分排名。”

    将四点规则干净利落的阐述完毕后，那老者袖袍一挥，指向身后的鬼脸阴阳门，又道：“过了这两扇门，里面处处皆有监察阵法。”

    “所有未进入赛场之人，皆有权前往阵屏处观战，确保大赛的公平公正！”

    而后，那老者徐徐眯起双眼：“本尊必须强调的是，天枢榜监察阵法的隐秘性之高、部署范围之广，都比地钮榜的群英夺旗战高出数倍不止！”

    “无所不在、无所不查的阵力，可以真正做到将每一名赛手在任何地方的一举一动都一览无遗。”

    “所以……若有人被查出有违规之行，无论是谁，都将立即剥夺其参赛资格，该宗门之前诸多赛项的总分统统清零，并逐出玄灵枢钮。”

    “严重违规者，立斩无赦！”

    “我的话讲完了，谁还有问题？”

    “我有问题！”

    那老头话音刚落，辰申便果断开口：“除了这些规矩外，是不是就没有其他的隐性规则了？”

    “隐性规则？”

    主判官还没发声，倒是立身一旁的显圣漾率先蹙起眉头，怒声怒气的喝道：“你这话是什么意思？哪一届的天枢地钮争霸赛不是公平公正的，何来什么隐性规则？”

    “呵呵，那就好！”

    辰申痞笑着耸了耸肩：“之前我参加地钮榜群英夺旗战的时候，受到过怎样的待遇，相信许多人都亲眼见到过。”

    “所以，我必须要当众向联合举办方讨一个肯定说法：是不是除了主判官方才介绍的规则外，再无任何附加的、隐性的规则了？”

    这时，天符宗的左长使冷然一哼：“哼，其他赛手都没疑神疑鬼的，你一个六星玄宗境的渣渣，也好意思在这里信口开河？”

    “怕死的话，干脆趁早弃赛吧，省的在这里丢人现眼。”

    “六星玄宗怎么了？天枢赛项，难不成还规定了参赛者的修为下限不成？”

    辰申却是一脸痞相的摇了摇头：“你要不服，咱们索性再赌一局！”

    “就赌在你眼里我这六星玄宗境的‘渣渣’，有没有能耐在群英夺旗战中，凭借一己之力、干掉至少十个玄宗巅峰境的存在，怎么样？”

    “反正这么些时日过去了，紫竹林中的茅厕，估计也蓄满了池，等着您老再次光顾呢！”

    “哦对了，显圣漾前辈如果有兴趣的话，也不妨一同参与进来？正好一起回味当日那刻骨铭心的美妙滋味～”

    此言一出，知晓事情始末的人们，都憋足了笑意。

    辰申这是故意揭显圣漾和左长使的伤疤啊！

    &nbsp小,更新快广告少
