    第194章 冠军，近在咫尺。

    s8总决赛的第一局结束了。

    很多观众看得意犹未尽。

    不过瘾!

    真是不过瘾。

    两支队伍打得太精彩了。

    各种操作秀，让人眼花缭乱。各种精彩的配合。

    种种设计的团战。

    如此这些。

    让决赛变得精彩纷呈。

    这两支战队。

    虽然RNG这边优势不小，一直压着IG战队打。

    但IG战队并非没有操作，而是操作很足!

    也试图翻转了局面。可惜并没有成功。

    RNG展现出了统治级的压制力。

    这样的实力。

    实在是让人窒息。

    很多IG战队的粉丝，都将心提到了嗓子眼上。

    按照第一局比赛的状况。

    IG战队恐怕有些不妙。

    这次决赛，有点难啊!

    哪怕IG的上单是世界级的上单，依旧无法限制RNG上单SYF选手的发挥。

    他还是打出了无比凯瑞的操作秀。

    这家伙

    简直就是个无解的存在!

    太强了!

    比赛现场。

    体育场馆中。

    伴随着第一局游戏的结束。无数观众纷纷欢呼出声。

    其中欢呼声最热烈的观众。

    自然都是RNG的粉丝。

    靠前排位置的谢小蝶，盯着大屏幕，嘴角的笑容忍不住止不住的扬起。

    “(⊙o⊙)哇....”

    “峰哥哥，你好帅啊！”

    “太猛了!”

    “峰哥不仅要夺冠，还要朝着他的第二个FMVP冲击!”

    “如果RNG能夺冠，那峰哥，肯定是FMVP!”

    “一定会的!”

    当第一局顺利赢下来后，谢小蝶甚至开始思考FMVP的事情了。

    这着实有些嚣张。

    如果让苏一峰知道，肯定忍不住要吐槽一句:“这就已经在想FMVP了?”

    此刻。

    现场的LCK观众，一个个都有些难受。

    LCK的队伍都被淘汰，连决赛都没进，这本就是让人很郁闷的事情了。

    但门票已经买了，还是要来看一下决赛的。

    好在。

    IG战队的中上，算是半个LCK出身。

    所以。

    LCK的观众，自然是支持IG的。

    可现在。

    这第一局比赛。

    IG战队却被RNG轻松拿下。

    这让LCK的观众非常郁闷。

    S7的EDG夺冠，中单至少有他们还算熟悉的小学弟。

    而现在。

    S8的世界赛，在他们LCK本土举办。

    如果RNG夺冠。

    那LCK就彻底和冠军没关系了。

    很多LCK的观众。

    隐约有一种不祥的预感。

    LCK....

    恐怕要进入没落的时代了。

    而LPL，则完全崛起了。

    决赛的第一局结束后。

    关于这场比赛的讨论，立刻在各大论坛贴吧讨论起来。

    苏一峰的刀妹，自然成了所有人关注的重点。

    很快。

    直播间中，开始了精彩镜头的回放。

    一上来就给到上路。

    苏一峰这刀妹1V2的操作秀，很快出现在现场的大屏幕上，以及直播间中。

    这局比赛，几乎是苏一峰的个人秀。

    他的刀妹，简直无敌。

    随着精彩回放镜头的结束。

    几个解说立刻开始吹了起来。

    “SYF选手的刀妹，是我见过最强的刀妹，没有之一!”

    “这样的刀妹，必须要放在ban位上，否则实在是太不尊重了!”

    “没错，我觉得IG战队必须要好好的思考一下，如何解决刀妹这个点了。”

    “打不过就将她ban掉了。”

    “但问题是，ban位就那么些，总不能ban剑魔阿卡丽刀妹吧?”

    “哈哈，别说，还真可以这么干!”

    “这版本的上单英雄有些过于强力了当这些英雄来到SYF选手的手里，简直无法解决啊。”

    很快。

    第一局比赛的MVP评选，给到了苏一峰!

    这是完全没有争议的MVP!

    除了给他。

    给不了任何人。

    与此同时。

    IG战队的休息室中。

    此刻。

    IG的众人回到了休息室中，气氛并不算很沉重....

    甚至还在有说有笑。

    IG众人的心态放得很平。

    方才的比赛中，他们已经做到了最好。

    虽然输掉了比赛，那只是因为RNG更强，做得更好，仅此而已。

    他们其实并没有什么问题。

    IG的教练并没有指责众人，而是开始总结上一局比赛失利的最主要原因。

    IG众人都在讨论，下一局比赛如何BP，战术如何布置之类的事情。

    与此同时。

    RNG战队的休息室中。

    气氛则是非常轻松了。

    很快，第二局比赛即将开始。

    RNG和IG的选手都来到了舞台上。

    此刻天色已经逐渐暗淡下来。

    天要黑了。

    与此同时。

    第二局比赛，也正式开始了。

    这一局比赛，优先选边权来到了IG战队这边。

    出乎意料的是，IG战队并没有选择蓝色方，他们继续选择了上一场的红色方。

    看起来，他们是打定了注意，要将康特位留给上单的Theshy了，让他尽量玩得舒服一些。

    虽然说，上一局的Theshy的对线不尽如人意。

    但IG的教练并没有因此放弃他。

    在第一轮BP环节。

    RNG这边都是一些常规ban人。

    比如妖姬，青钢影，以及卡莎。

    而IG战队这边。

    ban人就非常有意思了。

    前三手ban位直接给到了——剑魔，阿卡丽，刀妹!

    三个上单英雄。

    当前版本的三大热门上单。

    全给ban了。

    打不过就ban。

    IG战队的教练却是一点也不头铁。

    这样的ban人，也让几个解说都笑了起来。

    泽园笑着说道:“还真这么ban啊!

    记得摇了摇头说道:“这样，也是没办法的办法了!”

    多多道:“毕竟，RNG的上单必须要针对啊!”

    泽园想了想说道:“不过，RNG的上单SYF选手，可不是一个光用ban位就能限制的男人啊!”

    记得说道:“让我们看看这一局，IG的应变之策吧!”

    赛场上。

    当双方的第一轮ban人结束后。

    RNG战队这边，一楼抢下了洛。

    随后，双方迅速抢人。

    很快。

    双方的第一轮选人结束了。

    RNG:洛，卢锡安，盲僧。

    IG:霞，牛头，酒桶。

    双方非常默契。

    都没有在第一轮选上单。

    而是放在了第二轮。

    IG抢下了霞，让RNG无法如愿以偿的拿到霞洛组合。

    随后的第二轮ban人中，RNG这边限制了IG的中单英雄。

    而IG这边，则继续限制RNG的上单。

    ban掉了复仇之矛。

    又ban掉了吸血鬼。

    五ban上单!

    这样的待遇，也只有苏一峰能吃到了。

    随后。

    IG这边在第四手拿下辛德拉作为中单位的选择。

    RNG的四五手接连选下，阵容也随之确定下来。

    RNG的第四手选下了塞恩。

    第五手则选下了剑姬!

    本来。

    RNG可以在第五手选下奥恩。

    如此。

    就组成了“双恩“体系。

    这样的阵容开团会非常强。

    但相对的，输出则少了一些。

    这就需要团队里输出核心Uzi的卢锡安来补输出了。

    就有些偏向于四保一的意思。将压力完全放在了Uzi的身上。

    风哥本想的是这样BP，这样玩。

    但苏一峰却直接反对了。

    他想玩别的。

    比如剑姬!

    在他的坚持之下。

    风哥也没有继续选奥恩，而是让苏一峰玩剑姬。

    风哥选择相信他。

    在选下剑姬的情况下。

    RNG的阵容则稍微有些变了。

    变得容错率更高了一些。

    可以主动开团打架。

    也可以进行四一分推。

    而输出的重任，也不会全放在Uzi一个人的身上。

    当RNG的阵容确定下来后。

    IG战队这边。

    IG的教练盯着RNG这一手剑姬，思索了半晌，也没有一个很好的应对英雄。

    既然如此，那就只能拿当前版本比较强势的英雄。

    比如厄加特。

    这样想着，IG的教练低头问道:“厄加特如何?”

    “好。”这一次，Theshy也没有继续拒绝，他点了点头说道:“可以。”

    “好，那就厄加特!”

    如此。

    IG的阵容也就此确定了。

    上单厄加特，打野酒桶，中单辛德拉，下路霞，辅助牛头。

    相对于RNG的攻击性阵容。

    IG战队这一把，则选了个打反手比较强的阵容。

    当然。

    |G的阵容也能开先手。

    这就是阵容的灵活所在了。

    随着双方阵容的确定。

    第一局比赛也正式开始了。

    赛场上，苏一峰盯着自己的剑姬。

    这个版本的剑姬。

    并不算太强。

    而IG的厄加特，算是半个线霸。

    仅次于阿卡丽，剑魔这样的T0级上单。

    算是T1级。

    而剑姬。

    顶多算是T2，甚至T3。

    但。

    英雄的强弱是一方面。

    选手的实力，又是另外一方面。

    有些选手。

    光是ID在上面。

    便给了这个英雄加了光环一般。

    这一局，苏一峰玩了剑姬，面对Theshy的厄加特，却是丝毫不怂。

    这场比赛。

    在比赛的前期。

    双方非常僵持。

    完全不同于，上一局比赛的风格。

    上一局前期打得非常激烈，非常火热。

    如同火星撞地球一般。

    血腥程度直接拉满。

    但是这一局。

    双方前期却不怎么打架。

    一直到十五分钟，都没有爆发一个人头。

    前期也有一些小节奏。

    但。

    要么交了召唤师技能就躲过一劫，要么就点道为止。

    这样的比赛。

    似乎有些无趣。

    但实际上。

    一点也不无聊。

    顶尖队伍的对决。

    哪怕没有人头的发生。

    视野的入侵，资源的掠夺，gank与反蹲，双方依旧有着各种各样的博弈在里面。

    哪怕没有一个人头的发生，依旧让人看得紧张兮兮，甚至大气都不敢喘。

    观众席上。

    无论是RNG的粉丝还是IG的粉丝，都看得格外认真。

    至于一些LCK的观众。

    则是满脸的愕然。

    这一局

    双方都在打运营!

    无论是RNG还是IG，都在运营!

    一直以来，LCK最为之自豪的便是他们的运营!

    但这局比赛。

    IG和RNG的运营能力，完全不亚于LCK的顶尖强队。

    论运营，不虚任何LCK队伍。轮打架，LCK更是远远不如。

    被完全比了过去!

    这让很多LCK观众很是失落。

    哪怕再不愿意承认，也不得不承认，LPL，真的，已经全面崛起了!

    完全超越了他们LCK!

    和潜力无穷，活力四射的LPL相比，LCK这简直就是暮气沉沉!

    今年吹破天的GRF，甚至连世界赛都没进!

    这样的局面，实在是让他们忧虑。

    以后的联盟，恐怕会被LPL所主宰啊!

    很快。

    比赛的局面再十七分钟被打破。

    一波小龙团，5V5的团战中，RNG打出了完美的团战，成功二换四。

    苏一峰的剑姬参与到团战中，直接拿到三杀。

    一般来说。

    剑姬打团会非常麻瓜。

    但苏一峰的剑姬，却完全没有给人这样的感觉。

    他的打团能力非常强。

    这一波三杀。

    直接起飞!

    随后。

    就这一波，直接成了整场比赛的转折点，引起了节奏的巨变。

    RNG顺势开始运营起了优势，在二十分钟，将经济扩大到了四千。

    很快。

    时间来到二十四分钟，一波大龙团RNG顺势拿下大龙。

    二十七分钟。

    IG的三路外塔全部被推，此刻，经济已经被扩大到了九千之多。

    二十八分钟。

    一波高地团中。

    苏一峰的剑姬如同天神下凡，直接打出四杀。

    可惜宁王的人头被小虎拿掉了，不然的话可以接上五杀。

    这一波团灭掉IG后。

    RNG顺势推掉了IG的基地。

    直接一波结束了比赛。

    至此。

    RNG已经2: 0领先了。

    三个赛点在手!

    手握无限优势!

    此刻。

    枣子哥距离自己的第一个S赛冠军，也是无比的接近!

    甚至可以说，就是近在咫尺!

    这让枣子哥甚至有些恍然。

    (本章完)

