    对于没有能力的人来说，什么都不做就是最好的，如果冯云阳还有点脑子，就该尽快逃到江帜舟找不到的地方去。

    “你放心，要是他自己躲不好，我会帮他的。”封云霆意味深长的说到。

    时繁星只跟他交换了一个眼神，就明白了他的意思，询问道：“江帜舟这边，你也准备这么做么？”

    “大概要更谨慎一点。”封云霆对江帜舟或多或少是有些欣赏的，他轻声道，“我会先试一试他的深浅，不过要是陈盼遇到麻烦，来找我求助的话，我也不会袖手旁观。”

    两人就此达成共识，继续依偎在一起，欣赏起满天繁星来。

    不多时，时繁星接过封云霆手中的保温杯喝了口水，然后站起身来说到：“聊了这么久，我也有点饿了，你在这儿慢慢看夜景吧，我先去厨房做点宵夜，你要不要也吃一点？”

    “好，我可以去帮你打下手，你打算做点什么吃？”封云霆紧随其后的站了起来。

    时繁星稍微想了一会儿，笑道：“都这么晚了，就随便煮点汤面好了，这里头好像没有需要你帮忙的地方。”

    她一边说着，一边跟封云霆肩并肩往楼下走去，后者心态坚定的黏在她身后，跟小尾巴似的答道：“小祖宗，你可别动刀了，你想吃什么我去做。”

    “你会？”

    “……你不在的那几年，有时候会动手给自己做点吃的，味道不保证，安全是真安全。”

    可是事实却并不是这样。

    天赋异禀的封总在商场上那是绝对的王者，到了厨房，那就是青铜中的青铜。

    时繁星打开厨房里的灯，自行扎好头发，系好围裙，不以为然的就要接水煮面，不成想封云霆的动作快她一步，先行将锅放到灶上，旋开了天然气按钮。

    “需不需要再准备两颗青菜或者荷包两个鸡蛋？”封云霆无比自然的把自己那一份给算上了，他将衬衫挽起到袖口，又问，“清汤面太清淡了点，煮酸汤面怎么样？或者西红柿打卤面？”

    他的动作很是利落，让时繁星都快要找不到插手的地方了，她叉腰道：“冰箱里还有一点肉末可以做浇头，你就不要再从冰箱里往外面拿食材了，再添乱的话我就赶你出去。”

    封云霆连忙依言照做，无奈道：“小星星，你现在对我越来越凶了。”

    “只要你现在回客厅里待着，就不用再受委屈了。”

    时繁星丝毫不为所动的对他下了最后通牒，然后她取出几天前买的挂面，见锅里的水已然烧开，便将比两人份稍多一点的面放了下去。

    这几天，她不光是脾气有了变化，就连饭量也跟着变好了不少，一人份的面条根本就吃不饱。

    封云霆老老实实的靠在厨房门框旁边站着，直到时繁星将香气四溢的两碗面做好，才帮忙将它们端进餐厅，然后若有所思的问：“小星星，你还记得上次怀圆月的时候，是什么感觉么？”

    “你想说什么？”时繁星递筷子给他的动作一顿，她一点也不想接受即将到来的现实。

    封云霆瞧见她的反应，心里立刻更有数了，接过筷子搅了搅面条，继续说到：“我记得孕妇在怀孕期间受激素水平变化的影响，心情和食欲都会发生变化，我们得赶快去医院查一查。”

    他一直很期待第四个孩子的到来，最近更是特别勤奋殷勤，搞得时繁星一度怀疑他还做了什么亏心事没告诉她。

    ，时繁星低下头去吃面，同时在心中计算起自己的生理周期来。

    “我们可说好了啊，下一个孩子的名字由我来取。”封云霆笑着说到，“这一次，我必须得好好想一想，十个月的时间，足够我把字典翻烂了。”

    “不会这么快吧？”时繁星将信将疑道，“最近的感觉确实跟怀圆月和小阳时有点像，但从我们举办婚礼到现在，也就过了一个月而已。”

    说到这里，她忽然想到，这个月的例假确实还没有来，不过也可能只是生理周期紊乱所造成的例假推迟。

    可是，最近这段日子她被照顾的特别好，工作也被封云霆主动分担过去了，她纯粹过得就是吃了睡睡了吃的小猪日子，没道理推迟呀……

    时繁星立刻无法继续保持气定神闲的姿态了，她抿紧下唇，神情微微有些凝重。

    