    “你说西江市有一尊真正的土地神？拆迁队的人去拆迁土地庙的时候还引得土地神发怒，招来天雷警告？消息属实吗？”

    “绝对属实，在场的人都能作证。”

    “行，我知道了，我会上报给上面的，你们等消息吧。”

    语毕，电话就挂断了。

    陈警官有些诧异，他本以为电话打通之后会被狠狠训斥一顿。

    没想到上面好像还挺重视的样子？真奇怪。

    他们这是相信了吗？真的假的？

    “陈队，上面的人怎么说？”

    一名青年警员走了过来，手里还拿着香喷喷的盒饭。

    “还不清楚，他们让我们等消息，管他的，该报告的已经报告了，土地神的问题显然已经超出咱们的职能范围了，看上面怎么安排，到时候咱们负责配合就行了。”

    陈警官摊了摊手，瞥了对方的盒饭一眼。

    “不是让你帮我打一份吗？我的鱼香肉丝盖饭呢？”

    “那边排队的人太多了，我让小周一起带过来。”

    “来了来了，陈队，你的饭来了。”

    就在这时，警员小周手里提着好几盒盒饭跑了进来，清声喊道。

    “别看人家小周年轻就总是使唤人家。”

    陈警官淡淡地说了一声。

    “陈队你还不是老使唤我？”

    青年警员撇了撇嘴道。

    “嗯？”

    闻言，陈警官淡漠地看了对方一眼。

    “嘿嘿，没事没事，我去帮陈队拿盒饭。”

    青年警员瞬间怂了，尬笑地挠头，紧接着立刻跑开了。

    “话说回来陈队，你说土地神真的灵，咱们要不要也找个机会去拜拜，求个平安符啥的能保命啊。”

    青年警员凑到陈警官的身边，脸上带着贱兮兮的笑容道。

    “现在是值班时间，别说那些有的没的，想拜自己脱了这身制服再去拜，没人管你。”

    闻言，陈警官没好气地瞪了他一眼，淡淡地应道。

    “嘿嘿，知道了。”

    龙国都城。

    龙城政府会议厅。

    “土地神？这又是从什么地方冒出来的妖魔鬼怪？我怎么从来没听说过西江市还有个土地神？”

    “似乎是最近才在网络上流传出来的，前段时间破获的一个大案，听主事的人解释，背后好像就有这位土地神的手笔，单以目前的情况来看，他对我们龙国似乎并无恶意。”

    “如今天地间的灵气隐约有再次复苏的迹象，各种隐藏在深处的妖魔鬼怪都开始跳出来了，这样下去迟早会瞒不住。”

    “现在还不到公诸于众的时候，为了不引起社会的恐慌和混乱，我们还需要一定时间做准备，以及应对预言中即将可能到来的灵气时代。”

    “好了，这个话题就此打住，关于西江市土地庙的情况，各位怎么决定？”

    “我看不如先让龙国特别灵异玄学行动组的成员去调查一下土地庙的情况，然后再决定下一步的行动。”

    “赞同。”

    “赞同。”

    “我也赞同。”

    “既然如此，那就决定了，通知龙国特别灵异玄学行动组的人。”

    “会议到此结束，散会。”

    ……

    另一边，自从赶走了第一批拆迁队的人，后面就没再见到有想要拆除他土地庙的人过来了，反而因为‘土地神发怒’的缘故，好不容易随着时间流逝淡化下去的影响又再次提升了起来，由此带来的结果就是——

    土地庙的人流量再次爆炸了！

    当初亲眼见识土地神发怒显灵的人们一传十、十传百，大有愈演愈烈的架势，这回他土地庙的门槛是真的被人踏破了，门口的对联更是成了众人眼里的笑话，谁也没放在心上。

    对此赖阳也是倍感无语了，他就想守着自己的一亩三分地过清闲日子，为什么就这么难呢？！他甚至怀疑有人在故意针对他。

    【土地庙香火累积达到十万点。】

    【习得强化版神通‘撒豆成兵’】

    “又是神通？给我神通有个屁毛…咦，等等，撒豆成兵？这个好像有点用。”

    赖阳正想吐槽，脑海中忽然反应过来，这撒豆成兵难道就是电视剧里面看到的，扔一把豆子就能变成军队的神通之术？强化版又是几个意思？

    很快，赖阳消化完强化版神通‘撒豆成兵’的相关知识，脸上顿时不由得流露出浓郁的惊喜之色。

    想不到这系统偶尔也会做点好事嘛，终于肯上道了哦。

    简单解释一下——

    普通版撒豆成兵限制比较多，而且往往需要使用豆类植物作为媒介方能施展神通。

    而强化版则是取消了普通版的限制，无论是豆子、亦或者是树叶，甚至是地上的泥土砂石皆可作为施展神通的媒介。

    好家伙！真的是好家伙啊！

    他这破庙的清洁工终于有了。

    众人祭拜完之后，往往会留下众多的灰烬也不清理干净，还有那些祭品，他顶多也就尝个味，又不能真的吃下肚子，放久了就腐坏了。

    因此，赖阳每每只好施展法术将祭品拿去喂养那些流浪的猫狗，也算是行善积德了。

    如今有了这撒豆成兵之术，他就没必要再自己动手清理香灰什么的了，让豆兵们去干不好吗？还不用担心会被其他人看到。

    一念及此，赖阳当即来到土地庙的后院，随手拔了一把草，捡了几颗石头。

    随后他默念撒豆成兵的法门，将法力注入媒介，随手一掷。

    转眼间，七个高矮胖瘦不一，同为人类模样的豆兵出现在了赖阳的面前。

    豆兵们静静地仰视着他，似乎在等候他的命令。

    “你们四个，去把庙附近的杂草都除了，尤其是垃圾捡干净，你们三个去清理庙里的灰烬，如果有人烧完了纸走了，你们盯着别让余烬乱飞，至于灰烬就拿到外面掩埋，明白？”

    豆兵们纷纷颔首。

    “很好，接下来拿好你们的工具，干活去吧。”

    说罢，赖阳打了个响指，制造出数把割草的镰刀、畚斗、扫帚以及装垃圾用的袋子交给了豆兵们。

    拿上各自的工具，豆兵们各司其职，一丝不苟地为土地庙工作起来。

    见状，赖阳满意地颔首，脸上浮现出高兴的笑容——

    “还有什么比豆兵们更好用的免费劳动力吗？”

