    “杨戬，你们想要改变天条中的任何内容，朕都不会干涉，但作为交换，朕要修改的内容你们一样也不能干涉。”

    玉皇大帝负手而立，神色平静的站在虚空当中，浑身散发着唯我独尊的可怕气息，视王母娘娘、太上老君为无物。

    徐然没有理会他，而是将目光看向了太上老君与王母娘娘，想要探知他们二人的态度。

    看得出来，他们二人似乎对于玉皇大帝的出现并不意外，心中早有了预料。

    王母娘娘点了点螓首，向徐然解释道：“这也是本宫和老君与玉帝达成的协议，大家各取所需，互不干涉。”

    太上老君抚了抚长髯，神色平静道：“既然我们的想法都能通过新天条来实现，那我们也就没有必要非得分出一个胜负了。”

    徐然眼神当中闪过一丝诧异，他虽然与玉皇大帝有些不对付，但深究起来也并没有什么深仇大怨，为了避免节外生枝，尽快完成悬赏任务，他也就没有再说什么，而是看向玉皇大帝道：“陛下，不知您要改变的是天条当中的那些条款？”

    “我所需要修改的内容，就在这道圣旨当中。”

    玉皇大帝神色威严道。

    说着他手中光芒一闪，一道圣旨样式的绢布出现他手中，而后随手便抛给了徐然。

    徐然的神识快速的读取着绢布上的内容，玉皇大帝想修改的内容同样也只是一些细枝末节，并没有涉及到天条中重要的内容。

    徐然心中暗付道：“这玉皇大帝恐怕也如王母娘娘与太上老君一般，把他真正想要改变的核心内容隐藏了起来。”

    这圣旨当中却是蕴含着一股极其强大的天地之力，即便是他施展了天眼的神通也不能窥探出，其中隐藏的秘密。

    “娘娘、老君，择日不如撞日，既然我们的想法都已明了，那今天我们便将这新天条彻底的敲定吧。”

    玉皇大帝说着将目光投向了王母娘娘与太上老君。

    “这样也好，未眠夜长梦多，现在我们便将天条内容烙印进五彩神石吧。”

    而后王母娘娘凤目看向徐然轻声道：“杨戬，现在新天条当中你如果还有需要修改的地方，可以一并都讲出来，与我们商量一番，但如果没有的话，我们现在便将这新天条融入五彩神石当中。”

    玉皇大帝、太上老君也同样都将目光投向了徐然。

    “我想修改的内容已经在其中了，其他的却是已经没有了，那我们现在便开始吧。”

    徐然摇摇头，盘膝坐在虚空当中，一团南明离火被他操控着，缓缓的煅烧着半空悬浮的五彩神识，五颜六色、绚烂夺目的光芒不断凝聚。

    而后他手中的记录着新天条的两道绢布，自行缓缓飘向了半空中的五彩神石。

    “滋滋滋!”

    随着玉皇大帝等人撰写的新天条融入五彩神石当中，一道道莫名的神纹开始出现在五彩神石之上，万物运行的至理开始在其上显化。

    刹那间新天条与五彩神石彻底的合二为一，现在只等时机成熟，这新天条就会飞上九天成为治理三界的新规则。

    徐然缓缓的收敛神火，五彩神石光芒闪烁，飞入了他的手心。

    见徐然已经大功告成，王母娘娘看向太上老君与玉皇大帝道：“那我等几人便动手吧。”

    玉皇大帝与太上老君同时点点头。

    王母娘娘神色肃然道：“杨戬，既然新天条已定，为防止有人悄悄篡改新天条的内容，我们现在便一同出手，将这五彩神石彻底的封禁了吧。”

    “娘娘说的在理，杨戬没有意见。”

    徐然点点头，随手将五彩神石抛到了四人的中央，有他们四人一同出手封锁这新天条，这个世界当中也就没有人能跨过他们四人，篡改天条的内容，只要有人触动他们的封印，就必然就会被他们感知到。

    在五彩神石飘荡在四人中央之后，四人齐齐一声低喝，打出四道玄奥的神光，道韵流转，无尽的神辉闪烁，

    这新天条的内容关乎的可是未来世界的走向，四人尽皆神色凝重，全力出手，不敢有丝毫的大意。

    无尽的光芒涌动，直到三日之后，他们四人才缓缓的收功。

    五彩神石飘落，缓缓地落入了徐然的手心，此时的五彩神石之上早已遍布强大的禁制，即便是他们四人自己想要破解这禁制，恐怕也不是短时间内可以做到的。

    “朕宫中还有要事，就不再叨扰老君了，诸位告辞。”

    玉皇大帝见这新天条的布置已经完成，也就不再逗留，毕竟这片空间当中的四个人，一个是已经与他夫妻关系名存实亡的王母娘娘，一个是与他颇为不对付的徐然，还有一个态度尚不明确的太上老君，这着实让他没有多少安全感。

    话音刚落，也不等太上老君说话，玉皇大帝便直接破开空间消失在了这片星空当中。

    见玉皇大帝消失，徐然目光一闪道：“娘娘、老君，你们就不担心，这玉皇大帝所修改的天条内容中，会有对你们不利的东西吗？”

    “真正能动摇世界根基的天条内容，这个世界的天道是不会通过的，玉皇大帝所求的无非是获得更多的天地权柄与天地本源力量罢了。

    这种力量的限制实在是太大了，就如同饮鸠止渴一般，虽然吸收天地的力量使得我们得以晋升到了更高的境界，但这股力量却将我们牢牢的禁锢在了这个世界不得脱身。

    甚至现在我们已经不能靠自己的修炼精进修为了，我们只能继续吸收天地的本源力量修为才能有再进一步的可能，现在与其说是我们掌控着天地权柄，代天执法，不如说我们已经沦为了天地权柄的奴隶，这是本宫根本无法忍受的。

    所以无论他要在天条中修改什么，本宫都不再乎了，本宫现在只想脱离这天地的枷锁。”

    王母娘娘凤目当中复杂的光芒闪烁，语气有些低沉道。

    徐然若有所思的点了点头，这王母娘娘的话却是不知能信几分。

    这时沉默了许久的太上老君有些惆怅的开口道：“娘娘说的不错，杨戬，你是我道门最杰出的弟子，你能在如此短的时间内就达到如今这个地步，只要循序渐进下去，超脱这个世界也只是迟早的事情，天地本源的力量限制太大，如果不是迫不得已，千万不要去触碰这种力量。”

    “多谢老君指点。”

    徐然神色郑重的向太上老君施了一礼，他看得出来，太上老君的这番话完全是出于对道门后辈的一番关怀。

