
    “不用想太多，我们知道这不是你的意思。”苏见远笑着道。

    李修话不多，此刻只是朝楚言点了点头，但是要表达的意思，是和苏见远一样的。

    白鹤说出任务内容的时候，楚言有一种感觉，这是有人要挑拨他和李修、苏见远之间的关系。

    他平时和李修、苏见远等人关系并不算近，但是一次灵徒榜排名赛的时候，他们二人却是在几乎所有学徒弟子面前，帮了自己的大忙，甚至赠与楚言天材地宝，帮助他提升实力。

    而现在任务的内容，却是让楚言踩着二人获利。

    传出去的话，终究会给人一种楚言恩将仇报的想法。

    楚言担心的，也正是这个。

    虽然他对于别人的看法不太在乎，但是对于李修和苏见远等人，楚言却不希望他们误会自己。

    毕竟他承了这些人的情。

    此时李修、苏见远神色洒脱，的确是没有因为这件事误会楚言的样子，这让楚言坦然了不少。

    “虽然都是修士，但是有时间一些争权夺利的事情，还是少不了的，我们几个……”苏见远此刻凑近楚言，用极低的声音道，“搞不好变成谁的棋子了，不过你放心好了，其实这样的事情，普通弟子不清楚，我们几个人，却是遇到过不止一次了。”

    楚言抬头望向苏见远，见到苏见远眼神朝另外几人瞥了一下。

    这其，包括李修、冯信之外，还有江盼梦等人。

    楚言也注意到，苏见远指出的这些弟子，此刻神色都很正常，俨然习以为常的样子。

    “大家私交好行了，这些事都不会往心里去的。”苏见远拍拍楚言的肩膀，“而且你要这么想，如果你有心争榜的话，要是平时，从第十冲到第一，除了排名的奖励，其他什么都没有。而现在你要是打败了我和李修，除了排名的奖励之外，还可以获得任务的奖励，简直是赚到了，何乐而不为了，再说了，输了也不损失什么。”

    苏见远笑得很开心：“这样的事情，其实我和李师兄等人过去也遇过，不过都是私底下的，没有向今天这样挡着这么多人的面宣布。”

    说到这里，苏见远朝楚言挤眉弄眼：“你有三个月的时间，打算什么时候向我们两人挑战？”

    “既然师兄不介意的话，我想今天像苏师兄挑战。”楚言笑道。

    “嗯，不错不错，今天向我挑战……什么？今天？现在？”苏见远反应过来，顿时一声惊呼。

    其他几人听到楚言的话，此刻也都纷纷望来，眼都是惊诧的神色。

    楚言如今是凝脉境大成不假，也闯入前十不错，但是苏见远可是凝脉境圆满，并且一直没掉出过前五。

    他和李修，可以说是目前学徒弟子最强的两人。

    楚言竟然今天向苏见远挑战。

    要知道，前不久白鹤才刚刚说完，楚言挑战他们两人的机会都只有一次。

    要是第一次失败的话，那么得不到任何奖励了。

    “你确定？”苏见远眼神古怪望向楚言，“我以修士的名誉发誓，是绝对不会故意放水的。”

    “我明白。”楚言点头，“像苏师兄刚刚说的那样，赢了大赚，输了也不损失什么，那今天好了。”

    见楚言的神色不像是在开玩笑，苏见远沉吟片刻：“好，既然你决定，那来吧。”

    他唰一声，拔出剑来，剑锋指向楚言：“楚师弟，我不会手下留情的。”

    “以全部的实力面对对手，才是对对手的尊重。”楚言一把握住锁魂枪，目光如炬，眸带电，朗声回应道。

    两人身，瞬间战意沸腾。

    苏见远望着楚言，眼睛微微眯起来，嘴角扬起一个满意笑容。

    楚言之前的十轮赛，都没有使用武器，无论遇到的对手是谁，都是一掌将对方拍下擂台。

    而现在，他取出锁魂枪，那说明他要拿出自己真正的实力了。

    这一场赛，已经不仅仅是灵徒榜前十之争了，而且还是关系到楚言任务的一战了。

    众人望向擂台，此刻忍不住议论纷纷。

    “楚严居然今天向苏见远挑战，未免有些太着急了吧。”

    “这次长老会给他的任务，虽然很难完成，但是三个月苦修一下，或许还有半成的胜算，现在来，有些太急躁了。”

    “我看楚严做事，也不像是脑袋一热，什么都不去考虑的人，他这么这么急着要挑战苏见远？”

    “指望苏见远放水？不可能的。”

    “是啊，这种赛，要是一旦放水，可能在心留下阴影，以至于未来晋升，化作心魔，以苏见远的眼界，是绝对不可能让这种自毁前程的事情，发生在自己身的。”

    “这楚严到底怎么想的？”

    “看不懂，难道他真的有挑战凝脉境圆满的实力？”

    “如果苏见远是散修，或者家族修士，楚严作为宗门弟子，遇人高半阶，那么挑战还有可能，现在的话，胜算微乎其微啊。”

    整个广场，近一万五千名学徒弟子，没有一个看好楚言。

    他要面对的，不是一般的对手，而是学徒弟子最顶尖的二人之一——双剑苏见远。

    坐在看台的芙蕊，此刻脸也带了一丝担忧的神色。

    她的耳，也传来周围众人的议论。

    虽然嘴不说，但是她的心里面还是有些担心楚言的。

    想了想，芙蕊轻轻扯了一下林妙然的衣袖：“小姐，你觉得笨蛋楚严会不会赢啊。”

    “我相信他。”林妙然用四个字回答，没有丝毫犹豫。

    “那希望笨蛋楚严不会丢我们的脸吧，我们给他加油。”芙蕊点点头。

    擂台，此刻只剩下楚言和苏见远两人。

    台下最近的，是闯入十强的另外八人。

    “楚师弟挑战苏师兄，这一战真是叫人很难预测谁输谁赢啊。”江畔梦道。

    作为学徒弟子最强的几人，他们的看法，自然不会和其他那些普通弟子一样。

    他们看得要更深更远。

    平时话不多的李修，此时也难得再次发表了意见：“楚师弟这段时间有明显的进步，之前打得潘旭毫无还手之力，是明证，而那也是接近两个月之前的事情了，这一次他能不能赢苏师弟，看看他能在多久的时间内，逼苏师弟使出那一招了。”

    沈晴虽然一直没开口，但是始终在听两人的对话。

    此刻她闻听李修此言，眼精芒一闪，抬头望向苏见远。
