    云平一剑还未挥出，便听到头顶，突然传来一身巨大轰鸣。

    紧接着，聚合大阵中，所有人便看到大阵顶部，出现了一条足有百丈长的黑色巨龙。

    云平还想看看发生了什么，却被军老爷，直接一枪刺穿奉天老祖胸口。

    这一枪，也将云平从轻视中完全惊醒。

    “你的实力突破了？”

    云平咬牙皱眉，冲对面的军老爷喊道：“不……，这不可能，没有人能接连突破，就算天之娇子也不可能，你之前一定是在隐藏实力……”

    “对，一定是这样的！”

    奉天老祖，被那一枪刺穿后。

    云平已经意识到，军老爷能够突破刻痕纹路，实力必然超越几个小时前。

    云平，甚至觉得。

    军老爷此刻的战斗力，距离伪冲田也已经不远了。

    他甚至觉得，军老爷，从一开始就在隐藏实力。

    当下，云平再也不敢分心，双手迅速掐诀，修复好奉天老祖的伤势，就要与雷电巨人全力战斗。

    奉天老祖，与雷电巨人已经全面开始战斗。

    下方的四院弟子，却没有心思观看大阵，而是抬起头，看着天空缓缓皱起了眉头。

    天空中那条巨大黑龙，显然比二人的战斗更有吸引力。

    “那是什么……？”

    肥龙皱着眉，他游历大陆那么多次，也不曾看到过身长百丈的妖兽。

    不过，肥龙这句话刚喊出，宋小二便撑着身体伤势，直接站了起来大喊：“那不是妖兽！”

    “那是陆沉，那是陆沉，我知道这招术法，那是南天化龙，那是南天宗的不传秘术。”

    “陆沉来了，陆沉终于来了。”

    宋小二的呼喊声中，越来越多的冲虚弟子，也都想起了南天化龙这一招式。

    冲虚书院，原来那几百人是见过这一招的。

    可是像张良等人，后来才加入冲虚书院，只在游历南天域时，听过南天宗有一招南天化龙，可以让修士幻化成为龙身。

    众人的惊叹声中。

    黑色巨龙，第二次狠狠撞聚合大阵，并且，这次撞击之后，天空中，便出现了一柄巨大剑芒。

    “那是……，那是陆沉师兄的斩天之剑！”

    这次，不用宋小二提醒，不论是冲虚弟子，还是三院弟子，都已经明白，这是冲虚首席陆沉，现身了。

    “又是那一剑！”

    云平正与军老爷缠斗，当他看到斩天之剑出现时，心中就突然狠狠悸动起来。

    云平心中清楚，那是一种濒临死亡的感觉。

    当下！

    云平也不管军老爷如何难缠，凝聚全部灵气，挥舞碧炎幽火剑，直接斩向雷电巨人眉心。

    一剑之后，也不管有没有攻击到雷电巨人，云平瞬间转身向远处逃遁。

    军老爷虽然战力提升，但也不是无法战胜，只要云平肯花费时间，依旧可以轻松斩杀军老爷。

    可是，陆沉那一剑下的心悸，让他根本不敢直接面对。

    此刻，云平就是在赌。

    他在赌陆沉这一剑，虽然看上去震慑人心，但其实，并不能持续太长时间，只要时间一过，他就还有卷土重来的机会。

    “斩肉身，斩心魄！”

    陆沉的声音，从天穹之上传来，声音忽远忽近，仿佛是在九天之外，仿佛是在众人心底，随后，冲虚弟子，三院弟子，全部都感觉一股威压袭来。

    一瞬间，所有人都被镇压倒地。

    “这是镇压……，这不可能！”

    云平咬着牙喊了出来。

    此刻，他凭借伪冲田的实力，还没有被完全镇压，但只要这一剑还在，他迟早都会和其他人一样，被斩天一剑镇压在地。

    “不能再等下去了，必须使用那一个办法了！”

    云平看着即将落下的剑芒，站在靠在一座山峰上，扫视山野峰峦下的三院弟子，掐出了一个更加繁杂的手决。

    “吼……”

    军老爷这边，同样出现很大程度的迟缓。

    不过，他却硬扛斩天之剑的镇压，释放漫天神雷，奋力追赶前方的云平。

    同一时刻，斩天之剑，轰然落在聚合大阵上。

    没有任何意外。

    斩天之间，与聚合大阵的接触点上，轰然出现一个巨大缺口。

    紧接着，笼罩了整整三百丈空间的刻痕纹路，以接触点为中心，开始自上而下层层碎裂。

    “破……，破开了！”

    云·平趴在地上，一脸震惊地看着天空。

    刚才，他费劲千辛万苦，都无法破开一丝一毫的纹路，竟然被陆沉一剑给直接斩碎了。

    “老二，开启大阵！”

    天空之中，陆沉一声轻喝，身影便开始急速下坠。

    “陆沉……”

    看到陆沉的身影，迅速坠向地面，云平咬牙切齿的喊了一句。

    云平感受到镇压之力出现时，就想过陆沉会破开聚合大阵。

    可是，他根本没想到。

    陆沉破开聚合大阵这么迅速，更没想到，陆沉会以这种方式破开聚合大阵。

    一道道破碎的刻痕纹路，落在云平跟前，随后便直接化作灵气消散。

    这也更加刺激云平的神经。

    当下，云平也不再移动，更不想摆脱军老爷的纠缠。

    云平目光阴狠，双手疯狂地掐着手决，将身边还未消散的刻痕重新组合，又疯狂牵动巨大大阵，从三院弟子体内抽取生命本源。

    陆沉这边。

    由于无法自主控制斩天一剑，落地的一瞬间，他便只好先架起离阳护身罩，帮冲虚弟子暂时抵挡住斩天一剑的镇压之力。

    同一时间，陆沉背后，冲出数千根神树触手。

    触手出现的一瞬间，便粘附在冲虚弟子腹部，迅速涌动青皇血脉，开始为重伤的冲虚弟子修复。

    “小剑子，该起来了……”

    陆沉走向南天一剑，示意王小龙等人散开的同时，划破指尖，将一滴精血点在了南天一剑眉心。

    精血低落的一瞬间，便直接融入南天一剑眉心。

    与此同时，南天一剑的身体，就开始疯狂的抽搐颤动起来。

    下一瞬间，南天一剑像缺氧很长时间的人，突然呼吸道新鲜空气一样，全身血管猛地扩张，同时，猛地睁开眼睛，双手死死抓着胸口，开始大口喘息起来。

    几分钟后。

    冲虚弟子的伤势，已经被神树触手修复大半。

    他们纷纷起身，冲着陆沉行了一礼，随后便静默下来，开始等待南天一剑意识冷静下来。

    很快，南天一剑的喘息声，就开始放慢平缓。

    同一时刻，南天一剑也慢慢抬起头，准备环视周围的情况变化。

    第一眼，南天一剑便直接怔住，此刻，他的目光中，就只剩下了前方的陆沉

    这一瞬间，南天一剑像强撑很久的小孩，突然看到自家里大人出现一样，眼眶红润，鼻子抽动着，就要起身冲向陆沉怀抱。

    “老大，你终于醒了……”

    南天一剑的声音中，已经出现了哭腔。

    不过，南天一剑，始终还是想要些面子，虽然眼眶红润，但他还是强忍着，没让自己直接哭出来。

    “嘿嘿……，傻小子。”

    陆沉轻拍南天一剑后背，让南天一剑逐渐释放心中压抑：“这段时间，辛苦你了，先好好休息休息吧，接下来的事情就交给我吧。”

    “嗯，老大……”

    听到陆沉的话语，南天一剑揉了揉鼻子，这才从陆沉身上离开。

    “老大，你一定要加油啊，云平的实力并不高，主要是首席令牌和奉天老祖难对付，刚才，如果不是云平拥有首席令牌，我就能直接一剑斩杀他了。”

    南天一剑不动声色地擦干眼角，随后，便是一脸炫耀似的，开始对陆沉介绍云平的实力。

    这种表现，就像是邻家孩子打架，不管自己有没有打赢，都要在家长怀里哭了好一阵，然后才开始说，刚才我怎么怎么厉害，我怎么怎么牛逼。

    “哈哈，的确如此。”

    陆沉揉了揉南天一剑脑袋，笑呵呵的说着：“刚才发生的事情，我都已经知道了，一剑斩开奉天老祖，这种事迹，不管放在哪，都只有少数人才能做到的。”

    “哈哈，那是当然。”

    “我南天一剑，可是有主角光环加身的，区区一个云平，要不是我的愿力耗尽，都不用老大你出手，我一样可以斩碎这座牢笼大阵。”

    听到陆沉夸赞，南天一剑摸着头，就是嘿嘿的笑了起来。

    大笑的同时，还不忘自卖自夸一顿。

    “好啦，知道你很厉害了，不过你还是先休息休息，小军子一个人，我有些不放心……”

    陆沉莞尔一笑，随即，拍了拍南天一剑，示意南天一剑先去休息。

    不过！

    陆沉的话才刚说一半，南天一剑便插嘴进来：“不不不，老大，休息是肯定要休息的，但绝对不是现在，我要和你一起战斗……”

    “你……”

    听到南天一剑的话语，陆沉突然一怔。

    南天一剑，今天的表现很反常。

    毕竟，以往发生这种事，南天一剑只要没了愿力加持，必然会躲在他们最后面，就算是小打小闹的战斗，南天一剑也都不愿意出来。

    可是现在，面对堪比巨山的云平，南天一剑竟然主动要求参战了。

    陆沉还没表达疑惑，南天一剑便再次开口：“老大，你不用感觉太意外，这是我深思熟虑过的。”

    

