    “你大爷我……”

    黑蛄老虫的脾气比较暴躁，差一点就横冲直闯过去了，叶欢手快，一把将它拦了下来。

    那仙将只听到一个嘶哑的声音，还未注意到黑蛄时，这声音就消失了。

    他皱眉，很不高兴，冷冷地盯着叶欢，上下打量了一番，这才不客气地问：“你是谁？到这里来做什么？倘若惊扰了圣驾，我会将你打入十八层地狱！”

    此刻的叶欢，他的一半丹田依旧隐藏在迷雾中，因此，落在众人眼中，他只是个五珠的仙人。

    而那个领头的仙将，他体内也有五颗金珠，虽然他自认功力不一定比叶欢高，但他却可以骄傲地蔑视着叶欢。

    毕竟这里是西方帝宫，且他还领着一队兵马。

    另外，帝宫中能人辈出，自然是他坚强的后盾。

    帝宫已经清静了很多年，据说这里最后一次发生打斗，已经是几千年前了。

    叶欢淡漠地看着他说：“在下叶欢，想见西方仙帝！”

    “叶欢？”仙将眼睛一亮，似乎有点兴奋，但是，他这光芒马上又暗淡下去。

    “你不是在东方仙帝和南方仙帝那里讨到了封号吗？还来我们西方帝宫做什么？”

    黑蛄老虫忍不住又吼叫起来：“你一个小小的参将，从六品的小官儿，闲事儿倒是管得挺宽的！”

    那仙将一怔，寻声一看，这才注意到叶欢的左肩头上趴着一只黑色的硬壳虫子。

    不过，此时的黑蛄老虫已经放出了一团薄雾，把自己体内的情况给隐藏了起来。

    仙将看不透黑蛄老虫的境界，自然就不知道它的底细，也就没往别的地方想。

    “一只虫子，火气还不小呢！”仙将撇了撇嘴，有点不悦。

    叶欢提醒说：“你别惹它，它脾气一向不好。”

    仙将哼了声，说：“我的脾气也好！”

    叶欢笑了笑，问：“你怎么称呼？”

    “末将名唤蔡星，虽然官不大，但一直在帝宫听差！”

    他言下之意，似乎在告诉叶欢，他在西方帝宫认识的人非常多，这外面想求见西方仙帝的人，不管来头大小，都得给他几分面子。

    黑蛄老虫嗤之以鼻道：“听差的虾兵蟹将可就多了！何况你只是一颗菜心！”

    蔡星一听，顿时大怒：“你这个不知好歹的虫子……”

    话音未落，只听得“啪”的一声，蔡星的脸上就被一道劲气给重重地抽击了下。

    打得他脚下一个踉跄，差一点跌倒，等到他勉强站稳身子时，半边脸已经肿胀起来了！

    “谁打老子？”

    蔡星虽然感觉到攻击自己的是叶欢肩头上的虫子，但他还是气呼呼地吼叫起来。

    “打你算是给你面子了，孤好久没吃人了，你大爷的，要不是叶老大不准我乱吃东西，我现在就把你吃掉！”黑蛄老虫冷笑道。

    蔡星有点不好歹，他居然摊开手掌，不屑地冲黑蛄老虫说：“你吹吧你！有种过来吃我啊！”

    “是你请我吃的，那我就不客气了。”

    黑蛄的声音刚落，蔡星就发现，手掌上突然多了一条虫。

    他微微一惊，立刻又感到一股痛楚传进了脑中，定睛再看，他顿时惨叫起来。

    “我的手啊！”

    场中那些仙兵仙将，全都吓了一跳，因为大家都吃惊地看见，蔡星的手掌竟然在转眼间就变成了一片白骨！

    先前那些厚实的肌肉，竟然全都不见了，蔡星的右手，只剩下了骨架。

    “黑蛄，别闹了，回来！”叶欢摇了摇头，赶紧喝道。

    黑蛄老虫这厮太好动了，脾气又大，如果不是给它上了个金刚圈，还真不好管教！

    黑蛄老虫咂巴着嘴，飞了回来，意犹未尽地念道：“这家伙的肉不好吃，一个大男人，居然抹了香水！”

    蔡星惨叫着时，城门里面突然又飞出来一个手拿拂尘的白胡子老头，他冲着蔡星便挥动了几下拂尘。

    转眼间，蔡星那只仅剩白骨的手掌立刻笼罩上了一团白雾，紧跟着，里面闪烁出了星星点点的光芒。

    他的手骨上，竟又缓慢地长出了肌肉。

    “白骨生肌？”黑蛄老虫说，“这老头不就是缥虚子吗？医术果然了得，居然能解孤的虫毒！”

    叶欢伸手把黑蛄老虫抓了下来，用神识命令道：“你再这样惹事！恐怕我们今天就见不到西方仙帝那厮了！”

    黑蛄老虫缩进了叶欢的衣袖中，有些不甘心道：“好吧，我听你的，你说怎么办就怎么办！”

    那个叫缥虚子的老头抬起头，冷冷地看着叶欢说：“没想到声名显赫的叶大人居然喜欢养虫！”

    顿顿，他不等叶欢回答，又接着说：“不过，你很有眼力，竟然养了一只王虫！这虫似乎出自黑蛄一系，来头不小！不知你和黑蛄陛下是什么关系？”

    叶欢心里一动，这老头的话中有话，明明现在，米龙已经接管了虫域，是当今名义上的虫帝，但是，老头却依旧称黑蛄老虫为陛下，这是为什么？

    黑蛄老虫嘀咕了一句：“他们当然不希望米龙重登帝位，毕竟米龙和西方仙帝是世仇！”

    叶欢眼珠一转，便对缥虚子说：“我奉黑蛄陛下之命，前来和西方陛下共商讨贼大计！”

    缥虚子眼睛微微一亮，问：“莫非阁下和米龙有仇？”

    叶欢答：“对，我恨不得剥它的皮！”

    “如此甚好，来吧，跟我去见陛下！”缥虚子满意地点了下头。

    黑蛄老虫暗中欢喜：叶老大，米龙那厮为了重获帝位，卖主求荣，把你扔在了幽蒙锁魂天中，你可真不能念旧，必须找它报仇才行！

    叶欢没有回答，他现在对于米龙，心情有些复杂。

    缥虚子和叶欢并排飞向了帝宫里面，他的速度不快，一边又问：“你和米龙怎么会有仇呢？老夫记得它躲起来已经有很久了。”

    叶欢略一迟疑，便说：“它欺骗我，我在刻苦修炼时，它却躲在我体内吞食我辛苦得来的功力！”

    缥虚子哈哈一笑，说：“这件事我已经有所耳闻，今天听你亲口说起，老夫终于豁然开朗！你此次来我西方帝宫，是不是想求助陛下帮忙灭了它？”

