    “南宫兄，我必须出手将那小畜生杀死，否则后患无穷！”柳岸棠寒声道。

    那地火神炎晶中的少女，就算是得到了，也是炽烬剑宗的。

    而与此刻林辰所表现出来的威胁相比，南宫满那些报酬，已经不够看了！

    若是让林辰继续成长下去，整个青玄神门，恐怕都将寝食难安！

    南宫满点头，现在的确是先杀了林辰为重！

    趁现在他在恢复伤势。

    立刻斩杀！

    当下柳岸棠一剑将墨夜斩开，随即身上青光爆涌，整个人如同离弦之箭，射向演武场！

    他速度太快了，地面炸裂，整个人如同能够飞行一般，在空中化作一条笔直的线。

    不用几个呼吸，他就可以杀到林辰身前！

    只是，林辰却在他还未到的时候，突然动了！

    想逃？

    逃得了吗？

    柳岸棠可是专术境七重！

    踏过五六之坎后，每一重之间的察觉会越来越大。

    他不管林辰是如何斩杀的司徒守立，但在他面前，绝对没有还手之力！

    逃也做不到！

    只是，猛地，他瞳孔骤然一缩。

    林辰没有逃，而是，选择向他冲来！

    要与他一战？

    柳岸棠气笑一声，真是狂妄到无以复加了，以为击败一个专术六重，就能够与他叫板？

    不自量力！

    但这样最好，省得麻烦了。

    柳岸棠浑身力量激荡，强大的青玄剑道融入这一剑之中，威能太强了，远远的，便可以感受到那股惊人杀力！

    八品武技，青极斩！

    柳岸棠直冲林辰。

    而林辰，从地面一跃而起，同样持剑向他杀来！

    还敢跃入半空？

    嫌死得不够快吗？

    那么这一剑，再无失手的可能。

    此刻两人皆是在半空之中，但柳岸棠的剑，其势无可阻挡，林辰之前那一剑虽然强大，但也不至于与柳岸棠相抗！

    况且，现在的他，消耗巨大，根本不是短时间内能够恢复的。

    是杀了司徒守立让林辰有了不该有的信心吗。

    着实，有些天真了！

    剑出。

    即便是南宫满，此刻都忍不住分神，看向林辰那边，他要看林辰死！

    只是，下一刻，他瞳孔便是狠狠收缩。

    那一剑青极斩虽然极度强大，好像连虚空都能够斩破一般，但，竟然没有击中！

    林辰在半空中，突然转向，故意在最后时刻避开那一剑。

    随即，人已经来到了柳岸棠的身后！

    内道九剑，第九剑！

    九剑真灵铺开，这一剑，威能也是极强的。

    柳岸棠发出一声狂啸，他毕竟是专术境七重的强者，即便是如此情况之下，竟然还是做出了反应。

    道道玄力凝聚成护盾，抵挡在林辰那一剑之前。

    同时，斜下里奋力斩出一剑，这一剑并非斩向林辰，而是，仅仅用来调整自身在半空中的姿态！

    要最大可能的将还要避开！

    噗！

    鲜血飞溅，林辰一剑斩开了柳岸棠半边腹部，但可惜，并未击中要害。

    这样的伤势不轻，但，还不致命！

    只可惜，林辰此刻的玄力不足以支撑无双一剑，否则，成果必定远超当下！

    林辰一击得手，再想要进行第二击，几乎不可能了。

    这一剑能够成功，乃是出其不意。

    毕竟谁也不知道林辰竟然掌握飞行的能力，在半空中，林辰的优势得到了最大化。

    但现在，柳岸棠已经有所意识，不可能再给林辰机会。

    只是这样的战果，林辰并不满足，若是此刻退开，那么这一剑的优势很快就会荡然无存！

    必须再进一步！

    林辰背后双翼用力扇动，再度追上柳岸棠，以飞行的优势，柳岸棠想要反击会极为困难！

    “想要乘胜追击，你是真的将本座当成阿猫阿狗了不成！”柳岸棠狂怒。

    这是有多看不起他！

    一击得手，优势就已经减了大半，聪明人就应该直接逃离。

    但林辰却想着扩大战果！

    贪心不足蛇吞象！

    小畜生，你可明白这道理？

    柳岸棠狞笑一声，在林辰再度出手之际，他身上骤然爆开数道恐怖剑芒，那是事先储存在法器之中的强大攻击。

    下一刻，柳岸棠身后同样凝聚出两道光翼。

    乃是如之前那青玄神门七长老一般的飞行灵宝！

    那剑芒，必定逼退林辰，甚至效果好的话还能够将林辰击伤，不管如何，柳岸棠都可以反客为主！

    飞行的能力！

    谁还没有呢，真以为能够飞就可以为所欲为？

    小畜生，你今日必死无疑！

    柳岸棠心中咆哮，已经做好了一切准备。

    但是，接下来的一幕却与他所想的完全不同，林辰，没有躲避那些强大剑芒！

    他的左手化作了一只巨大的龙爪，其上龙鳞密布，有金属的光泽在闪动。

    龙爪！

    同时，妖兽天赋能力，金刚龙爪！

    没有比这更适合林辰的力量了，此刻林辰以龙爪施展出金刚龙爪，那一瞬间的恐怖威能，竟真有武夫的几分感觉！

    “噗噗噗！”

    犀利无比的剑芒将林辰的龙爪穿透，带起大量鲜血，但这样的攻击原本可以撕裂一个人，此刻，却只是在那巨大龙爪之上留下了几个血洞而已！

    龙爪依旧在狠狠拍下！

    “血肉灵宝，七师弟竟真的是被你所杀！”柳岸棠怒吼道。

    但是他所准备的后招此刻已经毫无意义，飞行灵宝也无用了，那龙爪就在眼前，狠狠拍下。

    “轰”的一声！

    柳岸棠撕裂虚空一般，被林辰一爪笔直的从天空拍落，甚至出现了音爆声！

    下一刻，地面炸响传出，大地如蛛网一般裂开，巨大的烟尘直冲天际！

    这一下撞击，不用想也知道极狠！

    就算是专术境七重强者，恐怕也不好承受！

    “可惜，很难有进一步的战果了”，林辰叹了口气，此刻他的呼吸也十分的粗重。

    消耗太大了，即便是他，也难以继续再战。

    而且刚才为了乘胜追击，他硬抗了柳岸棠几道强大剑芒，伤势并不轻，此刻左手已经无法使用。

    几乎废掉。

    但柳岸棠，只怕还不到无法再战的程度。

    专术境七重，果然还是太强了一些，对现在的林辰来说，完全是超纲的对手！

    “都已经这样了，还不准备出手吗，辉夜暗门难道真的没有人隐藏着？”林辰心中奇怪。

    他没有再出手，其中一个原因也是在等辉夜暗门的人。

    辉夜暗门跟他可谈不上交情，并非没有对他出手的可能，林辰可不想给对方可乘之机。

    “轰！”

    一声爆响，是从柳岸棠砸落的地方响起的，烟尘滚滚，并看不到里面的情形。

    柳岸棠要从里面出来了吗？

    这么快！

    果然，他还有底牌，世外大宗的底蕴还是让人惊叹。

    那么，林辰也不打算停留，准备离开。

    然而，下一刻，自那烟尘之中，一道人影直冲而出，速度之快，如同炮弹出膛！

    “什么！”林辰一惊，柳岸棠竟还能有这样的力量！

    他难道没受伤吗？

    不可能！

    林辰对自己那一击还是有着绝对信心的，那接近武夫的感觉，前所未有，柳岸棠怎么可能这么快恢复过来！

    武者淳弱的肉身，就算真有其它防御力量，也必定受到了剧烈震荡！

    林辰眼睛眯起，随即瞳孔狠狠一缩。

    不对，这柳岸棠……已经死了！

    他是被人丢出来的。

    林辰简单避开，果然，柳岸棠直冲而过，随即，撞向城主府！

    笔直的，撞向那被困住的地火神炎晶！

    是谁！

    辉夜暗门吗？

    林辰神色惊变，他猜到辉夜暗门还有人，但现在看来，此人比他所想的要强大得多！

    显然，也超出了南宫满等人的预料！

    “嘿，你叫林辰是不是，你那古鼎挺有意思的，给我瞧瞧呗！”一道轻佻的声音响起。

    随即，一人从那烟尘中走了出来。

    是个一身黑衣的年轻人！

    如此年轻？！

    林辰忍不住一惊！

    不过，其他人比他更为心惊。

    “寂夜！”南宫满惊呼一声，脸色无比难看起来。

    “他怎么会出现在这种地方！”

    寂夜。

    龙榜第九，在此地，是碾压一切的存在！

