
　　第249章

　　“弟弟，姐夫哥也是哥，打架这么好玩的事可不能落下我！”陈永华伸手搂住纪冬霖的肩膀。

　　“还有我！”

　　纪晨阳也站了出来。

　　“我也要申请加入，虽然我不会打架，但我会咬人，谁敢拐走桃桃姐，我就咬谁！”

　　纪夏茹也不甘示弱的站了出来。

　　她双手叉腰，气呼呼的瞪着甘泽成。

　　那副气嘟嘟的模样，让她看起来非常可爱，但甘泽成就是一个按套路出牌的人。

　　见纪家小辈气势汹汹的模样，甘泽成扭头，对纪桃桃委屈道：“妹妹，冬霖欺负我，人家不过是想给他开个玩笑，谁知道，他竟然还当真了，亏我还大老远的过来看他，他竟然一点都领情，我的一颗真心被他伤到了。”

　　纪冬霖：“！！！”

　　甘泽成狗都没你狗！

　　你特么的是来看我的吗？

　　你特么的分明就是来拐走我二姐的！

　　别以为我不知道你心里在盘算什么！

　　纪晨阳和纪夏茹也被甘泽成的无耻给惊到了。

　　半响后，纪夏茹突然惊呼出声道：“妈妈，我终于发现了一个比你还厚颜无耻的人！”

　　纪六婶：“！！！”

　　“我不是你.妈，你别喊我，我没你这女儿！”

　　“你.妈是墨晚，你去找她！”纪六婶挥手三连。

　　甘泽成也被纪夏茹口出惊人给吓到了。

　　回过神来，他惊喜的望向纪六婶道：“六婶，你是六婶，对不对？”

　　“六婶，我可算是见到你了，难怪妹妹那么喜欢你，您果然非常的可爱！”

　　他冲过来紧握住纪六婶的手。

　　在纪六婶一脸懵逼中，他非常自来熟的给纪六婶介绍道：“六婶，我给您介绍下，这是我妈代丽敏，这是我大哥甘泽润，二哥甘泽云，三哥甘泽羽，我是甘泽成，桃桃的四哥，非常有幸能够见到您，感谢您之前对我妹妹的照顾。”

　　“甘泽成，纪桃桃是我纪家的人，我们纪家人照顾她用得着你感谢？”纪冬霖咬牙切齿道。

　　“我乐意，你管得着！”

　　甘泽成搂着纪六婶的胳膊，冲纪冬霖做着鬼脸。

　　纪冬霖双手紧握成拳，整张脸极度扭曲和紧绷。

　　“泽成跟你闹得玩的！”

　　甘泽润手拍了拍纪冬霖肩膀。

　　甘泽云：“虽说桃桃是你们纪家人，但她也是我们甘家人，泽成感谢六叔六婶也是应该的。”

　　“冬霖，我们第一次来你家，你带我们四处逛逛？”甘泽羽趁机问道。

　　“冬霖，泽成逗你玩的，都是一家人，不说这种两家话，不生气哈！”代丽敏笑着揉了揉纪冬霖脑袋。

　　甘名扬趁机给了甘泽成一巴掌。

　　“臭小子，你是不是忘记你还有我这个爹了？”

　　甘泽成惊呼道：“哎呀，您不说，我都忘记了，原来我还有个爹！”

　　“臭小子！”

　　甘名扬抬脚踹了甘泽成一脚。

　　旋即，他对纪六婶道：“弟妹，你好，我是甘名扬，这个几个臭小子的爹，很高兴认识你们，之前就想找个机会和你们见面，但一直没能找到合适的机会，好在现在也不晚。”

　　“您好，我是陈继云，桃桃的六婶，这是我们家当家的，这是我公婆，这是桃桃的亲爹亲妈！”

　　纪六婶热情的给甘名扬介绍着纪得山还有林墨晚等人。

　　纪得山和徐氏没想到纪六婶在桃桃干爹干妈这边竟然比她亲生爸妈还受待见，这让他们非常的意外和惊奇。

　　“对了，干妈，这是陈永华，前两天他和大姐订婚了，大哥应该认识。”纪桃桃热情的给代丽敏介绍着陈永华。

　　陈永华没想到代丽敏竟然是桃桃的干妈。

　　他恭谨的喊道：“代主任好！”

　　“干妈，你们认识？”纪桃桃好奇的问。

　　甘泽润道：“大名鼎鼎的陈老大县城里有几个不认识的，但没想到他会和夏珍订婚，以后好好跟夏珍过，有麻烦就到局里来找我。”

　　陈永华一喜，连忙道：“谢谢甘大哥！”

　　代丽敏道：“难道之前那么多人给你介绍对象，你都看不上，敢情你一早就心有所属了呀，不错，以后好好干，别让珍珍跟着你吃苦！”

　　“有妹妹监督，我也不敢不好好干啊！”陈永华嘿嘿的笑道。

　　见状，代丽敏对纪建元道：“虽说这小子在县城名声一般，但人不是坏人，责任心什么的也是有的，要不是时运不好，他一早就翻身了，珍珍跟他，不吃亏。”

　　纪建元道：“有您这话，我们就放心了！”

　　“干妈，我们家里房间多，您们今天别回去了，晚上就留在我们这里也好让我们好好招待你们，晚点我还能带哥哥们去山里玩，虽说现在是冬天，但山里还有很多好玩的地方。”

　　“妈，既然妹妹这么盛情的挽留我们，那我们今天就别走了！”

　　甘泽成早就想到乡下来玩了。

　　代丽敏：“你还真是一点都不拿自己当外人！”

　　“本来我也不是外人呀，妹妹，我是外人吗？”甘泽成问。

　　纪桃桃道：“当然不是。”

　　甘泽成是一个在家待不住的人。

　　他呆了没多久就吵着要去山里，正好，甘名扬对打猎这事很感兴趣，他也想要跟纪桃桃他们进山，结果最后除了代丽敏，纪六婶，林墨晚以及徐氏和纪夏珍以外，其他人全都去了后山。

　　林大队长媳妇见村里有小车进来，一早就盯上了。

　　见他们出了门，她带着林小丽佯装散步的迎了上来。

　　“建元，你们这是要去哪啊？”

　　从林大队长打听纪秋生和纪晨星的婚事时就已经明白林家人的意图了，这会看到林大队长媳妇带着林小丽迎上来，当即给了纪桃桃一个眼神。

　　纪桃桃了然的带着甘泽润他们往一边走。

　　“大哥，我们往这边走，小丽姐还没说人家，你们这一群男人围上去，万一传出什么对小丽姐不利的流言就不好了！”

　　“卧槽，不会又是一个看到我们开着车来就故意站在路边想要和我们来个偶遇的女人吧？你们农村里的女人现在都这么恨嫁吗？这一路上我们不知道遇到了几个来碰瓷的女的，搞的我现在看到女的都发憷！”甘泽成大大咧咧的嚷嚷出声。ŴŴŴ.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第249章免费阅读。https://xs.23sk.com 