    东方雪凝怔愣了片刻，扭回身来打量着艾米丽道：“艾米丽，我知道罗德家族很不一般，但是，即便你背靠罗德家族，也不能与所有人为敌吧！”

    此言一出，艾米丽也不禁一愣。

    此时，无数道看向她的目光里，除了有惊诧和不解之外，更有几道目光，是带着寒意的！

    的确，艾米丽对于普通人来说，地位崇高到需要仰望。

    但是，在场的众人，哪有一个是普通人！

    罗德家族再强，也的确做不到与整个武道学院为敌！

    就在艾米丽深吸了一口气，刚要再次开口的同时，一个冰冷的声音，直接打断了她！

    “艾米丽，罗德家族很了不起吗？！”

    查尔斯王子说着，缓缓的站起身来。

    而他那张桌上的酒杯，瞬间就全部炸开了，一股三星地级天神的气势，直接在整个礼堂中爆发出来！

    “查尔王子，我希望您能冷静！否则，后果是您无法承担的！”

    艾米丽明显有了些许惧色，但是，萧战是什么人？

    当日在坎特家族的生日会上，连安德烈都要俯首帖耳的存在！

    “哼！我无法承担？”

    查尔斯王子的脸上，露出了一抹玩味的笑容！

    整个欧陆，还有他查尔斯王子承担不起的吗？！

    他的奶奶，就是欧陆所有国君和国主共尊的老祖母！

    谁敢对他不敬，就是打欧陆所有国君和国主的脸！

    “萧君临，你还是不是个男人，难道，你只会站在女人的背后吗！”

    查尔斯说着，以三星地级天王境的气势和威压，直接锁定住了萧战！

    全场的目光，都落在了萧战的身上。

    事已至此，已经没有半分回旋的余地了，甚至那些教员也都远远的避让开了。

    只有一名教员见事不妙，急忙向安德烈的办公室飞奔而去。

    只是，无论查尔斯的气势有多强，他的气息却连萧战那张桌的桌布都未能吹动分毫。

    还没等查尔斯开口，东方雪凝便抢先一步，冷笑道：“萧君临！现在怎么不说话了？怎么不敢说让查尔斯王子滚了！”

    “一个只会站在女人身后的甭种，你真为我们龙国男人丢人显眼！”

    “老实告诉你，查尔斯王子的地位，在欧陆无人能及，即便是罗德家族，也保不住你！”

    “今天，你或者交出血灵丹，或者把命留下！”

    东方雪凝的话音一落，查尔斯和巴夏克二人齐声冷笑了起来。

    他们两个都是三星地级天王境，两位三星地级天王同时出手，即便萧战是四星地级天王境，也未必能保得住命！

    可萧战是吗？！

    在查尔斯和巴夏克的眼里，他最多只是一个一星准天王！

    “唉！”

    方才帮萧战出头的那位教员不禁长叹了一声。

    事情果然还是向着他预想的方向发展了。

    而且，这次找他麻烦的人，还是一个任何人都惹不起的存在！

    那是欧陆老祖母的外孙呐！

    旁边不少教员甚至开始窃窃私语了起来。

    事情到了这一步，萧战已经退无可退。

    无论是否交出血灵丹，日后，武道学院都将没有他的容身之地了！

    萧战倒是神情自若的端起一杯红酒，泯了一小口，而后，慢悠悠的放下了酒杯。

    “哼，看见了吧，他只会强装镇定，你以为，你坐那不起来，就没事了吗？实话告诉你，你今天走不出这间礼堂了！”

    东方雪凝指着萧战的鼻子冷声讥讽道。

    查尔斯也跟着笑了起来，连连摇头道：“难道龙国人都像你这么怂吗？连句话都不敢说，连个屁都不敢放！”

    “既然如此，你何必要接那粒血灵丹呢？！真是自取其辱！”

    查尔斯的话音一落，艾米丽只能长叹了一口气。

    随即便退了几步。

    话已经说到了这个份上，萧战绝对不可能让他们就此离开了！

    既然这几个人自己找死，自己又何必多此一举？！

    正在这时，东方雪凝的手机突然响了一声。

    打开短信看了一眼，东方雪凝脸上的笑意更浓了！

    “萧君临，告诉你一个非常不好的消息，我的夫婚夫马上就要来了，只要他一到，就是你的死期！”

    东方雪凝自信无比的看向萧战，眼神之中，满是得意之色。

    单凭当众骂她滚这一项，就足以让菲尔坎特爆怒了！

    东方雪凝的话音才落，一个身穿黑色西装，身材高大的英俊男子便出现在了礼堂门口！

    在他出现的第一时间，所有人的目光，便被他吸引了过去。

    “菲尔坎特！”

    “这个龙国人完了！”

    其中不少人，一眼就认出了门口的年轻男子，正是菲尔坎特！

    见到菲尔坎特，东方雪凝的脸上更有了几分得意之色。

    “菲尔坎特，你来的正好，有个人，对你的未婚妻不敬！”

    查尔斯的嘴角划过了一抹讥笑道。

    菲尔坎特闻言，不由得一愣，而后便看到向了东方雪凝。

    但目光只在她身上停留了数秒，便转而望向了坐在她身边的萧战！

    还没等菲尔坎特上前跟萧战打招呼，东方雪凝便迈步向他走来。

    “菲尔，刚刚有人骂我滚！”

    “什么？”

    菲尔坎特不禁一皱眉头。

    “刚才，就是这个不知死活的龙国人，让你的未婚妻滚！”

    查尔斯指着萧战冷笑道。

    菲尔坎特的眉头皱得更紧了，开口道：“哦？你是说，他让你滚？！”

    东方雪凝一脸委屈的道：“对！就是他，我原本是出于好意，让他把血灵丹交出来，没想到，他不识好歹，还要让我滚！”

    说着，东方雪凝挽着菲尔坎特的胳膊，来到萧战近前道：“萧君临，你有种当着我未婚夫的面，把刚才的话再说一遍！”

    所有人都用嘲讽的眼神盯着萧战，现在菲尔坎特就在跟前，萧战还敢那么猖狂吗？！

    萧战神色平静的抬起头来，看着东方雪凝道：“滚！”

    轰！

    所有人都懵了！

    当着菲尔坎特的面，萧战还真的敢把那个字再说一遍？！

    连东方雪凝都愣住了！

    过了足有三秒钟，她才回过神来，指着萧战道：“菲尔，你都听到了吧，他敢当着你的面，让我滚！”

    菲尔坎特脸色无比难看，连连点头道：“对，他让你滚！我听到了！”

