    看着秦叶与陈日月的不断斗法，所有正义之士全部目瞪口呆。今日的府主与以往表现完全的大相径庭，起初正义之士们感到陌生，到现在完全就是感到害怕。

    陈日月对秦叶威胁的话他们不难听出，如果秦叶真若是敢审问一万五千名罪犯，府主很有可能下手把秦叶杀掉。

    一直前呼后拥，众星捧月的陈日月身边突然少了许多人，除了他的弟弟陈日康等少数几人外，其余的修士们全部都是远离了他。一些人渐渐地同赵正一道，朝着秦叶的方向站去。这细微的变化说明陈日月的人心正在逐渐地流失。

    对此陈日月面色阴沉，虽然他心里无奈但是也毫无办法。因为这一万五千人他是无论如何都不能轻易糊弄过去，即便是再抓两只替罪羊也毫无办法，毕竟数量实在是太庞大了。

    “百姓们今日我要宣布一件大事，昨日审理八百多位犯人与此事比简直是小巫见大巫。在我们埤城之中，还有一万五千多名罪犯，你们恐怕还不知道吧。”秦叶冲着百姓们高声地说道。

    “一万五千名罪犯？这不可能吧，整个大铭位府也不过区区数千。”

    “一字并肩王莫非是在同我们开玩笑，故意在考验我们？”

    “陈府主宅心仁厚，即便是那些犯了错误的人府主也会采用画地为牢的办法，利用道德来让他们改过自新，难道这是假的？”

    “嘘，你没看到陈府主的脸色吗？恐怕一字并肩王说的八九不离十。我们埤城确实关押了一万五千名罪犯。”

    ……

    百姓们听完秦叶的话全部炸开了锅，均是议论纷纷，一些有识之士甚至把矛头对准了陈日月，这也让陈日月多年的威望受到了挑衅。

    “一字并肩王所说的分毫不差，我等就是被关押在埤城的监牢之中，这些事情确有其事。”

    这个时候出现八百多位身体残疾，十分可怜的修士们。这些修士主动走上前来给秦叶作证。昨日秦叶替他们洗刷冤屈，他们并没有离开，想要表达对秦叶的敬意。

    “大伙给他们闪一闪，这些修士都是可怜之人。”百姓们看到这群残疾修士口中不断说到。

    “多谢一字并肩王救命之恩，我们这群老弱病残的命都是您的，此生甘愿随一字并肩王驱驰，还希望一字并肩王不要嫌弃。”一个吐字清晰的残疾玄师领头说道。说完话后八百多位修士全部跪了下去。

    “众位众位你们快快请起，你们能够归顺我秦叶高兴还来不及，又怎会嫌弃呢？你们之中许多人的疾病都是后天被迫害所致，假以时日定然能够痊愈。”秦叶主动站了起来，朝着这群残疾修士们走去。

    虽然这群修士身体大多不健全，但是毕竟是修士。摆在眼前也是一股强大的力量。秦叶也是十分在乎的，不过他更在乎的是那潺潺不断的民心。

    “一字并肩王万岁！”

    “一字并肩王万岁！”

    ……

    所有百姓们再次爆发出雷鸣般的掌声，心悦诚服地看着秦叶所做的一切。

    远在大旭王朝的帝都，天行皇帝正坐在龙书案前批阅着奏章。突然间一旁的玉玺引起了他的注意。原本被黄绸子包裹的玉玺突然亮了起来，闪烁着异样的光辉。

    天行皇帝急忙把黄绸子从玉玺上解下，里面的玉玺也暴露了出来。翡翠的玉玺内充盈着金黄色的浪涛。犹如滚滚长江一般浩然奔腾，占据了玉玺七成的空间。看到如此充盈的玉玺天行皇帝眼泪不禁掉落下来，这都是承载着大旭王朝无尽的气运。

    “一字并肩王你辛苦了，大旭王朝能够得到你真乃是国之大幸，人民之幸。”大行皇帝一脸激动地说着。

    “皇上，这么说一字并肩王要将大铭位府收服了？”一旁的沈如友眼神一震，一脸机动地说到。

    “快了，快了。用不了多久大旭王朝就会迎来最强盛的时刻。”天行皇帝对沈如友回答道。

    天行皇帝看着占据七成黄色光晕的玉玺直接对远方的秦叶感激，莫非他是糊涂了？答案是no！玉玺发生这一切还真都是源于秦叶。

    玉玺作为承载着一个王朝的气运气数，它里面的气运与否绝对是对王朝有着盛大的影响。在秦叶未出世前，大旭王朝玉玺之内的气数仅仅接近两成，玉玺之上没有任何的活力。这说明了大旭王朝形式堪忧，随时都有覆灭的危险。

    对此天行皇帝也是焦急万分，眼看着气运渐渐流失他也是毫无办法。能做的与不能做的他都做了。但是依旧没有任何的起色。

    一直等到了秦叶横空出世，血魔宗的覆灭才让大旭王朝焕发生机，玉玺之内的气运充盈到了三成半。后来天行皇帝给秦叶封一字并肩王，秦叶灭了大韩帝国加上天行皇帝整顿朝纲，玉玺之中的气运才逐渐地增加，今日又突然间暴涨许多，这一切都在印证着秦叶已经要收服大铭位府了。

    虽然大铭位府名义上属于大旭王朝的地盘，但是大旭王朝的官员向来是针插不入，水泼不进。一切统治均有陈日月一人做主，大铭位府的民众们也都崇尚陈日月。对于天行皇帝十分的陌生。

    天行皇帝几次册封陈日月，但陈日月都拒不接受，久而久之也让天行皇帝放弃了。大铭位府强横的实力天行皇帝也是十分顾忌的，直到今日也是想不到任何解决的办法，想不到秦叶一人竟然只身去办了。

    “皇上，臣愿意去大铭位府接一字并肩王回家。同时完成对大铭位府的册封。”沈如友对天行皇帝说道。

    “沈老将军这件事情就拜托您了，大旭王朝多灾多难，现在终于要实现伟大的复兴了。”天行皇帝说道此处对沈如友恭恭敬敬施了一礼。

    这方面天行皇帝及命沈如友去大铭位府完成册封的事情，在另一头的大铭位府，秦叶已经开始审差办案了。

    昨日属于惯案，八百多人共同犯案，所以审理起来也是十分的容易。然而今日则是不然，今日每个人的案子都不一样，秦叶审理起来十分的耗时。审问了整整两个时辰，才审完了十位犯人，这十位犯人皆是问题不大。百姓们对于这样的问题也是十分认可，秦叶审问完就当街释放了。

    虽然每个案子审理的都十分顺利，但是照这样下去一天撑死也只能审完几十人，一万五千人不知道要审问到何年何月。只要陈日月送信的人一到，那些善心堂之人全体出动，自己一切事情都白忙和了。秦叶审问案子的同时内心之中也是十分的焦急。

    陈日月自从早上的事情后便一直沉默不语，完全不发一言。对付秦叶沉默似乎比语言更加管用。即便是任由秦叶随便折腾，他也是翻不了太大的天。既然他愿意审案那就让他审理好了。只要善心堂以及另一方的人一到，秦叶立刻会被挫骨扬灰，死无葬身之地。

    “秦叶，您贵为万岁，休息一刻再审案吧，切莫为了我们伤了您的龙体。”下方的百姓对秦叶说道。由于秦叶强烈要求他们直呼其名，所以百姓们也不敢再称呼一字并肩王了。

    听着百姓们的欢呼秦叶突然眼睛一亮，有了主意。

    “各位百姓们，我秦叶并不累。真正累的人是你们。现在我有些事情想要劳烦与你们，还希望你们能够答应。”秦叶主动对百姓们说道。

    “秦叶您请说，无论任何事情我们都尽心去做，哪怕让我们死也是毫不足惜。”百姓们异口同声地道。

    “好，既然你们肯答应那我就直接说了。我想让你们一同帮我审案。”秦叶口中说道。这一句话虽然不长，但是落在百姓的耳中是那样的沉重。大铭位府的忠义之士们听完秦叶的话也都不约而同地看向秦叶，完全不敢相信他们的耳朵。

    自盘古开天辟地以来，历朝历代的百姓们都是被管理。王朝更迭，地域变化，文化差异，岁月变迁。但这一切都是无法改变。从来都是百姓被审理，被查办。但是却没有当家做主的时候。

    “一字并肩王此事怕是不妥吧。”久未言语的陈日月终于坐不住了，若是百姓们参与进去，一万五千名罪犯恐怕一天都会被审理完毕，这样对于他的打击就太大了。在大铭位府的声誉会一落千丈。

    “有何不妥？自古以来有道君王常言民贵君轻。百姓的身份比君王都要珍贵，这句话足矣证明百姓的智慧。天底下最智慧的人不是高高在上的皇帝，也不是我们当臣子的，更不是那些贵族。而是眼前朴实善良而又任劳任怨的百姓们。”

    “我们抓差办案又为了什么？说到底就是为了人民和乐，百姓丰衣足食。现如今我们把这个权利交到百姓手中，又是有何不可？”秦叶吐字清晰，字字玑珠，陈述有道。

    “好，说的真是太好了。秦叶的这几乎话说到了所有百姓们的心坎之中，也说到了忠义之士的内心深处，看来秦叶就要成功了。”破旭盗听着秦叶的这一番话脸上流露出前所未有的赞赏之色，这是他第一次听到过的最为动人的一番话。

