    第2717章高中【2】

    徐昭明看着他，叹道：“年轻就是好，我们都快急死了，你还笑嘻嘻的，是一点不担心自己会……”

    落榜二字是没敢说出口，免得一语成谶。

    虽然他们不迷信，但有时候,也得信一下啊。

    而顾德旺非但不紧张，他还有空做生意，是道：“你们洗漱吃饭吧，我先走了，要赶去贡院大街卖状元灯。”

    啥？

    “卖什么状元灯？”

    “今天就要进贡院考会试了，你还要去做生意？”曲文良他们惊了，看着顾德旺,像见鬼了一样。

    顾德旺点头,道：“对啊,今天开考，正是卖状元灯的好时候，九百文钱一个，会考的举人这么多，少说能卖上千两银子。”

    曲文良听后，震惊得无以复加。

    少顷，他有点傻的问：“怎么不卖一两银子一个，不用找钱，还好算账。”

    “要不说我聪明呢。”顾德旺指着自己的脑袋，得意的道：“虽然一两银子也能卖出去，可九是极数，很吉利，卖九百文，他们听着心里舒服,银子掏得更容易。而外地考生即使手头拘谨,可听见几百文钱一个,还不到一两银子，虽然心痛,可咬咬牙，也就掏钱买了，我这叫双杀！”

    “嗯，不对，是三杀……京城很多人家的子弟都读书，买个状元灯回去供上九天，能保佑自家子弟将来高中，这来买灯的人家又能多上几倍！”顾德旺赶忙对阿峰道：“赶紧的，去通知偏院那边，加速做灯，不快点做，买的人家太多，很快就得卖断货！”

    顾大贵跟陈氏生怕顾德旺会把自己作死在京城，商量一番后，就让阿峰跟着他来赶考了，万一他作死被人群殴的时候，也能有个高手护着他。

    阿峰道：“旺少爷，这还没开始卖就加做,万一生意不好咋办？”

    “呸,乌鸦嘴,他们那么信这些，咱们的生意怎么可能会不好？”顾德旺道：“赶紧去通知他们加做，吩咐完后就赶紧拉货去贡院大街卖！”

    “好吧。”没办法，阿峰只能照办。

    “徐大哥，要是我堂哥他们问起来，你就说我已经去贡院了，要是他们生气我卖灯赚钱，你就说秦爷爷也有份！”顾德旺交代完后，立马跑了。

    徐昭明听得一愣，问着何金生跟曲文良等人：“他这话的意思是……两位顾兄还不知道他卖灯的事儿？”

    大家伙点头：“应该是的。”

    要是他们知道，非得把顾德旺给打死。

    又忙道：“昭明兄，旺哥儿可是拜托你了，要是两位顾兄问起，你得自己回答，我们可是不说的！”

    徐昭明快气死，可没办法，谁让他家跟顾家是亲戚，只能他来说了。

    而因着顾德旺这事儿，徐昭明是没空紧张害怕了，火急火燎的穿戴妥当后，拿上保荐信、举业文书、身份铭牌等等东西，去前院集合。

    秦老已经带着程哥儿、贺岷等人在等着他们，看见他们出来，是笑道：“不要紧张，来得及的，且今科取士名额较多，听说会取将近五百名，所以不用怕，以你们的学问，九成能考上。”

    “成国公，您老说啥，今科会取士五百名？！”徐昭明、曲文良他们听得惊喜不已：“古往今来，可从来没取过这么多的士子。”

    取四百出头就顶天了。

    秦老道：“大卫初立，朝廷缺人，不多取士子，很多官职都得空着。”

    这话说的，让曲文良他们士气大振，精神抖擞的道：“是，我们不紧张，就正常的考，一定能考上！”

    “嗯。”秦老笑着点头，招呼他们：“饭菜都准备好了，快去吃吧。”

    “诶，多谢成国公。”徐昭明他们去客堂里吃了一顿扎实的早饭后，每人又揣上一个烧饼，登车离开成国公府，往贡院赶去。

    大街上已经人满为患，很多马车都寸步难行，不过五城兵马司的杨百户早就在国公府的大街口等着，见他们的车队来了，直接带着他们走另外一条封锁的大道。

    两刻钟后，就把他们送到贡院大门前，指着前头正在代替他们排队的将士道：“国公爷，请让诸位举人老爷到那边去吧，很快就能轮到他们进贡院。”

    “多谢。”秦老道谢后，又问道：“旺哥儿在哪？”

    旺哥儿？

    顾德旺？

    杨百户皱眉，想了想，道：“还没到。”

    “还没到？”秦老赶忙看向贺岷：“你去找找，赶紧把他找来，跟着大家伙进贡院，要是迟了，他就得错过这一科。”

    “是。”贺岷赶忙去找人，很快就找到顾德旺。

    那臭小子正在卖状元灯：“状元灯，国公府的状元灯，九百文钱一盏，买回去挂上九天，能把文曲星引下凡，保佑你家子弟高中，还能让你家正在念书的儿孙开窍，从此一路连科，直至高中状元！”

    九百文钱不算贵，又是国公府的东西，一时间来买灯的人家是多不胜数：“给我家来两盏状元灯！”

    “九盏，给我家来九盏灯……九是极数，供九盏灯，高中的机会一定更大！”

    “我家也来九盏状元灯，这是十两银子，不用找了！”

    一时间，状元灯的生意是好得过分，而消息很快就传遍贡院大街，很多举人是派小厮赶来买灯。

    贺岷带着将士们挤了一刻钟才挤进来，一把揪住正在收银子的顾德旺：“祖宗，你赶紧去排队吧，再卖下去，等欧阳先生来了，非打死你不可！”

    “啥，你还认识欧阳先生？”旁边买灯的人们听后，大喜过望，齐齐看着顾德旺问。

    顾德旺是一点不低调，得意的笑道：“那是我先生！”

    “天老爷啊，没想到这个小掌柜是欧阳先生的徒弟，那这可真是货真价实的状元灯了……再给我家来九盏灯！”

    欧阳先生的徒弟卖的灯，买了肯定能高中。

    顾德旺这个不要脸的，他还涨价了：“现在状元灯不多了，得卖二两银子一盏！”

    啪！

    刚说完，一只鞋子就从前方飞了过来，顾德旺的脑袋赶忙一偏，鞋子砸中旁边店铺的窗子，砰一声，掉地上了。

    顾德兴差点气死，抖着手，指着顾德旺道：“顾……赶紧走，再敢多待，你就死定了！”

    是不敢说出顾德旺的名字，生怕会对他的名声有影响。

    顾德旺见顾德兴来了，赶忙拽住贺岷道：“岷叔，赶紧护送我走，不然我要是被打残了，就没法考试了！”

    贺岷无语：“你还知道怕？”

    那你还敢作死？

    (本章完)

