    “怎么可以这样？”

    席君买等人可不会在意史努比的话语。

    一巴掌拍在面前的桌子上，张石头的脸上满是恼怒之色：

    “我们的投掷结束还没有练习熟练，他们怎么可以投降？”

    “萨克林拜纳这家伙也是，难道他就没有一点儿身为王者的尊严吗？”

    ……

    听到张石头的话语，在场众人嘴角一阵抽搐：

    你在乎的是萨克林拜纳的王者尊严吗，分明就是想要让人家陪你训练。

    呸，下贱！

    当然，虽然其他人没有说话，但是表达出来的意思其实和张石头是差不多的。

    “将军？”

    一时之间，在场众人的目光全都落到了席君买身上：

    无论关系如何，身为大唐空军的统领，只有他才有资格在当前做出决定。

    “此事……”

    见到这群家伙将这么一个难题扔到自己的身上，席君买忍不住翻了一个白眼：

    平时的时候怎么没见你们想起我将军的身份呢？

    吐槽归吐槽，正事儿肯定是要做的。

    目光落到了一旁的史努比的身上，席君买这才开口：

    “除了他们二人之外，可还有其他人？”

    “没有。”

    没有一丝丝犹豫，史努比瞬间就给出了答案：

    “只有萨克林拜纳和塔塔亚尔二人，其他的甚至连一个护卫都没有。”

    “啪！”

    不等席君买开口，一旁的阿达木已经对着桌子狠狠地拍了一下：

    “俺有办法了。”

    见到所有人的目光全都聚集到了自己的身上，阿达木的脸上逐渐浮现出一丝狞笑：

    “只要咱们冲出去把外面的那两个家伙弄死，不久没有人投降了吗？”

    ‘咕嘟！’

    伸长了脖子咽下一口唾沫，史努比感觉自己的喉咙有些发涩：

    这么‘精妙’的方法，你到底是怎么想到的？

    当然，最让史努比感到心惊的则是在场的空军众人中居然有一大半的人露出了赞同的神色：

    “诸位大人，这样……是不是有些不太好？”

    “嗯？”

    目光落到史努比的身上，阿达木的眼神锐利的像是一把刺刀：

    “你有其他的意见？”

    “我……”

    感受到阿达木的眼神，史努比甚至想要直接给自己两个大嘴巴子：

    让你嘴贱！

    然而事情发展到了这一步，史努比不得不硬着头皮再次开口：

    “我觉得诸位大人不应该杀掉萨克林拜纳和塔塔亚尔。”

    “说来听听。”

    一只手拦住了就要发怒的阿达木，席君买的目光落到史努比身上：

    “不用在意他们。”

    “多谢将军。”

    看到席君买的举动，史努比忍不住大大的松了一口气：

    有了这句话，至少他可以不用担心被面前的夯货们当场弄死了。

    朝着席君买拱了拱手，史努比这才开口：

    “塔塔亚尔和萨克林拜纳在黑衣大食国有着极高的声望，可以说他们二人彻底主导着黑衣大食国的行动。”

    “无论是战争还是投降，这二人都能直接作出决定。”

    稍微喘一口气，史努比继续开口：

    “若是他们两人被杀死或者消失，那么整个黑衣大食国就会瞬间崩散，到时候诸位的目的依旧无法完成。”

    “这……”

    眼睛睁到最大，阿达木的脸上写满了‘吃惊’二字：

    “就凭那两个怂货，居然有这么强大的能力？”

    ……

    对于阿达木的话语，史努比直接选择了无视：

    能够整合附近所有国家，又能将鲸吞整个波斯帝国，使得他们只剩一座城作为依靠。

    虽然萨克林拜纳不能和中原之地的君王们相比，但是在史努比等人的眼中，却是一位顶级的君王了。

    “既然如此，那我们该怎么办？”

    话语落下，阿达木的目光再次落到了席君买的身上：

    解决不了的问题就要扔给将军，这已经是整个空军所有人成员们认定的行为方式了。

    （＝"＝）凸

    默默的在心中朝着几人竖起一根中指，席君买这才黑着脸开口：

    “既然不能杀，那就留下他们好了。”

    见到阿达木等人还要开口，席君买的脸上露出严肃之色：

    “至于轰炸技术的训练，还是再想其他法子吧。”

    “事到如今，也只能这样了。”

    既然席君买已经做出了决定，那么阿达木等人自然也只能选择支持。

    在场众人终究不是嗜杀之辈，在萨克林拜纳等人没有危害大唐且已经认怂之前，他们的确无法做出对黑衣大食国进行屠杀的举动……

    “罢了，让他们两个进来吧。”

    既然已经获得了众人的认同，那么席君买也不想继续浪费时间：

    “先看看这两个家伙会做出什么样的事情。”

    “大人英明。”

    朝着席君买拱了拱手，史努比直接扭头向着外面走了出去：

    既然将军已经决定了面见萨克林拜纳，那么他当然要负责前往传话了。

    按理来说，身为对手的史努比是不应该帮助萨克林拜纳的，毕竟这货可是波斯帝国衰败的罪魁祸首吗，但事实恰恰相反。

    身为一个聪明人，史努比最大的特点就是找到各个选择所能带来的好处。

    波斯帝国已经衰败了，就算萨克林拜纳死亡，黑衣大食国彻底崩散，这依旧无法改变波斯帝国的现状。

    相反，一旦黑衣大食国崩散，那么如今仅存一城的波斯帝国将会进入四面皆敌的境地。

    有一句话说的好：

    既然不能打败，那就选择加入。

    史努比此时的举动其实也差不多，既然无法击败，那就将他们变成自己人。

    只要萨克林拜纳等人投降，那么他们就会变成‘自己人’，甚至在唐人的眼中，黑衣大食国的众人的地位会比波斯帝国众人更低。

    从房间离开，史努比很快就来到了萨克林拜纳和塔塔亚尔面前：

    “大人同意见你们了。”

    “多谢。”

    露出几分感激之色，萨卡林拜纳认认真真的朝着史努比拱了拱手：

    以己度人，如果他站在史努比的位置，不但不会帮忙传话，反而会找机会将他们弄死。

    “客气话就不用说了。”

    脸上带着几分冷漠之色，史努比淡然开口：

    “为了防止你们对诸位大人不利，还请二位先接受检查吧。”

