    （最近看美国的各种灾难，忽然想到一个我们古老的传说：天人感应。国之将亡，必有妖异！从去年疫情开始到现在，美国出了多少大事。

    疫情就不说了，各州独立思想盛行，芯片禁令让美国自己也伤筋动骨；还有各种极寒、极热、停电，最近纽约洪水，股市动荡、美债危机、中东撤兵。感觉小说都不敢这么写。）

    现场大呼小叫，面对这忽然出现的火灾，大家束手无策。

    灭火器毫无效果，喷出额灭火剂反而成了助燃剂。

    用水灭火，结果水好像油一样燃烧起来。

    至于说用飞船上的沙子等灭火，竟然也没有效果，沙子也烧了起来。

    别说沙子了，连钢铁自己都烧了起来，好像干柴。

    火焰很猛，好在扩张不是很快，相对比较稳定。但火焰也很顽强，不管用什么手段都无法扑灭。

    火焰带着非同一般的、淡淡的紫金色光点，美丽而华贵，但此时此刻却怎么也不能让人喜欢。

    甚至有人使用法术等灭火，却也无能为力。普通的法术反而成了火焰的燃料，助长了火势。

    张平……在旁边静静地看着。

    不一会有化神期冲了过来，一看这火焰脸色就变了，“哪来的真火！这真火威力至少有化神期，还有些独特的特性。谁放的火！”

    化神高手眼光如电，在四周扫视。终于，目光盯在张平身上：“真火的气息和你相同！”

    张平摊手，“起火的时候我在瞭望台上，很多人可以作证。除了我的同学们，还有瞭望台上的诸多士兵。我们在瞭望台上待了差不多两个半小时。

    我也在纳闷，为什么这真火竟然有我的气息。”

    说话间，张平将眼睛瞅向旁边脸色难看的女军医。其实在看到火焰的瞬间、又看到女军医在旁边跳脚，张平就猜到原因了。

    而张平之所以不出手，其中一个重要原因就是：真火能量已经所剩无几，少不了多久了。

    这些真火终究是无本之源。现在之所以连钢铁都能烧了，并不是它真的可以燃烧钢铁，如同木炭那样持续燃烧；它只是肆意的释放自己的威力，等威力释放完毕，也就慢慢熄灭了。

    这东西，更类似于炸弹，不具备持久性。

    所以，张平同学就乐的看个热闹——该！

    有了化神期插手，火势迅速被镇压，随后被一点点磨灭。

    等火焰终于消失后，现场已经出现一个直径足有五十多米的窟窿——上下高度也有十几米，差不多烧穿了三层空间。

    熔化的铁水肆意流淌，破坏范围可不小。医疗室直接烧没了。火场内，似乎有几个人形的焦炭。

    这些修真者还算比较强大，没有被彻底烧没了，但显然也活不了。

    张平打开火眼金睛，可以看到空气中有淡淡的煞气浮动。

    也是，被活生生的烧死，滋味想来不太好受。修真者很强大，也意味着感觉灵敏；而太阳真火又可以干扰乃至阻断修为较低之人的真元等，更别说医疗室中不少人还打了麻药等。

    结果……不说了。

    看到这惨烈的场面，现场众人倒吸冷气。张平也有些发懵。

    而作为罪魁祸首的女军医，直接跪坐在地上。

    化神高手走到女军医面前，俯视，冷冷的说道：“陈颖！”

    陈颖还在发愣。好一会，才哆哆嗦嗦的说道：“我……我也不想……竟然这样。我就是偷偷藏了一点张平的血液和毛发。”

    面对这惨烈的场面，陈颖勇敢的承担起一个军医的担当，直言不讳。

    化神高手一听，脸色就变了，语气严厉愤怒：“随意盗窃修行者的血肉，你就是这么做军医的吗？！你和那些犯罪分子有什么区别！”

    陈颖死死的咬着下唇，虽然没有反驳，却眼神倔强；忽然扭头看向张平，眼神“凶狠”。

    张平呵了一声，没说话。

    化神高手转头看向张平，皱眉：“张平，你明明感应到了你的真火，为什么不控制？”

    张平嘿了一声，语气不忿：“前辈这话真有意思。别人夺走了你的配枪，并用来杀人，你是不是应该控制下？用胸口堵枪眼？”

    “你……”

    张平：“这些真火虽然还有我的气息，但已经完全失去控制，我依附其上的精神力完全消失。对我来说，这已经是一团完全陌生的真火。”

    化神高手愣了下，不得不叹了一口气。知道张平说的很有道理，不过总觉的有点不靠谱。

    转头看着陈颖，冷喝一声：“跟我来！”

    化神高手走了，但现场却忙碌起来。张平和小伙伴们也不得不加入忙碌大军，清理各种物品、冷却红炽的钢板。

    现场一片惨烈。能留下尸体的，都是修为根基扎实的；有些直接灰飞烟灭——这下好了，不用疗伤了。

    此前得到张平功德救治的，只有旗舰逃生舱中的。而更多的伤员直接漂浮在太空中。这里的伤员，就是这些。

    此时有人统计床位等，有70多人消失不见了。

    看到这个结果，不少人忍不住看向张平。只是一点血肉啊，失控了竟然能造成这样的后果。

    张平没说什么，只是默默的发愣。

    此后飞船倒是没有出什么问题。一直到两天后抵达星际堡垒——那颗直径足有三万公里的庞大星球。

    母舰并没有着陆，而是在星球外围三万多公里外盘旋。

    母舰动辄上百公里，沉重无比，一旦降落星球表面，几乎很难重新起飞。

    张平等人乘坐接驳飞船飞向星球——星际堡垒。

    站在接驳飞船的舷窗后面，张平俯视大地。大地一片漆黑，和黝黑的星空融为一体，几乎看不到。不过张平同学有火眼金睛，切换模式后，终于可以看到一个庞大的星球。

    近距离下，终于可以看到星球表面有些比较明显的人造痕迹。

    接驳飞船缓缓降落……这是不可能的。

    这个星球引力极大，又没有空气缓冲。接驳飞船上，甚至没有民用飞车的、模仿阵法的反重力技术。

    所以，飞船从太空笔直的撞向星球。秒速：34公里每秒！几乎有一般地球流星的五倍速度。

    “为什么没有反重力技术啊！”感受着飞船往下‘掉’，甚至还在加速，有小伙伴们感觉心脏都要蹦到口腔里。

    倒是驾驭接驳飞船的军人很冷静：“可靠性。军用技术必须注重可靠性。阵法等手段，华丽有余、实用性较较差。尤其是维修方面。

    而科学技术可以采取模块化设计，有问题的直接更换。然后再将换下来的设备或零组件维修。这是修行造物所不具备的。

    此外，还有一种技术，是修行造物无论如何也比不上的。”

    “什么？”张平也好奇了。

    “能量回收！”军人傲然的表示，“反重力技术能耗很大，白白浪费了。也有火箭反冲技术，但能耗更大，还要消耗很多的资源。

    不过……准备好了！”

    话音未落，地面已经接近。

    就在这瞬间，地面忽然打开一个窟窿，飞船笔直的冲入窟窿中。而后张平感受到了强大的刹车速度。

    “电磁回收技术。简单的洛伦兹力应用嘛！”张平松了一口气，还以为是什么呢。

    “原理简单，技术却不简单。而且通过这样的能量回收，可以将飞船发射能耗降低到极限。我们现在几乎可以回收92%的能量。

    回收能量，就能减少星球发热，就能减少辐射，增加隐蔽。星际中的隐身技术，首先要做到减少热辐射。”

    张平再次点头，“原来如此，学习了。”

    飞船速度不断降低，最终维持在10米的下落速度，而后停靠在一个船坞上。

    就在张平等人停下的同时，旁边一艘飞船发射了。张平透过舷窗看去，只看到电光闪烁间，一艘飞船如同炮弹一般，被电磁轨道打了出去。

    跳下飞船，有军人领着张平等人走向‘地铁’，真的是地铁。

    张平在地上蹦了两下，惊讶的发现，“这里的引力，刚好是9.8！”

    军人冷静的说道：“这里是地下7000公里。这里的引力和地球标准持平。”

    “地下7000公里？！”众人都忍不住震惊一下。

    7000公里什么概念？秦皇星的半径约6350公里——比地球稍小一点点，但密度稍微大一点，表面引力和地球基本类似。

    也就是说，七千公里的距离，已经足以挖穿秦皇星的地核了。

    军人继续说道：“我先带你们去住处。接下来你们大约有三天参观的时间。三天后传送阵调试完毕，你们将返回深港星。

    对了，你们安全返回的信息，已经提前告知你们的父母亲人了。”

    小伙伴们终于兴奋起来。

    “要回家了！”王子君都忍不住蹦了起来。出来不觉已经两年半了啊。

    茫茫的星空太过广袤，只是在家门口稍微转了一圈就两年半时间。

    众人来到准备的临时卧室，稍微休息一下，熟悉一下环境，就有熟人出现了——地仙、洪大奇！

    不过现在的洪大奇双臂已经恢复了。也不知道是地仙强大呢，还是科技的神奇，也许两者都有吧。

    洪大奇看到张平（和小伙伴们），一脸灿烂的微笑：“我最近比较轻松，带大家参观下这个星际堡垒如何？”

    不等张平开口，小伙伴们就兴奋的跳起来。

    张平叹了一口气：傻小子们、傻姑娘们，一个地仙高手做导游，可不便宜啊，你们不会认为这家伙完全是免费的吧。

    好吧，事情已经这样了，张平也没有更好的办法，只能勉强答应了下来。

    吃了一顿军人的饭菜，享受一下大锅饭的温馨，洪大奇带着张平等人参观起来。

    “这个星际堡垒，名字叫做‘深渊号’，直径3.07万公里，表面引力可达2.5G，也就是表面加速约为24.5m/s2。”

    “当初为了寻找这样一颗星球，军方足足找了两百多年。最终我们在深港星星系附近，一个名为‘蔚蓝1号’的三合星星系，找到这样一颗星球。

    星球是岩石质地、要求含有大量矿物质、地核冷却、星球坚固的。

    而后我们利用星际引力，加上发动机推动，一点点加速，最终摆脱星系引力，成为一颗流浪行星。”

    “确定这星球彻底摆脱星系引力后，我们开始登陆，改造星球。这个星球矿产资源丰富。

    两千多年来，我们已将将星球内部完全挖空了，在星球内部建造一个直径足有一万公里的、真正的星际堡垒。

    现在如果将星球表面的地壳敲碎了，你们就能看到一个钢铁的星球。”

    “等等……”张平惊呆了，“两千多年？”

    “当然！”洪大奇点头，脸色也很有些感慨，“两千多年前，陈伟奇总司令就带着建设兵团、以及大量军人等，登陆星球。

    对了，两千多年前，陈伟奇总司令就已经是地仙。现在他已经三千多岁了，似乎地仙中期，依旧是深渊号星际堡垒的总司令。”

    张平忍不住倒吸冷气。

    只有真正接触后才知道国家的强大。两千多年时间，硬生生挖空了一颗三万公里的星球，在中心位置建造出一颗直径一万公里的真正的星际堡垒。

    这不是此前以为的、只是在星球上打洞，而是真正的星际堡垒。

    一颗直径一万公里的钢铁堡垒！

    什么概念？

    而且这样一颗战争堡垒，竟然游离于茫茫的星空中，完全不可观察、不可监督。

    最重要的是，这个疯狂的改造和建设工作，依旧没有停止！

    这样一个堡垒，本身就拥有完整的工业体系，只要输入矿石，就能生产出完整的工业产品。从食物到战舰，应有尽有！

    真到了亡国灭种的关键时刻，这样一颗战争堡垒，还能成为‘星际方舟’，保护文明的星火传承。

    或者，到了战争焦灼阶段，忽然有这样一个堡垒出现在敌人大后方，想想就带劲！

    而且张平几乎用膝盖都能想到，这样的堡垒，国家绝对不止一个。

    但更让张平感动的是，为了救自己等人，国家竟然出动了这样的战争堡垒，不惜暴露。

    这份情，我张平记住了。

    不管之前遭遇多少不满意的事情，比如无生教的事情，仅此一点就足以让张平怨念尽去。

    出动这样的战争堡垒，别的先不说，仅仅说代价，就是一个天文数字。实际上，这样一座战争堡垒，已经无法用金钱来衡量。

    洪大奇带着张平等人转了一天半，张平看到了各种疯狂的奇迹。

    巨舰大炮的思想，在这个战争堡垒上，处处都是。

    这里有疯狂的电磁炮，炮筒贯穿整个星球，加速轨道长达三万公里，电磁炮出膛速度可以达到疯狂的0.3倍光速。

    发射这样一次电磁炮，整个堡垒能量都要中断一分钟左右。但这样疯狂的电磁炮，就算是高级文明都不敢硬抗。地仙高手在这样的电磁炮攻击下，和纸糊的没什么两样。

    发射飞船的轨道，也能发射导弹。星际中导弹速度慢，是一个致命的问题。但由电磁轨道发射的导弹，可以达到足够的速度。

    这里，也看到了华国最新的、实用型粒子炮。或者应该称之为伽马射线炮。这是一种模仿中子星射线的能量炮。只要一炮下去，地球这样的星球，就能烤熟几百万平方公里，山川融化。

    这是一个毁灭的堡垒，但对自己来说，也是守护的盾牌。最好的防御，永远是进攻，尤其是星空环境。

    不过在将小伙伴们送走之后，洪大奇单独留下张平。

    张平见状，叹了一口气，不用说了：要付代价了。

    果然，就听洪大奇张口就问：“张平，我听说东海大学弄了个圣火，是你给的火种？”

    张平嘿了一声，“想要火种可以，不过我也有条件。”

    “说。”洪大奇很霸气，很干脆。不怕张平谈条件，更不怕狮子大开口，就怕张平不谈判。而且洪大奇相信张平是个聪明人。

    果然就听张平说道：“之前我们战斗的时候，不是有一艘法宝战舰吗，那战舰我看还没有完全打碎，整体结构比较完整。给我拖回来，送到秦皇星那里。”

    “好。”

    “成交。”张平伸手。

    洪大奇拱手。

    张平：……

    然而洪大奇似乎还不知足，声音小了不少，“张平啊，之前你说得到地仙本源7滴……”

    不等对方说完，张平立即表示：“我就剩下两滴了，我要给父母用！”

    “额……那普通的呢？我可是看到你给很多士兵用了。”

    张平面色很严肃、甚至有点刚，“我给他们，是因为他们值得。这东西我要用来培养我的朋友。他们都是潜力无穷的年轻人，用来培养他们才是最正确的用法。”

    洪大奇啧了一声，想了想，拿出一个玉简了，“我的修行笔记，从金丹期开始，一直到地仙境界。你的小伙伴们用得着。”

    “哎呀呀，前辈您太客气了。”张平笑嘻嘻的接过玉简。

    洪大奇翻了翻白眼，伸出五根手指：“五滴。”

    张平想了想，又将玉简塞了回去，“前辈您太客气了。”

    “……”博大精深的汉语文化。

    洪大奇叹了一口气，终于伸出三根手指。

    “前辈您太客气了。”张平又将玉简拿了回去，而后拿出三滴封印好了的功德。其实都是封印在普通的丹药中。

    洪大奇继续翻白眼，拿了东西转身就走。但走了两步，又转头对张平说道：“我说，你还在那站着干什么，赶紧来啦，留下火种！”

    “哦……”

    火种的位置，是在整个星球的中心。来到这里，张平真的惊呆了。星球的中央，引力——零！

    火种刚好悬浮在这里，呈现标准的圆球形状。这里也早就有球笼结构的阵法准备完毕，用来装载张平的真火。

    为了这一缕真火成功，张平想了想，又点了一滴地级功德其中。虽然口上说的不情愿，然而想到这个堡垒要在茫茫星空中漫游，守护国家，张平还是忍不住。

    张平的举动以及地级功德的气息，没有瞒过洪大奇，当然也没有瞒过现场另一个高手，一个看上去威严无比的中年。

    中年第一次睁眼，看向张平。

    洪大奇立即介绍，“张平，这就是我们的总司令陈伟奇，今年已经三千多岁了。”

    张平眼睛转了转，“要不要叫三千岁？哦，九千岁？”

    “……”

    四周有忙碌的士兵、技术人员等，完全忍不住了，开喷。

    洪大奇不说话，嘴角抽搐。陈伟奇嘿了一声，随手丢出一个玉简，“本王赏你的。金丹期到地仙境界的修行记录。还有这些年我收集到的星际、天文等资料。只是涉及到机密的都删掉了。”

    张平赶紧拜谢。

    陈伟奇：“先别皮了，赶紧协助我们点燃圣火。”

    说着，陈伟奇感受着前面带有淡紫金色的真火，散发出华丽高贵的光彩和气息，忍不住感慨一声：“真了不起！这真火让我这个地仙都感觉到了威胁。”

