    乔梦媛看到他半天没有应声，抬起头看了看他，正遇到他灼热的目光，乔梦媛的俏脸又红了起来，此时方才意识到自己面对着几乎光着身子的张扬。她有些难为情的闭了下眼睛：“老实点！”

    不说还好，这一说，张大官人的某处却偏偏不老实起来，乔梦媛自然留意到了这一切，霞飞双颊，红晕一直蔓延到了耳根，她有些惊慌的放下药瓶，站起身来。

    张大官人暗骂自己这薄弱的控制力，好歹也是一正处级干部了，怎么还是那么冲动呢？

    乔梦媛道：“我去看看麦琪儿回来了没有！”

    张扬点了点头，自行包扎好伤口，然后一瘸一拐的移动到沙发上躺下。

    乔梦媛俏脸发烧的逃到了别墅外面，舒了一口气，却看到萧玫红拎着一个塑料袋走了过来，乔梦媛迎了过去。

    萧玫红道：“给他找了几件衣服，让他换上吧。”

    乔梦媛点了点头，低声道：“有没有什么消息？”

    萧玫红低声道：“刚才滨海程局打电话过来，说他已经赶往这里，我想不久以后他就会到达了。”

    乔梦媛道：“有没有告诉时维他们？”

    萧玫红摇了摇头道：“我没提这件事，只说张扬陪某位市领导过来，正在谈公事呢，今晚不能陪他们了。”萧玫红处理事情非常的老练成熟。

    乔梦媛点了点头。

    萧玫红望着她忽然道：“你没事吧？”

    乔梦媛道：“没事啊！”

    萧玫红的目光显得有些奇怪，她轻声道：“我去看看警方来人了没有！”

    乔梦媛看着她远去，这才想起了什么，伸手摸了摸自己的面颊，烫得吓人，心中更是羞涩难当，这下糗大了，自己的狼狈样子肯定被萧玫红全都看在眼里了。

    乔梦媛拿着衣服返回房内，看到张扬坐在沙发上，弄了一条毛巾被围在胯间，她不禁有些想笑，最终还是忍住了，从袋子里拿出衣服放在张扬身旁，轻声道：“看看合不合适。”

    张扬道：“你回避一下吧，我自己能行。”

    乔梦媛含羞嗔道：“我原本也没想留下！”这厮难道以为自己会帮他换衣服？乔梦媛本想离去，可是看到张扬身上湿漉漉的全都是海水，咬了咬嘴唇道：“要不我扶你去浴室用热水擦一下身？”

    张扬点了点头，他伸出一条手臂，乔梦媛来到他的身边，让他将手臂搭在自己的肩头，搀着张扬一瘸一拐的走向一楼浴室。

    两人贴得如此之近，甚至可以听到彼此心跳的声音，乔梦媛螓首低垂，不敢去看张扬的眼睛。

    张扬低声道：“谢谢你！”

    乔梦媛摇了摇头道：“我们之间不用说这些，当初在南锡的时候，你也帮过我。”

    张大官人hou颜无耻道：“我没帮你擦过身，以后我一定加倍补偿你。”不知是不是因为失血的缘故，这厮今晚的意志力格外薄弱。

    乔梦媛羞得恨不能找条地缝钻进去，这厮真是皮hou，什么话都能说出来，她越是害羞，在张大官人的眼中越是可爱。来到浴室，乔梦媛用热毛巾帮助张扬擦干了身体，又为他洗了洗头，乔梦媛温软的纤手轻揉着张扬的短发，美眸之中尽是温柔。张大官人此时已经完全忘却了伤口的疼痛，只觉着这一枪换来了乔梦媛对自己的悉心照顾，实在是太值了。

    张大官人的身上仅仅穿着一条内裤，双腿间的一团又开始蠢蠢欲动，乔梦媛羞不自胜，她颤声道：“我去给你拿衣服……”本想离去，却被张扬一把勾住纤腰，将她的娇躯揽入怀中，两人四目相对，张大官人的目光火一般灼热，似乎就要燃烧起来，乔梦媛的目光饱含羞涩和惶恐，因为紧张她剧烈地喘息着，胸膛和张扬几近**的身躯紧紧相贴，乔梦媛低声道：“放开我……”

    张扬非但没放，反而用大手搂住她的**，让她的娇躯更加紧密地和自己贴合在一起，乔梦媛感觉到了他热力惊人的坚硬，宛如受惊的羔羊般想要推开他，她的力量在张扬的面前却根本不值一提，张扬低下头去，极其霸道地吻住了她的唇，乔梦媛的娇躯宛如被电击般颤抖了一下，随即凝固在那里，她的脑海在这一瞬间完全空白，当她的意识慢慢恢复，感觉到张扬的舌尖正试图突破她的唇，乔梦媛下意识的扭转了一下头，然后屈起膝盖狠狠在张扬的身上顶了一下。

    张大官人发出痛苦的闷哼，手臂一松，乔梦媛乘机从他的怀抱中逃了出去，这一下正顶在张大官人的枪伤之上。张大官人好半天才从疼痛中恢复过来，被荷尔蒙蒙蔽的意识也在疼痛中清醒，自己刚才怎么敢做出这样的事情？长久以来，他一直在乔梦媛面前伪装的像一个守礼君子，可今儿居然把狼性暴露，张大官人有些尴尬的揉着头发，想要出去向乔梦媛说声抱歉，没等他走出浴室的房门，几件衣服就劈头盖脸的扔了过来，张扬伸手接住，看到乔梦媛俏脸绯红，一脸羞涩的站在那里：“还不赶紧穿上，他们就要来了！”

    张大官人相信自己没看错，乔梦媛的表情虽然复杂，可是从中并没有找到任何气恼的成分，也就是说，乔梦媛没有因自己刚才的作为而生气，张大官人心中一宽。

    张大官人换上衣服从浴室中走出来，看到乔梦媛已经梳理好了被他弄乱的秀发，衣服也整理好了，目光并没有看他，小声道：“外面有人到了！”

    张大官人自知理亏，不敢主动搭话，嗯了一声，单脚跳着向沙发靠近。

    乔梦媛看到他的样子，心中实在不忍，又走过来搀扶住他的手臂，帮他在沙发上坐下，张扬趁机小声说了一句：“对不起，你太美，我意志力薄弱，没禁住考验。”

    乔梦媛有些幽怨的看了他一眼：“以后再敢这样，我这辈子都不理你。”话说出口却觉得极其苍白，连她自己都不相信，以她对张扬的了解，这厮保不齐那天还敢闹这么一出，可是自己这辈子都不理他，恐怕很难做到。

    房门轻轻敲响，萧玫红陪同程焱东走了进来。

    张扬已经换好了衣服，至少从外表上看不出他受了重伤，程焱东关切道：“张书记，有没有受伤？”

    张扬笑道：“还好，腿上擦破了点皮。”他招呼程焱东坐下。

    程焱东道：“我刚才去调查过，你所说的那艘快艇在码头上根本没有登记，也没有人听说过那个叫严水根的船老大。”

    张大官人一听就愣了：“不可能啊，我明明看到那艘快艇的编号，是他亲口告诉我他的名字的。”

    程焱东道：“这件事很蹊跷，为什么渔船会这么准确锁定快艇的位置，还有，你并没有看到那个严水根中枪。”

    张扬道：“是，他比我逃得还快，射击刚一开始他就跳进了水里。”

    乔梦媛道：“有没有这种可能，你所说的那个严水根也是参予谋害你的犯罪分子之一，是他将快艇驾驶到了预先约定好的海域？然后那艘渔船对你发动进攻。”

    程焱东点了点头道：“现在看很有可能，我已经调查过档案，也通过关系调查了今晚海警的报案情况，并没有任何关于这起枪击案的报警消息。刚才我也让人去码头上去问，没有人听说过严水根这个人。”

    张扬怒道：“果然是冲着我来的！”

    程焱东道：“张书记，这件事我们要不要通知北港警方？”

    张扬想了想，然后摇了摇头道：“暂时保密，你继续调查快艇和渔船的事情，我倒要看看，究竟是谁这么大的胆子，想要对我下手！”

    一直没有说话的萧玫红道：“张书记，我看这件事你还是要小心为妙，你在明处，那些人在暗处，他们为了报复你不惜采用这样的手段，以后你出门一定要小心了。”

    张扬冷笑道：“一帮宵小之辈，我才不会怕他们。”

    乔梦媛向萧玫红使了个眼色，两人起身离去。

    等到她们走后，程焱东低声道：“张书记你能详细描述一下那个船老大的外貌特征吗？”

    张大官人仔细想了想道：“那人肤色很黑，国字脸，对了鼻梁上又一颗黑痣，像只苍蝇似的。”

    海边的人大都肤色很黑，国字脸也很常见，真正有参考价值的是这颗黑痣，程焱东点了点头道：“目前只能从船老大的身份入手了，张书记，根据你所说的情况，这个船老大十有**是参予谋害你的犯罪分子，他用了假名，故意用快艇将你带到约定地点。”

    张扬道：“事发突然，我反应的速度不慢，就算严水根比我快了一点，相信他也逃脱不出火力网的射杀，我看这个人十有**已经死了。”

    程焱东道：“在大海中找一具尸体很难，那艘快艇已经沉没，找到的希望也很小。张书记，有没有想过到底是谁想杀你？”

    张扬道：“之前那个神秘人打来电话，提醒我要小心，看来他已经提前知道有人想要谋害我。”

    程焱东道：“兴隆号的事情就是他透露给你的，难道这件事也是因为兴隆号而起，有些人因为这件事蓄意报复你。”

    张扬皱了皱眉头，低声道：“查查袁孝农，如果说兴隆号是他的，现在最恨我的人一定是他！”

    (未完待续)<!--over-->

