    乔治示意要和邢宝华单独谈谈，两人走向门外。

    女翻译想跟上来，被邢宝华一个眼神给制止，稍微冲着人群一抬下巴。意识你跟过来这那帮人谁给翻译啊。

    “邢，我们考虑过，可以做你的经纪人，不过前期我们抽佣比会高一点，你所有在大美子国专利费用抽取20%，不要感觉很高，我们要帮你做的事很多。”

    “可以，我知道你们将要面对什么样的家伙，一群高傲自大的人，有的人要预约很多次才能见上面，甚至都不屑我这样的设计，不过没关系伙计，只要我们能成功一家，打开口碑就可以坐着收钱，躺着收钱，不是吗？”

    邢宝华平坦的说道，现在他没有讨价还价的余地，在他心里20%的抽佣确实不高。

    想要马儿跑得快就得给足甜头。先拿出两样设计图去申请专利，再去苹果或者IBM、摩托找机会卖掉。

    一次性卖掉或者每样产品收取专利。

    邢宝华个人希望一次性卖掉，价格便宜点无所谓，反正他脑子里有的是产品方案，他限制需要的是钱和配件。

    信心很充足。就不知道，这三位大美子国的老外，是不是跑销售那块料了。

    为了防止这三位卖掉专利，拿着专利费跑路，邢宝华也在图纸上做了手脚。而且还是很损的那种。

    如果这三位真的想长久发展，一定会按照邢宝华的步骤走，这样才能长久的财源广进。

    万一这三位只顾眼前的利益，邢宝华也就损失两张电子设计图。没办法，真出这样的事儿，只能等他亲自踏上大美子国土找他们算账。

    这次的交谈，邢宝华给乔治画的蓝图很大，未来的利益很可观。乔治不断地点头，算是认可。

    当然你要以为人家真的相信邢宝华在那儿画大饼，那就错了，人家也很谨慎的。

    前期的投入还是那台电子胆管功放加音箱，一万美刀邢宝华只要五千现金和价值五千美刀的芯片。剩余的钱，当作乔治他们三人在大美子国组建公司和跑业务的费用。

    两万美刀啊，不是小数，皮特蒙这笔钱要拿出来当启动资金的。毕竟他们三个人商量过，如果邢宝华同意，他们就会成立一家公司，专门为邢宝华专利和制造的电子设备服务。

    邢宝华用这两万美刀加技术入股，持有40%股份，另外三位每人20%股份。

    实际上仨位老外没掏一分钱，就拿到股份。要是合起伙来坑邢宝华，也很容易。

    不过目前还是草台班子，看似拿的股份多，实际上也隐藏不少风险。

    邢宝华前世当副总和总工的时候签不少合同，对合同颇有研究。

    合同咬文嚼字的杀机，对付这仨太容易了。除非他们找个王牌律师仔细看合同，才会发现里面的BUG。

    这也是邢宝华防着他们的一种手段，谁知道以后会咋样。

    乔大爷的苹果多牛啊！创始人都让一帮子股东给撵走，明年这事儿就发生。邢宝华需要在乔大爷离开苹果前，接触上这位狂人。

    当然要拿出对乔大爷感兴趣的东西，不然人家一个亿万富翁理会你？

    邢宝华对乔治说，他这两天会整理出合同，弄好之后让他们看看，行呢？大家都在上面签字。

    和乔治聊完，邢宝华往办公楼走去。

    心里很高兴的，什么是空手套白狼，这就是空手套白狼。这么典型的方案就需要弄进教科书里让后人研究去吧。

    整套音响系统的材料才花了不到一百块国币。

    这里面的利润太大。

    至于没看到的那两万美刀，已经形成一堆数字了。最后拿出两万美刀的皮特蒙吃亏吗？人家买音响系统是为了卖，最终还是获利。

    谁也没吃亏，谁都有好处。哪怕这家皮包公司倒闭了，谁也不吃亏。

    哼着小曲刚到办公楼区，就看见徐帅偷摸的从楼后的绿化带树林中走出来。

    “你刚才干嘛去了，让我好找。”邢宝华冲着徐帅说道。

    徐帅被邢宝华叫了一声，本能的扭头看他，急忙擦了一下嘴。

    邢宝华看他这动作，还以为偷吃好东西呢？

    “没干啥啊！你的事儿都办完了？要是没啥事儿我们就先回去。”徐帅对着邢宝华说道。

    “是不是背着我偷吃什么了，没事儿你刚才抹嘴干啥”邢宝华说着的工夫徐帅下意识的又抹嘴。

    “你看看，还抹嘴。到底吃啥了。”说着邢宝华上前捉他，两人嬉闹的回到办公楼。

    抱着音响准备下楼的时候，苏雅跑过来说道：“中午我在食堂等你。”

    “行。”邢宝华应道。

    把东西放到三轮车上让徐帅骑回去，他去还得去找刘主任开条子去食堂拿食材。

    刘主任倒是很痛快的开条子签字，对着邢宝华说道：“小邢啊！以后做事多动动脑子，你爸那么老实的人，咋生出你这么一个滑头来。”

    “不是，刘主任，您这是何意。”

    “说你聪明呢，下午上班就过来，有些事情需要谈谈。”刘主任说道。

    “刚才听您这话，总感觉是在损我呢？”邢宝华笑嘻嘻的说道。

    “快去忙你的吧，我这儿还有事儿。下午我要是不在，你直接去薛主任办公室。”刘主任撵邢宝华走时又吩咐一句。

    “好勒，主任，回见。”邢宝华笑呵呵刚出门，遇见侯立伟进来，脸色瞬间变化，轻视的眼神从对方脸上扫过。

    冷哼一声，转身奔向食堂。

    找到食堂主任，见这位体格稍微宽点，不，是真宽啊。

    食堂主任接过邢宝华递过去的条子，低头扫了两眼，又抬头问道：“你就是邢宝华啊！”

    “是我，主任。”邢宝华脸上带着微笑应答着。身上没带烟，也没法给对方递个烟啥的。

    “要的食材，食堂暂时没货。食堂不是供销社和菜市场，随时都有材料。而且现有的也不够分给你，自个想办法去。”食堂主任把条子在还给邢宝华，那宽大的身子费劲的转个身不在理会邢宝华。

    “主任，要不进少给点羊肉也行啊！”邢宝华没以为他得罪过这位，故意不给他。还以为食堂确实按照计划进货，再说这些都是他临时起意想到的，食堂没准备确实怨他没提前打招呼。

    “没有就是没有，半两都没有。你自个想办法去。”食堂主任说着摆摆手，就离开。

    邢宝华看着单子叹口气，这得花钱买了。

    算了，谁让他突然要吃火锅呢？一会让徐帅去供销社看看。还得弄两瓶红酒。

    回到店里，看到刘泉正忙活着拆功放外壳，这是准备把芯片再焊回去。

    “徐帅，你再跑一趟供销社和肉铺弄四五斤羊肉回来，晚上吃涮锅子。”邢宝华吩咐道。

    “食堂没有啊！还得去买，这中午头的不一定有。”徐帅说道。

    “多跑几家，又不是没肉票和钱。先给你五十，从供销社捎两瓶红酒回来。”邢宝华从裤兜里掏出五张大团结的票子来，崭新崭新的。

    吩咐完徐帅这边，邢宝华坐到刘泉边上看了一会说道：“泉子哥，这里面的件你研究透了没有。”

    “基本上都摸了一遍，问题不大，不过真要焊板子还得看着你图。”刘泉说道。

    “凑件吧，再弄一套音响。这两天你辛苦一下。”邢宝华对着刘泉说道。

    “行，我看你不是有三个芯片吗？不然都弄成音响得了。”刘泉说道。

    “有个芯片比较贵重，用在音响系统上有点浪费，我还没想好用在什么地方，先再弄一套音响出来应付事儿吧。”邢宝华叹口气说道。

    “怎么应付事儿了，谁还买？”刘泉好奇的问道。

    “还能有谁？厂里呗，还不是三万美刀闹的，估计厂里要吃掉。”邢宝华说道。这也是他上午和李厂长握手对话想到的。他在苏雅办公室就想，走路也在想，就没想出怎么破这一招。

    “这，这也行？厂里是不是太霸道了。”刘泉惊讶的问道。

    “霸道是有点，厂里是想吃掉这笔外创汇款，估计兑换出来的国币能给我们一部分。至于多少我也没数，下午去厂里谈谈这事儿。”邢宝华说道。

    “这样咱不是吃亏大了。要不我去找我叔问问。”刘泉也担忧的说。

    “不用，现在是厂长要吃，谁也拦不住。下午过去时看看再说吧，你这边凑件。能自己上手的尽快焊主板。芯片部分留最后我来弄。”邢宝华说道。

    厂里的意图邢宝华还没想好怎么谈，肯定要保住一部分资金。总不能白白的让厂里坑了去。李厂长已经点名了条件，要是不上道，那就没好果子吃，他邢宝华怎么对抗。

    这时候不是硬脾气的时候，得软。有时候妥协并不代表就是要屈服。

    那么就得谈了，谈下一笔资金，来发展自己。

    这部分资金他都想好了，用来淘换旧灌片机的。他准备搞试音唱片。

    目前的播放源确实差点事儿，皮特蒙要是在那边卖出去这套设备，说不定还得通过草台班子公司从他这里下单。那么配送试音唱片必须打好口碑才行。

    整套音响系统，邢宝华已经想好名字，叫中国之音Voice of China 简称VFC

    这个牌子要打响，就要靠质量提升，前期设备研发等邢宝华自己可以搞定，再往后随着技术发展，要求的质量会越高，就得挖人组团了。他自己一个人真搞不定这套系统工程。

    中午和苏雅在食堂吃饭，引起不少目光。邢宝华最近的事迹经常流进入众人的耳朵里。引起瞩目也属于正常。主要邢宝华折腾的事儿，太热闹。

    吃完饭两人去资料室，距离下午上班还有段时间。可以在资料室休息一会，

    好在刘娟娟回家吃饭，苏雅关上门给邢宝华倒水后，拉过一张椅子坐下，靠在桌子边上，两手托着腮，看着邢宝华。

    苏雅眨眨眼地说道：“这个周末我们去人民公园玩吧。一起划船怎么样。我还没划过船呢？”

    “别整天想着玩，怎么说我是个部门小领导啊，哪有时间去玩。”邢宝华撇撇嘴的说的，其实这厮是懒，作为一个过来人，太知道和女性出去游玩的后果了。

    不管是游玩还是逛街，根本跑不过她们。腿又酸又痛还沉不说，到了晚上还得累腰。第二天早上想趴起来都难。

    “那玩啥，总不能光工作吧，电影你不看。舞，你也不跳。出去游玩你又不去。闷在你那空荡荡的店里干啥？”苏雅开始噘嘴的说。心情也是一阵低落，或许她只想邢宝华多陪陪她。

    “玩……”这字刚出口，其实这厮也在想去哪儿玩啥的，稍微一抬头和苏雅对视。

    这下苏雅又误会了，羞的满脸通红，稍微抬手就想打一下。又急忙说道：“你字不许提！”

    话也落下了，小拳头也落在邢宝华的肩膀上。

    “我靠，这话茬接的。我想干而不敢干的事儿都说出来了。再说我啥时候想这事儿了，你这脑瓜的思路我咋跟不上呢？”邢宝华心里悲叹的说。

    谁知苏雅刚才打邢宝华的小拳头搭在他肩膀上，眼神看这邢宝华发现他头发有点凌乱。

    “你头发长了，找时间理理发吧，乱糟糟的很丑。”苏雅说着还上手要摸头。

    邢宝华稍微一偏头没让她摸，说道：“我这是准备留长发。”

    “啥，为啥留长发啊！那不，那不更流里流气的多难看啊！”

    “我就怕你打扫我床的时候发现根长头发，跟我闹分手。”邢宝华坏笑的耸耸肩说道。

    “你床上为什么会有长头发……谁的？”苏雅稍微一停顿，顿时明白过来，小拳头再次挥舞起来，声音有点急的说：

    “我已经是你碗里的肉了，不许看锅里。以后要对我好，对我专一。不然，不然”

    “我，我，我咬你。”

    邢宝华一看那张小嘴张着就冲自己肩膀过来。稍微往后一躲，没躲开。

    “哎呦，真咬啊！咬错了。往上边咬。”

    “嗯~~”

