    第8章子弹从一个枪口穿过

    何晨光的脸上也是挂满了笑容，同时内心里也是稍微松了一口气，这时候的何晨光则是笑着看向了眼前的张余，很显然，他很想知道，张余可以打多少环。

    然而，张余神色不变，静静地站在这里，仿佛并没有因为何晨光的一百环而有所惊叹，然而，这一刻的张余就仿佛是一个入定的老僧一般。

    这令何晨光眉头一皱。

    “难道他还可以打出更高的环数不成？”想到此处，何晨光暗暗地摇头，开什么玩笑，自己可是一百环，哪儿里还有更高的环数，张余即便是再厉害，也顶多与他平手而已，根本不可能超越一百环。

    何晨光将张余当成了自己的对手，在张余的身上，何晨光感受到了一种强大，这让何晨光异常的激动，他最喜欢的，就是跟这种人在一起比试，只有这样，才能激起他内心的热情，激起他的雄心。

    对于这个成绩，老黑也是非常的满意，何晨光是他看重的人，今天何晨光的表现，果然让他没看错人。

    这时候的老黑再次看向了手里的名单，然而这时候的老黑却是眉头一皱，他看了张余一眼，犹豫了一下，老黑这才大声道。

    “张余……”

    此言一出，周围的人全都是直勾勾的看向了张余，要知道，从张余一出现，张余就是一骑绝尘，打了在场所有人的脸，而且打的是啪啪作响。

    故此，提到张余成绩的时候，在场的人全部都是直勾勾的看向了张余，就是连龚箭也是颇有些期待的看向了张余。

    前边的成绩，龚箭也是颇为的满意，因为他本身就想要何晨光，王艳兵他们进入神枪手四连，这几个家伙也算是没让他失望。

    不过，这一刻轮到张余的时候，龚箭也是颇有些期待，要知道，张余一开始就是一骑绝尘，这几场考核下来，张余一直都是死死地占据第一的位置，就是不知道这小子的射击怎么样。

    毕竟张余是炊事班的，一年摸不了几次枪，要是射击不好的话，那未免有些太惋惜了。

    “老黑班长，您倒是说话啊，我们都等着您呢。”

    众人看到老黑迟迟不肯宣布成绩，这让周围的人都是有些着急的督促起来，不过，老黑也没有呵斥他们，毕竟这时候还是比较紧张的。

    老黑犹豫了一下，最终大声道。

    “张余，十环。”

    “轰……”

    这句话犹如一枚定时炸弹一般，在人群中直接炸开，一时间，在场的人齐刷刷的看向了张余，有些人眼睛里带着欣喜，有些人则是带着些许不可思议以及震惊。

    “卧槽，不会吧？这小子竟然只得了十环？”

    “会不会弄错了，他竟然只打了十环？”

    “哈哈，我就说吗，一个炊事员能有什么样的本事？前边的考核，都是最为基础的玩意，然而，射击，才是重中之重。”

    “在战场上，讲究的就是射击的准确率，只有射击准确，才能够击杀敌人，在生死存亡之际，才能活下来。”

    “果然啊，炊事兵还是炊事兵啊，岂能跟我们比。”当有人听到了这个十环后，当即流露出了些许冷笑以及不屑。

    他们一开始心里就有些愤懑，如今看到张余从神坛上跌落下来，他们自然都是高兴不已，要是连一个炊事兵自己都比不过，他们这几个月的训练，岂不是都训练到猪身上去了。

    因此看到了张余获得了十环，不少人都是开始在心里叫好。

    “果然啊，射击是他的硬伤。”

    “是啊，神枪手四连，要的都是神枪手，他这种成绩，根本不可能上去。”

    “哎，炊事兵就是炊事兵，做饭是他们的专业，可惜……打枪，他们不行啊……”

    不少人都是微微摇头。

    这时候的龚箭以及何晨光等人都是感觉是那么的不可思议。

    “只有十环？”

    龚箭懵逼了。

    何晨光也懵逼了。

    王艳兵等人也是一脸懵逼。

    怎么就会莫名其妙的打了十环呢。

    之前，张余的表现实在是太惊艳了，这会儿突然间打了个十环，可以说是所有人里面，射击成绩最差的。

    由一个第一变成了如今的倒数第一，想要其他人不懵逼都难。

    “怎么可能？他怎么可能打了只有十环？”何晨光都是一愣一愣的，感觉这有些不太可能。

    “这个家伙，难道射击真的不行？”王艳兵不禁朝着张余看了过去，但不知道为什么，张余这会儿一点都像是打了十环的样子。

    “老黑，这是怎么回事儿？他怎么会只打了十环？”

    龚箭不禁看向了老黑，忍不住问道。

    “这个，我也不知道啊？”老黑忍不住道：“报靶员说的，就是十环。”

    龚箭有些不信，当即道：“你，去将张余的2号靶子给我拿过来。”

    “是。”

    随着一声令下，这个人便是迅速的朝着一个方向跑去，不一会儿，这个人又迅速的返回来，而手里，还带着一个靶子。

    待到这个人将靶子带回来后，大声道：“报告指导员，靶子带回来了。”

    “嗯，拿过来我看看。”

    龚箭接过了靶子，他仔细朝着靶子上看了过去，这时候龚箭见到，这靶子上，确确实实只有一个枪眼，一时间，龚箭有些懵逼了。

    “还真的是打了十环？”

    一旁的老黑看到了靶子上的一个枪眼后，忍不住开口道。

    “看来，他的射击天赋，的确是差了点。”

    十发子弹，只打中十环，这跟普通人都差不多了，这样的射击成绩，简直差的不能再差了……

    一时间，老黑不禁有些惋惜，何晨光以及王艳兵听了老黑的话后，也都是深深地看了张余一眼，虽然之前张余表现的尤为惊艳，但是可惜……射击太差了。

    神枪手四连之所以被称之为神枪手四连，那是因为，他们都是精英中的精英，这射击，是必不可少的。

    张余这一次，恐怕还得回去当炊事兵。

    “嗯？”

    就在这时候，龚箭察觉有些不太对劲，龚箭急忙朝着枪口摸了过去，这时候的龚箭将上边的纸张给扯了下来，龚箭突如其来的举动，也是令在场的人微微一愣。

    “不对……不对……”

    龚箭忽然间道。

    “这不是十环……”

    “这是……”

    “刷刷……”

