    第404章

    张昊到了牢房这边，吕芳也是送着东西过来了，吕芳对着张昊说着，到时候可能会有处罚。

    “无所谓，我还怕什么处罚，我就是要收拾他们，如果不收拾他们，我们大明的百姓，没有活路，就说这个楚王吧，家里良田万顷，他们控制了这么多良田，百姓们怎么办？

    受灾了，他们也不拿出粮食来救百姓，全部靠朝堂，这样能行？他们占据了好处，但是遇到事情了，就和他们无关，非要给他们立立规矩不可！”张昊坐在那里，对着吕芳说道。

    “行，皇上能不知道你的意思吗？所以今天这一幕啊，就是演给他们看的！”吕芳对着张昊说道，同时给张昊摆好那些饭菜。

    “缺什么啊，你就和你的部下说，他们现在可还是你的部下，皇上可没有说要拿下你的锦衣卫指挥使的官职！”吕芳对着张昊说道。

    “明白。皇上那边，你就盯着点！”张昊笑着对着吕芳说道，

    吕芳点了点头，弄好了以后，张昊就是坐在那里吃饭，吃完了以后，吕芳让人收拾那些碗筷，带着那些人就抢走了，而叶潜诚则是到了里面。

    “无妨，没有其他的事情，你就是控制好内卫就行，外面的锦衣卫就不用管他们，让他们蹦跶吧，估计会有人跳出来的！”张昊看着叶潜诚说道。

    “明白，大人，还需要什么不，晚上会不会冷？这里蚊子了，我去给你弄一个蚊帐过来！”叶潜诚看到了蚊子，马上对着张昊说道。

    “行，去吧！”张昊点了点头，而在外面，那些大臣们离开后，就是直奔自己家，现在他们也不敢交流，一切要看明天，而张溶回到了府邸后，就到了后院那边。

    “发生了什么事情了，这么晚召集你过去？”徐氏伺候着张溶洗脸。

    “没事，就是警卫的事情，不用操心，行了，你早点睡觉，我去喝点茶！”张溶对着徐氏说道。

    “大晚上的，还喝茶？”徐氏不高兴的看着张溶说道。

    “诶，睡不着，这么多藩王在京城呢！”张溶笑了一下对着徐氏说道。

    “你们父子两个就是劳累的命，一个掌管锦衣卫，一个掌管禁卫军，京城的事情，都和你们有关，今天晚上，昊儿也没有回来！”徐氏对着张溶说道，

    张溶点了点头，没有多说，洗漱完了以后，张溶就到了前院客厅这边，自己给自己泡茶喝。

    第二天早上，张昊被抓的消息已经在锦衣卫这边传开了，而作为指挥同知的赵谦和谢正清，两个人看了一眼，马上就前往档案室那边，要今天的情报，之前张昊在，他们是看不到情报的，但是现在张昊在牢房里面了，那么今天的情报就该由他们两个送到皇上那边去，只要能够见到皇上，也许还有机会掌握实权。

    “两位大人，情报已经被刘大人拿走了！”管理档案的一个官员对着他们两个说道。

    “你说什么？刘云海，他凭什么过来那情报，。他还能送到皇上那边去不成，越级汇报，谁给他的权力？”赵谦非常生气的看着那个官员说道。

    “之前都是刘大人过来取情报，送给指挥使大人，今天，也是他来取！”那个官员拱手说道，

    赵谦听到了，非常生气，和谢正清就前往刘云海的办公房，此刻刘云海也在删减那些情报，一些情报是要送给嘉靖看的，一些情报就没有必要了。

    “刘大人！”这个时候，赵谦进来了，对着刘云海喊了起来。

    “哦，两位大人，可有事情？”刘云海站了起来，对着他们拱手说道。

    “当然有事情，情报为何你取走？张昊现在不在，按理说，是我们两个看情报的！”谢正清看着刘云海说道。

    “是啊，怎么了？”刘云海装着不懂的看着他们两个问道。

    “怎么了？你现在取走情报是什么意思？”赵谦盯着他问了起来。

    “没什么意思啊，我要送给指挥使大人看啊，指挥使大人看了没有问题的话，我就代大人跑腿，送到皇上那边去，怎么了？”刘云海站在那里，盯着他们继续问了起来。

    “你，张昊现在被抓了，你怎么还能给他看情报？”赵谦非常生气的看着刘云海说道。

    “是啊，但是他还是指挥使啊，怎么了？”刘云海继续盯着他们问道。

    “你，这？”谢正清看着赵谦，不知道该怎么反驳了。

    “张昊被抓了，还能看情报？”赵谦看着刘云海问道。

    “为什么不能看，皇上又没有拿掉他的指挥使的职务，哪怕是在牢房里面，他也是要看的！”刘云海马上说道，他们两个愣住了，接着马上对着刘云海拱手，退出了刘云海的办公房，走了。

    “哼！”刘云海冷哼了一声，接着继续看情报，

    看完了以后，刘云海拿着情报前往玉熙宫，到了玉熙宫后，刘云海就直奔内卫牢房，看到了躺在那里睡觉的张昊。

    “大人，大人起来看情报了！”刘云海进来后，对着张昊喊道。

    “嗯，就天亮了吗？”张昊睁开眼，然后坐了起来，刘云海连忙给张昊摆好鞋子，接着给张昊拿来了衣服。

    “昨晚没睡好吧？在这里可睡不好！大人，今天的情报，你可要看一下，等会下官代替你送到皇上那边去，对了，来之前，赵谦和谢正清到了我的办公房，想要看情报，我没有给他！”刘云海给张昊收拾床铺，对着张昊说道。

    “他们要看情报？哈！”张昊听到了，笑了一下。

    “大人，昨天的口供可是有指正他们两个的，他们可是和那些藩王有合作的！”刘云海继续对着张昊说道。

    “我知道，我先看情报，然后你送给皇上那边！”张昊对着刘云海说道，刘云海点了点头，张昊看完了以后，交给了刘云海，而这个时候，叶潜诚那边也是送来了吃的了。

    “见过指挥使，见过刘大人！”叶潜诚过来行礼说道。

    “嗯，指挥使大人就靠你照顾了，我们的事情交给我们，里面的事情，可就交给你了！”刘云海对着叶潜诚说道。

    “大人放心，我知道，大人吃过没有，如果没有，我现在就回去给你取一份！”叶潜诚对着刘云海说道。

    “吃过了，你服侍大人，我去丹房那边！”刘云海笑着说道，很快刘云海就走了，而张昊则是坐在那里吃着，

    此刻，在丹房那边，嘉靖已经通知下去了，今天，所有的藩王，六部大臣，内阁，另外英国公，全部要到丹房这边来商量事情，

    很快，刘云海就送了情报过来，然后在这里候着，嘉靖仔细的看着那些情报，看完了以后，就交给了吕芳，吕芳收起来，接着嘉靖对着刘云海说道：“你去锦衣卫大牢那边，把那些藩王全部带过来！”

    “啊，是！”刘云海一听，马上点头，他不知道嘉靖是什么意思，是不是要放了那些藩王，现在张昊可还在牢房里面，就放了那些藩王张昊肯定会不高兴的。

    “记得回去后，就押送过来！”嘉靖继续叮嘱说道，

    刘云海此刻在听明白了，是押送过来，不是放了他们，让他们自己过来。

    “是，皇上！”刘云海马上拱手说道，接着就退出了丹房这边，回去带那些藩王了，而张溶这边，也是接到了消息，

    另外，其他的藩王那边，接到了消息，现在他们还不知道到底是什么事情，尤其是那些藩王，这个时候通知自己这些人过去，难道就要觐见，不是说没那么快吗？那些藩王带着疑问，就往玉熙宫这边走来，到了玉熙宫后，那些藩王就汇聚到了一起了。

    “到底为了什么事情啊？怎么大家都来了？对了，昨天晚上张昊抓了那些藩王，怎么没见他们呢？”徽王看到了益王后，马上到了他身边，问了起来。

    “为了楚王的事情，昨天那些被抓的藩王，行刺张昊，来承认了，有口供，而昨天晚上楚王，被张昊给杀了，现在皇上找我们过去，商量这件事呢！”益王开口说道。

    “什么？”那些藩王听到了这个消息，吃惊的不行，楚王就这样死了，这个太意外了。

    “进去后，考虑清楚再说话，楚王也是，在京城也敢刺杀一个侯爷，这下估计是有点麻烦，那些被抓的藩王，搞不好要被张昊拉下马，能不能继续封亲王还不知道呢！”衡王也是看着那些藩王说道，此刻那些藩王才慢慢冷静下来，这可是大事情啊，

    楚王被杀了，其他的藩王，有可能会削掉王爵，这个可是一个不好的预兆，说明皇上要对那些藩王动手了，可是自己这些藩王，也没有权力啊，皇上为何要动自己这些人，自己这些人是威胁不到皇位的，没道理啊！

    “这到底是怎么回事？”肃王此刻也是着急的说道，

    而周王，此刻也是被人抬着过来，得知了楚王被杀以后，也是叹气了一声，不过那些藩王现在全部盯着他了，因为他们也知道消息，之前他是被楚王赶出来的，现在，估计也只有他知道皇上到底是什么意思。

