 “欺人太甚，欺人太甚！”许敬宗气的脸都紫了，看见李诚出现，手里一本名册摇的哗哗响：“自成，你看看吧，工部是怎么欺负人的。”“

    怎么气成这样？”李诚本来听到的是好事，工部从江南道，抽调工匠一百零三人，也已送到登州，等着水师接收。李诚正是缺工匠的时候，听到消息喜不自禁，赶紧回来看看。没

    曾想，许敬宗已经快气疯了！“

    自己看吧，一百零三人，六十以上的有三个，五十以上的三十六人，十五岁以下的，四十四人。更过分的是，二十个妇女，也算在工匠的名单内。呵呵，还带了十几个小娃娃，还算有良心，没把这些娃娃算在名册内！”许

    敬宗的嘴里几乎是在喷火了，水师有多么不被人待见，可见一斑了。李

    诚倒是没生气，接过名册看一眼，完了点点头：“人安顿在哪呢？”许

    敬宗道：“安顿个屁，哪来的地方安顿，西门边上有块空地，让人给搭建窝棚呢。”

    李诚无视一脸不爽的许敬宗，扭头对门外招呼一声：“来人！”

    钱谷子进来抱手：“总管有何吩咐？”李诚交代道：“你去，告诉武二娘子，让她来负责安排。总管衙门立刻停工，工匠全部调往西门空地，给那些匠人盖房子，预算为一千贯。你带人去，把工匠安排到在建的衙门里住下。”

    许敬宗以为自己听错了，呆呆的看着李诚的安排。凭他对李诚的了解，这里面有原因。

    钱谷子一走，李诚就露出得意的笑容：“延族兄，赚大了。”一

    句话说的许敬宗一脸的迷茫，很想伸手摸摸李诚的额头，是不是在发烧。这还赚大了？

    李诚看了一眼许敬宗，笑道：“延族兄，外行了吧？”许

    敬宗冷笑道：“自成，别的不说，这些人送到登州，哪个都没法子立刻用上，你说，哪里赚大了。许某是外行不假，但脑子还是好用的。”

    李诚听了忍不住哈哈大笑三声：“延族兄，我错怪你了。来来来，坐下慢慢说。”许

    敬宗忍着不悦坐下，李诚坐在对面道：“我能理解延族兄的心思，总惦记着在任内做出政绩了，风风光光的回长安。人之常情嘛！”

    这是大实话，许敬宗也不矫情，点点头：“确有此意！”李诚笑道：“延族兄，老话说的好，家有一老，如有一宝。这批工匠里头，最值钱的就是这些老人了。要这么想，这些老人一辈子都在与造船打交道，每个人都是造船的活字典。”

    “字典是什么？说文解字？自成的新作？”许敬宗的明显不在一个思维维度上，李诚咳嗽一声：“嗯嗯，差不多就是这个意思。先不说这个。”

    “嗯，自成接着说。”许敬宗尴尬了一下，习惯性的跑题了，文人的思维嘛。“

    这些老人，我就没指望他们能上船台干活，我要的是他们脑子里记的东西。我是这么想的，让他们带徒弟，有个五年的时间，就会有一大批熟练的工匠。”李诚笑着解释的时候，发现许敬宗的表情很僵硬，瞬间反应过来了。

    思维角度差距太大！这是问题的根本原因。许敬宗需要的是即战力，来了就能干活的工匠。管你水平的高低呢，只要是青壮年，还能干活就行。许敬宗的心思是干一任，三年或者五年，出一点成绩，调回长安，升官！

    李诚的思维则是打造一个群体，兴盛一个行业。这个行业是为一个更大的领域服务。许

    敬宗是官本位，他只看见自己在任期间的好处，管不了那么长远。所以，做事情力求见效快那种，长远利益根本不会去考虑。这种思想其实很普遍，正常人都会这么想。

    也不是说李诚就不正常了，只不过他是穿越者，很自然的看到的远处。航海带来的好处，历史已经证明过了，既然知道有好处还不去做，那才是不正常的。

    “呵呵，自成远虑，敬宗不及也。”许敬宗只能冷笑，心里对李诚的观点，极为不屑。什么长远的，五年以后，跟我有啥关系呢？李

    诚也不生气，起身笑道：“延族兄，将来你会舍不得离开登州的。我回去看看，告辞。”说着李诚迈步出门，许敬宗很快冷静下来了，自己的本意就是来配合李诚出政绩，要沾光让陛下看到自己的能力来着，不该为这点小事开罪人啊。

    想着许敬宗大步追上去：“自成稍候，一起去看看吧。来都来了，如之奈何？”李

    诚只是笑笑，知道自己没法说服许敬宗，你总不能说，贞观十九年，陛下伐高句丽，水师可建功立业吧？这都是七年后的事情了，说这话许敬宗得怀疑李诚是疯子。

    不过李诚坚信，只要有个三五年下来，许敬宗肯定真的不舍得离开登州。其实还有一个机会刷政绩，李诚是打算留给许敬宗的，因为这活他不想干。啥事情呢？李佑在齐州造反！李

    诚与李佑有仇，如果李诚去灭了李佑，李世民的会怀疑李诚公报私仇。换成许敬宗就不一样了，这货跟李佑没啥恩怨。总

    的来说，就看他的为人了，到时候，李诚找个借口出海，李佑一旦谋反，就许敬宗的性格，还不着急上火的要剿灭反贼啊。走的时候，只要把兵权交给他就行了。李

    诚奔着西门口而来，到了地方看一眼，许敬宗便道：“还行，工部做事不算太绝。”听

    到话中怨气，李诚回头一笑：“延族，又怎么了？当心气大伤身！”许敬宗自嘲一笑，抬手一指道：“看那些妇人和孩子，身上穿着衣裳，虽然是旧的，却没什么补丁。这是怕把自成得罪狠了呢。”李

    诚听了仔细一看，还真是啊。妇女都在忙碌，几个孩子蹲在地上玩耍。三五个兵丁在四周看着，为首的正在跑过来。

    “工部，谁当家？”李诚反问一句，许敬宗一愣，随即露出犹豫的表情。李诚注意到他眼神里的怨恨一闪而过，心道这是对着谁呢？“

    大司空！”许敬宗总算是平静的说了个名字，李诚把本能的把历史上的事情串联起来，似乎一个谜团有了答案。许敬宗为何要帮武则天掀翻长孙无忌和褚遂良？

    答案呼之欲出了，往源头里算的话，长孙无忌是长孙皇后的哥哥。许敬宗取笑欧阳询的时间，可是在长孙无忌的丧礼上呢。欧阳询是书法家，褚遂良也是啊。连

    着开了一串脑洞，李诚觉得自己有答案了。至于李义府呢，后起之秀，典型的寒门出身，为了上进命都不在意，还有啥不敢干的。长

    孙无忌和褚遂良，看来都整过许敬宗啊。这是很正常的事情！想到这里，李诚不禁微微一笑，暗道：这是要跟我同仇敌忾么？呵呵！

    很多事情史书里是不会记载的，全靠后人脑补，然后串联起来。许敬宗与长孙无忌和褚遂良之间的旧怨，跟李诚并没有关系。至于这些工匠，讲道理，换成自己是江南道的官员，自己也会这么干，只是不会做的看上起这么过分罢了。李

    诚仿佛看见了这么一幕，长孙无忌交代下去，让人对李诚客气一点，不要把皇帝的宠臣得罪狠了，免得他记仇。但是在江南道那个地方呢，江左士族的老巢，就算是江南道的刺史，也未必能有太大的作为。地

    方上把这些老弱妇孺送到了刺史那里，江南道刺史一看，我去你尼玛，就拿这些人来糊弄我？没法子，赶紧给他们找点衣服穿起来，免得回头李诚那厮记仇于我。李

    诚可以肯定，这才是最接近真相的一幕！别说贞观朝了，就算是清朝那种高度集权的朝代，皇权都不下乡呢。何况这是唐朝，江左士族百足之虫，死而不僵。

    李诚身边就有个例子，武约的老爹武士彠，为啥被丢去荆州？就是让他去跟地方上的地头蛇打擂台的，荆州距离长安比江南道要近的多，这样都没多少控制力，要武士彠去做搅屎棍。更不要说江左之地，那真是天高皇帝远。带

    头的军官跑过来，一个敬礼道：“江南道府兵校尉孙远，见过总管。”这校尉不傻，他见过许敬宗，一看许敬宗站在李诚身后呢，李诚的身份不言自明了。

    “嗯，一路辛苦了，让大家都停下来吧，我另外安排了住处。”李诚交代一句，孙校尉赶紧交代下去，一干匠人和士卒才算停下来。李

    诚又问道：“这一路还算顺利吧？可有病患？”

    孙校尉恭敬作答：“回总管，临行之前，刺史大人让医官都给看过，备下了足够的药品，这一路多为水路，一切还算是顺利。”

    李诚回头看一眼许敬宗，那意思：“白生气了吧？这就不是人家工部的锅。”

    许敬宗心中一惊，暗道：坏了！聪明过头了！ 