    第八百六十五章 蓝雅的暗示

    “咳，我哪敢啊，你爷爷还不扒了我的皮啊，对了，她们人呢，”洛天恨不得抽自己一个嘴巴，明知道这个妞对自己“居心不良”竟然还逗引她。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，王婷一直呆在天娱，晚上才回来，王晓涵和燕子这两个家伙呆在这里实在没有意思，就回了京城了，想回家住几天，小云陪着她们去的，”

    “原来是这样，蓝特工精神可嘉，一直坚持工作，值得表场，呵呵，”洛天笑道，这才知道，蓝雅难怪这么大胆，原来就这个妞一个人在。

    “嘻嘻，是啊，人家工作很努力的，怎么样有没有奖励啊！”

    蓝雅眼波扫向洛天，冲他眨了眨眼睛，一件低胸宽松的黑色羊毛绒衣，显的极清爽和洒脱，又充满了成熟女人的魅力，纤细白嫩的脖领上，挂着一条精致的飞机项链，银白色再配上细腻光滑的皮肤，项链正好垂在下面的高耸的“飞机场”上。

    项链很漂亮，不过“机场”似乎更漂亮。

    “咳，那你说怎么奖励你啊，”洛天眼神极快的扫了一眼，笑道，单独和她在一起，让洛天心里有种躁动的感觉，这可不是好苗头。

    “亲我一下！”蓝雅突然说道。

    “咳，蓝雅，这不好吧，要不奖励你一个月的工资吧，”

    看着那诱人的如同玫瑰花瓣般的红唇，还有那打着淡淡的眼影及这个女人浑身上下散着的女人的热力，洛天添了一下嘴唇客气的说道。

    “咯咯，好了，和你开玩笑的，帮燕子考验你一下哦，勉强过关，不过似乎定力不足哦，实话告诉你吧，如果不是在这里等你，我也会京城了，在这里闷死了，你也不回来，你这个老大可是不称职哦！”

    蓝雅突然咯咯一笑，撤回身体，甩了一下波浪般的长，眼底深处的羞涩一闪而过，于是笑着说道，随着笑声，胸前的小飞机随着“机场”一起一伏的。

    “咳，蓝特工啊，这你可不对了，作为龙魂办事处的一员，要做到领导在与不在一个样嘛，对了，你在这里等我干什么？”洛天看了一眼那微微起伏的小飞机一眼笑着问道，心里却是松了一口气，这个妞真的诱惑下去，我不知道还能不能把持得住。

    不知道从什么时候开始，他对漂亮美女的抵抗力是越来越弱了，到底是什么原因 ，他自己都不知道。

    “嗯，是这样，我本来也想回京城一趟的，昨天就准备走了，后来爷爷告诉我，你这两天要回来，让你陪我一起回去，顺便保护我，”蓝雅笑着解释到。

    “原来是这样，看来蓝天翔这个老狐狸非要把孙女塞给自己不成？不过貌似不是坏事，”洛天摸着鼻子，看着这个妞心里暗想。

    “那好吧，我们两天后出，你也准一下，顺便把票订一下。”洛天想了一下说道。

    “好的，没问题，你们和那个裴容小别胜新婚嘛，怎么样也得是吧，”蓝雅咯咯一笑，表示理解，然后又问道：“订几个人的？”

    “就我们两个，订两个人就行，”洛天想了一下说道。

    “对了，这里就你一个，先去酒店住两天吧，起码那里吃饭不是问题，省的你自己做了，”

    “算了吧，本小姐还没有充当电灯泡的爱好，就不去破坏你们的恩爱感情了，”蓝雅冲洛天做了一个鬼脸，翻着白眼说道。

    洛天微微一笑，也没有介意，“那随便你吧，对了，反正你也闲着没事，帮我多查查岛国方面的动向！”“遵命，老大，唉，我就是当牛做马的命啊，”蓝雅苦着一张美艳的脸蛋无奈的说道。.

    “呵呵，能者多劳嘛，好了，你忙吧，不打扰你了，”洛天说完然后就走了出去。

    “燕子不在这里，这个家伙似乎一点也不愿意多呆，不就是没那个燕子的胸大一号么”

    蓝雅低头看了一眼自己的胸部，心里暗想，她知道洛天这两天要来，所以每天都注意形象，精心打扮过那，这个家伙最后竟然还是见色不动，气死了。

    “对了，两天后，他不是让自己买票吗，何不”洛天走后，蓝雅站在那里，望着门口方向，一双妩媚的美目，不由的转动，脸微微一红。

    再说洛天从蓝雅那里出来后，并没有立刻回大酒店，而是去了玉面狐狸那里，毕竟玉面狐狸的暗影总部和东昌离的不远，两者成一条真线，所以洛天决定还是看看这个妞去。

    “洛先生您好，”

    那个看似废弃的一个工厂，却是暗影的总部，这点估计没有几人能想到，只不过里面设置的还是相当不错的，毕竟玉面狐狸这个妞是一个很会享受的妞。

    洛天来到门口时，那个暗香正好值守，于是殷勤的上前和洛天打招呼。

    “你是暗香？对吧，”洛天微笑道。

    “是，难得洛先生还记得我，”暗香微笑道。

    “我当然记得，地下联盟你也去了嘛，表现的很勇敢，值得表扬，呵呵，你们主上在吗？”洛天微笑道。

    “主上在，洛先生请跟我来，”听了洛天的夸奖，暗香十分高兴，带着洛天去见玉面狐狸。

    玉面狐狸一头白依旧，如同白魔女般，脸型清冷绝代，此刻正在和陈东，两位护法还有暗夜等人正在商谈着什么事，那个暗夜现在已经成了暗影组织内骨干人物。

    “主上，洛先生来了，”暗香进来通报道。

    “这个混蛋，还知道来，”玉面狐狸不由的轻声骂声，自己受了伤，他不但没有护送自己，竟然去了京城，一消失又是这么多天，让她心里有些气恼。

    “咳，玉姑娘，那我们就先告辞了，”陈东的伤势还没有好，不过精神不错，听到洛天来了，于是站起来微笑道，而两位护法，赵姐和李大哥两人也微笑着站了起来。

    “嗯，那好吧，有关暗影下一步的展和训练，我们稍后再议吧，”玉面狐狸听了点点头，要说这么久没有看到洛天，她心里不想那是不可能的。而且这个妞的占有欲很强，不然的话，也不会霸道的压制上官飞燕，还有兰兰她们两个了。

    “天哥，来了，”陈东等人出来后，陈东上前微笑着打招呼，而两位护法也是如此。

    “嗯，东哥，李大哥，赵大哥，你们都在啊，”洛天微笑道。

    “是啊，刚才小玉找我们谈点事情，不过谈完了，她正等着你呢，快进去吧，一会我们喝酒，”这个李大哥笑着说道。

    “嗯，好，”洛天微笑点头，然后走了进去。

    “小狐狸，想老公没有，来抱抱，”洛天进来后，看到玉面狐狸瞪着自己，不由的咧嘴一笑向着玉面狐狸抱来。

    “刷”

    玉面狐狸的长剑出手，指着洛天的胸口：“王八蛋，告诉我，什么时候来的，是不是碰过她们后，才来找的我，”玉面狐狸吃醋的说道。

    “喂，你这个小狐狸，不要这么霸道好不好，我告诉你，容姐我可是碰都没有碰，都赶过来了，另外燕子也去了京城，我可是为你守身如玉呢，”洛天伸手扒拉开玉面狐狸的这把剑，然后就把这个妞抱了起来。

    “哼，那还差不多，”玉面狐狸满足的哼道，接着玉容说变就变，阳光灿烂，娇羞欲语：“亲爱的，想死人家了，来亲亲，”玉面狐狸托起洛天的下巴，主动的送上香吻，身体如蛇攀上了洛天的身体。

    “这个女人什么时候都要占居主动”洛天不由的苦笑，接下来亲热一番自不必说。

    然后洛天陪着玉面狐狸研究起现在的大势，听了洛天最近的活动，玉面狐狸感叹的说道：“想不到天堂如此难对付，需要联合这么多的人手，那个缅泰愿意帮助我们对付天堂么？你可有把握？该不会你前段时间，保护人家那个公主，把人家弄上了手了吧，”

    玉面狐狸捏着洛天的下巴恨恨的问道。

    “咳，你胡说什么，人家是公主，现在的缅泰皇，我哪有那个本事，我只是代表国家帮助她们而已，现在两国之间关系很好，为了共同的利益，所以才会走到一起来的，”洛天抓住玉面狐狸的玉手一本正经的说道。

    “哼，谅你也没有那个本事，”玉面狐狸哼道。洛天咧嘴一笑：“是啊，英雄气短，儿女情长，我这么忙，哪有时间搞男女这些事，说实话，在这些女人当中，我感觉你还是最有味道的，”

    反正哄女人也不要钱，洛天毫不吝啬自己的语言。

    “是么？哪里最有味啊，”玉面狐狸含羞的问道。

    “就是在床上的时候”

    “王八蛋，滚，”玉面狐狸顿时气恼。

    “喂，我说的真的，你的叫声”洛天笑眯眯的说道。

    “洛天！”玉面狐狸咬牙，就要拔剑，脸色羞红无比，她不知道其他的女人表现如何，她是那种不吐不快的女人，想在床上不出声音，有点难度。