    就在大殿中的争斗正火爆的时候，在大殿之外，一个有着火红须发的老者正在皱眉凝视。

    这老者，正是之前有所感应的朱雀族老祖天禧！

    这大殿的防护显然不足以阻挡天禧的视线，而且，此刻的天禧也并没有想要现身的打算，他就这样静静的打量着大殿内的动静，不知在思索着什么。

    “这小子，是从何而来？我朱雀族，何时有了这等人物和这样的神物？”

    “这一尊宝塔，到底是什么？为何让老祖我感到如此恐怖。”

    天禧老祖的心中有着太多的不解，但是，此时此刻，显然不会有人给他一个解释。所以，他只能是皱着眉，继续打量着大殿内的动静。

    而就在雪千天爆发宝塔力量，击溃几人火海的那一刻，天禧老祖的视线中不由得再度爆出猛烈的光华。

    “这……这竟是时间的力量？不可能！”

    身为天地间最强大的老祖级人物，对于三界最为神秘的时间和空间法则，他虽然并不能施展，但是了解的却极多。

    空间法则，据他所知有着不少人有着或多或少的体悟。但是，时间法则却是从未被任何人所掌控。也就是说，眼前的雪千天，是唯一一个他所知晓的，能够施展时间法则力量的强者。

    因此，此刻他对于雪千天的力量与来历，对于他手中那尊神秘而又强大的神物，好奇到了极点。

    “本老祖倒是要看看，这小子对于时间法则，到底掌控到了怎样的地步。”

    那巨大的火甲巨人悬浮半空，在凤元三人的操控下，尽情展现着自身恐怖无比的力量。

    “吼！”

    一声爆吼传出，随后，这火甲巨人张口吞吐，一条巨大的火蛇被他吐出，并向着凤承天爆射而去。与此同时，他一双巨手猛然挥动，就如同天地崩裂，恐怖的力量向着雪千天碾压而来。

    雪千天双眸一凛，他手掌上的宝塔轰然震动。第三层更是爆发出一团令人森严的气息。

    “时间切割！”

    刷！

    一道如同刀芒一般的绚丽光华一闪而过，直接斩在了那火甲巨人的身上！

    那拍来的巨掌，雪千天视而不见。那爆射而来的火蛇，却是被这一道光华直接一斩而断。

    “噗哧！”

    一声轻响，时间却仿似定格。

    那咆哮中的火甲巨人，身上的火焰依旧爆裂，体内的力量依旧凶悍，却是直接静止在空中，再无任何声息。

    在所有人目瞪口呆的注视下，一声恐怖的爆裂声传出，那凶猛无比的火甲巨人，竟是如同被摔碎的瓷娃娃一般，瞬间崩散开来。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    凤元三人的朱雀真身，尽皆喷出一团紫金血雾，那巨大的朱雀真身也瞬间变得颓然起来。

    整个大殿中，一片寂静！

    任谁也没有想到，雪千天竟是强悍如斯！一个破天中阶，能够硬抗两个同级别对手，再加上一个破天高阶的对手已经足以让人吃惊。现在，雪千天轻描淡写的破开对方的攻击，并且使得对方受创，这种结果更是让在场众人有些难以接受。

    这种力量，真的是一个破天中阶的小子可以施展出来的吗？

    就在这个时候，雪千天的眸子中，陡然间闪过一丝暴戾！

    “时间剥夺！杀！”

    轻语落下，整个琉璃宝塔之上，无数神物同时震响，三道光芒跨国时间与空间，直接落在了凤元三人的朱雀真身之上。

    凤元三人凝聚力量想要抵挡，但是，他们却又如何能够挡得住时间法则的力量？

    三道光芒临身，没有引起任何的冲击和爆裂，一时间让不少人为之一怔。

    但是，下一刻那凤元三人，却是尽皆爆发出惊恐而又悲惨的嘶鸣！

    “啊……”

    “小子住手！”震惊无比的凤承继被这嘶鸣之声惊醒，此刻的他无暇去考虑雪千天为何能够力压三人，他爆喝出口，必须要阻止雪千天。

    他已经感受到了雪千天气息中的杀意，三尊破天境强者，哪怕他身为朱雀族大长老，也承受不起这种惨痛的代价。

    所以，不管如何，他必须要阻止雪千天对这三人痛下杀手。

    不过，他显然忽视了凤承天。这一场争斗，说来本就是他们二人之间的争斗，凤承天又如何会让凤承继插手其中？

    若是雪千天真的抹杀了凤元三人，对于朱雀族的力量来说，自然是一种损失。但是，对于凤承天，却又如何不是一件好事？

    “凤承继，这场挑战本就是你所挑起的。此刻阻止，是不是有些过分了……”

    凤承继一掌朝着那绿色壁障拍去，但是一道光束突然落下，却是直接阻住了凤承继的攻击。

    “凤承天，难道你要眼睁睁看着这小子杀戮我朱雀族的弟子？你可是我朱雀族的族长？你这样，如何服众？你若不阻止，本座定会联合诸位长老，上禀四位老祖……”

    凤承继有些气急败坏，但是却是又无力对抗此刻的凤承天。

    就在这时候，一道紫色火焰陡然间凭空燃起！那坚固无比的绿色屏障陡然间爆开，一道身形突然间出现在了雪千天与凤元三人之间。

    “小家伙，可否给我个面子，暂时绕了这三人？”

    这突然出现的人影，正是那在外窥视的朱雀族老祖天禧！

    雪千天神色一凛，他感受到了眼前之人身躯之中，所蕴含的浩瀚力量。

    “千天，速速住手！这是我朱雀族天禧老祖。”

    凤承天急促的声音陡然传来！

    随后，在场朱雀族人尽皆俯身拜倒，“弟子拜见老祖！”

    那凤承继见到天禧老祖突然到来，总算是松了一口气。既然老祖阻止了雪千天，那么，至少是保住了凤元三人的性命。

    “弟子凤承继见过老祖！”

    凤承继伏地叩首，随后悲切说道：“请老祖做主，凤承天身为我族族长，却是眼看着他人杀戮我朱雀族族人，弟子不服，请老祖……”

    “闭嘴！”

    他话未说完，却是听到了天禧老祖的冷喝之声。

    “从今之后，朱雀族长老尽归凤承天麾下，若有不从，尽有族长凤承天惩处！”

    一句话，让凤承继面无人色！

