    就在目暮警官带着田中喜久惠回到客厅讲述她的杀人动机的时候，直升机驾驶员开着飞机到悬崖对面带来了安装吊桥的工人。

    警视厅后续支援也陆陆续续的到达悬崖对面，只等着吊桥安装完毕就过来处理滨野利也的尸体。

    因为嫌疑人已经自首，所以鉴识课警员们的工作真的就剩下拍摄现场的照片，当然是在田中喜久惠的指认下。

    在沙发上小睡一会儿之后的柯南精神好多了，貌似案件已结束柯南的感冒就肉眼可见的好了起来，这点是江原没想到的。

    原本江原以为按照柯南感冒严重的程度，说不定要在医院挂几天的点滴。

    柯南好转之后好奇心又开始作祟，尽管田中喜久惠已经自首，但是他还是缠着毛利兰询问着聚会上面具体的情况。

    不过在看到土井塔克树的身材和长相之后，柯南实在是没忍住噗嗤一声笑了出来。

    铃木园子当然知道柯南在笑什么，因为这件事这两天江原没少笑话她。但是她收拾不了江原，还收拾不了柯南吗？

    “嘭！！”

    刚刚好转的柯南头上瞬间鼓起来一个通红的大包，上面还冒着新鲜的热气。

    “好痛！！”遭受到重击的柯南抱着头痛呼起来，该死的八婆居然对小孩子下这么重的手！活该找不到男朋友！

    柯南一双大眼睛死死的盯住铃木园子然后在心里默默的诅咒着...

    “我怎么感觉你这个小鬼好像在心里说我的坏话？”铃木园子突然周身一冷，然后狐疑的看向柯南。

    “怎么可能嘛，园子姐姐一定是你的错觉！”柯南一边抱着自己的头一边甜甜的笑着，心里暗暗嘀咕着这个女人好敏锐的感觉！

    在田中喜久惠指认杀人现场的时候，客厅里的人大概出于好奇全都跟在警方的后面，大概是习惯了这样的阵势，目暮警官也没有让众人回去。

    田中喜久惠推开滨野利也房间的窗户拿出自己放在房间里的手弩向目暮警官说明了自己的手法。

    不得不说，真不愧是魔术大师的后代，这个手法倒是相当富有创造性，最起码要比氰化物和枪击有艺术感多了。

    就在所有一切都交代完，目暮警官准备带着众人去警视厅录笔录的时候，江原看向旁边的土井塔克树：

    “怪盗基德？都已经看完热闹了你还不飞吗？真等着回去录笔录？”

    “纳尼，怪盗基德？！”

    “什么，这家伙是基德？”

    “诶？！基德大人？！”

    黑羽快斗脸上淡定的一批，心里在疯狂问候着江原，他就知道江原这个混蛋肯定会搞出幺蛾子！

    “嘭！”黑羽快斗用出看家绝技一键换装！伴随着短暂的烟雾，怪盗基德一身白色礼服站在窗外的阳台上，压下头上的礼帽。

    “呵，没想到发现我的竟然是一个兼职的记者，真是厉害呢...”变身之后的黑羽快斗不由自主的想要装哔，这是刻印在他骨子里的东西，装哔是一种恶习，但是基德深以为荣~

    举着摄像机的江原丝毫没有配合怪盗基德的想法，走到窗户旁边没好气的问道：“你还飞不飞，不飞我关窗户了，大冷天的你就不冷吗？”

    听到江原的话怪盗基德瞬间打了个寒颤，MD江原这家伙没提起来还不要紧，他一说外面是真的冷的一批啊！

    江原好像看傻子一样看了穿着单衣的基德一眼，然后又看了一眼穿着短裤的柯南。

    这两个人脑子指定都有点什么毛病，一个穿着一身单衣站在风口上cos风口上的猪，另一个大冬天的感着冒穿着短裤，就没有一个像个正常人...

    黑羽快斗强忍住打喷嚏的瘙痒和吐槽江原的冲动，心里默念着扑克脸扑克脸还是特么的扑克脸。

    随后怪盗基德一展自己白色的披风准备从二楼起飞直接飞走，在飞走之前黑羽快斗准备给江原留下一个惊艳的回眸，他知道江原此刻的摄像机肯定对准自己。

    随着怪盗基德缓缓回望，原本深沉自信的眼神瞬间变成惊恐万分！朝阳的照耀下他清晰的看见自己的脚腕上有一条透明的细线正在泛着光！

    而线的另一边就在江原的脚下！他是什么时候做的？！

    众所周知如果你再纸飞机的后面挂上一条线，然后把飞机扔出去，最后的结果就是原本飞向天际的纸飞机会被直接从天空中拽下来。

    此刻的怪盗基德和纸飞机何其相像！就在他飞出去的一瞬间细线达到最大的长度，原本应该冲上天空的怪盗基德一头沉的往雪地上扎去...

    多亏昨天晚上的暴风雪让地上充满了积雪，不然的话中森银三可能就喜提黑羽快斗一只了...

    随着怪盗基德掉进雪地，一瞬间雪地上浮现出打量烟雾，从烟雾中飞出一张扑克牌切断了连在记得脚下的鱼线！

    “在世纪末钟声敲响的时候，我们还会再见面的！”基德的声音远远传来，然后就看到一个白色的扑棱蛾子冲向悬崖消失的无影无踪。

    “额....这个真的是基德吗...”望着怪盗基德狼狈的声音目暮警官有些不敢置信，就是这么个万一把搜查二课耍的团团转吗？

    中森银三当初到底是怎么考上警部的？就因为这种家伙我们警视厅的风评才会这么差劲啊！

    目暮警官和白鸟任三郎在心里默默吐槽者中森银三和茶木神太郎。

    “二小姐，有没有一种偶像幻灭的感觉？就和土井塔克树一样...”江原不怀好意的哪壶不开提哪壶。

    就在怪盗基德变身的一瞬间铃木园子眼睛中的光亮的跟个灯泡一样，江原估计要是基德飞的慢一点说不定直接就得被铃木园子捕获。

    到时候变成家养的怪盗基德？听起来好像也有些莫名带感呐......

    只不过后面发生的一系列事情让铃木园子的嘴角有些抽搐，听到江原不怀好意的问话铃木园子咬着牙回到道：

    “基德大人一定是因为天气太冷的缘故失手了！等着吧下一次基德大人绝对不会像现在这样！”

    听听啊，这说的多想哥哥们的脑残粉呐~基德下一次行动的对象大概率还会是你们铃木财团...

    如果铃木朋子知道你现在的想法大概会大义灭亲吧？江原神色莫名的看了一眼铃木园子，到时候他有没有机会入赘铃木家？

    绫子姐姐，我不想努力了~

