    荒野上忽然开始了一场非常刺激的逃亡，短暂的休息之后，任小粟带着大忽悠、荀夜羽尝试绕过蛮子高手的追击，朝左云山快速靠近。

    可是，也不知道那些蛮子是怎么做到的，竟然能始终缀在他们的后面。

    原本任小粟还想趁机反打一下这些蛮子高手，可后来听荀夜羽形容，这些蛮子高手差不多个个都有T5的实力。

    八十个T5在身后追杀，就算是任小粟听了也有点头皮发麻啊。

    这种情况下，回头反打纯粹是找死。

    而且，在荀夜羽的感知中，那荒野上的四支远征军团主力部队，竟然还在配合着这些蛮子高手，对他们进行围追堵截。

    在他们试图前往左云山的时候，对方的一支主力部队甚至提前就横贯在他们的去路上。

    如果不是有荀夜羽的感知能力，他们恐怕早就一头撞进对方的包围圈了。

    当然，如果没有荀夜羽在的话，任小粟恐怕也早就回左云山了，根本就不会有后续伏击远征军团主力部队的这些事情。

    慢慢的，荀夜羽有点着急了，他一边逃命一边喘着粗气说道：“少帅，身后的蛮子高手越来越近了啊，咱们怎么办啊？！”

    说实话，荀夜羽是真的有点慌，他此时此刻只恨自己平常为何不多锻炼，就算练练跑步也好啊。

    现在他们渐渐被追上来了，荀夜羽心里很清楚这是因为他拖累了任小粟和大忽悠的行进速度，如果是任小粟与大忽悠，恐怕早就把这些蛮子给甩开了，毕竟这俩人的速度还是非常快的。

    其实任小粟现在的体质也比不了T5，但这些蛮子高手的力量虽然能够跟T5媲美，敏捷却要稍逊一点，跟任小粟是差不多的。

    只要尽力逃命，后面的蛮子想追上他也有点难。

    可荀夜羽就不一样了，任小粟的敏捷是17.1，他的敏捷估摸着也就是个6……

    所以，荀夜羽现在最担心的就是任小粟他们会为了甩脱蛮子，直接丢下他。

    大忽悠看了荀夜羽一眼，这老头精的跟鬼似的，一眼就看穿了荀夜羽的想法，他没好气道：“放心，不会丢下你的，大不了等会儿我回头拖延点时间。”

    荀夜羽顿时热泪盈眶，嘴里喃喃道：“只要能活下来，我一定好好大兴西北，一定好好的大兴西北……”

    结果这时候，荒野另一侧突然有一个人影狂奔过来，荀夜羽定睛一看，这不是白色面具吗！

    之前任小粟一直把老许放在外面警戒来着，现在为了逃命，直接把老许召了回来。

    待到老许与他们汇合后，竟是一把将荀夜羽给扛在了肩上，而且扛着一个人跑丝毫不费力气。

    任小粟乐呵呵笑道：“这样就能全速前进了，让后面的蛮子吃屁去吧。”

    如今老许的力量已经35了，敏捷也有34.2，如果后面的蛮子还是追的很紧，任小粟就干脆让老许扛着自己一起跑。

    这一刻，荀夜羽被老许扛在肩上，虽然颠的他都快吐了，但眼看着自己不用死了果断精神一振：“少帅，咱们赶快将他们甩掉啊！”

    然而任小粟却摇摇头：“不行，不能把他们甩的太远了，必须让他们追过来才行！”

    荀夜羽和大忽悠一愣：“少帅啊，这可是八十个T5级别的高手啊，你可不要玩火。”

    “放心，”任小粟说道：“我心里有数。”

    他们出发的地点距离左云山有九十公里，按照任小粟的估算，他们大概需要一个多小时才能抵达地道，然后通过地道回到防御阵地上面。

    当然，这还是因为他们需要避开挡在路上的远征军团，不然速度会更快。

    一个小时后，任小粟突然问道：“荀夜羽，后面的蛮子距离我们多远？！”

    荀夜羽一边吐着胆汁一边说道：“大概1.5公里的样子。”

    “前方有没有远征军团的部队堵截？”任小粟问道。

    “前方十公里的位置，对方已经摆好了阵势，”荀夜羽说道：“看样子对方已经猜到我们要回左云山，所以提前就等在那里了。”

    就在他们逃命的功夫，远征军团甚至停下了对防御阵地的攻势，反过头来派了两支主力部队挡住去路，就是为了将任小粟他们截杀在左云山外。

    不过任小粟判断了一下距离，十公里的话对方刚好堵不到他们，因为地道的入口在他们与远征军团中间！

    荀夜羽和大忽悠并不知道地道的事情，眼看着前有大军，后有追兵，而任小粟又没有改道的迹象，饶是大忽悠也有点迷茫了：“少帅，咱们要直接杀出一条血路吗？”

    “放心，不用！”任小粟乐呵呵笑道。

    二十多分钟后，那八十名追上来的蛮子慢慢看到了前方地平线上开赴过来的远征军团主力，可是他们追逐的人却不见了踪影！

    他们与远征军团主力之间的路上，空荡荡的。

    一名蛮子高手大声吼道：“阿纳托利，他们人呢？你是不是追丢了气味？”

    阿纳托利疑惑道：“没有啊，气味就在前方！”

    那名说话的蛮子忽然觉得有些不对了，他赶紧往前跑去，结果才跑出两百米，便豁然看到地面上出现了一个一米宽的地道入口！

    “他们从这里逃走了！”蛮子愤怒道：“这条地道是通向哪里的？”

    “不管通向哪里的，将军下了死命令，必须追到他们！”阿纳托利说道：“走吧，就算地下有个迷宫，我也一样可以凭借气味找到他们！”

    “不行，”之前说话的蛮子否定道：“20个人下去，其余人留在地面上警戒，我们毕竟不知道里面什么情况，贸然进去恐怕会出问题。”

    “好，二十个人进入地道！”

    说着，蛮子们鱼贯而入，留下了60人守在地面等待大军到来。

    只是，任小粟他们的身高在地道里跑，连头都不用低，因为季子昂挖的时候是按照任小粟身高来挖的，地道高度刚好比任小粟身高高出10厘米来。

    任小粟如今身高1.81米，可蛮子却大多是1.95米左右的高度，所以蛮子跑在地道里非常的憋屈。

    不过蛮子觉得值得庆幸的是，这地底并不是什么迷宫，只有一条路。

    “等等，我们不能再追了，这条地道一路通向左云山里，说不定会直接进入他们的防御阵地，”一名蛮子焦急说道：“到时候我们只有二十个人，而他们却有几千人！”

    蛮子们又不傻，一下子就猜到这条地道通往哪里了。

    地道中的蛮子慢慢停下脚步来，其中一名蛮子冷笑道：“这是想要把我们给引去防御阵地里坑杀啊，不过他也太小瞧我们了。最后面的人，去告诉地面上的战士再下来二十人，然后告诉左云山的主力部队，我们现在就要从他们内部突破，给主力部队制造正面突破的机会！”

    蛮子的计划瞬间形成了，如果这条地道真是通往防御阵地的，那么他们四十个高手突然出现在防御阵地里，怎么都能给中原人的防御阵地造成一些破坏。

    虽然他们会死，但为了远征军团的荣耀，死亡根本不算什么。

    只要能破坏防御阵地的防守节奏，让主力部队登上这防御阵地，那么他们的牺牲就有价值，他们的名字也会被刻在国王宫殿前的石碑上！

    想到这里，蛮子高手竟是突然亢奋起来，有人大吼：“让主力部队把他们的重甲拿来！记住，保持好队形，看见洞口光亮后不要试图从洞口出去，而是要迅雷不及掩耳的联手从地道中间打破地面！这样才能让他们猝不及防！”

    其实他们都知道，大家追了这几个中原人这么久，横竖都是要进去看一眼的，不然谁也不甘心，身后又有将军的死命令，就算明知前面有危险也得一头扎进去了。

    一名军衔最高的蛮子高手狠声道：“如果中原人在地道尽头埋了炸药，阿里克赛你就给我用身体挡住所有的冲击，明白了吗？”

    说完，蛮子们回到地面上，一个个全都换上重甲后，重新钻入了地道。

    而此时，任小粟已经回到了防御阵地上，郑重的对季子昂说道：“开始吧。”

    话音刚落，季子昂便操控地形，将地道的出口，和六千人规模的化粪池联结在了一起……

    王蕴喃喃道：“他们可能会有一辈子的心理阴影吧……？”

    ……

    大家晚安

