    方元思落败，阮景手中暗扣枚丹药，他担心剑痴和赵明出尔反尔。

    剑痴轻飘飘的看他眼，伸手将方元思腰间的六面旗子掏出来。

    然后，扔给了阮景的师弟，闷哼道：“我剑痴不是输不起的人，说输了给你们就给你们。”

    说话算话，这是剑痴良好的品德。

    不论是对任何人，他还未有不算话的时候。

    阮景师弟满脸意外的拿着获得的旗子，错愕的看了看阮景。

    “给了，你就拿着吧！”

    阮景给了个定音的话，他的师弟这才收起来。

    继而，他起身道：“既然打完了，我们青山不改，绿水长流。”

    “慢着！”

    剑痴拦住了阮景要走的动作，道：“我师姐、朵儿姐和青雪姐还没有跟你们打过呢？”

    “.......”

    打一场就得了，你还想继续打。

    抓到个蛤蟆，你还打算攥出团粉来？

    阮景无语以对。

    剑痴补充道：“还是老规矩！赢了旗子归你们。”

    我看中的是旗子嘛？

    这次的三个分别都是练气组第一，筑基组的第一和第二。

    实力非同小可，旗子归不归我们再说。

    能不能打得过还是两回事。

    阮景对青州大比中的前三名的获得者信息还是很清楚。

    他身边的几个师弟，自觉全盛时期有机会博得这样的名次。

    可现在他们的身上不是带伤，完全是下风的。

    可剑痴的模样，明显是不同意就不打算让他们走。

    如此，阮景无奈的挥挥手，示意几个师弟自行安排出场的顺序。

    不多时，人员就定了下来。

    场地也早早的被安排出来。

    结果是不言而喻，袁朵儿和允青雪两人相互种下道心。

    一个人能当着两个人用。

    那怕是不发挥全部的实力，打云幽圣地的筑基还是很轻松。

    云幽圣地弟子落败的速度很快。

    至于宗梦秋，她虽然不能一个人当两个人用。

    但不要忘了她可是受到过魔祖耐心的喂招的。

    而魔祖曾经的对手是云幽圣地的祖师爷，这些祖师爷对自家门派的功法修行至巅峰道极，可魔祖单对单还是能够暴打对方。

    可见魔祖对圣地和顶级门派功法的破绽非常的熟悉。

    喂招的时候，他就给宗梦秋提点过。

    云幽圣地自然包括在其中。

    那怕经过时间的发展，云幽圣地的功法在不断的完善。

    可低境界的修士身上的有些问题，还是千古难以解决的难题。

    宗梦秋抓着破绽猛揍，云幽圣地的弟子直接是被打蒙了。

    落败的速度，甚至要比之前对战袁朵儿的弟子还要快。

    三场战斗下来，云幽圣地弟子手中仅仅有跟方元思战胜后得到的六面旗子。

    而阮景手中的旗子，自然是被获胜者赵明给收走，并且献给了剑痴。

    “我们现在可以走了吧！”

    阮景咬着牙说出了这句话。

    这趟本该是不小的收获，谁想到阮景补祝星，剑痴在后。

    差一点点，就要连着六面旗子都留不下来。

    “嗯！走吧！”

    剑痴挥挥手，他的目的达到了。

    阮景也就没有留下来的必要了。

    等待阮景离开了，剑痴和赵明转首，严肃的看着窘迫的方元思。

    “两位师兄！我给你们丢人了。”

    方元思作为唯一的落败者，羞愧的低下了脑袋。

    “你知道为何落败嘛？”剑痴反问句。

    方元思低声道：“是我大意了，没有闪。”

    啪...剑痴一巴掌打在他的脑袋上，呵斥道：“你是大意的问题？你是想要显摆的问题。”

    方元思头低的更深了。

    “你觉得自己困阵很厉害？”

    “阮景师弟好歹是圣地的弟子。”

    “他能这么轻易地就被你的困阵给困得出不来？”

    “他一直就没有爆发过真元，你怎么就敢站在他的面前？”

    “你还敢说你是大意的问题，是不是想在我师姐面前表现你的实力很强？”

    剑痴又一巴掌拍在方元思的脑袋上，道：“你的实力也配表现？”

    “.......”

    方元思被骂的是哑口无言。

    他在困住阮景师弟后凑上前去，是有表现的意思。

    而落败也是不争的事实，他并不气恼剑痴骂他。

    毕竟，剑痴这样的行为是对他好。

    剑痴骂完，赵明附和道：“还有你下次战斗前好好的思考下，明明我已经跟着阮景打起来，可以看出来他们擅长的是肉身一道，你怎么还循规滔距的拉开距离扔阵基？完全可以直接用金门阵跟着他打....”

    剑痴和赵明两人配合着来给方元思总结着战斗时的错误和改进的地方。

    两位都是战斗经验丰富，总结出来的东西对方元思有着不小的收获。

    “多谢两位师兄！”

    方元思感激着道谢，十分的诚恳。

    “你好好体悟！”

    剑痴平静的道：“后面还有你动手的时候。”

    说完，他撕下一小块的油饼扔给了方元思。

    骂已经骂完了，该给的糖就要给了。

    创造和谐青州，师父的使命我也在好好的完成呢！

    剑痴满意的拍拍手，来到了祝星几人的面前。

    “这是你们被抢走的旗子。”

    赵明作为同门的师兄弟，将旗子交还给了祝星。

    “旗子被抢走是我们实力不济。”

    祝星没有接，只是不善的道：“你们得到的旗子，没有必要给我。”

    他的不善多数都是对赵明释放出来的。

    这让赵明微微的一愣。

    怎么回事？

    祝星，我是赵明呀！

    你的好兄弟，怎么对我不善了呢？

    赵明无语的道：“你怎么回事？我的东西还不要了？”

    “之前的你的东西我要，现在的你的东西我不要了。”

    祝星冷着脸，道：“你知道其他州的弟子都怎么评价你？剑痴的走狗。”

    “.......”

    赵明额头飞过几条无语的黑线，硬着将旗子塞进祝星的怀里，道：“我跟剑痴是为了共创和谐青州，你莫要听其他人的胡言乱语。要是你感兴趣的话，可以跟着我们一起创造和谐青州。”

    祝星一把抓起手中的棋子，道：“胡说八道！我铁骨铮铮祝星，绝不会...”

    “赵明师兄！你体内的道韵消耗的差不多了吧！”

    剑痴随手在储物戒指中取出来两个油饼，递给赵明道：“你补充补充。”

    “.......”

    祝星的话戛然而止，随后，他将旗子插入腰间，道：“让我们共创和谐青州！”

