    与药老商议好，萧舒一个闪烁，出现在正身处于宫殿花园中的薰儿身旁。

    许是性情缘故，薰儿对花园中的百花不感兴趣，只是瞅着园中的光溜溜小湖出神。

    当萧舒在她的身边落下，她就牵着萧舒的手道：“我想在这里种上些莲花，要那种能开出粉色莲花的莲花。”

    萧舒对此当然没有意见, 他从火红纳戒中取出一物，同样是枚戒指。

    清萤萤的戒指美丽异常，上面雕刻着满湖莲花。

    “这座宫殿本就是送给你的，全在这枚戒指之中，本身除了这方宫殿，还是一枚顶级的纳戒。”

    薰儿收下纳戒，立刻又取出一枚纳戒，将其中东西取出，全都放进她的戒指之中。

    少女玉指白生生的, 戴着清萤萤的纳戒，浑然天成，不似凡俗。

    薰儿翻来覆去的看着，只觉得自己的手指很配得上这枚戒指。

    “对了，”少女话音一转，笑眯眯的问道：“我的那位姐姐，她有这个嘛？”

    萧舒立刻摇头，很确定道：“她没有戒指，绝对没有。”

    纳戒自然是没有的。

    萧薰儿美眸微眯，倒也不戳穿，反正心中已经很喜欢了，多的那些，让一些给其他人也不是什么大事。

    来自正宫的自信。

    待薰儿收了戒指，心神一动，萧舒本来的房间再次出现，简单而整洁。

    萧舒牵着薰儿的手，道：“上次让你交予族内的功法, 他们是什么看法？”

    萧薰儿倚在萧舒的胸口, 聆听着心上人的沉稳心跳，惬意地闭着双眸，懒懒道：

    “也没说什么，大抵能看出些功法的来源，重视倒也重视，只不过不是特别重视。”

    对于拥有上古斗帝血脉的古族而言，焚诀唯一的奇异之处只在于能够融合异火的奇异能力，至于最后的品阶，反而不时特别在乎。

    族中就有简单直接、且更加适合古族血脉的天阶功法，确实不用在意这些。

    至于萧薰儿言语中隐隐透露出的，有关于萧舒的消息，则是让古族有些不满。

    一个没落远古种族的子弟，也想沾染古族的娇女，的确是有些可笑了。

    听到这里，萧舒便低头看了一眼薰儿，发现她也同样的睁开了眼睛，与他对视。

    “那些不满的, 与伯父的关系如何？”

    萧舒的话语中, 透出森冷的寒意, 毫不掩饰无情的本质。

    薰儿却是摇了摇头，叹息道：“那些人，不过是些墙头草罢了，不说能不能影响我父亲的决定，在族中，连我的面都见不着。”

    言下之意，大概就是一群废物罢了。

    萧舒摸了摸薰儿的脑袋，罕见的收敛了杀意，“若是这样，那到时候就全交给你处置了。”

    薰儿笑眯眯的点头，小脑袋趴在萧舒的胸口，浑身散发着淡淡的清香。

    这般悠闲的时间并没能持续多久。

    萧炎崛起了！

    在心性上得到了药老认可的他，自然也就得到了药老的帮助。

    修行、破境、炼丹，他一步步擦去了身上的灰土，重新光芒万丈。

    不过比起这个，有一件事更让萧舒感兴趣。

    萧玉回来了，想为他的爷爷报仇。

    却被萧炎拦了下来，两人起了摩擦，只是一些暗中的情绪如雨后春笋般渐渐冒出了头。

    萧舒不由得感慨，到底是这片大陆上注定的主角。

    尤其是加列家族和奥巴家族明知萧家出了一位斗王，竟还是要与萧炎结成死敌，这种情况的发生，就算是萧舒也有些看不太清了。

    只能说，该死的炮灰，那是一个都活不了啊。

    果不其然，萧炎和萧玉这对姐弟联手，竟是越级战斗，配合上埋伏的萧战，斩杀了加列家族的族长。

    而两姐弟的感情，便在这种情况下，渐渐变得危险而诱人。

    眼看着萧炎在劝说完萧玉之后，再次孤身一人踏上为三年之约而努力的征程。

    萧舒手搭凉棚，垫脚远眺，身后金色光环一闪而过，推衍诸般。

    越看越心酸。

    这一条走下去，也忒桃花盛开了。

    “还看啊，人都走好远了。”

    婉约如青莲花一般的女孩出现在萧舒身边，学着他手搭凉棚垫脚远眺，只不过什么都没看到。

    萧舒笑道：“看着一位曾经的书中人走上美好的路，隔着多远，都很开心。”

    这话有些没头没脑，但是薰儿隐隐听懂了一些。

    不给她更多思考的时间，萧舒揽住薰儿的柳腰，道：“带你去做一些好玩的事情。”

    ……

    小炎子大踏步往前走，好久才感觉身后的目光渐渐消散。

    一直挺直的脊背就弯了下去，摸着戒指叹气。

    “小家伙，叹气做什么？”

    身影虚幻的老人出现在萧炎身旁，笑眯眯地看着自己刚收下不久的得意弟子。

    萧炎双手垫在脑后，看着天空的云彩，看着看着，那云彩就好像变成了有着一双修长美腿的少女。

    “我在发愁啊，萧玉那个男人婆，不会真的去梳子面子找死吧？”

    “她才什么境界，一定会被梳子打死的。”

    药老抚摸着同样虚幻的胡须，有关于萧舒对那些萧玉的看法，其实没有必要和眼前这个小子说清楚。

    那人似乎对整个萧家都没什么情感，仅仅对眼前的小子和那个血脉非常的女子有些不同。

    而这份不同，又出现在渐渐和萧炎牵扯的萧玉身上。

    死是不可能的，倒是肯定会出些有意思的事情。

    药老想清楚这些，便道：“你想这么多有什么用呢？不如把精力花在修行上，若是你能跟上你那位兄弟的脚步，还怕劝不住他们？”

    萧炎一定也是这个道理，目光就看向了药老。

    药老微微一笑，漆黑的戒指一闪，一柄厚重的大剑重重砸在地上，看的萧炎眼角一抽。

    这不会是给他的吧？

    而此时，萧舒已经带着薰儿跨越空间，出现在一片浩瀚的大地上。

    薰儿一眼就认出这是一片独立于斗气大陆之外的小世界，与古族的小世界相同。

    至于是哪个种族，薰儿只看着周围的环境，就有了大概的猜测。

    阴冷、诡异的气息充斥着整片空间。

    这片空间里，所有人都穿着黑色的衣服，神色冰冷。

    “这里是魂界吗？”

    薰儿试探着开口，若真是魂族的魂界，那么萧舒现在的实力又该有多么的可怕？

    萧舒轻轻点头，视线看向某处。

    魂界的最高处，伫立着一座高入云霄的山峰。

    山峰周围被可怕的气息笼罩，炽热、邪恶，像是能够吞噬一切。

