    第2章 王麻子

    正午，邢浩划着板车，终于来到了林道长的住处，此时已经有三人在这里等着了，看样子也是来拜师的玩家。

    对于他的到来，几人只是看了一眼，随后就不再理会他，只是静静的等待着。

    “看样子这个林道长现在是不在家啊！”

    他随便找了个地方坐下，也开始静静等待着。

    这时其中一个人向他走了过来，淡淡的问道：“玩家？”

    他没有搭话，只是点了点头。

    “我们三个也是玩家，我叫秦霄，另外两个是苏梅和李贤。”

    “不知道兄弟你叫什么？”

    “邢浩！”

    来人点了点头。

    “邢浩兄弟，这里处处都是危险，你一个人行动也不方便，我们几人应该团结一心才是，不如和我们组个队，也好互相帮忙？”

    “不用了，我一个残疾人，就不拖几位的后腿了。”

    “哼！不识抬举。”

    秦霄脸色一沉，说罢便转身离开，和另外两人聚在了一起，似是商讨着什么。

    “呵呵！这就恼了，真以为我不知道你们的打算，无非就是看我是个残废，想带个垫背的，好在关键时刻给你们当炮灰。”

    不再理会这三人，他靠着一旁的墙壁开始闭目养神。

    一直等到下午，一道人影从远处走来。

    秦霄三人快步迎了上去。

    “您就是林道长吧！”

    林萧愣了一下，有点不明所以。

    “你们是？”

    “哦！是这样的，我们是来拜师的，久闻林道长大名，我们三人可是对您仰慕的很啊！”

    一旁的李贤脸上带着微笑，在一旁拍着马屁。

    “原来如此，好说好说，先跟我进屋吧！”

    邢浩也急忙划着板车靠近。

    “林道长，我也是来拜师的，请您也收下我吧！”

    “这……”

    林萧看了眼他的下半身，无奈的摇了摇头。

    “小友，非是我不愿收你，只是我们这行，外炼体，内练气，相辅相成，你这半身残疾，恐怕不能成事啊！还是请回吧！”

    一旁的三人眼中闪过一丝喜色，在一旁假意说道：“是啊！兄弟你还是回去吧！毕竟你行动多有不便啊！”

    其他两人不屑的看了他一眼，嘴角挂着冷笑。

    “林道长，我是真心来拜师的，您就收下我吧！”

    林萧无奈的摇了摇头，转身带着秦霄三人离开。

    原地，邢浩暗暗咬牙，他怎么也没想到会是这种情况，虽然也有想过自己不会被收下，但真到了这个时候，他也无能为力。

    “难道就这么算了？”

    林萧已经带着其他三人进了家门，连看都没看他一眼。

    “可恶！”

    他一时间也不知道该怎么办了，只能在原地坐着。

    “对了，这个村子里有三个人可以拜师，现在去找其他两人，多少会有一点机会。”

    可是要去哪里找呢？这个村子里好像就只有这个林道长比较出名，其他两人就算问别人，也未必能找到。

    “嘿嘿！小家伙！拜到我的门下如何，老夫正好缺个徒弟。”

    一转头，一个满脸麻子的老头正笑眯眯的看着他，满口的烂牙在此刻显得十分狰狞。

    这应该也是可以拜师的人吧！

    他犹豫了一下，眼前的老头怎么看都不像好人啊！

    “怎么样，考虑好了吗？老夫的耐心可是有限的。”

    “好，师傅在上，请受徒儿一拜。”

    现在已经没什么好犹豫的了，索性就拜这老头为师，先完成任务再说。

    “嘿嘿！”

    “乖徒儿，快起来！跟为师走吧！”

    “主线任务一：已完成！”

    “主线任务二：活过月圆之夜！”

    没空细看任务栏，他点了点头，用手划着板车跟在老头身后，一路来到了村子的最北边，一个破旧的小院里。

    看了眼邢浩已经被磨破的衣袖，老头眉头微皱，转身朝屋内走去。

    “呼！”

    他喘了口气，开始打量起四周，破旧的院子里没什么好看的，只有一匹老马在低头吃草。

    “别看了！过来。”

    不敢犹豫，他立马划着板车靠近。

    只见这老头拿出了一个葫芦摇了摇，随后打开了塞子，从中倒出了两颗绿油油的珠子，仔细一看，里面仿佛有什么东西，时不时冒出一张恐怖的鬼脸。

    “这是什么东西？”

    他下意识感觉到了不妙。

    “嘿嘿！这可是好东西。”

    随着老头将两颗珠子捏碎，两道狰狞的身影张牙舞爪的冲了出来。

    直见他一手一只，瞬间将其制服，随后看了眼邢浩的两条腿，两只手用力的拍了上去。

    起初还没有什么感觉，但过了一会，一阵阵刺痛感传来，随后痛感愈演愈烈，疼的他满头大汗，但却没有大喊大叫，因为他又能感觉到他的腿了。

    疼痛持续了一会，而他也已经疼的满头大汗，感觉到腿上传来的酥麻，他不可置信的看了眼这个满脸麻子的老头。

    “怎么样小子，我王麻子这一手怎么样，起来走两步看看。”

    他慢慢的试着站了起来，虽然还有点摇摇晃晃，但确实是能感觉到了自己的双腿。

    “师傅？这……”

    “哼！我用生魂帮你将双腿连接了起来，也就是你瘫的时间不长，不然也不会这么容易。”

    他点了点头，又试着走了几步，已经没有了刚才的酥麻感，可以正常走路了。

    “生魂又是什么？”

    他好奇的看着王麻子？

    “生魂就是活人的灵魂，用生魂给你接这双腿是没有任何副作用的。”

    “生魂？”

    虽然有些惊讶，但现在腿都已经好了，再多说什么也没有什么意义了。

    “谢师傅！”

    “行了！现在跟我过来，老夫传你修行之法。”

    一听这话，他不敢犹豫，连忙跟了上去。

    屋里，王麻子拿出一本泛黄的无名书籍，拍了拍上面的灰尘，随后递给了他。

    “这上面有修炼法门，和各种养鬼炼魂的秘术，你拿回去看吧！三天内将书里的东西都记下，然后把书还我。”

    “还有这五颗魂珠也给你，修炼的时候握在手里，吸取其中的阴气，可以加快你的修炼速度。”

    看着手里的书和魂珠，邢浩点了点头。

    “行了，你就住我旁边那屋吧！这几天先修炼，争取早点入道。”

    ……

    拿着得到的东西，他没有耽搁，快步来到了自己的屋里。

    屋子里没什么东西，只有一张木床。

    先简单的看了一下，在读了几遍修行法门后，他拿出魂珠，开始试着修炼。

    一连坐了几个小时，他依旧是什么都没感觉到，更别说吸收魂珠里的阴气了。

    “呼！”

    吐了口浊气，他平复了一下自己的情绪，再次开始修炼。

    这次他冥冥之中感受到了一丝阴冷的气息，正在一点一点的融入他的体内，起初还有点不习惯，但慢慢的这些阴气开始在体内流动，让他有一种说不出的舒爽感。

    一夜无话……

    第二天，感受着体内那一丝阴冷的气息，他满意的点了点头。

    按照书里说的，他现在已经是修炼成功了，往后只要勤加修炼就能让这一丝阴气逐渐壮大。

    (本章完)

