    虽说提前离开战斗现场，但阎荆到底还是要搭车回去的。

    吴森岩沿着原路返回，轻松找到正靠在来时车旁的阎荆。

    此时他手里正拿着一枚婴儿拳头大小，表面有黑色纹路的猩红水晶。

    “这是血怨结晶？”

    此次团队任务首要奖励就是依照任务完成评价给出的血怨材料，吴森岩也有，可看到阎荆手里的晶核，神情一怔。

    “嗯，看来你跟我拿到的是相同的东西啊。”

    侧身看向吴森岩，阎荆见他知道自己手里的玩意儿，不由得说道。

    【血怨结晶（异物）】

    品质：珍稀

    特效：凝聚了高浓度血气与怨气的晶核，极为罕见，可以与特定的物品进行融合，赋予其特殊效果（最终效果视结合体进行判定）。

    又一件珍稀品质的异物，阎荆下意识的想起先前得到的赤发鬼颅魂核，这两者都是珍稀品质的物品，还都跟鬼物相关，说不定凑到一起能有奇效。

    只不过这儿显然不是实验的好地方，抬手抛了抛血怨晶核，将其收进空间。

    一旁的吴森岩从口袋里抽出右手，一枚枣核大小的晶石藏在掌心。

    咳咳~

    忙不迭地收回去。

    “你的情况怎么样，我刚才见你好像受了伤，不需要包扎么？”

    吴森岩边示意随自己过来的一众特战队员收拾东西，边靠上前询问道。

    “小伤而已，我自己有药，刚才过来的路上就涂了......什么时候能回去？”

    摸出手机，看了眼聊天软件，小莲在阎荆忙于完成任务的过程中发来不少信息，还有几个同样来自于她的未接电话，赶忙打字回复。

    “等我脱掉这一身装备就行，先送你回山庆市。”

    动作颇有些艰难的脱去身上的装备，吴森岩缓了口气，活动着脖颈说道。

    “鸦山村内的情况你不管了？”

    阎荆还以为要等到后半夜才能回去，他刚才甚至尝试着打车。

    只可惜这种深山老林显然不在服务范围内。

    “安翎和赵擎没出来，他们能代替我处理现场的事务，配合同事工作。”

    从队员手里接过一个喷雾处理手腕和脖颈处的伤口，吴森岩皱了皱眉头，接着说道，

    “况且特事局估计要在这里忙活一个晚上，这次发现的东西太过复杂，不只是我们碰见的那些僵尸，水井周边的法阵和井内的东西都得进行进一步审查，等到具体消息出来，我会额外给你一份。”

    “阴血尸的原身应当是仙官道的核心人物，十有八九还是创建者......我怀疑他很有可能跟我一样，因为在之前的战斗中我见他瞬间取出过道具。”

    阎荆没提自己获得的奖励，但还是主动将阴血尸的身份透露给吴森岩。

    毕竟后者在此次行动中也出了不少力，没有特事局的资料，他也不可能找到鸦山村。

    “你的意思是他......那具僵尸和血怨厉鬼的前身也是余烬使徒？”

    听到阎荆的推测，吴森岩当即愣在原地，满脸错愕的回望。

    “还记得来时路上你提过的灵气潮汐么，如果说我们这个时代的灵气潮汐诞生了火炬，那么七十年前的那场灵气潮汐诞生点别的也不是什么奇怪的事情不是吗？”

    “可这说不通啊，按理说七十年前就有火炬的话，当时的余烬使徒早该成为难以忽视的强者，而特事局内部的资料库内并没有相关的记载。”

    不久前的并肩作战让吴森岩在一定程度上将阎荆视为自己人，言谈间也少了许多顾忌。

    “我可没说那场灵气潮汐诞生的是火炬，你先前不也说了，最近几百年的灵气潮汐强度是大大削弱过的，也就这一次因为火炬的出现而突然爆发，我觉得你们该好好查一查。”

    阎荆其实很想知道上一次灵气潮汐中究竟诞生了什么，偏偏以他现在的资源，根本不足以查探，这才想到将消息透露给吴森岩，多少也有些想要借势的意思。

    “我明白了，这趟回去做报告的时候，我会将这个信息向上峰反应......罗道长，我这人不喜欢拐弯抹角，有什么事我就直截了当地问了，您是否有意愿加入特事局？”

    刚共同完成过一次团队任务，吴森岩自觉是个好时机，果断开口说道，

    “以你的水平，我相信很快就会成为特事局的中流砥柱，各方面的福利待遇也绝不会有任何缺失。”

    “加入特事局就算了，比起坐办公室或是忙活那些杂七杂八的任务，我更喜欢独自待着，当然，以后你们要是碰见向今天这种事件，联系我就是了，只要有空，我会帮忙的。”

    阎荆并不排斥同官方合作，也乐于帮助普通民众免受超自然事件的侵袭。

    这并不意味着他想过吴森岩这样的生活。

    加入特事局，意味着他面对的将不再是超自然事件。

    尽管表面上不说，但阎荆能够清楚的感受到吴森岩忙于各种事务而产生的疲惫，还有某种程度上的精神衰弱。

    比起以此为代价换来的各种权力，阎荆无疑更渴求自身的强大。

    “行，以后特事局估计有不少地方需要你的帮助。”

    吴森岩也没打算再劝，他清楚的知道像是阎荆这类人绝不会轻易改变自己的想法，至少现在双方有合作的基础，首次联合行动的结果也还算不错。

    实在没必要去强求别人做出特事局想要的选择。

    说到底，吴森岩要的也只是后者的一个承诺而已。

    重新换回原来那身装束的吴森岩拉开车门，同特事局那边汇报一声便示意阎荆上车。

    尽管已经开车离开鸦山村，但吴森岩这一路上显然没他说的那般轻松，几乎隔上一段时间留在现场的人就会给他传讯，通过他来向阎荆询问一些信息。

    阎荆这才意识到为什么会是吴森岩这个该留在原地的队长送自己回去。

    换做其他不认识的人，恐怕根本不知道该以何种态度面对自己，也就吴森岩能用这种方式来从他这儿获取情报。

    对此阎荆虽然无奈，却也没拒绝。

    除开牵涉到自身秘密的内容不说以外，其他的基本上不做丝毫遮掩。

