    轰隆隆！

    这些魔族强者的攻击简单粗暴，有的直接挥舞着武器，就朝着造化仙宗的守护阵法轰击了过去，有的则是施展秘法，催动着自己的法宝，施展出强大的仙术，攻击阵法，现如今，魔族为了更好的打败人族，也学习了人族的各种仙术，将一些魔族可以使用的仙术，都学了过来，壮大魔族的实力。

    连续不断的攻击落在了造化仙宗的守护阵法上，苏辰当初留下来的防御仙阵，也开始摇摇欲坠起来，阵法的威力毕竟是有限的，就算是有人催动，能够发挥出来的力量，也不可能强得离谱的。

    而随着魔族的不断攻击，阵法开始不断的震荡起来，似乎随时有崩溃的危险。

    “诸位长老，速度稳住阵法，不能让他们攻破了！”樊少花看到这一幕，沉着应对，号召造化仙宗的虚仙强者，和他一同操纵阵法，对抗魔族的攻击。

    和敖斩等人站在一起的无极魔皇，也开口说道：“这次来的魔族强者太多了，单凭阵法的力量，怕是无法完全抵挡住他们的攻击的，我们也迅速出手吧，不然的话，一旦等他们把阵法攻破，我们也就危险了！”

    “好！”敖斩等人对此也很清楚，所以，没有太多的废话，他们立刻响应无极魔皇，冲到了阵法边缘，一边借助阵法的力量保护自己，一边施展出强大的仙术，杀了出去。

    昂~

    敖斩挥手之间，一道龙魂虚影朝着外面冲了出去，这龙魂仿佛真的神龙一般，浩浩荡荡的冲向了那些魔族的攻击，直接将几个魔皇的武器都给冲散了。

    但是，他祭出的这个龙魂虚影，也很快就能量耗尽，被打散了。

    不过，敖斩并不可惜，他的这一招，本来就是用来帮助挡住这些魔皇的攻击的，现在最重要的，并不是说反击魔族，而是防御了，魔族的力量毕竟强大，他们势单力薄，若是强行反击，只会造成不必要的损伤的。

    “哼，你们这几个老东西终于也出手了，小的们，全力出手，先把这个阵法攻破了，接下来，就是他们的死期了！”

    白寒魔皇当即对那守着的三十多个魔王下了命令，这些魔王早就已经准备好了，听到命令，当即出手。

    一时之间，各种强大的攻击几乎将造化仙宗给淹没了，整个造化仙宗都笼罩在一层强大的仙阵护罩当中，而外界的攻击，五颜六色，笼罩在护罩的外面，显得十分的好看，然而，这好看当中，充斥着的却是无尽的危机。

    “不好！”

    就在无极魔皇等人全力出手，对抗这些魔皇的时候，那些魔王的攻击，都直接攻击在了造化仙宗的阵法之上，原本造化仙宗的阵法，大都用来抵挡那些魔皇的攻击了，其他地方的防御力量，自然就薄弱了许多。

    此时，在这些魔王的疯狂攻击之下，造化仙宗的防御阵法，终于抵挡不住了，轰然破裂，残余的攻击杀入到了造化仙宗当中。

    “拦住他们！”

    凌采花等人原本去控制阵法了，但是现在阵法被破掉，他们只好冲了出来，祭出自己的仙器，朝着那三十个魔皇杀了过去。

    造化仙宗达到了虚仙层次战斗力的人，也有将近三十个，一个人对付一个，也差不多了，但是，这次战斗的主角，显然不是他们这个层次的，而是那些玄仙和魔皇，一个玄仙，对付十个虚仙都是绰绰有余的了，而这次魔族派来了十个魔皇，造化仙宗这边却只有四个，实力相差悬殊，就算加上樊少花，他凭借自己得到的真仙传承，也有玄仙的战力，也不过才五个人，只相当于对方魔皇数量的一半而已。

    原本这些魔皇要对付的，就是无极魔皇和敖斩等人罢了，此刻阵法被破，他们自然不用担心浪费力量了，一个个全力出手，两人一组，朝着无极魔皇等人杀了过来。

    白寒魔皇则和一个吸血魔族魔皇联手，冲到了无极魔皇的跟前，把他给团团围住了。

    “无极魔皇，你身为魔族，却给人族效命，还认人族的人为主，简直就是丢尽了我们吸血魔族的尊严，你不配成为吸血魔族，今天，我就替魔尊大人，将你这个魔族的叛徒除去！”那个吸血魔族魔皇残忍的看向无极魔皇。

    无极魔皇本身也是吸血魔族，而且，现在以万物母石凝练了新的肉身之后，比以前更加的强大了，而作为吸血魔族的魔皇，魔族对他可是相当的不待见的。

    因为无极魔皇现在的实力，也是不断接近于魔皇巅峰的，毫不夸张的说，他一个人对付两个一般的魔皇，绰绰有余了，但是，白寒魔皇和旁边这个吸血魔族魔皇，都是魔皇当中的精英，两人联手起来，无极魔皇想要应付，也有些麻烦。

    对于这个吸血魔族魔皇嘲讽的话，无极魔皇的回应，就是一记猛烈的攻击，他的法宝乃是一件中品仙器，对于源界的人来说，中品仙器都是无比强大的法宝了，上品仙器更是极为稀少的存在，至于说极品仙器，几乎是没有的！

    而这些东西，在魔域当中，却几乎遍地都是。

    其他的魔皇，也都纷纷围向了敖斩等人，樊少花的实力，和这些老牌的魔皇，差距不小，单打独斗或许还可以撑上一时片刻，但是两个魔皇的话，他就对付不了了，所以，他和敖斩两人联手对抗四个魔皇，其他人则是一个对付两个。

    造化仙宗的那些虚仙，也都纷纷出手，杀向了那三十多个魔王，他们都很清楚，现在是造化仙宗生死存亡的紧要关头，魔族现在派来这么多人，谁知道会不会暗中还安排有人手，若是不趁着现在抓紧时间斩杀魔族，等有新的敌人过来，那就更加的危险了。

    只是，人族的虚仙和这些魔王相比，明显有些吃亏的，这些魔王，都是白寒魔皇专门挑选过来的，虽然不至于说每一个都有着媲美魔皇的实力，但是在魔王当中，都属于精英级别的存在，每一个起码都相当于是魔王后期的，而造化仙宗当中的虚仙，修为和实力能够达到虚仙后期的，却是非常的少的，连十个人都不到，面对这些魔王，很快就落入了下风。

    也就只有凌采花等人，凭借着自己的强大天赋，和苏辰传授给他们的仙术绝招，能够力敌这些魔王，甚至两人联手的话，完全可以斩杀一尊魔王的！

    只不过，这些魔王的数量众多，根本就不给他们联手的机会，造化仙宗虽然还有不少碎虚境强者，但是，在这场战斗当中，虚仙之下，根本就派不上什么用处的，就算勉强以碎虚境的修为，有了虚仙的战斗力，但并不是所有人都是苏辰，他们也只能算是厉害一点的炮灰而已。

    因为造化仙宗不管是数量还是实力上，都没有一点优势，战斗持续了没有多久，这边就显现出不妙的趋势了。

    尤其是樊少花，尽管他和敖斩联手对抗四个魔皇，敖斩为他分担了不少的压力，但是，这些魔皇都精明的很，知道樊少花的实力虽然不强，但也有了媲美玄仙的实力了，而且潜力很大，若是先把他解决掉的话，再对付敖斩的话，就有很大的把握将敖斩击杀了。

    所以，他们强势出手，一个魔皇不惜燃烧血脉，强行牵制住敖斩，另外三人全部杀向了樊少花了，樊少花对付一个人都勉强，对付两个人都只能掉头跑路，三个人，根本就没有希望。

    转眼之间，被三人围攻的樊少花，就陷入到了危险当中，随时可能被干掉。

    另一边，凌采花等人也渐渐有些不支了，已经有几个虚仙被打成重伤，不得不暂时退下，否则的话，会有陨落的危险的。

    敖斩看到这个情况，无奈的对无极魔皇和樊少花说道：“无极魔皇，樊宗主，这些魔族的实力太强了，我们这么战斗下去，没有半点好处，最好的结果也是损伤惨重的，依我看，不如你们就放弃这里，和我们一同返回龙岛，有龙宫的保护，魔族绝对不敢杀过来的！”

    正陷入危险当中的樊少花，也很清楚现在的处境，他无奈的点了点头：“只能这样了！”

    舍弃造化仙宗的宗门，这是最坏的打算，不到万不得已的时候，谁会背井离乡？

    可是，不这么做的话，说不定造化仙宗会直接被覆灭掉的。

    无极魔皇也没有任何的反对，毕竟，他最重要的任务是保护苏辰的亲人，苏重夫妇，苏妙等女，是他们的安危，只有所谓的造化仙宗的传承等等，反而是次要的了。

    这是苏辰曾经对他传输的观念，无极魔皇一直牢记在心。

    “所有人汇合，强行突围！”无极魔皇当即以太上长老的身份发布命令，众人连忙朝着中间汇合，然后突围。

    白寒魔皇看出了无极魔皇的打算，冷笑起来：“哈哈，现在才想起来逃走，不觉得太迟了么？”

    “你们魔族的胆子是越来越大了，都敢把主意打到我造化仙宗身上了！”

    一个冷酷的声音很突兀的响了起来，就好像上天的声音一样，像是在极远的地方，又像是在耳边。

