    第1175章魂牵梦绕之物

    沃尔特说完这一席话，转身便离开了病房。

    王冬雪看着他离开的背影，整个人愤怒到浑身颤抖。

    她的妈妈孙玉芳满面泪水的走上前，拉住她的手，哽咽道：“冬雪，算了，放弃吧，妈实在不能眼睁睁看你跳进沃尔特那个火坑......”

    王冬雪眼睛一酸，泪水不由决堤：“妈，爸现在没剩下多少时间了......如果拿不到这个肾源，那半个月的时间内，可能就......”

    孙玉芳用力在她手上拍打了几下，虽然痛苦，但还是毅然说道：“我跟你爸，都活五十多年了，过去这五十多年，我们过的充实、开心、富足，同样也很满足，如果你爸就这么走了，我心里也不会有什么遗憾了，毕竟咱们娘俩都尽力了......”

    王冬雪哽咽道：“妈......您尽力了，可我还没有......我如果答应沃尔特，爸的生命就能延续，如果我这次放弃了，往后几十年里，我可能一直都会活在愧疚中无法自拔......很可能这辈子到死也不会原谅自己......”

    孙玉芳反问她：“冬雪，如果你用这样的方式救活了你爸，你爸往后的这几十年里，也未必能原谅他自己啊！你把他救活，让他眼睁睁看你每天生活在水深火热，这对他来说，可能比死还要残忍......”

    王冬雪迟疑片刻，重重的叹了口气，开口道：“哎......妈......这件事，让我再考虑考虑吧，还有24个小时，我会慎重考虑的......”

    孙玉芳想说什么，但话到嘴边还是咽了回去。

    这种时候，她也不想再过多引导王冬雪做决定，毕竟这种事情，无论怎么选，背后都充满痛苦。

    ......

    叶辰来到秦刚家的时候，其他的客人都还没到。

    饭局的时间是下午七点，此时，不没到下午两点钟。

    叶辰开车抵达别墅，秦刚已经带着秦傲雪、秦傲东，在门口焦急等待了。

    秦刚今日心情极好，因为叶辰今日不光是要在自家的府上设宴，而且还许诺，要送他一颗回春丹。

    叶辰这次，炼制了两种丹药。

    一种就是最早为了给萧常坤治病，炼制的散血救心丹，这种丹药相对低级，能治百病、能一定程度延长患者寿命，但却不具备回春丹这种让身体状态年轻十几二十岁的神奇功效。

    他打算的是，给今天来参加宴会的人，每人回赠一颗散血救心丹，当做自己给他们的回礼。

    除此之外，因为秦刚前几天让秦傲雪给自己送了一株四百多年的极品紫参，以至于他又得以炼出三十颗回春丹，所以他便准备，再额外赠送秦刚一颗回春丹。

    叶辰刚把车停稳，秦刚便迫不及待的带着女儿和侄子迎了上来，口中恭敬的说：“叶大师您来了！”

    小辣椒秦傲雪，也非常羞赧的说道：“傲雪恭迎叶大师！”

    秦傲东也有样学样，毕恭毕敬的说道：“傲东恭迎叶大师！”

    叶辰轻轻点了点头，笑着说：“秦总，今天选择在你的府上设宴，真是有些叨扰了。”

    秦刚急忙拱手说道：“叶大师您太客气了！您能选择来秦某的府上设宴，这是秦某的福分，您能来，也令秦某这宅子蓬荜生辉！”

    叶辰微微一笑，摆手说道：“行了，客套的话，和商业互吹的话，就都别说了，咱们先进去说话，下午我还打算给傲雪做点指导。”

    秦刚一听这话，立刻笑着闪开身，恭敬的做了一个请的姿势，虔诚道：“叶大师，您先请！”

    秦家的这套坐落于湖边的别墅，叶辰曾经来过一次。

    小辣椒秦傲雪还专门开着快艇，载着他在湖面上畅游了一大圈。

    不过眼下的天气尚且寒冷，湖边景色也多多少少有些萧条，不如上次来时显得那么郁郁葱葱、生机勃勃。

    于是，叶辰便顺口对秦刚说：“秦总，这别墅一到入冬之后，生机略微有些欠缺，别看这些树木草地只是暂时枯萎，但在风水学上，这些都得算作是死物，所以还是在开春之前，还是尽量别住在这儿，对身体和运势多多少少会有一点影响。”

    秦刚一听这话，立刻说道：“哎呀！多谢叶大师提醒，既然这样，那我们明儿就搬回市里住！”

    秦傲雪下意识的说：“爸！要不咱们去汤臣一品买一套别墅吧！不仅地方大，还能跟叶大师做邻居！”

    秦刚咂了咂嘴，嘀咕道：“确实是个好想法，不过汤臣一品的别墅开售的时候就全被买光了，还不知道有没有人往外转卖，我回头就让人打听一下！”

    秦傲雪欣喜不已的说：“那可真是太好啦！”

    说着，秦傲雪看向叶辰，羞答答的问：“叶大师，我们要是搬去汤臣一品，不会烦到您吧？”

    叶辰笑道：“怎么会呢，若是真搬来，大家做邻居也是好事一桩。”

    秦刚一听叶辰表了态，顿时便放下心来，笑着说：“既然叶大师都这么说了，那秦某这两天就好好关注一下！”

    秦傲雪心中自然是开心的不得了。

    她其实一点也不想住在这么偏远的大豪宅中，之所以住在这，主要原因是因为这里有一套非常完善的练功房，无论是面积还是设施，比市里那些专业的练功房也毫不逊色。

    不过，若是将来真有机会跟叶辰做邻居，就算没有这么好的练功房也不要紧！

    说话间，叶辰便在秦家三口人的陪伴下，迈步进了客厅。

    秦刚邀请叶辰在沙发上坐下，随后便亲自为叶盛泡了一杯上好的金骏眉红茶。

    “叶大师，这金骏眉，是我专门从武夷山找人寻来的，质量极佳，请您尝一尝。”

    叶辰点点头，端起茶杯品了一口茶，笑着说道：“茶汤香中带甜、入口甘甜润滑、余香缭绕，果然是好茶！”

    秦刚忙道：“既然叶大师喜欢，待会儿就给您带两斤尝尝！”

    叶辰想到老丈人爱喝茶，所以也就没多客气，笑着说：“那就有劳秦总了。”

    其实，秦刚托人找到的金骏眉制茶大师，去年一共就炒了十斤红茶。

    这其中，秦刚自己高价买了两斤半，占了四分之一的份额。

    原本，这是秦刚打算留做一整年的口粮，到现在已经喝了四两，还剩下二斤一两左右，但一见叶辰喜欢，毫不犹豫的便准备将其中二斤尽数奉上。

    叶辰当然也从不白拿别人东西，放下茶杯，便伸手从外套的口袋里，掏出两个紫檀木的小盒子。

    秦刚眼看叶辰手里的两个木盒，紧张的连呼吸都不自觉的停止，屏息期待着这两个木盒内的东西......

    他知道，以叶辰说一不二的性格，这两个木盒之中，一定有一个，装着的是让自己魂牵梦绕、梦寐以求的回春丹！

