    他说的没错，如果按实力来化分的话，在大五大魔域中，赤血域应该是最强的，因为只有他们的王，达到了准魔君的层次，只有冲破了这个壁垒，就相当于人类，飞升成仙的层次。

    可现在说这个显然已经没多大的意义了。

     “父亲……”青年的眼中闪过了一抹复杂的神色。

    虽然他仍对当年被抛弃的事耿耿于怀，但他身体里必须流着赤血魔族的血，而当初的那个主事者，也必竟是他的父亲……

    然，就在两个都沉默下来的时候，外面突然传来了一道森冷的声音，“嘿嘿，老子小，你可真让我好找啊。”

    “是，是他们……”

    赤蚀顿时一惊，可还没等他做出任何反应，眼睛一花，面前就凭空的出现了十余个身着黑衣的身影。

    “嘿嘿，老小子，没想到你跑得挺快呀，还是那句话，只要你说出天魔剑的秘密，我可以……”

    “嗯？竟还有个漏网的？”

    之前的那个黑衣人眯了眯眼，可当他看到旁边站着的青年时，却猛的愣了一下。

    在他的印象里，赤血魔族除了这个老小子之外，其他的应该都被解决了才对，而这个青年的无端出现，让他不由得多加了几分小心。

    “杂碎，你们就别做梦了。”赤蚀愤怒的道。

    “呵，是么？”黑衣人很不以为然，话风一转，对着青年试探的说道：“小兄弟，你到是眼生的很哪，我们是不是未曾见过？”

    在魔域，有特别多绝世高手都喜欢把自己“靠死泼累”成青年的帅哥，就算别的用处不大，起码能受到不少美女的欢迎。

    所以，一看此人的外表，向来谨小慎微的他就瞬间的多了个心眼，生怕万一踢到铁板上了，那就有点太得不偿失了。

    “我么？”青年冷冷的道。

    虽然他从没过出过大山，可他并不傻，尤其是在这种敌众我寡的局面下，他必须的克制自己的情绪，哪怕明知这帮家伙就是灭了他全族的大仇人，但在没有能力还击的情况下，只能苦苦的忍着。

     “当然。”黑衣人点了点头，不软不硬的道。

    然而，青年刚要答话，脑中忽然响起了赤蚀的声音，“风，这小子是吃不准你的底，你尽量拖延。”

    “你听着，我赤血魔族有件镇族之宝，名曰天魔剑，其实此剑本身并没有什么神奇的地方，只因它涉及到魔域的一个秘密……”

    青年心中一凛，边听着脑中的这些东西，边不动声色的说道：“可能吧，我这人记性也不太好。”

    果然。

    “哦？”他越是摆出这副无所谓的样子，黑衣人反而越不敢轻举妄动了，只能眼睛一转，继续说道：“那不知兄弟常居在哪座神山哪？”

    “魔域森林。”青年淡淡的道。

    其实他也想说个高大尚点的地方，可除了这儿，他根本就不知道这五大域里，还有哪些名川大山。 

    “啥？”黑衣人一怔，接着好像是想到了什么，看似随意的说道：“莫非此地就是兄弟的洞府？”

    一般的高人洞府，无不是建在魔气充裕的绝地之上，而这里似乎……

    但青年却还浑然不知，仍旧一脸傲慢的对着黑衣人说道：“算你还有点眼光，不过这个太小了，只是我平时的歇脚之所，我最大的一处洞府在森林的最深处。”

    “嘿嘿，是么？”此话一出，黑衣人顿时没有了所有的顾虑，突然伸出了五指，朝青年狠狠的抓了下来。

    传说在几万年以前，魔域森林里曾出来过一位妖王，它先是把五大域中所有的高手都打了个半死，然后在五域最中间的地方，划出了一块自己的领地，并在领地深处的某个地方，立了块擅入则死的石碑。

    青年到底还是太嫩了，在他这个老江湖面前，几句话，就彻底的露出了马脚。

    “你敢！”见此情形，赤蚀赶紧一拽青年的胳膊，在用后背挡住黑人攻击的同时，几乎用尽了全身的力气，狠狠的拍向了身前的某片区域。

    “咔嚓。”

    这时，一道如玻璃破碎的声音诡异的从半空中响起，而赤蚀却连看都不没看，随手把青年抛了起来。

    “你特么找死！”身为夜魔一族的堂主，黑衣人当然知道这老小子是在撕裂空间，因此，他根本就来不及多想，另一只朝青年隔空的拍出了一枚黑色的手印。

    “砰，砰……”

    两道攻击，几乎同时的落在了赤蚀和青年的身上，前者直接应声飞出了五六米，而尚在半空中的青年，却在手印拍到他身上的一刹那，人影一闪，整个人突然消失在了众人的眼前。

    “风，你是我血魔族唯一的希望了，你记住，在你还没有绝对的实力前，千万别再回魔域！”

    赤蚀的声音一直在青年的脑中回响，而他本人，则在吐出了一大口鲜血后，陷入了深深的昏迷……

    此时，房间里。

    “小红，你想说啥，小红 ……”

    嗯？奇怪，怎么这么快就来劲了？

    可不应该呀，王长生不是说这玩意得半夜十二点，等吸收完月光的精华后，才有效果的吗？

    周皇帝正一脸纳闷的看着对方，自打他把那块玉给小红戴上后，这妹子就突然的愣在了床边。

    “小红，你这是咋了？”周皇帝拍了拍她的肩膀，试探着道。

    现在的他可以说是特别的小心，生怕自己一个无意的举动，惹恼了对方肚子里的家伙。

    毕竟那东西想摆平他，只是件分分钟的小事。

     “啊？”小红下意识的打了个抖索。

    “是不是不舒服了？”周皇帝一脸关切的道。

    “没，没……”小红摇了摇头，可不知道为什么，竟开始有意的躲闪着他的眼神。

    “呵呵，那你吃完就好好休息吧，要是有什么需要就随时和下面的人说。”但周皇帝却像个没事儿人似的，在露出了一个温和的笑容后，起身朝房门走去。

    哎，皇帝，如果真有来世的话，我一定为你当牛做马，来弥补我这一世，对你周家的亏欠，别怪我，好么……

    看着这个男人的背影，小红的心里有种说不出来的滋味。

    

