    赵芙笒的尖叫，自然是因为她的目光，落在了武植的身上。

    只见武植高大强壮的身躯，真实且完美地展现在自己的面前。

    武植身上的肌肉，如同岩石一般坚硬且轮廓分明。

    虽然赵芙笒第一时间已经用双手捂住了自己的眼睛，但她的目光，还是透过了指尖的缝隙。

    而且缝隙还在不停地变大。

    随着缝隙的变大，武植那堪称完美的身躯，无瑕地呈现在他的面前。

    赵芙笒则是越看越脸红，那火就像烧到了自己的脸上一样。

    一开始，武植身上还挂着被子。

    可是随着武植完全站起身，被子也是不由自主地落了下来。

    这一刻，本就已经一直盯着武植的赵芙笒，再一次发出了尖叫。

    她猛然扭身，捂着自己滚烫的脸，小跑着冲出了房间。

    武植低头瞅了一眼，撇了撇嘴。

    “亏本了。”

    “下次得看回本来。”

    武植一脸贱笑地把衣服穿好。

    潘宴看着武植，发现自己姐夫，人生极其难得的一次，有了黑眼圈。

    而武植主要是昨天晚上睡得实在不好。

    若是平时，那就干脆直接盘腿修炼了。

    可是这种武功，武植绝对不敢在一个人的情况下修炼。

    他甚至想着，要练这种武功，至少要把志玲和春夏秋冬她们都喊到边上才行。

    不然，一旦练得深，就算有一两个娘子在，也是够呛。

    所以，武植人生第一次失眠了。

    每个人都有点起床气，特别是在武植失眠的情况下。

    武植对着潘宴问道：“大清早的，就在门口晃来晃去，干啥呢？”

    潘宴缩了缩脖子，连忙说：“姐夫，我们按照你的意思，对这群海盗进行了非常严格的筛选。”

    “那些穷凶恶极的匪徒，全部都已经砍了，头丢海里喂鱼。”

    “剩下的，就从他们当中挑了一些当初被迫入伙的人。”

    “这些人里面有一个人船夫，他也是海盗船的维修工，这些船都是他们家造的。”

    “这个人说，想见见大哥。他希望咱们顺道去海盗窝，把他们端了，解救那里受苦的人。”

    武植的嘴角，不由自主地翘了翘。

    说道：“反正闲着也是闲着，现在时间还富余，如果顺路的话，那就去吧。”

    “你把那个人喊来。”

    既然那种事情不能做，武植也很自然地把自己的怨念，发泄在那些海盗身上。

    很快，潘宴就带着一个身材匀称的男子走了过来。

    他一进门，直接对着武植，“扑通”一声跪下。

    武植正要开口说话，他就已经对着武植连续磕了三个响头。

    武植眉头一皱，问道：“你这是干什么？”

    “武庄主救命之恩，如同再生父母，我是为我的兄弟们，向武庄主磕头！”

    听到这里，武植不由地笑了。

    这个人面相还算老实，从他的动作也不难看出，端的是个老实人。

    武植挥了挥手，有一阵灼热的风，将眼前人直接从地上吹了起来。

    武植看着他，问道：“你叫什么名字？”

    男人想都不想地开口：“回武庄主，我叫吴大郎。”

    “啥玩意儿？”武植眉头一跳！

    这吴大郎也是后知后觉，又说了一句：“回武庄主，小的叫吴大郎。”

    潘宴连忙咳嗽了两声，向武植解释：“姐夫，他姓吴，口天吴。”

    “他和大哥一样，在家中排行老大。”

    看着这个吴大郎，武植不由得乐了。

    敢情还真的是个老实人啊！

