    国师府上。

    大厅中，申公豹、比干、陆川三人依次坐下。

    “比干大人，此事还是你太着急了，须知这路得一步一步走，饭得一口一口吃。”

    申公豹望着比干笑道：“如今大王愿意改过自新，废炮烙填虿盆，开仓济万民，已经来之不易了。”

    “国师说的是，是干太过心急了。”

    比干闻言略一思忖后摇头笑道：“这次大王愿意改过，的确是我等臣子来之不易的胜利，在此，我要感谢陆大夫。”

    说完看向陆川。

    “这次大王愿意改过自新，闻太师居功至伟，但陆大夫也劳苦功高。”

    比干诚挚道：“请受我比干一拜。”

    说完郑重施了一礼。

    “相爷言重了，下官既是大商之官，享国之俸禄，那自当尽心竭力匡扶大王才是。”

    陆川起身对比干回了一礼，说道：“这劝谏君王乃是作为臣子的分内之事，下官怎敢言功。”

    “说得好！”

    忽然大门方向传来一个洪亮的声音，紧接着，只见一神态威猛的老者大步进院而来。

    门口护院想拦下又不敢拦，不禁神色有些尴尬。

    “闻太师？！”

    陆川赶紧出了大厅进院中相迎，抱拳施礼道：“太师大驾光临，下官有失远迎，还请太师恕罪。”

    “你就是陆大夫？”

    闻太师虽老，但身形高大威猛，身上的气势十分慑人。

    “下官正是！”

    陆川起身道，不卑不亢，与闻太师面对面。

    闻太师今日便服而来，此时近在眼前，他才看到其眉心处有着一道数寸长的印记。

    天眼！

    陆川心中一动，据说闻太师的天眼可以辨奸邪忠良，看人心黑白。

    只要大臣被他的天目看上一眼，他就能知道那个人善恶忠奸。

    “我算……忠臣吧？”

    面对这枚神奇的天眼，陆川其实还是有些心虚的。

    毕竟，现在的他虽然在殷商为官，为之效力，但他可没有为殷商陪葬的打算。

    帝辛是明君也好，昏君也罢，这些本来都跟他没有一毛钱的关系。

    成仙后，长生不老寿命悠长逍遥三界，人间王朝的几百年，对于仙人而言就像几百天一样。

    他们就算是人间之主，但再怎么管也管不到仙人头上。

    可是现在因为这个如师如父的师父，他又不得不置身其中，在作死的边缘疯狂试探。

    对于这场大劫，陆川觉得避世不出的应对方法最好，在家修炼个几十年，等大劫过后再出来。

    只是这个办法太被动消极了，也难以保证只要你在洞府避世不出就一定能避过大劫。

    有时候人在家中坐，祸也会从天上来的。

    另外他这个师父可是元始布局封神的重要棋子。

    要是被他给半路拐跑了，嗯……估计他那师祖就要坐不住，跑来清理门户了。

    不能避，跑不了，那就只剩下一条路。

    主动入局，这样至少还能多少占据一点主动。

    “听说你比本太师更早向大王进谏了？”闻太师看着陆川问道。

    陆川道：“只是尽作为臣子的本分而已。”

    师父教过了，要谦虚。

    这个闻太师虽然算起来和他同辈，但道行高深，仙武双修。

    他的能耐在截教三代弟子中也名列前茅，或许都可以称得上截教三代弟子第一人了。

    “太师，你怎么来了？”

    这时比干出现在大厅门口，笑脸相迎道：“国师今日也在，正好卑职给太师和国师引荐一下。”

    “甚好！”

    闻仲听言目光一动，看了陆川一眼后笑着走向大厅中。

    也不知道他这两个字是说陆川，还是在回答比干。

    看着闻仲的背影，陆川目光微微闪动着。

    杨戬！

    不知道为什么，他看到闻仲就会莫名其妙的联想到杨戬。

    “或许是……天眼！”

    陆川忽然心中一动，这两人都神通广大，武艺高强，又都有天眼……

    他一边思索一边低头进了大厅。

    大厅中。

    闻仲大步走进厅中，便见大厅上方站着一个约莫四五十岁的道人。

    头戴道冠，臂搭拂尘身穿八卦道衣，面色红润，颌下三寸美髯，看上去出尘脱俗的道人。

    申公豹欣然打了个稽首。

    “贫道五德见过太师。”

    说起来，论辈分他还要比闻仲大上一辈呢！

    “国师有礼了，不知国师在何处仙山修行？”

    闻仲看到申公豹后双眼不禁一亮。

    今日此行，可以说他正是冲着这个国师来的。

    他走了十多年，朝歌之中就乌烟瘴气，朝堂之上奸臣作乱，混乱不堪。

    不久前帝辛更是亲自出宫，请了一个国师回来……

    老实说，虽然听到其它的大臣对于这位国师的评价颇高，但他心中依旧是半信半疑。

    甚至他还觉得这个国师很可能是个骗子。

    因此他才上午劝谏完天子，下午就来国师府一探究竟，想看一看这位国师的虚实。

    不过看到申公豹，他就知道自己错了。

    毕竟他也在仙人门下修行过，眼力见识在那里摆着，自然一眼看出眼前之人并非骗子，而是一位真正的得道全真。

    “紫云山一散修耳！”

    申公豹笑道：“太师请坐。”

    他没有说出自己的来历，毕竟阐教要保的是西岐那边。

    他现在的身份还是阐教元始天尊门下的弟子，自然不好以阐教弟子的身份在外面辅佐师门的敌人。

    陆川进来的时候，便见他师父和闻太师、比干几个聊得十分投机。

    实际上，他就没见过和他这位师父说话不投机的人。

    于是他也就坐入席，一心二用，思索起天眼来。

    虽然传说中杨戬是有第三只天眼的，但当年在玉泉山的时候，他却并没有见到杨戬的天眼。

    “这天眼是他与生俱来，娘胎带出的天赋，还是……”

    陆川皱眉沉吟。

    在得知人神混血是半神，比纯血的人族血脉更优良以后，他就不知道怎么再拿自己和杨戬比较了。

    半神得天独厚，一出生便天赋异禀，在有些方面的确比他这个纯人族血脉要强多了。

    因此，他不确定这天眼是不是杨戬出生就带有的天赋。

    当年没看到只是因为杨戬还没……激活，或者……开启？