    小莫打不了，骑士队里和小莫相同类型的吉布森也不行。

    前锋帕夫洛维奇防了吴昊几分钟，脚步不行的塞尔维亚人被吴昊秀成了木桩。

    看到吴昊一次次杀进禁区完成终结，电视机前的隆多对骑士的防守策略都无语了。

    “白痴教练，你用詹姆斯防吴昊是对的，完全可以放开了让科比打，科比一个人得50分，骑士还有机会赢，但是让吴昊激活全队，骑士必输无疑！”

    不知道是不是收到了隆多的指导，‘面包’布朗开始让勒布朗主防吴昊，其余四个人打起了区域联防。

    勒布朗让吴昊不能轻易出球。

    老科不喜欢传球的个性就让篮球到了他手里转化成了强打。

    德隆蒂韦斯特防的再不好，但他跟格洛里亚分手后真的很拼，甚至有种把这轮系列赛当成人生最后一场球来打的感觉。

    撞破头也继续拼抢的韦斯特恰好激活了老科的攻击欲望。

    两个人频繁一对一，老科倒是能得分，但，公牛进攻端就变成了1人拿球4人看戏的状态。

    反过来，骑士靠着双王挡拆和勒布朗的突分球，大Z、斯泽比亚克一里一外都开始得分。

    局面从分差看不出来，但，骑士这边明显打得更聪明。

    一节下来，老科独砍16分，慈世平的8分，吴昊欺负帕夫洛维奇时得到的7分，公牛攥着4分领先优势。

    问题是加索尔兄弟打得不舒服，两个人首节同时挂零。

    相比之下，步伐缓慢的大Z都打出了自信心，再加上小斯，骑士在内线的优势很明显。

    迈克布朗不知道这么打能不能赢下比赛，他已经尽力了。

    用勒布朗的话说，“我们全都付出了200%的努力，胜利自然属于骑士，是的，我们一定能战胜公牛！”

    另一边，老科流了比平时更多的汗，眼神里充满杀气。

    斯科特教练不知道这是不是好消息，因为本赛季老科更多的是扮演终结点的身份，大量持球对他的体能和效率是个考验。

    加嫂坐在老科身边，随口说道，“兄弟，我可以帮你。”

    老科歪头看了他一眼，只是点点头没有说话。

    吴昊太了解科比了，笑着肘了加嫂一下，“这场比赛就交给老大吧，他躺赢了一个赛季也该好好出出汗了。”

    吁……

    本来有点紧张的公牛替补席顿时弥漫着快乐的气息。

    因为一说到躺赢，老科有话要说。

    好歹我也是得分王，MVP评分第二啊，但要说没躺赢，我的球权占比仅高于OK王朝第一年，出手数、单打次数全都是近几年的新低，所以，我到底是不是躺赢呢？

    躺赢的最高境界就是你觉得他尽力了，其实只用了6成功力，赢了就行了，没必要砍个81分把对手踩进泥土里……

    老科只好表态，“不装啦，我摊牌了，这场我全力打！”

    “先定个小目标，50分？”

    老科真想打死吴昊，东决50分也叫小目标？上一个分区决赛独得50分的好像是06年的诺维斯基吧。

    小弟们都看着呢，老科不答应也不行，“行吧。”

    吴昊鼓了鼓掌，“好，请开始你的表演……”

    回到场上，吴昊带球过半场给老科。

    韦斯特又放到了老科面前，他们两个一整场都没有语言交流，但是现在，老科调侃道，“小子，这场我会拿很多分，很多很多分！”

    “……”

    换成别人立FLAG，韦斯特肯定要怼回去，但是科比说这话，他就得考虑考虑是不是自己哪里做错事了。

    这一球，老科crossover晃开韦斯特，突破一步接抛投，篮球稳稳飞进篮框，17分！

    老科嚼口香糖嚼的那叫一个带劲，指着吴昊，“还剩33分！”

    勒布朗一愣，“什么33分？”

    吴昊调侃道，“因为你不防他，他吃醋了，他准备砍50分！”

    emmmm……

    勒布朗跟老科对视了一眼，老科朝他竖起了大拇指，勒布朗只好无奈的笑了笑，心想，我好想有个双胞胎兄弟啊，或者，上帝把吴昊赐给我也行啊，我绝对防你！

    斯泽比亚克空位三分不中。

    勒布朗心想这位大哥要是比赛时能投出训练一半的命中率就行了，问题是长得帅的白人球员都不靠谱。

    帕森斯表示，你报我身份证得了。

    回过头来，老科开始耍了，拜佛晃起韦斯特，撞在他身上三分出手，哨响，罚三球！

    老科乐呵呵的走上罚球线，三罚全中，回头比了个30的手势！

    没有绝对的赢球自信肯定不会这么肆无忌惮的挑衅对手。

    老科就是想给骑士球员施压，不是所有人都能顶着压力正常发挥。

    骑士这边都知道老科要砍50分，关键这是东决啊，防守强度跟普通季后赛是两个级别的。

    勒布朗上篮得手，他刚落地，公牛已经发出了底线球。

    老科接到长传被韦斯特放倒，哨响，因为没到犯规数，不用罚球，但，老科在这么打下去，韦斯特早早就得六犯离场。

    面包布朗换上詹姆斯琼斯防科比。

    老科自己发边线球，砸在琼斯后背，拿球之后，横跨一步来到左翼飙出三分，当，三分弹框而出。

    但，科比通过预判冲进篮下，在人群中抢下篮板，人没落地，直接抛投补进，22分！

    琼斯全程就像看外星人一样看着科比，心想教练就让我防这家伙，太高看我了吧？

    勒布朗攥紧了拳头，他很想防守科比，但一离开吴昊身边，这家伙会制造更大的麻烦。

    除了祈祷科比手感凉下来之外，勒布朗也没有任何办法。

    骑士全队跟老科一个人开始了拉锯战！

    随着老科个人得分越来越高，速贷球馆的气氛就越紧张。

    没有人希望看到客队球星在自己头上创造历史，更不用说这是G3生死战，输掉G3，骑士就完了，历史上从没有过3:0逆转的先例！

    进入第三节中段，老科继续疯狂出手，他的体能槽给人深不见底的感觉，这就是从未放松训练的结果。

    韦斯特被科比打成了4犯，琼斯也背上了3犯，斯泽比亚克2犯，典型的1穿3。

    骑士的进攻节奏被老科打乱了，勒布朗的组织不能转化为得分，只能靠他和小斯的单打咬住比分。

    三节下来，老科已经砍下了48分。

    距离目标50分只差2分，距离丹子创造的63分季后赛个人得分纪录也只差15分。

    第四节，勒布朗短暂的防了科比一段时间，延缓了科比追逐纪录的脚步，但也刷新了东决的最高得分纪录……

    吴昊杀进篮下吸引三人包夹，背传给老科，老科跟上飘逸的拉杆上篮拿到第57分！

    勒布朗头都大了，他的46分在科比的57分面前完全不够看啊。

    最后时刻，公牛全队都在给老科做球。

    老科又进了一个三分，60分！

    勒布朗也顺利突破了50分大关，但是全场的注意力都在科比一个人身上。

    距离比赛结束还有19秒，科比被骑士犯规送上罚球线。

    两罚命中之后，62分！

    6秒之后，小莫飚中3分，骑士落后3分，比赛仍有悬念。

    吴昊就把球给老科，小莫只好送老科再次罚球。

    第一罚命中，63分！

    第二罚，老科深吸一口气，稳稳投进，64分来了！

    就算有100个不愿意，克利夫兰观众还是在DJ的带领下高喊着科比的名字，因为科比给他们带来了一场足以载入史册的伟大比赛！

    骑士没有打成最后一攻。

    比分定格在120:115，公牛5分击败了骑士，大比分变成3:0！

    但这不重要，重要的是科比超越乔丹，在自己30岁零280这天成为NBA季后赛单场得分最高的球员！

    裁判将这颗比赛用球赠予了科比。

    老科用一场64分表演征服了克利夫兰观众！

    最高兴的人当然是吴昊，因为他本场的躺赢值高达6000，基本快到东决的极限躺赢值了，不是他发挥不行，而是科比这条大腿属实太粗了……

