 砰！这一掌并未落在叶逍遥身上，而是落在他脚下的山峰上！叶逍遥这才睁开双眼，颤抖的看着林辰。

一句话也说不出！唯有的就是敬畏。

相反，林辰脸色平静，没有任何的高兴，毕竟叶逍遥这样的对手，其实算不上对手！打败他的兴奋，甚至比不上治好一个感冒病人畅快呢！轰隆隆！也就在这时，山峰被林辰一掌拍落，开始倒塌。

对面悬崖的人早就呆住了！之前，叶逍遥大喊认输，他败了！而且，林辰居然一掌将山峰拍碎了，这哪是人啊，简直是绝世高手了！无相子也脸色凝重，突然觉得自己看不透林辰了，这小子到底是什么实力啊！“不好！”

随后，他大喊一声，因为山峰倒塌了，两人都要掉入悬崖了。

虽然这两人武功高强，但山峰这么高，摔下去不死也要重伤啊！“好！”

汪霸城突然低声喊了一句，他也被林辰可怕的实力震慑了，三拳两脚，轻松的如在练操，天之骄子叶逍遥便战败，这是他印象中的林辰？

但现在好了，林辰要摔死了！“你们看！”

突然，旁边有人指着前方道。

只见倒塌的乱石中，一道身影不断踩着掉落的岩石，而后滑翔而来。

“次奥！”

所有人都惊若天人，什么样的轻功能横着滑翔啊！眨眼后，林辰到达悬崖之上，但所有人都震撼的看着他，一句话也说不出来。

“林辰，我弟子呢！”

片刻后，无相子终于低沉道。

“摔下去了！”

林辰淡淡回道。

无相子瞳孔一颤，死死看着林辰，仿佛要看透林辰的来历般。

“林辰，你师承何门，如实说来！”

旁边有人知道无相子的想法，立即怒道：“叶少是无相子的弟子，你当着他的面弄死他，你该当何罪！”

他知道无相子肯定很愤怒，但碍于脸面，不好向林辰动手，只好由他出面了。

“你怎么肯定叶逍遥摔死了？

再说了，我与他公平一战，生死各安天命！”

林辰目光也盯着无相子，多了一分好奇。

这人的实力很不错，估计达到先天水准了。

自己也是先天，不知道谁更强点。

“林辰，无相子前辈在此，你还敢无礼，奉劝你一句，立即跪下求饶！”

见林辰态度平静，说话那人再度怒喝。

林辰摇了摇头，突然出现在那人身前，握住他的头，狠狠向地面砸去。

砰！声音沉闷，震慑的众人心中咯噔一跳。

林辰对叶逍遥动手，这是叶逍遥约战在先，情有可原，但现在林辰是主动出手啊，更是在无相子面前。

这也是在打无相子的脸啊！“林辰，你敢羞辱我，我要弄死你！”

那被握住脖子的人疯狂大吼！砰！林辰再度一砸，坚硬的岩石都砸出龟裂了！“你怎么弄死我？”

他声音依旧平静，更无视了无相子。

“我曾是昆仑正宗的长老，如今更是白鹤门的人，你动了我，小心你的家人与朋友，你再能打，能与我后台的庞大势力作对吗？”

那人再度咆哮。

砰！林辰力气加大，砸的岩石碎开，那人的头骨也是碎了，脑浆最终流出。

“别拿我家人威胁我，另外，你所谓的昆仑正宗，掌门与长老都被我杀尽了，整个门派被我杀的封山！”

林辰淡淡道。

四周的武林高手全身一颤，够狠，无情，残暴！他们不知道那人是否还活着，但可以肯定，这林辰可不是什么善人！无相子本来是忍不住了，但出手之际却是一愣。

这林辰说，他杀的昆仑正宗封山？

猛然间，他想起前段时间的江湖传闻，昆仑正宗遇到高手狙击，全派高手灭亡，剩下的人封山不出！难道是这个林辰？

下意识间，他对林辰更多了一分好奇。

如此的年龄，如此的武功，他到底从何而来？

为什么以前没听说过他的名字？

难道如孙猴子般从石头爆出来的。

“林辰，你是什么人！”

无相子动手之前还是问了一句。

“华夏医学协会会长，中医协会会长，杏林堂林医生！”

林辰站起身子道。

无相子大怒，这些狗屁身份对他有何用，他冷冷道：“我是问你，在江湖之中，你师承何派，又认识什么人！”

“无门无派，也不认识什么人！”

林辰没有说出武当正宗，不想牵连他们。

突然，他想了想，拿出一张卡片扔了过去：“如果有，这卡的主人，我应该认识吧！”

“少给我装糊涂！”

无相子接过那卡，哪放在眼里，这种银行卡什么的，有个屁用啊！他们这种练武之人，别说银行卡了，弄家银行出来都不难！他愤怒的将卡扔下悬崖，吼道：“你再不说实话，别怪我动手！”

“无相子前辈，那张卡，好像有一个易字！”

突然，旁边有人惊恐大喊。

无相子一开始没反应过来，但猛然想到什么，施展轻功，扑向悬崖。

片刻后，他脚踩悬崖乱石冲了上来，颤抖的看着手中的卡！卡片确实有着一个易字，其他什么都没有了，但卡片沉重，不像塑料的，更像一种金属的！“易？

你认识易家的人？”

无相子又惊讶的看着林辰。

之前他还以为是银行卡，但经提醒后发现，这张卡是来自易家！而易家这种神秘的家族，历史悠久，在江湖有着莫大的威望，就连罗汉门的幕后主人也是易家！因为易家也是京城前十的八大世家之一，相传先祖更是皇帝，底蕴与来历都是江湖传说级别的。

“应该认识吧！”

林辰淡淡点头。

无相子与众人都倒抽冷气，这家伙居然与易家有关系？

一直看好戏的汪霸城也呆住了，易家，哪怕是他们汪家叶没资格认识，林辰怎么攀上这粗大腿了！“无相子前辈，别听他胡说，这卡肯定是假的！”

汪霸城焦急大喊。

“你闭嘴！”

无相子沉着脸，而后将卡给回了林辰，淡淡道：“你认识易家的人，这事就这么算了！”

他是武林前辈，自然知道这卡代表的是罗汉门。

他即便辈分再高，但也不可能得罪罗汉门，毕竟罗汉门也是一大武盟。

“你弟子在山脚，抢救的及时，应该还能活！”

林辰点点头。

 