    离着三十儿还有一天，站在李家庄子高处，拿着望远镜，目之所及的地方，百姓们熙熙攘攘的。

    有钱了，要过个好年，明天三十儿，买东西不方便。

    今日先买好，放一天放不坏。

    桥头的地方摆摊的人多，不收摊位管理费。

    小孩子们跑来跑去，跑着跑着，找不到家大人了，孩子赶紧看路，到旁边的帐篷处站着。

    家长发现孩子突然消失，不着急，买一买东西，再找帐篷，看在哪个帐篷旁边。

    提前告诉好的，一旦走丢，去帐篷那里。

    孩子的身上还有折叠好的写有家庭住址的纸，实在找不到了，十六卫的人帮忙送回去。

    由于李易写对联，大唐开始盛行，带着横批的春联都写。

    明年是马年，一般写的时候会写春和马。

    上联：春意盎然新年乐

    下联：飞黄腾达马岁丰

    横批：马年丰乐

    李易带着帽子和口罩，拉永穆公主走在人群中，周围有很多乔装成百姓的护卫。

    小兰在另一边拉着永穆公主，眼珠子不时转动几下。

    “知道何为春联吗？看着春意什么的，狗屁春联，对联都算不上。对子有规矩，叫天对地……”

    三人走着，听到有人大声说，周围一圈人。

    “李郎，春联规矩严吗？”永穆公主会写，只是不清楚写得差一点行不行。

    “可以严，可以不严，图个心情好。他有些挑衅，同行写个联，无非混口饭吃，做好自己即可。”

    李易在外面观察一下，知道刚才说话的人也是为别人写春联的。

    估计以前写家书，或者讼书。

    想来买卖不好，打官司有学子帮忙，免费。

    家书这个东西，真有远房亲戚，京兆府的人会写。

    字写得可能不好看，内容都能写出来。

    实在年岁大，写不了，找邻居。

    于是依靠写信生活的人便失业了，他们可以去给别人当账房，或者到村子里教孩子读书。

    字写得好看，教孩子练书法。

    眼见着过年，感谢李易把春联给带起来，都提前想好，然后给别人写，还有画各种图的。

    “哪位高人如此点评？何为严与不严皆可？”里面的人居然听到了。

    ‘唰！’李易前面围观的人纷纷回头，并让出一条通道。

    李易拉着永穆公主，连着小兰一同躲到旁边，扭头往后看。

    后面的人愣一下，也向后瞅。

    “咯咯咯咯~~”小兰忍不住笑出声。

    永穆公主同样笑，太好玩儿了，居然能这般操作。

    大家都看，找不到人。

    那边为别人写字的书生打扮的人尴尬了，谁呀？怎么不站出来？

    他一眼看到小兰和永穆公主，两个人都露着眼睛，一般长得普通的女子，戴上口罩就好看，何况本身就漂亮的。

    “二位小娘，可是想求春联？马某不才，愿提笔相赠。”

    学子准备免费送，看到美女正常反应。

    “啊？”永穆公主二人非常默契地瞪大眼睛。

    你给我们写春联？你的文采和字能拿得出手吗？

    李易：“……”

    他觉得自己被冒犯了，我拉着手呢，你确定你不会挨打？

    “这位仁兄请了。”学子此刻才看到，人家拉手。

    于是他目光掠过永穆公主，看小兰，小兰拉着永穆公主。

    “这位小娘，想要幅什么样的春联？”

    学子问小兰，还向李易点点头，意思是我不跟你抢，别拔剑。

    李易笑了，同时脑海中一堆资料出现：“我说几幅，你写与所需之人，我家小兰不缺。”

    小兰赶紧松开永穆公主的手，跑过去拉住李易另一只手，对学子眨眨眼：“对，我家李郎给我写。”

    学子看向李易的眼神瞬间不同，目光里带着钦佩，好像在说，哥们儿，怎么弄的？教教我呗！

    李易看懂了，对学子说：“有财便可。”

    “我略有薄才，会参加科举，我考进士科。”学子挺挺胸。

    “我说得是贝字加才华才字的钱财的财。”李易说实话。

    为什么孟浩然就比不上王维？钱的问题。

    当然，家中的势力同样重要，王维家里官员多，才能跟岐王李范一起喝酒。

    “某、某不信！待某中了进士，自会得到所需。”学子显然家中钱财不多，他要抗争。

    “你考中进士……想赚大钱不行，诶！你说来年突厥欲与大唐求和，大唐应还是不应？”

    李易闲得无聊，居然问起国事。

    “突厥为何求和？”马姓学子想了想，问李易。

    “你知道突厥现在的情况不？”李易跟着问。

    “啊！知道一点，报纸上写，突厥默啜身死，突厥内部争斗频频，无暇攻唐。”学子回忆一番，给出答案。

    “嗯！”李易颔首，拉着两个人到近前，松开手，拿起桌子上的笔，在纸上写春联。

    资料多，查一查就抄。

    抄了十首，思忖一番，把资料抛掉，写上联：颜笑谱春揽新马；下联：悦欣增岁辞旧蛇。横批：欣荣在马

    写完放下笔，拉着两个人离去。

    “写的没有上面的十幅好，揽字用得不好，应该是迎，还有下联的增字，换成去字才对。”

    马姓学子很不开心，感觉气场上被压制了，不知道怎么回事儿。

    他挑毛病，给李易写的改字。

    人群中走出来几个老头，戴口罩，其中一个看看，又瞧学子：“若如此，明年你不用考了，问你国策你不懂，现在居然连文字也不行。”

    另一个老头没说话，过去提笔，写上联：蛇旧辞岁增欣悦；下联：马新揽春谱笑颜。横批：马在荣欣

    第三个老头：“你改两个字，回文联的内容能对上吗？平仄没问题？”

    “走了走了，继续溜达，比在城南有意思。”另一个看着不算太老的人招呼。

    一群人离去，留下马姓的学子在那发呆。

    旁边过来一个人，提起笔，唰唰唰，照着抄了十个之前李易抄的联，又抄了这个回文联。

    把新抄的放在那里，之前李易和老头写的全收起来。

    “发财啦，发财啦，哈哈哈哈！还是我眼尖，墨宝是我的了，老毕的字不错啊，多亏从蓝田县跑回来。哈哈哈~~~”

    此人大笑着跑了，疯疯癫癫的。

    “这谁呀？”学子此刻才反应过来。

    “好像是蓝田县的长孙巡察使，你赚了，长孙巡察使的墨宝。”边上有人认出长孙昕，恭喜学子。

    学子皱皱眉头：“可是为什么我觉得我亏了？”

