    龙族，一个在拉法姆大陆之中，最为强大亦是最为神秘的种族之一。

    你或许可以在大陆的任何一个角落里听到有关于龙族的各种传说，可是要说真正亲眼目睹过巨龙的人却是少之又少。

    或许在大陆上流传最广的，莫过于曾经卡萨尔之神的坐骑：深渊魔龙。

    除此以外在大陆上出现过的巨龙，可谓是少之又少。

    就算是曾经那次几乎差点让大陆沦陷的抗魔大战，都不曾见到过龙族参战。

    若不是有人曾亲眼目睹过巨龙的话，恐怕很多人都要怀疑这世上究竟存不存在这样的生物。

    而龙岛便是传闻中巨龙所栖息的地方。

    至于龙岛所处的位置，数万年来这都是一个未解之谜。

    就连卡萨尔这个深渊魔龙的主人，她同样也不知道所谓的龙岛究竟在何方。

    对于未知的东西，人们总是充满了幻想。

    可是在数万年的演变过程中，从来都只有巨龙出现在拉法姆大陆，而却从未听说有谁到达过龙岛里面。

    曾经有过一个传闻是，龙岛其实并不存在于拉法姆大陆之中，而是处在另外一个时空。

    想要到达龙岛，只有通过特殊方法在特定的位置才能够进入其中。

    而那特定的位置据说就存在于拉法姆大陆之中。

    可曾经有多位强者曾踏足大陆的每一个角落，耗费数十年都不曾寻找到一丝一毫关于进入龙岛的线索。

    慢慢的，人们也就把这个传闻当作是某个人编撰出来的谎言。

    而大家更相信龙岛其实就是海外的某座岛屿，人们之所以找不到是因为龙岛被布置了阵法而已。

    当然这其中谁真谁假，人们也无从分辨。

    更多是作为平日里的谈资，讲述着关于巨龙的传说。

    林逸激动不已的看着手中的这张卷轴，若是这张卷轴里面所记载的是真的的话，那岂不就是说，自己或将成为历史上第一个踏入龙岛的人类？

    想象一个四周全是巨龙的岛屿，林逸的内心就忍不住沸腾起来。

    不过这还没沸腾多久就被当头浇了一盆冷水。

    看着卷轴上显是进入龙岛的位置，林逸有些无语道：

    “竟然是在西大陆，这不可坑爹嘛！”

    现在还没开放全球同服，哪怕就是有了这张卷轴也去不了西大陆那边。

    想要马上前往龙岛的念头瞬间就被现实给浇灭了。

    不过虽然不能马上去，但好歹有个盼头嘛？

    林逸不得不自我安慰着，将卷轴收好。

    而此刻林逸才把目光投向到背里那多出来的两件传奇装备。

    其中一件是：

    大魔导长靴

    防具

    品阶：传说

    魔法攻击：119-130

    物理防御：70

    魔法防御：58

    敏捷：+15

    体质：+15

    智力：+25

    使用等级：20

    附加特性1：移动速度+40。

    附加特性2：躲避几率+10%。

    附加特性3：免疫所有减速类控制魔法。

    “或许这是某个圣城法师团遗落在抗魔战场上的专属装备。”

    林逸看着这装备属性，一阵无语。

    三条附加属性里面也就最后一条会有点用处，其余两条还真对不起这“传说”级别装备的档次，感觉更好像是来凑数的。

    不想一想到这是件法师团的制式装备，也就释然了（制式装备=被批量制作的统一装备）。

    就算再差，不管怎么说也比自己身上的这件好多了。

    现在林逸身上的还是17级的特殊套装部件：【弗雷德的护佑之靴】。

    相比现在自己的装备，这件【大魔导长靴】的属性直接翻了一倍还多，由此也没什么不知足的了。

    到现在林逸也没想起来这弗雷德究竟在哪里听到过，本来还想这凑齐一套试试看。

    现在就算知道了也懒得去折腾了。

    一会把这装备卖了估计还能值不少钱。

    包里还另外一件传说首饰是：

    【戴奥娜的传说之链】

    首饰

    品阶：传说

    魔法攻击：98-115

    物理攻击：98-115

    敏捷：+20

    力量：+20

    智力：+20

    使用等级：25

    附加特性1：死亡时将有替身取代死亡处罚，本体立刻恢复1%血量并隐身10 s（无法被探查）；冷却时间：36h；可使用次数：3。

    附加特性2：悟性+10

    “愿这一刻便是永恒-奥黛那”

    林逸呆呆的看着这件首饰，想不到居然是死亡替身这样极品的附加属性。

    这个跟自己身上那件【费纳姆的慈悲之心】的附加属性倒是有着异曲同工之妙。

    【费纳姆的慈悲之心】的附加属性是可以抵挡一次致命一击，这个【戴奥娜的传说之链】加的是死亡替身，说白了都是在关键时刻救命的技能。

    也正是因为【费纳姆的慈悲之心】这个极品技能，林逸才把它从新手村一直戴到现在都没考虑换过。

    现在有了这个，林逸还是毫不犹豫的换下了【费纳姆的慈悲之心】。

    不管怎么说，【戴奥娜的传说之链】的属性可是多了慈悲之心的一大截，更何况附加属性也是相差不大。

    唯独有些遗憾的是，【戴奥娜的传说之链】这个技能居然有使用限制，不然就完美了。

    不过这慈悲之心项链，林逸也没打算处理了。

    等到关键时候拿出来换上，这就是一条命啊！

    倒是那最后一条属性“悟性”是干嘛用的？

    林逸玩这麽久的游戏，还是第一次见到这样的属性。

    以前可是连听都没听过的。

    不过秉承着存在即合理的原则，想不明白的林逸，也懒得去琢磨。

    看着自己身上的装备，林逸自己倒是一乐。

    现在林逸身上关“传说”级别的装备就有了七件，剩下的都是史诗级别的。

    这装备要是放出去，估计能惊掉所有人的大牙吧。

    要知道现在林逸也才不过26级而已，其属性都比之自己前世四十级都不遑多让了。

    看着自己这属性，林逸自己想想都觉得变态，更别说其他人了。

    最后林逸把目光放在背包里的那个宠物蛋上面。

    黄金比蒙！

    在拉法姆大陆，比蒙可并非是属于一个虚拟的宠物，而是确确实实存在于过的种族，也是百族之一。

    上一世林逸在游戏做任务的时候，曾经做过一个很有意思的任务。

    这个任务的内容就是帮一位在圣城的学者找书。

    那本书的书名林逸直到现在都还记得，叫《拉法姆大陆纪事》。

    后来在林逸花费了好几天时间的寻找下，终于在一处遗迹中找到了这本书。

    再后来，林逸无意看到书中内容后，被里面所描绘的内容所吸引。

    然后用了将近一天的时间才把书看完，再拿去完成任务。

    而在那本书中有记载道：

    拉法姆百族中不以实力为论，单以防御著称的话，像独眼巨人族也就只能勉强排进前十，排在第九位。

    而排在第一位的并非是被人们将近‘神话’的强大龙族，而是比之更加神秘的泰坦神族。

    龙族也只能排在第其后，位列第二。

    在龙族之后的便是这比蒙一族。

    当年抗魔大战发生在龙族不出，泰坦神族不显的时候，战场的第一战线便是由比蒙一族硬生生的挡下了魔族的征战步伐。

    可以说在这场战役之中，参战的百族缺一不可。

    若论功行赏的话，比蒙族是当之无愧的第一功臣。

    不仅是因为他们用其钢铁般的身躯，为后面的族群抵抗下了近乎大半的魔族伤害；更令人钦佩的是：比蒙族在这场大战后，全族牺牲无一幸免。

    因为这个奇特的种族，哪怕刚出生的孩子都有着堪比五转的恐怖实力。

    为了对抗魔族，他们居然毫无怨言的选择了全族尽出。

    以至于到后面抗魔战结束，比蒙族也随着消失在人们的视野之中。

    若是在抗魔大战后列出一个最令人惋惜的种族排行榜的话，那么比蒙族绝对是名列第一。

    对于这个族群的消亡，有着太多令人无法描绘的遗憾。

    就算如此，若是时间可以重来，这个结局依然无法改变。

    因为如果不是比蒙族拼尽全力的话，这场战役或将是另外一番结果。

    只是让林逸没想到的是，独眼巨人族那里居然会有一个黄金比蒙的宠物蛋。

    这个黄金比蒙在林逸的印象中，并没有在那本书中有所提及，所以林逸也没想太多，只当作是一个特别的宠物吧。

    或者是为了纪念比蒙族的也说不定。

    想要孵化宠物还得跑一趟朱雀城才行，只有利用那里的特殊装置才能够孵化宠物蛋。

    反正暂时也没有什么事，林逸点下回城，还是先去朱雀城孵化宠物蛋吧。

    不知道自己这第一个孵化宠物的，系统会不会又闹出什么幺蛾子。

    林逸是实在不想再闹出什么大动静来了。

    其实如果可以的话，林逸就只想低调的玩游戏而已。

    一路走到现在，如此高调也绝非本意……

    就在林逸一路来到朱雀城找到孵化殿，给负责孵化宠物的美女递出那枚蛋时，突然一声让林逸猝不及防的惊叫从那女子口中发出。

    在林逸目瞪口呆的注视下，那个女子居然拿着自己的蛋……跑了？

    这什么情况？

    一个NPC居然把我的蛋给抢了！

    “卧槽！”

    ………………

    今日更新完毕。

