    “这……”

    张楚岚一时有些语塞。

    确实，虽然公司并没有展露过对异人界的敌意，但从那个诡异的人口红线和其他或多或少的零碎线索分析看来，哪都通存在的目的真的很可能是毁灭异人界。

    只不过一旦确认了哪都通的目标，那么新的问题也就自然出现了——为什么上面会对异人界抱有那么大的敌意？

    他很清楚，公司对异人界的这种近乎“不共戴天”一般的处理态度，绝对不会是简单的因为他们“不事生产、浪费资源”，里面绝对还有着其他更深层次的原因……

    孟浪眼看张楚岚即将陷入深思，一记父爱如山拳立马狠狠敲在了他的脑壳上。

    “不用胡乱猜测了，我来告诉你原因——上面之所以要消灭异人，唯一的原因就是这个群体已经逐渐走偏到邪路上了。”

    张楚岚闻言不由张大了嘴巴：“邪路？！这从何说起啊？”

    “呵～”

    孟浪嗤笑一声：“你以为异人没有走上邪路么？那我问你，你知不知道咱们刚刚聊过的那些有关甲申之乱的消息，龙虎山上的田晋中也知道，甚至他知道得比许新还多？”

    “这个……”

    “无须狡辩，龙虎山上田晋中七十多年从未合眼的消息根本就不是什么秘密，以你的机敏也应该早就在那边打听过了。

    所以……你是知道的吧？

    知道当年他很可能见过你爷爷张怀义，也知道田晋中很可能从你爷爷那里得知了关于八奇技的线索。”

    张楚岚默默低头：“……没错，这些我都知道，请师父责罚徒儿隐瞒不报之过！”

    孟浪则是无所谓的摆了摆手：“行了～你小子的脾气我知道，这种有可能伤到田老头儿的事你要是肯告诉别人就怪了！”

    “徒弟，我问你，你是不是觉得田晋中帮你爷爷守口如瓶七十几年，宁愿终日不合眼也要守护八奇技创造之秘的做法很伟大？很值得尊敬？”

    “呃……难道不是吗？”张楚岚愕然。

    “抱歉，还真不是！”

    孟浪不以为然的耸了耸肩。

    “从感性的角度来看，他的做法确实称得上一句‘义薄云天’，但站在整个国家和民族的长远角度来看，他和你爷爷灭口杨烈门长他们的时候一样，都只是在凭借着一腔傲慢行事罢了。”

    “傲……慢？”

    张楚岚到底还是一个接触过现代化教育的大学生，他在听到孟浪说出“傲慢”这两个字评价的时候瞬间只觉脑海当中灵光一闪，好似抓住了什么关键一般。

    “师父，你的意思是说……我爷爷和田师爷费劲千辛万苦也要保守的秘密，其实并没有那么重要？”

    此话一出，孟浪欣慰的笑了，随即他在自家徒弟满是期待的目光注视下先是点了点头，然后又摇了摇头。

    “不！我并不是说他们保守的秘密不重要，因为我也不知道甲申八奇技是如何创造出来的。”

    “那您的意思是？”

    “我的意思是，秘密或许很重要，但这个秘密的保存者，也就是你爷爷和田晋中二人——他们这两个实际上的无知者，对待这个秘密的态度太傲慢了。”

    说到这里，孟浪不屑一笑，在碧莲少年满是震惊的表情中再次爆出了一道猛料：

    “知道嘛？其实和甲申八奇技的创造之法大致等级相同的秘密在种花大地上还有很多，几乎每一个出过仙人的门派都掌握着这样的一个秘密。”

    “很多？”张楚岚闻言明显愣了一下，“可我怎么从没听说过？”

    “因为每一代掌握着其它秘密的人都和田晋中一样，傲慢的以为那个秘密非常重要，从来都是以一脉单传的形式传递下来的。”

    张楚岚悚然一惊：“一脉单传？您的意思是说，天师度里很可能也有着和八奇技创造法一样的秘密？！”

    “没错。”

    孟浪淡然点头：“田晋中或许永远也想不到，他提心吊胆背负了一辈子，连他最亲近的师兄都没有告知的那个秘密，张之维其实早就背负着同等级的东西了。”

    “那……按照您的说法，像武当、全真、佛门这样在历史上也出现过真仙级大能的门派当中，是不是也都有着一个‘秘密’在传承着？”

    “你小子反应很快嘛～”

    孟浪赞许的挑了挑眉。

    “明明这么多曾经达到过顶峰的宗门都掌握着那个或许殊途同归的秘密，但他们却全都藏着掖着没有对公司和国家坦白半句……你说，这不是傲慢是什么？”

    “可……或许是因为知晓了这个秘密对大家都没有好处呢？”张楚岚忍不住为异人界出声辩解。

    孟浪嗤笑一声：“别逗了！有没有好处是要看事实说话的，那几个门派的掌门连正经学都没上过，从小到大也只读过一点似是而非的所谓‘典籍’，从未开眼看过世界的他们能懂个屁！

    异人界的老古董思想你又不是没见过，像噬囊那么牛逼的战略级法器配合上核蛋那就是堪称护国神器一样的东西，更不用说普及之后还能拿来巨额减少物流成本了！

    这种只要拿出来就能造福万民的法器其实早在抗战之前就已经被天工堂发明出来了，可直到我将马仙洪拉入浩气盟之后，国家才真正将它用在了它最该使用的地方。

    你觉得是那些发明噬囊的前辈们想要藏私么？

    不！他们不是不愿意给，而是根本没想到这种简单的法器能在其他地方有着化腐朽为神奇的巨大功用！

    如果真的知道这玩意能给国家和民族带来这么大的好处，我敢肯定他们眼睛都不眨一下就会选择上交，毕竟咱们这里从来就不是什么自私自利的地方，没谁不希望整个民族可以重新挺起脊梁……不是么？”

    张楚岚沉默良久，最终黯然点头道。

    “师父你说得没错，异人界确实太傲慢了，他们以为自己坚信的东西就是真理，却不知道他们才是真正鼠目寸光的可怜虫……

    的确，太阳不会因为哥白尼被烧死而围绕地球运转、核蛋也不会因为爱因斯坦没有降生就永远不与人类见面、狼子野心的外国人更不会因为种花家在国内封锁了仙人之秘就不再出现仙人级别的强者……

    无论甲申之秘与成仙之秘的背后到底是什么，只要不是什么不可复制的外星物品，那么越早公开给国家高层才会对人民乃至人类更加有利！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

