    清晨。

    猩红的朝霞布满了天穹，缕缕阳光撕破黑暗挥洒在了世间。

    “飒。”

    海浪高高掀起，一个人影就站在海边。

    “好精纯的血气，凝而不散，仅仅站在这里都让我灵魂有种战栗感，这里不对劲。”一个满脸胡茬目光浑浊的男子站在沙滩上左右看去。

    而不多时，四面八方走来了七八个男男女女。

    “好强的血气啊，这里定是有大能陨落，不过这身死道消为何血气还这般的重？”一个二十岁出头的女孩鼻子动了动。

    这话一出其他人都是眼中带着疑惑。

    站在这海边，血气他们不陌生，说白了就是血肉的灵气，这里肯定是就是昨晚那交战中，其中一人的死亡之地。

    昨晚上那一场交战，连带着整片西海的暴动。

    普通人都听到了西海那海浪的轰鸣，更别说这些修炼人士了。

    而这些来的修炼人士，有一个统一的称呼。

    “龙卫。”

    隶属华夏管辖，将这些闲散的修炼人士统一管理，为的自然是防止民间出现一些身怀邪术或者说心术不正的人扰乱治安。

    这不昨晚上西海巨变，汉北龙卫就立刻派遣他们过来。

    “队长？，你看这事？”那女孩看了看最前面那满脸胡茬的男子。

    “我叫我师傅看看。”满脸胡茬的汉子冷声说道，旋即就是拿起了手机走到一旁说了起来。

    半响。

    汉子走了回来。

    “都散了吧，能掀起整片西海动荡的人物，那不是我们能管的，而且这附近村子也没遭受任何损失，说明这交战的双方或许就是突然碰见，还刻意把战场远离了城市到这海边，最起码来说应该不是什么凶恶之辈，管不了。”汉子说完就是转身离去了。

    连带着其他人也都是转身都走了。

    龙卫，保护是普通人的平安，但像是这种能够掀起这个西海动荡的人，那摆明了顶尖的大能。

    这种大能，没造成大破坏，没有危害普通人，打完一架就走了，就很给面子了。

    龙卫也不蠢，那里会傻乎乎的非要去调查，难道还要找到这大能去质问一句：“你丫是不是打架了。”

    这修炼人士个个脾气乖张，越是强大越是如此，这要是去问，指不定就是自找麻烦。

    所以说龙卫的意见就是直接不管了，上头来了命令他们这些人也就听话就对了。

    “老王，刚巧你就在前面的县城，那这里的事情就你收一下尾。”那汉子临走时对着一个老头招了招手。

    “好。”被称作的老王的人正是李治身旁的那个老人。

    随着那些修炼之人离去，老王站在原地等待着，不一会一群警察就走了过来，为首的一个警察正是一个二十多岁的年轻人。

    “王爷爷，辛苦你了。”那为首的年轻人急忙恭敬的鞠了一躬。

    “这没什么。”老王点了点头，转身就打算离开了。

    这王先生虽说不是龙卫的一员，但昨晚上那一场战斗王先生也是察觉到了，所以早上立马就赶了过来。

    恰好就碰到了汉北过来那一群人，李家本就是汉北的势力，故而也都是认识。

    “队长，那一辆车已经拉回去了，车主叫做张兰，根据最近的资料显示，这张兰在玉河县加过几次油，因为就是从玉河县过来的，而且昨晚上我们还接到了张兰的报警电话，在赶过来之前我们抓的那伙人就是在那废弃工厂里抓的，那伙人就是个神经病，说什么水神，什么袁大宝。”一个警察靠过来说道。

    不远处没走出几步的王先生一听这话一下子就跑了过来。

    “你说袁大宝？”王先生皱着眉头问道。

    警察被王先生给问懵了，一旁那警队队长可是知道李家的，急忙就瞪了一眼那警察：“快说。”

    “呃……”警察被自己队长骂了一句，急忙反应过来开口道：“对，昨晚上我们接到了一通报警电话，抓捕了你们玉河县的在逃通缉犯绰号龙哥为首的犯罪份子共八人，还包括我们县城的一些不法分子，从他们嘴里我们得知这龙哥绑架了张兰胁迫袁大宝过来救人，意图杀死袁大宝，不过……”

    “不过什么？”王先生急声问道。

    “后面的供词就有点太玄幻了，他们说这袁大宝浑身刀都扎不穿，而且被手腕粗的铁链捆着也能挣脱，浑身还有什么青光，甚至能够用操控水，嘿。”警察嗤笑了一声，不过见王先生一张脸严肃的可怕，急忙就是闭嘴了。

    而王先生听到这话那脸上是布满了凝重，这件事居然和袁大宝有关，难道这操控西海的人……

    “还有没有别的讯息。”警队队长认识王先生，所以也是格外的积极。

    “他们还说后面出现了一个老头，老头光是脚步声就震得他们吐血，袁大宝和老头子打了起来，嘿，更玄幻了，什么黑气滚滚青光环绕，最后更是一道通天的青色光柱，反正就是神仙打架，袁大宝打不赢老头就是带着张兰和张兰的孩子逃了，老头在原地打了一会坐自称自己百毒老祖吼了几句就是追了出去。”

    “这他娘的一群混混嗑药磕傻了吧，估计就是想装疯卖傻糊弄过去。”警察一脸的嗤笑。

    而王先生听到这话已经直接就跑了。

    从这些话里王先生已经足够在脑海里勾勒出昨晚的场景了。

    现在就是回玉河县，这件事很重要，非常的重要。

    “队长，这老头是谁啊？”警察笑了半响，见自己家队长看着远去的王先生，那模样别提多尊敬似的，所以忍不住好奇问道。

    “闭嘴，这是大人物，别一口一个老头的。”年轻人没好气的吼了一声。

    对于李家这年轻人那可是知道的，汉北赫赫有名的人物啊。

    “现在这件事别管了，收队，辆车直接销毁。”年轻人也是怕麻烦，干脆直接不管了。

    随着所有人离去。

    突然，一辆跑车开了过来，车里走下一个二十多岁的年轻人，年轻人留着一头板寸，脖子上露出了一片纹身。

    “嘶嘶。”年轻人鼻子动了动，目光直接看向了脚边。

    “没想到居然还有一个婴灵留下，我倒要看看是那个倒霉蛋被打的就剩下了一个元婴。”年轻人左脚在沙滩上一跺，立刻一团光球从沙子里飞了出来被年轻人一把捏在这里。

    一个拳头大小的光球，光球内正盘坐着一个小人。

    “百毒老祖？”年轻人仔细一瞧就是脸色一变，同时细细一感应。

    “还真是这个老东西，有趣，汉北什么时候出了这号猛人了，百毒老祖居然都被打的就剩下一个婴灵，而且看这架势还是燃烧了灵魂才躲了过去。”年轻人眼中带着一丝忌惮。

