    “你放心吧，公司的安保人员都是公司的老职员了，很忠心。”

    卢慧珊还是很有自信的，随后便带着刘纯芳离开了接待室。

    而这时候王小帅已经带赵明月吃好东西，到办公大楼前的花园玩耍了。

    “小帅，我们先去给她们母女找个酒店住下来，明天我再让兰花给她们安排一个房子，赵氏公司别的没有，就是房子多。”卢慧珊笑道。

    王小帅见她神情放松，眉宇间满是笑意，就知道沟通很顺利的结束了。

    随后他便抱着赵明月上了车，跟刘纯芳坐在后面，卢慧珊开车，充当司机的角色，开车到了赵氏公司附近的四星级酒店，给刘纯芳母女开了一个房间。

    小姑娘赵明月跟王小帅相处时间不长，但已经很不舍得他了。

    他们去到房间前，还说道：“小帅叔叔，你能跟我和妈妈一起休息吗？”

    三个大人听到这话直接笑了。

    王小帅心里暗想，小爷肯定是没有一点问题，就看你老娘愿不愿意了。

    卢慧珊见他露出一丝贱兮兮的笑容，狠狠瞪了他一眼。

    送刘纯芳和赵明月到房间后，看了看环境，挺不错的，王小帅便跟卢慧珊离开了。

    刘纯芳看着两人离开的背影，眼底深处闪过一丝光芒，心里有一种很奇怪的感觉，这两个人都不怎么像上下级的关系，反而像极了小情侣。

    可想到两人之间年龄上遥远的距离，似乎又不太可能。

    他们重新回到车上后，王小帅就忍不住心里的好奇，赶忙问情况。

    “慧珊姐，你可真厉害，秒秒钟就把她们搞定了！”

    “哪里是我厉害，分明是我们误会人家了，有德眼光很好，纯芳不是那种被金钱迷住双眼的女人，她这次不是来分遗产的，是有德太久不过去找人家，断了人家的生活来源，让她们母女生活过不下去了。”卢慧珊无奈的叹息道。

    说到这里，卢慧珊突然想起了什么，赶忙说道：“糟了，我忘记给她们点钱了，她们该不会是连开房的钱都没有了，所以大晚上的才会到公司门口吧？”

    “应该是这样，但没关系吧，现在都给她们开房住下了，明天再让兰花给她们一笔钱吧！”王小帅回道。

    接着，他继续说道：“但不得不承认，那个刘纯芳，看上去确实很周正，小明月也很可爱，特别机灵。”

    “刚才带她吃东西的时候，就听她说爸爸很爱她，特别疼她，可是工作太忙了，平时都没有时间跟她一起玩，还说特别想她爸爸。”

    “看样子，她还不知道赵会长走了的消息。”

    卢慧珊闻言，无奈的叹了一口气，说道：“这都是有德造孽啊！算了，现在有德也走了，我就帮有德安置好他们母女吧！”

    凌晨三点钟，他们才回到家。

    两人刚进家门，王小帅就猛地把门反锁上，把卢慧珊抱进了怀里，直接发出了想要做的信号。

    卢慧珊心领神会，娇羞的点了点头，吻了吻王小帅。

    “要是今晚上不让你得到，你是不是要憋坏了？”

    王小帅坏笑道：“慧珊姐，你都知道了，干嘛还要问我这个？我可不只是会憋坏，死都有可能，现在你还要憋死我吗？”

    说完，王小帅直接抱着卢慧珊顺着楼梯回到房间。

    卢慧珊满脸幸福的勾着王小帅的脖子，美眸中满是溢出来的爱意。

    “小帅，我好怕，怕你以后有一天会厌烦我，腻歪我了，天下的乌鸦一般黑，你们男人都是喜新厌旧！”

    王小帅闻言，可劲儿的摇了摇头，回道：“不，小爷除外！”

    “小爷虽然喜新，但是不厌旧，对我来说女人就像是古董一样，年份越久越有价值，用得越久跟自己越合得来。”

    “我从来没有抛弃过任何一个自己的女人，要是你不信，就问问明天来的女人团。”

    “你问她们看看，有谁被我冷落过吗？”

    “所以你放心吧！我能满足你们每个人，也从不会厌烦你们中的谁谁谁！”

    “真的吗？”卢慧珊娇羞的看向王小帅，俏脸上满是问号。

    随后她又疑惑的问道：“而且你说了不会久留在阳青市，以后你回村子了，我可咋办啊？我也不能放着赵氏公司不管啊！”

    王小帅说道：“你要是方便就跟我回去，脱不开身我就只能来回跑了！”

    “再说了，你不是要投资我们村子帮修路吗？”

    “到时候你就说要去检查，质量把控，那我们不就可以一直在一起了吗？”

    说完，一脚踹开房门，直接冲了进去。

    这次，王小帅根本就顾不上关门了，直接大开房门。

    他是真的要憋死了，或者说是想卢慧珊想坏了，对新鲜事物的探索**，让王小帅一靠近卢慧珊，就想剥洋葱一样把她给剥开。

    然后比较一下，和存在他脑海中的赵菁菁的娇躯有什么不一样？

    对男人来说，女人永远是神秘的生物，让男人最迷恋的，就是那种神秘感，还有朦胧的感觉。

    当然了，卢慧珊同样对王小帅满是好奇。

    她亲眼见到了王小帅对兰花的疼爱，还有兰花兴奋娇羞的神情，让她恨不得亲自体会一番，自己去经历，去体验。

    毕竟，她也是过来人，而且还记得坊间流传的一句话。

    世界上只有累死的牛，没有犁坏的田。

    可这话用在王小帅的身上似乎很不合适。

    因为事实证明，只要这头蛮牛够厉害，就能把地耕坏，比如她亲眼看到兰花架不住王小帅，最后败下阵来求饶。

    当卢慧珊跟王小帅坦诚相待后，俏脸愈发红了，感觉特别不好意思。

    王小帅直接扑了上去，紧紧地把卢慧珊抱在了怀里，照着她的红唇啵唧了一口。

    热烈的吻很快就得到了卢慧珊的回应。

    他们已经不是第一次接吻了，而且经验丰富得很，都是开车的老司机，知道该怎么配合，所以很快，就开始走上了高速路。

    卢慧珊毕竟上了年纪，没有王小帅那么年轻，所以娇嗔道：“小帅，你慢点儿！”

    瞬间，卢慧珊娇躯一颤，老半天了才回过神来。

    王小帅很意外，想不到卢慧珊比起赵菁菁丝毫不差，果然对美女来说，年龄真的不怎么挂钩的。

    他最近几天，都是跟比较大龄的**，她们岁数是很大，但个顶个都是极品的美女。

    更何况，像卢慧珊这种久经风霜的女人跟小年轻可不一样，特别懂得男人的心思，可以给王小帅带来很不一样的幸福。

    “小帅，我从没有被男人这样子疼过，跟你好上了才知道当初菁菁为什么说，她死也不愿意跟你分开了，这感觉太幸福了。”

    卢慧珊俏脸上满是幸福的抱紧了王小帅，紧贴着他健硕的胸膛。

    赵有德跟王小帅不一样，所以从没有给过她这样的体验，现在她甚至后悔了，为什么要拖那么久，不早点跟王小帅好上，不然就能早一点幸福了！

    我怎么就那么傻？

