    第118章 慕空发狂，都得死！   

    某处，虚空中。

    

    两道暗影突然停住。

    

    一名黑衣男子拿出一面罗盘，罗盘在他手上颤动着，像是要裂开一般。

    

    男子眼神一紧，道：“登仙台快要迸裂。”

    

    “加快速度！”

    

    “不能让他给逃了。”

    

    话语一落。

    

    两道暗影如同流星穿梭一般，速度提升到极致，疯狂朝着武者世界赶去。

    

    ……   

    就在两道暗影消失的瞬间，一道白影微微一顿，“上古仙族的暗影者，想不到古家竟然派出暗影者？”

    

    “我靠！”

    

    “小子，你身上看样子还隐藏着很多秘密啊。”

    

    “不过……”   

    “我就喜欢有很多秘密的人。”

    

    “嘿嘿……”   

    “可是话说回来，小子，你真暴躁啊，登仙台阻你，你就把登仙台给踏迸裂了，现在更要斩灭它，不得不说……你小子很暴躁，我喜欢。”

    

    旋即。

    

    白影一动，同样的速度追赶过去。

    

    登仙台在发裂。

    

    同样。

    

    上古仙族，古家禁地内的通天仙台也在迸裂，龙逍每斩一刀，通天仙台上的裂痕就多一道。

    

    完全不受控制。

    

    修复的速度完全跟不上。

    

    古家族长眉心紧皱，衣袖下双拳怒握，脸色很是难看。

    

    ……   

    “啊……”   

    “斩！”

    

    又是重重一刀落下。

    

    登仙台上的裂痕越来越多，力量开始乱释放出来。

    

    “呼，呼，呼……”龙逍重重的喘气，双手染满鲜血，虎口发裂的看到白骨，“尼玛，屠龙刀啊屠龙刀，你就不能释放……哪怕一次灭世一击吗？

    老子砍下数百刀了，百分之一的几率也应该触发一次吧？”

    

    “一次都没有，你这是糊弄鬼呢？”

    

    龙逍连斩数百刀，一次没有触发。

    

    他怀疑这道属性是骗人的，不然的话怎么会这样呢？

    

    百分之一的几率并不是你砍一百刀就有一次爆发的机会，而是你每砍一刀都有百分之一的几率。

    

    触发这种几率完全看运气。

    

    不过。

    

    几百刀砍下去，登仙台碎裂的差不多，只是还在源源不断的给秘境提供力量，他还无法冲破秘境。

    

    “继续！”

    

    龙逍又是连砍数刀。

    

    “轰，轰！”

    

    “浅浅，等着！”

    

    “一定要撑住，我马上就能出来了。”

    

    “啊……”   

    龙逍发出一声怒吼，开始疯狂的砍下去。

    

    一刀刀。

    

    全力灌入。

    

    他没有别的办法，只能用这种笨重的法子。

    

    ……   

    “杀不死。”

    

    “怎么办？”

    

    “无心，只有你是仙境修为，你有没有办法？”

    雷罡询问起来，他的力量砸在慕空身上完全就跟挠痒痒差不多。

    

    一边的无奇就跟个二傻子似的，背着一个扫把，每次都是把吃奶的力量释放出来。

    

    疯狂的攻击，就算造成不了多大的伤害也没有一丝的停滞。

    

    无心眉心紧皱，道：“境界差距太大，无法逾越，除非有仙兵，可是……哪里有仙兵呢？”

    

    凡人世界，就连修仙者都没有，更不要说是仙兵。

    

    慕空狂笑着，“你们是杀不了我的。”

    

    在他说话间，他体内的仙力已经快要冲破魅惑缠绕，他的心脏马上就能恢复过来。

    

    浅浅脸上苍白如纸，呼吸变得急促起来，她拼尽全力不断的释放出魅惑之力。

    

    可是。

    

    太难了。

    

    马上就要撑不住了。

    

    周仙问道：“浅浅，快不行了就没有其它的办法吗？”

    

    赵封突然道：“我在一本古书上看过，拔出体内的仙种当着仙兵，但是这种法子会让使用者从此再也无法踏入修仙，无法再融合仙种，仙种也会跟着枯萎坏死，也不知道有没有经过考证，所以……”   

    忽然。

    

    无奇的攻击停止了。

    

    雷罡一愣，“呃？”

    

    无心见状眼神骤变，道：“无奇，你要做什么？”

    

    无奇眉心一动，意念控制体内的仙种，仙种上的力量猛地大盛起来，仙力疯狂倾泻而出。

    

    无心急急道：“这种秘法根本无从考证，不要冒险，否则你一辈子也无法修仙。”

    

    无奇已经融合仙种，凭他的天赋突破仙境几年内就可以做到。

    

    这个时候如果把仙种拔出，那他就再没机会了。

    

    可是。

    

    无奇一脸平静，就好像体内的仙种不是他的一样，就好像以后无法修仙跟他没有任何关系一样。

    

    像个傻子。

    

    慕空眼瞳一沉，感受到无奇身上仙种爆发出来的力量，心神暗紧，“想不到一个通玄境的武者竟然融合了如此强大的仙种。”

    

    “还有那个魔修无心，他体内的仙种力量也是极为特殊。”

    

    “这到底是个什么样的凡人世界？”

    

    “都疯了吗？”

    

    “马上，你们这些疯子都会死。”

    

    不等无奇拔出体内的黑莲仙种，慕空的双手一动，猛的一合，“嗡……”   

    一道仙力从他的身上释放出来。

    

    “砰！”

    

    浅浅被震飞出去，一口鲜血喷出，大喊一声，“他冲破束缚了。”

    

    不等她说完。

    

    “嗡！”

    

    又是一道浑厚的仙力爆出。

    

    “砰，砰，砰……”   

    无心三人瞬间被卷飞出去，重重的砸在地上。

    

    脸色无比的苍白。

    

    无心脸色一沉，“糟了！”

    

    吴千雪冷笑起来，“仙使冲破束缚，他们要死了，真是一群不知天高地厚的废物，居然和修仙者对抗，简直就是找死。”

    

    慕空从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，目光变得无比狰狞，一眼冷冷的扫过，“想杀我？”

    

    “就你们这些凡人蝼蚁，也配？”

    

    “现在……一个一个给我去死！”

    

    说话间。

    

    慕空眼瞳一沉，“仙法！”

    

    “束缚！”

    

    他的背后出现一道巨大的仙力纹阵，白色仙光异常刺眼。

    

    突然。

    

    一道炫白的锁链飞出。

    

    “唰！”

    

    直接将地上的浅浅给捆住，直接提到半空。

    

    “浅浅！”

    

    “唰！”

    

    又是一道锁链飞出，瞬间将无心给束缚住，同样提到半空。

    

    再接着是无奇。

    

    雷罡。

    

    周仙，赵封。

    

    还有破妖军，江湖高手，一个个全都被提到半空。

    

    半空中足足有数万人。

    

    在修仙者面前，他们没有任何反抗的力量。

    

    此刻。

    

    整个广场上犹如世界末日一般。

    

    慕空狰狞狂笑起来，“哈哈哈……哈哈哈……”   

    “都得死！”

    

    “都给我去死。”

    

    也就在这时候。

    

    “咔嚓！”

    

    一道镜子破裂的声音传出……   

    

    

