    陈修幽幽的说道：“看见了，她们说明天晚上来抓我去水里成亲呢。”

    武文文和毕美金哈哈大笑了起来。

    陈修又说道：“我们可以回新月了，而且金棺材也是她们偷去的，具体我也不太清楚，要明天抓住她们才知道呢。”

    武文文和毕美金听了很高兴，但武文文更多的是一种失落感。

    ……

    翌日晚上。

    陈修决定把所有的美人鱼抓了，把她们好好审一下，什么情况都知道了。

    于是他叫武文文和毕美金先睡觉，然后他化只青蛇躲在树上。

    一个小时后，果然来了五她个美人鱼。

    她们手上都拿着一种用树叶包卷的香烟，从草堆里慢慢的爬了过来。

    陈修见她们走进跟前时，猛的从树上跳下来，双手飞掌噼啪噼啪的把他们打昏。

    闻言，武文文和毕美金打开房车里的灯和门，从里面跳岀来。

    随后陈修和武文文用法线把她们缚了个结实，把她们都抱进房间。

    毕美金用冷水把她们浇醒，五个美人鱼满目骇然地看着陈修三人。

    陈修冷声问道：“说，你们把我们一百多个棺材放哪里去了？”

    五个美人鱼只是傻笑，她们一起摇头，齐声说道：“不知道！”

    武文文大怒，她拔出宝剑，吼道：“你们到底说不说？不说我杀了你们！”

    这些美人仍然傻笑，她们齐声说道：“不知道！”

    武文文大怒，她挥剑向一个美人鱼砍去。

    “轰”的一声巨响！

    紧接着，房车里出现一道蓝色之烟雾。

    陈修、武文文、毕美金，三人被烟雾呛的个半死。

    咳咳咳…

    待烟雾消失后，那五个美人鱼居然不见了。

    陈修三人目瞪口呆，想不到这五个美人鱼居然这么诡异。

    陈修才意识到遇到真正的魔法祖师了，这五个人居然在自己的眼皮下溜走了。

    旋即，陈修说道：“你们别跟我来，这对手太恐怖了，我去湖底下看一下。”

    闻言，两人点点头。

    而后陈修飞快地来到湖边，他抽出背上的宝刀，用分水岒法诀把湖水分开，然后跳起湖里。

    陈修口里不断地念着分水岭法诀，所到之处，湖水全部分开。

    然而偌大的湖底里除了各种鱼、虾、乌龟外，什么都没有。

    按道理来讲，这些美人鱼应该栖息在山洞里。

    然而山洞里连洞都没有一个，即使有洞也是巴掌那么大的洞。

    别说躲美人鱼，几斤重的草鱼和乌龟都躲不进去。

    难道这些美人鱼具有障眼法本事？

    陈修一阵失落后，他来到飞船的上面，让他更诡异的事，飞船驾驶室所有的零件都被拆除了。

    这些又是什么鬼干的？

    陈修除了骂骂咧咧以外，他头痛的无计可施。

    随后，陈修灰溜溜的回去了。

    进了房间，她们正坐在床边等，一脸惶惶不安。

    “哥，你到湖里看见了什么？发现那些美人鱼吗？”

    陈修摇了摇头，郁闷地说道：“什么也没有见到，唉。”

    闻言，她俩满目骇然。

    毕美金叹息了一声，幽幽的说道：“我就奇怪了，我住这里一个月啥都没有看见，怎么你们来了就出现这么多怪事呢。”

    武文文苦笑道：“可能是陈修长得太帅了，太帅招蝴蝶来。”

    哈哈哈哈…

    随后她们上床睡觉了。

    陈修洗刷完后，他坐在沙发上发呆，为了不让家里人担忧。

    于是陈修和陈子龙神识传音，但让他震愕的是，陈子龙居然收不到自己神识传音。

    随即陈修又和霍殇雪神识传音，霍殇雪也没有一点反应。

    这把他吓出一身冷汗，看来自己这一次凶多吉少了。

    他想了半天，决定明天去整个怪岛看一遍，看看这里面到底有什么奇怪的东西。

    随即，陈修也上了床，他靠在床头，闭目养神。

    窗外月儿高挂，如水银般的月华洒满了整个山野。

    陈修担心五个美人鱼会夜里闹事，万一自己睡死了，怕第二天醒来时会睡在湖里，那就太可怕了。

    于是，他用神魂出窍来保护自己和武文文、毕美金。

    随后陈修躺进被子里，很快就睡着了，他的金元神魂立即逼出体外。

    瞬间变成了两个陈修。

    一个在床上躺着，一个坐在沙发上。

    这时陈修又听到外面传来沙沙沙的声音。

    于是他立刻飘出房门。

    在月光下，那五个美人鱼又鬼鬼祟祟的来了。

    “站住！”

    陈修双手后负地说道。

    那五个美人鱼本来是趴在草地里的，见到陈修站在她们的前面，她们先是惊愕了一下，然后咯咯地笑了。

    继尔，她们慢慢地站了起来。

    月华映着她们的脸宠，倒是一个比一个漂亮，像是五朵花似的。

    而且她们身上的衣服分为五种颜色，红、黄、白、黑、紫。

    陈修沉吟了一下，于是笑道：“我和你们商量一件事情吧。”

    站在前面的红色衣服美人鱼讪讪的问道：“公子，你有什么事情就说吧。”

    陈修笑道：“这样吧，我那一百口棺材送给你们，你帮我们带出这怪岛。如果你们觉得太少了的话，我回家后再给你们十倍的金子怎么样？”

    穿红色衣服的美人鱼笑道：“不可能！公子，我们看重是你的人，而不是金子，金子是死的，人是活的。”

    闻言，陈修哭笑不得，便吓唬道：“你们知道我是谁吗？”

    穿白色的美人鱼道：“我管你是谁？别以为上次我们被你打昏了，这次可没有那么好打的！再说我们娘是魔祖师，你再厉害打的过我娘吗？”

    陈修一怔，他终于猜中了这里有魔祖师，只要自己把魔祖师杀了，这怪岛的一切魔法不攻自破。

    于是陈修淡淡的笑问，“那你们住哪里呢？我到水底怎么都没有看见你们？”

    穿红色的美人鱼说道：“公子，难道你眼睛有问题吗？这里有座巨型宫殿你怎么会看不见？”

    陈修一脸错愕，疑惑的问道：“我都没有看到啊，巨型宫殿在哪里了？你们是不是在胡说八道？”

    哈哈哈哈…

    五个美人鱼大笑。

