    吴楚是万万没想到，鲲鹏老祖居然会把主意打到西方那对愁苦兄弟头上去。原本他还以为，鲲鹏老祖要是还像原洪荒神话那样，想抢鸿蒙紫气的话，估计还是会找红云出手。

    毕竟红云身边没什么强者，也没什么强大法宝，性子又良善好欺负，不找他还找谁？

    也因此，他才会让绝影暂时去给红云当一下护道神兽，等红云哪天把鸿蒙紫气给炼化了，它再回来。

    虽然绝影有些不太乐意，但吴楚的要求，它还是会听的。

    有绝影这头混沌雷兽在，红云的生命自然就有了保障。

    可谁想，鲲鹏老祖居然跟冥河老祖联起手来，跑去找西方那对兄弟的晦气了，吴楚只想说……干得漂亮！

    不过他也知道，西方那对兄弟可不是红云这种穷鬼。准提有七宝妙树，接引有苦竹，现在又有十二品金莲。

    鲲鹏老祖和冥河老祖手上有什么灵宝能跟那些抗衡？

    吴楚思来想去，也就只有冥河手中的那两柄剑，能够和苦竹抗衡了下了，准提的七宝妙树，又拿什么抵挡？

    如果可以，吴楚还真想把诛仙剑阵借给他们用用。

    不过这种念头，他也只能在心里头转转。

    若是这两个家伙真的抗不住，他们几个师兄弟估计也不能干看着，总不能真个等老祖师父亲自出手干预吧！真要那样，那自己这位玄门大师兄，估计很可能就直接被逐出师门了。

    也因此，吴楚觉得，鲲鹏老祖和冥河老祖，这次注定了是要失败的。老祖不让西方那对兄弟死，他们就死不了。

    但能给那对兄弟一点苦头吃吃，吴楚也乐见其成。

    于是，吴楚一边快快乐乐，开开心心的教导新弟子，一边又默默开始重塑体内那些‘大道金丹’。

    以前那些大道神链，都是由大道本源符文构成的。而现在构成这些大道神链的，则是大道本源之内的源核神文。

    当五行大道被吴楚重塑之后，外在表现形式，看起来差不了多少。但实际上，同样是五行大道，在被他进行重塑后，它们的威力要比原先的五行大道强出三倍有余。

    当然，他并未能借此成道。

    如果这样就能成道，那也太简单了，这只是基础而已。

    想想盘古大神以开天证道，再想想魔祖以杀戮证道，哪一个不是把那条路走到极致？特别是魔祖罗睺，那可是将洪荒三族都差不多给献祭了，才有了这么一丝机会。

    要是重塑一下大道就能轻轻松松证道成功，那这圣人也未免太不值钱了些。

    吴楚估计，还是得寻找到一条属于自己的道，而不是借这天地中原本就有的大道，这样才能增加成功率。

    要是到时自身修为不足，还可以借功德加持一下。

    即便这样一来，有功德成道之嫌，那也没甚，只要能够成功证道，任何合理的手段都是可取的。

    而提升自身修为的办法，最明显的，便是斩三尸。

    吴楚准备用两条腿来走路，要是以力证道不能成，那便继续走斩三尸的路子。

    反正他现在就算没有鸿蒙紫气为道基，也完全没关系。

    随着吴楚的心情渐佳，大家的生活也渐渐步入正轨。

    青丘璃又回她的青丘去了，后土小姐姐则回她的部落，说是要领悟一条新的大道法则，她还向吴楚展示了下。

    那是‘生之法则’。

    看到这个时，吴楚原本渐佳的心情，顿时又不好了。

    小姐姐这是要继续走上那条‘不归路’啊！

    唉！顺其自然，顺其自然……身化轮回，成为后世万代称颂的后土娘娘，这也是一件功德无量之事嘛！

    而且，这也算变相成道了，自己怎能阻她成道呢？

    也因此，吴楚将一道源核神文送给了她，让她不时感悟一下这道源核神文的气息，看能否让她也领悟出源核神文。

    一旦她能领悟出这个源核，修为肯定能更加强大，那最终身化轮回时，结局总不会比原本的神话还差吧！

    春耕夏耘，秋收冬藏。

    小花们带着小石矶去身体力行，告诉她何谓生活。

    小石矶很不解，吴楚却让她自己思索。

    如此几次，小石矶实在有些想不通，便又一次忍不住跑去问吴楚，“师父，石矶想了许多，还是想不明白，学那些事物有何用呢？不能使我变得更强大，也不能为我增长见闻……”

    “如此简单的道理都想不明白，唉……”吴楚摇起头来，一副孺子不可教也的模样，指着树下那方阡陌，说道：“这些年你们吃的食物，是不是来自于那里？”

    小石矶点头应是。

    吴楚又问：“你月灵师母做的饭菜是不是很香？”

    小石矶双眸微亮，悄悄舔了下唇角，再次点头应是。

    “为师只是想告诉你，想要吃到香香的饭饭，就必需要辛勤劳作，需要付出汗水。我们的人生很漫长，想要有所得，就必定要有所付出。人生哪有不劳而获的呢？”

    “……”

    小石矶发现，她的许多东西，其实都是不劳而获的，比如吴楚送她的那些定海珠，比如吴楚跟她讲的那些大道本源感悟，以及大道之力的各种妙用之法。

    不劳而获多了，稍稍付出，自己居然就受不了了，小石矶有些小惭愧，羞愧地垂下漂亮小脑袋，两只食指相对戳了起来。

    果然，吴楚说道：“修行也是如此，没有努力，又哪来修为深厚？风雨之后才能见到彩虹，霜雪过后才能闻到梅花香……”

    不远处的小花神寒梅听到这个话，很想说一句：其实我一直都很香香，不信你闻闻！

    但她不敢说，怕被那只小狐狸误会。

    ……

    时光，就在各自的生活与修行当中，慢慢流淌而去。

    洪荒大地的绝大多数强大生灵，都在闭关修行当中，都在期待着自己能够第一个成功斩尸。

    也因此，这时候的洪荒大地，变得极其平和安宁。

    直到有一天，这个平和与安宁，在西方大地被打破。

    不死心的鲲鹏老祖，再度和冥河老祖联手，偷袭了在须弥山闭关修行的愁苦兄弟二人。

