    “武王，武王！”

    巫铁看着自己的三尸分身统辖三百神明境高手远去，神色阴郁，周身煞气隐隐，连带着公羊三虑派来的特使公羊柳都小心翼翼的，压低了好几个调门，细声细气的呼唤他。

    巫铁没搭理公羊柳。

    他默运神通，双手在面前看似胡乱的一阵乱点，丝丝缕缕的星光闪烁，勾勒出了一头硕大的玄龟背甲虚影。

    这是天机卜算之术，踏入神明境之后，随着神胎和法体的不断融合，道行日深，法力愈发雄厚，自身和天地宇宙的契合度越来越高，巫铁开始强迫自己修炼、使用肉身力量之外的神通秘术。

    娲姆的预警来得如此突然，巫铁倾尽全力卜算了一阵，得了个不好也不坏的中不溜的结果。

    不是很满意的一掌将面前玄龟背甲虚影拍碎，巫铁转身看向了公羊柳。

    “特使大人，刚才，怠慢了。”巫铁向公羊柳点了点头。

    公羊柳谦卑的向巫铁欠身行了一礼。

    令狐青青重伤，公羊三虑重伤，李广等一众青丘神国的老资格将门老祖重伤，雪原部族气势汹汹大举南下，如今偌大一个青丘神国，还能勉强抵挡几下的，也就是巫铁这支人马了。

    公羊柳可不会傻到在这种关头得罪巫铁。

    “武王，可有什么……要事发生么？”公羊柳很小心的询问巫铁。

    如今战局糜烂，青丘神国北方边疆，已经有数十个州治彻底沦没。

    这等局面，当年大武神国全力进攻时，青丘神国都没这么狼狈过。巫铁，还有他带来的这些属下，是青丘神国唯一一支还能看得过去的高端力量了，莫名的跑掉了数百人，由不得公羊柳不担心。

    “武国后方，有宵小作祟。不过，特使大人请放心，本王还在这里，武国的援兵，也会不断开来。”巫铁皱了皱眉头，沉声道：“只不过，战况堪忧哪。这些雪原部族，可不好对付……陛下那边，就没有任何对策么？”

    公羊柳苦笑了起来，他干巴巴的说道：“陛下的谕令，刚才武王您也看过了……总之，还请武王在这里多支撑一些时日。不说挡住那些雪原蛮子，多拖延一些时间，尽力吧。”

    公羊柳有点茫然的回过头，朝着北方看了一眼：“总之，陛下，还有家主大人，总有办法的吧？”

    巫铁不置可否的笑了笑，皱着眉头看向了北方。

    有什么办法？

    令狐青青和公羊三虑能有什么办法？

    巫铁已经和那些雪原部族放出来的玄冥老鬼连做了六场，饶是巫铁倾尽全力，也不过是稍微延缓了一些他们进军的速度，对于大局并无多大意义。

    漫天暴风雪席卷而来，巫铁好容易纠集溃兵，勉强编组了一支大军团，却也已经连败了十几场，丢下了数十个州治任凭雪原部族肆虐。

    如果不是巫铁下令，让麾下的战舰帮助那些州郡的平民撤退，天知道会有多少的伤亡。

    饶是如此，数十个州治沦陷，巫铁根本来不及让所有子民安全撤离……死伤的子民，依旧是数以十亿计，无数昔日繁华的城池、村镇，如今都是一片血腥，一滩狼藉。

    “希望如此罢。希望陛下，还有太师，能够想出可用的法子来。否则，本王就算全身是铁，能打几根钉子？能对付多少敌人？”巫铁苦笑了一声。

    四周温度开始下降，空中有白色的雪片缓缓落下，前方传来了低沉的唿哨声。

    远远的，就能看到三座高有万丈的冰雕朝着这边缓缓驰来，那些拖拽冰雕的壮汉们的喘息声犹如雷鸣，震得大地都在隐隐颤抖。

    很快地面上就蒙上了一层薄薄的冰霜，紧接着，身高近千丈的玄冥老祖的身影就在虚空中快速的靠近。

    这一次，是六名玄冥老祖联手来袭。

    巫铁气得鼻子都歪了。

    “他们这是，吃定本王了？”巫铁恼怒得直跺脚，咬着牙怒道：“撤，带着城内外的百姓，用全速撤退……来几个人，陪着本王，和他们玩玩。”

    漫天金光紫气冲天而起，巫铁祭出了打神鞭，远远的一鞭子朝着一尊玄冥老祖抽了过去。

    数百个张牙舞爪的雪原部族的长老绕着三尊冰雕乱晃，他们嘶声乱叫了一通，三尊冰雕上，三柄三叉戟同时喷出夺目的幽蓝色神光，‘锵锵锵’三声命中了打神鞭。

    打神鞭被急骤的冲击力打得倒飞数百里，一层可怕的寒气封冻了打神鞭，在打神鞭上冻出了厚厚的冰层。

    巫铁和打神鞭之间的感应骤然削弱了大半，巫铁激灵灵打了个寒战，急忙伸手一招。

    打神鞭上金色紫色的神光瑞气犹如火焰一样升腾而起，厚厚的冰层被紫光金霞强行破开，打神鞭发出一声低沉的悲鸣，飞快的飞回了巫铁手中。

    打神鞭毕竟是巫铁自行炼制的灵宝，面对冰灵神族的至尊神器，他在底蕴上还差了一筹，明显被三叉戟破空传来的力量压制住了。

    巫铁眼珠有点发红。

    那些玄冥老祖已经足够难缠，他们的实力强得可怕，无论肉身还是神通都没有短板，战力异常惊人。

    加上冰灵神族的至尊神器不惜成本的降下力量……这场仗，巫铁都感到了一丝绝望。

    一如刚才他对公羊柳所说的，他浑身是铁，能打几根钉子？

    如今的巫铁，又能庇护几个青丘神国的子民？

    六条高有千丈的人影已经冲到了面前，巫铁一声大喝，施展法天象地神通，同样化为千丈高下，举起打神鞭就朝着六尊玄冥老祖扑了上去。

    巫铁身后，数十名青丘将门刚刚突破的神明境高手齐声呐喊，纷纷施展三头六臂、法天象地之类的神通，化为三四百丈到五六百丈高下，挥动着各色兵器朝着六尊玄冥老祖冲杀了上去。

    虽然修为远远不如，但是这些青丘将门的子弟，在这危难之时，表现出了军中将门应有的热血和勇气。

    巫铁倾尽全力挥动着打神鞭乱砸。

    六尊玄冥老祖身上披挂着厚厚的玄冰甲胄，任凭巫铁乱砸，他们只是不时摔一个踉跄，没有受到太大的伤害。

    巫铁一人缠住了四尊玄冥老祖，剩下的两尊玄冥老祖挥动拳头一通乱打，就看到一个个将门高手口吐血冰，浑身骨折声如爆豆子一样，狼狈的一个接一个被打飞了出去。

    数十个将门高手被快速解决，有一个伍氏的神明境一重天将领一个不提防，被两尊玄冥老祖同时抓住。

    面容狰狞的玄冥老祖相互对视一眼，同时怪笑一声，抓着这伍氏将领的四肢就是狠狠一扯。

    一声惨嚎，肢体崩裂，这伍氏将领的神胎从崩碎的身躯中狼狈飞出，神胎通体光芒闪烁，表面有无数崩裂的大道道纹碎片飞出，显然神胎受到重创，直接伤损了道基。

    只是一个呼吸的功夫，这伍氏将领的神胎气息，就从神明境一重天掉落到了胎藏境，然后神胎崩解，只有一缕神魂化为流光飞遁——他连胎藏境的境界都无法维持，直接崩落到了命池境，神魂根基受到极大损伤，三魂七魄都不完整了。

    巫铁无奈大吼了一声：“撤退，撤退……本王，且挡着他们。”

    巫铁眼珠通红，他倾尽全力挥动着打神鞭朝着六尊玄冥老祖乱砸，杀得心头冒火的巫铁，每一击都打得地动山摇，虚空都为之乱晃。

    但是这些玄冥老祖身上的玄冰甲胄极其厚重，极其坚固，巫铁好几次一击破碎了他们身上的玄冰甲胄，后方三尊巨大的冰雕上，三叉戟内喷出一道道神光，重新又在他们身上加持了厚厚的冰甲。

    “小子，有天神助战，你，不可能赢。”一尊玄冥老祖低沉的笑着：“此战，尔等绝无侥幸。”

    巫铁怒视开口的玄冥老祖：“尔等……不该出现在这个时代。”

    六尊玄冥老祖齐声笑了起来，他们纷纷摇头，卷起了滔天寒潮，向着巫铁疯狂的碾压了下来。

    巫铁死死抵挡了六尊玄冥老祖一刻多钟，最终他连续挨了对方数百次重击，寒气差点冻结了他的五脏六腑，法力也都消耗一空后，巫铁才无奈的化为长虹遁走。

    这些玄冥老祖追不上巫铁的遁光，他们也懒得追杀，反正他们知道，巫铁肯定会在南方不远处等着他们。

    雪原部族的战士们浩浩荡荡的席卷而来，一座座城池、村镇陷入了一片血海，无数青丘子民被他们无情的击杀，然后献祭给了三尊巨大的冰雕。

    青丘城内，每个毛孔内都还不断的往外喷着寒气，身体哆哆嗦嗦，走路很有点艰难的令狐青青，终于见到了幽若。

    这已经是令狐青青重伤退回青丘城后，第三十六次求见幽若。

    前面三十五次，幽若都将令狐青青拒之门外，这一次，令狐青青咬咬牙，掏出了一笔天文数字的‘门敬’，幽若这才犹犹豫豫的，让守门的侍女打开了院门。

    风景极致秀美的院子里，一口炭炉子烧得黄铜大祸汤汁沸腾，一锅好狗肉散发出浓郁的香气。

    幽若穿着一件宽松的长袍，坦露胸怀，正一手端着酒碗，一手抓着筷子酣畅淋漓的大吃大喝。

    他面前放了一个极大的海碗，里面是捣得极碎的蒜泥、香油，一旁还有些小碟子，放着辣椒面儿之类的各种调料。

    见到令狐青青进来了，幽若一边大口咀嚼一块柔韧的肉皮，一边含糊的说道：“来，吃肉……这是本尊亲自去街上，挑选的几条极其肥美的大黑狗，亲自炮制成的。”

    手中筷子朝着令狐青青虚点了几下，幽若笑道：“你啊，你，不实诚……表面上对本尊客客气气、万分尊重，可是这么好的香肉，你怎么不早点献给本尊？”

    令狐青青的脸都发青了……

    香肉？

    大黑狗？

    你可是高高在上的天神啊……食不厌精脍不厌细，往日献给你的美食佳肴，全都是世间最稀罕的珍稀宝物，什么得道的金丝燕吐的燕窝，万年大白鲨的鱼翅，八千年金兰蝉的蝉蛹等等……

    大黑狗？

    香肉？

    这是什么鬼东西，令狐青青都从未吃过的东西，怎可能、又怎敢讲这种玩意当做供奉？

    “幽若大人……”令狐青青无比幽怨的看着幽若。

    幽若喝了一大口烈酒，酣畅淋漓的吞下了口中酒肉，朝着令狐青青点了点头：“唔，你这些天，求见我这么多次，我知道你要说什么……但是，找我也没办法。真没办法，雪原部落，得到了比我权力更高的几个混蛋的全力支持……”

    幽若无奈的看着令狐青青：“所以，你们只能依仗自己的力量反抗了。”

    “那十八个玄冥老鬼，是……很多年前，第一次降临战争时，向我们投降的老家伙……因为他们曾经杀死过我们的战士，作为惩罚，他们被封冻在冰棺中，接受永恒的寒冰地狱酷刑惩罚。”

    “但是这一次，我们知道，单凭雪原部落联盟，他们不可能是大一统的青丘神国的对手。所以，那十八个老鬼被放了出来……看你身上的伤，你们已经领教了他们的实力了吧？”

    “他们，是在太古时代得道的强者，他们的神通力量，是你们无法想象的……他们刚刚苏醒，他们还没有回复全部的力量……时间越久，他们的力量会越强，你们的希望就越来越小。”

    摊开双手，幽若向令狐青青叹了一口气：“看在你过去的虔诚和恭敬的份上，让你的族人，准备后路吧……可是，我不觉得，你们会有活路，最多苟延残喘一段时间。一百年？两百年？”

    摇摇头，幽若冷然道：“整个姆大陆，都会在他们的意志下爆发战争。姆大陆上所有的盘古遗族势力，都会爆发全面的战争。没有一寸土地，会是安全的。”

    “他们制定的预计目标，整个姆大陆的盘古遗族，只要有百万分之一的人幸存就可以。”

    “百万分之一的幸存比例，你觉得，你令狐氏，会是那百万分之一的幸运儿么？”幽若怜悯的看着令狐青青：“到了现在，我也不妨告诉你们……青丘神国，在整个姆大陆，只能算是中等偏上的势力。”

    “有远比你们强大的族群，远比你们强大的国度……可是他们，同样只有百万分之一的幸存率。”

    令狐青青脸色惨白的看着幽若。

    僵硬了许久，令狐青青才沙哑着嗓子问他：“可是，为什么呢？”

    幽若歪着脑袋沉默了一阵子，这才幽幽叹了一口气：“是啊，为什么呢？可是，我们是豺狼，你们是绵羊……狼要吃羊，还要有理由么？”

    幽若苦笑着：“饿了，需要进补，就是这样……”

    “我，乌头，焱昊他们，是比较温和的豺狼，可以文质彬彬的进食。”

    “而幽夻他们这些新来的家伙……他们饿得眼珠发绿了，就没这么多讲究了。”

    幽若目光森森的看着浑身发抖的令狐青青：“看在你过去的虔诚和恭敬的份上……带着你的族人，看看能不能逃命吧……”

    “我们是狼，你们是羊……你们弱小，这就是你们被杀戮的原罪啊！”