    在罗氏家族的邀请下，在‘添越资本’集团于汇市极高胜率的影响下，欧洲许多跨国金融机构开始参与进来。

    其中，不乏许多大型共同基金和对冲基金。

    高盛集团间接引爆欧洲债务危机后，其在欧洲的声誉，可谓直线下滑。

    所以，许多金融机构，对其都多多少少有些不信任，同等风险之下，若要参与，大家也情愿站在‘添越资本’集团一方。

    “伯特·莱姆，对于日元汇率市场的风起云涌，你怎么看？”

    伦敦，渣打银行总部，行长沃尔里希在接到罗氏家族和高盛集团的共同邀请之后，沉思良久，也没能下定决断，于是，这才将渣打银行资产管理业务部总裁伯特·莱姆叫到跟前，想听一听对方的意见。

    沃尔里希询问间，将两封分别来自于高盛集团和罗氏家族集团的邮件复印件。

    随手递给伯特·莱姆。

    伯特·莱姆接过邮件复印件，仔细看了一遍，说道：“从当前的宏观经济角度和投资角度分析，我觉得高盛集团没什么胜算，不过……从盘面交易角度上分析，站在日本央行的对手盘上，面对庞大的华尔街资本集团，面对狡诈的高盛集团，罗氏家族集团背后的‘添越资本’集团，也不见得有多高的胜算。”

    “日元汇率，在当前的位置，怎么走，还真是不好预测。”

    “宏观经济基本面，支持日元继续升值，但日元当前汇率，又处于历史高位，能不能继续突破，谁也不知道。”

    “我建议……我们还是置身事外的好。”

    “或者说，先观望，等到后续事态进一步明朗之后，再做出多空方向上的选择。”

    “两边都拒绝？”沃尔里希诧异地看着伯特·莱姆，皱了皱眉，“这会一口气得罪高盛、罗氏家族集团、‘添越资本’集团三个巨头资本企业。”

    “我们银行在金融危机中，损失不小，现在的影响力，大不如前。”

    “关于这样主动对我们示好的盟友，我们就算不想参与，也不能一口气直接得罪完了。”

    伯特·莱姆见沃尔里希顾虑不少，沉默了一会，继续说道：“既然如此，那就模棱两可的拖延吧。”

    “待到形势进一步明朗，我们再下决心。”

    沃尔里希沉思了一会，微微颔首，然后继续问道：“你认为……什么情况下，算是局势开始明朗化？”

    伯特·莱姆想了想，说道：“日元汇率继续走高，跌穿88位置关口，或者说日元汇率迅速走低，再次向上突破94关口。”

    “88到94这6000个汇率波动基点区间，是日元汇率的巨大震荡区间。”

    “跌穿88位置，会使日元汇率市场出现极致的做多情绪，意味着日元完全突破了当前汇率震荡区间的束缚。”

    “当然，也会使日本经济，在当前局面下，再遭受重创。”

    “所以，在日元跌穿88位置之前，日本央行和所有做空日元汇率的机构，必然会想尽办法维护汇率。”

    “做空日元汇率的空头，失去88关口，就证明局面彻底失控了。”

    “意味着多头会在接下来的市场极致跟风情绪里，占据绝对的优势。”

    “同理，当美日汇率升破94关口，也意味着做多日元汇率的多头机构，失去最后的屏障，彻底被空头杀穿了。”

    “不管谁获得优势……”

    “只要美日汇率，在这两个关键位置上的信号出现，那我们就可以乘势入场了。”

    “在此之前，不管我们是入场做多、做空，风险都不小。”

    “行吧！”沃尔里希听完伯特·莱姆的话，沉思了一会，说道，“那就先拖延一阵，等到你说的市场形势明朗化。”

    汇率市场的决战，下定决心后，便是大规模真金白银的投入。

    对于当前选择下，不可预测的失败、亏损风险。

    沃尔里希在综合考虑后，觉得在两不相帮的情况下，先观望，坐山观虎斗，然后再在双方决出胜负的那一刻，跟风追进，落井下石，追逐最后相对比较确定的市场利润，确实不失为最好的办法。

    相同其中关键之后……

    沃尔里希便给高盛集团和罗氏家族集团，分别回了邮件，表达了当前渣打银行的业务困难，无暇顾及其它方向上的投资计划。

    面对多空双方主力机构的邀请，跟渣打银行持同样观望态度的机构，并不少。

    苏越也知道这些家伙，是不见兔子不撒鹰，只会趁火打劫、落井下石，绝不会在形势不明朗，存在着不小亏损风险之时站队，更不会雪中送炭。

    所以……

    在面对着跟渣打银行同类回信的时候，他也没有任何意外。

    “董事长……”苏越沉思间，陈雨荷报告，“经由罗氏家族集团的邀请，现在整个欧洲境内，共有26家金融机构，同我们站在了一起，其中巴克莱银行、荷兰银行，拟跟风投资额度，会到达50亿到80亿美元区间。”

    “同时，荷兰银行表示如果全球经济形势，持续恶化。”

    “他们会在接下来的时间内，抛售美元，储备大量日元作为避险。”

    “很好！”苏越点了点头，“有罗氏家族集团从中帮忙，效果比我想象中要好，现在……所有的准备，都相当充分了，可以拉开日元汇率决战的大幕了。”

    说着，苏越看了一眼电脑上美日汇率的走势，继续说道：“持续增仓美日汇率空单，做多日元汇率，尽可能地快速击穿90关口，聚集起市场更多的跟风盘，只要单边形势形成，我们获得的市场助力，就会越来越大。”

    陈雨荷点了点头，即刻向集团旗下各支对冲基金，下达了交易指令。

    在苏越的指令下，源源不断的资金，通过数百、上千个汇市交易账户，迅速涌入到美日汇率交易盘面上。

    91.050，90.070，89.950……

    在‘添越资本’集团为首的多头机构强势猛攻之下，美日汇率连番下跌，于4月27日，击穿90元的整数关口。

    面对着美日汇率，升值到90元以下。

    眼见随着日元汇率的升值，整个市场做多日元汇率的投资群体，不但没有减少，反而继续在迅猛剧增。

    一直淡定的日本央行，再也无法淡定。

    百川山明觉得此时此刻，自己应该做一些事了，应该尽力去阻止日元汇率向88元靠近，不然……一切恐将晚矣。

    于是，他再次叫来了石原长信。

    让他一边联络高盛集团，及其背后的华尔街资本，抵御‘添越资本’集团为首的核心做多力量，一边召集政策委员会的其他委员，召开紧急货币政策会议，通过央行货币政策，来阻止日元的持续升值。

    高盛集团的克里·斯托弗，在得知日本央行的急迫情绪，以及即将召开货币政策会议的消息后。

    即刻便将消息释放了出去。

    在这个消息的刺激下，无论是高盛集团，还是其它关联做空机构，皆在极短时间内，大幅增仓，将美日汇率，重回拉回90元之上。

    “空头开始大规模进攻了。”

    感觉到了盘面上的压力，‘添越资本’集团核心交易室，视频中的纽约分部交易经理帕特里克沉声说道：“刚刚打出去的5万手单子，5秒钟便给我吃尽了，看来……日元汇率90的这道关口，空头主力机构们，是不打算轻易放手了。”

    “90关口一破，市场情绪汹涌而起，他们就只剩88一道最后关口了。”港城分部，基金经理罗云峰回答，“这道关口，不管能不能守住，他们都是必守的，现在他们大规模反击，也在情理之中。”

    “市场情绪面上，我们占优。”

    戴娜·尤妮斯接话道：“盘面的整体走势，依然是下跌为主，他们要想守住这道关口，投入至少是我们的2倍资金以上，方才有可能。”

    戴娜·尤妮斯说到这里，急忙询问苏越：“董事长，这个位置，空头机构们，不会轻易放手，我们是坚守，诱使他们在这个关口投入天量资金，还是适当放手，让市场跟风资金替我们消耗他们狙击我们的单子，然后让盘面适当回升，再在高位大幅杀跌，重新拿回我们的优势？”

    “一张一弛，才是操作之道。”苏越回答，“从我们建仓之初到现在，我们已经积累了一定的盈利空间，有了转圜的余地和基础。”

    “美日汇率90元的这个关口，空头主力机构们，既然坚决要守。”

    “那就先让给他们。”

    “美联储二轮QE的这柄达摩克斯之剑，当前，一直悬在市场的头顶，只要它没有落下来，那么市场的情绪面和预期，就始终是偏向我们的。”

    “也就是说，时间，现在是站在我们这一边的。”

    “空头主力机构们，拿到暂时的优势，也不能决定最后的胜败，反而会由于他们在不断增仓之中，陷得越来越深。”

    “让当前市场的大量跟风盘，先消耗他们。”

    “然后等到他们占据暂时的一丁点优势，我们再用庞大资金量，把汇率价格打下来，到时候他们的持仓成本和亏损幅度，会更大，也会更加被动。”

    “不过，除了盘面上的交锋之外，盘外的交锋，也很重要。”

    说着，苏越即刻吩咐顾云汐，让她通知集团分析部，集中向市场披露全球经济恐将二次探底、美国经济未来会持续疲软、全球避险情绪会再度升温、看空美元、看多日元、黄金等各类分析报告。

    要借助着这些分析报告，吸引更多的避险资金，买进日元。

    或者利用‘添越资本’集团当前的影响力，吸引更多的汇市投机资本，成为华尔街资本集团的对手盘。

    在苏越的吩咐下，4月28日。

    ‘添越资本’集团旗下分析机构，大量的看空宏观经济，看多日元、黄金，看空美元的分析报告，出现在全球各大金融媒体页面上。

    同时，‘添越资本’集团旗下对冲基金，再度增仓美日空单，做多日元汇率超过100亿美元的消息。

    也如同飓风一样，席卷全球金融市场。

    “‘添越资本’集团好大的手笔，超过200亿美元做多日元汇率，不出意外，这又是一场媲美伦敦英镑之战的汇市多空大战了吧？”

    “那还用说？恐怕比那一次的规模更大。”

    “听说高盛集团，以及许多华尔街资本集团，都参与了进来，成为了‘添越资本’集团的对手盘。”

    “不止是华尔街资本，恐怕这一次，日本央行，也会是‘添越资本’集团的对手盘。”

    “上一次，华资在英镑决战上，最终能扭转乾坤，决定性的因素，就是英格兰银行最后的入场，直接改变了市场格局，这一次，日本央行，如果站在‘添越资本’集团的对立面，恐怕那位苏总，难以再复制传奇了吧？”

    “难说，日本银行可不是英格兰银行。”

    “他们对于本币汇率的控制和引导，并没有英格兰银行那么强势，再者……日元的流动性，也比英镑要高得多，不好控制。”

    “如此大规模的投资，对于‘添越资本’集团而言，一定是经过深思熟虑的。”

    “我相信苏总的判断，全球经济二次探底风险下，日元的汇率升值，是必然，日本央行也不能阻止和违背市场规律的变化。”

    “就算日本央行能做出积极的货币政策，暂时阻止日元升值，但在美联储差不多已经确定在未来不久时间内实施QE计划，美元贬值通道已经完全打开的情况下，也无法阻止日元的长期升值。”

    “现如今的汇市……”

    “不止是日元升值，所有非美货币，包括深陷在经济泥潭的欧元，也在升值，伦敦黄金现货，更是再度创出了历史新高，到达了1100美元以上，这个时候……没道理违背整体市场趋势，去替深陷在里面的华尔街资本抬轿。”

    “跟风苏总，跟风‘添越资本’集团，才是盈利之道。”

    “高盛集团为了自己的利益，活生生弄出一个欧洲债务危机，使全球经济，陷入了二次探底的风险之中，本身就该死了。”

    “对，做多日元，做多日元……”

    “无论是为了避险，还是投资、投机，都该做多日元，截击华尔街资本。”

    在‘添越资本’集团发出的无数的看多日元分析报告，以及持续增仓消息的影响下，市场跟风做多日元汇率的散户、游资、机构……进一步猛增，不等‘添越资本’集团旗下各支对冲基金进一步行动，即将日元汇率，再次压制到了90关口以下。