    “大叔，你太了不起了！”黎枫眼里闪烁着光芒。

    　　傅星魁含笑道：“言归正传，这本秘典拿着，好好修炼，有什么不懂的地方随时问我，我就在这座无人岛养伤！”

    　　“不过有一点，你要注意！”

    　　“我传授给你的东西，不允许传出去！”

    　　“至少一年之内不行，也不能让任何人知道我在这里。

    　　“恩！”黎枫重重点点头。

    　　他心里很清楚，傅星魁是传说中的超凡神灵，之前与另外一位超凡神灵在天空上厮杀，想必是为了某一件宝物发生了激烈矛盾。

    　　导致最后闹得两败俱伤，对方重伤逃遁，傅星魁也掉入大海，生死不明。

    　　偶然被黎枫所救。

    　　双方都是超凡神灵，肯定背后都有深厚的背景。

    　　一旦让敌方知道傅星魁还活着，那就麻烦大了，对方肯定会招来帮手，再度追杀傅星魁。

    　　到时候，连他自己都可能要遭遇池鱼之殃。

    　　夜幕降临，两人随即回到洞窟内，准备传授黎枫引气入体的秘法。

    　　在傅星魁的指点下，黎枫在一块石头上盘膝坐下，双臂微微弯曲，双掌微握，呈现托举之状。

    　　傅星魁神色严肃道：“你想要修炼元气，就要好好按照元气秘典记载的那样，认真去修炼！”

    　　“首先我要告诉你，元气是一种游离在天地间的奇异能量，无形无相，我们常人的眼睛看不到，耳朵听不着，它却无时无刻存在于我们每个人身边！”

    　　“想要引导元气入体，总共分为三个步骤，我给你的秘籍里面都有介绍！”

    　　“第一步是感应。”

    　　“第二步是引导。”

    　　“第三步是吸收！”

    　　黎枫睁开眼有些疑惑道：“第一步，我该怎么感应？”

    　　“凝神静气，整个人慢慢放松，让思想进入一种空灵状态，认真感受周围天地中的元气！”傅星魁耐心指点着。

    　　“只有心灵宁静，这天地元气才会被你吸引，慢慢靠近过来！”

    　　黎枫按照傅星魁传授的方法，立即闭上眼睛，认真去感悟天地中的元气。

    　　片刻后，洞窟内陷入一阵死寂，只有一阵阵轻微的呼吸声传出。

    　　可是过了将近一个时辰，他还是没有进入傅星魁说描述的那种状态。

    　　也不知道他是遇到超凡神灵指导，因为心情太激动而沉不下心。

    　　还是之前父亲在迦南城被人羞辱，而心情太过抑郁的问题。

    　　黎枫睁开眼，摸了摸脑勺，有些心绪不宁道：“大叔，怎么回事，我感悟了这么久，周围怎么没有一点反应！”

    　　“那是因为你的心一直没有平静下来，精神没有真正进入空灵境界，所以你是永远无法感应到天地元气存在的！“傅星魁淡然道。

    　　“别急，认真去感应，放下精神包袱，不要被一些杂事扰乱你的思绪！”

    　　在傅星魁的指点下，黎枫再次闭上眼睛，努力让自己的心情变得平静下来，仔细感受周围天地中的元气。

    　　时间一点一滴过去，很快已经是深夜。

    　　黎枫盘坐在石头上，额头渐渐冒出一层细密汗水，即是感到焦虑又是一阵疲惫。

    　　他按照傅星魁的指点，沉下心去感应，可是他怎么也没有进入那种玄妙的感觉。

    　　估计是他心底那股渴望感应元气的想法太过强烈的缘故，内心怎么也平静不下来。

    　　这到底是怎么一回事呢？

    　　难道是自己那个步骤出错了？

    　　“深呼吸，慢慢放松自己，心里如平静的湖面一般，波澜不惊！”

    　　“普通人第一次想要感悟天地元气存在，是很困难的！”

    　　“即便是我见过的一些天才，他们感应元气也是尝试了几天，才感应到！”

    　　“凡是不能操之过急！”

    　　傅星魁坐着一旁，见黎枫整个人焦躁不安，不由冷声说道。

    　　心底却是暗叹，这个平民出生的小家伙，天赋没有他想象中那么好。

    　　大半天了，还是没有感应到元气存在。

    　　若是换着那些大势力中的天才，只要他稍微指点一番，一个小时内是绝对有可能感应到元气存在的。

    　　而黎枫盘坐在这里，感应四五个时辰了，都没有感应到，只能证明他的天赋确实很普通。

    　　黎枫听到旁边传来傅星魁的声音，顿时睁开眼，撇了一眼正在冥想的傅星魁。

    　　随即起身站起，迈着轻轻的步伐，走出洞窟，来到了山崖脚下。

    　　一阵微凉的夜风吹来，吹拂在他精瘦的身形上，好似吹去了呆在洞窟内的沉闷之气，整个人显得格外的舒坦。

    　　深夜时分，万籁俱静，天空一片漆黑。

    　　四周静悄悄的，山崖之上偶尔传来一阵阵令人心悸的兽吼声。

    　　黎枫深吸一口气，找到一块巨石跃上去，随即盘腿坐下，双手微握，呈托举状。

    　　他就不信了，这天地中的元气他感应不到。

    　　如果想要追求强者之路，连这一道门槛都迈不进去，那他这辈子就完了。

    　　甩去心头杂念，黎枫缓缓闭上眼眸，认真沉下心来，把自己想象成一片飘着湖面上的树叶。

    　　呼~呼~

    　　大约过了片刻，可能是认真感应这元气太过疲倦的缘故，黎枫竟然累得睡着了。

    　　忽然，一阵微弱的呼吸声从鼻腔内发出，轻轻的传进黎枫脑海里，整个世界突然变得安静无比。

    　　只剩下了他微弱的呼吸声在耳畔响起。

    　　忽然，一阵清凉的微弱气流在皮肤上传来，酥酥的，好似有情人轻柔的手抚摸过皮肤，特别的舒坦。

    　　黎枫好似被惊醒了一般，猛地睁开眼。

    　　双眸瞬间瞪圆，他竟然看到了无比神奇的一幕，四周凭空浮现出密密麻麻的光芒，一颗颗宛若砂砾般渺小的光粒从四面八方汇聚过来，环绕着他整个人不断旋转。

    　　这些奇妙的光点似乎感应到了黎枫心底发出的呼唤声，从浩瀚的天地中游离出来。

    　　化作一缕缕梦幻般般的淡银色水流凝聚于手心之处。

    　　这一刻，仿佛置身于梦幻中的世界。

    　　随着一滴滴的积累，手心中光芒越来越亮，越来越耀眼，转眼间便是凝聚成一颗龙眼般大小的小太阳，在手心位置绽放出无比柔和的银色光芒。

    　　那光芒四射开来，显得无比的耀眼。

    　　若有若无的波动传播开来，周围空间都泛起一丝丝微弱的波动。

    　　“这是...传说中的元气？”黎枫满脸不可思议道，内心满是激动。

    　　然而，当他心中刚刚闪过这个念头时，那凝聚的光珠悄然消散，眨眼化作两股银色热流直接钻进了两只手的手心。

    　　当这奇异的银色暖流钻入身体后，便迅速顺着手臂血管中的血液流转全身各处，迅速融入每一处筋骨，很快便被饥饿了很久的血肉吸收。

    　　嘶嘶！

    　　黎枫徒然面色涨红，喉咙发出一阵低沉的吼声，一股前所未有的快感从身体各处感官散发出来，灵魂都忍不住颤栗了。

    　　身体也顿时剧烈的颤抖起来，仿佛置身于火炉般，全身皮肤通体发热，血肉开始疯狂吞噬这股来自外界的奇异能量。

    　　好似沙漠中的行人遇到了一片绿洲，如饥似渴的吞噬着，浑身筋骨不断被强化，壮大。

    　　伴随着大量天地元气被吸收，整个身体悄然发生着翻天覆地的奇妙变化。

    　　皮膜更加坚韧，筋骨变得更加强壮。

    　　一些污秽从皮肤毛孔伴随着汗珠排出，体内各种杂质直接被清理出去。

    　　在生命跃迁的道路上，他终于跨出了第一步。

    　　元气乃是天地中最奇妙，最独一无二的一种能量。

    　　不管是人类，还是那些野兽，只要能够吸收着天地元气，都会发生惊人蜕变。

    　　黎枫这是第一次吸收元气，所以这一次吸收元气的效果是最显著，最强烈的。

    　　足足吸收了一个时辰后，体内那股古怪的饥饿感才缓缓消失不见。

    　　好似吃饱了饭的壮汉，眼前明明摆放着大量的美食，没有了一点欲望。

    　　这和吸收天地元气是同一个道理。

    　　因为人类身体吸收元气有一个极限，达到了某种程度，那种诡异的饥饿感便会自动慢慢消失，不再继续吸收元气。

    　　当身体将吸收过的元气慢慢消化后，这种饥饿感才会再次出现。

    　　这第一次吸收天地元气，就令黎枫的体质发生巨大改变。

    　　他清晰的感觉到，单单肉体力量方面，就比过去强大了一倍。

