    霍宴漠然看着她，像是看着入侵他领地的不速之客，“你怎么会在这？”

    路乔一噎，“昨天你发烧了，身边除了司机没有别人，我就自作主张留下来照顾你。”

    她将端着的粥和小菜朝霍宴眼前送了送，“听司机说你昨天晚上没吃饭，又发高烧，现在胃里肯定不舒服，我煮了粥，你喝一点吧，会好受很多。”

    霍宴想也不想就打算拒绝，但是不知怎么的，话到了嘴边就变成了，“放下吧，我会吃的，你可以从我的公寓里出去了。”

    霍宴直接没拒绝她做的粥，路乔着实松了一口气，在餐桌上放下粥，她温声说：“我看你吃过再走吧。”

    霍宴背影冷漠，低沉的声音毫不客气的送给她一个字，“滚。”

    路乔手一抖，手指指腹被刀切到还在流血的伤口露了出来。

    她将血珠抹掉，不动声色的将手握紧起来。

    她其实不怎么会做饭，路家的大小姐养尊处优，想来十指不沾阳春水，谈恋爱的时候，霍宴常拿这逗她，说是自己有了个金尊玉贵的女朋友，以后娶回家，要是不请保姆，两个人准得饿死。

    路乔每次都拿“饿死就饿死，有本事比比谁死相好看”这种话来怼他，但是一直都想学会做饭，亲手做一顿饭给霍宴吃。

    少年的时候，满心装着的都是浪漫两个字，总想在平凡生活里给他很多很多的惊喜，于是，她瞒着他偷偷去学了做饭。

    前十几年连厨房的油烟机都没摸过几次的大小姐，要学起做饭来，真的只有“惨烈”两个字来形容。

    不知道烧坏了多少锅，手指被刀切了多少次，被油烫了多少个水泡，才终于做出能吃的东西。

    学会做饭之后，她兴冲冲的做了满满一桌子的菜，打算给霍宴一个惊喜，但是还没来得及给他打电话，她就等来了司韵安的一张支票。

    后来那顿卖相味道都不怎么样的饭，一半进了她的胃一半进了垃圾桶。

    如今时隔七年，终于能让霍宴尝到自己做的饭，她没想到，得到的就是一个“滚”。

    多可悲，又有多可笑。

    路乔默默解下围裙，沉默地离开霍宴的公寓，没说一声委屈，也没盛气凌人的人跟他吵，就这么安安静静的关门离开。

    霍宴回头，房门已经紧闭上，不知怎么的心里涌起一股烦躁，低低的爆了句粗口，瞥一眼餐桌上冒着热气的粥，他眸色深了深，却没有坐下吃，而是大步走去浴室。

    洗漱完，昨晚的病气没了，一身轻松。

    擦着湿淋淋的头发出来，掏出手机看了眼时间，快到上班时间，他脚尖一转走去厨房。

    厨房冰箱里助理替他常备有面包，早晨去公司之前可以在路上吃，很方便。

    路过餐桌，余光看到那碗放着的粥，鬼使神差的，霍宴停住脚步，拉开凳子，就在餐桌旁坐下了。

    粥放的已经凉了，霍宴却没有嫌弃，配着小菜吃了。

    看着空了的粥碗，他一直紧皱的眉头渐渐舒展开了。

