    永恒本源一落入无垠星空，就开始疯狂的颤动起来，随即，一道道寂灭之力，在祂的身边汇聚，逐渐凝聚成风紫宸的身影。

    在这一刻，风紫宸的鸿蒙化身洞悉了寂灭之道的一丝玄妙，从寂灭之中复苏，重新苏醒了过来。

    带风紫宸的意识回过，祂身边的寂灭之力顿生变化，竟是生出丝丝缕缕的造化之气来。

    造化与寂灭共存，不断演变着，继而融为一体，化成了紫色的鸿蒙之气。

    鸿蒙之气还是鸿蒙之气，但质量比之之前更高了，威力也更大了。

    心中一动，风紫宸的这具鸿蒙化身，便化成了一道鸿蒙之气，来到了无垠星空的中心，那鸿蒙之气与大道之力纠缠的地方。

    “炼！”

    于识海之中观想归墟，瞬间，风紫宸化成的这道鸿蒙之气开始快速的旋转起来，并释放出一股强大的吸力，将周围的大道之力与鸿蒙之气拉扯过来。

    此刻，风紫宸这要用这具鸿蒙化身重演道体。

    先前的紫微大帝肉身也好，大道之力也好，鸿蒙道钟也好，祂通通都要吞噬、炼化。

    将其转变成最纯净的鸿蒙之气，以助自己彻底摆脱盘古的影响，从而修成至高无上的鸿蒙道体。

    轰隆隆！

    鸿蒙化身化成的那个漩涡，在吸收了大道之力与鸿蒙之气之后，飞速的壮大起来，渐渐的，竟是有了几分归墟的气象。

    而就在鸿蒙漩涡的中心，风紫宸的本命印记，正在永恒本源之中不断沉浮着，试图将其炼化。

    且，随着鸿蒙漩涡的运转，那鸿蒙之气开始不断的凝练，最终演变成了丝丝缕缕的鸿蒙紫气，出现在了漩涡的深处，一半助风紫宸炼化永恒本源，一半助祂演变出新的肉身。

    一个完全以鸿蒙紫气构成的肉身。

    鸿蒙紫气，这可是大道之基，用鸿蒙紫气构成的身体，自然就是大道之体，真正的至高无上，甚至要比混沌魔神的身体，还要强上三分。

    本来，以风紫宸目前的积累，还不足以让祂炼就出鸿蒙大道之体，但祂炼化了鸿蒙道钟，把这件象征着鸿蒙之道的顶级先天至宝，炼入了自己的身体之中，让祂成为了自己的一部分。

    如此，这才让风紫宸蜕变成了鸿蒙大道之体。但从今往后，世界上也不会再有鸿蒙道钟了，祂已经彻底与融为一体了。

    “太慢了！”

    虽然，鸿蒙漩涡吸收鸿蒙之气与大道之力的速度，已经够快的了，但风紫宸还是觉得，这太慢了。

    照这样的速度下去，等祂功成出关，起码也是百万年之后的事了。这太久了，已经影响到了祂的布局。

    心中一动，风紫宸觉得融合分身的时机，到了。布局这么久，也终于到了收网的时候了。

    此时融合分身，正好可以用来成就本尊的无极之道，顺便的，也能凝聚出完整的天帝业位。

    念及至此，风紫宸不再犹豫，爆喝道：“雷泽何在！”

    天庭，九霄天中，正在闭关的天罚圣人，南极长生大帝，突然睁开双眼，大笑道：“我道成矣！”

    说完，天罚圣人的身体轰然解体，化成一缕缕强大的精气，涌入无垠星空之中。而原地留下的，则是一枚天道之力与鸿蒙紫气交织而成的圣人道果，流露出无尽的玄妙。

    “什么！”

    “南极竟然是紫微大帝的化身，此刻要回归本体了吗？”

    洪荒之中，看到这一幕的大神通者们，纷纷露出震惊的神色来，心中受到了极大的震撼。

    那天道七圣之一的天罚圣人，四御之一的南极长生大帝，竟然是紫微大帝的化身，这隐藏的也太深了吧。

    真是不可思议，还有，这手段也太逆天了吧，竟然能将自己的一尊化身，推到圣人的位置上。

    啧啧啧……

    紫微大帝不愧是洪荒第一等厉害的人物，能想常人所不能想，也能为常人所不能为。

    众人心中震惊过后，细细思索一番，又觉得此事乃理所当然之事。想那紫微大帝是何等人也，牢牢的把控着无垠星空，连天道都难以插手，可祂却任由南极长生大帝占据南极星。

    当时，众人对此也很是不解，只觉这是南极大帝拿出了紫微大帝不能拒绝的好处，这才同意了此事。

    可如今却是真相大白了，原来南极大帝就是祂的化身，怪不得当年紫微大帝给南极星时，给的这么痛快。

    ……

    南极归位，鸿蒙漩涡的顿时速度大大加快，足足比之前快了一倍，但还是不够。

    过了一会，只听风紫宸继续喊道：“勾陈还在！”

    此言一出，未等勾陈有所反应，洪荒的大神通者们，已经炸开了锅。

    “我＊！”

    “勾陈大帝与紫微大帝竟然真的是一个人，贫道当年没有猜错，但这怎么可能呢？”

    “祂如何能做到这种地步？”

    有大神通者爆了出口，似无法接受这个事实。确实太震撼了，谁能想到，并列为洪荒第一天骄的两个人，竟然是同一人所化。

    这岂不是说，紫微大帝以一己之力，耍了洪荒所有的大神通者？

    这也太离谱了，真是滑天下之大稽！

    在这之前，若有人敢说紫微大帝与勾陈大帝乃是同一人所化，众大神通者能将祂喷到自闭。

    这两个人，每一个人做的事，单独列出来，就足够让人汗颜的了，众大神通者皆不如也。

    若二人为一人，那这个人是得多么的可怕，才能完成这在大神通者的眼里，都宛如传说一般的诸多大事？

    想都不用想，这绝不可能！

    在这之前，也不是没人怀疑过，紫微大帝与勾陈大帝是一人，可一联想到二人做过的事，祂自己都笑了，觉得这不可能。

    世上根本就不存在这样的人。

    然而，现实却狠狠的打了祂们一巴掌，世上就是有这样的人。

    轰隆一声！

    勾陈大帝的身体开始溃散，化为纯净的精气涌向无垠星空。

    融合了勾陈化身之后，鸿蒙漩涡的面积，骤然扩大一倍，好似真正的归墟一般，吞噬着四周的鸿蒙之气。

    PS：本书差不多要完结了，明天应该能写出来大结局。很遗憾，让大家失望了。

