    陨宙分身跳出万物母气鼎外，用手抓着万物母气鼎向前继续走去。

    他本质上算是道力与神祇凝聚而成的产物，还不算拥有真正的实体，故而就算遭受恐怖危机而灭亡，也可以从何秋的道宫之中再次凝聚而出。

    只不过花费的时间有可能会多一些，并且还会再次消耗大量的纯净源来帮助何秋将其凝聚出来。

    陨宙分身小心翼翼地越过了那口朱红色古棺，没有打开的想法。

    虽然其中的狠人残躯可以用于炼制帝兵，但他可没有那么重口味，而且有可能直接被拍死也是一个原因。

    接连跨过了几口朱红色古棺以及几颗包有太古王族的神源块后，陨宙分身终于来到了一处龙木巢穴面前。

    这是由无数枯死的龙木组成的巢穴，由上百条龙气形成的真龙飞舞盘旋其上，是真正意义上的万龙巢。

    龙身无比雄伟，如同长河一般粗壮，在巢穴内外不断出没，无比的神秘与壮观。

    陨宙眼中闪过一丝贪欲，比起真龙不死药，这座万龙巢中的仙珍才是他真正想要的事物。

    他尝试着走近这座宏伟龙巢，却发现走到距离龙巢三里处时，就会遭受莫名的影响，导致他的身躯不稳，仿佛随时就会消散。

    万物母气鼎中，何秋望着叶凡，心想着是不是要将叶凡推出去。

    摇了摇头，打消了这个念头，何秋对叶凡说道：“看一下附近的地形，找一找是否有神源。”

    外界，陨宙暂时离开了这里，向着龙巢之外四处游走。

    走遍了大半个万龙巢，在叶凡的指引下，他也只是寻到了几块神源而已，不过价值一百万纯净源。

    何秋对此很失望，没有找到他想要的东西，让他有种想放弃的冲动，但叶凡却很高兴，在场的几人中，就他实力最弱，神源对他很有用。

    而且这是他利用源术找出来的，所以神源被何秋分给了他一半。

    终于，在陨宙再次走到一个洞穴中时，鼎内的叶凡发现了一处奇异的地方。

    在叶凡的指引下，陨宙破开了一块巨石，石皮龟裂，光华夺目，一块人头大小的神源掉出。

    五十万斤纯净源！

    鼎中，叶凡激动地握了握拳，这次的收获很大，但他很快平静下来，因为在他的感应中，还有更多的神源在这个洞穴之中。

    鼎外，陨宙这次抱有很大的希望，又打开了一块石头，一个脸盘大的黄金神源被切出。

    在接连又打开了几块石头，得到了一些神源后，陨宙破开一面石壁，一块两方大小的神源出现。

    面对这惊世神藏，陨宙却没有丝毫兴奋之意，反而后退了几步。

    在神源块中，有一个骨瘦如柴的老人，他盘膝而坐，没有一点生命波动，却让人极其心悸。

    这个身穿兽衣，仿佛原始人一样的老者，双目紧闭，眼窝深陷，头上的灰发乱糟糟，跟野草一样，在其手中托着一根骨棒。

    他浑身都被细长铁索绑缚，勒进了血肉中，赤红色的铁链光芒闪烁，上面铭刻有很多纹络。

    那绝对是强大的符文，以此将他镇封了，不能突破而出，一动不能动。

    陨宙压下心中的惊悚，万物母气鼎中，何秋将离火炉抛出，丢向了陨宙。

    陨宙伸手接过离火炉，直接将这块神源收走。

    这块神源里面，是一位太古圣人，名为东方太一，也被一些太古族称为人魔，修有太阳真经和太阴真经两大大帝古经，堪称绝世天骄。

    但太阳圣力和太阴圣力紊乱冲突之下，导致他神志不清，昼为人，夜为魔，是何秋这次的目标之一。

    何秋取走神源，自然不是为了救他出来。

    毕竟以他神志不清的状态来说，若是真的将他放出来，最先遭殃的有可能是何秋自己。

    而是为了防止一会儿取神药、仙珍动静太大，不小心惊扰太古王族，遭到追杀时所用。

    到时直接将神源震碎抛出，何秋就可以趁乱驾驭太皇剑逃跑。

    陨宙收下神源后，又朝着万龙巢深处走去，要回到龙巢那边。

    望着被真龙盘绕的混沌龙巢，陨宙深吸口气，将万物母气鼎缓缓退出，略微激发了些许威能。

    无量玄黄之气垂下，将陨宙笼罩其中。

    于此同时，何秋本体和叶凡三人被放出。

    几人都没有多言，何秋本体取出太皇剑，交给了静虚。

    又将一件大圣兵，当日从神蚕公主身上拔下的黑茅交给了圣皇子。

    他自己则是一只手托着恒宇炉，又将叶凡收了进去。

    三人在刚才陨宙分身拎着万物母气鼎来回游走时就摸透了万龙巢的具体位置。

    当下遮蔽气息，小心翼翼地向着一个洞穴的方向极速赶去。

    就在何秋本体到达一处幽深至极的洞穴时。

    叶凡操控着圣体遗骸，陨宙分身操控着万物母气鼎，何秋几人各自面对着一处石窟，同时动手。

    ………………

    叶凡神念一动，操控着圣体遗骸向着真龙不死药飞去。

    气息激荡之下，真龙不死药察觉到了不妙，根茎抽出，金色枝叶摇曳。

    顶端的那只真龙果实露出一丝惊恐表情，感受到了一股圣人气息。

    就在它要遁走之时，圣体遗骸上阵纹闪动，帝血飘出，散发出无穷帝威，将真龙不死药震慑住。

    就在真龙不死药愣住的那一刻，叶凡操控着圣体遗骸来到了真龙不死药面前，一把将其抓住。

    就在叶凡欣喜之时，真龙不死药陡然震动起来，一股浩然大力从他手中传来。

    以圣体遗骸的肉身竟然都抓不住它，直接被它甩开。

    然而叶凡狠心催动何秋交给他的一种秘术，圣体遗骸本源燃烧，化为了一股纯金色道韵，注入了阵纹之中。

    帝威盖世，这片阵纹从圣体遗骸的体表脱离。

    帝血被圣体精粹激发，展现出来了真正的极道帝威。

    阵纹分散，赤色锁链和金色锁链双双将真龙不死药缠住，让其无法逃脱。

    随着真龙不死药的剧烈挣扎，锁链仿佛要被挣断。

    但随着叶凡持续运转秘术，不断燃烧圣体遗骸的本源，终于，真龙不死药力竭，放弃了挣扎。

    锁链缠绕着真龙不死药，回到了圣体遗骸的苦海之中。

    何秋布置在圣体遗骸中的后手发挥作用，将真龙不死药死死的定在了衰败的苦海之中。

    此时，叶凡停止了运转秘术，有些不敢相信真龙不死药就这么被抓住了。

