    “古来勇！”

    一声巨吼，天蝎王从天而降，将飞扑向维克多的尖牙笼直接按压在了地上！

    下一刻，天蝎王的巨嘴中已经燃烧起熊熊火焰。

    火焰牙！

    天蝎王看准了尖牙笼的腰腹处就是一口，然后疯狂撕咬了起来。

    面对袭击维克多的敌人，天蝎王此刻展现出了极为残暴凶狠的一面。

    不把尖牙笼弄死，誓不罢休！

    砰！砰！

    议事厅前后两道门几乎不分前后地全部被撞开。

    阿杰和杰瑞大叔满脸惊慌地从后门冲了进来。

    而留守门口的守卫军副队长劳尔也从前门冲了进来。

    三人几乎同一时间向维克多跑去，但缓过神地维克多立刻指向刚刚起身的贝迪。

    “抓住他！”

    劳尔眼睛一转，立刻看到贝迪手上动作不停，似乎正在扭动第二颗精灵球！

    “勒克猫，电光！姆克鸟，电光一闪！”

    劳尔身后，一蓝一黑两道残影快速越过他，径直撞向来前方的贝迪！

    贝迪被直接撞翻，手上还未打开的精灵球也轱辘轱辘地滚了出去！

    “毒……唔唔！”

    因为老式精灵球的限制能力近乎于无，关键时刻贝迪竟想通过呼喊来让球内的精灵自己冲出来。

    可惜，他面对的劳尔更加身经百战，右手一环直接死死的勒住了贝迪的下半部分脑袋。

    连带着嘴巴也被堵得死死地，别说贝迪想要咬劳尔，就是想咬舌自尽都做不到！

    而劳尔的左手，已经极为熟练地搜便了贝迪的全身，将所有有危险的物品全部一股脑全扔了出来。

    合金匕首、软铁绳、飞天钩爪、各种瓶瓶罐罐、还有一颗空精灵球！

    不得不说，作为一个猎魔团的队长，贝迪的确富有，就连昂贵稀少的精灵球都随时备着一个。

    另一边，天蝎王对尖牙笼的攻势还在继续。

    火焰牙已经将它小半个嘴巴都烧毁撕碎，但草系精灵的顽强生命力让尖牙笼一时半会又死都死不掉。

    维克多沉默地看着这一幕，没有阻止，也没有急言命令天蝎王咬狠点。

    小猫怪不知何时地来到了维克多身边。

    它用身体紧紧地挨着维克多，仿佛在用它那不算庞大的身躯尽可能地安抚着维克多。

    此时，维克多已经渐渐冷静了下来。

    他将还有些颤抖的双手藏但袖子里，又低头轻轻地对小猫怪说了声“没事”。

    随后，维克多抬起腿，缓缓走向了贝迪。

    “少爷！”

    阿杰赶紧叫住了他，似乎想让他不要再靠近这个穷凶极恶的坏人。

    但维克多没有理会后面的叫声，只是一步一步走到了贝迪面前。

    贝迪此时正被劳尔死死地锁住，除了用一双愤恨敌视地双眼死死地瞪着维克多，其他什么也做不了。

    维克多看着贝迪。

    看着他眼睛里的愤怒、疯狂、孤注一掷、以及一丝丝后悔，他将心中的“为什么”咽了下去。

    “劳尔，交给你处理了！”

    维克多挥挥手道，然后转身坐了回去。

    “属下明白！”

    劳尔说完，扯着说不出任何一句话的贝迪走出了议事厅。

    尖牙笼的哀嚎也渐渐没了声音，天蝎王的嘴角还残留着绿色的汁液，但在维克多眼里，却是无比的英勇帅气。

    “谢谢你，天蝎王！”

    维克多坐在椅子上，仰头看着足有两米高的天蝎王，右手则轻轻搭在它的钳子上。

    “古来！”

    天蝎王举起右钳，轻轻拍了拍维克多的肩膀，似乎在说“放心，有我罩着你呢。”

    “少爷，刚刚……”

    杰瑞大叔站了出来，欲言又止，他又想关心维克多，却又怕维克多回想起刚刚的事情会再次害怕恐惧。

    “没事了，杰瑞大叔。”

    维克多笑了笑，通过这次刺杀，反而让他想通了很多事情。

    他已不再是蓝星上的李维克，他是生活在精灵世界里，一个活生生的人。

    心里那因为掌握了先进知识的优越感，在这次刺杀中已经被撕得粉碎！

    现在，可是战争时代啊！

    很多地方还在炮火纷飞，民不聊生之处比比皆是。

    像湖滨镇这样朝气蓬勃，向阳而生的和平小镇，反而是个例。

    这里的和平，何尝不是父亲和大哥付出了累累血泪才得以换来。

    和他们比起来，自己遇到的小小刺杀根本微不足道。

    如果有一天要他登上战场，自己又能否像父亲和大哥那般，英勇无畏，闯出诺大的名声。

    “还差得远呐！”

    维克多轻叹了一口气，将脚边的小猫怪抱起。

    “需要继续加油！”

    “喵！”

    小猫怪把头埋进维克多的胳肢窝。

    其实小猫怪也害怕，但它刚刚仍旧坚持着看完了天蝎王将尖牙笼撕碎的场景。

    那一刻，小猫怪明白了自己变强的目的。

    它可以享受安逸，但也绝不拒绝战斗！

    很快，劳尔回来了，默默地向维克多行了礼，也没有汇报如何处理的贝迪。

    默言不需要知道，他只是环视了一圈议事厅内的众人。

    “行了，多大点事情，不需要大惊小怪。

    都该干嘛干嘛去！”

    维克多挥了挥手，但未有一人挪动身子。

    “匹克先生，明天得空我就去冰库看看，到时候我可要看到你今天说的成果。”

    “我…我……我这就回去盯着进度！”

    匹克一个激灵站了起来，但下一刻发现自己腿已经软了，只能撑着桌子不让自己出糗。

    “阿杰，去问问汤姆阿姨饭做好了没，忙了一下午，我和天蝎王他们都饿了。”

    “少爷……我这就去”

    阿杰被杰瑞大叔拍了拍肩膀，只能默默退去。

    维克多又看向了劳尔，这货好像就是在这等他的老大汉考斯。

    “你，出去等着！”

    劳尔瞪大了眼睛，不敢相信地指了指自己。

    “对，就你！”

    劳尔无奈，垂头丧气地走出了议事厅。

    以维克多最忠心的追随者自居的他，此刻更应该待在身边的啊。

    看来自己还是不被完全信任，还要更加努力！

    劳尔一边走，一边想着。

    最后，议事厅内只剩下维克多和杰瑞大叔，以及天蝎王和小猫怪。

    “少爷，我建议向汉考斯将军要两位贴身侍卫。

    随着湖滨镇的繁荣兴起，外来人员一定会越来越多，越来越复杂，您也需要贴身侍卫了。”

    维克多点点头道：“您看着安排吧！”

