    原来是这样啊……

    季遐倒确实有些好奇，便问道：“那怎么办？”

    张八百说道：“还能怎么办，等死呗！”

    他显得很生气，开始诉苦。

    “魏吴已经没救了。你们这些新建号的还没什么牵挂，我们这种玩了一年的是真的亏出血！”

    “我他妈就后悔啊，你看我id，就知道我铁血辽神粉！”

    “当初开服就知道蜀国人有几个大公会, 人都在往蜀国跑。我凭爱好选吕布势力，后来投了曹魏，顺利招到了辽神，还招了几个其他历史将！”

    “结果还是打不过蜀国，我们一开始还能凭借历史武将数量多勉强压过一头，但是他们人多，三个召唤传说将的机会被他们拿走了两个，每次活动都是蜀国第一！”

    “后来皇叔入了川，他们的历史将的数量多了，真是把其他势力的狗脑子都打出来了！”

    “现在三国剧情才刚到后期，但蜀国实力远超咱们，我这水平在魏国常年前三，但是去蜀国也大概进不了前十，别提有多惨了。”

    季遐越来越明白了，问道：“那你这次做这些海图，是干什么用的？”

    “这个……”

    张八百神秘兮兮地说道：“你可别跟外面的人说啊。现在还在打，不能说丧气话，但是咱得留点后路了。”

    季遐倒是有些猜到了：“你是想渡海逃亡？”

    张八百说道：“差不多，其实现在好多人都想润，但一般只能润北方，鲜卑匈奴乌桓那些蛮子，还说如果有下个版本，说不定还能和蛮子回来杀蜀狗……”

    “但那群鲜卑蛮子是真的穷，按照时间轴开蛮族版本怕是要等现实时间一两年了！”

    “就算游戏公司强行压历史，那也要等个半年多，这半年西北风喝下来, 怕是黄花菜都凉了！”

    “而且我们知道历史，蜀狗也知道啊！那群狗东西故意抄底把持着蜀汉朝廷，统一了肯定继续干北边蛮子，润过去也是凶多吉少！”

    “所以现在很多人都在往东北跑，润高丽，润马韩……”

    “我是想了个别的法子，其实我大魏国在地外也有藩属，你听说过邪马台国吗？那卑弥呼是我‘亲魏倭王’……”

    “虽然现在还没来得及建交，地图还是黑的，但是根据我打听到的消息，现在邪马台国确实存在，我们可以润邪马台国，等以后天下有变，再杀回来复国！”

    “只是这游戏有限制，超出时代的物品东西不使用，超出时代的知识会承受世界位差的灼烧！”

    “所以我想了些办法……”

    “我从流亡的吴国玩家那里买了他们投资的远海船图，又托人做了些改良，用一些特殊板材强化船体材料，能让船在远海自由航行, 这样才能跨海去东瀛！”

    “现在东西已经差不多了，船也开始造了，不过蜀国人来得太快，等不到邪马台国建交的历史时间了。”

    “所以我需要一张能够强行看到地图外的区域的海图。”

    “这种海图，我知道应该是存在的，比如一种看投影的耐光幕布、还有加密电文可以做这种活儿，但是都超出时代太多，不允放进去。”

    “伊甸城那边，有一件火浣衣好像也有这种用途，可惜那家人是支持蜀国的！”

    “现在只能在工匠里碰碰运气。你如果有办法的话，我愿意付给你三百……如果能画出完整亚洲海图，我可以给你七百酬劳！”

    “当然没有的话也行，地图我再想办法，实在不行就润北方了，这些航海的工具已经很可以了，原本的酬劳还是照付，你不用太在意。”

    季遐看懂了，便让血惭回问：“那你要的这幅地图，其实就是一张足够质量的纸，没错吧？”

    张八百说道：“对对对，差不多就这意思，甚至质量不够也可以，只要能稍微露出一点邪马台国的位置，给我大地图指个方位就行了！你能吗？”

    季遐心中若有所思，倒是没有让血惭马上回答。

    “您先等一下。”

    “好说。”

    对话暂且中断，季遐在说话的时候，本来正在处理张八百送来的那些船具，也暂且停了下来。

    刚才张八百要的地图，季遐其实是第一次听说，也完全不知道往游戏里塞道具有这么多复杂的限制。

    但是通过刚才张八百的描述，季遐隐约想到了——他其实听过这种事。

    那便是当初‘铸陶’的那节网课，网课通过投影仪放出来，就有这种‘世界位差’的灼烧效果。

    当时季遐找不到耐光幕布，用的是那张秘水纸，现在张八百需要高级地图，恰好就可以用那张秘水纸来解决。

    当然——这件事到底要不要交易，还需要仔细斟酌一下。

    首先是，七百块钱也不是很多，若只是卖出那张‘秘水纸’的话，有点舍不得。

    而张八百又需要不止一张。

    既然条件不高，季遐可以试着仿造一张，所以他暂且叫停，然后临时下楼，回家去把秘水纸拿了上来。

    却没直接给张八百，而是凑过去，问花睆：“到洛阳了吗？”

    “哎呀，你吓死我了！”花睆嗔怪着，却不在意季遐突然出现，对他介绍，“刚到洛阳，洛阳有很多免费的老百姓，我刚把死掉的士兵补全！”

    季遐好奇：“老百姓还分免费和收费吗？”

    “因为蜀国人快来了嘛，备战的资源城里都会免费提供。”花睆说道，“不过我是不打算继续卖力守城了，刚才守长安，我的士兵死了好多人，下次我要第一时间逃走。”

    季遐问道：“那下次你跑去哪？还是只能在魏国的前线城市打仗吗？”

    “对呀……”

    花睆打开地图给季遐看，蜀国军队似乎已经打下了长安，而花睆在防御洛阳，战争马上就会到来，但她也没法去其他地方。

    再看势力范围，这个‘三国’已经打得跟历史上完全不同了。目前蜀国占领着半边地图，吴国的地已经只剩一点点了，花睆作为一个吴国玩家，可以去的除了魏国的前线城市，吴国自家的城市只有两个，却都显示‘已满员’，看着就很可怜。

    而在势力对抗泾渭分明的天朝地图之外，就什么都没有了。

    在游戏范围之外，是被云雾吞噬的蛮夷之地，就连张八百说的‘鲜卑’‘高丽’也不在地图上。

    花睆倒是很有兴致，她指着屏幕给季遐解释，说这个城市的特产是马匹，那个城市能够招一种特殊兵种，季遐一边听着，却拿着秘水纸，描了一副潦草的地图。

    “你来试试这个。”

    纸上除了画出三国地图，还照着张八百的样图，抄了一副亚洲的全图。

    花睆不知道季遐要做什么，只看到是一张纸，还不知道有什么特别的，就把屏幕交给季遐。

    季遐让她把秘水纸地图塞了进去，花睆照做了，不过就在秘水纸进入屏幕当中之后，屏幕上的发出了耀眼的红光——

    “什……什么东西啊！”

    花睆吓得往后缩了回来，季遐趁机抓住她的手：“别怕，是地图！其实在这个三国世界，地图外还有很大的范围，这幅地图能把大半个地球画出来！”

    “是很贵重的东西吗？”

    “没关系，只是先试试看，我刚好有个单子和这个有关……”

    花睆的手软软的绵绵的，季遐捏着心花怒放，都来不及担心秘水纸会被烧掉了。

    而且秘水纸当然不会被烧掉——

    随着红光逐渐暗淡，在星河的背景下，游戏画面当中出现了一件燃烧着红色粒子效果的炫酷物品。

    [获得完整的七海地图！]

    秘水纸出现在了屏幕上，它的品质不是普通的金色传奇，而是红色史诗。

    [是否装备？]

    季遐提醒她：“选是！”

    花睆却转过头，美眸盯着季遐。

    季遐愣了一下，突然反应过来，连忙松开了花睆的手。

    然后花睆才开始操作，装上海图，于是就在两人面前，原本只有三国范围的大地图逐渐开始变大，逐渐出现了三韩、高句丽、东海的外越，东瀛的邪马台国，西南的掸国。

    继续扩大，还有更远处的大月氏与阿兰聊，还有印度次大陆，孤悬海外的狮子国……

    以及更远处的太平洋、大陆交界处的西奈半岛，以及地中海、乌拉尔山。

    最后甚至呈现出了整个世界地图的形状，天朝变成了地图上的一隅。

    虽然大部分区域都笼罩在云雾之中，这似乎是因为太远处的区域没有仔细描绘的缘故，但是三国周边的大部分区域被完整呈现了出来。

    “原来你们的世界有这么大呀……”

    花睆若有所思，季遐则很满意，确认过之后，他拿出手机，发消息转告张八百。

    “执事，我以前看过一个方子，应该可以达到你的要求。”季遐说道，“这个方子是我偶然知道的，因为材料太贵，我只看过一遍，之前也没练过！”

    张八百问道：“方子还在吗？”

    季遐回答：“方子用掉了，我只是隐约记得，但也没有练过。”

    张八百说道：“无妨！你可以试试看，我出五份材料，失败了也没关系，试成功了酬劳照旧！”

    说着，没几分钟，竟然直接把季遐说的材料送来了——木材、玄物、浮材、染料、秘水，似乎是他从自己的小区市场里当场买来的，合起来能有做5张秘水纸的分量，昂贵的高等玄物竟然一口气给了季遐12份……

    这人还真是出手阔绰啊。

    既然他肯包材料，季遐就不客气了，他开始回忆当初制造秘水纸的过程。

    当然，季遐并不觉得自己能完美复刻出一张秘水纸。

    秘水纸本身非常复杂，不仅材料昂贵，结构复杂程度也堪比一张电路板，而且季遐也没法通过成品秘水纸来逆推它的造法——做完之后，秘水纸的质量太好，季遐自己的也也没法渗透白雾进去重描结构了。

    不过张八百的要求很简单，他不需要完整的秘水纸，只需要让地图不要烧得那么彻底，要让‘海图’勉强指出一个邪马台国的方向……

    于是季遐按照记忆中的方法，用这些材料试了试。

    第一次有些不得要领，造出来的纸皱巴巴的，质量眼看着比普通纸张还差。

    第二次勉强造成了，季遐按照记忆中的方法，用‘秘水’作为媒介，造成了一张坚硬的纸张，这张纸硬度很高，季遐试了试，用刀也轻易砍不断纸角。

    但是两张纸发过去，张八百拍回来一段小视频——他把画好的地图放进了游戏屏幕里，屏幕里出现了提示：“获得残缺的海图！”

    打开海图一看，提前画好的东瀛区域仍然是被烧坏的，和普通纸张并没有区别。

    由此看来，或许能够让秘水纸避免灼烧的关键并不是材料，而是工艺、以及内部玄物纹路起作用的结果。

    不过季遐看到，自己的尝试并不是没有用处——

    他造的两张纸当中，第二张更加漂亮、完成度更高，刀砍上去都砍不断，但是张八百放进游戏里没什么用，该烧的地方一点都没少。

    第一张是皱巴巴的草纸，比最劣质的卫生纸都要差。

    但不知为何，竟然有些成效……

    放进去之后，纸张的右侧一片区域，焦黑的迹象稍浅，甚至有一小片范围顺利免疫了世界位差的灼烧。

    虽然那片区域是太平洋，就算保留下来也没用。不过季遐灵机一动，他让张八百把烧焦的海图取出来、又送了回来。

    然后仔细检查了一遍，果然发现，第一张地图当中，有一小片区域避免了世界位差的灼烧。

    季遐着重分析了那片没有烧焦的区域。

    然后把这张纸原模原样复制了一遍。

    做完后，用铅笔把不会被烧焦的区域圈了起来，让张八百画地图的时候倾斜一点角度，把邪马台国画在了那片区域，就能满足他的要求了。

    这样做完后，季遐把东西送了回去。

    张八百没有马上回答，十分钟后，突然发回来一串语音……

    “哈哈哈哈哈！”张八百莫名其妙地大笑着。

    然后又用语音，激动地夸赞血惭：“妹子你做得太及时了，邪马台国出来了！我能转进了！哈哈！”

    还真行啊……

    季遐挠了挠头，倒是有些担心，因为张八百没主动谈钱，心里嘀咕着他应该不会赖帐吧？毕竟这张纸确实没太大技术含量。

    刚好，张八百突然又说：“妹子你太棒了，我看你是个新人吧？”

    季遐不知道张八百的意思，就让血惭退让了一步：“是的，这次浪费您不少材料，而且画出来的地图也不完整，您给个辛苦费就行。”

    不管怎样，还是手头这笔大单子更重要，季遐利用张八百送来的东西做实验，本来就已经赚了。

    张八百却说：“这怎么行？你帮了我大忙，代工费当然照给！”

    说着直接送来一皮箱镍币，总计七百枚，虽然地图只给了三百，毕竟这幅地图并不是完整的亚洲地图，不过加上船材的定金，最后比说好的价格还多了好几十零头的小费。

