
　　朝中闹了几日。

　　这天早朝，当今早早的要走。

　　众臣面面相觑，恍惚记得是初六？

　　闹的、把人哪天都不记得了，还以为过年了。

　　徐阁老就疲惫。

　　要是捅出一两个事好办，捅破天难办。

　　好在圣人有决断，要不然能乱成一锅粥。这会儿饿了，喝碗粥是不错。

　　宋王头发都白了。吴王的事，让他恼火的想打人。太离谱了！

　　当年纵容，现在养的白白胖胖，绝不能再姑息！

　　裴家何以闹到那样？反应了很大的问题！再不整治，离大乱不远！

　　就说，若是没人掺和，裴家能闹到现在吗？

　　谢籀不管，比父皇还急着要溜。

　　当今喊：“二郎，跑什么？”

　　谢籀没辙，和父皇赔罪：“今儿青蛾生日。”

　　当今哦一声，老神在在的。

　　谢籀只得主动：“儿臣去给青蛾做长寿面，父皇要去尝尝吗？”

　　符侍郎插话：“君子远庖厨。”

　　谢籀直接怼：“你可以不吃饭！你以为指使别人去杀人、你的手就干干净净？那是脏到骨子里了。”

　　皇太子平时不是这人设，但他为媳妇儿战斗：“身体力行。好学近乎知，力行近乎仁，知耻近乎勇。有些人就是恬不知耻，以为穿上鲜衣就能掩人耳目。焉不知是掩耳盗铃。”

　　鲜衣就是特指裘五爷。

　　裘五爷现在还豪横着，好像要立威。

　　不过吴王、景王、襄王都低头了，那些东西削他们都足够。

　　现在不说这。

　　当今说：“朕都没吃过你做的长寿面。”

　　谢籀忙变孝子：“儿臣才学的，让青蛾先尝尝。”

　　当今说：“她哪儿知道朕的口味？”

　　谢籀眨眼睛：“长寿面就是一碗面卧三个荷包蛋。”

　　徐阁老插话：“臣、能不能先尝尝？”

　　宋王掺和：“臣先尝尝。”

　　当今看一圈，再看二郎，他完了。

　　谢籀能咋整？重臣都是要恭敬的，还得请示父皇：“那就请诸位、移步东宫？”

　　当今点头，走。

　　圣驾在前，宋王、徐阁老这些都是随扈惯了，跟在圣人后边蹭吃的也面不改色。

　　当今喊前边的：“别去传。”

　　前边内侍撒丫子、又赶紧停下。不知道圣人要做什么，吓青蛾宫一跳？

　　谢籀觉得他媳妇儿胆子大得很，这跟来蹭吃的也就十来个，他做长寿面能做出来。

　　这会儿时间也早。

　　从玄福门进东宫，因为是花园边上，从矮墙、花窗看进去，花园里很美。

　　宫里哪儿都美的。不过，或许是秋天、早晨，总觉得这儿特香。

　　桂花香里，菊花悄悄的开，还有一些花儿、果子挂满枝头。

　　从西边的路拐过来，就看青蛾宫后边空地上，一群人忙忙的。

　　狄宝瑟穿着大红、头上戴着老大的凤钗，捋着袖子在那儿指挥。

　　又一群年轻的女子、声音清脆笑的欢快。

　　当今一眼瞧见永穆公主温温柔柔的站在一边，脸上是欢悦的笑容。

　　众人看到圣驾、都是吓一跳。

　　当今让他们起来，好奇：“这是做什么？”

　　狄宝瑟站起来，胆子还是挺大，规规矩矩的回禀：“中秋要到了。桓娘娘听说宫奴吃不上月饼。如今天下太平，今年又五谷丰登，宫里怎么分享不到了？所以打算做些月饼，到时一人分两个。”

　　当今看着：“青蛾呢？”

　　桓樾从青蛾宫后门出来。

　　当今问：“你打算做多少？”

　　桓樾说：“做一万个。一个二两重，这些料就是两三千斤，我们人多，几天就做完，再回回油，中秋前是刚好。”

　　当今问：“今天生日，就做这个？”

　　桓樾眨眼睛：“有一事还得请旨。”

　　说。

　　桓樾请旨：“送的是吃的，又多，怕哪个吃了闹肚子甚至出人命。”

　　当今眼里闪过一抹怒气，很快恢复阳光灿烂：“你放心。”

　　桓樾高高兴兴的谢恩。

　　宋王跟在一边都无奈。那些是一天不干正事，就想着作妖。若是青蛾宫发月饼，可不是正好搞点事儿？到时或许没大事，但也是青蛾宫多事。

　　但是，明明是好事儿为何不做？东宫堂堂正正，就该敢做！

　　宋王插话：“殿下的长寿面臣没吃过，青蛾宫的月饼臣也没吃过。”

　　当今点头：“青蛾做一万个月饼可不够。”

　　桓樾呆若木鸡！

　　当今大笑！就是幸灾乐祸。

　　徐阁老也不同情：“臣也想尝尝。”

　　当今带头，走，流杯殿。

　　众臣跟上，看着青蛾宫、同情是同情，这月饼是不能少的。

　　桓樾就无辜了，好像一个人站在秋风中凌乱。

　　谢籀心疼媳妇儿，亲亲，他先去做长寿面，月饼的事儿晚点再说。

　　桓樾差点一拳！他怎么把这么多人招来的？

　　内侍看着殿下走了，小小声和娘娘回禀：“殿下学做面、做荷包蛋、至少用了上百个鸡蛋。圣人知道了，就……”

　　就是这局面。毕竟殿下都没为圣人做什么。说轻了是不孝。

　　桓樾怒气：“学做荷包蛋要用那么多鸡蛋？”

　　内侍懂：“做出来殿下自己吃了，说要尝尝失败在哪儿。今天应该做挺好的。”

　　他荷包蛋是做好了，桓樾的月饼怎么办？

　　送了宋王、别的王呢？

　　送了徐阁老，难道满朝文武送一遍？那就不是她的事儿。

　　岫云笑着提醒：“中秋圣人会赐宴。”

　　桓樾说：“那也有月饼。”

　　奴才吃不上，主子有哪个吃不上？只有挑好吃不好吃的。

　　桓樾是觉得作为基本福利，大家在宫里也着实不容易。尤其内侍，断根之苦。

　　大家福利是有，两个月饼也值不了多少。但再多的银子，不吃月饼还是中秋吗？

　　就是一种情怀。

　　看大家高兴的，就知道是个好主意。

　　岫云虽然不缺月饼吃，但也高兴：“那是那，娘娘做的是娘娘做的。而且中秋赐宴人不多，一席上一两个尝尝，总共就几百个的样子。”

　　也不如说是重臣给青蛾宫的面子。

　　能有圣人护着、重臣支持，这地位就稳稳的。

　　重臣为何支持？只因娘娘一份仁心。

　　光会打人不行。打人要有理由。

　　再把事情做出来，大家就有考量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第194章，臣先尝尝免费阅读。https://xs.23sk.com 