    不过她现在是不敢再面对叶圣凌了，转过身去就想要逃离，但却被叶圣凌一把又抓了回来，看着她的眼睛说道。

    “灵儿妹妹，你干什么呢？你这样亲我，是想要我对你负责吗？”

    “啊……”

    赵灵哪里经历过这样的事，支支吾吾的在那里，一句话都说不出来。

    但叶圣凌的行为虽然直男，但脑子还是相当够用的，他其实多少也能够感觉出来赵灵对自己那别样的感情，她甚至是能够为了自己连命都不要了，如此深厚的感情，叶圣凌不相信这仅仅只友谊而已。

    要说叶圣凌自己的感觉，他自然也不可能说对赵灵完全没有那种意思，只是赵灵实在是还太小了，十几岁的年龄，叶圣凌感觉有些下不去手。

    “灵儿妹妹，你应该知道，我身边有很多女人。”

    叶圣凌知道赵灵还只是一个小女孩而已，他实在是不好欺骗这样一个纯真的小女孩的感情，于是也决定自己坦诚的先说明自己的情况，如果赵灵不接受那反而就算了。

    “我不知道，不过我也不在意，反正你我之间都是修炼者，修炼者的寿元原本就比普通人要长很多，我们都已经突破了出世境界，未来还有一两百年的生命，而你身边的那些女人充其量不过只剩下几十年而已，我算她们能活到一百多岁，但剩下的时间不就是我陪你度过了吗。”

    赵灵在这一方面似乎相当的坦然，不过这对于她来说倒也十分的正常，因为她原本就生长于一个古老的世家，而在这种世家里三妻四妾简直是再正常不过的操作，就连她的父亲也有好几个女人，她倒是对这一点能够接受的了。

    叶圣凌听到这里没有说话，说起来他还真是没有想到这一点，似乎赵灵的计划还要更加长远一些，叶圣凌以后的寿命随着修为的提升一定会越来越长，到时候他身边的那些女人一个个老去，所能够陪在他身边的只剩下赵灵，这似乎说的也还很有道理。

    叶圣凌已经明白了赵灵的心，于是也看着她笑了笑说道。

    “灵儿妹妹，那我等你长大，等你长大了之后，如果说你还喜欢我的话，那我无论如何都要让你当我老婆。”

    “啊？”

    赵灵被叶圣凌的话说的有些懵逼，她心想着自己都还没有跟叶圣凌在一起，现在就要直接谈到当老婆这个阶段了吗，不过虽然有些奇怪，但赵灵也依然还是乖巧的点了点头。

    “那就这样吧，你先回家去，等过段时间我会去你们家找你的。”

    叶圣凌又对赵灵说道。

    “好。”

    赵灵轻声的说道，脸色已经显然比刚刚要好了许多，不过她又像是有些不好意思的低下了头，嘴里在细若柔丝的说道。

    “那我刚刚亲了你，你能不能也亲我一下。”

    赵灵说完这话，整个脸又像是番茄一样从头红到了脖子上，她其实还真没有别的意思，纯粹就只是作为一个未经人事的小女孩，想要体验一下这种被亲吻的感觉而已。

    叶圣凌倒是没有想到赵灵居然在这一方面这么主动，不过赵灵跟自己已经经历了很多次的生死经历，赵灵在他的心里面也占据着相当重要的地位，如果说赵灵几年之后真的还喜欢自己的话，叶圣凌也愿意将她收为自己的女人，所以此时也没有拒绝，而是轻轻的低下了头去，在赵灵的嘴边淡淡的一吻，这一吻完全没有任何不健康的想法。

    赵灵心中却是跳动的不行，相比起刚刚的那种紧张，她这一次全神贯注的感受着叶圣凌的嘴巴，这才终于知道初吻原来是什么样的感觉。

    等到将赵灵送走了之后，裴常道派来的飞机也没多久就到了青羊宫，叶圣凌坐上了飞机，便也就离开了这里。

    经过了这个匈跶的事件之后，叶圣凌对于这兄弟二人的追杀依旧还是心有余悸，他感觉自己的实力实在是有些相当一般，如果说不是运气好，凌霄真人能够及时出现的话，说不定自己还真的是被那两个人直接给弄死了。

    叶圣凌很清楚自己作为出世三阶不到的实力确实是有些不够看，如果真的想要在修炼者的世界站稳脚跟的话，想要对付以后源源不断出现的对手，最起码他也要赶紧先修炼到出世六阶以上才行。

    不过想要从出世三阶突破到出世六阶绝对是一件极难的事情，按理来说以叶圣凌的天赋的话，要是上了天山去修炼，突破到出世六阶那也仅仅只不过是时间问题而已。

    可他现在却是在现世，现世中的灵契远远要比天山稀薄许多，叶圣凌能够从刚刚突破出世不久，一直到现在已经达到了出世三阶的地步，按理来说这样的速度也已经可以说是相当的逆天，如果是还想要再进一步的话，难度也是成几何倍上升的。

    叶圣凌之所以如此迫切的希望能够提升自己的实力，当然最担心的也还是乐空派的追击，虽然说现在自己已经有了一个分神期的高手当靠山，但也说不准乐空派会不会根本就不吃这一套。

    而且乐空派的掌门同样也是分神期的高手，不过好在一点的是天山上对于分神期的高手限制极大，如果分神期的高手一直都在天山上修炼，那么他将很难回到现世，如果想要回来的话也一定要突破很多冲突的性质，对自身的影响也不少。

    所以也正是因为这个原因，现世之中根本就很难找到几个分神期以上的高手，至于凌霄真人，也许他原本就是在现世之中突破上去的，总之特别的例子也不少，叶圣凌也没有在这件事情上问的那么细。

    而且凌霄真人已经说了自己不愿管这些世事，叶圣凌自然也尽量不要让那些人去打扰他，所以叶圣凌首先要做的还是尽快先提升自己的实力，虽然说他在短时间之内还没有上天山的打算，那就想想现世的方法吧。

