    唐禹从空间戒指中，取出一只未展开的飞鹤傀儡，傀儡出现后，立刻展翅，飞向高空。

    越飞越高，但速度也越来越慢，约莫到了千米高空时，飞鹤傀儡拍打翅膀已经变得很迟缓，无法继续向上飞行。

    唐禹同样往上飞行了一段距离，而后展开个人领域，下一刻，视角转换，整个人附身进入飞鹤傀儡中，顿时，感觉颇为难受。

    从四面八方传来的压制之力，让他抬一抬手…翅膀，都变得非常艰难。

    “六百米往上，开始出现压制之力，从递进程度看，觉醒阶大圆满，应该能飞到一千五百米，但超凡阶，最多也就两千米出头……应该是这片空间的限制。”

    但他探索过的秘境，没有八九十，没有五六十，二三十个总是有的，其中不乏一些防御机制仍在运行，具备危险的秘境，却也没有现在所处的空间古怪。

    非要说的话，就仿佛被一座巨大的阵法笼罩。

    “不仅仅是高空，在地面上，虽然速度力量都不受限制，但应该……”

    唐禹心念一动，旁边一具毁灭者傀儡，胸前伸出粗大的炮管，无数光粒子汇聚，嗖一下，水桶粗的……额，水蛇粗的光柱射出，一百多米外就消失无踪。

    嘴角不禁一抽，“毁灭者的主炮，射程明明有数千米的！”

    随后又让傀儡尝试了拳脚攻击，果不其然，破坏力都受到极大削减。

    但除此之外，没有其它发现，包括之前进来的西村，也找不到踪影。

    “看样子，他应该是通过另一道光柱，回到外界了。”

    和秘境不同……就算是当初佐坲的秘境，在大夏国境内，乃至境外，都有几个入口，然而在秘境崩溃后，逃出来的觉醒者，仍出现在原本的入口附近，而不会出现在其它地方。

    这是秘境本身的规则。

    然而此时空间中的光柱，却更像是传送阵，唐禹找到了另外几道光柱，穿过后，出现在大夏国其它地方，有一处，甚至就位于临东附近。

    “要是把这地方给探索完全了，岂不是可以轻易抵达世界任一角落？”

    “不，也没那么简单，探索了两个多钟，也才发现五道‘出入口’光柱，每一道光柱之间的距离，也非常远，而且没有参照物，容易迷路……总的来说，通过这处空间抵达其它地方，要比现实方便一些，但前提，需要探索清楚，每一个出入口，和现实对应的位置。”

    费了两个多钟，才探索了这处空间的一角，余下的区域，唐禹自然没兴趣亲自探查下去。

    堂堂大领主，麻烦事，甩给手下人才是基本操作。

    从领地调派来的另外两支探查兵团大队，进入其中探索。

    唐禹和空回到永安地界后，突袭樱花国营地的战斗，也基本结束。

    这一战，在首领西村逃亡，其他干部或死或逃的情况下，「天狼殿」的部队，也渐渐失去抵抗能力，最后除去死亡的，溃逃的，竟还俘虏了一千多「天狼殿」的觉醒者。

    永安的所长崔心盛，带着手下审讯人员，正从这些俘虏口中，撬出情报。

    一些之前被「天狼殿」奴役的幸存者，也被解救出来……这些人满身鞭痕，还有不少人已经死亡，本来手底下三支大队宰了数倍于己方的敌人，唐禹还觉得有那么一丢丢凶残，现在…他觉得还是不用留俘虏了。

    这些俘虏，最后都留给永安——连一个高层干部都没，唐禹也提不起顶尖审问的兴趣，在拆下了几艘符文楼船的船首像后，唐禹就激活回城卷轴，回到领地。

    ……

    领地，研究所。

    摆在他身前的，是一尊小型船首像，得自于一艘普通的符文楼船。

    这一次对「天狼殿」的行动，也算是和永安合作，没有永安庇护所的军团，仅凭空带着三百号人，最多也就冲杀一阵，将船首像拆走，近乎将「天狼殿」全灭，仅凭三百号人，是做不到的。

    因此，唐禹自然没有独吞战利品的打算，只拿走了最想要的船首像，并将最大的旗舰划为战利品，其它符文楼船，都留给了永安。

    船他并不感兴趣，技术含量远远比不上浮空艇。

    但船首像，

    “这上面时时刻刻散发着一种奇异波动，和「圳」确实有点像，应该是蕴含了海精灵的独特气息。”

    唐禹思索，“精灵作为天地孕育之物，天生就具备极强的亲和力……”

    他想起当初，第一次见到「圳」时，只是想把「圳」拐到领地，充当守门神，而不是将精灵炖了尝鲜……应该就是亲和力发挥了作用。

    并且精灵…基本都拥有超凡实力，海兽感知了这股气息，自然敬畏，便远远地避开。

    拥有船首像的船只，因而很少受到海兽袭击，可以在大海上航行无阻。

    “不过，船首像的独特波动，对魔化兽，应该是没用的，「天狼殿」远渡过程中，有符文楼船似乎就因为遭强大魔化兽袭击，因而沉没。”

    研究了一阵，唐禹重点将船首像散发的奇异波动，给记录下来，“精灵很难寻觅，除非是自己出现，不然就算拥有超凡级别的感知，从精灵旁边走过也发现不了……不过，若是能制造一件可以捕捉精灵波动的仪器，或许以后寻找精灵，就容易多了。”

    “之前让老陈多留意这方面的情报，又派了几支队伍寻找精灵，再过一段时间，多少应该能得到一些消息了。”

    ……

    两天后，那处空间的情况，已经探查得七七八八。

    唐禹坐在书房内，阅览着探查兵团总结后，呈上来的资料。

    「目前空间已探明的区域，近乎媲美一个天南省，总计发现六十五道淡绿色光柱，其中有二十一道，出口在大夏国外，其余的，出口都在大夏国境内。」

    「我们在探索过程中，虽然发现一些人类留下的踪迹，却没有发现任何幸存者，应当是现实中，大部分出入口，都非常隐秘，而且光门有大有小，最小的光门，无法容纳人类通过，我们借助雏蜂傀儡，才探查到外界的一些信息。」

    「我们在探索范围的尽头，发现了壁垒，像一面光幕，无法穿行，但壁垒是透明的，可以看到对面的景象，和我们所处的空间，似乎没有差别，隐隐可以看见，壁垒之后，极远处的位置，也有一道淡绿色光柱……但在北面的壁垒后，却被雾气笼罩，我们无法看清对面的景象。」

    「……」

    后面还巴拉巴拉说了一些猜测。

    唐禹托着下巴，思索了一会后决定…问一问「圳」。

    ……

    后山。

    借着对领地的感应，唐禹很快就找到了「圳」。

    此时，「圳」正坐在一块石头上，手撑着下巴，仿佛是在思考人…精灵生。

    几天不见，「圳」虚幻的身体，变得更加凝实，有棱有角，除了依旧呈土黄色外，已经非常像是一个人。

    唐禹瞅了两眼，再瞅了两眼……忽然觉得，「圳」的样貌看上去有些眼熟。

    ——不就是我自己嘛！

    你个本该浓眉大眼的土系精灵，竟然模仿起我的样子，果然是因为…我比较帅的吗！

    “「圳」，最近怎么样，这座山住着合适吧。”

    “嗯，嗯，这里非常舒服。”「圳」伸了伸懒腰，“而且越靠近你的城堡，住起来就越舒服。”

    它想了想，凝聚土系源力刷刷形成一个虚幻的山脉模型，并在上面画了几条线。

    “这是我自己划分的档次，越靠内，环境越好，我猜你的城堡住起来肯定最舒服，可我最多也只能移动到旁边的山壁。”

    唐禹最初有些迷惑，看到「圳」画出的分界线，忽然眼睛一亮。

    这不就是…每次领地升级的范围吗！

    城堡是一环，「圳」目前居住的地方，则是二环，后面有三环四环五环六环，更往外，还有一部分山体，没有被领地范围笼罩。

    最开始他还以为，领地范围内，无论住在哪对「圳」都是一样的，现在看来，却有差别。

    ‘不应该啊，领地范围内拥有的功能都一样，又不是离核心越远，控制力就越弱，非要说的话，只是二环三环这些区域，更早被纳入领地范围而已。’

    ‘嗯？更早？’

    唐禹怔了怔，“除了住起来更舒服外，二环三环…我是说内圈这些区域，和外圈，有没有什么明显的不同？”

    「圳」思索了一会，“源气更浓？不，和那个应该无关，我想到了，内圈的岩石更加坚固，土壤更肥沃，而且无论内圈外圈，土质都在不断改善……就像是，嗯，整座山都在缓慢升级一样。”

    “你看……”

    它说着，凝聚出了两个源力光球，又忽的飞到了二环和三环的交界处。

    一个球扔在了左侧，另一个扔到右侧。

    两个源力光球爆裂，将地面炸出了一两米直径的深坑。

    “这两个光球，威力是一样大的。”「圳」说道。

    唐禹凝神，看到左侧二环地界的坑洞，比之三环，要明显小了两圈，并且他察觉到，高浓源力光球的破坏力，受到了限制，爆炸威力似乎削弱了不少。

    这么说……

    领地继续改造下去，有朝一日，或许两大超凡交战，都破坏不了这里的一草一木？

    岂不是成仙界了？

    到时候这里的草木土石，也必将成为最上乘的材料？

    家里有矿算什么？我家，全！都！是！矿！呢！