    “破天小兄弟？”普吉索惊讶道。

    爱丽丝点头道：“没错，父亲大人，如果不是破天先生帮忙，我根本不可能站在这里，您也已经被那群叛徒送去领赏了！”

    普吉索蹙眉道：“破天小兄弟，您到底是什么修为？”

    爱丽丝道：“父亲，您怎么能问人家这么敏感的问题？”

    这是爱丽丝第一次维护别人，不准确地来说，除了那个负心汉吉普尔赛，爱丽丝还没有维护过别人。

    这让普吉索有些惊疑，同时也笑了，知女莫若父啊！

    女大不中留啊……

    普吉索感慨的同时，也好奇地看向了林隐，小伙子长得倒是有些普通，血脉也差一点，不过看上去还蛮机灵的。

    他很是喜欢。

    “爸，你就别乱打听了，我就告诉你，玛雅希拉，就是被破天先生给砍死的！”

    爱丽丝道。

    普吉索顿时双目放光，心中的喜欢又增加了几分，玛雅希拉他见识过，战力非常的强大，就算是他出手，也没那么容易干掉对方。

    “不错，不错，看来这次还有意外收获！”普吉索满心欢喜。

    不过反过来想，林隐要不是有什么特殊手段，血皇也不会找他当代言人。

    “普吉索城主，那些事先不聊了，您有什么计划都说出来吧。”林隐直截了当道。

    普吉索惊讶道：“破天兄弟，你怎么知道我有计划？”

    “没有计划，您就不会把我们叫到这里来了！”

    林隐笑道。

    普吉索笑了：“破天小兄弟，你是我见过最聪明的人没有之一。”

    话毕。

    普吉索转圈扫视一眼，把其他人都先叫出去。

    而后。

    普吉索城主坐在林隐对面。

    “破天小兄弟，你也知道艾兰城是浮空之城，要想联系飞天营，首先得想办法下到地面。而下地面只有一个办法，那就是通过传送门传送到忘川岸边。”

    “我穿过一次那个传送门，我记得那个传送门好像是在富人区的一个位置。”林隐提醒道。

    普吉索点头道：“没错，那个传送门一般情况下就传送到富人区，但是，当年在修建传送门的时候，我还弄了个备用的传送门！”

    “这件事只有我一个人知道这个传送门的位置，不过，传送门已经废弃很多年了，要想启动，需要极品魔晶石！”

    “那您的意思？”

    林隐询问道。

    普吉索拧紧眉毛道：“破天小兄弟，极品魔晶石，只有一个地方能弄到，这也是我为什么要把据点设在贫民窟的原因！”

    “您的意思是说极品魔晶石在贫民窟里能弄到？”

    “没错，贫民窟有一个地下拍卖行，在那里能弄到极品魔晶石，不过，我和爱丽丝没法出面，这个还要靠你！”

    话毕。

    普吉索递给林隐一张紫晶卡。

    “破天小兄弟，这里面有一百亿焚天金，足够你在拍卖行里弄到极品魔晶石得了。”

    “只要能弄到极品魔晶石，咱们就能重启传送门，然后神不知鬼不觉地离开艾兰城。”

    “好。”

    林隐点了点头，便起身离开。

    ……

    贫民窟的面积比富人区大得多，已经超过两倍还多。

    西北部。

    有一大片垃圾场。

    垃圾场有一个看门的岗亭。

    岗亭里面有一个密道。

    通过密道，便可以来到地下拍卖行。

    ……

    “公子，这些人为什么都用这种眼神看我们啊？”白子柒不解道。

    林隐不以为意道：“子柒，别管那么多，专心往前走。”

    “嗯！”

    白子柒点了点头。

    来这里的人都是常客，都是熟面孔，而林隐和白子柒这两个生面孔的到来，想不引起别人的注意都难。

    这个地下拍卖行十分的大。

    同样也分三六九等。

    普通的贫民只能在第一层活动。

    而第二层则是一些有些身份的贫民才有资格进入。

    至于第三层则只有富人区来的富豪才能进去。

    当然。

    随着层数的增加，拿出来拍卖的东西品质也会相应增加。

    而林隐需要的极品魔晶石是只有在三层才有机会弄到，是以林隐和白子柒要去的正是三层。

    二人又经过了一番乔装打扮，跟之前的形象已经完全不一样了。

    也幸亏他们未雨绸缪，不然来到拍卖行，立马就会被抓起来。

    拍卖行四周的墙壁都贴着通缉令。

    上面有四个人的形象。

    正是普吉索，爱丽丝，还有林隐和白子柒。

    “站住！”

    “你们这是要去哪儿？”

    看守在通往第二层入口的护卫拦住了林隐和白子柒。

    “当然是要去下一层了。”

    林隐拧紧眉毛道。

    看守上下打量一下林隐和白子柒，见他们衣着朴素，又非常简陋，一看就是贫民窟的贫民，嘴角不由得勾出一抹鄙夷。

    当当当——

    看守敲了敲墙面上挂着的公告。

    “睁大你们的眼睛看好了，只有有一定身份的人，才能进入第二层，而像你们这样身份的人，是不允许进去的。”

    看守冷冷道。

    林隐冷笑道：“你怎么就知道我们这样的身份不能进入第二层？哦，对了，你说我们又是什么身份呢？”

    看守哈哈大笑。

    周围的人也都围了过来。

    “来来来，大家快过来看看，他们问我他是什么身份？还问我他们为什么不能进入二层。”

    看守嚷嚷道。

    围观众人冷嘲热讽道：“小子，别装比了，看你那打扮，还跟不上我们呢，还妄想着上二层？也不撒泡尿照照自己是什么东西！”

    “可不是嘛，老实地在第一层待着吧，别跟着瞎捣乱了，按照拍卖行的规矩，瞎捣乱，可是要被判刑的！”

    一圈人叽叽喳喳地议论着。

    就在这时。

    走过来两名衣着光鲜的男女走了过来。

    “艾莫兰顿少爷，您来了，您快请进！”

    看守卫士立马换上了热情洋溢的表情，点头哈腰，迎接艾莫兰顿。

    “亲爱的，这两个人好臭啊！”艾莫兰顿怀里的美女，捏鼻子，蹙眉，看向林隐和白子柒，脸上满是嘲讽和嫌恶。

    艾莫兰顿冷冷道：“你们这些卫士是怎么当的？怎么能让这种身份的人挡在二层入口？多影响我们！”

    “是是是，艾莫兰顿少爷，都是小的们的错，小的们这就把他们赶走！”

    保安点头哈腰。

    “谁敢赶我们走？”

    “谁又说我们没有身份进入二层？”

    林隐冷冷的声音响起，随即从兜里掏出来代表身份的紫晶卡——

