    第五百五十一章

    苏源又多了一个儿子。这使得他的日常生活变得琐碎了许多。他已经很久没有去注意穿越进度了。对他来说，他甚至希望这一次穿越进度能够走得慢一些。

    一方面是因为他还是没有等到三个女孩的到来，另一方面，他开始享受这种简单，而琐碎的生活。

    但是不管他过的如何琐碎，他本身的存在，仍旧给整个哥谭带来了巨大的变化。韦恩企业变得更加强盛。托马斯韦恩对于集团的掌控权，达到了有史以来的最高点。

    原本韦恩集团隐藏的那些乱七八糟的小团体，间谍，法庭的渗透等等。都被他清扫大半，整个集团进入了一种高速发展的阶段。

    韦恩集团作为哥谭的光明面，越是强盛，这个城市的阴暗面就越是萎缩。各大黑道家族，开始进入了一种衰弱状态。没办法，在几年前，法尔科内家族突然间做出了一次重大转变。

    他们竟然开始洗白了……

    整个哥谭最大的黑道家族，开始公开洗白。要知道，法尔科内家族，虽然在白道上的势力也不弱，但是是人都知道，是因为他们贿赂了市政府。而现在不一样，他们是真的洗白了。

    两年前，他们宣布投资韦恩集团的新能源项目。为此抽掉了家族的储备金。这等于放弃了家族在地下世界的地位。

    一夜之间，法尔科内家族失去了黑道的掌控力。损失数亿美金。但是同时，法尔科内公明正大的登上了美国纽约时报。以一个企业家的身份。

    整个哥谭市陷入了一种诡异的懵逼中。所有人都在迷茫，尤其是地下世界的那些小帮派。一开始，他们认为法尔科内家族下马，自己的机会来了。

    无数的帮派开始厮杀。各个家族之间也开始暗中角力。西恩尼斯家族，科伯特家族，一夜之间，整个哥谭杀的尸横遍野。

    几个年轻人开始在这场厮杀中崭露头角，菲屎.穆尼（整个哥谭，我最讨厌这个女人……）企鹅，疯子帮……

    然而这时候，反转出现了。

    哥谭市政府从韦恩企业得到了巨大的支持。加上法尔科内家族的退出，市政府内部出现了一次短暂的清明时期。一名韦恩集团支持上位的市长，强势组建了一只强力的武装队伍。

    在哥谭各个家族，黑帮，打生打死的情况下，突然出手。一夜之间，荡平了哥谭上百个小型帮派。几个黑帮家族见势不妙，立即壮士断腕，进入了蛰伏状态。

    可怜的企鹅人，满腔抱负还没有施展，就中道崩殂了。没错，企鹅人在混战中，当场被警方击毙了。鱼大妈直接尸骨无存。其它的黑帮死的死，伤的伤，一时间黑门监狱人满为患。

    第二天，当太阳升起的时候。整个哥谭都弥漫在一种血腥味中。但是没有人嫌弃。反而所有的哥谭市民都在欢呼。这是他们第一次真心的拥护市政府。

    这时候，所有人才发觉。在这次大清洗中，只有一个黑帮家族得以幸免，那就是法尔科内家族。因为对方从几年前就开始洗白，并且投资了大量的市政府基础设施建设。已经是市政府的座上宾。明面上的那种。

    他们抛弃了大量的黑帮生意，白道上的生意自然得到而保护。

    值得一提的是，在清洗中。一个名为红兜帽的抢劫团伙，第一次出道，就被特战队直接全部击毙。后来的红兜帽估计是没有了。他们没有在镜头面前，展现自己的幸运，与成功。反倒是给所有人上了反犯罪的标准一课。也算是为哥谭市的和平做出了贡献。

    一个刚刚兴起不久的，名为疯子帮的小型帮派，也同样被清洗了。只不过为首的名为小丑的首领，消失不见。这也是极少数没有尽全功的行动。苏源注意到，疯子帮使用的是小丑面具作为标志。估计这会是未来小丑的启蒙。不过他没有插手。没办法，小丑毕竟dc亲儿子。气运之盛，可能还在蝙蝠侠之上。苏源现在是神灵，能够隐约感觉到世界意志。小丑的出现，似乎是某种必然。

    时光流逝，转眼间，布鲁斯韦恩都已经十岁了。而这一天，苏源跟戴安娜离开了哥谭市，前往了美国堪萨斯州。

    “你确定是这里吗？我什么都没看到。”戴安娜驾着车，一边吐槽苏源。

    “额，不是很确定。我几乎无法精准的预言那家伙的降落地点。只知道应该是在背部的一个农场附近。”

    “那真是太精准了。这里大约只有……一千个农场。”

    苏源无视了戴安娜的毒舌，因为真的无从反驳。他们已经在这里逛游了三天了。但是还是什么都没有看到。

    苏源使用预言魔法，侦测到dc的另一位亲儿子即将到来。特意提前过来观礼，见证那历史性的一刻。然而既然是亲儿子，自然是受到大宇宙意志保护的。苏源的预言魔法，明显出现了误差。到现在为止，也没有看到丝毫飞船的影子。

    又过了三天，苏源终于承认了。

    “好吧，我承认，我可能弄错了。或许时间还没到。”

    “呵呵。为了你的这个搞笑的预言，我可是整整一周没做spa了。还错过了哥谭的时尚之夜，魅影化妆品的新品发布会……说吧，你想要怎么补偿我。”

    “.…..你是个女神，为什么要跟那些人类的女人一样，去做什么皮肤保养？还用化妆品？工业水刀都切不开你的皮肤吧。还有时尚之夜，难道你不知道。只要你去了，时尚之夜就会变成戴安娜之夜吗？”

    苏源一顿吐槽，但是突然间愣住了。侧头一看，只见戴安娜正在用一种似笑非笑的目光望着他。他顿时秒懂。或许她就是享受那种万众瞩目的感觉……事实证明，女神跟女人在某些方面，相似度高的惊人啊！

    两人一边打闹，一边驾车准备回去。而这时候，他们注意到路边不远处的一处农产内，一个中年妇女，正抱着一个婴儿在晒太阳。这原本很和谐的一幕，放到了苏源跟戴安娜眼中，就不那么正常了。

    因为他们能够感觉到，那个孩子的身体，正在缓缓的吸收阳光。整个身体的活力也在快速的增长。

    “看起来我们运气还没有坏到那种程度。”

