    沈翔看着那只火红色的美丽凤凰，也有种想飞过去的冲动.

    “这可是天道神兽呀！”楚红情惊呼道：“没想到能见到活生生的！”

    “凤凰可是鸟中之皇，传说中拥有不死之身，这片奇山里面居然有这种天道神兽，真是神奇。”杨香音说道。

    “在百花村里面就有一只凤凰，她还是琦莲姐的徒儿，你们可能没有见过！眼前这只凤凰的气息，就和百花村那只很像。”沈翔说道。

    楚红情虽然在百花村呆过一段时间，但却不知道这种事情，她只知道百花村里面有龙而已。

    沈翔想过去看看，却担心惊动这只凤凰，而且这只凤凰此时浑身被圣洁的光芒笼罩着，也不知道她在做什么，看起来实力挺强的。

    “在这儿，果然是天道神兽，难怪气息那么可怕！”一个人突然出现，脸上满是惊喜之色，随后也有一大群人来到。

    “是凤凰，一定要抓住，并且让这只凤凰成为我宁家的看家护院的天道神兽，这可是要比得到天道神器更有面子的事情。”一名老者哈哈一笑，立即冲了过去。

    凤凰长鸣一声，扑动翅膀，扇出一震炎热的火lang，火lang冲向八方，那片草原瞬间就被火海笼罩。

    空中盘旋着的无数鸟儿飞散四周，眨眼间就消失在空中，而那只凤凰也化作一道红光，飞射向森林，眨眼而逝。

    “快追！”宁家的长老喊道。

    沈翔对这宁家可是厌恶到了极点，之前这宁家人还想抓他，现在又抓凤凰，若不是这些人突然来到，他说不定能和那凤凰交谈，能问一些这儿的事情，这样也能确认这只凤凰是不是他认识的雪莹。

    沈翔也不担心那只凤凰，刚才凤凰使用的力量就非常强，而且跑得也很快，对这个地方肯定非常熟悉。

    他也想追过去看看的，不过他得去找到谢巧颜再说，谢巧颜肯定对这里的事情比较了解，她就是最早进入这里面的那批强者。

    沈翔继续在森林中飞行着，飞向中间，这片山脉里面非常奇特，特别是到了深处，就有许多奇形怪状的花草树木，他现在就在一片蓝色的树林里面。

    这里面的树木不是很大，但叶子也树皮都是蓝色的，还会闪烁，有些树木长出花来，时不时的滴落一些蓝色的液体，沈翔尝了尝，还非常的香甜。

    “这地方不知道有没有能炼丹的奇花异草！”沈翔现在就非常注意，他根据自己的经验在这里面寻找。

    不多久，他就发现一棵大树的树根下有一个小树洞，那树洞里面正冒出一丝丝的淡蓝色气雾。

    “有奇花异草在树洞里面，这也是为了保护自己，同时通过大树摄取天地道气。”沈翔用道心眼能看见那朵很小的蓝色花儿。

    他立即飞了过去，就在他要进入树洞的时候，大树突然猛烈的摇颤起来，释放出一震很奇特的力量，使得沈翔像是被突如其来的狂风吹开。

    他立刻变回人形，再次奔向那棵大树，但这次依然被大树释放出来的奇特力量吹开。

    “好奇特，不知道是怎么形成的！这棵大树的树根在地下居然形成了一个自然的阵法，保护着整棵树不被侵入，而隐藏在那树洞里面的花儿也得到很好的保护。”沈翔看了看四周，这儿没有人来过的痕迹，他是第一个发现这朵蓝色小花的人。

    经过之前的两次尝试，他已经发现这棵大树被自然形成的阵法保护了起来，对付这种阵法，他有非常好的办法，就是使用白虎道痕，进行空间跳跃！

    他立即尝试，果然很轻松的就越过那个无形的阵法，来到树根之下，他把手伸入那个小树洞，想要采摘的时候，感觉到地面有一丝丝动静，他立即想瞬移离开，哪知道他还是慢了一点点，他的双脚突然被什么抓住！

    “啊！”沈翔惊喊一声，他就被倒吊了起来。

    原来是他双脚被树藤给捆住，把他倒吊在大树旁边，而且还有许多树藤蔓延到他身上，瞬间就把他捆绑得像是粽子一样，只露出一个头来。

    “这棵树成精了！”沈翔心中惊叹着，随后想挣脱这棵大树，却发现道元神力居然无法流动到肉身之中。

    “要不要我出去帮你？”楚红情问道。

    “千万别出来，这棵树非常危险！”沈翔从来没有遇到过这样的事情，他的双脚被树藤捆住之后，树藤居然释放出奇特的力量渗透到他肉身之中，摄取他肉身隐藏的道元神力。

    经过几次尝试，沈翔发现自己只要释放出一点儿的道元神力，都会立即被吸得干干净净，只要是神海里面跑出来的力量，都会被这棵大树给吸掉！

    “那怎么办？用你那把剑呀！”楚红情连忙说道。

    “也得放出来才行呀，我现在被捆绑成这样，我根本无法使用，如果要操控那把剑，也得释放出很强的道元神力才能隔空控制，但是这棵树吸收道元神力非常之快。”沈翔苦笑道，他正在想办法，目前来说，他还是比较安全的。

    肉身的力量不够强大，而神海里面的力量一出来就会被瞬间吸光，他原本想借用天道法则力量的，但借来了也一样被吸光，这让沈翔非常头疼。

    若是把楚红情也杨香音叫出来，他又担心她们也会被这突然出现的树藤给捆住，到时候就更加麻烦了。

    “有人来了！”沈翔皱眉道，他听见了许多脚步声：“是黄小天！”

    他认得这股气息，沈翔此时神海的力量无法使用，所以他的变化之术也无法施展，他现在的容貌可是本来的容貌！

    “是沈翔！”黄小天来到之后，惊喜的喊道，他也不傻，连忙对四周的人说道：“各位小心，这棵树有问题！”

    “他们都是火尊门的人！”楚红情急忙说道：“真的不要我们出去吗？你现在很危险！”

    “暂时不用，他们过不来的！”沈翔说道。

    黄小天在远处大笑道：“太好了，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，沈翔落入了我们手中！”

    得到沈翔就能得到两件天道神器，许多人都是这么认为的！