    翌日清晨，苏莫精神奕奕的走出了阁楼。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    此刻，阁楼外不远处的广场上，伫立着几道身影。

    苏莫转头看去，现是天辰、花碎羽，以及八师兄风少羽和九师兄云非，

    除此之外，还有一名白衣青年，那白衣青年身形挺拔，五官英挺，配上身上的一声白衣，显得风度翩翩。

    苏莫大步走了过去，不多时便来到几人的身前。

    “十一师弟，今日一战，我们去给你助威！”

    天辰笑着说道，但是话一说完，他便愣住了，双眸大睁紧紧的盯着苏莫。

    “真罡境二重？”

    天辰目瞪口呆，仿佛见了鬼一般，结结巴巴的道：“十一……十一师弟，你不是……你不是才刚突破到真罡境一重吗？怎么这么快就突破到了真罡境二重？”

    天辰脑子有些转不过弯来，这才多久时间，苏莫这修炼的度，也太夸张了吧！

    即便他是妖孽天才，此刻也不禁心中震动，因为这完全不符合常理啊！

    花碎羽也是神情一怔，面露不可思议之色。

    云非和风少羽两人，并不知道苏莫在刚来擎天峰的时候，还是真灵境修为，所以，他们两人倒是没有多少惊讶。

    “十一师弟，我们去给你助威，你就放开手脚与郑人杰一战，就算你败了，我们也能保你无忧！”九师兄云非笑道。

    “不错！”风少羽话不多，只是轻轻点了点头。

    “多谢几位师兄！”苏莫向几人道谢，旋即目光看向那名风度翩翩的白衣青年。

    云非一笑，为苏莫介绍道：“十一师弟，这位是五师兄君无惜，真玄境修为，同时也是东洲千骄榜排名前一百的天才！”

    苏莫恍然，原来是五师兄君无惜，旋即，苏莫向对方抱拳，道：“见过五师兄！”

    “十一师弟无需客气！”

    君无惜淡笑一声，随即眸光骤然变的凌厉起来，道：“我只送了你一句话，敢欺辱我擎天峰的人杀无赦！”

    苏莫闻言重重的点了点头，看来这位五师兄，也是个狠人啊！

    苏莫深吸了口气，这一战是他来到天灵宗的第一战，也是他作为擎天峰弟子的扬名之战。

    “几位师兄，我们走吧！”苏莫道。

    而后几人身形腾空，气势汹汹的向罗天峰飞去。

    天辰和花碎羽也从震惊中回过神来，急忙跟了上去。

    ……

    罗天峰广场上，此刻聚集了大量的弟子，很多其他峰的外门弟子都赶来了罗天峰，因为今日，是擎天峰新晋弟子苏莫和郑人杰一战的日子。

    擎天峰个个妖孽，每一个人都在天灵宗有不小的名气，众人好奇，这位擎天峰的新晋弟子，是不是和其他人一样妖孽！

    “苏莫怎么还不来？”

    “不一定会来了，那人据说才真罡境一重的修为，就算再妖孽也不是郑人杰的对手，很有可能不会来了！”

    “不会那么怂吧？与郑人杰一决生死，可是他自己主动提出来的！”

    众人一边闲聊，一边等待苏莫的到来。

    就在此时，破风声响起，几道身影从擎天峰的方向急飞了过来。

    “苏莫来了！”众人精神一震。

    嗖！

    苏莫飞在最前方，很快便飞到了罗天峰的广场上空。

    眼眸扫视四方，苏莫并未看到郑人杰的身影，顿时一声暴喝。

    “郑人杰，出来受死！”

    苏莫的话语，化为滚滚音浪，传遍了整个罗天峰。

    “苏莫好嚣张！”

    “这个家伙看起来很有自信啊！”

    “原来这个苏莫是真罡境二重修为！”

    众人震惊，苏莫来势汹汹，看来是有必胜的信心啊！

    苏莫一声暴喝之后，罗天峰上寂静无声，少顷之后，再次有破风声响起。

    “苏莫，你找死！”

    郑人杰从远处飞了过来，眨眼之间，便飞到了广场上空，与苏莫凌空相视。

    “苏莫，没想到你还真敢来，不过，既然来了，那就不要走了！”

    郑人杰满面杀机的道，今日，他必杀苏莫，因为罗天峰的长老已经吩咐了。

    罗天峰等八峰和擎天峰不同，不仅弟子众多，长老也是极多，适才，罗天峰的长老已经给了他命令，那就是杀死苏莫。

    长老为何要让他杀苏莫，郑人杰也明白，擎天峰和罗天峰多有恩怨，上次天辰还在罗天峰杀了三人，而这次苏莫嚣张的来到罗天峰，罗天峰的那些长老自然不想让苏莫或者离开。

    只不过，碍于擎天峰主皇甫擎的强大，长老人物不便出手，才会吩咐他出手。

    “想留下我，那就要看你有没有这个本事了！”苏莫眸光冰冷，身上罡元涌动，真罡境二重的气势彻底爆而出。

    “真罡境二重？依旧不够看！”郑人杰不屑，但他也没有大意，真罡境四重的气势同样爆，浑厚的罡元环绕周身。

    所有人都远远的退开了，给两人留下了足够的空间。

    天辰、君无惜等擎天峰的几人也退开了，今日，苏莫才是主角。

    嗡！

    一柄古朴的灰白色长剑，出现在了苏莫手中，而后罡元灌入长剑，长剑顿时光华大放，五彩缤纷，恐怖的剑威弥漫八方。

    “王者神兵！”

    郑人杰心中一惊，眉头忍不住一皱，他没想到苏莫居然有王者神兵。

    王者神兵，对于真罡境武者来说，最少都能增加一倍以上的实力，不过，想到自己比苏莫高出两重修为，郑人杰心中又松了口气。

    “郑人杰，你说弱者就是要向强者屈服，那今日，就看看我们谁是弱者，谁又是强者！”苏莫话音一落，率先出手了，一剑凌空刺向郑人杰。

    顿时，一道犀利无比的五彩剑气洞穿空气，带着凛冽的杀机纵横而出，一路所过之处，掀起一层风暴。

    “什么？”郑人杰看到苏莫的攻击，顿时双眉一挑，所谓高手一出手，便知有没有，苏莫这一剑的威力，足以赶得上真罡境四重巅峰武者的全力一击了。

    “破！”

    但郑人杰丝毫无惧，他也是一名剑客，同样出剑，剑光一闪，恐怖的剑气逆斩而出。

    轰！

    震天巨响传出，两道剑气相击，以两人为中心，空间扭曲了起来，剑气爆裂，化为漫天细密的剑气，爆射虚空。

    众人暗惊，苏莫的实力果然强大，仅凭刚才一剑，就越了普通的真罡境二重武者十数倍不止。