    在纲手的“蛊惑”之下，圣天子做出了决定。

    “我一起去。”

    并非是请求，或者询问，而直接就是决定。

    虽然清楚自己没有管理这座城市的才能的事实，但圣天子依然希望，能够让那位似乎主宰一切的存在，看见她的决心。

    天童菊之丞望着圣天子，终究还是没有再出声反对。

    只是低垂下视线。

    让人看不清楚他的目光。

    结果，所有的人都开始朝着旧城区走过去，警察开道，清除路线，当看见了所谓的旧城区的时候，纲手再一次的皱紧眉梢。

    “你把那些孩子，就安顿在这里？”

    “纲手小姐。”天童菊之丞带着些无奈表情的强调了一遍，“她们并不是人类，而是怪物，是那些毁灭了我们这个世界的怪物，这是无力改变的事实，哪怕她们现在只是孩子的模样。”

    天童菊之丞这句话用了好几个肯定词。

    这座城市对诅咒之子们的所作所为，其实很难掩饰了。

    天童菊之丞唯有强调孩子们的身份和威胁，来维护自己所作所为的正确性。

    事实上。

    对原肠生物的厌恶不单单他们这里，而近乎是全世界。

    纲手深深的看了他一眼，露出了一丝冷笑，开口说道：

    “即便这是事实，那也是过去的事实，你们最好不要低估了他的力量，这些孩子能够进出安全区，就足以表明她们在他的心里是安全的，甚至可能比你们更重要。”

    只这一句话，就瞬间反杀。

    天童菊之丞脸色有片刻的发白，面对着纲手的视线，发现自己根本无力反驳，因为他没有半点质疑“神”的资格和能力。

    最终也只能再一次低垂下视线。

    看上去就好像在躲闪纲手目光。

    但他的手指捏紧，甚至都某些泛白。

    “纲手小姐。”圣天子看着纲手，犹豫了一下子，还是问道，“您难道和那一位......关系很好吗？”

    “关系好不好说不清楚，毕竟地位实力相差太大。”纲手摇了摇头，看上去有些小郁闷，然后语气一转，“不过，单单在我的世界，我应该是最熟悉他的人，从这一次指定的规则来看，他肯定是在规则允许的情况下，做一些他喜欢的偏向。”

    虽然说沈默也要遵守商会的规则。

    但很显然。

    沈默并不是一个死遵守规则的人。

    要不然在当初她转职的时候，就不会给她提示和帮助，对待宁次、鸣人、佐助的时候，也明显和其余人不一样。

    ——他有自己中意的人。

    并且会在允许的程度上，给予中意的人一定量的帮助。

    而现在，纲手就怀疑沈默在偏向这些孩子，虽然她也没有证据就是了。

    旁边罗杰和青雉的视线也看了过来，青雉的脸上似乎都没有了一开始的随意，变得有些凝重。

    会偏向啊......

    虽然不知道偏向的程度，但如果这样的话，就不能单纯的关注这些规则，而必须要关注那位命运之主的意志，哪怕只是给出些许的信息，对他们之间的竞争而言，都可能是巨大的帮助。

    甚至——

    这个位小南，现在做的这些事情，会不会也是因为发觉了命运之主的偏向？

    就在青雉准备过去的时候。

    嘭的一声气浪炸响。

    一道身影比他更快的向前冲去。

    却是罗杰。

    他那接近两米的魁梧身躯，快到拉出残影，转瞬间横跨了这数百米的大桥，甚至带上了一圈圈的白色雾气。

    这个速度，让天童菊之丞这些人吓了一大跳。

    “这，这......”

    一些跟过来的年轻人张大了嘴巴，满脸的惊恐，甚至怀疑自己出现了幻觉，哪里还有半点贵族的气质。

    他们的肉眼根本无法跟上这种速度。

    用了一秒？半秒？

    还有那白色的雾气，巨大的声响，难道是以肉身突破了音速！？

    强悍到这种地步？

    天童菊之丞的内心愈发的沉重起来。

    惊讶的不仅仅是他们。

    即便是青雉，目光也凝实了一些，他还是第一次看见看见罗杰的出手，那瞬间爆发出来的速度，哪怕对他而言也有些夸张的强大。

    罗杰开启的，究竟是什么系列？

    而鸣人忽然伸出手，拉了佐助一把，似乎咽了口口水，“佐，佐助，你刚刚有没有熟悉的感觉。”

    “嗯。”佐助郑重的点了点头。

    在罗杰从他们身边跑过去的那一瞬间，他们都察觉到了。

    一种他们很熟悉的力量。

    ——念。

    宁次转职的那一种力量。

    青雉听到了这两个人的对话，就在他想要询问一下的时候，一张张白色的符纸漂浮到了罗杰的面前，变化出小南的身影。

    “有何事？”小南的语气非常的冷淡。

    就好像站在她面前的，并非是一个强大的开罐者，一个在异世界享有传奇的海贼王。

    而只是普通的人。

    她也的确有这个底气，此时她身上的符箓，足够支撑她来一场轻松战胜对方的大战。

    “你想要对这些孩子们做什么？”罗杰十分直接的问道。

    “照顾她们，训练她们。”小南答道。

    “原来如此。”罗杰点了点头，然后转过身直接离开了。

    “......”小南有一些莫名其妙。

    她本来已经做好了战斗的准备。

    莫名奇妙的不仅仅是她，还有后面观望的一些人。

    “大叔，你就这样回来了？”鸣人忍不住问道。

    “当然。”罗杰点点头，咧开嘴笑道，“她并不是要伤害那些孩子，而是要照顾她们，训练她们，看起来是个好人。”

    “原来如此，果然还是个好人吧。”路飞一拍手，恍然大悟。

    其余的人都是满头黑线。

    哪怕是鸣人，也知道不能随便相信可能是敌人的人说的话。

    而且再怎么说，一句话就相信了也太夸张了。

    “我不会听错的。”罗杰保持着笑容，一排整齐的牙齿似乎是在闪闪发光，“我能够聆听万物的声音，她内心中的声音告诉我，她没有撒谎，那就应该没问题了。”

    罗杰的行为，有的时候就如同小孩子般率真单纯。

    但是一路闯荡，却很少有被欺骗和糊弄。

    这个似乎是与生俱来的能力，起到了关键的作用。

    而且，他还将它强化了。

    使用了强化系的念能力。