    不幸中的万幸。

    最起码，这一次神盾局不会吃落了。

    原因？

    总统先生肯定是不可能追责老总统外加他的老父亲的，毕竟这件事情如果被安理会知道了，毫无疑问，联邦会成为一个笑柄。

    他们的美国队长用自己的生命埋葬了九头蛇，结果，他们的总统先生亲手将九头蛇这团火给重新的点燃了？

    所以……

    这件事情总统先生已经下了封口令，也因此，总统先生这一次就算想要找人追责，都不会去找神盾局的，算是不幸中的万幸。

    至于那些个被鉴别出来的神盾克隆人？

    总统的原话是妥善处理。

    至于怎么处理？

    神盾局的人自己看着办，总之，如果克隆人的事情暴露出去了，那么，毫无疑问，总统先生估计会双倍追责神盾局了。

    到时候估计，神盾局怕是要解散了。

    想想都可怜。

    原时间线上，神盾局最起码坚持到了美队复苏之后才因为九头蛇土崩瓦解的，这一次呢，看样子怕是都要坚持不到零八年的到来了。

    不过……

    莱克感觉这么蛮好的，神盾局的存在本来就是不符合逻辑的，原因之前说过，他是安理会的秘密机构，但又完全没有安理会赋予的执法权限，东俄两国，神盾局进不去，联邦，不经过国会授权，神盾局没有任何合理权限的。

    而且……

    就算是在原剧情中，神盾局除了添麻烦之外，别无其他的作用了，要么制造麻烦，要么就是全程打酱油。

    解散了也好，对世界和平具有很大的贡献。

    亚历山大·皮尔斯带上通讯眼镜之后进入房间，坐下：“丹尼尔·怀特霍的位置找到了吗？”

    负责这一次行动的斯特拉克男爵摇了摇头：“这三天来，我们的人，已经杀了三个丹尼尔·怀特霍了，那个家伙的真身还没有找到。”

    亚历山大·皮尔斯眉心直勾勾的跳动：“三个？”

    吉迪恩·马利克沉声道：“你确定，所有的克隆体都在那里了，没有我们的了？”

    “我不确定。”

    “……”

    亚历山大·皮尔斯面无表情的看向吉迪恩·马利克：“要不是我自己测试过了，我现在都怀疑，我自己是不是克隆体，还有，你们是不是克隆体了。”

    斯特兰克男爵抬着自己的包扎的手臂，表情也有些莫名：“我昨天也让医生测试了，只有上帝知道，我当时在看结果有多么害怕。”

    还是那句话。

    丹尼尔·怀特霍这一次惹众怒了，你要克隆别人无所谓，但你特么的都克隆出组织的人了，你究竟想做什么？

    亚历山大最后说道：“把我们的收尾全部处理干净，保证丹尼尔·怀特霍发声不了就好，从现在开始，没有我的任何指示，别再擅自进行任何的行动了。”

    说完。

    亚历山大·皮尔斯强忍着怒火，摘下了自己的眼镜，退出了聊天室了。

    MMP。

    内忧外患，内忧外患啊。

    亚历山大·皮尔斯揉了揉自己的眉心，在忙完了九头蛇的事情之后，再一次埋头神盾局的事务中来了，签署了一份命令，所有神盾局特工，包括潜伏在其中的九头蛇特工在接下来的一个月内，必须完成所有骨年龄的测定。

    签署完这份命令，还有其他的几分文件之后，亚历山大·皮尔斯靠在后面的椅子上，双眸之中，有着不可隐藏的疲惫之感。

    亚历山大·皮尔斯摸了摸自己这几年急剧下降的发量，叹了一口气，做老大能做到他这样的，普天之下，屈指可数了。

    我的主业明明是九头蛇领袖，可……为什么到现在已经退休了，还在为兼职的神盾局操劳呢？

    亚历山大·皮尔斯有些想不明白。

    本来亚历山大·皮尔斯在听到克隆基地那边有了全新的大脑克隆复活的技术之后还有些小兴奋的，但一想到自己的那个冒牌货，完全就是心有余悸的感觉了。

    三天后。

    莱克带着斯凯从华盛顿特区重新飞回了纽约。

    在回星辰大厦的路上，卡塞尔问起了莱克怎么回事，莱克只是说，当时在调查一个案子，为了防止幕后黑手狗急跳墙所以才会让斯凯去基地那边避一避的。

    回到家中。

    斯凯躺在沙发上面，舒服的叫了一声，然后，转身朝着一如既往，丝毫没有任何意外走进吧台那边的莱克：“你刚刚在电梯里面说，明天要出差？”

    莱克从酒柜中取出波本，给自己倒上一杯波本，嗯了一声：“对，有点事情，尽快办了。”

    拖的时间够久了。

    丹尼尔·怀特霍也多活了这么多天了，该去收账了，利息什么的，估计是要不回来了。

    莱克当时在打完电话之后，本来就想着直接杀上门去的，但被神盾克隆人的事情给拦住了，然后就被凯伦那边给拦住了。

    所以才让丹尼尔·怀特霍得天之幸，侥幸的多活了这么多天。

    到此为止了。

    这些天，从艾米莉亚那边不断传来消息，说是丹尼尔·怀特霍死在那个欧洲小镇了，昨天死了一个，今天死了两个……

    好家伙。

    感情不仅仅是巴基·巴恩斯被量产了，就连丹尼尔·怀特霍，也把自己给做成量产型号了？

    真特么的会玩。

    不过……

    这一招对于莱克毫无作用。

    莱克已经给丹尼尔·怀特霍下了地狱邀请函了，他的克隆体再多，能够迷惑其他人，但也没有任何的办法将他给迷惑了。

    托尼复仇靠科技，莱克复仇讲外挂。

    追踪卡之下，你放出最多的分身也无法挡得住追踪卡的追踪。

    咚！

    莱克将杯中酒喝完，朝着沙发上的斯凯说道：“我去趟医院，有事给我电话。”

    斯凯点了点头。

    莱克出门。

    约翰·威克还在新阿姆斯特丹医院里面躺着呢，虽然，那一次的陷阱因为赫敏的突然出现，没有让约翰·威克因为爆炸而断手断脚，外伤没有但内伤还是蛮重的，这不，昨天的时候，五天前就已经转进纽约医院的约翰·威克才刚刚苏醒了过来。

    新阿姆斯特丹医院。

    病房中。

    莱克推开门，就看到正在病床上的约翰·威克表情扭曲着想要从病床上起来。

    “悠着点，医生说可是抢救你了一天一夜呢，给你宝贝内脏恢复的时间。”

    “那是个圈套。”

    “我知道。”

    莱克拉开椅子，将买的一束鲜花插在了花瓶中，朝着约翰·威克讲述着他进了陷阱之后的故事。

    当然了。

    省去了一些不能讲的地方。

    毕竟约翰·威克也算是这一次的帮手，虽然，一次爆炸直接让约翰·威克提前出场，但不管怎么说，但不管怎么说还是起到了一定作用的。

    再加上约翰·威克也是这起案子被害人的家属，是有资格知道这起案子的。

    莱克将约翰·威克去了陷阱之后，他们也受到了伏击，几乎全军覆没，然后，军方是怎么找到约翰·威克，之后，全面调查令下是如何找到那个克隆基地，然后，所有人都被全歼的事情。

    约翰·威克听完。

    “都死了？”

    “对，一个不留，我没打算让这群家伙有机会上法庭。”

    “……谢谢。”

    莱克笑了笑，朝着约翰·威克说道：“不客气，他们杀了你弟弟，但同样了，也杀了我许多的同事，这样的人，我不会让他有机会上法庭的。”

    从两千零零年开始，白左就有抬头的极限了，准确的来说，从联邦开始取消死刑的时候，白左就已经小荷才露尖尖角了。

    约翰·威克低沉的点了点头随即问道：“那我的侄女还有……”

    莱克摇了摇头：“抱歉！”

    克隆复活的人不是人，是恶魔，寄生魔。

    莱克直接说道：“他们和克隆基地的其他产品，被毒死了。”

    这个解释过得去。

    克隆基地的人既然能够暗中在他弟弟那边布置陷阱，自然而然的，那对克隆母女被克隆基地销毁也是很合理的事情。

    约翰·威克闭了闭眼，这个结果不算在意外之中，他和部队进来采石场之后，走到一半，就遭遇到了伏击了，好不容易推开木屋，就看到自己的弟弟被绑在木椅上，刚准备解救的时候，木屋甚至整个山谷都瞬间爆炸……

    爆炸？

    约翰·威克低头打量了自己，有些困惑，那么大的爆炸，他又完全处于中心地段，怎么可能。

    莱克见状：“不得不说，你的运气真好，去搜寻的士兵说他们在一个水坑里面发现了你，当时爆炸的时候，一块巨石正好压倒了水坑上，让你躲过了大部分的伤害。”

    约翰抬头看向莱克：“是这样吗？”

    莱克耸肩，将手上削好的苹果递给了约翰：“谁知道呢，你是当事人。”

    就在这时。

    病房门重新被人推开，是支持着约翰·威克爬过地狱都要重新回到人间的那位妻子。

    莱克起身和这个女子点了点头，然后朝着约翰·威克说道：“那我先走一步了，你在这里的治疗费，我们会负责的，我先不打扰你们了。”

    说完。

    莱克转身离去。

    丹尼尔·怀特霍。

    我来了。

    ……

