    不愧是女鬼，凄厉的叫声真可谓响彻天际，震裂地表，名副其实的鬼哭狼嚎。

    祝央一度有点担心这家伙的惨叫把自己给震散了，毕竟鬼魂按照常识来说，应该是比较飘忽虚弱的东西。

    连人受到惊吓都有魂飞魄散的说法，更何况没有肉身凝实的鬼？

    当然这也只是猜测，毕竟在这之前祝央甚至不知道有真的鬼，那么那些常识也不见得适用于这真实出现在自己面前的，这超出理解的存在。

    “成了，嚎什么嚎？现在女鬼都不用培训上岗吗？自己都是鬼了还矫情个屁。”

    女鬼正尖叫着，突然听到门背后传来这懒洋洋的声音。

    她瞪着眼睛猛的回头，就看到那碧池只穿了条内裤抱着双臂站在自己身后。

    虽然身体半裸，但这碧池好像全不以为意，站姿嚣张随意，毫无瑟缩，横过的手臂正好挡在胸前，长腿微伸，一只脚的脚尖还有节奏的在地板上一点一点的。

    因此这对于一般人来说狼狈羞耻的处境，对于她来说却呈现出别样的美感。

    就像艺术大师镜头下半裸主题的写真一样，这间常年简陋陈旧，暗无天日的小黑屋子，此刻竟因为她的存在呈现出了一种时光沉淀的美感。

    女鬼咬牙切齿，妒意仿佛能凝聚成针，更有种自己的存在领地被入侵的恐慌。

    明明以前拉进来的人只会感到暗无天日的绝望，在梦境里被她肆意摧残，大限之日到来之前就是这样被她一步步心理凌迟，最终形神绝望，轻而易举被她索命的。

    祝央见女鬼瞪着她不说话，眼睛里的恶毒倒是犹如实质，不过仗着是做梦——

    估计这一环就是为了营造明知深陷梦境，但还是无法醒来的绝望感，所以祝央知道自己在做清醒梦，逻辑和思维全无滞涩。

    她无视对方的表情：“怎么？不能说话？还是自知声音太难听，所以在我面前自惭形秽？来来来，先把睡裙还给我呗，打这么些交道也不是不知道你嫉妒的嘴脸。”

    说着还扭了扭腰：“我这魔鬼身材你看了也不好受吧？”

    女鬼脸色更扭曲了，祝央还在使唤：“愣着干嘛？就吊扇上，踩着凳子就够着了——哦，不好意思，刚没注意你腿短，算了算了，我自己取吧。”

    说到这里，女鬼终于恼羞成怒，只见她长大嘴巴，一直张到了下颚的极限，还在继续，露出嘴里一口腐烂发黑的牙齿和空无一物的口腔。

    舌头不翼而飞，但是她的喉咙里发出一种咯咯咯犹如临死前被绞着脖子的声音，眼睛也不见了瞳仁整个翻白。

    然后伸出两只手臂，朝祝央掐了过来。

    祝央这会儿正把裙子扯了下来，套回自己身上，就看到两只惨白的手臂伸了过来，十指如勾，指甲腐败灰黑。

    她下意识的就伸手一拦，一只手按在女鬼脑门上，那女鬼便挥舞着手臂够不着她。

    原因无他，和祝央比起来，女鬼的手臂都太短了。

    祝央应急之下这一按，差点没把自己恶心死，她肯定自己按到了什么滑溜溜的东西，至于那是什么，祝央甚至不愿意去想。

    她打小就爱干净爱漂亮，这一手的黏糊让她当场理智崩溃。

    祝央手用劲一推顺势抽回来，然后趁着女鬼趔趄之际，提起地上那只折叠凳就往女鬼脑袋上削——

    “我他妈让你不洗脸，脏东西糊满脸，嘴巴张这么大还一口烂牙，我刚要是不小心把手伸进你嘴里，那我这只手还要不要了？”

    “成天山寨贞子，也不撒泡尿照照自己的德行，人家贞子小姐生前是清丽绝美超能力少女，死后更是鬼界大佬，多年蝉联最高影响力女鬼宝座。”

    “你配和人家相提并论吗？你配吗？你配个几把！你还山寨人家楚人美，人家生前那也是粤剧名伶，哈我发现你这傻逼自己没两把刷子，眼皮子倒是高得很，你咋不冒充聂小倩呢？”

    也不知道是不是梦里全靠一腔愤怒不用真的浪费体力，战五渣的祝央一把折叠凳舞得虎虎生风。

    等她揍舒坦了捋了把头发站起来，那女鬼已经被打成了虾米，弓着身子一边往前爬，一边嘴里发出呜呜的声音，疑似在哭。

    女鬼拉人入梦其实本事并没有这么不堪，只是兜头就被那碧池先发制人的吓破了胆。

    所谓狭路相逢先出手者制胜，这里是梦境，精神世界的莆一碰撞，谁先占据主导，这里便是谁的主宰了。

    女鬼一开始露怯就已经失去了主动权，只是仗着这碧池不懂规则，还抱着侥幸想和她斗上一斗而已。

    换了别人，首先被女鬼拉入梦境的恐惧所支配，就已经着了道，然后整个梦境世界便可以随她操控修改，她甚至能让人体验一晚上的末日追杀或者一万种死法。

    但相对的，这碧池掌握主导权后，也就处于绝对压制地位，所以她一介女鬼在梦里被揍得毫无还手之力。

    女鬼被削怕了，忙趁着这碧池疏漏之际从她梦境逃走，这番耻辱更是被深深积攒了起来。

    她已经在挠着指甲等待第七天的来临了，快点让她能够显实体吧，她要宰了这碧池。

    女鬼一走，祝央便从梦境中醒来，此时窗外已经微亮。

    她连忙翻身下床，冲到厕所死命搓洗自己的右手，虽然是梦，但是太过清醒了，那黏答答的感觉让人记忆尤深。

    祝央不知道搓了多久，始终觉得手上才残留着膈应，早上吃饭的时候都不愿意自己动手，嫌恶心。

    于是让阿姨喂她！

    谢奕从房间出来吃早餐，看到她这架势，叹为观止道：“我上次见到这么被喂的，是我家不到三岁的侄女和我一个客户的脑瘫女儿。”

    祝央白了他一眼，把昨晚的梦跟他说了。

    谢奕听完，郑重其事道：“你对未来的职业有规划吗？如果还没有的话，捉鬼天师了解一下？收入很丰厚的哦，凭你这手撕活鬼的魄力，咱俩一定能财源广进。”

    祝央嗤笑一声，张嘴咽下阿姨喂过来的草莓：“你要不要看看你现在住的属于我的豪华大别墅醒醒神？”

    “再说了，即便我真的哪天沦落到抓鬼赚钱，干嘛要凭空给自己找个拖后腿的？”

    谢奕果然扫了一眼周围，按照这个城市的房价，这栋别墅至少是两千万打底。

    而且单是买来给女儿读书落脚用，这祝家即便说不上名流豪门，那至少也是有钱土豪。

    上午祝央来到学校，因昨晚女鬼的埋汰实在恶心她够呛，她觉得自己也有必要让女鬼同样尝尝这膈应的滋味——

    看看，揍了人家一晚上，合着还当吃亏的是自己。

    祝央一个电话招来了朱丽娜，朱丽娜经历过这些，知道其中规律。

    她来的时候腿都有些发抖，生怕祝央在梦里被吓着了找她撒气。

    结果一到祝央就扔了一沓画纸出来：“我不会画画，你来，把你印象中那碧池的衰样全画出来，哦还有，昨晚她在我面前变成楚人美，你应该能联想她做楚人美样子的时候是什么样吧？一样画出来。”

    “动作快点，我中午之前就要。”

    朱丽娜都快哭了，可以的话她是这辈子也不想再回忆那女鬼，可明摆着祝央的话不容拒绝。

    她只得心肝发颤的一一照着印象画了出来，而且照着祝央的说法，转挑又丑又low的视角画。

    虽说那女鬼本来就长得不怎么样。

    中午吃饭的时候朱丽娜一脸恍惚的把几张画纸交给祝央，周围的姐妹会成员见状，有点怀疑祝央是不是真的撞邪了。

    祝央却是看了看，满意的点点头，对朱丽娜夸赞道：“不愧是美术系的才女，这还原度，跟我要的那死样子一模一样。”

    接着就毫不客气的一把将画纸扔林茜面前，趾高气昂道：“你，把这些画扫描下来，传到论坛上，编个主题。”

    “主题内容就是评选十大最丑女鬼，把国内外以丑陋著称的女鬼或恐怖片女主搜罗进来，让大家票选。”

    “但你得在背后控风向，主要有两点，第一点先是嘲这山寨贞子跟楚人美的丑逼何德何能可以上榜，然后再暗箱操作推她上榜首，最后号召众人P图，谁能把她P得最荒诞搞笑，恐怖气息全无，前三名有10000到2000不等的奖金。放心，这钱我出。”

    “不过这些全部的今天之内办完，明天中午截止。”

    林茜正懵，就见祝央拍了拍她的肩膀：“总之我要你在一天之内把这渲染成全校话题，明天中午再等我接下来的通知。”

    “不，不是！”林茜忙把面前的画纸推开：“这都什么乱七八糟的？祝央你是不是真的撞邪了？我新闻部的资源是用来搞这种恶作剧的？”

    祝央似笑非笑的看着她：“以话题的发酵和扩散时间来看，我以为你现在应该马上行动，而不是在这里跟我刨根问底。”

    “除非你星期天不想来我的派对了。”

    林茜一怔，不被邀请集体活动，相当于变相被逐出姐妹会了，况且程学长到时候也会去，她还得防着祝央到底会不会玩阴的搞她。

    所以再是不满也得领了活儿去办事了。

    祝央打发走林茜，便继续吃饭，因手上还觉得膈应，中午也是要人喂的。

    今天中午坐她右边的正好是朱丽娜，所以就由她做了布菜丫鬟。

    餐盘的沙拉里有几粒晶莹水润的葡萄，看得人胃口大开。

    祝央便吩咐道：“把葡萄给我。”

    “好！”不知道为什么，朱丽娜这声应声突然变得有些阴森沙哑。

    祝央正准备张嘴，就看到眼前的朱丽娜，染成时髦的浅栗色的波浪长发，突然一缕缕变成了垂直油亮的黑。

    漂亮姣好的脸蛋也转为僵硬普通，嘴角挂着怨毒险恶的笑。

    然而她的手正举着，叉子上叉着的那枚葡萄，赫然变成了人的眼珠子。

