    贾倩倩，带着几分不解，几分震撼，看着林阳。

    她带着几分不解，询问道。

    “林先生你是怎么做到的。”

    在金陵，玄门协会的人，都是高高在上。

    现在，居然来当林阳的司机了。

    而且，还是一副情愿的样子。

    见到贾倩倩一脸震惊的样子，林阳笑呵呵的说道。

    “他来找到我，一看我就想要拜我为师。”

    “我觉得他资质不行，想要考察他一番。”

    贾倩倩瞪圆了双眼，一脸的不敢置信。

    玄门协会的人，要拜林阳为师。

    而且，林阳还不愿意。

    这事说出去，怕是没几个人能相信。

    “怎么，你不信？”

    贾倩倩点了点头说道。

    “这事实在太魔幻了，我不信。”

    没等林阳开口，丁彪便说道。

    “真是真的，是我想要拜林先生为师的。”

    “我现在给他当司机，也是心甘情愿。”

    贾倩倩沉默了，她觉得自己的三观，完全被颠覆了。

    玄门协会的人，主动对林阳的低头了！

    当她再次看向林阳时，林阳已经在闭目养神了。

    她只好将自己内心的疑惑，全部放下了。

    等到车停下，林阳才睁开双眸。

    他一下车，就见到一间大大的独栋别墅。

    光是前庭的花园，就不下一百平。

    而且，还是三层楼的复式大别墅。

    光是站在外面，就能感受到，别墅主人到底是多有钱。

    就在这个时候，林阳轻声说道。

    “别墅被黑气遮盖，地面潮湿不堪，这家人是被人坑害了。”

    听到林阳这么说，贾倩倩问道。

    “他们也是被风水师设局了吗？”

    “这说不准。”

    在他们要进去时，门口一个年过半百的人，就将他们拦住了。

    “三位，这里是私人住宅，不能进去。”

    贾倩倩闻言，立马上前说道。

    “您是张管家吧，我叫贾倩倩，昨天和王家主联系过的人。”

    管家说道：“既然和家主说过，现在就在外面等着吧。”

    “现在家主正在接待贵客。”

    贾倩倩闻言说道：“那什么时候能结束？”

    “这我就不知道了。”

    “这...”

    就在贾倩倩着急时，林阳看向丁彪说道。

    “你不是很牛逼的吗，能不能让我们进去？”

    丁彪一听，嘿嘿一笑说道。

    “看我的。”

    说完，脸上的笑容立马消失。

    变成了一脸的傲意。

    他走到管家面前，轻蔑地说道。

    “老头，我要见王胖子，赶紧叫他滚出来！”

    管家一听，脸色一沉说道。

    “年轻人，说话不要这么狂，小心招惹祸事在身！”

    丁彪闻言，抬手便是一巴掌扇去。

    “王胖子在我面前，都不敢这么说！”

    “你是活腻味了，敢这么对我说！”

    管家顿时捂着脸，看向丁彪。

    “你居然敢打我！”

    “你给我等着！”

    刚说完，丁彪反手又是一巴掌。

    “赶紧将王胖子给我交出来！”

    被打的管家，气得浑身颤抖着。

    “你给我等着！”

    说完，就朝别墅里跑去。

    看他走进去，丁彪大摇大摆的将门推开。

    然后，对林阳做出一个请的手势。

    他对林阳露出一个谄媚的样子。

    “林先生，请。”

    林阳笑着，走了进去。

    贾倩倩见状，一脸忐忑的说道。

    “这样好吗？”

    “有什么不好，我们进去是给他面子！”

    丁彪刚说完，一道不爽的声音响起。

    “谁啊，居然敢这么说话！”

    “我看，你是不想活了吧！”

    一个身材肥胖的男人，走了出来。

    看见男人走出来，丁彪直接呸了一口口水。

    “王胖子，你眼瞎了吗，连我都不认识了！”

    原本一脸嚣张的王胖子，见到丁彪后，脸色神色大变。

    然后，挤出一个笑容说道。

    “原来是丁大师啊，我不知道是您来了，还请恕罪。”

    走在王林身后的管家，一脸忐忑的问道。

    “家主，是哪个丁大师啊。”

    王林脸色微变，抬手便是一巴掌。

    “连玄门协会的丁大师都不认识了，你今天挨的打，不冤！”

    王林笑呵呵的走到丁彪面前，一脸谄媚的说道。

    “您快请进，您快请进”

    丁彪这才满意的点了点头，然后脸色的傲然之色瞬间消失。

    换成了和王林一样的谄媚之色。

    “林先生，您先进去。”

    林阳对贾倩倩说道：“走吧，进去吧。”

    王林看着这一幕，若有所思。

    能让丁彪如此对待的人，到底是何方神圣！

    不过，不管怎么样，他敢肯定，林阳的本领一定是在丁彪之上。

    这样一来，又多了一份力量，来解决家里的事了。

    一行人走入客厅，就看见一个八字胡，古铜色肌肤的男人，坐在沙发上。

    丁彪见到男人，面色有些难看。

    “胡成，你怎么在这里？”

    被叫做胡成的男人，冷笑一声。

    “你都能在这，我怎么不在？”

    见两人就要吵起来时，王林打圆场说道。

    “二位，不要吵了。”

    “你们都是为解决我的事而来，谁解决了，一亿的酬金就归谁。”

    一亿？

    丁彪闻言，一副跃跃欲试的样子。

    但是，林阳在旁边，他不敢出来献丑。

    胡成也是有些激动。

    不过，很快他的目光，就落在了林阳和贾倩倩身上。

    他冷笑一声说道。

    “丁彪，你还收了两个徒弟？”

    “一定是收了拜师费吧。”

    他笑着对林阳说道。

    “小子，我看你还是个可造之材，到我面前跪下磕三个头，再给我一百万。”

    “我就收你为徒。”

    “你放心，我比丁彪那小子强得多！”

    要是之前，丁彪早就发怒了。

    不过，这一次他笑了。

    胡成敢这么对林阳说话，一定会被收拾得很惨。

    林阳看向胡成，笑着说道。

    “你，到我面前跪着磕十个头，再给我一千万，我就当什么事都没发生。”

    胡成一听，脸色阴沉。

    “现在的后生，还真是狂妄啊！”

    他拿出一道符箓，沉声说道。

    “你信不信，我瞬间就能让你葬身火海！”

    林阳一笑，对胡成说道。

    “那你信不信，我现在就能打断你的手脚！”

    话音刚落，林阳就如同鬼魅一般，出现在胡成身边。

    胡成顿时大惊，猛地站起身来，眼中尽是惊骇。

