    所以，苏陌凉无论如何也得替汐诺出了这口恶气。

    想着，苏陌凉便是不满意的摇摇头，装作惋惜的道，“唉，柳小姐，这声狗叫，学得一点都不像啊，以后还是多练习练习，等练会了再来吧！”

    柳黎茵没想到沐卿清竟然这样戏耍自己，怒火如决堤的洪水一下子冲上脑门，猛地站起身抽出利剑，咬牙切齿的大吼，“沐卿清，敢耍我，我宰了！”

    柳黎茵到底是骄傲的性子，能给人下跪学狗叫，已经是她的极限，当然，那也是看在辟风暗影剑这把极为稀罕的上品仙器的份上。

    可沐卿清不但让她丢了这么大的脸，还不肯将辟风暗影剑给她，骄傲的柳黎茵哪里受得了这样的羞辱。

    要知道一直隐忍在心头的怒火一旦达到临界点，就像个炸弹似的，随时都有爆炸的可能。

    所以，被激怒的柳黎茵根本控制不住脾气，非要亲手宰了沐卿清不可！

    柳家的人都没料到柳黎茵会突然失控，待他们反应过来的时候，柳黎茵却已经挥舞着长剑，刺向了苏陌凉。

    苏陌凉见她终于被自己激怒，眸底闪过一抹得逞的精光，但面上却是装作惊慌失色的样子，大叫起来，“柳黎茵杀人了，鬼豹，护驾！快护驾！”

    听到苏陌凉发话，一直隐在暗处的黑枭便是快速冲了出来，猛地轰出一拳，正中柳黎茵的心脏，只听砰的一声巨响，凶神恶煞的柳黎茵连苏陌凉的身子都还没碰到，就被打飞了出去。

    黑枭常年跟在君颢苍的身边，实力可不弱，对付柳黎茵还是绰绰有余的，再加上帝妃此举明摆着是想要柳黎茵的命，所以，他没有任何留情，一出手就用了极大的力量，直接一招毙命！

    果然，摔落在地的柳黎茵只挣扎了几下，便是断了气。

    冲上去营救的柳家众人，哪料到鬼豹会下这么重的手，看到柳黎茵就这么被打死了，全都吓得目眦尽裂，震惊到了极点。

    柳家主更是气得满脸涨红，瞋目切齿的瞪向鬼豹，勃然大怒的吼起来，“——居然——居然杀了我女儿！”

    黑枭却是站在原地，负手而立，冷冷蹦出一句话，残酷得令人胆寒，“刺杀公主者，杀无赦！”

    看到鬼豹这副态度，在场的其他人，倒是能够理解。

    因为大家都知道公主身边有个厉害的暗卫叫鬼豹，他对公主忠心耿耿，从沐卿清出生开始，就一直跟在身边保护。

    也正因为有他的保护，沐卿清才安稳的度过了这些年。

    而柳黎茵被刺激得昏了头脑，失去了理智，不顾后果的对沐卿清出手，如今惨遭鬼豹的毒手，也是意料之中的事情！

    毕竟人家鬼豹本就是公主的暗卫，有人刺杀公主，他当然是要站出来维护的。

    所以柳黎茵落个这样的下场，也实属活该！谁让她如此胆大包天，竟然敢当众行刺公主呢！

    其他人会这样想，是因为幸灾乐祸，纯粹抱着看热闹的心情。

    但柳家的人却是气得暴走，柳黎茵可是他们柳家千辛万苦栽培起来的天才，这其中花了多少心血，多少资源，多少钱财，只有他们自己最清楚，结果到头来，报答他们的却是一具冷冰冰的尸体。

    这让柳家如何接受得了如此残酷的现实！！！

    “凝岚公主，杀我女儿，实在欺人太甚！！”此时的柳家主也是控制不住怒火，如火山爆发般大吼出来。

    苏陌凉闻言，却是板着脸，厉声大喝，“柳瀚义，放肆！女儿公然行刺本公主，已经犯下死罪，被本公主的暗卫一掌拍死，是她自己活该，怪不得任何人。教女不严，让她闯下这等大祸，非但不反省自己，竟然还说本公主欺人太甚！真是好大的胆子！难道柳家是要造反了不成？”

    造反二字，被她咬得极重，掷地有声的回荡在整个会场，顿时惊得在场所有人的心肝一颤，明显是被苏陌凉的威严给震慑住了。

    大家虽然知道沐卿清嚣张跋扈，性格恶劣，但还从未见过她直接跟大家族的势力杠上，所以第一次见到她这副态度，大伙儿都是有些意外。

    不过，也能理解，这次柳家的确做得太过分了。

    当众行刺公主的罪名，无论扣到谁的脑袋上，都是死路一条，柳家就算是七大家族之一，也不例外！

    况且，刚才那一掌，还是沐卿清的暗卫为了保护她，才逼不得已出的手，严格说起来，只是防御而已，并不是存心杀死柳黎茵的！

    可惜柳黎茵不是鬼豹的对手，一旦碰撞上，无疑是以卵击石，死有余辜啊。

    所以，这样说起来，真不能怪公主绝情下了杀手，因为大伙儿都看得清楚，刚才分明是柳家的女儿太过放肆，目无王法，才落了凄惨收场！

    毕竟再怎么生气，身为臣子的也不能刺杀公主啊！

    想到这里，周围的人都是反感柳家的态度，指指点点的谴责起来。

    柳家主看到柳家失了人心，成为众矢之的，气得涨红的老脸更是有些发青，脖颈隐隐有青筋爆出，可见怒到了极点。

    但是他知道，柳黎茵刺杀公主，是大家都亲眼目睹的事，是怎么遮掩不了的事实。

    就算捅到女皇跟前，他们柳家也不站理，恐怕还会被扣上对公主大不敬，甚至谋逆造反的罪名。

    柳黎茵已经死了，要是再将柳家牵扯进去，那就得不偿失了。

    想到这里，柳家主才深吸一口气，努力平息了怒火，强忍着愤恨，抱拳道，“公主教训的是，是臣管教不严，才惯得女儿无法无天，闯下大祸，实在罪该万死！但臣刚才说的那些冒犯公主的话，并不是心里话，只是因为接受不了黎茵的死，才情绪过激，望公主恕罪！”

    看到柳家主服软，苏陌凉才稍稍缓和面色，“罢了，刺杀本公主的是柳黎茵，既然她都已经死了，而算是得到了惩罚，那本公主就大人不记小人过，饶了柳家，不跟们一般计较！”