    这一届武林大会有三千余人参加。

    而有彩头的，不过是前三名罢了，其余参赛者如果说是搏名，那也不太现实，更多的是为了每赢一轮的利钱。

    赢下第一轮，就有五两银子可拿，接下来每多赢一轮，利钱翻倍。

    看似很多，其实不然。

    挺过十轮，也不过2560两而已，其实绝大多数参赛的人，也只是想赚几十两银子罢了，为此要承担的风险则是——死亡。

    毕竟，只要踏上紫金山，就默认签了生死状。

    第一轮比赛是以紫金山四面为四个擂台，虽然比的人最多，但其实一天半就结束了，现在是第三天，第二轮比赛其实已经接近了尾声。

    此时太阳已经下山，按理说要明天才比第三轮。

    可是，紫金山周围几盏煤气大灯忽然打开，将紫金山照得犹如白昼，灯光的气氛让观众们欢呼起来，第三轮比赛竟然是要在夜里继续。

    而第三轮的首秀则是——张执象和易卜拉欣。

    就在张执象要上台的时候，王直说道：“小心点，以往从来没有在夜间比斗过，恐怕有人在耍什么手段。”

    “该是有什么阴邪之物。”

    张执象这一次带了天师剑，他持剑走上紫金山的山顶，等着对手上来，可等了好一会都不见人，就连观众们也开始议论纷纷。

    直到……

    一阵阴风吹过，天空的月亮被乌云遮住，那巨大的煤油灯好似照在迷雾当中一样，赛场变得模糊阴暗起来。

    此时。

    一个戴着皮毛面具的男子从另一边走上了紫金山，那面具好像是被黑暗覆盖，看不清样式。

    而男子的身后，阴影摇晃，好似有一条尾巴，像是巨大的鼠尾。

    四周莫名的响起窸窸窣窣的声音，好像有一堆老鼠拥挤在阴暗的角落中一样，光是听着声音，就让人心中发毛。

    “什，什么情况……”

    “那个家伙，绝对有问题吧？”

    “这究竟是人是妖。”

    “好像没说过妖怪不能参赛……”

    所有人都感觉不对了，首当其冲的张执象感觉自然更加强烈，仅看易卜拉欣一眼，他就产生片刻恍惚，恍惚中他看到无数病人的哀嚎，成山一样的尸体当中，无数老鼠窜来窜去……

    那浓郁至极的死气，仿佛是从十八层地狱里爬出来的怪物。

    但在这份死亡与绝望的扭曲当中，这名挺直着腰，昂首走上来的奥斯曼军神，只是一手按着剑柄，还有理智的说道：“我知道你是一个很强的对手，但我希望你尽快认输。”

    “我无法坚持太久。”

    “这个面具并没有塞利姆他们想的那么简单，我一旦失去控制，就会变成瘟疫的魔鬼，瘟疫之气会扩散，整个舟山都会染病，不单单是鼠疫，各种瘟疫都会有。”

    张执象凝重问道：“无法解下来吗？那个面具？”

    易卜拉欣摇头，说道：“为了家人的安全，我必须获得胜利，时间不多，得罪了。”

    易卜拉欣能够感受到疾病对于身体的侵蚀，瘙痒、疼痛、呼吸困难、心脏剧烈的跳动，浑身气血已经紊乱，皮肤上已经开始蔓延奇怪的红斑。

    更严重的是，脑海深处，一直有股力量在往里面钻，仿佛随时要取代他的意识。

    他不知道塞利姆从哪里找到了这个魔鬼的道具。

    但他必须取得这场比赛的胜利，塞利姆告诉他，苏莱曼允许他跟着塞利姆到大明来，就是为了一步步拆解他在军中的势力，将他的部下全部剔除军队。

    他的家人已经被苏莱曼控制起来了。

    等他回到奥斯曼帝国，唯一的结局也只有死亡，如果反抗的话，就会被灭族。

    英雄末路，易卜拉欣已经没有选择，他只能尽快打败张执象，然后冲进大海，否则当那股力量将他控制，瘟疫会散布在整个大陆的。

    他在被力量侵蚀，但也变得前所未有的强大。

    易卜拉欣缓缓抽出腰间的长剑，双手握持，低喝一声便踏步前斩，如果是以往，他斩出来的只是单纯的罡风而已，但现在，漆黑的剑气瞬间破开，外延足有数十米远。

    张执象抽剑格挡，出鞘两寸，刚好接下那漆黑的剑气。

    天师剑上微微一顿，直接爆发出金光如同波纹一样荡开，将那黑色的剑气蒸发消融，战斗既然已经开始，易卜拉欣不再有任何保留。

    他的速度如同鬼魅一样快速，力量堪比龙象。

    每一步踏下发力，地面就要震裂一片，张执象接连挡下几剑，剑气倒是可以消融，但单纯的力量却无法对抗，被斩得接连倒退。

    不光是剑气。

    易卜拉欣身上的黑气甚至会自主的向他发动攻击，如同附骨之蛆一样，想要侵入他的身体，如果换成是旁人来作战，不说能不能顶住正面进攻，那黑气很快就能将他侵蚀。

    交战当中。

    张执象注意到了一个易卜拉欣没有发现的细节，在易卜拉欣的眼睛当中，有黑色的血线正在朝他的眼珠靠近。

    恐怕黑线蔓延到眼珠的那一刻，就是易卜拉欣失去理智的时候。

    真的没救了吗？

    张执象思考着，也布局着，在易卜拉欣的再一次攻击之时，他一路上埋下的金炁猛然从地面喷涌而出，如同数道金绳将易卜拉欣绑住，而他也借着这个机会，右手比剑指，雷霆闪烁，朝着鼠皮面具点去。

    雷法直接从气的层面将物质消解。

    是至正至强的法门，张执象打算直接毁掉鼠皮面具。

    然而。

    他的剑指的确命中了面具，但却不是分解死物那样，而是像活物那样遇到了炁的阻拦，那一瞬间张执象再看到尸山血海的幻觉，然后腹部剧痛，却是易卜拉欣已经挣脱了金光咒的束缚，膝盖狠狠将他顶飞。

    易卜拉欣眼中闪过一丝失望，说道：“放弃吧，如果真想救人的话，尽快认输，我会前往大海，沉在遥远的海底的。”

    “刚刚你也看到了。”

    “这个面具并不是什么死物，而是数百万死者冤魂凝聚的实体。”

    “除非有真神降临，否则是不可能解决它的。”

    易卜拉欣其实也希望张执象能够解决面具，否则刚刚就不是用膝撞将张执象撞开了，他已经解脱束缚，完全可以一剑刺向张执象的心脏。

    张执象擦了擦嘴角的鲜血，笑道：“不急，再试试。”

    他将自己的鲜血缓缓抹在天师剑上，耀眼的金光瞬间爆发，将黑夜照得如同白昼，在开光的巨大动静结束之后，天师剑反而不发金光了。

    只是那剑身之上，原本没有任何雕纹的，却缓缓浮现出二十八星宿的图案，那些图案上的星点散发着淡淡的星光。

    而天师剑周身，流转着无形的威能。

    看着那柄剑，易卜拉欣若有所觉的抬起了头，不知道是不是错觉，天空上的二十八星宿似乎都更亮了一些，恍惚之间，只看到满天星辰的光辉之力盈盈而下，汇聚在剑锋之上。

    三五雌雄斩邪剑。

    三乃万物生发之数，合三为一，三即是道，三五乃参变之数，代表天地万物的演化，天干五合，地支三合，皆合为五行，五行自阴阳而出。

    所谓“三五雌雄斩邪剑”，正解乃“天地阴阳斩邪剑”！

    替天行道，斩妖除魔！

    这才是天师剑！

    数百万冤魂怨念聚集而成的实物？代表着黑死病的死亡和绝望？那又如何，只要你是妖魔，那就能斩！

    剑光冷彻，闪在易卜拉欣脸上，他不由伸手遮掩。

    其身上的黑气更是沸腾无比，像是在尖叫恐惧，但又似在愤怒。

    易卜拉欣控制不住的，身上的黑气不断的往外跑，落在地面幻化成一只只漆黑的老鼠，那些老鼠疯狂的朝张执象扑去。

    对此，张执象手中的天师剑轻轻一转，剑光荡开，这些老鼠瞬间灰飞烟灭。

    见此。

    易卜拉欣身上的黑气幻化成一个怪物，向张执象愤怒的发出咆哮，鼠皮面具陡然一动，易卜拉欣痛苦的捂住脖子，却是那皮毛开始延伸，竟是要覆盖易卜拉欣全身。

    “不，不……”

    “啊！！”

    “杀了我，快！杀了我！它，它要……”

    张执象自然不会坐视不理，他一路斩灭着黑气，冲到易卜拉欣面前，一剑朝着面具斩去，但也就是这个时候，地面忽然冒出无穷的黑气，瞬间将张执象吞没，仿佛有万鼠在向他疯狂撕咬。

    方才张执象用过的招数，这怪物竟然学去了！

    黑气不断的添加，那怪物发出得逞的笑容，易卜拉欣身上的皮肤不断长出鼠毛……

    如此一幕。

    看得观众们全部屏住了呼吸，有察觉不妙的，已经开始悄悄后退了，如果张执象赢了还好，张执象如果输了……嘶，不敢想象。

    便是观战的陆西星都皱起了眉头，手伸进了袖子，准备随时拿符篆出来。

    他当然相信天师剑的威力，可那一瞬间的冲击，张执象若是没有准备的话，接下来可能连挥剑都做不到的……

    因为，那黑气还会影响心神。

    张执象先前会接连出现幻觉，就是受到了心神上的冲击……

    黑气形成的牢笼愈发壮大，大多数人的心都沉了下去，擂台上的易卜拉欣都陷入绝望了，他扭曲而颤抖的掐向自己的脖子，想要将自己掐死。

    但，根本无能为力。

    “不……”

    他无力而绝望的发出最后的喊声，而在这时，一道紫光陡然从天而降，易卜拉欣头顶的怪物发出崩溃的嘶鸣，他身上的皮毛也在这个时候停止了生长，反而开始收缩。

    这是？

    众人惊愕的看着这一幕，随后才发现那黑气的牢笼开始崩散，在黑气散开之后，人们看到张执象的脚下有一道泛着金紫之气，宛如火焰般燃烧的符篆。

    以“敕”为府头。

    符身为“雨渐耳”，符脚为罡。

    所谓：

    夹上青云盖

    左边三点金

    车动龙身现

    斤字斩妖精

    耳听雷声响

    万吓化灰尘

    吾奉太上老君急急如律令

    ……

    紫微讳，共二十八笔画，正对二十八星宿，驱邪镇煞，周天应法！

    张执象以天师剑驱动金光咒书写符篆，便是为了对付这怪物，紫微讳即成，他当即以雷法为符胆，紫微讳便从地面提起，他将符篆握于手中，紫微讳本身在“耳”右下一横有杀向北上的一根长戟，而此时整个紫微讳在他手上，也宛如一柄长戟。

    “去！”

    他前踏一步，将紫微讳如长戟投射一样，轰入易卜拉欣体内。

    紫金之火瞬间燃烧，易卜拉欣本身倒是没有什么感觉，只是异常虚弱的跪伏在地上，而他身上的黑气则痛苦无比。

    终于，在紫金之火要烧到面具本体上的时候。

    面具脱落了，化为一只老鼠，就要逃之夭夭，张执象哪里肯放它离开？

    飞身而上，一剑斩落。

    那老鼠竟然尾巴陡然膨胀到数米，拼了一记，断了半条尾巴，又瞬间缩小，须臾之间竟然跑下了紫金山，张执象略微犹豫，没办法放弃胜负，只得以雷法追击。

    但，一记雷霆奔向老鼠的时候。

    陆西星倏然出现，一挥手，袖子直接炸裂，但却拦下了这一道雷霆，而那老鼠，半截尾巴被陆西星踩住，再也奔逃不得。

    竟然人性化的转过身来向陆西星磕头求救。

    见此。

    张执象冷声问道：“你要做什么？”

    陆西星淡然道：“它又不在擂台上，你管我要做什么？”

    张执象怒道：“这等妖孽你也敢收？”

    陆西星松开脚，任由老鼠爬在肩头，它对张执象龇牙咧嘴，狐假虎威，而他却淡淡说道：“我自能降服它，有何不可？”

    张执象只觉得陆西星疯了，冰冷无比的说道：“你打算用它来传播瘟疫？”

    “呵……”

    陆西星冷笑一声，说道：“只有你这等莽夫，才会觉得它只能传播瘟疫，它乃瘟疫中诞生的灵物，除了传播瘟疫，还能吸收瘟疫。”

    “去。”

    “给这个莽夫看看你的作用。”

    老鼠犹豫了一会，还是硬着头皮跑下地，快速的蹿到了易卜拉欣身边，在易卜拉欣脖子上咬了一口，易卜拉欣身上的病气瞬间被抽空，闷哼了一声，竟是从意识混沌中转醒了过来，有了气力……

