    离开还是留下，对寇准来说还是不一样的。

    上一辈子寇准一直待在沪市儿，在学校虽然念的是一个普通的野鸡大学，但也是在沪市，他的人生像是和沪市锁定了一样。

    当然另一个原因也是他其实没什么选择的机会。

    但这次不一样了，他有了相当多的选择机会，甚至可以说天高任鸟飞，但他犹豫的是林小溪。

    如果从学业角度来讲，当然是头部的那两个学校更好，复旦当然也不差，但相比头部那两个无论是从综合实力还是从学校的名气都稍有逊色。

    可林小溪一定会很纠结，如果离开沪市的话。

    她和奶奶是相依为命的，父亲在生命中其实扮演的成分并不多，而奶奶如今的身体情况虽然做了手术很成功，这段时间恢复的也很不错，但以林小溪的性格，其实不太会去到其他城市。

    此时的林小溪的确很纠结，但是纠结的不仅仅是自己是不是留在沪市，更纠结的是她知道寇准一定会和自己选择同一所学校，而自己如果选择留在沪市的话，那对于寇准来说其实是不公平的。

    毕竟以寇准的成绩来说，完全有能力去选择上面的那所学校。

    正当她这么犹豫的时候，他收到了一条信息。

    寇准：“看来我们注定要分开了呀，林小溪，毕竟我肯定是会考的很好的。”

    林小溪瘪嘴：“清华北大又没给你打电话，你怎么知道能去？虽然好像你真的能去，不过你就这么想让我们分开吗？”

    寇准：“叹气，当然不想啊，可是我就没有办法哎，因为你这个奶奶一定会留在沪市啊，我很能理解，但是我不会留在这里的。”

    这是寇准的真实想法，作为一个重生者，他不想一直停留在沪市了，应该有更广阔的平台，而沪市现在作为经济中心，但全国真正的核心依旧是京城。

    只是看着短信中这笃定的话语，林小溪有点委屈，她也想和寇小准待在一起啊，只是情况让她纠结啊。而且她还没有决定了，为什么对方就替他决定了，而且还直接告诉了结果，这是在干什么？这是逼自己吗？难道这就是现实吗？

    林溪现在发现高考也没有什么值得高兴的地方。

    “考得再好还是要分开吗？”

    本来因为自己的成绩还有些高兴的，林小溪整个人低落下来。

    “人终将是会被现实打败的么？”

    叮。

    新消息提醒。

    林小溪沮丧的打开消息，然后眼睛陡然睁大。

    已经积蓄了一些泪水的眼眶，也随之变得更加红润。

    寇准：“而我呢，也希望你能跟我一起去，至于奶奶那边其实很好办啊，只要转院就可以了，咱们可以一起去。你也知道我家这边不差钱，而且全市第一好像能得到不少钱吧。奶奶医疗费什么的应该够了。”

    啪嗒！

    泪水掉落在屏幕上。

    但泪水反射出来的却是林小溪破涕为笑的笑脸。

    显然寇准已经将他的一切都安排好了，甚至考虑到了她的考虑，想到了她的纠结。

    虽然擅自决定的确霸道，可是霸道的却让人心安。

    可她紧接着想到寇准之前发的那条信息，知道他一定是故意的，忍不住狠狠的咬牙，然后也不管台上老师说什么直接冲出了教室，朝着寇准的班级跑去。

    而寇准像是早有预见一样等在门口，瞧见林小溪跑出来，直接张开双臂。

    下一刻，林小溪就扑到了他的怀里，同时呢，那张小嘴也狠狠的啃在了他的肩上。

    剧烈的疼痛，让寇准忍不住倒吸一口凉气。

    “林小溪，你干什么属狗的？”

    林小溪却是不撒口，呜呜而的道：

    “谁让你故意让我哭。”

    寇准仔细打量林小溪，果然看到林小溪发红的眼眶，能想到她当时有多委屈，忍不住揉了揉她的脑袋，林小溪的嘴也在这抚摸中逐渐松开。

    本来只是蜷缩在寇准怀中的她，像是鼓足了勇气，伸出双手，轻轻地抱在寇准的腰上。

    这一幕，看的两个班级众人，那叫一个雷霆暴击啊！

    男生像是天打五雷轰了一样。

    “妈呀，你们能做个人么？这都最后一天了还要杀狗？”

    “妈妈，我看到了什么！那是你不让我触摸的爱情么？”

    “不，让青春来的更慢一些吧，让政教主任来的更准时一些吧，平时说好的不让勾肩搭背呢？现在你人呢？”

    女生看着两人也一脸艳羡。

    “他们学习那么好，又能在一起，我也想要这样的爱情。”

    “如果羡慕有用的话，请给我来二斤。”

    “你说平时也没看出这寇准哪出色，可怎么高三半年就像是脱胎换骨了似的，难道我以前是瞎么？”

    就连老师们，眼神中都带了点羡慕，同时还有祝福。

    而所有人都下意识忽略的一个问题是：这样的感情能持续多久呢？毕竟世界这么大，人这么多？

    但寇准对这个问题，在看见林小溪那一刻就已经写好了答案。

    “持续不了多久的，也就一辈子吧。”

    “现实当然残酷，但我回来，就是为了打败现实！”

    而最终，他们成功填报了同一所学校。

    北大。

    原名：京师大学堂。

    不过林小溪也拒绝了寇准帮她奶奶转院。

    “那个……其实我这也有钱的，我爸走的时候留了钱给奶奶治病。”

    这时候寇准才知道林钧已经走了。

    “这就是扛起国家重担的人啊！”

    而在确定好各自的报考院校之后，就是毕业散伙饭。

    林小溪和寇准，因为处在不同的班级自然分开，但巧合的是两个班选择的吃饭地点，是同一家饭店。

    而两边的情况也都差不多，寇准和林小溪作为班级最耀眼的存在，自然承担了最多的火力，不断的有人来敬酒。有的人是想着毕业了再也不能相见，真的惋惜告别，而有的纯粹就是报复，让你秀恩爱！

    但更多的还是对于自己高三这三年的一个惋惜，不舍，留恋，甚至是悔恨。

    而老陈也在冷酷了三年之后，第1次和同学们喝酒就喝多了。

    然后开始了和课上截然不同的一番言论，他开始逐一嘲讽起在座的各位，为什么高中三年都没碰见个喜欢的人？而且连偷偷抽烟，偷偷喝酒，偷偷逃课被抓住这样的经历都没有？

    实在是跌破所有人的眼睛，而这时候大家也才知道，老陈其实是个是个性情的人。

    不过已经知道老陈是个什么样人的那位，此时已经在厕所快不省人事了。

