    第221章亲戚不见了！

    第二天醒过来，出于女孩子对自己身体的敏感，林羞第一件事就想到大姨妈的问题。

    她躺在床上，用手轻抚着小腹，心里开始变得疑惑起来。

    明明昨晚睡前还有很明显的生理期腹胀膝盖酸麻的感觉，为什么现在这些感觉都不见了（⊙o⊙）？

    就像有什么在凭空消失，又有什么在凭空出现一样……

    有点不信邪，她忙掀被起来，急匆匆地跑向厕所。

    5分钟后出来，她脸色有些不安地站在门边，呆愣住了。

    没有，干干净净的，一点迹象都没有！

    说好会来的大姨妈不见了！

    啊啊啊……好想抱头啊，大姨妈你去哪里了？

    林妈去晒衣服，路过这里，看到她一脸生无可恋的表情，诧异地问：“你站这里干嘛呢？”

    林羞被吓了一跳，忙站直了身体，正襟危站，绷着脸道：“……没有啊，刚睡醒，脑子有点懵～”

    林妈继续朝阳台那边走，嘀咕道：“一天到晚迷迷糊糊的……我锅里煮着粥，你过去看看。”

    “哦。”林羞赶紧溜去厨房了。

    看过粥没问题，她又开始忧心于自己消失不见的大姨妈了。

    这种问题很严重啊，她很清楚大姨妈没有来意味着什么，如果是以前还可以怀疑是生理出了问题，可现在……是在她和大boss发生关系之后最关键的时期呀，这种要命的时候大姨妈没来，直觉都告诉她肯定是要出人命了！

    昨晚冲动期待是一回事，可现在如果真的发生了，那又是另一回事——未婚先孕啊未婚先孕啊！爸妈如果发现了会骂死她吧！

    所以这种事情绝对不能让妈妈知道！

    “林羞，粥看了吗？”阳台上传来林妈的声音。

    林羞吓得手中的粥勺一松，直接掉到了地上，发生“咚”一声，她慌忙捡起来冲洗，应道：“看过了看过了。”

    匆匆忙忙溜回房间，拿来手机。这种事情不能跟爸妈说，她能想到的唯一对象，只有萧楠了。

    萧楠知道她和寒蔺君的事情，包括那晚的意外，所以把这件事情跟她商量一下，绝对是最好不过的了。

    萧楠还在睡觉，接起电话来应声迷迷糊糊的，但一分钟后明白是怎么回事时整个人都从床上蹦了起来，声音扬高都快冲到天花板了：“你没跟我开玩笑吧！”

    林羞羞恼地道：“我倒是想大姨妈跟我开玩笑呢，可是她跑了，一声不响地跑了，什么都没留下！”

    萧楠呆住了，半晌才又道：“……林羞你也太强了，不是，你家寒总也太强了！你知道吗？前几天我一个当医生的表姐还跟我说起呢，现在多少年轻人因为工作生活的压力，几年都要不到孩子，你和寒总就那么一次……不是，你们真的就那一次啊？后来难道就没有……”

    “没有没有没有！”林羞大窘，呲着牙道，“我跟他后来什么都没有，他一直规规矩矩地追我～”

    唔……规规矩矩吗？好吧，忽略掉每次都对她动手动脚……还动嘴的举动……

    当然这种私密的情况当然不能跟她说，不然会被调侃死～

    萧楠坐在床上傻傻地笑了，“我就这么一说，你激动什么？你越激动越说明有问题你不知道吗？”

    林羞没好气道：“现在不是说这个的时候啊，我打给你就是因为我没别人可说啊，你帮我出出主意，我这要怎么办才好？”

    萧楠想了想，道：“要不，我陪你去医院看看？”

