    零比二落后，对于波士顿的球迷来说简直就是不能容忍的，奥尔巴赫苦苦的等待的比尔拉塞尔接班人蒂姆邓肯就位了，但是在东决决赛里却直接被公牛给二比零领先，什么时候公牛变得这么牛逼了，自己这部可是有三个超级巨星啊，虽然皮尔斯那个超巨的含金量不是很高。

    可公牛那边除了李雷，无论是拉希德还是面具侠，在没有到公牛之前，他们都没有证明过自己，老流.氓甚至还拒绝了面具侠去代言自己的品牌球鞋，皮尔斯虽然惨了对比基德和邓肯，但比起这两位来，起码在逼格上还是要高一点的。

    结果呢，真的是血淋淋的，二比零啊，波士顿全村人的希望，就这么的几乎要破灭了。虽然东决历史上不乏那些经典的翻盘案例，可是他们并不觉得自己的球队能够掀翻李雷带领的公牛。

    李雷真的是太稳健了，他可以一场比赛40分，也可以一场比赛20个助攻，你永远猜不出来下一场比赛，他会怎么去打。

    这场比赛李雷消耗的体能比之前少了太多，他是公牛里最神采奕奕的那个人，所以菲尔杰克逊毫不犹豫的把他带到新闻发布会上去了。

    '布鲁斯，为什么本场比赛你只有两次出手。“这个记者的口气很不友好，李雷看了一下，是《麻省体育报》的这个报纸不就是凯尔特人的喉舌之一么，在麻省境内，新英格兰爱国者没有崛起之前，凯尔特人就是那个最靓的崽，更何况因为李雷的关系，库尔特华纳的竞技状态一直都是稳压汤姆布雷迪一头，所以啊，新英格兰爱国者想要拿下超级碗，太难太难了，和凯尔特人一样难。

    李雷没有说话，而是拿起了一瓶红牛，这是属于他的一个专属动作了，新闻发布会上喝红牛，平时训练里喝果汁，酒精什么的从来不会去沾。李雷满满的喝了一口，味道不错。

    “因为队友发挥的好啊，你难道不觉得今天的卡梅隆有点拉里伯德附体的感觉么？”

    拉里伯德附体，妈卖批的，这个记者想要打人了，你居然拿一个毛头小子和我们队史最伟大的巨星之一相提并论，找死呢你，但这里是芝加哥，如果自己真的敢动手，那么绝壁走不出去。肯定会直接躺着被人抬出去了。

    李雷回到家心情很愉悦，妈妈已经休息了，保姆把妈妈煲的汤端了上来，赵艺璇还是没有拗得过李雷，家里还是找了一个保姆，这个保姆是个年纪上和赵艺璇差不多的华裔，她家好像就在芝加哥贫民窟附近，对于能到李雷家来做保姆，那可真是无上的荣光了，现在的李雷不光是芝加哥的英雄，更是全亚洲的英雄。

    很多的球迷觉得，现在为李雷弄一个铜像没有什么问题，正好和老流.氓镜像，毕竟老流.氓在他这个年纪除了得分王，什么都没有，而李雷已经是双手里都是荣誉了。

    这个建议，莱因斯多夫有点心动，杰里克劳斯更是如此，他们俩虽然因为李雷和老流.氓的关系修复了一些，但是他们之间的芥蒂依然存在，如果能借着这个机会恶心一下迈克尔乔丹那是再好不过的事情了。不过现在更要解决的是李雷的合同，李雷要明年合同彻底结束之后，再决定是否续约，当然在这个时间内，自己有权力把他给交易了，但那么做和自杀没有区别，李雷是什么级别的，他在目前的联盟完全就是独一份的存在，把他交易给别的球队，那么对方肯定反过来就把公牛摁在地板上摩擦，这一点两位公牛大佬完全不会去否认，所以对于李雷不续约，他们没有去逼迫，哪怕是最后李雷自动离开了，双方也结下了善缘不是？更何况李雷根本没有理由离开啊。

    东决第三战开始之前，联盟那边关于常规赛MVP的颁发终于要开始了，三位候选人都来到了现场，大硬特是第一次来，他很激动，当然更加迫切的想要拿到这个奖项，毕竟联盟会让一位非美国土著拿到三连MVP么？在加内特看来，如果自己是大卫斯特恩的话，那么肯定会不同意。

    所以说加内特在退役了之后，只能是当个普通的解说或者办培训班呢，不是他能力不够，而是他的格局太小，当然这也不是他的错，毕竟他没有读过大学，从这个社会里最底层爬到如今的联盟顶级的巨星位置，他无疑是很励志的，在某些层面上，加内特这个高中生比科比还要励志，但他的那张大嘴巴让他的励志都变成了放屁。有多少人不喜欢他就是因为对方的那张臭嘴的，这一点雷吉米勒和他殊途同归。

    李雷和二人打了个招呼，邓肯显得很谦逊，然后趁着李雷不注意，又是在李雷的头上薅了一把，李雷无语了，他是真的不愿意和邓肯在私下里见面，这家伙什么都好，就是喜欢薅对方的头发，前世的阿根廷乔丹不就是这么被薅成阿根廷秃鹫的么。

    “蒂姆你这个恶趣味要改改，天天薅别人头发真的不是明智的选择，不是每个人都是贾森，保罗。”凯尔特人的另外两大巨头都是光头，这让邓肯根本没有地方薅。

    加内特很想插嘴，可完全插不进去，李雷和邓肯的交情，完全超过了与他的交情，虽然他在联盟里的朋友也不少，但大多数在实力上都比他差很多，加内特是很不喜欢与自己强的人做朋友的，他骨子里还是有那个来自于黑人的自卑，这一点百分之九十九的黑人球员都有。

    邓肯摸了摸自己的头。”布鲁斯，我还是觉得你应该留我这样的板寸，你现在的发型看起来太怪异了。“李雷的发型类似于流川枫，而邓肯就是樱木了，如果他把头发染成红色的话。本来李雷很想弄一个仙道那样的，但想到仙道比贝勒爷还衰的运气，李雷放弃了这个想法。

    