    文玉白的第二异能竟然如此的厉害，人类真要疯了。只要测试出自己有异能潜质，再菜也有可能成为异能者，其他基地那是拚命的向国家申请，想让她快点到自己的基地去。

    当然敢申请的都是军方的子基地，文玉白作为一个少校，没有国家的指派，私人基地可请不动她。就算国家同意了，也不知道要排到何年何月。

    因为这个，不少私人基地的普通人都跑到军方基地去了，还顺带去了不少异能者，让军队的人数又上升了不少。

    两个多月前姜天衍接到命令北上一号基地的时候，也不知道他是有意还是无意的，他将所有被寄生虫兽控制的人都带走了，只存留了几个无关要的，很容易就被文玉白他们找借口解决了。

    再加上有系统的不断扫描，虽然普通民众中无法百分百保证，但至少五号基地军中是没有被虫兽控制的人了。

    因此文玉白在五号基地中的重要的，比较保密的行为没有被传出去，直到她再次到达一号基地。

    符总长虽然一直在清除一号基地那些傀儡，可是他们捉不住虫兽，就不断有新的傀儡出现，而且一号基地太广，幸存者太多，鱼龙混杂的，根本无法全部清除。

    文玉白在一号基地仅仅十天，就为一号基地增加了两三万名异能者的事情，立刻广为人知。

    这一切自然是让虫兽发疯了，在文玉白是乘坐飞星战斗机去的第三站二号基地的路上，遇上了无数的变异飞行动物。

    王同坤和蒋芝蓉两个人都有异能修行潜质，悲催的是他们的潜质只有一星而已，而且还属于无法自己激发的那一挂。

    但是他们幸运的跟了文玉白，他们在五号基地安顿下来后不久，文玉白就辅助他们激发了异能。

    虽然两人都是普通的体系异能者，可是作为飞行员，他们并不需要参加直接战斗，需要的是极好的体力和反应能力，以及心理素质。

    所以他们能够成为体系异能者，已经足够将他们的身体素质提升了几倍，否则这一次飞星战斗机轮不到他们开了的。

    这两人跟着文玉白后，已经经历了好几次变异飞鸟围攻事件，知道自己追随的这位少校本事有多大。

    因此就算看到外面有成千上万只变异飞鸟，听到文少校叫他们继续飞两人照样镇定若素飞行着。

    飞星战机内还有文玉白的两位一男一女警卫员与一位女副官，这两位警卫员跟了文玉白两个月。如今男警卫员的异能等级是四级了，女警卫员也三级后期了。

    只有李副官修为最低，才二级中期而已，可她的心理素质非常的强。在这样的困境之中，她看到文少校胸有成竹的样子，她对外面这种阵战也就面不改色了。

    如果是五天前，文玉白还是觉得有些麻烦的。因为这一次虫兽可能准备的时间比较长，为首的那只变异飞鸟都有六级了，还有五只五级的，一百多只四级的。

    文玉白原本的计划是想将五号基地军训练出来后，就将训练的重担交到苏永泉和付团长上，她自己就去寻找幻境修炼异能。

    因为按步就班的修炼，她的异能升级太慢了。想要弯道超车，就必须得在类似荒星这种环境中才行。

    后来她才慢慢的发现，她全力用精神力辅助别人激发异能，对精神力的锤炼非常大，而且效果不同于修炼。

    尤其是到达一号基地后，她每天都几乎都要消耗干净，然后又用精品纯灵水恢复。

    因此在她到达一号基地的第五天，她一直停滞在六级大圆满精神力等级，在她一觉醒来后升到七级。

    根据系统的监控，寄生虫兽随着姜天衍沉入深眠中，其他那些精神系操纵虫兽的等级也不过是七级而已。

    就算寄生虫兽摆脱了现在的困境，文玉白也有跟它一战之力的。

    而系统在文玉白和裴世彬的供养之下，十天前等级已经升到了八级，更能屏蔽文玉白精神力波动。

    可以说只要文玉白不在虫兽面前使用精神力，或者是使用那些招式很明显的精神力攻击技能，都不怕虫兽会发现的。

    所以就算是文玉白的金系异能也还是六级，但是在她可以用精神力辅助攻击的情况下，她完全不惧外面的变异飞鸟。

    而一号基地军部这边接到紧急警报之后，总指挥部的高层从卫星监控视频上观看这一幕的人，心中猛的抽紧了。

    到了文玉白这个级别，她遇到的危机，除了裴世彬以外，谁也帮不上她的。

    可是她乘坐的是国家眼下最好的战机，就算是裴世彬想要去救援，也没办法及时赶到的。

    正当军部的人提心吊胆的看着变异飞鸟群用包围的姿势，只要两秒就要冲撞到飞星战机了……

    就算飞星战机有防御网，可也抵挡不住这么多的变异飞鸟。飞星战机不仅速度非常的快，还飞得很高，很容易机毁人亡的。

    正当众人屏住呼吸，眼睁睁的看着愿意飞鸟群完全罩住了飞星战机，眼尖的人看到飞星战机的前面出现了什么，将冲过来了变异飞鸟群撕开了一道大裂口，给战机清出了一条飞行通道。

    立刻有人将卫星视频扩大，然后大家看到三把足有三米长的回旋刀，在飞星战机前面不远处高速旋转的，回旋刀周围的变异飞鸟一一被绞杀。

    这三把回旋刀形成了三角形，就像一只箭头一样，绞杀了所有挡在飞行战机前面的变异飞鸟，在变异鸟群中杀出了一条路。

    而飞星战机还是一直保持着超出音速几倍的速度，就算有一些漏网之余的变异飞鸟扑向战机，也会被战机本身的防御网给弹开了。

    这个弹开可不是温柔的弹，凡是撞上到战机防御网的变异飞鸟，都撞成了肉饼。

    因为飞星战机的速度太快了，变异飞鸟虽然是兜头攻击飞星战机的，并不用比速度，可是飞星战机从回旋刀撕开的通道中飞过去后，变异飞鸟根本无法再回头追赶，变异飞鸟的速度虽然很快，可也没达到超音速的地步。

    因此这一场来势汹汹的变异飞鸟袭击事故，不到五分钟就结束了，而且还损失了将近半的变异飞鸟。

    除了文玉白与系统以外，没有人看到在回旋刀之外，还五把一指宽的飞刀，将那些四级和五级的变异飞鸟都解决了。

    而那只六级变异飞鸟首当其冲，一开始就被文玉白用回旋刀给绞杀了。

