    

    再等云潇牵着龙吟一起走出来，看他一个人靠在原地发呆一动不动，她也只是微微有些意外，走过去拍了拍肩膀，说道：“你不去打招呼的话那我们就得抓紧时间赶紧跑了，天快要黑了，刚才龙吟和我说最近的弃乡道在洛河之内，我记得洛河起源自羽都的大雪峰，好像流经陪都洛城，上次我们去过那的，和帝都也不算特别远。”

    “嗯。”萧千夜默默看了一眼跟在她身后垂头丧气的龙吟，也不多说什么解释道，“洛城就在洛河的沿岸，本来就是因此而得名，它不仅仅是飞垣的陪都，还在东冥多条重要的商道上，算是连接羽都和东冥的核心之城，洛城一贯繁华昌盛人口众多，如果要从那里进入弃乡道回墟海的话，还是得小心不要被驻守的士兵发现。”

    “那我们先过去，趁着天黑好行动些。”云潇一手拉着龙吟，一手拉着他，又冲他眨眨眼睛固执的说道，“快闭眼，不许偷看。”

    “好。”萧千夜毫不犹豫的脱口，反倒是龙吟尴尬的看着他，万万没想到他竟然真的就这么乖乖闭上眼，云潇对着她悄悄笑了笑，那笑容里又隐隐藏了一抹不易察觉的悲伤，低声说道，“龙姑娘应该不会害怕吧？”

    “我、我怕什么，我又不是没有原身。”龙吟嘀咕着反驳，不知为何脸颊绯红，云潇点点头，她的火光明明艳丽非常，却又被自身强大的灵力阻断了光线，皇鸟的羽翼一瞬从望月楼跃入高空，那般悄无声息一点踪影都不会留下，龙吟紧张的展开手似乎想抱住什么，又发现自己身下全是流动状态的火光，让她完全无从下手，就在此时，旁边的火焰反而主动揽住了她，帮她稳定住摇晃的身体。

    过了一会，几人从帝都城飞离，终于在黄昏之时赶到洛河水畔，这条大河的左侧就是富饶的洛城，还停靠着许多商船，到处都有巡逻的士兵，甚至连三翼鸟也会在上空盘旋。

    云潇望着河对岸灯火通明的城市，好奇的问道：“好像和我们上次来的时候不太一样呢！”

    萧千夜点点头，指着洛城说道：“上次我们到的地方是城南，外面广袤的平原就是平时商队待检的临时落点，这边则是城西，设有河道港口，洛河自魑魅之山的大雪峰起源，穿越羽都流经洛城，继续往南会在濒临东冥的某一处大山被阻断前路，然后折道向东，最后汇入东海流域，但是它有一条支流和东冥三江之一的漓水很近很近，多年前的一位皇帝命人打通了两河，建立了一条特殊的通道，从此就将两大境的商路彻底贯通。”

    云潇和龙吟都是睁着眼睛一脸迷茫的看着他，萧千夜尴尬的抿抿嘴，他之所以会说起这些东西，似乎只是出于某种本能，毕竟飞垣的环境早就深深刻在脑子里，他不需要借助任何地图就知道山川大河的走向，但他也意识到无论是中原出身的云潇，还是墟海来的龙吟，都不可能从他的描述里准确想明白飞垣的地势。

    “哦……”云潇还是像模像样的应了一声，看他认真的模样不禁感到好笑。

    龙吟倒是一点反应都没有，望着平稳的洛河水流，像想起来什么事情淡淡说道，“弃乡道确实有一条在洛河，不过水下还有一条黑市走私用的水道，你知不知道？”

    “我知道。”萧千夜的神色凛冽如冰雪，面对这样隐晦的事情居然眉头都不动，反倒让龙吟有几分意外，满脸迟疑的接道，“你知道？不会吧，你以前不是三阁之一的军阁主吗？这种事情知道了也不管？”

    “不惹事就不会管。”萧千夜一秒也没犹豫的接话，忽然忍不住恶笑起来，叹道，“洛河水流平稳，适合船只运输货物，但是途径的商道都在镜阁的管辖范围内，这就造成了很多灰色交易无法通过正常渠道进行，所以水下私道这种东西才会顺势而生，你听过‘避水丸’这种东西没？服用之后可以在水下呼吸，走私之人大多数身上会常备那种东西，而那东西……实际上就是镜阁卖的。”

    龙吟不可置信的看着他，虽然厌恶还是抑止不住地从他眉间流露出来，但神情却始终那么冷定，丝毫也不避讳这种官商勾结见不得人的勾当，淡淡回道：“飞垣的黑市势力广泛，之前北岸城那只巨鳌背上驮着的海市也只是其中之一罢了，一定要说的话，从海洋到河流，从山川到荒漠，甚至是荒无人烟的雪原之内，黑市的触手都是无处不在，不过他们每年要给镜阁上交无数奇珍异宝和金银珠宝，只要别惹的天怒人怨，没人会管。”

    “他们贩卖人口，还不够天怒人怨吗？”龙吟厉声反驳，扬眉冷笑起来，“那条水下私道和弃乡道离得非常近，我时常悄悄出来为族人采购物资，也曾数次撞见人贩子抓着人鱼族去卖，这你们也不管？”

    萧千夜和她四目相视，谁也不肯退步，一字一顿提醒：“在天尊帝之前，贩卖异族并不犯法。”

    “你……你混蛋！”龙吟气不打一处来，骂骂咧咧的嘀咕了好一阵，萧千夜也不理她一个人走向河边，云潇担心的跟在他身后，小声问道，“你别在意，我知道很多事情不是你想管就能管的……”

    “我没想管。”萧千夜苦笑了一下，面对云潇毫不隐瞒的说出了自己内心的真实想法，“阿潇，虽然师父从小就教育我要‘当以慈悲济天下’，可我其实一次也没有把这句话放在心上，我当了八年的军阁之主，眼里见过无数肮脏的交易，贩卖异族真的算不上什么大事，还有更多杀人不见血的东西，我如今想起来只觉得自己太可笑了，明明也不是什么好人，竟然抛弃荣华富贵去救飞垣，我真是想不明白，你说我是不是被鬼迷了心窍？否则我这样的人，为什么会做出这么不合常理的举动呢？”

    “你不是被鬼迷了心窍……”云潇牵着他的手，一双眼睛流转着明艳的光，内心有种奇怪的冲动，让她想都没想的脱口，“你是被我迷了心窍。”

    话音刚落，两人同时呆了一瞬，云潇一秒就低下了头满面通红，怎么回事……自己怎么会好好的说出这么不害臊的话！难道真的是那二十年的记忆和经历太过璀璨，才让她情不自禁的说出那个姑娘的想法？

    真的很喜欢他啊……那个已经在烈火中被湮灭成灰的人真的很喜欢他啊，这样强烈的感情，竟然能让存在万年的火种也感到心动。

    她曾在恢复原身的一瞬以为自己不再是那个软弱的姑娘，为什么在面对这个人的时候，她又觉得自己从未改变过分毫？

    萧千夜也是颇为欣喜的看着她，云潇喜欢捉弄他也不是一两天的事情了，但他还从没在对方的脸上看到过这么一瞬潮红的神情，让他的内心也掀起无形的涟漪，两人默默不语之间，只有龙吟在旁边又尴尬又不知所措的绞着手，还在犹豫自己要不要这么不解风情的过去催促一下，她想了又想，瞥见夕阳都已经慢慢没入地平线，这才硬着头皮用力咳了几声，嘟囔道：“你们到底还要不要去墟海了？”

    “要要要，当然要。”云潇赶紧从他身边一溜烟的跑开，甩着手扇风想吹一吹红彤彤的脸颊，龙吟默默扫了一眼两人，终究不发一言走到河边，就在她开口念起打开弃乡道的术法之时，忽然水下没来由的冒出来一串气泡，好像更深的水底有什么奇怪的东西正在往水面逼近，萧千夜本就在她身边，见势不对立即一把将她拽了回来，几乎是在同时，水流像一根柱子一般冲击而出，砸在河边的草地上！

    什么东西！龙吟目瞪口呆的看着五米外地上那几个身影，一行四人，身材矮小精悍，带着一个捆绑的严严实实的麻布口袋，一人一角死死拽着，他们动作统一的脱下外层用于防水的特制衣服，也没注意到这种时候洛河水畔竟然还有其他人，立即紧张兮兮的检查着口袋有无破损。

    “哇……老鼠？”云潇眨眨眼睛，或是出于鸟类的本能，竟然情不自禁的凑了过去，她的脚步很轻很快，连萧千夜都没反应过来的时候她就已经好奇的蹲在那个麻布袋子旁边用手指戳了戳，问道，“这是什么？”

    “你是谁？”四人被她吓了一跳，要知道旅鼠族可是出了名的嗅觉敏锐，这才在人才济济的黑市中独占一份特殊的地位，怎么好端端的身边忽然多出来个姑娘家，他们四人竟然一点都没感觉到？

    龙吟憋着差点笑出声来，脑子里豁然冒出一个古怪的念头——毕竟只是一只鸟啊。

    没等她捂住嘴的时候，她又感觉到背后萧千夜森然的目光不快的瞪了一眼，这才赶紧摆正了态度，那几只旅鼠族的人大眼瞪小眼的看着她，也是没来由的从心底感到一种莫名的恐慌，像是某种天性的克制，连声音都走了调：“喂，你什么人，这么大晚上的跑到洛河水畔来做什么？你不知道这一带是五鼠的地盘吗？”

    “五鼠？”云潇好奇的看着他们，扭头冲着萧千夜问道，“那是什么？”

    旅鼠顺着她的目光一起望过来，顿时脸颊惨白大汗不断，萧千夜蹙着眉头想了想，回道：“都说蛇鼠一窝，五鼠其实就是打着阳川五蛇小弟的幌子干一些非法买卖的黑市贩子，平时小打小闹的只会招摇撞骗也成不了气候，连镜阁都懒得管他们。”

    “这样啊……”云潇嘀咕着，继续看着那个麻布袋子，问道，“这里面装的什么？”

    “妈呀！是萧阁主！老大快跑啊！”旅鼠哪里还有闲心回答她的问题，四人一哄而散准备往洛河中跳下去，萧千夜手中古尘划过一道锋芒的刀气瞬间阻断几人的退路，冷脸骂道，“不会好好回话吗？”

    “是……是……”四人面面相觑，贼眉鼠眼的抱成一团，好声好气的讨好着，“我们只是送货的！城中的暮老爷买的货，我们只负责给他送去，一手交钱一手交货，绝对没有干其它的坏事！”

    “暮老爷？”萧千夜想了想，脸色大变，难道是老城主，暮云的父亲暮皓？

    云潇一手捏着麻布袋子的一角，超于常人的敏锐已经让她感觉到了异常，就在她并指成刀划破口袋的一刻，淡蓝色的粉末一下子被河边的风吹的漫天飞舞，旅鼠吓的捂住鼻子，还不忘骂道：“你神经病啊！这是温柔乡，你知道多少钱才能买这一袋嘛！你竟然、竟然……”

    话音未落，四人已经被云潇用火焰绑起来直接丢到了水中，她的火光追着飞舞的粉末一瞬将其全部焚毁，一扭头，果然看见萧千夜一脸担心的望着对岸的洛城，咬紧了嘴唇。        

