    第60章 疾风游隼

    看到叶云的样子，叶清雪也是宣布这场战斗的胜利者就是苏城。

    像是叶云这种对手，现在一次只能给苏城提供十几点进化点没什么作用。

    很快，第二个测试者就走了上来，这次过来战斗的，是一个看起来三十多岁的中年人，对方的级别不用说，至少也是魂宗以上。

    只不过，这名中年男子的眼光看起来和善许多。

    “我刚刚看了你的比赛，你很强，估计我也不是你的对手，希望你善待我们家小姐。”很显然，苏城刚刚的表现征服了对方。

    还不等苏城说话，对方就说到：“不过我希望你这场战斗可以全力出手，可不要手下留情！”

    说完，苏城点了点头，不过要全力出手的话，还是要看对方有没有这个实力了。

    “开始！”

    说完，对方瞬间朝他冲了过来。对手的武魂是极影豹，一种敏攻系的武魂。

    速度极快的冲到苏城面前，随后第四魂技亮起，一爪子朝着苏城打了过来。

    苏城第一魂技发动，借助蛇身用一个诡异的角度躲开了对方的大半攻击，身体只是被微微擦到一下。

    同时，手已经贴在了对方腹部，随后，第三魂技帝王绞杀发动。

    因为对手是魂宗的原因，所以苏城并没有留手，而是全力发动，叶风的表情瞬间扭曲，不过虽然收到了这么强的打击，他并没有第一时间倒下。

    但是不认输也没用，苏城的另一只手放在叶风的身后，再次发动帝王绞杀。

    叶风瞬间倒地。实际上，苏城如果面对对方的某个内脏的话，几乎能够瞬间击败对方，不过毕竟只是测试，没必要那样做。

    看到苏城的表现，叶清雪越发满意，不过想到之前苏城的样子，也知道，对方对叶泠泠似乎并没有什么爱意，只有队友情。

    唉，要是真的可以把这小子收来到后女婿就好了，不知道泠泠能不能赢得了雪珂那丫头。

    之后，苏城又连续对战了两名魂宗，都是取得了胜利，不过与此同时，魂力也消耗了不少。

    这次倒是没有急忙派对手出来，而是先让苏城休息一段时间，狄龙看到苏城的表现，道：“这小子真是惊人，难怪你那么想要把泠泠嫁给这小子。”

    叶清雪敲了下狄龙的脑袋：“你刚刚是不是威胁人家了，我跟你说，人家还不一定看得上咱们家泠泠，你可别把人给我吓走了！”

    说完，狄龙低下了脑袋，叹了口气，道：“泠泠是我们从小看着长大的小公主，我真是不舍得嫁出去，之前也不了解这小子的品性到底如何，我当然不愿意了。”

    叶清雪想说什么，还是叹了口气，算了，懒得说了。

    另一边，叶泠泠一个人跑到了湖边，想到刚刚发生的事情，就忍不住害羞，她实在是没有想到，自己母亲叫自己回来的原因居然是这个。这让她以后还怎么面对苏城啊！

    不行，还是要回去解释清楚才行！

    冷静了好一会儿之后，叶泠泠得到了这个答案，随后立刻跑了回去。

    …

    “什么，母亲带着苏城去竞技场了。”

    “是的，小姐，已经过去很长一段时间了。”

    叶泠泠直接朝着竞技场的方向跑了过去，随后，就看到了苏城击败第四名魂宗的那一幕。

    叶清雪也是第一时间看到了叶泠泠。

    叶清雪还没开口，叶泠泠就说到：“母亲，我没有喜欢苏城，之前只是觉得他很亲切。”

    说完，叶清雪愣了一下，“那你讨厌苏城吗？”

    “这个，也不讨厌...”

    话还没说完，叶清雪就继续说到：“那不就可以了，感情是可以培养的，刚刚母亲和他聊了聊，他的品性和实力我都非常满意，那你试想一下，如果将来和苏城恋爱，你觉得是幸福还是不幸福。”

    “和苏城恋爱吗？”

    想到这里，叶泠泠认真的思考了一下，几秒钟后，脸色变得通红。

    看到这一幕，叶清雪眼角出现一丝笑意，她太了解叶泠泠了，这孩子打小就没主见，只要适当的引导，她就会自己绕进去。

    “你看，是不是觉得挺好的。”叶清雪继续引导到。

    “好像…是这样。”

    “你觉得好的话，就和妈妈一起看比赛吧。”说着，就让叶泠泠坐在自己身边，随后叶泠泠就这样稀里糊涂的坐了下来。

    而台下的苏城，休息了这么久之后，魂力也恢复了一些，当然，他本身也没有多大消耗。

    又要打魂王了吗，苏城在内心嘀咕到。

    果不其然，苏城的下一个对手上台之后，身上出现了两黄三紫五个魂环，并不是最佳魂环配置，这还是让苏城比较满意的。小心一点的话，自己应该能赢，大不了用一下外附魂骨，反正他的外附魂骨已经完全融合了，要是他们敢对自己不利的话，千仞雪可不会袖手旁观。

    叶颖看着面前的苏城，和善了笑了笑：“小弟弟，姐姐刚刚看到你的表现了，真厉害，我都没有信心赢你了呢。”

    叶颖说完，苏城暗道不好，这人看起来似乎不会轻敌，之前打赢的占鳌，有很大一部分原因都是因为对方轻敌，自己才获胜的，难搞哦。

    叶清雪现在也非常好奇，苏城对上魂王会怎么样，这已经是她给苏城安排的最后一个对手了，这么大的魂力差距，应该足够逼苏城用出自己的全部实力了。

    随后，战斗开始。

    两人武魂附体。

    叶清雪是和苏城一样，是敏攻系魂师，武魂疾风游隼。

    叶颖动起来之后，一时间，苏城都看不清对方的行动，游隼，本来就是俯冲速度最快的鸟类，俯冲时速可以达到389千米。

    更何况对方的武魂是游隼的良性变异种，疾风游隼，速度比起普通的游隼，还要更快一筹。

    此时苏城的肉眼，只能够见到一些不明显的残影。

    要是有一门瞳术就好了，这还是他如此期望拥有一种瞳术，他目前各个方面都还不错，就是没有瞳术。

    (本章完)

