    杨澄当然觉得队长肯定是没有问题的！但他看到子弹所剩的数量后...

    　　杨澄：呜呜呜队长对他真的好好啊，好感动。

    　　谢衍捏了个了雷。

    　　可惜只能炸了个残血。

    　　在这惊心动魄的一刻！

    　　谢衍眼皮子也不抬一下，毫不犹豫的使用AWM瞬狙了一下。

    　　就连观众都捏了一把汗。

    　　要是稍微有点偏差...

    　　而正因为谢衍的这个决断，剩下的子弹对付最后那名玩家也已经足够了！

    　　屏幕出现大吉大利几个字！

    　　粉丝们心情激动到不行。

    　　【衍神牛逼！】

    　　【66666】

    　　就在众人看得热血沸腾的时候。

    　　谢衍开口道：“今天直播到此为止。”

    　　粉丝：？？？

    　　谢衍刚想把直播关掉。

    　　就看在上面有几个弹幕。

    　　【我觉得LO战队这个新人的声音有点耳熟啊，好像之前在哪里听过。】

    　　【对对，你们也看了那个视频吗！】

    　　【我觉得像罗柯前两天排到的那个路人啊，他队友都在微博笑他为了加人，被老板亲自点名了233】

    　　谢衍收回目光，把直播关掉。

    　　而杨澄敏锐的察觉到大魔王的心情有点不好，他心想着是不是自己刚才在决赛圈哪里做得不够好。

    　　正打算被骂一顿的时候。

    　　谢衍直接起身戴上黑色连衣帽走出了基地。

    　　苏瓷不由得看去，有点迷惑的眨眨眼。

    　　她觉得可能是自己表现得不够好。

    　　不由得微微抿唇。

    　　杨澄跟孟莱一边说这话。

    　　苏瓷决定自己再训练一会儿，切换上了小号。

    　　而与此同时。

    　　谢衍上网搜了一下前两天黑马战队XFY罗柯的直播视频。

    　　完整版的。

    　　在快进到少女声音的那一步，从头到尾的看了一步。

    　　清甜软糯的嗓音清晰的落入耳中。

    　　“下次，下次吧，如果能遇到的话，我们就加好友。”

    　　他微垂着眼眸，墨蓝的颜色有点深邃。

    　　谢衍微微屈着腿，看不出脸上的神情。

    　　那天的四排成功的让大部分人闭了嘴，但是也不乏有些搞事情的。

    　　比如把苏瓷跟那个aire给联系到了一块，让人肯定她的身份之余，开始进行了一大堆的质疑。

    　　并且还有一些主播为了蹭热度，开始进行了分析。

    　　不少人怀疑苏瓷在开挂，不然她没有进入青训，而是直接被老吴挖掘。过去任何一个地方，都没有她的踪迹。玩的这么好，这么厉害，过往却是一片空白。

    　　说没有开挂的成分，呵呵。

    　　LO已经不是以前的LO了，如今为了让那些人闭嘴，连电竞的职业素养都能违背掉。

    　　苏瓷可能是打的不错，但要是没有猫腻，他们才不信！

    　　一时间，谢衍也被黑了个遍，再加上孙淇在直播的时候带节奏，LO现在被黑子嘲得更厉害了。

    　　杨澄直接发微博：我就不指名道姓了，某个白眼狼。当初队长是怎么对你的，让你加入LO战队，因为你家的困难。他把粉丝引流给你，为的就是让你直播能够受到更大的利益。一手栽培你，他对我们哪一个不有情有义！是谁野心大了，一声不吭就直接违约。是谁心浮气躁，又是谁越来越没有初心。第一次全国大赛我们是该受到教训，那第二次全国大赛呢？你敢说跟你没有关系！你摸摸自己的良心！

