    “老婆，你醒了啊！这坏掉了的收音机被我修好了，我厉害吧？”陈昂仰着脸，像是等待着张翠翠的表扬。

    “你昨晚修到了几点？”张翠翠皱眉，声音依然冰冷。

    “你半夜走了没多久，我就修好了！”嘴上虽然这么说，但实际上，陈昂愣是修到了凌晨三四点。

    几乎是一宿没睡觉。

    这会儿刚洗过了脸，强打着精神。

    “老婆，我锅里煮了鸡蛋，记得吃，我现在就去铺子！”

    “去这么早？”张翠翠冰冷的声音了，微微透露着一丝丝的关切。

    “早起的鸟儿有虫吃嘛！走了哈！”

    话落，陈昂拎着修好的收音机就往外走。

    他已经想好了，今儿个就把收音机给卖了，搞不好就能卖上一个好价钱。

    乐呵呵的出了院子，陈昂直接来到早市里的铺子。

    简单收拾一下，收音机往旁边一放，开门等起了生意。

    半个小时左右，沈老头佝着腰来了。

    “呦呵？今天怎么来这么早？”

    “心情好，就早来了呗！”陈昂笑着回道。

    “小陈啊，你眼前放着的是收音机？哑的吗？”沈老头一眼就看到了这个高大上的东西。

    沈老头口中哑的意思，指的是坏的，没有响的。

    “怎么可能哑？是好着呢，音质可清楚了，而且还是外国货，皮毛也挺新的！”

    为了证明自己的收音机好用，陈昂按了播放键子……

    军港的夜啊静悄悄

    海浪把战舰轻轻地摇

    年轻的水兵头枕着波涛

    睡梦中露出甜美的微笑

    海风你轻轻地吹

    海浪你轻轻地摇

    远航的水兵多么辛劳

    ……

    悠扬的歌声慢慢飘来，那柔美的旋律，仿佛能够洗涤人的灵魂一般，为早市儿的清晨注入了一股新鲜的活力。

    “嘿！还真不哑？声音这么清楚？你小子那里讨来的？”沈老头搓着手，眼珠子瞪的溜圆。

    “我自己收来的！”

    陈昂这话刚落，就有几个人凑了过来，他们都被陈昂的收音机给吸引了。

    “小哥，这收音机卖吗？”有人开门见山道。

    “这话说的，我摆出来就是卖的！”陈昂不假思索。

    “多少钱卖？”

    陈昂低头想了想，最终咬牙道：“25块钱！”

    “这么贵？”问价的那个中年男子眉头一皱，嘴角微微抽动了一下。

    “还好吧！新机器起码一百好几，我这虽然是个二手货，但皮毛都还好，音质还这么清楚，更重要的是进口货，要25不算贵的！”

    “咋不贵呢？别人卖二手收音机，还不到二十咧！”有人在旁边不满说着。

    “那也得分东西不是？我这个音质清楚，皮毛很新，我觉得我开的价钱可以！”

    也就在陈昂这话刚说完，一个中年胖子挤了过来。

    他仔细看了看这台收音机，又看了看收音机上面有英文子母，确认是进口货后，对着陈昂道：“小兄弟，能便宜点吗？我真心买！”

    他现实生活中确实想搞一台收音机，新的太贵，舍不得买，就合计着买一台旧的，但一直没有碰到合适的。

    但今天，他发现陈昂的这个收音机是他所见过最好的二手货。

    “老哥，我也是真心出。这样，你要是真想买，23块给你了！”

    中年胖子想了想，最终咬了咬牙：“成，我买了！”

    跟着他又不放心的补充了一句：“不能买回去听不了多久就坏了吧？”

    陈昂拍着胸脯保证道：“只要不是故意摔它，我保你三年不会出问题。”

    “有你这句话就成！”

    两张大团结，三张一块钱红票，23块递给了陈昂，中年胖子美滋滋的离开了。

    看着到手的钱，陈昂一时间是热血沸腾。

    有了这笔钱，他就可以作为启动资金，做很多事情了。

    收音机卖完，没了顾虑的他摆地摊干起了小活儿。

    虽然赚的少，但芝麻腿儿也是肉。

    中午十一点的时候，眼尖的陈昂发现，市场收租子的那个家伙来了。

    这片早市了都归他管理，以来就带着个大盖儿帽，吆五喝六的，威风的很。

    陈昂知道，这货来的话，肯定会来找自己收租子。

    这店铺一年的租子就得25，他兜里加上上午干的活儿，一共也才24。

    他可不想到手的钱就送到别人的腰包里，这样会影响自己的计划。

    眼珠子转了转，他让沈老头帮自己看着点摊位，转而就去了对面的供销社。

    进去后，陈昂买花了6毛钱，买了两盒大钟牌香烟。

    等回到自己的店铺，刚好看到收租子的大盖帽儿就站在那里，跟沈老头大声喊着话。

    “呦！领导，你咋来了？”陈昂笑道。

    “我咋来你心里没有数吗？这个铺子的租金到期了，你要是还想干，就麻溜续租，不然赶紧滚蛋！”大盖帽威风惯了，说话特别的猖狂。

    “我肯定续租啊！”

    陈昂凑过去，随后直接将两盒香烟递给了对方。

    “领导，知道你好这一口，特意买来孝敬你的！”

    看着陈昂递来呃香烟，大盖帽儿眼珠子一亮，转而语气柔和了不少：“咋给上我香烟了？那多不好意思啊！”

    “这是应该的！领导你看，我这店铺还有几天才能到期，现在我手里拿不出那么多的钱，但这铺子我肯定是要续租的。不然你宽限我一周？一周后，我肯定把钱给你安排上！”

    “真的？”大盖帽斜眼看着陈昂。

    “真的！”

    “看你小子这么上道，那行吧！说好一周，一周拿不出钱，卷铺盖滚蛋！”

    话落，大盖帽儿牛气哄哄的把两盒烟揣进衣兜里离开了。

    大盖帽前脚刚走，沈老头就后脚问道：“小陈，你不是刚卖了收音机嘛？我再借你一点，这租金不就够了？”

    “沈叔，这钱我现在不能动！我还有用！”

    对沈老头说完这话，陈昂就收拾收拾关上铺子，转身离开？

    “你小子这么早歇摊儿了？不会狗改不了吃屎，拿着钱去大吃二喝吧？”沈老头不放心的喊道。

    但陈昂没有听进去这话，心里有心事儿，急匆匆的就离开了早市儿。

