    除灵之城外围。

    幽灵与海难女妖漂浮在海水上空，感受着城内鲜血与尖叫的气息，跃跃欲试；

    灵智更低的骷髅与僵尸大军，则毫不犹豫地从海底踏步前进，浩浩荡荡地奔向除灵之城。

    在骷髅与僵尸的带头作用下，幽灵与海难女妖亦鼓起勇气，飘向了满是食材的城市！

    在这些中低阶亡灵后方，还有无头骑士、吸血鬼与狼人隐藏在黑暗中，等待时机！

    轰！

    一处专用于警戒的木筏村落，轰然点亮了数十根火把，狼烟冲天而起！

    但很可惜！

    现如今的除灵之城，别说救援各大木筏村落，光光是内部泛滥成灾的灵吸怪，就已经让剩余的除灵者焦头烂额！

    诡海拥有着整个人类海域十分之一的高阶战力，但其中大多数人，并不具备半年晋升高阶的天赋才情，只是靠着灵能节点，强行灌注到高阶罢了！

    超过五百名高阶除灵者，都在顷刻间化身灵吸怪，无情地杀死了昔日的战友、父母人、爱人与孩子，以满足它们疯狂的进食欲望！

    完全没有异变的除灵者，几乎都是东桑位面征服战的参与者！

    只是，他们缺少了建城元老与柳秀等领导者，只能各自为战，在除灵之城的各处，零星地抵抗着灵吸怪以及其他亡灵！

    就像零星的火焰一般，很快就会熄灭！

    就在这时！

    一艘身长百米的黑色大船降至百米左右，突然射出了数十发炮弹，将某片聚集的亡灵，统统轰杀至渣！

    船头处的老首长呼喊道：

    “所有人，都过来！”

    零星的除灵者开始聚集，在某片街道成功建立了防线。

    于是。

    飞翔的河南人号迅速飞向下一片街道，用绵延不绝的炮火打击，消灭亡灵，并以此聚集散落的除灵战力。

    零星火焰，汇聚成火海！

    无数除灵之城居民，也在这一刻深深认识到，团结一致所拥有的的伟大力量！

    一百只，二百只，三百只……无数亡灵，死在了万众一心的除灵者大军手中！

    渐渐地。

    亡灵死伤数量超过了某个界限，无数亡灵自发地逃离除灵之城！

    众多除灵之城的居民主动打扫战场，将大量亡灵材料送给众多除灵者与老首长。

    “军民鱼水情啊~”，老首长快速整理好各个除灵者团体的战功，将亡灵材料公平地分配了所有人。

    在一片和谐之中，亡灵暴动迎来了终结！

    …………

    星彩向前一步，伸手幻化出数块龟甲，贴在了唐德所化的灵吸怪太阳穴处。

    “啊啊啊啊啊！”

    灵吸怪唐德发出了凄厉的叫喊声，星彩解释道：

    “它已经与这附近的信息海洋连接上了，一切它所经历过的事情都必然能回忆起来，甚至能压制住它们的进食欲望，让它们暂时恢复理智，只是它没有占卜师的天赋，比较废人！”

    肉眼可见，灵吸怪唐德的模样愈发萎靡，至多七八分钟，这货就会废了。

    陈长安当即问道：

    “灵能节点的建造方法，你是从哪儿弄到的？”

    灵吸怪唐德大脑一片混沌，傻不愣登道：

    “在人类海域处于新手保护期时，我俘虏了吸血鬼的始祖，它叫德古拉。

    从他的口中，我获得了很多珍贵的情报，比如埃布尔领的秘闻，我凭着这些情报，带领着众多除灵者找到了这里，依靠着深海中的古旧建筑材料，成功建立了除灵之城！

    但那只吸血鬼还告诉了我一项更加珍贵的情报，那就是灵能节点，具有吸取天地间散落灵魂能量的奇妙效果。”

    诡海与埃布尔领的历史中，曾经诞生过吸血鬼与狼人，但关于它们的起源故事，却甚少有人知道，即便是星彩，也必须恢复至传奇境界，方能探知这方面的讯息！

    当听到“吸血鬼始祖”五个字后，所有人都来了兴致，星彩好奇心涌了上来：

    “它现在在哪呢，听说吸血鬼的心脏，比龙心还好吃呢~”

    众人：“……”齐齐陷入沉默。

    灵吸怪唐德依旧是一副傻傻的模样，呆呆道：“它现在就在除灵者总部深海处约四千米的位置潜修，等待它的主人，发布下一项任务！”

    它的主人？

    鱼幼薇察觉到诡海黑暗面的力量，或许比想象中更加强大，皱眉道：

    “吸血鬼始祖所有相关人物的情报，都速速报上来，一个字也不许遗漏！！”

    “是，我的女神！”，灵吸怪唐德露出痴汉一般的模样，恭谨道：“吸血鬼始祖身上有十点神性，外加二点神格值，是一位伪神，拥有着吸血鬼神职！

    新手期结束后，它的实力应当恢复至20级超凡种左右，未曾进入传奇境界，但具体的详细数据，因神性血脉的阻隔，我无从知晓！”

    “它的主人是不死公主，新手期结束后，不死公主便暗中救走了它的奴仆，等到她们随着时间推移，慢慢恢复了全部实力，立即回归诡海，要与我互利互惠！

    不死公主最低也是一位老牌传奇强者，实力强大到让人失去了抵抗的意志，我不希望除灵之城毁于一旦，只能服从于不死公主的指示，在城市各处建立了灵能节点，后面发生的事情，您们应该都知道了……除灵之城，终究是完了！”

    说完了这一大段话，灵吸怪唐德咳嗽了几声，身体终于到了崩溃的边缘。

    在座四人，并不会一段临死自白，就原谅唐德的所作所为。

    毕竟，

    那些无辜死去的除灵之城居民，已经失去了原谅他人的能力！

    其他人，没资格原谅！

    陈长安眼神冰冷道：

    “你还有什么要说的吗？”

    灵吸怪唐德咳着血，“没有了，我所知道的信息，都告诉你们了！”

    随后。

    它便无可救药地死了。

    对于除灵之城的绝大多数人而言，这便是罪人唐德最好的结局！

    星彩将龟甲散落在其余灵吸怪身上，让它们暂时恢复了理智与记忆，但它们恢复理智后的表现，远远不如唐德，竟第一时间化身舔狗，想出种种办法讨好它们的女神-鱼幼薇！

    鱼幼薇退了半步，厌恶地望向其余灵吸怪，冷冷道：

    “你们还知道些什么？”

    众灵吸怪齐齐摇头。

    “那你们就去死吧~”鱼幼薇的语气，就像是极北之地刮来的寒风！

    “是，我的女神！”

    近二十位灵吸怪当场挖开了自己的脑子，伸手一搅，将其搅成了一碗血呼呼的豆腐脑，在哀嚎与痛苦中，绝望死去！

    “走吧~”

    鱼幼薇浅浅一笑，如百花盛开，浑然忘却了刚才一言杀死众多灵吸怪的残酷与绝情！

    陈长安深吸一口气，向着除灵者总部大门迈步，微笑道：

    “嗯，既然吸血鬼始祖潜藏在埃布尔领海域深处，那我们便一齐潜水下去，找到它！杀了它！”

    柳秀却蹙着眉，担忧道：

    “除灵之城突遭横祸，外面的亡灵大军一定会发生暴动，入侵城市，我们得尽快组织除灵者，剿灭亡灵！”

    陈长安点了点头：

    “飞翔的河南人号善于突击与群体攻击，我也会搭一把手的！”

    众人一同走出除灵者总部，却惊讶地发现——飞翔的河南人号早已停靠在除灵者总部大门前。

    不仅如此，船身两侧还配装了足足四十八门火炮，老首长捋着胡须，笑呵呵道：

    “我见你船上炮位有空缺，便自作主张，向青海根据地申请了一批质地上架的火炮，虽然只有深蓝色品质，但总好过让炮位空缺！”

    现如今飞翔的河南人号火力配置，变成了2门星空重炮+16门方舟重炮+32门深蓝色优质火炮！

    陈长安望向船上大量的亡灵材料，惊讶道：

    “您这是宰了多少亡灵啊？”

    老首长淡然一笑，豪迈道：

    “两千多只吧，它们趁着除灵之城的内乱，想要提前发动暴乱，屠戮生命，我就驾驶着飞翔的河南人号四处救火，勉强将那些亡灵赶出了城市！”

    柳秀一惊：

    “亡灵暴动，这么简单就解决了？”

    陈长安微微得意：“这可是老首长加飞翔的河南人号，区区亡灵暴动，又能如何？”

    老首长问道：

    “有探寻到什么重要情报吗？”

    陈长安沉重点头道：

    “这次事件的元凶，是四百余年前诞生的吸血鬼始祖-德古拉，躲藏在除灵之城水深四千米左右的山脉潜修，但它的背后，还有传奇强者-不死公主，它才是真正难以对付。”

    老首长皱起了眉头，开始思索对策，并一一询问了众人的实力与技能，良久才道：

    “如果是传奇强者，那我也只能抛砖引玉，想几个不成熟的思路了！”

    “上策，请动北海龙王，以他的实力，足以轻易一切不服，哪怕不死公主是老牌传奇强者，也与一级超凡种没有任何区别！”

    闻言。

    了解龙宫的鱼幼薇开了口：“这很难，北海龙王的本体从未离开过龙宫，分身也仅仅出现在东桑位面征服战一次而已，想要请动它，就连我也不知道需要什么条件。”

    老首长思虑片刻，点头称是，随后道：

    “中策！长安同志，拥有可杀死传奇强者的战斧，虽然概率只有千分之几，但他的深海世界眷顾度不低，最多一百斧，便有可能发动即死的力量！

    所以，我们需要制定限制传奇强者的战术与环境，星彩同志可占卜到合适的袭击环境，鱼幼薇同志强大的魅惑能力，可以暂时性控住敌人！”

    众人对视了一眼，都觉得中策颇有搞头，但终究是赌概率，谁也不敢保证陈长安一定能挥出即死一斧！

    像东桑位面征服战那般的特殊环境，可遇而不可求啊！

    陈长安也不太想将自身性命交给概率，问道：

    “下策呢？”

    老首长叹了口气：

    “下策是真正的绝杀，但它的力量，必然会带给除灵之城巨大的伤害！”

    陈长安恭谨道：

    “您但说无妨！”

    老首长吐出了一个词：

    “邪物核武！”

    “这其实是下策中的下策，一旦鱼幼薇同志的魅惑失败，且陈长安尚未挥出即死一斧，我们根本逃脱不了传奇强者的追杀，必须使用最终兵器——邪物核武！当它接触深海海水时，其爆发的恐怖邪能，足以让传奇强者丧命于此，转化为另一种生命形态！”

    “邪物核武爆发后，飞翔的河南人号与宝藏岛气息相连，长安同志可以耗费巨额灵力与星辰之力，使用帝王庄园能力，将我们所有人挪移回宝藏岛中！”

    “但整个除灵之城，也将化作鬼蜮！”

    “所以，我们在正式展开行动之前，必须先一步迁移民众，让他们处于数百公里开外，才能完全免受邪能侵扰！

    移民，向来是一件非常复杂的大工程！

    邪物核武带来的负面效应，恐怕也会让我们伤筋动骨，比如陈长安瞬间挪移整个飞翔的河南人号，耗费的能量难以估量，极有可能让他体内的星力耗尽，流星之灾，顷刻间降临！”

    众人陷入了沉默。

    老首长所言，果然是下策中的下策，但偌大人类海域，也唯有北海龙王、即死与邪物三种不同的力量，足以对抗传奇强者！

    陈长安苦笑一声道：

    “为了消灭幕后黑手，哪有把整个除灵之城都毁了的道理，这岂不是在做老美警察，开枪击毙自杀者的蠢事吗？人类海域是我们的家园，下策绝不可取！”

    老首长点了点头，严肃道：

    “如果你真的选择了下策，那你只是陈长安，而不是陈长安同志了！”

    “现在，我要谈谈真正的下策了。”

    众人眼前一亮，眼中饱含期待！

    老首长微微一笑道：

    “死的邪物不行，但我们可以借助现存邪物的力量！

    它们也是人类海域少量存在的顶尖战力！青海根据地已经基本掌握了各大邪物的流窜范围，以及相应的勾引技巧。

    只要星彩同志能提供一定程度上的情报支援，也许我们能让那位不死公主，先尝一尝邪物的滋味儿！”

    众人松了一口气。

    老首长嘴上说着“不成熟的思路”“抛砖引玉”，但中策与真·下策结合，便已经是一套完整的方略！

