    闻言,池小池很想跟这些孩子们安利正在医务室和甘彧一起陪护秦岭的袁本善：

    你们快来看看这个袁老师，薄皮大馅十八个褶，用来下饭正好。

    想归想，在柳成荫六神无主时,他主动迈步走了进来。

    一屋子的熊孩子转了目光看向他，发现来人是他，倒是都乖乖闭了嘴。

    刚才吵得最凶的是常跟在柳成荫背后喊饿的一个小胖子。

    当然，现在他在池小池眼里是一只维·尼熊。

    池小池将他精准锁定,直接点了他的名：“马清。”

    维·尼熊一愣，在椅子上挪了挪肉墩墩的屁股，有点呆地应：“啊？”

    “跟老师说话要站起来。”

    小维·尼熊乖乖站了起来。

    池小池在小维·尼熊身前单膝蹲下,恰与他视线平齐。

    他问：“为什么带头闹事？”

    小维·尼熊摸了摸塌鼻梁,有点窘迫。

    他微微软了口气，细化了自己的问题：“为什么想吃老师？”

    “因为有老师说过,我长这么胖还老喊饿,是有病，是有怪物在吃我的肠子。”小胖子说话时,脸上的肉一颤一颤的,不过逻辑还算清晰，“怪物为什么要吃我呢,一定是因为我很好吃。老师，人是什么味道的呢。”

    池小池：“……这是哪个王八羔子说的？”

    他“啊”了一声,歪歪脑袋,有点迷茫道：“我不记得了。”

    孩子们往往心如白纸,他们记不得是谁往他们身上肆意泼墨涂鸦，但那墨迹却会确确实实留在他们身上。

    天长日久，墨迹蔓延，白纸也变了颜色。

    小维·尼熊舔舔嘴巴：“柳老师香喷喷的，拿来做菜一定很好吃。”

    柳成荫腮帮轻轻哆嗦了一下。

    好在她已经理清了思路，强忍住夺路而逃的冲动，并没露出害怕的模样，只无奈摇了摇头。

    池小池站起身来：“还有谁想试试？”

    刚才吵闹的孩子安静了不少，只有寥寥几只小手举了起来，满眼求知的光，看得人后脊骨发冷。

    “起立。”

    这下有两个孩子暗搓搓把手放下来，剩下三四个互相看看，慢吞吞站起，各自不安地搓着衣角。

    池小池叉手道：“不是想吃人吗，先各自咬自己一口开个荤啊。”

    孩子们：“……”嘤嘤嘤。

    池小池看着小维·尼熊等熊：“愣着干嘛，咬啊。”

    马清小朋友眼里开始泛起泪花：“老师，我知道错了。”

    池小池把人头清点一遍：“你，你，还有你，你们几个别吃饭了。去墙角站着。”

    刚刚还卯足了劲儿作妖的几个鬼童站成一排，还有什么嚣张气焰在，抽噎着抹眼泪，场景宛如现实世界中的幼儿园。

    揪出几个典型，剩下的登时安静如鸡崽，吧唧吧唧地吃起饭来。

    池小池走到柳成荫跟前，拿眼角瞥瞥那几个抽抽搭搭的熊孩子，压低声音：“一会儿我出去了，给他们送点吃的。”

    柳成荫恍然，看向池小池的目光竟已是十分的信赖。

    “记住，别拿太好太多。一个包子就ok。别的孩子都还看着呢。如果同学犯错受罚了还能吃到好的，你想想他们接下来会干什么。”

    话锋一转，池小池安慰她：“……放心，不要怕他。你背着我给他们送吃的，他们会喜欢你的。”

    柳成荫吞了吞口水，认真地点下了头。

    池小池朝来时方向走去。

    结合昨夜的闹剧和刚才他观察得知的情况，池小池有了一点不大妙的联想。

    走回甘棠身边，他与她低声耳语几句，甘棠点一点头，陪站在柳成荫身侧，大有保护之意。

    柳成荫看她，她则回以一个温柔的浅笑，撩一撩长发，目光是那种“万事有我”的沉静可靠。

    柳成荫想到昨夜与甘彧同宿时，她曾关心过宋纯阳的安全问题。

    甘彧的态度很淡然：“没关系。有我妹妹在。他会很安全。”

    思及此，柳成荫的心是彻底定了下来。

    而池小池用目光示意田广冰跟他走。

    田广冰略担忧地瞟了一眼柳成荫，发现她状态还好，身旁还有甘棠陪着，心间稍定，便跟上了池小池。

    池小池上了三楼，进了小仓库。

    仓库内除了用来堆放一些杂货外，还放有七八个冷柜，储存着大量肉蛋菜奶，各样食材应有尽有，取之不尽，因此也不需他们出外采购。

    池小池翻箱倒柜地找寻着什么。

    田广冰由衷赞道：“哥儿们，你牛。”

    池小池也不谦虚：“别说那没用的。来帮我找点东西。”

    田广冰：“什么？”

    池小池刚想开口，便找到了他想要的东西。

    他从角落里拖出一沓小纸箱壳子，掸去上头的灰：“不能叫他们牵着我们鼻子走。得给这些熊孩子找点事情做。”

    上午，池小池自作主张地停了他们的两节课，把所有孩子带到了操场，上种植课，课程由他主讲。

    泥土是现挖的，种子是他在万能的系统仓库里拿袁本善好感度兑的。

    每个孩子人手一把小铲子，大半箱黑泥，以及五颗小白菜种子。

    池小池举着手里的种子：“你们看，这是什么？对了，这是植物的种子……谁说的瓜子？！你站出来我浇你一头蟹黄瓜子。”

    孩子们嘎嘎地乐。

    他教孩子们认了小白菜的种子、丝瓜的种子，以及南瓜、菠菜的种子，又教他们把五颗小白菜种子依次在箱内种下，浇上水。

    波波头目不转睛地看着种下种子的地方，小手指在泥土表面摩挲来摩挲去，动作谨慎得要命。

    她满怀希冀地问池小池：“老师，种子什么时候会发芽呀。”

    池小池说：“如果照顾得好，它们1到2天就会发芽，等到菜长成了，就能挖出来炒菜吃。”

    一旁的羊角辫闻言，立即紧张地拢起小手，护住了自己刚种下的种子。

    小男孩甲抗议：“我们不吃菜！它会一直长，长得很高很高，有树那么高！”

    他身边的小男孩乙也说：“我们会和它一起长大，长呀长，将来一定比树还要高。”

    甲马上起了胜负心：“我的菜一定比你高。”

    乙：“我更高。”

    甲：“我的菜更高。”

    乙：“它都没有长出来呢。”

    甲誓死也要维护自己亲手种出的小白菜的荣誉：“就是高，比你高。”

    小孩子们一颗心小小的，只要心头绊上了事情，就会变得格外专注。

    他们身上没有再继续散发出那逼人的恶臭，怕熏到了那些花草，趴在箱子边，眼不错珠地盯着看，伴以“怎么还不长出来”的小声嘀咕。

    池小池退到一边，和甘棠并肩而立，又着意瞄了一眼田广冰柳成荫这对小情侣。

    他们站得远远的，看来仍因好友的重伤而心有余悸。

    上个世界碰上廖武、谭悦那样的队友算是巧合，谁想这个世界又是如此。

    这不得不让池小池起疑了。

    这些人的基本素养和常识还是有的，在任务刚开始时把“顺从”当做通关要求，也是合情合理的想法，只是这心理承受能力和应变能力实在是……

    甘棠侧身对他耳语，一把带着软侬江南的口音听来实在舒服极了：“我帮你打听过了。柳成荫他们碰见的最难的世界，就是在上一个世界，被一个连环割喉杀人犯的鬼魂追赶。”

    池小池：“嗯。通关机制呢。”

    甘棠说：“范围是一个街区，那个女杀人犯会持续追赶他们，他们只需躲避。任务时间是一周。就是这样。”

    池小池：“……”这么硬核的吗。

    池小池再问：“鬼的特殊能力？”

    甘棠：“没有。她有实体，跑得和正常的人类一样快，不会穿墙，也不会徒手爬楼，而且一开始还有禁制，不会定位，直到最后一天，女鬼才开启了定位机制，杀死了其他联盟里的两个人。”

    见池小池没有想再问些什么，她开口反问：“你让我打听他们度过的最难的世界，是在怀疑什么吗。”

    池小池抬手摸一摸眼睛，轻声道：“……没有，问一问而已。”

    在过第八个世界时，池小池心中已有疑窦。

    廖武一行人思维完全是直线的，有鬼就要杀，而且面对“关巧巧”时虚得要命，对她忌惮无比，在出现人员伤亡后更是昏招频频，菜得抠脚，也就比正常人好那么一点点而已。

    如果只是遇到一次，池小池便当他们是运气好才能走到现在。

    然而，第九个世界里的大学生三人组，遇到危险时反应之蹩脚，能力之弱鸡，让偶然变成了必然。

    池小池愈加怀疑，其他人做的，与宋纯阳一行人做的，可能根本不是同一个难度系数的任务。

    奚楼也在池小池的提示下想到了许多先前从未想过的问题，不免哑口沉默。

    池小池问他：“你先前带过的宿主，任务难度怎么样？”

    “我之前……没有关注过任务难度这回事。”奚楼苦笑，“这么说吧，我带过的人有十三个，心理承受能力普遍比柳成荫他们起码差个三四倍左右，见到鬼连路都走不动。他们大多在第二、第三个世界死去。唯一一个活到第八个世界的，论起心理素质，也和田广冰他们差不多。我之所以没有特意去关注过任务难度，是因为他们大多都会被自己的想象吓死，光安抚他们就很够呛了。”

    池小池又问：“你毕竟也带过不少宿主。宋纯阳所经历的任务世界的难度，和他们相比就没有什么差异吗？”

    奚楼心里一悸。

    确实……

    但他先前完完全全没有注意到，甚至没有仔细去想。

    原因无他，他和宋纯阳待在一起，几乎是和宋纯阳共享视野，所以他看到的一切都是宋纯阳眼中所见。

    宋纯阳能看见鬼，且通晓许多偏门的玄学知识，对他而言，那些任务恐怖归恐怖，却也仅仅是有惊无险罢了。

    以第六个世界书中的鬼魅为例，那对宋纯阳来说，有什么难度？

    他能看到女鬼在哪本书中躲藏，就等于握紧了免死金牌，根本不值得害怕。

    然而，奚楼现在跳出思维局限，回头看去，却是毛骨悚然。

    如果宋纯阳没有挺身而出，那明明是一个极有可能出现团灭结果的死局。

    奚楼喃喃地问：“你这么问，是什么意思？”

    尽管是疑问句，但他心中已有了答案。

    池小池一脸的若有所思。

    要论起宋纯阳与普通人的不同之处，也就只有一双阴阳眼了。

    如奚楼所说，这个世界的系统，是按照主神事先设定好的一切程序自动运行的。

    倘若把执行任务比作一场考试，大家都是规规矩矩、能力平庸的普通考生，那么试卷自然出得不难，大家皆大欢喜，虽有挂科，但大多数人只要运气好点，就能及格。

    然而拥有阴阳眼的宋纯阳就不同了。

    系统经过判断，会发现在一群考生里藏着一个擅长作弊的人。

    因此，世界会自动对任务难度做出校正，把所有人的客观能力进行平均化，从而设定难度上限。

    简而言之，宋纯阳很有可能是凭一己之力，手动拔高了自己所经历的每一次任务的难度。

    池小池不免想到了宋纯阳第一次执行的捉迷藏任务。

    有新人入内，执行第一次任务，如果系统真有智能，怎么会安排得那么困难？

    毕竟正如奚楼强调过多次的那样，主神想要的是恐惧能量，并非死亡能量。

    池小池微叹一声，感觉有些微妙。

    ——当初奶茶店里那些不愿制止宋纯阳羊入虎口的人，算不算是因果循环？

    ——而故意拉拢陷害宋纯阳、与之结盟牟利的关巧巧，经历了种种，还是死在了第八个世界，是不是也能算一种因果呢？

    然而，面对奚楼的询问，池小池自然道：“问我？我可不知道？”

    奚楼：“……”……咦？

    “只是随便问问而已，别当真。”池小池道，“宋纯阳比旁人格外倒霉一点也说不定，毕竟像袁本善和关巧巧这样的人渣一遇就是俩，这运气，啧。”

    奚楼：“……！！！”

    什么都不知道你在这里高深莫测些什么？！

    你才倒霉！

    招蜂引蝶的，竟然连女的都不放过！

    别以为他昨天晚上没看见！他不稀得说而已！

    池小池甩下了火冒三丈的奚楼，大步流星走到孩子们之间，指着毛头小子快要水漫金山的小蔬菜种植箱道:“这是什么？汤泡白菜？你浇这么多水干什么？种子泡烂了可就长不出来了。”

    毛头小子一听后果如此严重，忙把倒进去的多余的水控出，委屈嘟囔道：“我想让它长快点儿。”

    “这样能长才怪呢。”池小池说，“成天把你这么泡在水里你乐意啊。”

    毛头小子咯咯笑。

    池小池推推他的脑袋：“还笑，快跟小白菜道歉。”

    对于奚楼的丈二和尚摸不着头脑，知晓一切的甘棠嘴角微微上扬。

    池小池不肯说破的原因实在很简单。

    ……因为宋纯阳还在这具身体内。

    有阴阳眼的能力，又被设计拖入这个世界里，从来不该是宋纯阳的错。

    池小池把自己的发现隐匿不谈，只是希望宋纯阳不要背负过多的心理压力。

    甘棠抬目望去，把沐浴在阳光之下、叉腰训孩子的池小池看了又看，直看到了心里去。

    这些孩子曾经遇上了世上顶坏的大人。

    而现在，他们或许已经知晓，这世界上仍有希望存在。

    那希望由池小池亲手交付，在温暖潮湿的泥土间发芽生根，来年，或许会长成真正的参天大树。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天是池·孩子王·小池的独秀w

