    “从现在开始，堀川高中的调查将由‘特殊急袭部队’接手……”

    京都，警视厅。

    男子一脸平静的对着警视厅的众人传达了内阁的指令。

    “中森警部，能够详细介绍一下出现在堀川高中前那团迷之线团的调查结果吗？”

    “是，长官。”

    面对男子的询问，京都警视厅的警部中森下意识的深呼吸一口气，表情紧张的拿起山本等人所提供的资料。

    “出问题了，酒井长官！”

    然而，就在中森开口介绍的同时，从会议室外传来了特殊急袭部队的报告声。

    紧接着，就看到这一次负责特殊急袭部队的队长走进会议室，对着名为酒井的男子小声报告了一句。

    听完特殊急袭部队小队队长的报告，酒井平静的脸上皱起眉头。

    “现在，马上登上youtube找到高山的视频。”

    随着酒井的一声令下，特殊急袭部队迅速做出反应，他们来到一名参加会议的京都警视厅警察前用对方的笔记本登上了youtube，紧接着高山的面孔随即出现在了视频当中。

    “我不知道，这个视频有多少人能够看到……”

    视频中，高山的面容有些苍白憔悴。

    显然，官方的一系列举动对他造成了巨大的压力。

    对着面前的摄像机镜头，高山深呼吸一口气，压下自己内心的情绪，继续说道：“我的名字叫做高山，高山藤一，是之前发布‘时光胶囊里惠子同学’那篇文章的记者，我知道现在这个时候，很多看过记者会的人在网络上驳斥我是骗子，说谎者，但是我要在这里证明，我并没有说谎，我在文章里所写的一切都是真实的，甚至我没有参加过任何的记者会，没有错，那个所谓的记者会只不过是一场骗局而已……”

    “你想要做什么，高山？”

    京都，警视厅内。

    酒井默默注视着视频里高山的面孔，内心发出质疑。

    如果仅仅只是控诉记者会的真实性，对于他们来说没有任何的伤害，对于掌握国家机器的总务省来说，完全可以将一切压下来，连同高山本人都定义为虚假的骗子。

    “……我知道，你们在看着这个视频，事实上这也是我的目的之一。”

    视频中的高山，似乎已经预见了酒井等人的反应。

    他咧开嘴角，露出一个勉强的笑容，语气中夹杂着些许激动：“你们掩盖了一切真相，甚至找了一个所谓的我来参加记者会，让所有人都相信堀川高中发生的一切，只不过是一场虚假的谎言，一场哗众取宠的闹剧。”

    “但是你们弄错了一点，不管你们如何的掩盖，堀川高中发生的一切包括时间胶囊里的惠子同学，都是真实存在的……”

    “难道你，高山，这才是你的真正目的！”

    警视厅内，听到高山的这段话，酒井脸上的表情这才出现变化。

    “如果下架这段视频需要多久时间！”

    扭头看向身边的特殊急袭部队，酒井发生质问。

    “YouTube属于Google旗下，对方是美利坚的国际性大企业，我们根本就无法指挥他们。”

    面对酒井的质问，特殊急袭部队的电脑专家给出了一个极为现实的回答。

    “……现在，就让我来证明……”

    视频中，高山将摄像机对准手腕上的手表，上面的指针清楚的显示时间00：56。

    “事实上，关于时间胶囊里的惠子的传闻并没有结束……”

    将手放在座机电话上，高山转头看向一边的摄像机，接着自顾自的开始讲述起关于惠子同学的怪谈。

    “……惠子的本名叫做渡边惠子，原本是堀川高中平成二年的学生，在上学期间一直都被同班的同学欺负霸凌，所以为了报复那些欺负自己的同学，惠子独自一人躲进了时间胶囊当中，她撕毁了时间胶囊里的所有东西，同时利用电话向那些曾经霸凌自己的同学报复，只要接到惠子打来的电话，第二天那个人就会死掉……”

    “是不是很恐怖呢，关于惠子同学的传闻。”

    视频中，漆黑的阴影笼罩住高山大半的面孔，只在电脑屏幕微弱的荧光照耀之下，他脸上的表情变得格外阴沉。

    “但是，惠子同学已经是死掉二十年的人了，那些后来堀川高中的学生又不曾见过她，也没有霸凌过她，又是因为什么原因死掉的呢？”

    “……正因为惠子曾经被霸凌，所有只要有人在凌晨一点的时候拿起电话，对着话筒说：‘惠子同学，惠子同学，你能够听到我的声音吗？’”

    “当电话中传来惠子同学的回答，那么就代表惠子同学接到了你的电话，而你也拥有了向那些曾经欺负你的丑恶者复仇的力量，那些自以为是的以为掌握着权利，对你予取予求的家伙，他们将受到惠子同学最可怕的复仇……”

    视频中，伴随着高山诡谲的语气，手表上的时间终于走到了01:00的那一刻。

    “现在，就让我们亲眼见证，惠子同学的降临吧。”

    在激动的情绪中，高山拿起拿起电话，对着话筒说：“惠子同学，惠子同学，你能够听到我的声音吗？”

    “……”

    视频沉默的画面中。

    话筒不断的响起嘟嘟声。

    整个京都警视厅的众人，都屏住了呼吸。

    他们的情绪彻底被视频中高山的这通电话给吸引了过去。

    “我听到了哦~”

    就在这个时候，话筒另一端，突然传来了一阵轻笑声。

    “惠子同学，惠子同学，我要报复那些欺负过我的家伙……”

    听到话筒中，惠子同学的回答。

    高山脸上原本激动的表情在一瞬间显得异常平静，他看向面前的摄像机，在视频拍摄的画面中，一字一句的说道：“不，不对，杀死几个欺负人的家伙根本无法解决这一切，造成着一切问题根源的是那些根植在社会之上，掌控整个日本命脉的自以为是的掌权者，是他们的存在，才让日本变成如今这个模样的……”

    “原本的我或许在他们眼中，不值一提是随手就能够捏死的蚂蚁，但是现在的我不一样了，我已经掌握了能够改变这一切，改变整个日本的力量。”

    “惠子同学，帮我杀死那些欺负我的人，内阁总理大臣……”

