    可再问下去，周青也只能说琅衍阁的地位崇高了。

    “琅衍阁在何处？”

    在客栈中思索了一会儿，萧尚还是决定去琅衍阁看看。

    若是无事便罢了，若是出了什么意外。

    他说不定可伸以援手才是。

    “琅琊山。”

    此山已经是十万大山中比较靠近中心位置的了。

    花了真正一天一夜的时间，萧尚满身疲惫地来到了琅琊山脚下。

    春日温和，和春日里的山风却不见得温和到哪里去。

    猛烈的风几乎要将树连根拔起。

    看着这天气，周青有些担忧。

    “皇上，臣上去看看吧。”

    萧尚虽年轻，但从未习武过。

    再加上整日上朝批阅奏折，身体素质只能说是一般般。

    琅衍阁可不是什么小山头。

    足有两千多米高的山便围绕着云朵形成的裙带。

    以萧尚的体力，恐怕够呛。

    “无妨。”

    口中说着，萧尚就已经开始了攀援。

    两人一路向上，约莫着三四个小时候，终于到了琅衍阁。

    站平稳的那一瞬间，周青就知道。

    琅衍阁出事了。

    这么大的宗门竟无一人在门口迎客，木质的大门洞开。

    无端端地给人一种阴森森的感觉。

    雨丝缓缓地洒落了下来，风停了，可天阴沉沉的。

    踏入大门，一股子血腥气扑面而来。

    即使是见多识广的周青心中也忍不住“咯噔”一声。

    绕过影壁，便看到了三三两两的死尸。

    他们的身上都穿着统一的青色服饰。

    应该是琅衍阁的普通弟子或是杂役。

    有蜿蜒的鲜血从他们的身体里流出来，干涸在了地上。

    周青摸了一下地上的血迹，还微微有些粘稠。

    惨案应该发生在四五个时辰之前。

    萧尚有些愣怔。

    他想不到究竟是多大的仇怨，才能发生这样的灭阁惨案。

    随着他们的步履，越来越多的尸体暴露在了他们的眼中。

    有女人，有老者，甚至还有三岁稚童。

    小孩子四肢绵软无力地躺在地上，胸口有一个大大的口子。

    圆圆的眼睛无神地看着天空，手边还躺着一个麦芽糖。

    然而，他已经没有办法再看到蔚蓝的天空，也无法再品尝到麦芽糖的甘甜。

    尸骨如山血满地，细雨散落悲愁稠。

    若是没有萧尚前来找人，这些尸体要什么时候才能被人发现？

    萧尚之前一直都觉得，既然江湖已经有了属于他们自己的规则。

    那朝廷便可以尊重他们的规则，尽量避免插手。

    可江湖的规则管得到这样的灭阁惨案吗？

    他对自己的决定产生了动摇。

    周青看到这一幕都觉得有些恶心，忍不住开口道。

    “皇上，还是出去吧。”

    萧尚八成还没有见过这样的场面，若是给其造成了心理阴影可不好。

    可萧尚根本就没搭理他，继续探索着。

    终于到了后院，院边有一口很大的井。

    井缘很高，有一个女子垂着头靠坐在井边。

    周青发觉有异，过去摸了一下女子的脉搏。

    “皇上，此人还活着。”

    萧尚忙快步走了过去，竟然是樱珠。

    他从随身携带的药瓶中摸了一颗塞到了樱珠的口中。

    这里面是保命丸，在命悬一线时起吊命作用的。

    “咳咳！”

    片刻后，樱珠咳嗽了两声，睁开了眼睛。

    在看到萧尚的那一瞬间，她的脸上满是慌张。

    “公子快走，有人在屠杀我琅衍阁！”

    她的记忆还停留在晕倒前的最后一秒。

    “已经没人了。”

    被樱珠退了两下后，萧尚终于说出了这个残忍的现实。

    雨落在了脸颊上，掺杂着泪水又从脸上滑下。

    是啊，已经没人了。

    “你师姐呢？”

    樱珠的脸上出现了灰败之色，她的时间已经不多了。

    “师姐……”

    晕倒之前的记忆在慢慢回笼，那些惨绝人寰的画面冲入了她的脑海。

    猛地吐出一口鲜血，樱珠的脸上因为用力多了几分狰狞。

    “师姐，师姐，去华山救师姐。”

    说完这句话，樱珠便没了气息。

    萧尚看着她的尸体，良久没有说话。

    “这就是江湖吗？”

    他开口说道，好像是在问自己，又好像在问周青。

    也说不定是在问这遍地的死尸和高悬于头顶的苍天。

    雨渐渐急了，可萧尚根本就没有躲雨的意思。

    直接转身冲入了雨帘里。

    他要下山，要去华山救赵芷容。

    在雨中，似乎有记忆碎片在他的脑海中闪现。

    大脑微微有些疼痛，可他却什么都顾不得。

    到了山下，万骑司也将消息递了过来。

    灭了琅衍阁全阁的人，竟然是武林盟的人。

    要知道，武林盟在江湖中可一直都是以正派的形象出现。

    这其中，究竟发生了什么。

    坐着马车，萧尚在昏昏沉沉中想着。

    到了华山脚下时，已是第二天早晨了。

    他上次来华山时，这里还人烟寂寥。

    只有他一行不懂行莫名跑来看热闹的人。

    但是现在，华山上竟然有不少人在上下穿行。

    这些人身轻如燕，脚尖一点便是七八米的距离。

    更有夸张着下山是直接飘下来的，仅需踩着树梢借几下力。

    “明日盟主就要和赵芷容在生死涯论剑了，你觉得谁能赢？”

    萧尚跟着周青躲在隐秘处，听到许多人都在讨论着论剑的事情。

    “肯定是我们盟主啊，赵芷容不过是个小丫头片子罢了。”

    被问之人不屑地笑了笑。

    “哎，你说得对，琅衍阁都被灭了，一个赵芷容算什么。”

    另一人也觉得自己问的问题有些太肤浅了，忙应和道。

    “不过那丫头长得可真是带劲儿啊，要是盟主可以让我们玩玩那就好了。”

    猥琐的笑容从那处传来。

    萧尚一想到和学姐长相一样的赵芷容要落在他们手里就气愤到难以忍受。

    不小心便发出了一点细碎的声音。

    那两人虽然猥琐，当毕竟是练武之人，五感自不必说。

    “谁！”

    二人没费多大功夫便找到了萧尚的马车。

    “呦，这是谁家的公子？”

    当他们见到萧尚的时候，身上的戒备又松散了。

    不过是一个不习武的少爷罢了。

    “就请公子和我们走一趟了。”

    因为不知道萧尚的底细，两人只是笑里藏刀地邀请着。

    “盟主有令，在决斗结束之前，华山附近不许任何人进出。”

    所以，既然已经进来了，那就只能暂时留在这里了。

    就在两人打算动手时。

    一个略带了几分沧桑的声音响了起来。

    “如果我说不呢？”

