    新增的面试考核其实就和当初的执业医似乎没有太大的区别！

    无非就是看片、问诊、诊断、治疗方案等一系列的操作。

    但是难度肯定是要提高很多。

    而且今年是试行，所以相对来说各方面不会太严谨。

    考核的地点这次不再是新华电脑职业技术学院这个荒无人烟的地方。

    当然了，主要是陈沧担心不好打车。

    陈沧感觉今天司机的微信群里会不会出现自己的画像？

    就如同通缉犯那样子！

    想到这里，他都觉得头皮发麻。

    陈沧的考核地点是在东阳省人民医院。

    “来了！来了！”

    “陈教授来了！”

    “我看？哎呦，还真来了！”

    考核是抽签进行，陈沧坐在候考大厅内安心等待，因为里面有医务科或者其他考官的存在。

    大家也不敢太过交头接耳随意聊天。

    只能在脑海里自行脑补一些自己复习过的画面，希望可以用得上。

    做医生其实最辛苦的并不是工作。

    而是考试！

    上学的是时候不说，各种考核，好不容易大学快要毕业，恭喜你，马上要考研究生了！

    上了研究生，你需要准备执业医师资格考试，准备年度规培考核，准备论文评审答辩！

    你说不想参加博士考试？

    那也没关系，因为接下来你就要考试主治医师！

    还有麻醉处方等各种药物考试，嗯，虽然医院允许你抄袭……

    还有参加省内国内各种考核。

    然后是副主任医师考核、主任医师考核、国家优秀人才考核……

    哦！

    忘了，还有医师定期考核。

    如果你选择了医生，你可能一辈子都要做个考生了。

    哪怕你五十多了，甚至是六十多岁返聘回来了，只要还要参加工作，那么就要参加医师定期考核。

    就是这么酸爽。

    陈沧今天虽然不是信心满满，但是也八九不离十。

    毕竟临床实践技能的考核，陈沧自认为自己是有一定水平的。

    等待期间，工作人员端着一杯香气扑人咖啡缓缓走来。

    “陈教授，辛苦了，先喝一杯咖啡吧！”

    陈沧抬头，看着工作人员。

    咿？

    很熟悉啊！

    这不是当初在手外科手术的时候，给自己打下手的副主任周大夫吗？

    “周主任啊，谢谢！”陈沧连忙感谢。

    听见陈沧这么客气，这周副主任也是脸一红，陈沧现在厉害啊，叫自己主任他总觉得怪怪的。

    “哎呀，陈教授您太客气了，叫我小周就行。”

    “这个，我就不打扰了，您好好休息一下，这个……肚子饿了，我们考官哪儿有茶点，你让这个……”周主任看了看周围，对着一个医务科的人招了招手。

    “小杨你过来，这是咱们陈教授，你好好招待着，有什么事儿你给帮帮忙。”

    这监考人员听见之后，连忙点头，对着陈沧鞠躬点头：“陈教授您好，叫我小杨就好了。”

    此时此刻，周围还有备考人员，看见这么一幕，内心真的是百感交集！

    羡慕？

    不！

    他们一点不羡慕，就是不知道为什么，右手快要按不住握紧拳头的左手了。

    太凶残了！

    能好好的参加考核吗？

    监考老师自称小杨也就算了。

    你堂堂手外科副主任自称小周合适吗？

    算了，算了，也就多了一杯咖啡。

    我们不生气！

    不就是咖啡吗？不稀罕！

    说不定咖啡里没有放糖，苦的不行！

    也说不定咖啡里放了很多糖，陈教授万一是糖尿病呢？

    emm……

    陈沧也知道这样不好，连忙说道：“没事儿，周主任不用客气，我就是来参加考试的，您别这样。”

    周主任呵呵一笑：“陈教授太没事，那我走了，小杨，招待好陈教授。”

    看着周围的众人虎视眈眈的盯着咖啡。

    陈沧想了半天，也不敢动一动。

    虽然咖啡很香，但是……我他么不敢动啊。

    陈沧都要流口水的时候，终于轮到了他。

    到了办公室以后，里面坐着三个考官，还有一名患者。

    只是……

    让患者有些不解的是，为什么这三个考官都战战兢兢，坐在那儿毕恭毕敬的，就跟考试的是他们一样呢？

    看见陈沧进来。

    三位考官连忙起身。

    “陈教授好！”

    这患者见状，顿时也是吓得赶紧站起来，结结巴巴的说到：“陈教授好！”

    陈沧一愣，刚刚准备好的东西一番说辞都有些含糊了。

    “这个……各位考官大家上午好，我是49号考生。”

    其实也不能怪陈沧，今天来当考官的，一名是来自东阳医科大附属医院的急诊科副主任，一名是省二院的心外科副主任。

    一名是来自首都地坛医院普外科副主任。

    这三位的眼里，陈沧就是大牛。

    这没办法！

    地坛的副主任叫徐爱明，他让自己的笑容尽可能谄媚不失端庄：“陈教授啊，咱们今天的考核主要有四个步骤！”

    “第一是问诊，第二是分析化验结果和影像资料，第三个是诊断疾病，最好是制定治疗方案。”

    “陈教授，您看，您从第几步开始？”

    三个考官毕恭毕敬，一个考生反而怡然自得，唯一的患者有些战战兢兢忐忑不安。

    他觉得自己是不是病情加重了？

    他真的只是心脏病啊！

    怎么感觉自己脑子有点问题呢？

    他忽然想到了那天心外科主任查房，说心脑同治的逻辑。

    他以前不懂，但是现在他真的懂了。

    可是……是不是有点晚？

    整个考场不伦不类的样子让陈沧有些局促不安的看了一眼摄像头。

    这种考核还能从第几步开始？

    “按照正常流程走吧，一步一步来。”

    徐爱明一听，顿时拍了拍手，点头：“好，好，好，其实我多次建议陈教授免考了。”

    “这个……陈教授，您准备好了就可以直接开始了，直接说就行了。”

    陈沧点头：“这个，笔和纸呢？我来记录一下。”

    省二院的心外科副主任杨大夫说道：“不用，陈教授你说就行，我给你做记录。”

    陈沧一愣：“这样可以吗？”

    三人对视一眼：“我们说可以，那就可以！”

    陈沧犹豫一下，他生怕这群考官联合起来坑自己，犹豫了片刻之后，还是决定自己写。

    万一有什么阴谋，自己也得有个准备。

