    “剑儿，随我一同出去迎接。”

    萧远航心中一沉，起身冲儿子萧剑道。

    语毕，他率先往门口的方向走去，萧剑紧随其后，父子二人带着家族成员亲自到门口迎接。

    这无疑是给足了赵家人面子。

    一行人来到门口，就见好几辆价值不菲的私家车正停在院外。

    此时，有一行十余人正站在门口不远处，为首一人是个鹤发童颜的老者，老者穿着一身剪裁得体的白色练功服，双手背负，颇有股仙风道骨的韵味。

    在老者身侧，分别是赵家家主赵世雄，以及赵世雄的儿子赵惊川。

    再往后则是赵家千金赵思瑶，以及赵家的一些分支子弟。

    “赵兄，有失远迎，有失远迎啊！”

    见到那鹤发童颜的老者，萧远航心中一惊，忙上前与赵家家主赵世雄打招呼，随即目光看向那老者，故作诧异地道：“赵兄，这位鹤发童颜，仙风道骨的老者是？”

    尽管已经猜到这老者就是赵家宗师，赵世雄的父亲赵龙渊，但萧远航还是借机奉承了一句。

    仙风道骨，鹤发童颜，这是夸赞之词。

    果不其然，赵世雄听到萧远航这番话后，也是忍不住呵呵一笑道：“这是家父赵龙渊！”

    “爸，这位就是萧家这一任的掌权人萧远航！”

    赵世雄又为老者介绍了一下萧远航。

    “原来是赵龙渊赵老前辈，晚辈萧远航，给您请安了！”

    萧远航躬身抱拳行了一礼。

    赵龙渊抚了抚胡须，淡淡然地道。“无需多礼，你父亲萧东海曾与我也算是朋友，只是没想到他不到八十就驾鹤西去了，不然今日登门，还能与他畅饮一番，着实可惜了些。”

    “唉，家父早年与人比斗，伤了肺腑，晚年之时又被病痛缠身，这才导致身体羸弱，早早就去了！”

    听到赵龙渊提及自己的父亲，萧远航不由一声长叹。

    “赵老前辈，您屋里请，寒舍简陋，还望赵老前辈不要嫌弃！”

    萧远航态度谦卑至极，将赵龙渊等人请进了庄园内。

    一旁，萧剑将一切都看在眼里，心中却是一片悲凉。

    说起来，赵家与萧家其实都是差不多的家族势力，奈何人赵家有一位宗师入世，导致赵家近段时间一跃而起，大有登顶忘川市第一武道世家的趋势。

    赵家千金赵思瑶与萧剑并肩而行，笑语嫣然地道：“萧剑哥，你似乎有些不高兴啊？”

    听到赵思瑶的话，赵世雄父子二人都转头看了萧剑一眼。

    “哪有？见到思瑶妹妹，我高兴还来不及呢！”

    萧剑见状，忙呵呵笑道。

    闻言，赵家父子这才将目光收回，径自与萧远航进了会客厅。

    “真的么？”

    赵思瑶甜甜一笑，盯着萧剑的眼神中带着一丝爱慕。

    萧剑却是将目光转向别处，佯装没有见到一般。

    “萧剑哥，你说我今天要是我父亲向萧叔叔提出让你与我二人联姻，你说萧叔叔会答应吗？”

    见萧剑如此态度，赵思瑶脸色微微一变，随即笑吟吟地问了这么一句话。

    萧剑一听，整个人瞬间如遭雷击。

    以赵家如今的势头，他父亲萧远航那是巴不得能与赵家结成亲家关系。

    若是赵世雄真提出联姻，只怕他父亲萧远航都不带问他意见，直接就答应了下来。

    “思瑶妹妹，你别开玩笑了，你我年纪尚轻，还不到谈婚论嫁的时候呢！”

    萧剑强颜欢笑的道。

    “是么？那我怎么听说你和钱家那位最近谈得热火朝天呢？”

    赵思瑶忽的语气一变，言语中带着一丝质问的意味。

    “我……”

    萧剑顿时语塞。

    “萧剑哥，我劝你还是死心吧，我哥惦记钱家那位已经很久了，并且今天我爷爷已经做主，给钱家下聘礼了，你说钱家会接受么？”

    赵思瑶轻声说着，眼底却满是戏虐的神色。

    萧剑成熟稳重，年纪轻轻便开始接管萧家的部分基业，在同龄人中，算是翘楚一般的存在了。

    对于这样一个优秀的青年才俊，很难不让年轻女孩子动心。

    “你说的是真的？”

    萧剑闻言，脸色瞬间就变了。

    他想第一时间打电话询问钱薇羽，然而现在这种场合，他肯定是脱不开身的。

    毕竟，他可是萧家下一任家主，作为东道主，人家赵家登门拜访，他怎能不作陪。

    “你觉得呢？”

    这时，走在他们前边的赵惊川忽然驻足，回头冲萧剑一笑，那笑容中带着一丝得意的神色。

    “啪嗒！”

    萧剑瞬间攥紧拳头，整个人情绪近乎崩溃。

    “萧剑哥，我难得来你萧家做客，你一会儿可得好好招待我哟！”

    赵思瑶笑吟吟的道。

    说着，她伸手搂住了萧剑的胳膊，萧剑想将手抽出去，却听赵思瑶用只有她二人才能听到的声音低语道：“萧剑哥，你萧家的那位宗师朋友，怕是假的吧？”

    “你……”

    萧剑心中一震，身体瞬间僵硬了不少。

    “放心，这个事情暂时只有我知道，不过，你一会儿要是不好好陪我，那我就只能跟我哥，跟我爸还有爷爷他们聊天了，至于聊天会说什么，我就不好保证了。”

    赵思瑶冲萧剑眨了眨眼，一副人畜无害的模样。

    但萧剑心里却是紧张到了极点，这赵思瑶是怎么知道的？

    别看刚刚他父亲萧远航与赵世雄似乎关系很不错的样子，实则两家之前有过不少矛盾。

    若是赵家知道萧家没有宗师，只怕以赵萧两家之前的一些矛盾，赵家极有可能会趁着势大，直接灭了他萧家，然后将萧家的家业尽数吞并。

    毕竟，谁会嫌弃自家多一分基业呢？

    “思瑶妹妹，你放心，你是客人，我作为东道主，自然会一尽地主之谊的！”

    萧剑微微一笑，拍了拍赵思瑶的手背。

    赵家登门，说是拜访，实则就是想打探萧家那位宗师的信息。

    不过萧远航早有应对之法。

    “赵老前辈，您来得真是不凑巧，就在十天前，那位林宗师恰好修炼到了瓶颈期，正在闭关呢！至于闭关的地方，我只知道是在郊外的无忧山，回头我没事去看看，若是他老人家出关了，我就通知您。”

    萧远航一脸歉意的道。

    闻听此言，赵家父子眼神微变，一时之间也吃不准虚实。

    唯有赵龙渊，赵老爷子哈哈一笑，似是浑不在意的道：“无妨，待林宗师归来，你转告一声，我们再登门拜访！”

    “一定一定！”

    萧远航连连点头。

    “既然林宗师不在，那你们晚辈之间多交流吧，我就不多做逗留了。”

    赵龙渊起身离去。

    “爷爷，我送你！”

    赵思瑶见状，忙起身送爷爷赵龙渊出门。

    萧剑心中一紧，一脸担忧。

    很快，赵思瑶就送爷爷赵龙渊来到庄园外，临上车前，赵龙渊忽然意味深长地对赵思瑶说道：“思瑶啊，今日看在你的面子上，爷爷暂且放过萧家，若那萧剑不识好歹，萧家，灭了也就灭了！”

    “爷爷，你这是……”

    赵思瑶脸色微变。

    “哈哈哈，思瑶，爷爷可是武道宗师，听力异于常人，你与萧剑说的那些话儿，又岂能逃过爷爷的耳朵呢？”

    赵龙渊哈哈一笑，上了车。

