
第461章　兴欣内战（求订阅，求推荐）　　“忘记和你说了，以后叫我叶修。”叶修说道。　　“嗯？什么情况？你还有小号啊？”张佳乐一脸懵逼。　　“这都不重要，来来我和你介绍一下，这一片是运动区，不过依旧是临时的。以后正规的在三楼，这边主要是方面，电脑玩累了可以来这边撸撸铁。”叶修说道。一边带着张佳乐逛着兴欣网吧二楼一边介绍道。　　“这边是按摩椅和两套按摩手指的设备，我很喜欢。之后在四楼会会拿出一半的空间专门用来放置各种按摩设备，另一半又会分成两部分做成桑拿房。”叶修说道。　　“连桑拿房都有？”这下张佳乐都有点以外了。　　“嗯，原本小银还想弄一个温泉的，不过被我们老板嫌他吓搞直接用武力制止了。”叶修说道。　　“额......我忽然对我们的副队充满了好奇。”张佳乐说道，毕竟在战队中装桑拿和温泉，这是人想的出来的？　　不会回他们就来到一个玻璃门前，而门上还贴着一道标语：“没有猛兽！”　　“这就是我们的训练室，大家都在里面，不过这里面不能抽烟。”叶修郁闷的说道。　　“额......我们队伍中还养了什么可怕的宠物吗？”张佳乐看道这道标语说道。　　“额......体现倒是不大，不过杀伤力蛮强的，不过不怕，咱有小云母。”叶修说道。毕竟这话以前说的是“萌兽”小云母。现在说的是用短短两场PK的时间就拆了陈果和唐柔两人房间的胖达。　　“小云母？”显然张佳乐没有反应过来。　　“嗯，你不知道吗？我们家的小云母可是荣耀官方认可的荣耀第一狙神！”叶修一边说着一边打开了训练室的门。　　而对梦墙壁上就镶嵌着一份电竞报纸，而报纸的头版头条这是小云母被荣耀官方封为荣耀第一狙神的报道，上面还有一张小云母在电竞桌上打滚撒娇的萌照。　　“这......”张佳乐一时间既然不在的要用上面表情来表达自己的心情。　　而这时唐银也注意到叶修进来，这要问这么就回来时看道了一脸懵的张佳乐。　　因为二楼没有别人，上到二楼后张佳乐就把口罩脱掉了，所以唐银第一时间就认出了这有着一头疑似染色的酒红色头发，一头马尾辫很有辨识度。　　“张佳乐大神！”在另一边单独复习的陈果更是直接惊呼道。　　而陈果的声音也吸引了在练习的唐柔和包子。　　接下来叶修帮大家互相介绍了一下，最后还介绍了小云母和胖达。顺便吧胖达的拆家实力告诉了张佳乐，让他出门一定要关好门。　　“唐副队，你现在能告诉我你百分百触发技能几率的方法了吗？”互相介绍之后，张佳乐第一时间问向了唐银，毕竟弹药专家这样可以出发各种控制效果的技能太多了，如果他能学会这将是对他自身实力的一次提升。　　“很简单啊，就是运气，十分单纯的运气。”唐银说道。　　“啊？”张佳乐显然没有反应过来。　　唐银索性拿出一发地图说道：“选一家彩票门店。”　　张佳乐显然没有反应过来，随便选了一家。　　唐银看了看位置，离着还蛮近的说道：“走，我们出去一趟，我带你去领你今年的工资。”　　张佳乐就这样一脸懵逼的被唐银带着，一直到拿着一张彩票出来张佳乐依旧是懵的。而且感觉很儿戏。　　但这些还不是最懵的，最懵的是他第二天对票，去掉个人所得税七七八八的，他的卡里就多了两百多万。这都吧张佳乐震懵了。　　看得到一副被玩坏表情的张佳乐，叶修拍了拍他的肩膀说道：“淡定，这些才哪到哪？相信我，你对运气一无所知。”　　接下里唐银带张佳乐去刷副本，让张佳乐体验了一把什么叫做被幸运女神宠幸的存在。就连打一个小兵，爆的东西都是理论上它能爆的最多最高级的装备材料。　　这还是人吗？　　但也真是个因为这样，张佳乐第一场看道了得到冠军的希望。数次的亚军，就连他自己都觉得自己是时运不济，但现在眼前这个人可能就是解除他这个怪圈的希望。　　“你们还在霸气雄途公会啊？”张佳乐做到包子身边，因为唐银他们这边都坐满了。　　“嗯，我们在卧底呢。现在咱们战队还没有什么要忙的。你可以忙你自己的事情。一切等我们老板通过考试拿到证书时候在安排。”唐银说道。　　“好，谢啦......”张佳乐说道，他知道哪里是战队没有事情忙，而是他们给他时间继续帮助百花，也给他自己一个自我救赎的时间。　　张佳乐现在的心情唐银和叶修都十分理解，所以没有像老魏那样安排工作，而是让他继续帮助百花。　　张佳乐登上了自己的小号浅花迷人，看着路过身边的百花谷公会成员。心绪依旧十分复杂。　　之前不负责任的退役，已经辜负过百花一回了。接下来，自己还要再次抛弃他们。抱歉.......但我还有出息赌上一切也要追寻的东西——冠军！　　我不会奢求谅解，就把这当成最后的赎罪吧！　　想到这里，张佳乐不在迟疑。直接向一个方向跑去，因为哪里百花谷的人发现了一个野图boss！　　相比张佳乐这边主动向野图boss目标跑去，唐银和叶修这边也收到了霸图的信息向他们标记的野图boss跑去。　　这次霸气雄途的让他们帮忙的野图BOS?叫北桥法师莫丹克。　　他是霸气雄图这段时间的重点，因为战队的研发部似乎需要他的稀有材料研究。完美的体现了什么叫研发一张嘴，公会跑短腿。　　但现在问题是，这boss一周才刷新一次。这个月前三周他们都没有拿到，而且原因还十分一致，都是因为张佳乐的浅花迷人，让这三次都被百花谷的拿到了。不止这个，因为浅花迷人的出现，这段时间各大公会在野图boss的争夺上都落后百花一大截。　　同样也因为这件事蒋游被战队经历在战队会议上批评的了一波，最后还要求蒋游这周一定要拿下，而且是不惜一切代价。　　说真的，听到自家经历信誓旦旦的说这句话时蒋游真想以文件摔他脸上。这浅花迷人大概率就是张佳乐，你要我在职业大神面前抢？你怎么不上天啊！既然说不惜代价你倒是调一两个职业队员给我啊！　　最后没办法的蒋游想起了唐银和叶修。　　然后唐银，叶修，还有张佳乐就再次在游戏中遇上。　　“这什么情况？我们这是内战啦？要不我们先一起集火轮回？”张佳乐有点尴尬，自己这刚刚加入战队就跟正副队长对着干，好像有点不地道啊......所以张佳乐说了一个折中的办法。　　“额.......那个这次轮回带队的是魏琛，原蓝雨队长。现在也是我们的队友。他是我和老叶派过去的卧底来着。”唐银都觉得有点好玩。这哪里是抢野图boss啊，这分明是兴欣内战啊！　　没错，领队轮回的就是在轮回无敌了一段时间，而且混的显然比唐银他们这两苦力好的魏琛！　　——————————————　　今天的第三更，二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646675"  chaptername="第四百四十九章  兴欣内战（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
