    “孙然？你怎么会在这儿？”对于孙然的突然出现，李雯还是很意外的。

    “怎么样？你没事吧？”孙然关切地询问道。

    李雯这会已经回过神来，她看了一眼孙然，红唇蠕动了几下，想要说什么，可最终还是没说出来。

    “我没事，刚才的事谢谢你了。”

    孙然点点头，目光落在李雯身上，也是欲言又止，最后还是问道：“你没事就好，对了，这么晚了你是一个人来慕斯的吗？”

    李雯听了，脸色突然一变。

    她自然听出了孙然的话中之意，孙然是想知道顾南夕在不在这里，可没有经过顾南夕的同意，她自然什么都不能透露。

    “没事我就先走了。”李雯说完，直接抬脚朝另一个方向走去。

    “李秘书……”孙然抬手想要喊住李雯，可却又顿住。

    他脸上神色变了又变，一旁两个小混混被孙然教训后，此刻抱团在瑟瑟发抖，只紧张地盯着孙然的一举一动，都也不敢动一下。

    “没看够？还不快滚！”收回视线后，孙然朝半靠在墙壁上的两名小混混怒道。

    “是，是，我们这就走，这就走……”两名小混混赶紧搀扶着急步走开。

    孙然又站了几秒，于是朝刚才李雯离开的方向走去。

    二楼卡座，顾南夕目光落在大舞台上的年轻歌手身上。

    这个歌手正在演唱的歌曲，带点绵绵悲愁，虽然酒吧里喧嚣热闹，多数人都是来寻开心，却也不免被这阵歌声吸引，频频看去。

    顾南夕的心情越发低落，她已经不知不觉喝了好几杯酒，可随着这辛辣的液体入肚，她原本清明的心智有些昏昏沉沉。

    顾南夕右手按着额角，觉得自己再喝下去肯定要醉了，她想要站起来去找李雯，眼面前却突然一暗。

    酒吧的光线本就暗影交替，借着灯光闪过的瞬间，顾南夕看清了眼前人的脸。

    这人长得还算周正，身材也挺拔，可跟沈予安想比，还是差远了。

    顾南夕失笑摇头，她怎么突然又想起沈予安那个臭男人来了。

    “小美人，我观察你好一阵了，是一个人吧？”男人语气似乎十分愉悦。

    顾南夕却莫名觉得反胃，怎么这年头，什么人都敢往她身边凑！

    “滚。”顾南夕心情不好，也懒得跟着众人周旋，嘴里吐出冷冰冰一个字。

    男人脸上闪过一抹错愕，好似也没想到，在这个鱼龙混杂的地方，居然还有这种长相娇媚，性情冷冽的女子。

    他抬手摸了摸下巴，只觉得眼前这个美人儿越发有趣，原本他只是想要逗逗人家，可现在却有种非弄上手玩玩不可的感觉。

    “小美人，这么凶干什么，我们交个朋友，我请你喝酒怎么样……”男人说着，手也开始不规矩，大手直接朝顾南夕身上抓过来。

    顾南夕轻哼一声，虽然她现在头有点昏沉，可是她敢担保，三个这样的怂包也不是她的对手。

    身子往旁边轻轻一侧，顾南夕右手刚要使力给对方来一个侧翻，突然身子一软，整个人就往旁边倒去。

    她心里一惊，感觉全身的力气都在一瞬间流失殆尽。

    到底这是怎么了？

    顾南夕慌神的功夫，男人却得意地靠近了一点，他的大手直接揽上了顾南夕的腰部，是使她能靠着自己的身体不会摔下去。

    顾南夕感觉到被搂住，直觉就是推拒开，可她双手伸出去，却只能无力垂下。

    她现在真的一点力气都没有。

    男人得意地笑了：“美人儿，就乖乖地从了我吧。”

    男人故意在顾南夕耳畔说话，嘴里呼出的热气喷洒在顾南夕脸上，好臭。

    就这几秒钟的时间里，顾南夕已经明白过来，她是中招了。

    她很清楚自己的酒量，并不会因为这几杯酒就全身无力，这种症状她再熟悉不过，很久以前，她被顾以桐母女俩设计陷害，就是这种状态。

    她的酒里一定是被人下了不干净的东西，所以现在才会感到全身无力，不仅如此，她心里像是有一团火在燃烧，烧得她理智都开始渐渐地丧失。

    顾南夕心里直喊糟糕。

    她现在的处境就好像是砧板上的鱼，鱼儿脱离了水面，自然只有任人宰割的份儿。

    男人的大手在顾南夕身上狠狠不轻不重地揉了一下，待要低下头亲下去时，突然身子被人狠狠地一拽，他抱着顾南夕往后倒退了一小步。

    “放开她！”

    “你在干什么！”

    俩个声音，一男一女，几乎异口同声地响起。

    顾南夕此刻头晕目眩，身体又滚烫得厉害，她从男人怀里努力地抬起头，可眼前一片模糊，却是无法看清眼前站着的到底是谁。

    只能看到一团模糊的影子。

    男人不甘心自己的好事被人打断，刚要发飙，可他目光才看过去，顿时就惊住不动了。

    之前喝止住他的一男一女，他并不放在眼里，在这个地方，他何九也是能说得上话的人物。

    所以他之前让人在顾南夕的酒里下了东西，周围的人看了也不敢说二话，就是因为他的威慑力。

    可此刻他看着迎面朝自己走来的男人，他的瞳孔蓦地一紧，身体下意识紧绷。

    这是一个人在看到比自己强大数倍的敌人出现时，下意识的反应。

    他现在就遇到了比他要强很多很多的人！

    “你……”来人已经走到他面前，何九下意识想要松开拥住顾南夕的手，可他还没动作，

    膝盖突然被人重重踢了一下。

    他双膝受到重创，一软直接往地上跪下去，手自然就松开了。

    “啊！”顾南夕身体失去了重心，双腿一软，突然就往一旁倒下去，失重之下吓得她惊叫了一声。

    她声音未落，身体已经稳稳落入了一个温热的怀抱。

    这个怀抱好舒服啊！顾南夕禁不住喟叹一声。

    她还是看不清来人是谁，她鼻翼间吸入的气味十分地好闻，是淡淡的松子清香，又带点薄荷的清淡，十分地熟悉。

    可她现在脑子混沌一团，根本想不起来会是谁。

