    大周北境，沧澜城。

    蛮族入侵，沧澜城作为大周最重要的一道防线。

    一旦沧澜城破，蛮族铁骑便能一入南下，一马平川直捣黄龙，届时所过之处百姓死伤无数。

    随着沧澜江江水结冰，失去了这道天然的屏障之后, 蛮族大军直接冲杀道城墙之下。

    北境的将士们，死战不退，伤亡惨重。

    长宁公主立于城墙之上，不断以手中长枪挑飞攀登上来的蛮族士兵。

    蛮族几乎人尽皆兵，大军数量之多，远胜沧澜城守军。

    尤其是如今倾巢而出！

    密密麻麻的蛮族，犹如蝗虫一般争先恐后的涌上城墙。

    城下下面的尸体垒起来，都有数丈之高。

    在蛮族这种不惜一切代价的攻城之下，沧澜城的有生力量渐渐跟不上了, 防守力量也越加薄弱。

    北境本就寒风凛冽。

    再加上空中的瓢泼大雨，天气变得异常寒冷。

    蛮族生活在北境草原之上，皮糙肉厚早已适应了这种寒冷。

    但大周将士，除去修为达到六品的精锐士兵之外，其余人都被这极寒的天气所影响。

    更何况，在那白鼠妖王的手段下，这倾盆而下的大雨，还附带毒性！

    这毒性，竟然能够逐渐腐蚀铠甲和武器。

    沧澜城的防守，越加艰难。

    然而蛮族大军后方。

    蛮族大将军的脸色越来越差。

    虽然大周将士不好受，但最为攻城方的蛮族，死伤要远比大周更加夸张无数。

    他实在是想不明白，为何蛮皇要答应万妖国。

    为何甘愿充当万妖国的棋子在前冲锋。

    白鼠妖王似乎看穿了蛮族大将军的心思，嗤笑一声，也不屑与他做任何解释。

    若非不想在拿下周国之前, 过早在暴露道佛两教面前暴露万妖国将卷土重来。

    他们岂会用蛮族这等废物来攻城。

    直接派遣几个高阶妖王，顷刻间就能攻下这座看似固若金汤的沧澜城。

    万妖国的计划, 是在道佛两教不知情的情况下，拿下沧澜城。

    随后以迅雷不及掩耳之势，在道佛两教完全没有反应过来之前，攻克周国全境。

    届时占据人族七国其中一国之地，以整个周国百姓作为胁迫，使道佛两教束手束脚。

    如此，优势在握，可徐徐图谋整个人族。

    ……

    “杀！”

    “背后就是家园，绝不后退一步！”

    “死战到底！”

    沧澜城上，大片大片的尸体落下。

    有大周士兵，也有蛮族将士。

    双方大战到这个地步，已经不死不休。

    除非一方倒下，否则根本不会停止。

    大周将士虽然占据了守城优势，但空中不断泼洒下来的大雨，不仅冰冷刺骨，还夹杂着能腐蚀铠甲和武器的毒性。

    甚至还要凝聚真气在体外，防备身体大面积的接触雨水，避免自身遭到毒性腐蚀。

    这让大周将士的战斗力极大的降低。

    战场局势如此变化，让长宁公主心中焦急万分。

    忽然，她想到了当初李青送别自己的时候所送的一首诗词。

    诗词之上，有浩然正气。

    而浩然正气, 对妖魔邪祟有天然的克制。

    长宁公主此时别无他法，取出贴身携带的诗篇。

    诗祖宝光！

    鸣州宝光！

    原作宝光！

    诗篇刚一取出，顿时绽放出一道道璀璨的光芒。

    同时，浩荡平和的浩然正气，向四周激荡而出。

    “严风吹霜海草凋，筋干精坚胡马骄。大周战士三百万，将军兼领镇国公。

    流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣。天兵照雪下沧澜，虏箭如沙射金甲。

    云龙风虎尽交回，太白入月敌可摧。敌可摧，旄头灭，履胡之肠涉胡血。

    悬胡青天上，埋胡紫塞傍。胡无人，人道昌。大周之寿万万载！”

    一个个文字，从纸张上跳跃而出，烙印在空中。

    倾盆大雨附带的毒性，刹那间就被浩然正气给驱散。

    原本要一边与蛮族作战，一边分心防备雨水毒性的大周将士，看到空中的文字，顿时重拾斗志。

    同时，空中的文字凝聚在一起，化作一张金色长弓。

    长弓自动拉开，一道由浩然正气组成的箭矢，破开天穹，直奔蛮族大军而去！

    “轰！”

    一箭过后，炸响长空。

    成片的蛮族大军倒下。

    接连十箭之后，蛮族大军至少死伤三千人！

    如此过后，异象才消失不见。

    一篇诗，竟然相当于五品修士血战沙场，直至阵亡所达到的效果。

    这一幕，让大周将士的士气，再一次提升。

    “随本将杀！”

    长宁公主心中大震，却来不及震惊李青这篇诗词所展现出的惊人效果。

    率领城墙上的将士浴血奋战。

    蛮族后方。

    白鼠妖王看到这一幕，脸色凝重了起来。

    “浩然正气，这就是儒道的浩然正气吗，竟然能够克制本座的神通！”

    下一刻，他眼中充斥着浓烈的杀气。

    “儒道不灭，必将会是我万妖国的大敌！”

    “周国既然有儒道手段，那便不能再以蛮族来消耗他们了。”

    白鼠妖王大手一挥，顿时一道道妖气弥漫的大妖，从虚空当中现身。

    蛮族大将军看到这一幕，不由瞳孔骤然一缩。

    眼前这上百个万妖国的大妖，竟然一直隐藏在自己的身旁！

    从他们身上的气息来判断，竟然没有一个修为低于六品的！

    甚至还有数位四品大妖！

    六品修士以一敌千，五品修士能破甲三千，四品修士一人便是一支军队，可当一万铁骑。（第96章是这样描述，后面圣院之后写错了，重新修改回来。）

    白鼠妖王看着沧澜城方向，道：“以最快的速度，拿下沧澜城。用这座沧澜城，恭迎圣子的到来！”

    一百多位大妖领命，身形如同鬼魅般朝着沧澜城杀去。

    高达十八丈的城池，能够抵挡蛮族大军，但在他们眼前却犹如儿戏。

    随着他们的加入，城墙瞬间失守。

    无数大周将士倒在了血泊当中。

    下方攻城的蛮族大军，也随之攀登而上。

    整座沧澜城，立刻陷入到了极大的危机当中。

    与此同时，白鼠妖王再施展神通。

    磅礴大雨当中，再次夹杂着浓烈的毒性。

    逼迫那些本就艰难防守的大周将士，不得不再次抽出一部分真气用来抵挡雨水的毒性。

    “列阵！”

    上百名大妖的攻势，在并不宽阔的城墙之上，极具威胁力。

    随着大量的蛮族大军登上城墙，长宁公主只能被迫撤下城墙。

    在城墙之下，不停的指挥大军列阵，坚守城门，不让城门彻底失守。

    然而，要对府这突入起来的上百位堪比中阶修士的大妖，谈何容易。

    随着他们的加入，战场局势瞬间扭转。

    想要对付这些大妖，唯有用一个个军阵去拼，唯有用一条条将士们的性命去拼！

    一场比之前更加残酷更加血腥的厮杀，就此展开！

    关键时刻，镇国公带伤出府迎敌。

    然而，沧澜城内，人族仅仅只有镇国公这一位中阶修士。

    即便他在关键时候出来力挽狂澜，也只能分担一些长宁公主的指挥压力，根本挽救不了颓势。

    大周将士的性命，遭到一步步的蚕食。

    沧澜城的城门，也渐渐的受不住了。

    只要城门的控制权被妖蛮控制住，那城外一眼望不到尽头，占据了整个平原的蛮族大军，将会如同潮水般涌进来。

    届时，失去守城优势，又在兵员数量上，和中阶修士的数量上都占据绝对劣势的大周将士，将会兵败如山倒！

    全部葬送在沧澜城中！

    ……

    距离北境沧澜城一百里外，苍茫而泥泞的道路上。

    李青率领四千两百名儒教大军和一千余东厂大军，浩浩荡荡的前行。

    每一个人，都斗志昂扬。

    想着在战场上尽忠报国，建功立业。

    忽然，一阵急促的马蹄声传来。

    李青等人定睛一看，只见远处一名浑身浴血的北境士兵骑在马背上驰骋而来。

    这名士兵的背后，插着两面旗子。

    腰间挂着一枚金牌。

    这是要送三千里加急的情报！

    军中情报，分八百里加急，一千五百里加急，和三千里加急。

    先帝时期七王之乱，也才一千五百里加急！

    每一份三千里加急的情报，都意味着边境出现了难以想象的重大事件。

    司马镜等对军中情况略有了解之人，顿时一颗心都悬了起来。

    “我等是支援北境的儒教弟子，北境战事如何？”

    大儒司马镜，不敢拦截那送三千里加急情报的士兵。

    这种情况，别说大儒，即便是王爷阻拦，也以叛国罪论处。

    士兵明显刚刚经历过一场大战，遍体鳞伤，脸上的神色也无比难看。

    他用力抽打坐骑，速度没有丝毫降下来。

    但听到这一群自南而来的儒教弟子，都是前往北境的援军。

    连忙快速的说道：“万妖国出手了，上百名堪比中阶修士的大妖，击溃了我们的防线。沧澜城已经告破！”

    “如今镇国公和长宁公主，正率领大军在城中拼死抵挡妖蛮大军。”

    声音落下之后，他的身影已经出现在八百米之外。

    上百名堪比中阶修士的大妖！

    沧澜城告破！

    这两个消息，如同惊雷般在所有儒教弟子耳中炸响。

    所有人的脸色都瞬间大变。

    大周本就疲于应对离国和蛮族的两面夹击。

    现在万妖国也出手了，这无异于雪上加霜。

    万妖国，那压根就不是人族王朝所能抗衡的存在！

    众人的心情，顿时变得无比沉重。

    李青也是心急如焚，说道：“大学士以上的儒教弟子，随我先行一步前往沧澜城！其余人火速前进！”

    说罢，一朵青云从他脚下飘起，载着他飞速往沧澜城方向而去。

    平步青云，是获得大学士文位之人，才会拥有的神通。

    在场的大学士、大儒，都从马上下来，升起平步青云，追随着李青而去。

    其与众人，不敢怠慢。

    才气古荡全身，用最快的速度赶路。

    ……

    大雨下了整整一夜，沧澜城内一片厮杀。

    李青一袭青衣，率领三十五名大学士、十名大儒从远方破空而来。

    此时沧澜城内，局势几乎呈一面倒。

    大周和蛮族，本就势均力敌。

    最多大周稍微强大一些。

    但那突然出现的一百多大妖，彻底改变了战局。

    经过一天一夜的鏖战，城门早已告破。

    沧澜城内已经躺下了数十万具尸体。

    血腥味冲天而起，犹如人间地狱。

    但大周将士们震耳欲聋的喊杀声，一刻没有停歇过。

    李青乘青云登临沧澜城上空，看到城内的惨状，不由悲痛交加。

    身后是大周千万黎民，身前是妖蛮数百万来犯之敌。

    他胸前的浩然正气激烈沸腾，最后破体而出。

    磅礴的浩然正气接天连地，驱散一切妖魔邪祟。

    李青以大儒神通，口含天宪道：“天行健，君子以自强不息！”

    十名大儒，三十五名大学士，调用才气，跟随着李青大声念道：

    “天行健，君子以自强不息！”

    话音落下，天地震荡，异象显化，耀眼的光芒笼罩下来！

    无数原本已经筋疲力竭的大周将士。

    被这儒道光芒笼罩，心中越加刚毅起来，斗志越加激昂起来。

    而蛮族和那一百多位大妖，被这光芒一照耀。

    只感觉无比难受。

    一身本事，最多只能发挥出八成。

    好似被克制住了一般。

    “李青，是李青！”

    长宁公主看到异象的瞬间，就抬头望去。

    果然是李青赶到了。

    “儒教的李青？”

    体内真气已经消耗的近乎枯竭的镇国公，闻言眼前一亮。

    待看到李青等人乘青云而来，脸色大喜。

    连忙大声喊道：“将士们！援军到了！坚持住，将这些妖蛮赶出沧澜城，胜利是属于我们的！”

    本就因“天行健，君子以自强不息”这番话而重燃斗志的大周将士，得知援军赶到，心中更加振奋。

    一个个紧握武器，咬牙切齿的奋力厮杀起来。

    李青等人从青云之上降落到长宁公主和镇国公身旁，协助将士们抵挡妖蛮大军。

    有了李青等人的加入，战场局势稍微稳住了一些。

    毕竟有十个体魄堪比四品修士的大儒，还有三十五个堪比五品修士的大学士。

    尽管他们现在还不会熟练的使用儒家神通，甚至连唇枪舌剑都没有凝聚。

    但光凭肉身之力，依旧不是蛮族所能比拟。

    便是对上那上百位大妖当中的四品大妖，配合大军，也不至于短时间内被轻易击杀。

    然而，即便有了李青等人的加入。

    依旧难改颓势。

    只是让沧澜城彻底沦陷来的稍微晚一点而已。

    九天之上，雷云低垂。

    万妖国的白鼠妖王和沧澜江蛟龙王端坐其中。

    沧澜城中血腥残酷的战场，在他看来，只是小孩子过家家。

    “蛟龙王，若是龙宫不要你，可来我万妖国。以你的实力，成为万妖国七十二妖王之一是必然的。”

    白鼠妖王笑呵呵的对沧澜江蛟龙王说道。

    “哼！”

    沧澜江蛟龙王不屑的冷哼一声。

    区区万妖国，如何能与龙宫相比？

    妖族又是些什么低贱的生灵，能与龙族比拟？

    见蛟龙王不理会自己，白鼠妖王也不恼怒。

    自顾自的说道：“这儒道手段，与道佛两教类似，却又大不相同。倒是值得本座细细观察一番。”

    “那李青，便是儒教的开创者，也是让儒道显化之人，倒是有些能力。可以抓回去，献给圣子。”

    白鼠妖王在云端之上谈笑风生指点江山。

    李青等大周将士，在充满血与骨的沧澜城内，和妖蛮大军生死激战。

    “诸位，随我一同以战诗杀敌！”

    李青一剑劈下一名趁乱偷袭的六品虎妖头颅，取出龙须笔。

    一边以奋笔疾书快速在纸上书写，一边以出口成章念道：

    “僵卧孤城不自哀，尚思为国戍轮台。夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。”

    首作宝光冲天！

    诗祖宝光冲天！

    浩然正气冲天！

    李青文宫雕像上的才气，以肉眼可见的速度在消耗。

    下一刻，千军万马奔腾的声音从虚空中传来，马蹄轰隆之声，盖过了九天之上的雷鸣。

    大周将士，蛮族大军还有那些堪比中阶修士的大妖们，全都向天际看去。

    只见数万名铁骑，踏空而来！

    但是，这还没有完。

    当李青完成这首战诗的刹那，十名大儒，三十五名大学士，同样奋笔疾书、出口成章。

    在他们的才气加持之下，原本数万铁骑，陡然增加了十几倍之多！

    半空之上，密密麻麻全是浑身笼罩在铠甲当中的重装骑兵！

    他们整齐划一，仿佛裹挟天地之威，向着妖蛮大军发起了冲锋！

    朔气传金柝，寒光照铁衣。

    天地一片轰鸣。

    大地激烈震颤。

    万物似乎都随着这数十万重装骑兵的马蹄声而产生共振。

    蛮族大军，被这铺天盖地的气势一冲，军心差点溃散。

    才气可杀敌，文章安天下。

    儒教读书人第一次在世人面前彰显，何谓以才气杀人，以诗词对敌。

