    第471章我有三重人格！嘿，我装的（16）

    “娇阳学姐，还是一如既往地超级漂亮啊...”

    “不知道为什么，我好像有一种错觉，这段时间里，她好像变得越来越漂亮了...”

    女生们满眼冒着红心：“这么漂亮的女孩子，我下辈子要是男的，一定把她娶回家。”

    “有什么好看的。总是一脸高傲不想搭理人的模样，性格又无趣，真把她娶回家，那是娶了个老婆还是供了个祖宗？”

    旁边的男生听不下去了，忍不住插嘴。

    女生们怒目圆瞪：“你难道不是因为撩不到人家，所以恼羞成怒了这样诋毁人家吗？真是小肚鸡肠，活该祝你一辈子没女朋友！”

    “谁说我没有的了？”男生被这么一激也怒了，要知道男性最忍受不了被女生当众挫伤自尊心，而且还是被那么一群。

    “像盛娇阳那种女生，也就你们女的会喜欢。我们男生那么多个寝室，早就私下里选出了全校里面最有魅力的女生。就差两票，几乎所有人都投给了柯婉宁，没人投给盛娇阳！而且很不巧的，柯女神昨天就联系了我，让我周末陪她一起去喝咖啡。”

    男生双手捧脸，露出一脸向往的神情。

    女生们一脸恶寒：柯婉宁？那个说话嗲声嗲气，还作得要死的极品绿茶？上次脚踏两条船暴露被人修理了，本来以为她名声已经臭了，结果还能被男生们选为全校最有魅力的女生？

    她们心底快要呕死，知道真相以后隔夜饭都要吐出来：

    “你们男生就这品味？那么温柔脾气好的娇阳不喜欢，喜欢那种做作又坏脾气的绿茶婊？那祝你们每个人结婚以后都被戴绿帽，一辈子绿帽不断！你们这群脑子里长蛆虫的脓包男生，也总算是为全球绿化做出一件贡献了！”

    女生们深有所感，怒火中烧。

    男生也瞬间如吃了炸药：“说我可以，带上婉宁干什么？这都不关她的事，她做什么了你们要这样人生攻击她？”

    “你...”

    女生们还想要说什么，背后突然探出一个小脑袋来，脸上露出疑惑的神情。

    “你们说的那个柯婉宁，是谁呀？”

    娇阳眨了眨眼睛，刚才走过来，隐隐约约听到有人叫她的名字，她便多留意了一阵，结果听到了女生们后面骂人的那些形容，吓得她以为是在说她自己，连忙把步子顿了下来。

    结果后来仔细听了听，发现不是在说她，骂人的那些词语都是在说那个叫柯婉宁的人，说她的那些都是夸的。

    她这才轻松下来，中途还有闲心悠哉地漫步过来问她们别的事。

    那张脸因她弯腰的这一动作，无意地放大在几人的面前。不得不说，盛娇阳的性格虽然闷了点，可就她这先天的条件，就是放到哪儿都会令人惊艳。

    男生深吸一口气，突然感觉有些尴尬，大半天说不出话来。也不知道自己刚才吐槽她的那些话，她听到了没有。

    “这个柯婉宁，就是个正儿八经的绿茶婊！”

    相比之下，女生们见了娇阳则异常亢奋，就像看见了那个能替自己撑腰做主的人物。

    (本章完)

