    银须老怪本身就是融灵境的上师，已经修炼多年，见识广博，再加上先前和金天翅交过手，自然清楚这只妖鸟的实力有多恐怖。

    同层次之中，金天翅已经罕有对手了。

    金天翅在玄境中出手三次，银须老怪虽然在幸灾乐祸的看着热闹，但心里也在暗暗做比较，倘若他将自身的实力压制到先天境后期，能不能挡住金天翅的这一击？

    斟酌再三，银须老怪默默摇头，别说挡了，就是躲都难躲。

    看似普通的一爪，但却是经过千锤百炼出来的一击。

    这是只有经历过无数次战斗，才能领悟出来一种特殊的战斗意境。在这种意境之下，发出来的每一击，都能完美的将自身的力量发挥到最巅峰的状态。

    当然，金天翅还没达到完全领悟战斗意境的层次，只是接近而已，但纵使如此，发挥出的每一击的威力也很惊人了。同层次的修炼者，哪怕是妖兽与之交手，都没任何胜算。

    这就是为何银须老怪纵使修为不弱于金天翅，但却不敌他的缘故。

    仅仅三次交手，林墨就能躲开金天翅的一击……

    这是很让人吃惊的。

    反观黑影宫西，在愣了一下后，恢复了反应，但是此刻的它金色眸子透着异样之色，原本预计林墨至少要交手五十次才能避得开金天翅的一击，而且这还是在黑影宫西预料的最佳情况下，若是林墨能耐较差的话，恐怕需要的次数更多。但若是这样的话，就越说明林墨的潜力越差。

    可是，林墨只交手了第三次，就避开了……

    难道是运气？

    黑影宫西猜测可能是运气。

    就在这时，金天翅再度出手了，或许是因为林墨避开的缘故，他的脸色十分不好看，发出的第二击威力更强，速度也更快了。

    咻！

    一爪撕裂气流，林墨再次动了一下，虽然没能避开，但半个身体却已经脱离了正中的攻势范围。

    不是运气……

    黑影宫西金色的眸子猛地一缩。

    林墨化为白光消失了，但是黑影宫西没有跟着离去，而是飘在玄境中，眼眸盯着方才林墨消失的位置，似乎在思索着什么，眸子中明显能看到残余的震惊之色。

    随后，黑影宫西也跟着离开了妖皇玄境。

    林墨脸色更加惨白了，连续三次的交手，造成神识损耗过大，伴随着冥神决的运转，他忽然发现在神识几乎耗尽的情况下，双识海滋生出神识比以往还要多，不但在快速恢复自身，而且神识还有了些许增长的迹象。

    “走吧。”黑影宫西飘了出来，对林墨说道。

    “去哪？”林墨皱眉问道。

    “你不是要东部王城吗？现在不走，还等到什么时候？”黑影宫西回道。

    “你之前不是一直反对我去东部王城的？怎么现在改变主意了？”林墨不由奇怪的问道。

    “之前是之前，现在是现在。算了，我懒得和你废话，你爱去不去。”黑影宫西有些生气的钻入了林墨的体内，不再吭声了。

    对于黑影宫西喜欢生气的习惯，林墨早就习惯了，倒也没再多说什么，站起身后朝着玄幽山脉外走去。

    “或许，这家伙真能创造出一些奇迹也说不定……”黑影宫西暗自说道，同时不由回想起林墨连续躲开金天翅两次出手的过程。

    虽然最后一次没能完全躲开，但已经避开了一半。

    在别人看来，这并不算什么。

    黑影宫西却是知道，林墨拥有着一种极为可怕的潜质，这是之前没察觉到的，一种天生的战斗本能，虽然这种战斗本能无法体现在实力的暴涨上，但这种本能却能够让修炼者不断的学习和进步，这才是这种战斗本能最可怕的地方。只是一直以来，林墨没有遇到真正的对手，所以才没显露出来。

    神识天赋，战斗本能……

    虽然林墨的资质很一般，但在这两点上却拥有着惊人的天赋，如果能够将这两项发挥到极致，也不是没有一拼的机会。

    更何况，林墨继续待在沧海郡城，只是浪费时间而已，只有前往王城，才能接触更强的修炼者，更厉害的天才，这样才能继续变得更强。

    返回临州城后，林墨没有去见林义薄等人，而是让人传了个消息，让银发长老派两名守卫驻守临州城，剩余的人可以回沧海郡城了。

    在临州城待了一个时辰，林墨骑着青眸虎妖兽沿着东面前行。

    根据无虚真人留下的玉简，要前往王城只有两个办法，一条是走上凶险万分的古路，沿着东面前行，只需要三个月时间就可以到达。

    但是这一条路危险重重，稍有不慎就会丢失性命。

    另一个办法则是坐渡舟，直接横渡古路到王城，只需要五天时间，相对于在古路上步行，坐渡舟是最方便的。

    在距离沧海郡城东面一万里的地方，有一处横渡之地，那里常年有渡舟来往于王城和各大郡城之一，但是要买船票才行。

    无虚真人倒是遗留了一张船票，能够来往三次，还有两次可以用。

    从临州城赶到横渡之地，需要一个月的时间。

    林墨除去赶路和修炼外，就是进入玄境和金天翅战斗。

    第三天，林墨连续避开了金天翅的十击，并且还手一次，虽然最后还是难免会被斩杀化成白光消失，但这样显然的进步就连银须老怪等人都感到吃惊。

    第九天，玄境内两道身影不断重叠，金天翅的身形如大鹏般，体魄强横至极，每一爪抓出，都带着撕裂气流的可怕威力。

    林墨频频躲避，每隔五击就还手一次。

    “三十七、三十八……”

    银须老怪默默数着金天翅出手的次数，昏花的老眼越瞪越大，这九天来，林墨和金天翅一共交手十七次，每天两次的交手频率。

    加上第一天的三次，林墨和金天翅交手只有二十次而已。

    林墨的进步速度，简直只能用神速来形容。

    就连金天翅银色的眸子都透着心惊之色，他并没有故意放水，用的力量和之前一样，甚至还要强上一些。但是林墨这段时间的进步太惊人了，从最开始被他一爪秒杀，到现在几乎达到了能和他对战数十招的程度。

    当然，金天翅没有施展出功法，若是使用功法的话，林墨早就化成白光了。

    当金天翅出到第五十招的时候，林墨终于化成了白光。

    “妖鸟，亏你还是你所在的妖族万年难遇的天才呢，这段时间是不是没吃饱，软手软脚的，还是故意在讨好这小子，好让他放你出去？”银须老怪嘲讽道。

    “哼，你这穷酸鬼老眼昏花，看都看不清楚。”金天翅反唇相讥道。

    “你真没放水？”银须老怪收敛了嘲讽之色，面露肃然问道。

    二人皆被困在玄境内，虽然都恨不得杀死对方，但是相处这么一段时间下来，倒是生出了同病相怜之感，已经没有了最初那般剑拔弩张的气氛了。

    因为二人都知道，哪怕是骂得再凶也没用，被妖皇玄境的力量禁锢住，他们根本就无法接近对方，更是伤不到对方一点。

    “你觉得我会放水吗？”金天翅冷然道。

    “这倒不会……没想到啊，这个少年的成长速度会如此恐怖，短短十天的时间，就已经达到这般程度了……”银须老怪面露凝重道。

    金天翅没有说话，但却不得不承认这个事实。

    “你说，这小子若是继续成长下去，是否有战胜帝尊圣血拥有者的可能性？”银须老怪好奇的问道。

    “战胜？别妄想了，他根本就不了解帝尊圣血拥有者的恐怖。除非，他先战胜我，或许还有那么一丝的胜算。不过，想要战胜我是不可能的事。”

    金天翅傲然说道：“任何成长都会有瓶颈，我当年达到他这个程度之后，就连连遭遇到瓶颈。连我都耗费了三年的时间，才碰巧破开这个瓶颈，更别说他了。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

