    一根查克拉线迅速连接到傀儡上。

    “咻咻咻～”

    傀儡张开嘴，无数的细针射出。

    一部分与苦无相撞，引爆了起爆符。

    另一部分直直射向宇智波彻。

    来不及躲闪的宇智波彻直接被射穿，接着化为一滩水。

    “水分身！什么时候？”傀儡师还有些惊讶。

    之前黏住傀儡的水开始一分为二，一半化作薄薄的水膜覆盖在傀儡表面。

    另一半化为水鞭，顺着查克拉线的方向快速前行。

    “水遁---水龙鞭。”

    随着宇智波彻的话音落下，傀儡师被水鞭死死地缠住，跪倒在地上。

    “混蛋！你想引起战争吗？”傀儡师挣扎了一番，知道挣脱不开后很是愤怒。

    “你们来波之国有什么目的？”宇智波彻没有理会败者的狂吠，一步一步走近。

    “混蛋，快放开我，不然砂隐村是不会放过你的。”

    傀儡师好似还没理解自己的处境。

    “我并不关心你的死活，只要拿着你的尸体回去，山中一族自然可以读取你的记忆。”

    宇智波彻没有停下步伐，仍以不急不缓的速度靠近。

    傀儡师沉默，低下了自己的头。

    “选择权在你。”宇智波彻站在傀儡师面前，居高临下地看着他。

    眼中闪过一丝喜意，猛地抬头张大嘴巴，一根银针从傀儡师嘴里射出，速度极快。

    令人绝望的是，宇智波彻仿佛是未卜先知般侧了侧头，避开了致命的一针。

    “这就是你的答案吗。”宇智波彻语气偏冷，右手缓缓抽出了背后的短剑。

    傀儡师认命般闭上了眼睛，静等死亡的来临。

    “唉～”宇智波彻遗憾地叹了口气，举起了手中的短剑，用剑柄狠狠击在傀儡师头部。

    傀儡师只感受到头部一痛，随即软绵绵瘫倒在地，昏厥了过去。

    “麻烦。”

    宇智波彻收回短剑，另外两处战斗还在继续。

    干柿鬼鲛的战斗很是狂野。

    各种水遁忍术像不要查克拉一样，肆意挥洒。

    而对面的忍者很是憋屈，身为忍术型忍者，在看到提着刀剑的干柿鬼鲛，第一反应自然是后退。

    可在拉开距离之后，试探性地放了个风遁忍术。

    没想到对面画风突变，开始疯狂结印释放水遁。

    本来还想着待对面耗尽查克拉之时，就是自己抓住时机，一举击败敌方之刻。

    可…

    对面一直在释放查克拉，就没有停过，别说耗尽查克拉了，甚至释放忍术的频率还在提高。

    怪物！

    看着年纪也不大，这查克拉量跟尾兽一样。

    之前主动拉开距离，现在反而开始寻找机会主动拉进距离，企图用体术战胜对面。

    战斗没多久，甲板上就布满了水。

    干柿鬼鲛丝毫没有疲惫，反而查克拉更加澎湃。

    终于在干柿鬼鲛密集的忍术攻击下，砂隐村的忍者无可奈何，只能跳入海中避开。

    【寅-丑-辰-酉-辰-未】

    “水遁---水鲛弹之术。”

    干柿鬼鲛体内查克拉不断涌出，鲨鱼状的水弹从大海里蹿出，咬住砂隐村忍者。

    “呃啊！！”

    发出一声凄厉的惨叫，鲜血从身体中不断喷涌。

