    这些话若是从别人嘴里说出来，颜卿绝对没有如此愤怒。

    可是，这些都是他的她家人。

    从他们的嘴里说出来，颜卿只感受到了无情的讽刺轻蔑，委屈，恼怒。

    就连魏氏都没有想到，因为她的话女儿的反应这么大。

    一时间，也把她惊愣住了。

    在万婆子闻声赶来之前，魏氏张嘴结舌却也语塞。

    女儿质问的没错，银子他们收了，东西也用了。

    说到底，他们真没有资格脸面来看不上嫌弃姑爷。

    可是，她也不愿意承认，他们贪墨宋家的银子东西。

    “夫人，您快坐下，喝口水顺顺气。

    亲亲母女的，哪来的这么大气性。”

    万婆子是宋家请的下人，自然是要顾着颜卿的。

    看颜卿站在那里气得眼眶都红了，胸脯也不断的起伏，明显是气得狠了。

    她来宋家也不是一天两天了，夫人的脾性一直温温和和，就连说话都不会大声。

    结果现在被气成了这样，还不是被气得狠了？

    她担心夫人再给气出个好歹来，或者是伤了孩子，赶紧的过去扶着人坐下。

    又是顺气又是倒水的，一边顺着气还不忘转头来跟魏氏说话。

    “亲家太太也快别气了，坐下喝杯水消消气。

    都是亲亲的母女俩，那就来的多少气生。

    牙齿跟舌头还都有拌着的时候呢，也都不是诚心的，还不都是向着对方的。

    亲家太太，您说是不是这个理儿？

    夫人年纪小难免沉不住事儿，这大热天儿里又怀着身孕的，脾气啊就控制不住。

    晚辈么心直嘴快的，您莫跟夫人较真。

    一家人打断骨头还连着筋的，到哪儿都是一家人。”

    万婆子毕竟是过来人，给这母女俩台阶下的同时，也不忘维护着自家夫人。

    颜卿不为别的也要顾着肚子里的孩子，也知道自己情绪太过激动对孩子会有影响。

    顺着万婆子的意坐下，小口的喝着水平复情绪。

    她没有再说话，魏氏也没有说话。

    但万婆子说的话却让魏氏沉思，明明她们是亲母女，怎么就能闹得如此难堪？

    反而，还要一个外人来说和？

    而在万婆子面前，魏氏纵然有太多的委屈，也不能说。

    过一阵，颜卿觉得好些了，能够再心平气和的开口后，便让万婆子下去。

    她同样也觉得，这种事实在没脸，她还做不到若无其事。

    万婆子没说什么，给两人续了水，便又回了厨房去。

    魏氏张口有话要说，却被颜卿先一步堵住。

    “母亲见谅，刚才那些话是我过激了，您别与我一般见识。

    其实父亲和颜毅说的也没错，我还要感谢母亲特意来提醒我这一躺。

    当家的虽是为公家做事，挣的银子也是要上交的，他只拿的几个辛苦跑腿银子。

    但是，当家的做的那些事，到底是上不得台面，走在街上也是要被人戳脊梁骨的。

    别说是父亲和弟弟那般的体面读书人，就是我和当家的也自觉脸上无光。

    但，我们也得吃饭，也得养家糊口。

    我和当家的倒是无所谓，左右也就是这样了。

    刚才母亲也说了，总得为孩子着想。

    就是为了孩子出生后能有吃有喝，长大了有书念，当家的和我也不敢懈怠。”

