    光幕上面。

    出现了一行行的字迹。

    “岳不群练成了辟邪剑法之后，自感自己的实力大进，更在左冷禅之上。”

    “而他的心态，也有了重大的转变。”

    “原为，他生怕左冷禅五岳并派，把华山派兼并掉。

    而现在，他却想促成五岳并派，这样的话，他可以当五岳剑派总盟主。”

    “而五岳并派这件事中，嵩山派左冷禅一直是五岳并派的促成者，是支持五岳并派的。

    泰山派天门道长是一个废物，可以不论。

    真正反对五岳并派的，只有衡山剑派的莫大先生，和恒山剑派的三定——定逸，定闲，定静三位师太。

    岳不群决定找机会，除掉莫大先生和定逸，定闲，定静三位师太。”

    “这一日，岳不群去少林寺一趟，在路上碰到了恒山三定当中的定闲师太和定逸师太。”

    在交待完了背景后。

    只见光幕上面。

    出现了岳不群的身影。

    迎面走来的则是恒山三定当中的定闲师太和定逸师太，这两位师太年岁虽大，却有一股镇定自若的风范。

    岳不群哦了一声：“想不到在这里见到了定闲，定逸两位师太，不知两位师太这是去哪儿？”

    定闲师太双手一合：“阿弥陀佛，想不到居然碰到了岳掌门。

    听说魔教的圣女任盈盈被困在少林寺中，而令狐冲与这魔教圣女关系不浅。我们恒山派，前不久受了令狐冲的大恩，打算去少林寺找方丈说情一二，让其释放任盈盈。”

    岳不群的双眼当中精光一闪：“是吗？”

    定闲师太说道：“我看令狐冲确实是一个好孩子，虽然可能交游略广阔了一些。但是岳兄何必将其逐出师门。”

    岳不群尴尬的应了几声：“他确实不错，我看情况允许的话，我会将其重新收容进门墙当中。”

    定闲师太点头：“正当此礼。”

    岳不群说道：“定闲师太，关于五岳并派，我有重要的事情和你说。不过要凑近一些，以防隔墙有耳。”

    定闲师太凑近了一些。

    就在这一刻，

    岳不群猛然出剑。

    不再是以灵巧著称的华山剑法。

    而是以诡异快速著称的辟邪剑法。

    辟邪剑法，确实是太快了！

    定闲师太与岳不群的距离也太近了，又没有见过辟邪剑法如此快速的剑不地，措手不及之下，已经被这一剑给刺中。

    定闲师太一惊：“你……！”

    她转身就想快速后退。

    但是，岳不群的第二剑比第一剑更快。

    定逸也反应过来，马上拔剑出去，迎击岳不群。

    若是以前，定闲师太与定逸师太联手，到是能挡住岳不群。

    但是，

    一则岳不群修炼了辟邪剑法之后，剑速之快，难以想象，实力远超之前。

    二则，定闲师太刚才被岳不群偷袭，受了重创，实力不复平时。

    这两个因素一结合，使得定闲师太与定逸师太两人，都落入了下风当中。

    片刻功夫后，

    岳不群先是一剑刺入了定闲师太的心脏，下一剑刺入了定逸师太的咽喉。

    一下子就杀了定闲师太与定逸师太。

    岳不群杀完人后，狞笑着：“敢挡我称霸武林的，都得死！！！”

    说罢，得意洋洋的离开了此地。

    而接着，

    光幕上面渐渐的转黑。

    过了片刻，

    光幕上面才再出现了字迹。

    “江湖上十四大伪君子盘点，第十三大伪君子盘点结束。”

    “华山派掌门，群子剑岳不群。”

    “为了辟邪剑法，送出自己的女儿岳灵珊，残杀自己的弟子英白罗，害自己的弟子林平之，抢夺重伤昏倒的令狐冲怀中的辟邪剑法。”

    “尔后自宫练剑。”

    “更是残害同样是五岳剑派的恒山剑派的定闲，定逸两位师太，残害同道。”

    “此人，罪大恶极。”

    “江湖上的伪君子，也很难有几位，超过他的。”

    “下一期的盘点，排名第十二的伪君子，会在一周后放送。敬请期待。

    天机阁主封白留。”

    随着这光幕渐渐的隐去，这一期的伪君子盘点，终于结束了。

    ……

    这盘点结束。

    恒山派的弟子们就直接的崩了。

    恒山弟子仪清：“所以，这杀了我们师傅和定逸师叔的，就是岳不群这个老贼！”

    “岳不群这狗东西，我们恒山剑派，与你誓不两立。”恒山弟子仪琳怒骂道。

    “岳不群真的行啊，先是为了辟邪剑法送自己的女儿岳灵珊给林平之，

    接着就是杀自己的徒弟英白罗，

    还想杀自己的女婿林平之，

    陷害自己的大弟子令狐冲，

    得了辟邪剑谱后切自己弟，

    练了辟邪剑谱武功大进之后就想一统五岳剑派，反手就杀了阻拦五岳并派的恒山派掌门定闲师太和定逸师太。

    这人真的是人渣中的人渣。

    大家之前怎么瞎了眼，没看出此人的人渣本质，让他凭着君子剑的名声，混了这么多年。我也瞎了眼，我以前也以为岳不群是好人，还和岳不群一起喝过酒。”陆小凤叹道。

    “多谢天机阁主让我们又多看清一个伪君子。就不知道下一期上榜的伪君子，又会是哪一位幸运儿。”

