    李诺恩和安悠然开心的一起坐在男人对面吃起了早餐。

    男人看着李诺恩吃的极少，顺嘴问道：“同学，你吃的好少啊，一会儿要玩的游戏很消耗体力的。”

    “……我不喜欢吃馒头，喏，这不还有个苹果吗？怎么也可以坚持到中午了。”李诺恩微微一笑的说。

    男人也笑了笑，没想到，他家小夫人不但长得漂亮，性格也开朗活泼，难怪他家爷这么在乎小夫人呢？

    坐在旁边的安悠然边吃饭边说道：“诺恩，我这个苹果也给你吃吧，我好像馒头拿多了，实在是吃不下了。”

    “不用，我一个就够了，你要是吃不下，就把它偷偷放在裤兜里，这样就不会被发现了，我们可以留着饿的时候吃。”李诺恩凑到安悠然耳边小声说。

    听到李诺恩的话，安悠然微笑的点点头。

    二十分钟后，全体学生很准时的集合在操场上。

    这次，郭滕川还算是比较满意，他举起右手，轻轻在空中比划了一下。

    立马有人拿来了玩真人CS野战游戏需要的东西。

    彩弹对抗发射器器械，身着战术装备以及迷彩服、护具。

    看着众人很是兴奋。

    郭滕川一如既往地一脸严肃，铿锵有力的说道：“这次的真人CS又被称作生存游戏、野战游戏，根据使用装备的不同，可分为激光野战、彩弹野战，今天，大家玩的是彩弹野战游戏。

    还有，我要强调的是，由于进行此类游戏会有一定的风险，所以在游戏的时候，请大家一定要遵守游戏规则，严格穿着护具，在交战区域严禁解脱护具。

    下面由顾教官跟大家说一下真人CS游戏特点。”

    郭滕川的话刚落，操场上一阵掌声响起来。

    顾简泽看眼郭滕川，两人对视一眼，然后走到学生们的前面，腰杆站的笔直，严厉的说道：“真人CS游戏特点，一共有六点，下面我给大家讲一下。

    第一，定位：定位模拟战场体验，是对真实战场环境下作战的高度模拟。

    第二，目标：通过对抗游戏让学员感受快乐，让学员能体验真实战场环境下才能激发出来的勇气、信念、谋略、战友情。

    第三，流程：除了作战对抗环节外，还有军队战术攻略的完全讲解，以及对装备的实操训练，体验时间最少为一天。

    第四，战役：真人CS战役主要是攻防战、大逃杀等游戏任务或者根据标准军队分队演习战役想定。

    第五，战场：丛林、平原、废墟、烂尾楼、或者实战地形。

    第六，教官：教官都是特种部队退役士兵，有大量教学技能和演习经验，能保证玩家在不受伤害的情况下进行并完成游戏。

    以上说的就是这些，有什么问题现在可以提问。”

    “报告。”队伍里的一名男生举起手大声喊道。

    “说。”顾简泽严肃的道。

    “请问顾教官，我们这次战场是在什么地方。”男生有些激动的大声问道。

    “你问的很好，我们这次为大家选在丛林里。”顾简泽说。

    顾简泽的话刚落，全体学生都傻眼了。

    什么，丛林里？

    这可是冬天，山上一定很滑，一个不小心摔下悬崖可咋办。

    站在李诺恩身边的安悠然也一脸的担心小声对着李诺恩说道：“这可是冬天，山上的雪那么厚，怎么玩啊！”

    “你怎么知道山上的雪很厚。”李诺恩不解的问道。

    “我当然知道了，我家就住在一个大山沟里，一到冬天，山上就会积很厚的雪，不了解地形的人是危险的。”安悠然淡定的说。

    李诺恩皱眉头，听的也有些心惊胆战的。

    看着学生们有些担心安全问题，顾简泽立刻说道：“大家安静，你们不比担心，只要大家听指挥，在指定范围内不乱走，是不会有危险的。”

    “把东西发下去，五分钟后，出发。”郭滕川严肃的说。

    “是，老大。”郑元宸应道。

    …………

    五分钟后，全体学生教官和领队们一起向目的地出发。

    一路上，李诺恩觉得身后总是有一双眼睛在盯着自己，感觉自己后背发凉，浑身不自在。

    李诺恩猛的回头看去，却发现根本没有人在看自己。

    难道，是自己出现错觉了。

    她对着四周的人打量了一下，确定没有人在看自己，才算安心下来，继续走着。

    因为是冬天，土路上铺满了白雪，走在雪地上发出“嘎吱嘎吱”的声响，清脆又好听。

    众人徒步行走了大概一个半小时左右，终于抵达了山底。

    李诺恩伸手用手套擦去额头上的汗，抬眼看着眼前的大山，粗犷而冷峻，令人感到一种刚正不阿、力争上游的质朴美，似一幅凝重的画。

    顾简泽怕给这些学生给累坏了，便找到郭滕川商议了一下，让大家稍作休息一下。

    得到批准后，顾简泽走到学生中间大声喊道：“同学们，郭教官给大家休息五分钟。”

    “谢谢教官。”众人集体喊道。

    站在不远处的郭滕川嘴角勾起一抹笑，然后跟身边的人吩咐着什么。

    这时，混在学生里面的两名杀手，也开始私底下计划一会儿到山上后找机会对目标下手。

    而此时，守护在李诺恩身边的男人也在找机会拿到杀手的手机。

    很快五分钟已到。

    随着顾简泽的一声“出发”同学们拿起背包，在相互搀扶下，继续往山上走去。

    李诺恩和安悠然彼此手牵手，两人不知什么时候弄了两根粗棍子，握在手里拄着。

    站在她们后面不远的郭滕川，看着李诺恩拄着棍子的背影，眼神中透露着一丝暖意。

    心想着，这小丫头还挺聪明的。

    原本，暗地里守护李诺恩的男人想帮她拿背包的，却被她给婉拒了。

    她知道，无功不受禄，所以，在可能会发生误会之前，她都要pass掉。

    一路上，好多同学都在窃窃私语的埋怨着。

    “我个去嘞，这些教官可够狠的，大冬天的还这么冷，居然带咱们来这里。”

    “没办法啊，谁让他们是教官，我们是学生呢？”

    “唉，也是，也都怪当时自己脑抽疯的报名参加，要知道这么受罪，我是不会来的。”

    “好了，大家都别说了，保存体力，不然，一会都走不上去了。”一名女学生说道。

    李诺恩一边走着一边打量着四周，看着周边陡峻的岩石耸立着，岩石上下的缝隙里，到处长着枝桠弯曲的野生杂木，看着极像巨人身上的粗毛一样。

    走在身边的安悠然气喘吁吁的说道：“诺恩，你在看什么呢？”

    “没看什么，对了，一会儿到了目的地，一定要听教官说的，不要乱走，这山上太陡峭了，乱走容易出事。”李诺恩叮嘱着说。

    “嗯，好。”安悠然微笑的说。

    李诺恩总觉得今天的自己有些心里忐忑不安、心神不定的，具体也说不出来为什么，就是心里有点慌。

    冬天的大山里，除了光秃秃的树木，枯萎的杂草，时不时还会有几种不同的小鸟传来的叫声。

    李诺恩心想着：还好现在是冬天，不会有她害怕的蛇出现。

    “啊！”

    突然间，走在后面的李诺恩大叫一声。

    “诺恩，你没事吧，慢点，我扶你起来。”安悠然担心的说道。

    众人回头看去，只见李诺恩摔倒在地上，安悠然正在扶她起来。

    这时，慕谨辰的手下急忙快步的跑过去，帮忙扶起李诺恩，担心的问道：“夫……同学，你没事吧，有没有伤到哪里？”

    “我好像扭到脚了。”李诺恩疼的呲牙咧嘴的说。

    正走在最后面的郭滕川也闻声赶了过来。

