    自从宋茯苓和她爹说过，说那俩小偷好像不是为偷银偷粮，大约是冲她不锈钢保温壶来的。

    让她爹也把望远镜收起来，没事儿少用，别挂在脖子上，太扎眼。

    宋福生就没再用过望远镜，真给收起来了。

    此时又现给翻出来，和里正爷、姐夫田喜发、王忠玉等人，找到附近制高点小土包爬了上去。

    大丫她们在洗衣裳，衣裳被汗湿的，不用离很近、离远就能闻到满身嗖味。

    只是这衣裳泡在水里，得需要来回翻腾，像揉面似的按一按才能全部沾湿，根本洗不透亮。可想而知，这所谓的“河水”是有多浅。

    二丫一边搓手里衣服，一边用指甲紧着挠头发里面，有时候也用胳膊蹭蹭头皮解痒。盘起的长发，头发里面潮乎乎一片，头皮上也全是汗，越抠挠越痒的厉害。

    咔咔咔不停挠头皮的声，挠的坐旁边涮脚的宋茯苓，恨不得抓脸，浑身不得劲，不敢看二丫姐。

    桃花发现宋茯苓有点嫌弃二丫，赶紧转移注意力问道：“胖丫，三舅他们干什么去了？你看，他们往土包上爬了。”

    宋茯苓闻言叹了口气：“你们啊，现在能洗什么就抓紧洗。别看这里水少，半根手指就见底，那它也是水。就怕前面连喝的水也没有了，那才要命呢。”

    仨女孩立刻停下动作，扭头瞪眼瞅宋茯苓。

    “别这么惊讶看我呀，快点儿洗啊，洗完？哎呀二丫姐，你可别挠了，我求你把头发散开也洗洗，别怕费胰子。

    二伯母要是不给你，用我的，省的跟她废话。

    你们得知道，咱小脸可以弄脏乎乎的，像个逃荒样子，免得惹不必要的麻烦，但身上头发还是要能干净一天是一天的。

    再说离了这之后，想干净也不一定有水了。

    等你们干完这些活，咱几个吃口饭就捣腾盆碗吧，把能盛水的都装满水，我估计大伙接水就得接半响。”

    果然，宋茯苓全猜对。

    宋福生他们从土包上下来，脸色很不好看地张罗开了。

    宋福生指挥高屠户他们赶紧拉骡子牛去河边喝水，给喝足足的，这顿也吃好些。切记，等会儿离开时，再给牲口们牵河边一趟，喝一顿饱饱的水。

    宋里正是冲大家摆手喊道：“待会儿离开前，咱大伙务必用能装水的所有家伙什，全装上水。身上的水囊或是谁家有多余的竹筒，也千万别闲着。凡是你能想到装进去水的，全灌满。”

    另外，宋里正召集大家又特意补充强调了一点：

    “咱这些家，有的人家没有骡子牛，有的是有好几头。

    骡子牛一天要喝好几顿水，天这么热，它们水量就得供足足的，要不然闹脾气不给你动地方啊。

    没牲口的人家也别干瞅着，到时候都得给我往外拿水养牲口。

    听见没有？

    咱这些家必须要怎么来着？”

    大伙稀稀拉拉、七嘴八舌喊道：“团结。”

    “对头，团结。快点儿，赶紧的，娘们们张罗饭，整完饭，锅都给我装上水！”