
　　“怕什么，硬刚就是了，大不了往游戏里一躲。”

　　方恒不屑的轻哼一声，“有本事就让联邦他们来游戏里弄死我。”

　　莫嘉伟看着方恒，跟着一起心潮澎湃！

　　好啊！

　　真男人就应该硬刚！

　　去他妈的联邦！

　　方恒说着又呵呵的笑了笑，“对了，等等去你去联邦那边报警，就说我昨晚忽然失踪了，已经超过24小时都找不到人，怀疑我可能是被夜枭组织带走了。”

　　“啊？啥？”

　　莫嘉伟正心潮澎湃着，听着又是一呆，一脸懵逼的看着方恒。

　　“笨，都是成年人了，在第七区刚归刚，但其他区总得给双方都留个台阶，不管联邦信不信，总是一个托词，将来也有迂回的余地。”

　　“总之这段时间我躲游戏里，到时候什么锅往夜枭头上甩就是了，就说我被夜枭逼迫才和第七区联邦互打的……”

　　“这……”

　　莫嘉伟仔细一想，心说妙啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　被夜枭组织绑架了可还行！

　　玩阴的大神果然有一套。

　　“怎么样？想明白了没有？”

　　莫嘉伟连连点头，“道理我都懂，可是大神，为什么你现在看起来越来越像是大反派了？”

　　方恒默默的翻了个白眼。

　　“滚！”

　　“得，我现在就去报警……”

　　“等等。”

　　方恒伸手拦下莫嘉伟，肃容道：“现在外面第七区的情况怎么样？”

　　“第七区玩家们都以为拾荒者军团快完了。各个玩家公会人人自危，生怕被疯狂的拾荒者军团给盯上，就连联邦也进入戒严状态，收缩防御，其他的倒没什么消息。”

　　收缩防御？

　　方恒闻言心中一动。

　　……

　　清晨。

　　奥斯本和倪胜涛二人不眠不休的守在实验室门口。

　　如今，他们所有求生的希望都放在方恒身上！

　　假如神赐药剂研发计划无法完成，整个拾荒者军团必然会彻底崩塌。

　　他们快要没有时间了，还有2天……

　　“咔嗒。”

　　实验室大门被开启了一条缝隙。

　　二人同时一惊，扭头看向从实验室里走出的方恒。

　　“方恒团长。”

　　奥斯本沉声道：“是遇到什么问题了吗？您是否需要什么材料？我们立即去安排。”

　　“一切正常。”方恒温的笑着，拿出一瓶刚刚研发成功的药剂向奥斯本递了过去，“来来来，我最新研究出的药剂，试试效果。”

　　“药剂？”

　　奥斯本一怔，他有些不敢置信的从方恒手上接过一瓶绿色的药剂。

　　“这是……神赐药剂！？

　　奥斯本心里已经有了答案，但还是不确定的问了一遍。

　　他的手微微的有些发颤。

　　“当然，试一下。”

　　奥斯本深吸一口气，拧开瓶盖，直接一口将神赐药剂灌下。

　　如灼烧一般的热流顺着喉咙淌下。

　　奥斯本瞳孔微微锁紧。

　　针刺一般的灼热感瞬间流变全身！

　　这不是普通的神赐药剂！

　　药剂经过了改良！

　　奥斯本感觉心脏不住的狂跳起来，脖颈上青筋暴起，一股狂暴的力量在体内不住的奔涌。

　　他感觉整个人都要燃烧起来。

　　倪胜涛急着问道：“奥斯本，怎么样？”

　　奥斯本闭口不言，他紧咬牙关，侧过头，一拳头朝着一旁的墙壁砸了过去。

　　“砰！！”

　　一声沉重的闷响，合金墙壁被生生砸出一个拳印。

　　“呼！”

　　奥斯本收回手，重重的出了一口气。

　　“我很好。”

　　“看来情况还不错。”

　　方恒舔了舔嘴唇。

　　神赐药剂分为高中低三个品级。

　　经过改良之后，神赐药剂可以使得寄生在人体内的虫体能力获得更进一步的提升，使用者的身体素质再次加强！

　　同样，负面效果一样存在。

　　被寄生者的情绪也会变得更加亢奋更加嗜血疯狂，更加容易受到外界情绪的影响，每次使用间隔使用药剂之间的时间还会大幅缩短。

　　奥斯本看向方恒，单膝跪地，“方恒团长，恭喜您完成神赐药剂的改造！”

　　紧接着，一行行游戏提示浮现在方恒眼前。

　　【提示：你完成了神赐药剂的研发】。

　　【提示：你完成了神赐药剂的改良，拾荒者军团士气值得到小幅提升】。

　　【提示：你提前完成任务-拾荒者军团的危机，你提前获得了拾荒者军团的所有指挥权和控制权限】。

　　【提示：你获得所有拾荒者军团区域指挥官认可，你的荣誉等级提升至LV：MAX（拾荒者军团团长）】。

　　【提示：你在拾荒者军团内的声望值达到最大值】。

　　于此同时，缘溪镇。

　　正在广场正中心的待命的程雅三人愣在了原地。

　　他们眼前闪过数道游戏提示。

　　【提示：经过拾荒者军团各指挥官推举，方恒正式成为拾荒者军团团长】。

　　“方恒？！他？团长？！”

　　看到游戏提示中出现的这个名字，程雅三人脸上无不露出了惊骇的神色。

　　什么情况？

　　方恒他怎么变成团长了？

　　……

　　丧尸末日第七区总部，一场作战会议正在召开。

　　寇淮食指轻轻叩击着桌面。

　　整个联邦都做好了充足的准备，龟缩防守，应对库卡巴恩死亡后拾荒者军团的疯狂报复。

　　但很奇怪。

　　明明已经过去了快一天，联邦却连半个袭击报告都没有收到。

　　拾荒者军团安静的可怕。

　　为什么这么安静？

　　寇淮心里有种不安的预感。

　　安静的背后可能孕育着极大的危险。

　　“我们认为这是正常情况。”

　　第七区情报部门负责人肖常乐言之凿凿，显得很有自信。

　　他环顾一圈前来参与作战会议的众多指挥官。

　　“具体涉及到主线的内容我无法说的太明，如大家所见，拾荒者军团的成员拥有强大的力量，这种力量是需要付出代价的……”

　　“他们需要长时间服用一种特殊的药剂，我们丧尸末日情报部门确信只有库克巴恩拥有制作该种药剂的能力，一旦失去药剂补充，整个拾荒者军团都会受到反噬而死亡……”

　　正说着，会议大厅大门被人轻轻推开。

　　“长官！”一名联邦士兵匆匆步入大厅，“紧急情况，在拾荒者军团内的内线得到消息，五分钟前，方恒代替成为了军团的团长。”

　　“你说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百三十三章 我是被绑架的免费阅读。https://xs.23sk.com 