
　　“你想试试？”

　　听到秦默的话，阁主脸色凝重无比。

　　同时，他又有几分懊悔。

　　就不该带秦默来见欧阳也的。

　　“小子，你可想清楚了？那太尉府如龙潭虎穴，顾家祖祠更是九死一生的禁区，连老夫都栽在了那个地方。”

　　欧阳也拨开凌乱的头发，露出一双深邃的眸子。

　　他似乎想看看清楚，这个口出狂言的小辈，究竟是个什么模样？

　　“此行虽然凶险，但你不也说了么，没有不死冰魄，你是绝不会出手的。”

　　秦默耸了耸肩，无奈的笑道。

　　如果可以选择，他自然不愿去冒这个险。

　　可欧阳也的态度坚决无比，除了不死冰魄之外，没有别的条件可以打动他。

　　如此，秦默也就没有退路了。

　　“好！你比这老小子有魄力！”

　　欧阳也哈哈大笑。

　　“就冲着你这份勇气，老夫可以先看看你想鉴别的宝物，给你一点提示也未尝不可。”

　　“当真？”

　　秦默神色大喜。

　　“快拿出来，让老夫瞧瞧。”

　　欧阳也说一不二，当场就要替秦默鉴宝。

　　这一幕，也是让阁主看傻了。

　　阁主此前央求了无数次，也不见对方给自己好脸色。

　　“真是个幸运的小子。”

　　阁主看了一眼秦默，暗自感叹。

　　而这时，秦默也不磨蹭，连忙将那黑玉碎片取出，交到了欧阳也的手上。

　　欧阳也看都不看，嘴巴一张，直接将黑玉碎片给吞了下去。

　　“这……”

　　秦默目瞪口呆。

　　“不必紧张，这是欧阳大师的独门鉴宝术，寻常人鉴宝如看病一般，讲究一个望闻问切。”

　　“可欧阳大师则不然，他炼道宫为熔炉，以熔炉鉴定天下万宝，可谓无往不利。”

　　阁主一边解释，一边目绽精光，仰慕之至。

　　一般人修炼道宫，是修养五行之气，强化法力本源。

　　而欧阳也的道宫，却是为了鉴宝而生。

　　任何宝物，只要被他吞入腹中，在那道宫熔炉捣鼓几个回来，什么信息都一清二楚了。

　　百看不如一闻，百闻不如一尝。

　　欧阳也独创的“腹炼术”，堪称鉴宝界一绝。

　　至今为止，还没有第二个人办到这一点。

　　这也是阁主冒天下之大不韪，从大禹帝那里保下欧阳也的根本原因。

　　一盏茶的工夫，欧阳也张口一吐，将黑玉碎片吐了出来。

　　黑玉碎片没有任何改变，也没有残留任何气息。

　　这也是腹炼术的特点，鉴别的全过程，不会改变宝物的特性。

　　“前辈，可有眉目？”

　　秦默一脸紧张的看着他。

　　“小儿科的东西，根本不值得我出手，只怪这老小子道行太浅，否则也找不到我这里来。”

　　欧阳也笑了笑。

　　“这碎片之中残留的气血，究竟是什么来历？”

　　秦默小心翼翼的问道。

　　欧阳也沉默了一下，随即肃然道：“给你透点底，这气血源自于妖族，多半是妖神之血。”

　　“妖神之血？”

　　阁主首先脸色大变。

　　他猜测了无数种可能性，就是没有猜到这上面来。23sK.com

　　反而秦默却淡定了许多，他仿佛早就猜到了，只是想求一个肯定的答案。

　　这黑玉碎片遗落之地，正是南宫云天和妖神手掌交锋的地方。

　　若是南宫云天的气血，自然无法让身首异处的人存活下去。

　　可妖神之血就不同了。

　　妖神之血有极强的再生能力，可以让断臂重生，让腐朽的尸体恢复如初。

　　“这玩意你哪来的？”

　　欧阳也忍不住多问了一句。

　　“是在冰原上偶然得到的。”

　　秦默不敢说实话。

　　这件事关系重大，容不得半点闪失。

　　“那多半是从血云门流出来的了，老夫劝你一言，若是想多活几年，赶紧把这玩意扔了。”

　　欧阳也语气严肃。

　　“多谢前辈劝告，不过此物对我太重要，暂时还扔不得。”

　　秦默直言不讳。

　　“老夫是怕你死得太早，没法子拿到那不死冰魄。”

　　欧阳也没好气的道。

　　“您放心，不死冰魄我一定取来。”

　　秦默郑重无比道。

　　他心中已然有些一些计划。

　　太尉府固然是龙潭虎穴，但未必没有空子可钻。

　　事在人为！

　　离开地牢后，阁主神情沉重的看着秦默，“秦小友，你真要去太尉府？恕我直言，以你的实力恐怕……”

　　“我意已决。”

　　秦默斩钉截铁。

　　“哎，如果不死冰魄那么容易得到，我早就派人去拿了。”

　　阁主微微摇头，长叹了一声。

　　他逐鹿阁之中，也有几位隐藏的夺命境高手。

　　可即便如此，他也不敢侵犯太尉府。

　　甚至，连这种念头都不曾有过。

　　秦默区区一个通玄境，又如何取得不死冰魄？

　　“秦小友可是有什么好法子了？”

　　阁主好奇一问。

　　“太尉府犹如龙潭虎穴，强取自然不可，我打算先去探探底，摸清太尉府的底细。”

　　知己知彼，百战不殆。

　　“我要是没记错，太尉府最近有一个招揽大会？”

　　秦默忽然问起。

　　“的确有这个事，而且就是这两天。”

　　阁主点点头道。

　　太尉府每年都会举办几次招揽大会。

　　各方能人异士，都会趁此机会大展身手，博得一个进入太尉府的机会。

　　那北海箭狂韩轩立，当年就是以这种方式进入太尉府的。

　　“这倒是个机会，不过还是有些风险，要不要让韩老帮你一把？”

　　阁主不敢让秦默轻易冒险。

　　“不用惊动他了，我有我的打算，只求阁主替我保守秘密。”

　　秦默抱拳一礼。

　　“嗯……好吧。”

　　阁主无奈的摇摇头。

　　不过，他还是打算暗中盯着秦默，一旦秦默出现危险，凭他逐鹿阁的地位，太尉府还是要给几分面子的。

　　……

　　太尉府，坐落于东城核心，千百门户，毗邻王宫。

　　门前一条宽阔街道，能容十六驾马车并行。

　　谈笑有鸿儒，往来无白丁。

　　往来进出之人，无一不是来历不凡。

　　唯一例外的，就是招揽大会。

　　也只有这种场合，太尉府才会敞开门户，不问来历，不问出处，欢迎各方能人异士齐聚于此。

　　此刻，太尉府前院广场，早已是名仕云集了。

　　尤其是演武场上，吸引了诸多目光。

　　不少人正展露着自己的实力，人群中不时传来喝彩声。

　　秦默站在人群后方，没有人注意到他。

　　毕竟，他只是一个平平无奇的通玄境。

　　“咦？是你？”

　　可就在这时，一个惊讶的声音传来。

　　这声音有些耳熟。

　　秦默侧目一扫，正巧看到一名红甲银枪的女子，凝眸盯着自己。

　　“是孟飞雪？”

　　秦默暗暗苦笑。

　　没想到，这才刚入太尉府，就被孟飞雪给盯上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第232章 独上太尉府免费阅读。https://xs.23sk.com 