    露营的第二天就下起了雪。

    玛利亚兴奋地说：“附近有个滑雪点，再等两天，湖面还能结冰！就能上去玩儿了。”

    但钟予欢已经冻得不想滑雪，也不想滑冰了。

    她把外套还给了黎今远二人，自己裹着毯子，从脑袋裹到脚，钻出了帐篷。

    有个法国少年，看见钟予欢裹着毯子出来，兴奋地朝她走了过来。但还没等走近，就又看见黎今远走了出来。

    法国少年识趣地脚下一顿，当场拐了个弯儿，朝另一个方向走了。

    钟予欢有点儿纳闷，她忍不住回了个头：“我这样看起来特别丑吗？”

    丑吗？

    黎今远的目光落在了她的身上。

    她的头发还没有扎起来，拢着毯子，几乎把整个人都罩在了里头，脸颊边的发丝微微凌乱。

    看上去是那么的小只。

    好像张开手指，轻轻一圈，就能够将她整个人都圈起来。

    不仅不丑。

    还格外的好看。

    整个人都是漂亮而柔软的，让人恨不得好好捧在掌心。

    “不丑。”黎今远低声说。

    钟予欢更纳闷了：“那他见了我跑什么？”

    “冻坏脑子了。”黎今远随口说。

    “你们不去玩儿吗？”钟予欢指了指其他人的方向，他们自己带了滑雪用具，准备往山腰走了。

    黎今远皱了下眉：“山上更冷，如果再降温的话，不一定能顺利下山。”

    钟予欢想想也是，她扭头看向帐篷内，霍承鸣靠在小桌子前，单手撑着，背躬着，累得又睡着了。

    “那你们还玩儿吗？”钟予欢问。

    黎今远摇摇头：“不用了。”

    他们来这儿，本来就不是奔着来玩儿的。

    “那收拾一下，我们提前回家。”钟予欢说完，忍不住又看了一眼霍承鸣的方向。既然这么累了，没有必要，一定要陪她来露营啊。

    “嗯。好。”黎今远笑了笑：“回家。”

    黎今远返身进去收拾东西，钟予欢则到了霍承鸣的身边，把人叫醒了。

    霍承鸣按了按太阳穴，低声道：“我睡了多久？”

    “没多久，一会儿上车睡。”

    霍承鸣绷紧的五官，这才放松了下来。

    钟予欢看得忍不住皱眉。

    黎今远走过来，说：“我已经给卫哥打了电话了，司机一会儿就来接我们。”

    霍承鸣看向了钟予欢：“准备回去了？欢欢不玩儿了？”

    钟予欢摇摇头：“露营又没什么新鲜的，何况看着好像要降温了，早点回去。没几天又要开学了。”

    霍承鸣点了头。

    他来这里，也只是想看看兰登是谁，约瑟夫又是谁，玛利亚等等等都分别是谁……人都看过了，当然也没什么留在这儿的必要。他也不是过去的霍承鸣了。露营、玩游戏、滑雪、溜冰，对于他来说，都已经不再是什么新鲜玩意儿了。当然也留不住他的兴致。

    三人一块儿收拾好了东西，将行李箱和背包都挪到了帐篷外。

    玛利亚正好来叫他们。

    “不去滑雪了吗？”玛利亚面露遗憾之色。

    “不去了，好冷呀。”钟予欢说着，把身上的小毯子裹得更紧了。她觉得这个东西，比霍承鸣他们的衣服还好用。

    玛利亚对上钟予欢的小脸，钟予欢的面颊微微泛白，玛利亚满眼心疼，于是其它的话也都说不出来了。

    “好，那下次一起去农场附近。等夏天的时候，带你去摘水果、挤牛奶。”玛利亚无奈地道。

    “好，你们去滑雪，拜拜。”钟予欢冲她弯了弯手指，做了个再见的手势。

    玛利亚却是对她飞了个飞吻，然后才转身离开。

    黎今远和霍承鸣的脸色当时就有了变化。

    尤其是霍承鸣，脸色立刻就黑了。

    在钟家的时候，他们是希望能和钟予欢一块儿出国，单单只过三个人的生活的。从此真正地相依为命。但等到了现在，他们突然觉得回到国内也是一个不错的选择。至少在国内，就不会有这么多奔放而热情，不分场合、时间对着钟予欢展露好感的人了。

    露营地的人慢慢就减少了，他们都朝山上去了。

    周围很快归于宁静，只有风吹过树叶沙沙的声音。

    钟予欢歪头看了看黎今远，又看了看霍承鸣，她低声说：“你们是不是特别怕我不高兴啊？”

    黎今远和霍承鸣同时一怔，谁都没有想到她会问这样的问题。

    霍承鸣没出声。

    黎今远先看了看钟予欢的脸色，然后才出声说：“当然是希望你能一直开心啊，在刚到钟家的时候，就这样想了。”

    “其实如果你们很累的话，是不用特地陪我去做某件事的。我不会因此而不高兴。”钟予欢想了想，还是忍不住说了出来。

    “好。”黎今远微微一笑：“我记住了。”

    黎今远的笑容实在太具有欺骗性，钟予欢也分不清他究竟是不是真的记住了。

    钟予欢只好看向了霍承鸣，但霍承鸣还是没出声。

    恰好这时候车到了。

    司机将车停稳，下车帮着拿了行李。等将行李放好后，大家就准备上车返程了。

    钟予欢先钻上了车，坐到了第三排的位置上。黎今远和霍承鸣陆续上车，坐在了第二排。黎今远和司机简单地打过招呼后，车子就发动了。

    钟予欢裹着小毯子，温度合适，闭上眼又睡了一会儿。

    等她醒来的时候，车才行驶了半个钟头。黎今远倚靠在位置上睡着了，但霍承鸣却没有睡。他低着头，在用手机回复什么消息。

    钟予欢慢慢地坐起来，伸出手指头捅了捅霍承鸣的背。霍承鸣僵了下，立刻扭过了头：“醒了？”他的嗓音压得很低，有一丝别样的迷人味道。

    钟予欢点了下头，扒拉在他的靠背上，悄声问：“承鸣哥哥，你刚才为什么不说话啊？”

    霍承鸣低着头：“说什么？”

    钟予欢没好气地又戳了戳他的背：“你怎么这么闷啊？”

    霍承鸣顿了顿，反问：“闷吗？”

    钟予欢看了看他的神色，怕打击到他，低声说：“也就那么一点点。但这个不是问题，问题是……你今天没有说话。”

    霍承鸣关了手机，微微侧过头，他低声道：“我高兴这样做。”

    “嗯？”钟予欢愣了一下。

    “陪你做任何事都好，我高兴这么做。”霍承鸣沉声道，带着点儿我行我素的意味。

    钟予欢愣在了那里。

    霍承鸣却突然反问：“我和黎今远管你恋爱的事，你生气吗？”

    钟予欢愣愣地摇了摇头：“不会生气啊。之前就和你们说过，我是真的拿你们当家人。所以，这应该算是家人的特权。你是哥哥，你当然会关心我，会管束我。”

    霍承鸣低低地应了一声：“嗯。”

    霍承鸣也思考过这个问题。

    早在拆贺卡的时候。

    不，甚至是更早。在他们来到钟家后不久，知道她母亲在的时候，曾经给她和另外一个男孩儿，口头上定过婚约。当那个所谓的南小少爷出现的时候，他的心底就生出了很强烈的不快，甚至是占有欲。

    霍承鸣也不希望这样，但他控制不了这样的想法。

    过去在福利院的时候，霍承鸣就懂得一个道理。

    你需要的东西，一定得靠自己去抢，去握住。不管是穿的也好，吃的也好，又或者是被领养的机会也好。把握不住，是没有人会来同情可怜你的。因为所有人都是这样的可怜，谁又能分出那点怜悯之心，分给别人呢？

    他能握在手里的东西太少了。

    但至少他想要牢牢抓住钟予欢。

    那种占有欲几乎刻入了他的骨子里，刻入他的本能里。

    哪怕是随着时间的变化，掌握在手里的东西越来越多。

    他依旧只想要，好好将她护在自己的圈子里。这会让他感觉到极大的满足和安心。

    霍承鸣收起思绪，回过头，低声问：“还睡吗？”

    钟予欢摇摇头：“睡太多了，睡不着了。你多睡一会儿，你太累了。”

    “我不累。”霍承鸣重新打开手机：“我陪你玩会儿游戏。”

    钟予欢从座位上滑下来，半蹲在霍承鸣的座椅后，她抬手捂住了他的双眼：“好了，现在开始，霍同学只能闭着眼，不能再睁眼了。”

    说完，她扯下了自己的小毯子，甩到了霍承鸣的身上：“我把它暂时租借给你，好好裹着。”

    霍承鸣无奈地自己动手裹好了毯子：“眼睛闭上了，你把手收回去。”

    这个姿势也怪别扭的，钟予欢从善如流地收回了手。

    “睡。”

    “嗯。”

    车内重新归于宁静。

    钟予欢这才又重新仰倒在沙发上，拿着手机自己开始玩单机游戏。

    第二排靠左的位置上，黎今远慢吞吞地睁开了眼，但他睁眼只看了一眼车顶，就又闭上了。

    他也想知道，他和霍承鸣管她恋爱的事，她会生气吗？

    但他没有问。

    他的性格让他习惯了，将一切的疑问和真实的回答藏在心底。

    如果没有十足的把握，他怎么敢说出来呢？

    过去的黎今远，是一无所有的黎今远。

    但从离开福利院之后的黎今远，是重新拥有了依托的黎今远。所以之后才会变得更加的小心翼翼。

    他想对她好，也是想要用这点儿微不足道的好，将她绑得更长久一点。至于多长久？他也不知道。

    黎今远心下有一丝茫然。

    但至少，至少让家能够维持得更久一点，而不会有任何人妄图来抢走钟予欢。

