    秦皇此话，算是挠中了秦风的软肋，秦风笑了笑，就没有多想此事了。

    “小秦啊今年关东几个郡县，用了咱们稻种的百姓，现在都在感激官府呢，明年大风山的稻种，麦种，只怕不能私卖了，蒙武将军的意思，此次帮了咱们大忙，欠下了不少人情，明年稻麦之种都是官卖，钱不少，当然了，大风山自己种植的，扣下就行了。”

    秦皇才从南阳，淮阳郡回来，朝会都没开，就赶到了大风山，一是确实想念秦风，一路来，听蒙武说，好像这小子差点被人堵了。秦军被秦风的兄弟，杀掉了不少，这幼虎如此凶猛，自己可要盯紧一些。

    二来则是，秦国税制改革得关键，真的全部着落在了秦风的粮种身上，他此次巡查，感慨良多，大风山之力，终于能够切身得感觉到了，相比火药，方便面，稻麦之利，才真正是润物细无声。

    “好的，反正秦皇有金人，直接拖到咱们大风山抵账就行，这事让老蒙也沾点油水吧，老蒙还是可以的，我远远看着，骑着马装一下，真和将军一般，咱不能亏了人家。”

    “好的，就是如此，老蒙，跟着秦风，这下子明年要阔绰不少了吧。”

    蒙婧正在喝水，听着秦风的话一口水差点没喷到陛下的脸上，爹被人看成装样子的将军，实在太有喜感了。

    “好，咱们边吃边聊，本来老秦叔不怎么吃猪肉的，你上次说什么红烧肉好吃，叔给你扛了半扇猪来，肉，不是该羊肉最香？”

    古代猪肉腥气太重，一般人真的不爱吃，秦风想到了苏东坡的东坡肉，不禁食指大动。

    “净洗铛，少着水，柴头低焰烟不起，待他熟时末催，火候到时最美！”

    秦风直接搬运苏东坡的原句，众人没想到，他为了一味菜肴，居然都有如此佳作，不禁一起鼓掌喊好。

    蒲清想了想，大概知道此肉怎么做了，秦皇龙力太盛，女子在秦皇身边，感觉总是不自在，寡妇清对着众人福了一下，自己先离开，让影卫扛着猪肉随她去厨房了。

    到了午后三刻，一锅肉炖的烂熟，秦风就在土窑前，摆下桌子，給老秦叔接风洗尘。

    众人看着陶碗中的东坡肉，鼻中香气四溢，不禁都是口中口水流出，秦风笑了一下，看见老秦叔十几日不见，像是瘦了一些，心中不忍，便給秦皇夹了一筷子猪肉。

    “老秦叔，吃啊，很香的。”

    猪肉和大豆一般，在皇室算得下物了，嬴政以前在邯郸落魄之时，也没吃过此物，只是秦风那么殷勤，他无奈一口半肥半瘦的东坡肉下肚，只感觉入口一片滑腻，轻轻咬下，公然鲜香无比。

    “好，此菜对的起小秦给他做了一首诗，恩配上葡萄酿，更加怡人，来，大家一起吃，蒲清，在大风山不要拘礼，此菜肴是你做的，你也坐下吃！”

    嬴政看着寡妇清不自在的样子，笑着对他说话。蒲清拿捏着坐下来，说了几句话，秦风又问到了奇石的事情。

    “老秦叔，这十二铜人再好看，现在也该是要炼制他们的时候了，这可是两百万两金子啊，叔这次去，知道哪里有红褐色，红棕色的奇怪石头吗？这里等着炼锌，铸钱呢。”

    秦风一口东坡肉下肚，抬头问嬴政道，秦皇的脸色，瞬间有些尴尬了起来。

    “小秦啊，现在关东确实有不少石头向咸阳运来，只是大部分都是石涅，铁和铜都有，你要的奇怪石头，实在是不多，听说陛下已经飞骑到了交州，东郡求石，此事我看还要等等。”

    秦风一听，还没有找到炉甘石，不禁心中一凉。

    “叔，这可是大事啊，实在不行，咱们就重赏，能献此石的人，黄金给个一百两什么都，否则影响咱们大事啊。”

    秦风发牢骚，桌子上的蒲清眉头一下皱了起来，她倒不是感慨秦风对秦皇说话的态度了，现在此事，寡妇清已经麻木了，蒲清是想到，家中祖传的天下奇石图勘中，好像有秦风说的石头。

    “钱，叔也悬赏了，找不到也没办法，来，喝酒，我听老蒙说，这次下山，你还和秦军对上了？死了人？”

    “哎，别提了，那些秦军和游侠儿奸人狼狈为奸，上来就要那下蒲姑娘，这事咱们大风山的人看到了能忍？要不是张列带来的几个人，叔，现在秦风不是在咸阳的牢狱，就是被人砍死在山脚下了。”

    秦风诉苦，嬴政的脸一下沉了下来。

    “这是叔不好，叔以为，咸阳城之人都应该知道大风山呢，没想到啊，还有不长眼之人，你放心，此事我找蒙武，多花点咱们这气也要出了。”

    陛下说话声调淡淡的，身后此次护驾去淮阳郡的赵无极，脸上的汗水不禁一滴滴的滴落下来。

    这护卫公子不利是影卫之失，哎，只是林山也是重伤，这事情，怪来怪去，只怕还是要怪咸阳那个不长眼的护军校尉。

    “叔，算了，人家是官，咱们是民，咱惹不起，本来想着，秦人也许没那么暴虐了，没想到，咸阳天子脚下，他们还是想抓谁就抓谁！“

    “再说了，不就是忍一年吗？明年现在，早就明刀明枪的干起来了，我想好了，蒙武不错，投降免死！”

    秦风满嘴大逆之言，一桌人不敢搭话，蒲清更是把头埋在了桌子下，觉得今天知道的事情太多了，只怕会被灭口。

    秦皇却是不在意的哈哈大笑起来，他最后吃了一块肉，站起身来。

    “叔今天就不陪你了，回咸阳，商号里还有一些急事，秦风，叔先回了，你好好养伤，一切都有叔。”

    嬴政还是不在意的样子，只是熟悉他的蒙武和王翦，已经可以看出秦风说的秦人暴虐，让陛下心中很是不爽。

    这不爽自然不是对秦风不爽，那是对内史手下那些不长眼的官员不爽。

    两人对视一眼，不敢多话，随着陛下下山，走到了石头阶梯中断之时，听见了山谷一侧，传来的训练士卒之声。

