    沈翔和其他人一样，紧握着拳头，想动手！

    那紫袍男子站起身，缓慢走过来，他有着一张俊秀的脸，那剑眉下的双眼充满不屑之情高傲之极，让人看得很想狠狠踩烂他的脸。【..

    “这么？不配合的话，你们就只有死路一条，我告诉你们，你们脚踩的下面，就有许多蠢货的血肉！”紫袍男子用一种看蝼蚁的眼神看着众人。

    “各位长老，你们辛苦了，先去休息，这里交给我就可以了！”

    “多谢天子关心，那么我们先告辞了！”一名老者恭敬地说道，然后几名老者就走了。

    这果然是紫月圣境的天子，实力跟其他圣境和通天世家的天子天女应该差不多，但在沈翔眼里却也只是个屁而已。

    这些天子天女年纪轻轻就拥有很强的实力，意味着他们有很大潜力，前途无量，所以那些长老都非常尊敬他们，如果以后这些天子和天女成为掌权者，他们到时候也会得到许多好处。

    “没错，我就是紫月圣境的紫月天子，庄九荣！紫月圣境的掌教就是我爷爷，你们在我手里做奴隶应该感到荣幸！你们若是想试图反抗的话，我会让你们生不如死！”庄九荣十分嚣张得说道：“你们不过是一群蝼蚁，没有任何机会反抗！”

    沈翔感觉到那几名长老走远了，开始探查四周隐藏的一些武者，围住他们那十名大汉，不过是刚刚渡过涅境，他一掌就能拍死一个！

    “赶紧上来交出你们的储物法宝，你们配合一些，可以免受皮肉之苦！渣滓们，看什么看，你们真的想反了不成？就凭你们，我一只手指头就能捏死你们！”庄九荣声音一双眸子满是凶狠之里突然出现了一条紫sè长鞭。

    沈翔突然走了出来，他手里拿着一个非常漂亮的储物戒指，一看就知道不是简单的东西，庄九荣看见之后得缓和许多，淡淡一笑：“识时务者为俊杰，你们反抗我只是徒劳！”

    庄九荣看见那个漂亮的储物戒指之后，两眼闪烁着贪婪之光，但沈翔来到他身前之后，并没有立即递上去，反而紧紧捏在拳头里面。

    “你想反抗我？”庄九荣冷笑鞭一甩，打出一道之光远处一块巨石，只见那块巨石化成粉末。

    沈翔声音平静而缓慢地说道：“我从来没有想过要反抗过你，从我看见你第一眼起，你在我眼里就是一个死人！”

    话毕，沈翔身躯猛然一震，圣洁的金光突然涌现在他的身体，灿灿生辉，光霞四同天神下方。

    他的身影让众人突然觉得非常高大，那种睥睨天下的气势，让人觉得他就像是一个傲视天地的帝皇，让人忍不住想追随他。

    “这是……镇魔圣力，你是什么人？”庄九荣虽然大惊，但出手一点不慢，长鞭已经抽向沈翔的脸颊。

    “我斩妖除魔之人，你是魔，我杀的就是你！”沈翔大吼一声，声音震响无尽山川，也不知道为什么，众人觉得这里的每一座高山都好像在颤抖，都好像在给沈翔提供力量。

    沈翔的声音，竟然直接把那紫月天子的鞭子震断成几节，沈翔身上的金光熠熠，众人此时都感觉不到任何的能量波动，但却被那股帝尊气势给折服，四周的数百山川此时竟然真的颤抖起来。

    这就是地杀之术，借大地山河之力为己所用，弑仙灭神，斩妖屠魔！

    沈翔伸手抓住庄九荣的脖颈，大力一捏，咔嚓一声，只见庄九荣的整个头突然歪向一边。

    “我是紫月天子……你杀了我，紫月圣境会追杀你到天涯海角！”

    “紫月圣境，这只是一个开始！不用他们追杀我，我会自己去灭了他们，你放心去死吧，我以后会送更多紫月圣境的弟子去找你！”沈翔一掌拍向庄九荣的头颅，震天掌力将地面震裂，庄九荣整个人也被震得好几块，全部飞了出去。

    那十名大汉这时候才反应过来，但沈翔已经踏着缩地步，几个眨眼间就从这十名的身旁掠过，而这十名大汉都被沈翔轰了一掌，被一种夹带强烈火焰的掌力给轰成灰烬。

    山洞里面有许多人都跑了出来，看见那不可一世的庄九荣被分尸，心中痛快无比，沈翔把储物戒指里面的许多储物法宝都放了出来。

    “都来认领自己的东西，然后取走你们的百万晶石，不准多拿！”

    看见沈翔这种实力，众人也不敢多生其他心思，都纷纷走上来，就连那些和他一去来的人也可以取走百万晶石。

    “前辈，多谢您出手相救，否则我们还不知道要被困到什么时候！”一名青年一脸感激之sè。

    “前辈，你赶紧走吧，紫月圣境的人很快就要过来了！”一名老者说道。

    沈翔脸sè微微一变：“还是你们快走，暂时不要想着离开这里，你们先去找到太武门或者是辰武大陆上面的势力，找降魔学院也可以，他们应该都在这里！”

    说完，几名老者突然出现，围住众人，这都是渡过涅境的仙人！

    看见地面上散落的尸块，那几名长老都愣住了。

    沈翔不容他们多说，就拿出青龙屠魔刀，猛劈一刀，五道青sè刀影闪现，如同五条青sè巨龙，打向那五名紫月圣境的长老。

    “是青龙屠魔刀，此人是沈翔，抓住他！”一名长老愤怒得大吼起来，而沈翔已经踏着缩地步，朝一个方向逃离。

    沈翔出现在这里，这五名长老哪里还顾得了那些被他们骗来做奴隶的人，纷纷追赶在沈翔身后，沈翔在他们眼里的价值，远远超出那些中小型矿脉，特别是那把青龙屠魔刀！

    众人看着突然消失在远处的沈翔，不由得打了一个激灵，沈翔的事情他们都听说过，只不过大多数都是一些捏造事情，专门用来抹黑沈翔的，现在众人很深刻的了解到沈翔为什么会和那些通天世家和圣境敌对，因为这些古老势力都不是好东西！

    他们已经决定，等出去之后，要把这件事传遍整个人域，让众人联合起来，对抗这种强权势力！