    加藤俊对宁凡说：“佐佐木君，这个晚宴你一定没有吃过，走！”

    “可以！”

    一行四人来到酒店的包间里面，纷纷入座之后，加藤俊拍拍手。

    “怕怕！！！”

    随着一道屏风打开，两个服务员推着一张桌子进来。

    奥格斯格见状，已经是蠢蠢欲动了，因为这可不是简单的酒席，而是东瀛的特殊——人.体盛。

    妙龄少女不穿任何的衣服躺在桌子上，身上摆上各种美食，任由各科品尝。

    也只有东瀛这种国家能够想出来的晚宴。

    一共四个人，分别推到几人面前，宁凡看了一下没啥胃口。

    那边的奥格斯格倒是迫不及待的想要动手，口水哈喇子都要流出来了。

    “佐佐木君，还可以吧，请！”加藤俊道。

    “不用了，没什么胃口。”

    宁凡拒绝，自己没有这兴趣也不会吃别的女人身上的东西。

    “不知好歹！”奥格斯格不悦。

    “没有关系，并非每个人都喜欢这样的晚宴，来人呐，重新准备一份。”加藤俊道。

    立刻有人将晚宴弄好端上来，这次是用盘子装的，虽然没啥特色，宁凡也能够下得去口。

    “开动吧！”

    可以开吃后，奥格斯格第一个开动起来。

    那边的长崎真一还算好，也只是品尝一下。

    宁凡没有动手，而是问：“加藤先生，说说你邀请我来的意思吧？”

    “别着急，我们现吃点东西吧。”

    “没事，我们边吃边谈，这样谈妥了吃起来也更有胃口不是吗？”宁凡嘴角扬起。

    闻言，加藤俊擦擦手，道：“其实此次找你来是想邀请你加入我们的。”

    “加入你们？”

    “是的，我看中了佐佐木君的身手和胆识，能够在中村大翔那只蠢驴打败白色死神的岂是简单的等闲之辈，所以我想你加入我们，金钱，美女应有尽有。”加藤俊微笑的说。

    宁凡笑了笑：“金钱我不缺，美女我不少，单单一个加藤家族还不足以我为其卖命。”

    “啪！”

    那边的奥格斯格突然拍桌子，怒斥：“你敢对老板不敬？”

    “闭嘴！”加藤俊瞪了奥格斯格一眼。

    再对宁凡微笑的说：“的确如此，那么佐佐木君的条件呢，能够满足的我一定满足你。”

    “很简单，我要东口组一部分的股权。”宁凡抿了一口酒。

    “你是奸细？”

    奥斯格斯站起来，怒视着宁凡。

    “坐下！”加藤俊再次怒斥。

    “怎么样，这就是我的条件，当然我也相信加藤先生也有这个野心。”宁凡说。

    那边的长崎真一假装喝着酒，细细的听取着接下来加藤俊的回答。

    宁凡的眼睛看着长崎真一，读出了某些意思。

    “长崎真一，该你动手了，上面的命令，如果加藤俊有异心，杀之！”宁凡微笑道。

    “什么意思？”加藤俊不解。

    长崎真一看向宁凡，问：“谁的命令？”

    刚刚说完，长崎真一就暗想糟糕，自己中计了。

