    

    接下来，顾瑾渊果然如他自己所言，没有浪费时间。在这第二条以服装首饰为主的街上，他带着身旁的人一刻也未停歇地买了一路。

    姜绾芸吃惊于他的作为的同时，也稍微提出了异议，“这衣裙就不用了吧？妾平日里，穿不了这些…”

    珠宝首饰哪儿买的都能戴，但这普通百姓的衣裙，哪儿能在宫里穿？

    宫里的衣服制式，都是按照规矩和标准，由尚服局统一制作的，外面这些不合标准的，根本没办法儿在宫里用。

    然，顾瑾渊就像是已经提前找好了说辞一般，毫不犹豫地就给出了自己的理由，“下次出来玩的时候可以穿。”

    “你都不知道裴贤盛给你找套合适的衣服有多难。当然了，你要是以后都不想出来了的话，那些东西也可以不要。”

    “现在去退掉的话…也还来得及。”

    姜绾芸：“…”

    怎么可能不想再出来了？！在宫外游玩，可比整日闷在宫里强多了。虽然宫里环境很好，建筑精致，各种奇珍异宝不少，但成日待着，也不是那么回事…

    就像御花园，汇聚了各种奇花异草，乍一看，美不胜收，可日复一日年复一年地看，也就没了兴致。

    这位的理由很充分，她似乎…无论从哪个方面，都没办法反驳。

    纠结片刻后，她终于还是，被他说服了…

    顾瑾渊见她被自己说服，漂亮的琉璃眸子中划过一丝狡黠，同时，一双凤目，也弯出了一个好看的弧度，“饿了吗？估计也快到宵禁的时间了，再吃些东西，咱们就走吧。”

    “剩下的几条街，下次再说？”

    “好。”姜绾芸点头应下之后，便随意挑了一家卖馄饨的铺子坐下，点了两碗馄饨。

    老板很热情，动作也很快，不一会儿，两碗馄饨就被盛了上来。

    看着身旁的人同自己一起坐在这路边摊吃馄饨，姜绾芸不由弯起眼眸，轻笑道，“想不到有一天，还能看见您坐在这样的小铺子吃东西。”

    “你想不到的事情还多着呢。”顾瑾渊垂眸，单手优雅搅动碗里的馄饨，让其散热。

    “啊？什么事？”姜绾芸本只是觉得这样的他不曾见过，特别新奇，但她听他这意思…似乎是话里有话啊…

    顾瑾渊玫瑰色泽的菲薄唇瓣微微张开，但停顿片刻之后，他却又平复了心情，淡淡道了一句，“没什么。”

    没什么？他方才明明是有话要说的模样。

    姜绾芸狐疑看了他两眼，在发觉他没有想说的意思之后，便也按耐下了心中的疑惑，没有继续追问。

    他不想说，她问也没用。

    正当她就此作罢，舀起一只馄饨，准备开吃的时候，顾瑾渊又忽然开口问道，“今日感觉如何？”

    这突然其来的问题，让姜绾芸微微一怔，但很快，她就结合了当下的情况，读明白了他话里的意思。

    他是想问…今日玩得如何吧？

    认真思索片刻之后，姜绾芸便细细同他数来，“今日挺好的，吃了这京城最有名的酒楼，逛了夜市，还体验了一下同您吃路边摊的感觉。”

