    郑多多安慰姐姐冷静了些，转身倒一杯温水给她喝。

    郑小异昏昏沉沉哭着，一会儿清醒一会儿哭。

    薛桓也好不到哪儿去，几乎在崩溃的边沿徘徊。

    可他不敢说出来，硬撑着熬着，怕的是一旦他崩溃，老父亲和母亲，还有小异只会更难受。

    郑多多皱眉看了看他，找不到话来安慰，只能帮忙安慰姐姐，适当减轻姐夫的负担。

    天亮了，孩子仍没找到。

    警察们仍在山上寻着，尽职尽责找着。

    众人休息过后，留下薛衡出发了。

    薛衡喊：“我——我把脚包起来，肯定能走的！”

    众人不肯，让他留在车里守着几辆车，守在大本营等消息。

    薛凌道：“总得有一个人留下，你受了伤，自然是你留下。

    你放心，我们一定将孩子找回来的。

    天亮了，山上看着清楚多了。”

    “别争了。”

    程天源蹙眉道：“你这脚还要不要？

    让你留下你就留下，少废话！”

    薛衡脸色讪讪，只能点头同意。

    众人浩浩荡荡出发了。

    因设备齐全，人员众多，又是大白天，留守的警察也不好阻拦，叮嘱他们别分开行动，随时保持联系，便允许他们都进山。

    陈新之走在最前方，在程天源的带领下，去了之前寻到孩子丢弃包装袋的地方。

    天亮了，树林里的情况明显清晰起来。

    众人根据岔道的数量，队伍再次分小，并约定聚首的时间。

    大伙儿年纪都不小了，又都没有野外攀爬的经验，一个个都搞得非常狼狈，还没到中午时分，都累吁吁走不动了。

    众人中唯有陈新之体力最好，时不时搀扶薛凌和郑小异，甚至还背了郑小异走了好长一段山路。

    午时后，众人汇聚到山顶的小庙，匆匆吃过面包和牛奶补充体力，随后开始寻起来。

    郑多多捏着望眼镜，喘息道：“……昨晚天黑后，他们可能找地方躲起来睡觉。

    这山峦起伏绵延，树林茂密，除了这座小庙外，别无其他建筑。

    他们睡的地方可能是山洞。”

    “这山体没什么水，山洞可能不多。”

    陈新之道：“按山体的外形分析，那边两三个小山头更可能有山洞。”

    程天芳从寺庙里走出来，神色狼狈疲倦。

    “……没有，除了两个老僧人外，别无其他人。”

    薛凌叹气解释：“我身上的现金都捐给‘奉献箱’，期盼菩萨保佑孩子平安归来。”

    程天源搀扶她坐下，递给她一瓶水。

    “喝点，歇一歇脚。”

    程天芳靠在斑驳的老墙下，眼里泪水点点。

    程天源冷淡着脸，递给她一瓶牛奶。

    她愣了一下，本能接过，“……谢谢哥。”

    程天源转身离去。

    她眼底的泪水藏不住，啪嗒啪嗒往下掉。

    这时，陈新之扬声：“警察们在最后头的山头找，停在原地——似乎有所发现！”

    众人为之振奋，先后跳了起来。

    “真的？

    ！”

    “有啥发现？”

    “找到了？

    ！”

    陈新之轻轻伸手，往一个方向指去。

    “可能找到了，大致位置在那边。

    树影太杂太乱，我再仔细看看。”

    就在这时，薛桓的手机响了！    他赶忙接听。

    接着，他惊喜点点头，“……是！我是！找到了？

    啊？

    滑坡下？

    受伤了？

    严重不？

    哦哦！好好！辛苦你们了！请你们一定要救他们上来！拜托了！拜托了！”

    众人顿时又是一阵惊喜！    太好了！终于找到了！    薛桓激动道：“找到了！就在那边！他们摔下一个滑坡！就在滑坡下面，现在警察同志正在营救他们上来！”

    “谢天谢地！”

    “天啊！可算找到了！”

    程天芳和郑小异喜极而泣，哭得不能自已。

    薛桓也是泪光闪烁，解释：“可能有一个受了伤，但应该不严重，两人都清醒着，正在配合警方营救。”

    众人激动相拥。

    程天源问：“现在怎么办？

    我们可不可以绕过去那边？

    行不？”

    “不行。”

    陈新之解释：“那一段山坡很陡，而且草非常高，极可能里头藏了蛇。

    这个天气的蛇正寻大量食物吃饱等着天冷冬眠，遇到会很危险。”

    “那——那咱们下山等吧。”

    薛凌提议：“孩子那边有警察同志营救带下山，咱们先下去等着。

    我们还得去买都一些吃的喝的，尽量是热乎些的。

    警察同志自昨晚忙到现在，休息没有，吃喝也少，实在太辛苦了。”

    “对对！”

    郑多多附和：“咱们先下山等着吧。”

    郑小异和程天芳则仍想去找孩子，急不可待。

    “不能往另外的方向绕过去吗？

    不知道孩子伤得怎么样？

    如果我们过去了，能给孩子做一些简单的包扎之类的。”

    “别添乱。”

    薛桓道：“听大伙儿的，都先下山等着。”

    郑小异红着眼睛，求助看向两个弟弟。

    “多多，铁头，你们……你们看看……”    陈新之冷静道：“我们先下山，到半山腰的时候我和多多绕过去接孩子。

    往那边的山坳下去，刚好他们下山的时候能遇上。

    我们过去就行，你们的体力不足，暂且先下山等吧。”

    郑小异仍有些不甘心——被郑多多安慰住了。

    “姐，你就相信我们吧。

    放心，我也学过简单护理和医护，能帮上忙的。”

    郑小异只好作罢，“那……那你们都要小心点儿，记得把小药箱带上。”

    “好。”

    两人异口同声答应了。

    接下来，众人浩浩荡荡下山了。

    可能是找到孩子，众人心中没了负担，下山的时候一个个精神起来，走得飞快，一个小时后便到山脚下。

    薛衡早已经接到消息，捏着手机欢喜等着他们。

    “我已经打电话告诉爸妈了，晚些我们回去的时候一并去接他们——对了！小涵呢？

    他们——他们在哪儿？”

    程天芳解释给他听，皱眉哽咽：“……说是受了伤，意识清醒……只是不知道伤得多重。”

    薛衡叹气，轻拍她的肩膀。

    “意识清醒证明没大碍。

    不管怎么样，孩子回来就好。

    咱们好好开导，好好哄。

    这事……主要都是我的错，我忽略小涵的抵触情绪那么重……阿芳，对不住。

    我保证以后不会再出现这样的意外。”

    

