 五天后，光明圣地三位天武境的长老降临这里。他们搞不清状况，起初还是小心翼翼，不敢靠近。可是真当他们壮着胆子走过去之后发现那里已经空空荡荡，什么都没有了。他们就是当天被戴娜赶走的三位天武，回去后就在紧张等待消息，一连几天后都没有等到消息，心里有种不祥的预感就着急的赶过来。“

    光明天使不在这里，也没回岛屿，他们能去哪？”

    “失乐禁岛都不在了！”

    “五天了，我们来晚了。”

    他们懊恼为什么等到现在才来，当时就不应该真的回去，而是在附近潜伏观察。他们望着空空荡荡的海底，心里那种不祥的预感越来越重了，难道是遭遇不测了？

    “如果我们出了意外回不去，首要考虑九目金蟾！”这是戴娜当时给他们的原话，以当时的情况能够威胁到两位光明天使的似乎只有九目金蟾！

    难道九目金蟾跟失乐禁岛合作，残害了两位光明天使？虽然可能性不大，可有秦命那个祸害在，什么不可能的事都可能变成可能。毕竟当时秦命跟九目金蟾乌金宝猪出来这里本身就很可疑，他们怎么可能纠缠到一起？

    “回去禀告圣地，向黄金雷鳗要人！”他们交换目光，心里还存有侥幸，那就是光明天使还活着，只是被九目金蟾控制了。可不管怎么样，九目金蟾竟然敢帮助失乐禁岛，这就是在向他们光明圣地宣战。

    光明圣地绝不会轻易饶了黄金雷鳗。光

    明圣地称霸苍玄天庭数千年，又是人族第一霸主，无论是地位还是实力都非常强，他们不想随便惹事，可如果真要有谁挑衅，他们绝不会留情，必定会予以严厉打击，捍卫他们的地位。别说是黄金雷鳗了，如果有必要，跟整个飘雪海域开战都在所不惜。光

    明圣地！光

    明天使魏峥嵘半月前回到圣地，向圣地内廷长老汇报飘雪海域的情况，介绍他们发现的红衣女子，以及陷入的僵局。

    内廷长老们全部聚到一起，仔细了解着情况。魏峥嵘他们能查到真凶，多少算是给圣地找回了颜面。可是那神秘的红衣女子是谁？

    ‘葬花’这个名字太陌生了，所有内廷长老都没听过。

    “祖辈的债，你们来偿，我要血染光明圣地每一寸土地！”这话明显是有什么血海深仇，还是很多年以前的。内

    廷长老让魏峥嵘在圣地里多等几天，并派人传消息给飘雪海域的其他光明天使，稍安勿躁。不要再挑衅海域妖族，但也不要轻易撤出飘雪海域，既然查到了真凶，这件事就必须解决。既然她想要在古海玩，他们就在古海撒网，光明圣地还从没有惧怕过任何挑衅。内

    廷长老们开始翻越各种史料，筛选曾经被光明圣地打击的敌人，可是光明圣地能够雄踞人族第一霸主的神坛地位，几千年来毁灭过很多强敌，也做过很多黑暗事件，想要找出真凶的身份，实在是太难了。他们前后筛选出了很多可疑人物，可都不敢确定。

    而就在这时候，来自飘雪海域的第二道消息传到圣地。“

    葬花，原蛮荒古海巫殿巫主。她接受了元灵奥义传承，掌控失乐禁岛！”“

    失乐禁岛就是千年前的失落禁岛！葬花接管失落禁岛并掌控了元灵奥义！”“

    光明天使戴娜发现秘密，并邀请光明天使风闲月和书洛联手围剿！要活捉葬花，控制失落禁岛！”‘

    失落禁岛’四个字像是一柄锋利的尖刀一般刺进了所有内廷长老的心里，千算万算，百般推测，都没有想到会是失落禁岛，或者不敢想象会是元灵奥义重现。可

    是，元灵奥义既然得到新人继承，九霄天极阁为什么没有在龙榜公布？元灵奥义绝对是能够跟大律令奥义相抗衡的顶级奥义，当年甚至跟他们光明圣地的光明奥义对抗过。是

    九霄天极阁没察觉到元灵奥义的重生，还是里面另有隐情？

    但不管怎样，光明天使戴娜传来的消息里非常肯定，那个葬花就是元灵奥义的掌控者，而且已经把整个失落禁岛挪到了苍玄天庭！

    内廷长老们翻开了尘封历史，询问着封锁的秘密。

    千年前，当代的光明圣皇察觉到了元灵奥义的强大，以及世人对失落禁岛逐渐增强的敬畏。虽

    然元灵至尊隐居幻雾迷泽，从不插手外面的事务，可是由于人族被妖族压制的严重，大量人族势力不断拜访元灵至尊，恳请他秘密调控苍玄天庭的灵力分布，向某些人族领地转移，甚至有人恳请元灵至尊帮忙寻找‘大地灵脉’，更有甚者有些人族势力不惜代价的请求元灵至尊为他们宗门聚敛灵力。

    元灵奥义虽然不属于进攻类奥义，可是对于天地元力灵力的掌控足以让任何人敬畏甚至贪婪。虽

    然表面上，光明圣地依旧是苍玄第一人族，可实际上在很多人族心里都渴望得到元灵至尊的守护和帮助，就连很多妖族都秘密的拜访，寻求着帮助。元灵至尊的地位在无形之中被推到了一个非常的高度，隐隐要凌驾于光明至尊之上。

    但元灵至尊始终没有明确帮助过任何人，甚至避世不见任何人。因为他很清楚一旦插了手，就等于开了先河，整个苍玄天庭甚至其他天庭的强者都会来拜会，帮助了这个而不帮那个就等于结怨了，胡乱插手更可能会让天地灵力失控，让天道震怒，更会有大量人族妖族可能联起手来毁灭他。所以他始终留在幻雾迷泽，更冷漠的对待着所有人。

    但是元灵至尊想独善其身，光明圣地却把他当做威胁，认定一旦某天元灵至尊动了歪心思，或是被谁控制了，势必霍乱天下，为祸八方。光明圣皇更坚定地认为，元灵奥义不应该存在世间，更不应该被人族掌控，这种力量应该被收回天道。所以在某个时期，光明圣地经过长久筹备后，毅然进攻幻雾迷泽，发起了长达三年的恶战。

    由于光明圣地的强大，由于元灵至尊曾经的冷漠，竟然没有任何人族插手，更没有任何妖族帮忙，都在‘坐山观虎斗’，欣赏着两大顶级势力的对抗，见证着两大奥义至尊的厮杀。

    最终，光明圣地凭借丰厚的底蕴依旧强悍的天使队伍，荡平了幻雾迷泽，并杀进了失落禁岛。光明圣皇更以光明之力镇压元灵至尊。对

    外的宣称是失落禁岛被毁灭了，元灵至尊被杀死，此后世间再无元灵奥义。可实际上，在光明圣地最隐秘的记录里，失落禁岛中部岛屿其实是消失了，连元灵至尊都不见了。他们当时能荡平幻雾迷泽，镇压失落禁岛，其实是经过很多年准备，用绝阵秘密镇压了方圆三千里山河，把那片天地跟外界隔绝，逐渐耗尽了那里的灵力，在战争爆发后让元灵至尊无灵力可用。可即便这样，失落禁岛还是逃走了。

    光明圣地警惕了十年百年，一直没有在等到失落禁岛的复仇，本以为事情就这么过去了，没想到时隔千年，元灵奥义再现，失落禁岛化名失乐禁岛重现苍玄！ 