    当香雪兰俯身靠近，在姜云的耳边细细轻语时，那种感觉真的是不禁让人心猿意马，面红耳赤。

    只不过相对于如此亲昵的举动，她所说的这番话倒是一点都不亲昵......反倒有一股碟中谍里头在传递情报的味道。

    哎？她说什么来着？小心且不要相信、不要搭理苏月见？

    在这之前，姜云做梦也没想到香雪兰竟然会小声对自己说出这番话来。

    因为根据今天在食堂中的所见所闻来看，香雪兰跟苏月见应该是好友关系。

    她们两人和另外两位女同学中餐晚餐都是一起来、一起走，同桌聚餐，热闹非凡，怎么看都关系亲密。

    但就是这样跟苏月见关系亲密，而且犹如天使般温柔的香雪兰，却居然对别人说出了这样的话？

    这番言论可以说是在背刺朋友，暗中搬弄是非，简直像是小人所为。

    如果不是亲耳听见，姜云怎么都无法想象香雪兰居然会做出这种事来。

    而在说完这番话过后，她也匆匆点了点头，推开房门朝外走去，只留下一个有些意味深长的背影。

    ......小心苏月见，难道说最近有什么事要发生？

    关上房门，姜云便独自一人坐在自己的椅子上，细细思索着刚才那番话的具体含义。

    从他的判断来看，香雪兰并不是那种喜欢暗中嚼舌根，污蔑他人的坏孩子。

    而且少女应该也很清楚，自己将那番话说出去后容易给姜云留下一个怎样不好的印象。

    但哪怕香雪兰知道自己在背后这样说话会让姜云对她的印象不好，可她还是要坚持将这件事说出来......代表着这肯定不是一件小事。

    小心苏月见，难道说那个女生打算对我不利？还是认真的那种？

    这时，姜云能够想到的也就只有这么一个理由。

    从客观事实来看的话，姜云跟苏月见多少是有一些冲突的。

    他不但撞破了苏月见在雕像后头泡小麻雀的场面，而且还在人家敲玻璃的时候选择了无视，没跟人好好沟通。

    如果是那些脾气比较臭的大小姐，就容易心生不满，甚至想要报复。

    虽然姜云还不知道苏月见的身世，但能够入读这间学校的本就非富即贵，并且寻常的家庭本就出不来那种级别的大小姐。

    所以要是苏月见打算用某种糟糕的手段对姜云不利的话，那么香雪兰此时的暗中提醒就说得通了。

    而香雪兰给出的解决方法倒也很简单，一来是不要相信，二来是不要搭理。

    也就是说，只要接下来姜云继续对苏月见避而不见，应该就能解决大部分问题。

    “......刚来到学校就惹上了这种麻烦，又不是在拍宫斗剧或者间谍剧，画风怎么变得奇怪起来了，真是的”

    理顺了之前的事情后，姜云忍不住小声吐了吐槽。

    对了，妲芙她们三个还在衣柜里头......得去把她们放出来才行。

    因为太专注于香雪兰跟苏月见的事，姜云都望了衣柜里还有三只小萝莉。

    他过去打开衣柜门，却才发现三小只正在黑暗的空间里头一个挨着一个抱在一起，感觉像是几只小鸟在抱团取暖。

    其中妲芙是最淡定的，见到姜云后只是略微松了口气，显然小毛熊女并不害怕黑暗的环境。

    而樱姬则是早已吓得小脸煞白，只是配合那极具日式恐怖风的人偶娃娃造型，她倒是容易反过来把别人吓上一跳。

    至于最后的卡蜜拉嘛......这小鬼甚至被两人夹在中间睡着了，正美滋滋地打着呼噜。

    好家伙，居然在这种情况下都能够睡着，这家伙的神经到底有多粗壮啊。

    看着妲芙淡定地将卡蜜拉从衣柜里拽出来，姜云就知道这绝对不是卡蜜拉第一次在外头忽然睡着。

    “真险......要是被香雪兰学姐发现就麻烦了，是吧樱姬。”

    “嗯，我们快点，回去吧，太晚了。”

    离开衣柜后，经过樱姬的提醒，众人才发现如今世间已经来到了接近十点钟。

    虽说姜云的职工宿舍没有这个限制，但学生宿舍的熄灯时间是十一点整，也就是说十一点前必须得将洗漱等工作完成才行。

    十一点钟就要休息吗，还真是够古朴的。

    开门送别了三位小可爱，并且邀请她们以后有空再来玩后，回到房间里的姜云忍不住叹了口气。

    房间里还飘散着淡淡的香气，尤其是那股浓郁的茶香以及香甜的桃子香味儿最为明显。

    说起来，今天晚上发生的事情也的确够多了，虽然时间还早，可姜云还是感觉有些疲惫。

    而当他洗漱完毕躺在软绵绵的高级床铺上时，脑子里却还是不由自主地冒出了一大堆名字和面孔。

    白檀、苏月见、香雪兰、达芙蒂尔、卡蜜拉、樱姬......以后我就得在这个类似牢笼的地方，跟她们度过接下来好几年的岁月了吗？

    坦白说，在来到“白鹭女子学院”之前，姜云从未想过自己面对的会是这样复杂的情况。

    他起初认为自己只是一个普普通通的厨师，只需要守好自己的本分，在餐桌上给人带来幸福和快乐，就已经足够了。

    然而事实证明，虽然“白鹭女子学院”里头的人物并不算多，但有人的地方就有江湖。

    只要有江湖，就难免会有事非纷争，哪怕是大小姐们的世界也是一样的。

    算了......总之明天找个集会去跟苏月见聊聊吧，如果能够化干戈为玉帛那自然最好。

    摇了摇头后，姜云便盖上被子闭上了眼睛，强迫自己尽快进入到日常的梦境之中。

    白鹭女子学院宿舍的夜晚，宁静的让人感觉仿佛耳朵出了问题。

    良好的隔音再加上集体晚上不发出声音默默睡觉的好习惯，让十一点后的宿舍寂静得形同鬼尞。

    但就在姜云睡得迷迷糊糊时，他却忽然听到自己的房门居然传来“哔”的一声轻响！一下子将他从睡梦中惊醒。

    那声音......有人用房卡从外头开门？

    宿舍里头的所有套房都是用房卡开的门，姜云开了两天了自然知道那声音代表着什么。

    怎么回事？现在起码十二点了，为什么会有人进我房间？

    不对，无论几点，都不该有人能进我房间吧？除了我的房卡外还有谁能开门啊？

    顿时，姜云一下子懵了，但他还是不动声色地躺在床上假装什么都没听到，想看看那个大半夜闯进来的家伙想做什么。

