一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十五章古玩街抢古玉

    古城，古玩街！

    李墨走在街头，准备再次购买一些古玉来修行，他朝着四处看去，略微有些诧异，这里怎么人忽然变多起来了，之前若是有这么多人，或许他的去病丹，固元丹什么的能够大卖，早就赚足够多的钱购买古玉突破了。

    当然，他是不会知道，这些人大部分是因为去病水所以来到古城的，因而购买了去病水，或者雇人在排队后，无聊之际便来到了这里闲逛，或者看看古物。

    入口还是许多小摊贩，李墨随意的看了过去，绝大多数还是没有灵力的，只有寥寥的几个古玉蕴含灵力，被他购买了。

    在入口不远处，便是一家极为高大上的楼阁，风格不消说，自然是古城特有的古风，楼顶乃是六角，一个巨大的牌匾之上写着藏宝阁三字，里面所有东西都是实木制的，古物种类之类应有尽有。

    不过李墨对那些古币，文物，字画没有任何兴趣，他也不懂这些，他只对玉石感兴趣，里面会蕴含灵力。

    “这个玉石还挺好看的！”忽然一道声音传来，李墨下意识的转了过去。

    只见一名穿着打扮很靓丽的女生，挎着lv包包，拿起了一个透明盒子，里面装着一块透亮的绿色玉石，非常美丽，在绿色之中，有丝丝的白色，仿佛是薄云一般，在这块玉石上显得很好看。

    “喜欢你就买下来吧，老板这个多少钱？”女生身旁，是一个三十左右的男子，彬彬有礼的道。

    “二十万！”老板客气的笑着。

    “算了，我对玉没有什么兴趣，只是看着这块样子还有些好看，我并不爱玉，要不是你想来看看，我根本不会来古玩街！”这女生挽着男人的手臂说道。

    “老板我要了！”李墨的身子，不知何时来了女生的身旁，在其刚刚放下的时候，立刻拿了起来，快速开口道，同时眼眸中露出一丝欣喜之色，这玉石中竟然蕴含着这么浓郁的灵力，即便他之前购买了那么多古玉，但这种也只遇见过两个而已。

    这女生转头看了过来，秀眉一皱，她的长相非常靓丽，身材也修长，不过嘴唇很薄，配上此刻打量李墨的不屑目光，让人一看便觉得心中不舒服，“喂？你干什么？这玉石是我看上的。”

    李墨眉头一皱，开口道：“你不是说你不喜欢玉石吗，而且已经放下了！”

    “我是说了不喜欢玉石，但我没说不买啊，老板，给我把这玉石包起来吧，这玉石这会我是越看越喜欢了！”这女生淡淡的说道，鄙夷的看了李墨一眼，“这玉石二十万，你觉得你能买的起码？”

    “董怡，你要是不喜欢让给这小兄弟吧！”旁边那男人开口道。

    “谁说我不喜欢了，我很喜欢，老板快包起来，这是卡！”董怡直接拿出一张金卡。

    “老板，你说这玉石该卖给谁？”李墨手中拿着玉石，没有丝毫放下的准备，反而是不悦的看了那董怡一眼，方才分明言道不喜欢，根本不爱玉石，但看自己过来要买，竟然又要买了，这种人，令他极为不喜，还有那种居高临下的眼神，亦是令人反感。

    “这……”老板脸上露出一丝为难，根本不知该怎么办？

    “老板，我出三十万，你说卖给谁？”董怡看着老板的迟疑，不屑的看了李墨直接，淡淡开口道，似乎十万对她来讲，连眨眼都算不上。

    闻言，李墨眉头一皱，他的钱都是辛苦炼制丹药换来的，原本二十万的东西，自然不想再多出十万。

    看见李墨的皱眉，这董怡脸上更是露出了不屑的笑容，什么东西，也都敢和自己抢！

    “这位先生还要吗？”老板看着李墨道，眼中露出一丝期待，自然希望李墨再次加价，让他卖出一个难得的好价格。

    李墨摇摇头，将手中的玉石放在桌子上，董怡直接将卡递过去，然后拿起了玉石，放在自己的包包中。

    “这位小兄弟抱歉了。”倒是那男人很有礼貌的看着李墨，语气歉意的说道。

    李墨摇摇头，亦是没事，而后露出了诧异之色，以他的眼光，自然能够看出这男人家教休养气质都很好，必然出生不凡，事业有成，但这样的人，怎么会与这样的女人在一起？

    董怡很敏感的看到了李墨眼中诧异之色，她顿时怒了，直接指着李墨道：“乡巴佬，你这是什么眼神，再看老子将你眼珠子挖出来！”

    李墨眼眸一寒，不过却没有说什么，直接朝着藏宝阁外走去，在走出去的时候，手掌一张，里面已然多出了一块玉石，正是他离去时，伸手一动，从董怡包包中取出来的。

    偷取之事，李墨向来不会做，但是偷取的对象若是这种人，他也不会介意。

    很快，董怡与那男人也走了出来，脸色很不好看，边走便骂道：“哪里来的乡巴佬，也敢与我抢东西，二十万能拿的出来吗？荣威，这种人你还跟他说什么抱歉，完全是掉身份的事！”

    “那小兄弟看着有些不凡，虽然穿着普通，但眼神非常平静深邃，而且身上有一种难言的气质！”荣威皱眉思索着。

    “有个屁的不凡，他与我们不是一个世界的，我们明天可是还要去那种集会，到时一定能够找到治疗伯父的方法，能够进入那里的人，才是不凡，这乡巴佬一辈子都想象不到，还会有那种地方的存在！”董怡不屑道。

    说着，她伸手放在包包里，掏出小镜子准备补补妆，然后脸色忽然一变，又摸了几下，最后将宝宝打开寻找了起来，脸色剧变。

    “怎么了？”荣威问道。

    “我的玉石怎么不见了？我刚刚明明放在这里的，周围也没有别人，我知道了，一定是那乡巴佬，一定是他偷的！”董怡顿时大怒，气呼呼的道。

    “我们没有任何证据，而且你在包里放着，这人怎么偷？他都没有接近过我们直接便走了！”荣威说着，然后脸色猛地一变，想起明天的集会，想起曾经见过的那种人，难道这小兄弟也是那种人，不然怎么可能有这能力？