    

    正哭着的陈老姨娘声音也小了，顿了一下，一边抹眼泪，一边偷偷打量顾清菱的脸色，就是不敢再大声哭出来了。

    也是，虽然她卖身契到手了，可姚家还没分家呢，真要把老妖婆惹火了，万一她两个儿子被分了出去怎么办？

    分出去不是重点，重点是怕老妖婆扣她两个儿子的家产，让她两个儿子“净身出户”。

    史上那些恶嫡母，也不是没有人这么做过。

    “说完了没有？”顾清菱冷冷地扫了姚二爷和陈老姨娘一眼。

    姚二爷十分自觉，老实地跪了回去。

    而陈老姨娘，也装模作样的擦了眼泪，小声说道：“说完了，您有事，您说，您说。”

    “哼！”顾清菱冷哼着，扫向了其他人，“你们呢，你们有什么要说的吗？要说赶紧说，别呆会儿我一开口，一个个抢着说。”

    没有人吱声。

    姚大爷到不是不敢说，只是对他娘有些心冷，不想插手姚二爷的事情罢了。

    因为他知道，只要涉及到姚二爷的事情，他娘就没有不“偏心”的。

    ——看着吧，估计呆会儿就罚他二弟跪跪佛堂，这件事情就算了了！

    “既然没有人说，那我就继续说。”顾清菱的视线，落到了姚大夫人身上，说道，“老大家的，子爵府账上还有多少钱？”

    姚大夫人完全没想到第一个被点名的会是自己，愣了一下，说道：“回老太君，不足千两。”

    后面，她又补了两个字，“白银。”

    “怎么才这么点钱？”姚二夫人惊讶，“大嫂，你在开玩笑吧，咱可是子爵府，没个几千两黄金就算了，这白银都不足千两，是不是夸张了点？”

    “我没有，我……”不等姚大夫说完，便被人给打断了。

    “我什么我啊，大夫人，你这是在开玩笑吧？咱们姚家是什么人啊，账上怎么可能还足一千两银子，而且还是白银？”陈老姨娘也是一脸惊讶，侧着身子望了过来，“我们姚家的钱呢？”

    “大嫂，你才这管家多久，居然把我们姚家的钱都给吞了？”姚二爷一脸震惊，说完这话，就赶紧转头向顾清菱告状，“娘，你看到了吧，我娘子早就过了，大嫂根本不是什么好人，你瞧瞧，你才离家多久，她就把我们姚家管成什么样子了……就算我爹死后，我们家降了爵，变成子爵府了，账上也不可能连个一千两银子都没有吧？”

    姚大爷有心想替姚大夫人说话，却也不知道从何说起。因为他也不知道姚家到底有多少钱，他继承子爵府后，家里一直是他娘在当家，后来是他娘子。

    姚家的一切，自来是女人操持，他行走外面，也不会管到府上的账本。

    顾清菱“啪”的一声拍在了桌子上：“我让你们其他人说话了吗？”

    瞬间静声。

    只是姚二爷还有点委屈：“娘，账上的钱有问题，还不能让人问啊。”

    姚大夫人也很委屈，她咬了咬嘴唇，说道：“老太君，姚家账上有多少钱，您是知道的，当初您把这个家交给我管时，账上就只有这些钱……”

    如果不是她后来贴补了一些嫁妆进去，别说这一千两白银了，就是五百两也不一定保得住。

    不当家不知柴米油盐贵，当了家以后，姚大夫人才知道，这姚家上上下下，就没有一处不花钱的。就是要吃一个鸡蛋，也得花十几文钱，更不要说一日三餐，各房各院的日常开销，那加起来，更是吓人。

    就姚大爷身上子爵的那点奉禄，根本就不够养家的。

    当初顾清菱把家交给姚大夫人后，立马就收拾东西走人，干净利落，姚大夫人也不是没怀疑过，但谁让顾清菱是长辈，即使她心里怀疑顾清菱私吞了姚家的家产，她也没证据。

    现在把这些说出来，也只是不想某些人往自己身上泼脏水。

    如果老太君要“怪”她，她也只能硬着头皮上了——没办法，谁让她手里没钱，填不动这个窟窿呢？

    把柄已经送到了人手里，就只能受着了。

    就在姚大夫人以为自己要被训时，不想顾清菱却轻轻“嗯”了一声，说道：“嗯，老大家的说得没错，当初我我把姚家交给大夫人管的时候，我们姚家的账上，确实只剩下了不足千两白银。”

    “啊，不是吧？”姚二爷震惊，“怎么可能只有那么一点钱？娘，其他的钱呢，其他的钱去哪儿了？”

    姚大夫人惊讶，不由自主的望向了顾清菱：不是吧，老太君居然……

    与此同时，姚大爷望向了姚大夫人，只觉得心疼：他知道他娘不喜欢他娘子，却没想到，他娘居然会在这种事情上摆了他娘子一道。

    一个当家主母，账上却只有不足千两的白银，那她……

    “去哪了？你们还好意思问？”顾清菱冷哼一声，说道，“自你们爷爷过世以后，这姚家的爷们，有几个有个正经差事？是你们爹，还是你，还是你大哥？”

    “呃……”姚二爷一僵，“可……可我爹在世时，我们还是伯爵府，还享着七百户以上食邑；就是我哥，他不也是子爵爷，享着五百户的食邑吗？再不行，祖上留下的那些田啊、地啊、庄子之类的……七七八八加起来，也不少吧？”

    具体多少，姚二爷不太清楚，可从他有记忆力开始，他们姚家一直是堆金积玉、富埒陶白、穷富极贵、繁荣至盛的样子，他就没见自己家为钱操过心。

    尤其是他自己，打小镶金嵌玉，享受着富贵如云的生活，根本就不用为钱财操心。

    所以他还真没想过，姚家有可能已经没钱了。

    “哼！你只看到姚家家大业大，极是风光，却没有看到这些风光都是靠什么支撑的。今天我就好好跟你们算算，姚家到底有多少钱。”顾清菱说完，直接喊了账房过来，让他们拿着算盘，当着面和大家算起来。

    当年开国侯还在世时，姚家甚是风光，别看只是一千户食邑，但开国侯拥有颇多私产，又有帝王时不时的打赏，再加上侯爷夫人嫁进来时，万里红妆，姚家可谓是真正的“堆金积玉”、“万贯家财”。

    可再有钱，也经不住有人“挥霍”啊。

    一个，当时侯爷府极大，需要的奴仆数量也非常大，那么每年需要消耗的奉禄自然也是一大笔钱；一个，别看侯爷跟侯爷夫人都是有钱人，但他们自己并不是特别擅长经营之人，只不过他们自己有钱，足够他们自己花罢了，一时也显不出什么；另一个，既然做为侯爷府，那么与之往来的权贵也极其之多，需要的人情往来也就更不用说了。

