
　　甚至明明姜寻就在录制现场，但杨归信仍有种姜寻能随时穿过摄像机来找他的恐慌感。

　　姜寻那目光实在是太直接而有如实质一般，仿佛能穿透屏幕直接看到他。

　　杨归信不知不觉的冒出冷汗，整个人都僵在了椅子上，心跳的慌乱。

　　“导演！导演！”吴翔涛的叫声在杨归信耳边响起了好几遍，杨归信才总算是回过神来。

　　“导演，您怎么了？”吴翔涛看杨归信的脸都白了，“您是哪儿不舒服？”

　　再看杨归信，额头都冒了汗。

　　先前并未察觉，现在回过神来，杨归信才后知后觉自己后背的T恤都被汗水浸湿了。

　　“没事，就是太热了。”杨归信神思不属的解释。

　　热？

　　室内的空调已经开的很足了。

　　许多女同事甚至还披上了外套。

　　“要不再把空调温度降一降？”吴翔涛又问。

　　“不用了。”杨归信盯着屏幕，现在姜寻已经没有在看镜头了，“不用管我，继续拍摄。”

　　打发掉吴翔涛，杨归信盯着屏幕。

　　现在镜头不在姜寻和张琪瑶那儿，但吴翔涛还是免不了想起刚刚姜寻跟张琪瑶说的话。

　　她们俩说的那些，一句都不能播出去。

　　她们俩说的都是节目组的坏话，播出去是让观众骂节目组的吗？

　　真是可恶！

　　竟然抓不到这两个人的把柄！

　　杨归信还不信了！

　　节目要拍那么长时间呢，总能抓到两人的错处的！

　　到时候，他一定对两人大黑特黑！

　　杨归信突然想起来，又转头问在一旁不远的吴翔涛，“先前让小胡联系的说姜寻耍大牌的通稿，怎么样了？”

　　吴翔涛找来了胡明阳，胡明阳说：“已经联系好了营销号，另外有一个姜寻的死忠黑，一直是她的黑，坚决不跑别家也不转粉的那种，姜寻有什么事情，对方一定会第一时间出来黑姜寻。而且黑姜寻的点总能独辟蹊径，给黑子们拓展出一个新的思路。从姜寻刚刚在闪频红起来的时候，就是姜寻的黑了，一直到现在，还是。”

　　吴翔涛佩服道：“黑一个人能坚持这么久也是怪不容易的。”

　　吴明阳点点头，得意的说：“所以我联系了对方，让对方一起黑姜寻，有对方清奇的思路，姜寻这次想洗白可不是那么容易的。”

　　他们星客台黑人也是老手了，被他们黑过的艺人很不少，加上还有节目里可以剪辑带节奏，让艺人被黑的很长时间都翻不了身。

　　所以很少有艺人敢得罪他们星客台。

　　“做的不错。”杨归信点头称赞道，“你能想到找姜寻黑子，很聪明啊！”

　　吴明阳高兴的笑着，低下头挠挠后脑勺，谦虚道：“我也是突然想起来的，灵光一现。”

　　“不过对方还没有回复，我在等回复。”吴明阳又解释。

　　“不着急，都有自己的工作和生活嘛！”这时候杨归信又显得非常好说话，特别体贴，平易近人，很能为对方着想的样子了。

　　姜寻一直都是拍摄可风那种全天直播的综艺，拍这种先录制好，再剪辑播放的综艺还是第一次，没有经验。

　　当听到工作人员说大家可以休息十五分钟的时候，还很惊讶。

　　不过张琪瑶是录制过这样先录后播的综艺的，很有经验，便跟姜寻解释，“这种先录后播的综艺，就是方便哪一段拍的不满意了可以重新拍，所以剧本感会比较严重，还会被眼尖的观众发现前后不统一的情况。当然了，剪辑也会出现这样的情况。尤其是星客台很喜欢剪辑的把先后顺序打乱。比如说三段表演，他们把第一段放到中间去，把最后一段放到第一段去，观众不知道，就以为是按照312的顺序拍的，可实际上只是被剪成了312的顺序。”

　　“而且录播，会拍一段时间，让嘉宾休息一下。补补妆，吃点儿东西，喝点儿水，去个厕所什么的。”张琪瑶说道。

　　姜寻点点头，她还是更喜欢直播的形式，这让节目组通过剪辑来改变嘉宾的形象，嘉宾给观众的印象好坏全靠节目组的剪刀手这样的情况能变得少很多。

　　姜寻便拿出手机，既然是休息时间，她闲着也是闲着，便看看有谁给她发了新消息，她回复一下。

　　登上微博，便见自己【姜寻黑子】的小号有许多私信。

　　姜寻都习惯了。

　　她的粉丝并不知道这个号是她的小号，每次她用这个号黑自己的时候，姜丝们就会来私信她的ID做记录。

　　不过反正是自己的小号，道歉也没用，姜寻便不道歉。

　　【姜寻黑子】这个名字便常年挂在姜寻粉丝后援会的名单榜首。

　　除了姜丝的私信，还有些吃瓜路人跑来问她，是什么支撑她两年如一日的坚持黑姜寻，从未懈怠。

　　另有姜寻的真黑子们将她当做同盟战友，还将她拉进了黑姜寻的微博群。

　　姜寻将这些信息都清除了一下，才看最后一条陌生人的私信。ŴŴŴ.23sk.com

　　这条私信跟前面几类私信都不一样，竟然是来找她合作的。

　　日月：“你好，我这里想跟你合作一下。”

　　日月：“[转发分享]”

　　对方给她分享了一条微博。

　　姜寻点开来看，是【八卦社团团长】发的一条微博。

　　八卦社团团长V：“今天开录的《就位，开拍》，姜寻非常不配合，听节目组工作人员说，姜寻在接受采访的时候态度很不好，不认真回答问题还以反问的形式为难工作人员，导致拍到的内容根本没法播。姜寻不止不配合，还自顾自的玩手机，并要求摄影师不要开机拍摄，避免观众看到她的这一面。所以各位平时看到的也只不过是她在镜头前的模样而已。”

　　“不能播？姜寻说了什么是不能播的？”

　　“不对吧，如果是姜寻说的不好听，播出来不是更能证明节目组的无辜，证明姜寻之前都是人设，镜头前和镜头后是两码事？节目组为什么不放出来？”

　　“是，这可不是星客台的风格。星客台就是明星美事儿都能给明星剪出点儿黑材料来。真要有明星敢在星客台耍大牌，星客台还能闷不吭声，等着营销号爆料？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第548章 姜寻说了什么是不能播的？免费阅读。https://xs.23sk.com 