    【破碎女王?林茜】（帝君级boss）

　　等级：300

　　攻击：5500079500

　　防御：82000

　　气血：5,0000,0000

　　技能：【君临】、【寒夜祈祷】、【破碎连战】、【大地皇者之怒】

　　介绍：远古巨人族的女王，受到蛊惑之后，成为亡灵军团的先行者，这位破碎女王拥有举世无双的力量，据说能够一剑劈开龙骨山脉

　　……

　　暗黑瞳获得的boss属性一出现在队伍频道里，一群人就已经瞠目结舌了。。

　　虎豹骑：“靠，攻击力上限快要破8w了，幸好有陆尘在这里，不然谁能抵挡……”

　　月光石：“陆尘也很难顶得住，看情况……”

　　北冥雪：“哥哥，小心啊，别被秒杀了……”

　　我：“牧师奶好我，准备上了！”

　　……

　　扬手，一张不死狂战卡片被使用，100%气血上限+45%攻击力，还有25%的复活效果，虽然在混乱地图里25%复活效果是无效的，不过前面的两个属性已经够霸气了，然后，我大喊一声：“天堂雨，锁定我的坐标，带两个千人团过来驰援，我们这里有boss了！”

　　天堂雨mm飞速回答：“ok，20分钟后到！”

　　抬头，林茜女王的战剑已经高高扬起了，一双眸子里充满了怒意，道：“卑微的人类，你们就像是蝼蚁一样，难道还想阻挡住我巨人族的脚步吗？受死吧，成为被碾碎的灰尘，那是你们唯一的归宿……”

　　boss距离我们太近，已然触发仇恨了。

　　林茜女王高举双手，周身飞舞着一道道金色光芒，君临技能释放，顿时“嘭嘭嘭”的boss的双腿边跳跃出一行行让人心碎的字眼。。

　　“攻击力+20%！”

　　“防御力+20%！”

　　“暴击率+10%！”

　　tnnd，这君临居然是一个加持状态的技能，太可耻了，还没交战就开始强化自己，这个帝君级的boss果然够可耻，就是要侮辱我们的！

　　紧接着，林茜女王双手凝聚，再次召唤了技能“寒夜祈祷”，脚边也再度跳出了一行行字眼，更加无耻了。。

　　“气血恢复速度+50%！”

　　“魔法恢复速度+50%！”

　　“祝福术加持成功！免受任何致命一击伤害！”

　　……

　　虎豹骑远远的拎着阔剑，脸色铁青了：“靠，恢复提升50%，还不吃致命一击，这长腿妹boss是要逆天吗？这样，还让我们怎么杀？！”

　　说话间，我却已经擎着利刃就冲了出去，猛然就是一个冲锋锁定林茜女王！

　　“刷！”

　　一道道雷电影迹拖曳，我来到了林茜女王的左腿边，抬头就能看到一条黑色的内内，不过哪儿还有心情欣赏什么颜色，剑锋一凛，手掌张开覆在了女王的膝盖以下，缚神诀！

　　miss！

　　不出意料，缚神诀无法奏效。

　　似乎是被我激怒了，林茜女王异常的暴怒，加持好技能buff之后，巨剑泰山压顶般的落下，剑刃周围卷动起雄浑的土石之力，嗷嗷怒吼着：“该死的小子，去死吧，休想偷看老娘的裙底！”

　　“谁tmd爱看你……”我急忙扬起剑盾来招架。

　　却不想，这是破碎连战技能，根本无法招架得住，顿时林茜女王的破碎三连斩“嘭嘭嘭”的轰击在我的盾牌、肩甲、胸口上，沉闷的打击仿佛要把身体撕裂了一般，boss的攻击力实在是太狠了，根本无法抵挡，巨额的伤害数字更是看得人魂飞魄散。。

　　“632998！”

　　“712662！”

　　“690211！”

　　铁拳一握，当即就是一个死亡坚韧拉回25%的气血，同时我大喝道：“牧师别愣着，加血啊！！法师用吻龙之触和冰箭术，弓箭手震荡箭+螺旋箭刃，北冥跟我一起降防！”

　　箭矢“啪啪啪”的轰击在boss的大腿周围，虽然只能造成最多三位数的伤害，但是激荡起的能量风暴也让林茜女王的裙袍飞扬起来，华丽丽的露出了黑色内内，不过实在是太重口味，大家都不忍去看，生怕闪瞎了眼，我更是闭着眼睛就挥出了长剑，紫霜贯注！

　　迅速降低24%防御力，加上北冥雪的蚀骨箭，共计降低女王%的防御力，终于，我们的龙曜弓骑能够破防御了，否则只能打几百点，实在是太伤自尊了。

　　“嘭嘭嘭……”

　　剑刃带着碎石的力量一次次轰击在我的肩膀上，而我身上也飞起了一道道的圣光，100个牧师一起加血，实在是太爽了，气血几乎能够一直维持在75%以上，只要女王的破碎连战不要出致命一击，基本上我就不会死了。

　　“铿铿铿……”

　　九州寒连续劈砍在女王白皙的大腿上，却带出了一道道火星，就像是劈刺在岩石上一样，果然，巨人族的女人不是一般人能够消受的，光是摸摸那大腿都能摸出一手的老茧，伤不起！

　　……

　　然而，boss的智能实在太高，甚至违背了仇恨规则，大约每隔30秒钟，林茜女王自行转移仇恨，拎着巨剑就冲向了远方，嗷嗷怒吼着：“纳命来吧，小子们！”

　　“轰！”

　　巨剑砍在地上，十几个龙曜铁骑齐刷刷的掉了上百万的气血，甚至有几个爆出致命一击的，直接就被秒杀了，boss的攻击是片杀溅射型，虎豹骑急忙勒住缰绳：“往后退，让陆尘继续拉住仇恨，我们会被秒杀的，挡不住！”

　　烈刃斩从后方降临，我顺利接手仇恨值，但是损伤在所难免，不到5分钟，至少近百的古剑玩家丧身于林茜女王的剑下，而且，boss的血量太高了，高达5e的上线，我们5分钟也不过打掉她10%的气血罢了，坑爹！

　　九州寒泛着慑人的光泽，我一边劈砍，一边鼓舞士气，哈哈笑道：“兄弟们加油，继续给力输出，这boss在地图里只有10个，我们运气才会遇到，干掉她，说不定能爆出七十二鬼器，甚至是十二神兵，到时候谁拿究极装备谁就分红，大家都妥妥的赚钱啊！”

　　众人哈哈大笑，继续输出。

　　……

　　十五分钟后，boss还剩余67%的气血，而我们也损失了不少人，好在主力尚存。

　　外围，虎豹骑猛然掠马而来，脸上带着怒容，道：“不好了陆尘，有一股人马从正北方过来了，看起来好像就是冲着这个boss来的！”

　　我一剑砍在女王的膝盖上，问：“什么人？哪国的？”

　　“紫葡萄之城的人，第二公会，大争之世的人马，大约上万人的样子，领队者就是大争之世的盟主。。铜戈，好像是你的老冤家了。”

　　“好……”

　　我嘴角轻扬：“刚好，天堂雨带着2000人过来了，虎豹骑你先率领200龙曜铁骑去抵挡一下，不要硬拼，游斗，且战且退，把他们的人马引到boss正东方的腐蚀地面那里，一会我转交了boss就跟你一起去杀一阵！”

　　“嗯！”

　　……

　　几分钟后，天堂雨率领两千人马抵达，其中龙曜铁骑为多数，天堂雨提着长枪：“副盟主哥哥，我们来了，接手boss吗？”

　　我点头：“boss的攻击力非常之高，小雨你开骑将上，用全血卡片加持，以你的防御力应该能够抵挡得住，不要求你输出，挡住boss十分钟，为我争取十分钟的时间，另外，给我1000龙曜铁骑，我去收拾了铜戈再来，小北冥也留在这里帮你，尽量用冰箭术、震荡箭来拖住boss，等我回来杀，最后一击给我，多爆出一些装备来，大家好分红！”

　　“嗯，知道啦，副盟主哥哥小心！”

　　我点头一笑，快速点选了1000龙曜铁骑，大声笑道：“走，去教育一下紫葡萄之城的大争之世！”

　　一群人哈哈大笑，加持着200%攻击力的武神，一群人飞速冲入了雨幕之中，天空灰暗，能见度极低，即使在白天也看起来像是黑夜一般，而我则开启着暗黑瞳，掌握着铜戈所率领的大争之世玩家的一举一动，对方分为三股力量，嗯，适当冲击一下就ok了。

　　猛然掠上一处高坡，目光一扫，近4000人的火鳞骑在山下驰骋着追杀虎豹骑率领的龙曜铁骑，由于人数劣势太大，虎豹骑根本无法硬拼，只能不断后退。

　　“杀！”

　　剑锋一凛，我哈哈笑道：“宰掉他们！”

　　一千精锐龙曜铁骑飞速驰骋下去，迅速截断火鳞骑的腹部，而我则飞掠在最前方，剑锋高举，轩辕诀，1000码内敌对目标降低50%气血，那些火鳞骑尽在攻击范围内，轩辕诀一下，剑锋再度扬起，“嗡嗡”的剑光冲天，发动天河变身，sss级上古神技轩辕斩呼啸而下，直接命中对方最密集的人群核心！

　　“轰！”

　　只剩下50%气血的火鳞骑惊魂未定，又怎么会预料到下一击就是轩辕斩，顿时死伤一片。

　　我毫不停留，以少打多就必须速战速决，一旦被拖住，可能就完了，毕竟火鳞骑是大争之世的王牌兵种，可不是过来外域打酱油的。

　　“刷！”

　　笔直冲入对方的核心处，我扬手按在地面上，镇龙腾呼啸而出，一道道巨龙能量将火鳞骑冲击得东倒西歪，烈焰在战场内燃动着，滚滚的烟尘中，一千龙曜铁骑神兵天将般的横扫而过，屠杀式的攻击，直接让火鳞骑兵败如山倒，甚至就连虎豹骑也策马反杀了过来。

　　战斗结束得飞快，虎豹骑一指东北方向：“铜戈在那边，追杀我们的几十个龙曜铁骑！”

　　我点头：“上！”

　　……

　　一群人呼啸而去，再度跃上山坡，斜下方，铜戈手持长刀，盔甲上满是雨水，急冲而过，刀芒泛起连击光芒，手起刀落，一个龙曜铁骑惨哼着倒地。

　　我目光一寒：“虎豹骑，找几个人，持续冲锋，眩晕掉铜戈，我来终结他！”

　　“ok！”

　　飞速冲下山坡，远远的，我直接烈刃斩+呼风唤雨招呼，铜戈的气血也迅速降低到了50%以下，正愕然间，虎豹骑“刷”一声冲锋而至，秒钟的眩晕时间，紧接着，第二个、第三个龙曜铁骑一起发动冲锋！

　　“嗡！”

　　血色锁链猛然出现在我手中，“啪”一下穿透了铜戈的身躯，正是逍遥锁。

　　我嘴角轻扬，看着铜戈，道：“你就不该来这里！”

　　铜戈一脸死灰：“谢……谢……”

　　我谦谦道：“不用谢我……”

　　铜戈：“谢特！！！”

　　（谢谢叶迷圣龙同学今天投出1000贵宾票，当大家看到这句话的时候，我应该已经在云南了，旅途中无法上网，回来接着表扬，囧）