    第34章 不付出代价的话，也太不公平了，比比东要出手了？(求票）

    由刘渊所制造出来的画面之中的画面，播放的这里就已经结束。

    可在场的所有人在看完了这画面内的内容之后却是久久无言。

    他们一如既往的感觉玉小刚是个渣男，是个坏到极致的坏东西.......

    可现在他们已经不想怎么去骂玉小刚了。

    这并非是因为他们都原谅了玉小刚。

    而是因为他们感觉自己骂玉小刚骂的太多，已经骂麻了。

    此刻的玉小刚在他们的内心之中的形象已经完全定型。

    在他们的内心之中，玉小刚就是这种角色。

    所以现在他们感觉在面对玉小刚的时候也没有什么好说的了。

    可他们此刻却都纷纷是不由自主的朝着一侧的比比东投去目光......

    在看完了画面中的画面，知晓了当日所发生的一切之后，他们所有人都替比比东感觉到不值和可怜。

    当日多么善良和阳光的一个女孩子......

    就因为碰到了这么一个渣男和狠心的老师，承受了这种痛苦。

    所以他们现在很多人也能理解比比东为什么后来性情会大变到那种程度了。

    说句实话，如果事情是发生在他们身上的话......

    感觉他们还不知道会变得比比比东离谱多少倍呢。

    因此此刻很多天斗帝国的士兵都是感觉一阵唏嘘。

    “哎，没想到，比比东之前这么惨......”

    “哎，被渣男骗了感情，太可怕了。”

    “说道这里我就又来气了，玉小刚这个狗东西真的不是人，如果当时是我碰到的比比东，一定会如同宝贝一样好好的把她呵护起来，又怎么会把她当工具，让她承受这种痛苦呢？”

    “只能说那时候的比比东太年轻，太单纯了。碰到了最不应该碰到的人，但凡碰到的是另外一个好男人的话，比比东绝对不可能会有这种结果。”

    “不过那也不一定，说不定他老师千寻疾还是会对他做这种事情......”

    “不可能，如果那个男人真的喜欢他的话，直接选择加入武魂殿，是那种真心实意加入的那种，而不是跟玉小刚这种另有所图，他老师千寻疾也不是什么不通情理的人......”

    “那倒也是，可惜了。”

    “总之，这件事情里面最大的受害者就是比比东，最大的恶人就是玉小刚。至于她的老师千寻疾......虽时候他是因为受到了玉小刚的逼迫，也是因为为了武魂殿。可再怎么说，他还是做了对不起比比东的事情，所以这件事情，他也绝对逃脱不了关系！”

    天斗帝国的士兵们一个个开始讨论，对于这件事情议论纷纷。

    只不过，他们此刻每一个人都是十分同情比比东的遭遇，特别是那些天斗帝国的女兵，将自己的身份代入到比比东的身上之后更是感觉到一阵痛心，所以义无反顾的站在比比东这一边。

    “母亲，对不起......没想到千寻疾居然是这样对您的......”

    千仞雪也是忍不住的对着比比东开口。

    只不过，她对着比比东开口的时候并没有说其他事情，而是直接对着比比东道歉。

    因为，以前的她从千道流的口中得知比比东斩杀了千寻疾。

    所以从小到大，一直都是对于比比东充满怨恨。

    她跟比比东的关系，是在她们死后才真正得到缓解的。

    可就算如此，千仞雪也并没有觉得以前的自己有什么错误。

    可这一次，在通过刘渊的帮助，看完了当日所发生的事情之后......

    千仞雪知道自己错的到底有多么的离谱。

    自己的母亲比比东，实在是太难了。

    同时，她在自己的内心之中对于玉小刚也是充满了怨恨。

    真的是如同之前的刘渊所说的那般，恨不得直接将玉小刚剥皮抽筋了。

    “过去的事情，就不要再提了......”

    比比东此刻却反倒是出乎意料的平静。

    其实在知道这一件事情的真相之前，比比东在自己的内心之中，对于千寻疾是十分怨恨的。

    毕竟自己的一切痛苦，都是拜他所赐。

    可如今他在知道了全部真相之后对于千寻疾的怨恨反倒是变淡了许多。

    虽说她依旧恨着千寻疾。

    但其实更多的怨恨还是转移到了玉小刚的身上。

    因为在看完了这件事情之后，比比东就得出了一个结论。

    玉小刚才是罪魁祸首。

    如果没有玉小刚挑事，发生在自己身上的那些痛苦和悲哀，基本都不可能发生。

    而且当日的比比东其实自己也有错。

    毕竟她自己太过单纯，仅被玉小刚的只言片语，便是迷的晕头转向，因此她的责任也很大。

    而且现在比比东自己仔细想想，其实千道流也给过自己机会。

    比如之前在打晕自己的前一刻还询问了自己是否能够离开玉小刚，那里表现的十分明显。

    甚至是在强暴了自己之后放任千寻疾还放任自己找他复仇。

    比比东清楚的很。

    自己最终斩杀千寻疾这件事情千道流知不知道？

    千道流肯定是知道的。

    可就算如此，千道流也从来都没有因为这件事情对比比东出手，甚至还让他做了他们武魂殿的教皇。

    所以现在的比比东真的完全看开了，虽说对于千寻疾依旧有恨，但这已经过去了。

    “一切都过去了，有关千寻疾的事情，我不想再提，他也已经付出代价了，所以也不要再鞭尸了。”

    比比东用手拍了拍一侧千仞雪的肩膀，对着千仞雪开口，表达了自己的态度。

    但她很快又将自己的目光转移到另一边的玉小刚的身躯之上。

    仅仅只是随意的扫了他一眼，比比东的身躯之上便是直接涌现出来一股极其冷冽的杀意。

    “对啊......千寻疾做错了事情，的确已经付出了代价了.......”

    “可是玉小刚呢？身为事情的作俑者，这么多年来非但没有付出半点代价，反倒是一直逍遥法外的活着......”

    “这件事情，似乎有些太不公平了吧？”

    比比东看着玉小刚的时候自言自语的开口说着。

    随后，忍耐不住的迈开了自己那双细长直的大白腿，一步一步的朝着另一边玉小刚所处的方向走了过去。

    ?  ?推朋友本书，大家有兴趣可以去看看【全球复苏，我有一座诸神医院】

    ?  

    ????  

    (本章完)

