    比赛顺利的进行着，很快就轮到了史莱克学院和巴拉克学院。

    史莱克学院派出的是小舞，巴拉克学院派出的队员和唐三猜想的一样，是那个魂力接近40级的选手。

    擂台上两人还未行礼，巴拉克学院那高大青年就轻蔑的对小舞说，“小妹妹，这里不是你该来的地方，你身材这么较小，哥哥要是失手把你打坏了怎么办？”

    只见小舞莞尔一笑，说道，“你说的对，这里的确不是我该来的地方，因为，我要是失手把你打残了，没准还得赔你医药费！”

    嘴上这么说着，小舞的身边立马亮起了两黄一紫三个魂环。

    小舞的双眼瞬间充满诱惑力，高大青年一时没有反应过来，直直的盯着那双魅人十足的粉红双眼。就在这时，小舞身形一闪，长长的蝎子辫缠住了青年的脖子，双脚踩在他的肩膀上，腰弓发动。

    青年刚从魅惑的眩晕中脱离出来，刚想反抗，却只感觉到脖子被狠狠的拽住。

    小舞身为一名敏攻系战魂师，本身的力量丝毫不弱，只是短短一瞬，就让高大青年陷入了窒息的状态。青年是强攻系魂师，魂力比小舞还高几级，此时也反应过来了，魂环一闪，双手大力的拉扯着缠在脖子上的辫子。

    若是青年对上的是一般的敏攻系魂师，凭借着自己的修为等级更高这一优势，没准能轻松拿下比赛。但可惜了，谁让他碰上的是小舞呢，而且最要命的是，他居然还轻敌。如果不是他一开始的轻敌之举，小舞也不会这么容易的制服他。

    “就一个比赛而已，小舞姐就不送你进医院啦！”

    小舞辫子一甩，青年瞬间被扔到了半空。小舞的第三魂环微微闪烁，她的速度瞬间提升了一大截，冲到了青年的身上，双脚并拢，死死的夹住了他的头。第一魂环再次亮起，只见小舞在半空中将腰弯折了180度，又复回原样，瞬间将青年弹射出了擂台。

    青年瞬间陷入了一阵目眩神迷之中，久久不能清醒。裁判宣布了史莱克学院胜利后，他们的带队老师才冲向擂台，将青年带了回去。

    这一场比赛对观众来说实在太有冲击力了，谁也没有想到一个较小的小姑娘，居然出其不意的赢下了这场比赛，那高大青年在她的攻击下，就像绣花抱枕一样，毫无反抗的能力。一时间，观众席响起了阵阵响声。

    台下的戴沐白看着巴拉克学院的带队老师将青年拖回去的场景，啧啧咂舌，“你说你，惹谁不好，非要惹小舞，嫌命长了吧。”

    “晋级赛第二场，请巴拉克学院迅速派出下一位参赛选手。”裁判的声音响起，只见巴拉克学院的一位身材与小舞一样娇小的女生站起，走向了擂台。

    “安宁，武魂痛苦面具，39级控制系战魂师。”

    “痛苦面具，没听说过，好新奇的武魂。”小舞和台下的人听到安宁的武魂后，都微微惊奇了一会儿，原因无它，实在是这武魂的名字太新奇了，没听说过。

    坐在贵宾台上的月关同样震惊，而且他比其他人震惊的多的多，要不是还在比赛，他都想上去问问安宁，“妹子，你打王者不？我刺客你法师，吃你兵线不带急眼的行吗？”

    小舞的反应倒是挺快的，只在内心惊讶了一下，冲对方行了个礼，立马开启了魂环。

    两人的第二魂环同时闪烁，两个魂技同时释放，但令人瞠目结舌的一幕却发生了。

    “魅惑。”

    “沉睡在痛苦的梦境之中吧。”

    嗯？？？两人的第二魂技居然都是精神类的，而且由于两人的精神力接近，所以这两个魂技互相抵消了，谁也没抢到先手进攻的优势。

    “丫的，碰到对手了。”小舞暗骂一声，瞬移发动，瞬间冲到了安宁的附近。她记得之前三哥说过，对付控制系魂师，一定要立马冲到他的附近，然后迅速解决掉。

    小舞看着还在愣神的安宁，心想对方可能还没反应过来，这可是个好机会。双腿踢出，两脚直接踢向对方，如果安宁还没反应过来的话，估计这两脚就够给她踢出擂台的了。

    没想到就在快要击中对方的时候，安宁反应过来了，她的第三魂环，也是唯一一个紫色魂环亮起，她的周围瞬间出现一张巨大的面具，挡住了小舞的攻击。

    “痛苦面具的吟唱。”

    立在她身前的巨大面具突然唱起歌来，一时间，全场观众都捂住了自己的耳朵，那歌声，简直都不能用难听来形容了，简直就是一个大型杀伤力武器啊，魔音入耳，难听的都想丢了自己的耳膜。

    距离面具最近的受害者小舞，也捂住了自己的耳朵，正当她防范面具的歌声时，躲在面具后面的安宁突然冲了出来，飞起一脚就踹向小舞，还好后者不是用脚捂耳朵，一个闪身躲开了她的攻击。

    坐在高台上的月关自然不在此次魔音的影响范围，聪明的他早就给贵宾台设立了结界，不过当他看到安宁飞起一脚的时候，他更加震惊了。

    原以为你是个法师，没想到你居然是个战士！

    难道说，每一个法师都有一个近战梦吗！

    不想当战士的法师不是好法师！近战法师就是最牛的！

    就在此时，月关突然想再多一个徒弟，因为他在安宁的身上，看到了法师的希望，那是一种说不清道不楚的感觉，所以他就不说了。

    安宁一脚没踹中，又迅速的躲到了面具的后面，这一下气的小舞直跺脚，玛德，还带这么晚的，此时小舞无比的庆幸，她的进攻方式几乎都是依赖她的双腿，现在还能边捂耳朵边进攻。

    突然，一个不成熟的计划出现在小舞的心头。

    这歌声虽然难听，但现在她好歹适应了一些，不如假装被难听吐了，让安宁再出来踹她一脚，趁机制服安宁。

    小舞越想越觉得这个计划可行，虽然不成熟，但好像能成功，就干这一票，输了还有三哥顶着，冲！

    “哎呀，我不行了！”只见小舞惨叫一声，就倒在了地上。

    台下的史莱克几人看到这一幕都吓得冷汗直流，纷纷担心的想到，小舞不会出什么意外吧。正当他们关心担忧的时候，却听见了噗嗤一声笑声。他们缓缓的转头，却看见了一个努力憋着笑的男人。

    本应该最关心小舞的唐三，此时正努力的憋着笑看向擂台。

    “小舞，你这演技还是再练练吧！”

    ......

    未完待续。

