
　　东缉事厂，林尚礼面带笑容，从后堂走了出来。

　　今天，刚从皇宫回来，小李子就神秘兮兮的告诉自己，锦衣卫指挥使已经等候多时了。

　　这锦衣卫，在纪纲倒台之后，和自己几乎没有来往。

　　尤其是这新任的指挥使，之前更是没有任何的交织。

　　也是建立这东厂之后，才大概知道，新任指挥使，是天津卫调拨过来的。

　　来就来了，就当是日常的拜访。

　　可是，能一直等着自己回来，绝对是有着什么事情。

　　本想着，让小李子将其打发，必定，现在手里的案子，已经将矛头对准了锦衣卫。为了避嫌，还是尽量少于他们来往为好。

　　可转眼一想，知己知彼方能百战百胜，先探探这新任指挥使的口风也好。

　　“徐指挥使，让你久等了。”林尚礼抱起拳头，笑着打了一声招呼。

　　徐开英急忙站了起来，抱手还礼：“哪里哪里，厂公大人公事繁忙，又要经常进宫对皇上汇报，我这稍等片刻又何妨。”

　　这东厂的厂公，是皇上做宠信的太监。

　　自己虽然是锦衣卫的指挥使，可也必定是刚刚上任。无论是资历，还是皇上的信任度，都差了不是一点半点。

　　在这样一个实权派人物面前，自己低调一点，没有坏处。

　　“指挥使请。”林尚礼抬手，一指对方的座椅，缓缓的坐下。手握桌上的茶碗，缓缓的把玩着。

　　“指挥使今天过来，是不是有什么事情？”感觉气氛有点尴尬，林尚礼笑着说道。

　　“前不久，我那在云南当差的老乡，托人给我送来了两罐普洱熟茶。咱这京城气温寒冷，这普洱熟茶喝着不但清香可口，更是润脾养胃。所以，今天就专门给厂公大人，送了一罐过来。”

　　说着，徐开英将桌面上摆放的一个精致白色瓷罐，轻轻的推了过去。

　　“来就来了，还带着这么贵重的礼品。云南乃是大明的边陲，距离京城路途遥远。这罐普洱，可是个稀罕物，指挥使有心了。”林尚礼脸上带着笑容，将那白色瓷罐拿在了手里。

　　“小李子，泡两碗普洱熟茶，让我和指挥使大人，品尝一下。”林尚礼道。

　　“是。”小李子细言细语的应了一声，接过瓷罐，走进了后堂。

　　“指挥使，你今天来，是不是还有着其他的事情？”林尚礼笑着说道。

　　“呵呵，”徐开英脸上堆满了笑容，“今天来，确实是有一件事，要求到厂公大人了。”

　　林尚礼一愣：“求我？我们东厂，和锦衣卫各行其道，好像没有什么能帮上指挥使的吧。”

　　“是这样的，”徐开英清了清嗓子，尽量让自己的声音更委婉一点，“锦衣卫的第五千户，连同一名百户，还有二十来名校尉，被东厂的十三役扣留。我想求厂公大人，他们若是没有犯什么大的过错，还是放了吧。至于补偿，都好说。”

　　“十三役扣了锦衣卫的人？我怎么一点都不知道。你确定不是抓捕，而是扣留？”林尚礼一愣。

　　这肖尘，早上还在皇宫里，出来就搞出这么大的动静，居然没有上报。

　　“小李子。”林尚礼大喊一声。

　　正在泡茶的小李子，急忙放下手中的物件，跑了出来。

　　“今天，肖尘有没有汇报，十三役有所行动？”林尚礼纳闷的问道。

　　“没有啊，他不是和您一起进宫了吗？宫里不让佩戴武器，他的刀还在我这里放着呢。”小李子也是眉头紧皱，不明所以。

　　“奇怪了。”林尚礼看向徐开英，“你确定，是东厂十三役，扣留了锦衣卫的人？”

　　徐开英站了起来，双手一拱：“厂公大人，十三役的人将人扣留之后，还专门将消息送回了锦衣卫指挥司衙门。要不然，我也不敢随便向厂公求情啊。”

　　徐开英的脸上，一片恭敬。

　　“小李子，传肖尘，段天明来见我。”林尚礼吩咐道。

　　“是。”闻言，小李子一溜烟跑了出去。

　　“指挥使大人，我们先稍等片刻，等那十三役的人来了，我问个究竟便知。”林尚礼笑着说道。

　　没有多久，肖尘，段天明两人走进了东厂大厅。

　　“属下段天明，肖尘参见厂公大人。”两人急忙行礼。

　　“好了，起来。”林尚礼一指旁边的徐开英，“知道这是谁么？锦衣卫指挥使徐大人。”

　　“见过徐指挥使。”两人又急忙行礼。

　　虽然对方只是锦衣卫的指挥使，但能和厂公大人坐在一起，这参见上级的礼仪，还是不能少。

　　“徐指挥使过来，说你们扣押了锦衣卫的人，可有此事？”林尚礼故意板起了脸，将声调拉高。

　　“回厂公大人，确有此事。我们还没来得及给大人汇报，小李子就到了。”肖尘镇静的说道。天籁小说网

　　瞪了两人一眼，林尚礼道：“为什么扣押他们？”

　　“他们在十三役的大门口，聚众闹事，又诬蔑我毁掉了他们的绣春刀。我与他们争辩，他们就要动手。无奈之下，我只有将他们全部扣下，等待厂公大人发落。”肖尘一脸严肃的说道。

　　“毁掉绣春刀？这是什么时候的事情？早上的时候，你还和我，还有皇上在一起，什么时候毁坏了他们的绣春刀？再说了，绣春刀乃是千锤百炼而成，是那么容易毁坏的么？”虽然看着肖尘，但林尚礼的这话，分明是往徐开英的耳朵里递。

　　又是抬出了皇上，又是说绣春刀千锤百炼，无法损坏。傻子都能看出来，这林尚礼已经开始护犊子了。

　　“厂公大人，看来是锦衣卫的人，确实冤枉东厂了。看在大家都是为皇上做事的份上，厂公大人就放了他们吧。”徐开英心中气愤异常，却还得陪着笑脸，小声翼翼的说着。

　　“诬蔑他们，就是诬蔑东厂，就是诬蔑皇上。”林尚礼冷哼一声，“这事可大可小，就看指挥使想怎么处理了。”

　　听闻此话，肖尘的心里不由得一阵佩服。

　　都说姜还是老的辣，平时笑容可掬的厂公大人，发起狠来，竟如此“霸气”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第74章 霸气林尚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 