    “无所谓，想来就跟来吧。”

    林天佑一副淡然的样子。

    “嗯，谢谢！”

    英娣开心极了。

    又强、又帅，又冷酷。

    还那么好说话。

    怎么看都比穷奇要好。

    她都在想，为什么自己不早一点遇到他呢？

    林天佑可不知道这个小丫头在想什么。

    他只是对英招有些兴趣，所以对英娣态度就和气一些。

    更何况，明天他要大出风头，没有一个小迷妹在旁边加油喝彩，这多没有牌面？

    二人都留在了酒楼里住下。

    只等明天前往咸池宫。

    而此刻，在咸池宫的一处宅子里。

    到处都飘荡着诡异的黑色烟雾。

    在烟雾里，还有一人光着上身，静静盘坐，整个人透着诡异的气息。

    更诡异的是，他全身上下没有一块是完整的皮肉。

    好像被万剑斩杀过一般，剑伤恐怖吓人。

    不过在其盘坐期间，大量的黑色烟雾涌进他的身体。

    说来也怪，黑色烟雾涌进身体的瞬间，他皮肤上的那些伤痕，竟奇迹般的愈合。

    褶皱难看的老皮，也一块一块的脱落。

    生出新皮。

    下一刻，他忽然睁开了双眼，缭绕在他身边的黑色雾气全部被其吸进了口里。

    “哈哈，我终于伤势复原了！”

    他狂笑出声，震的整个宅子都不停的在颤动。

    “隐杀首领？”

    门外传来了喊声。

    男子收敛笑容，又随手将一件外衣套在身上，这才起身回应：

    “请进吧！”

    吱呀一声，门被推开。

    一名壮年男子走了进来。

    他一身华丽的衣袍，剑眉星眸，踏进屋内，一身的气势尽显。

    “看来你的伤势已经全好了！”

    壮年男子打量了一眼隐杀，笑着说道。

    “是啊，这还多亏了第五天帝你的帮忙。

    如果不是有你相助，即便我拥有不死之身，受这样严重的伤，我也肯定一两个月都别想再行动了。”

    隐杀说完，对着第五天帝鞠了一躬。

    “隐杀首领太客气了！”

    第五天帝连忙上前，将隐杀扶了起来。

    “你是我一向很欣赏的男人，帮你治愈身上的伤，又算得了什么？”

    “不管怎么说，你的帮忙都让我很感激。

    这样吧，等我这次任务完成，回去一定在不死陛下的面前给你美言几句。

    说不定不死陛下一高兴，会帮你提升天帝的排名！”

    隐杀带着感激说道。

    “那我可要先向你说一声谢谢了！”

    第五天帝双眼一亮，他救隐杀，目的就是这个。

    否则，谁会去好意救一个恶名远扬的隐杀？

    他可听说过隐杀的事迹。

    在神域灭过不少家族和强者。

    是不死天帝最忠实的一条走狗。

    所以大家对隐杀都是敬而远之。

    可第五天帝却认为这是一个机会。

    他当第五天帝已经好多年了。

    一向想往上爬。

    这次或许就能借救隐杀的事而讨好到不死天帝。

    “对了，你帮我打听到那个使用陀罗花为术法的家伙是谁了吗？

    我隐杀与人战斗这么多年，还从来没有吃过这么大的亏。

    竟让我遭受万剑穿心之苦，这个仇，我必报！”

    隐杀咬牙切齿的说道。

    他现在连出来的主要目的是什么都给忘记了。

    根本不去管龙皇的事情，他现在只想杀了花星魂。

    不是那个家伙，他又怎么会被万剑穿心？

    虽然他死不掉，但那被万剑刺穿心脏的感觉有多痛，只有亲身体验过的人才懂。

    这个仇，他无时无刻不在想着去报。

    “以陀罗花为术法，我找遍神域记录，都没有找到。

    但以花为名的家族，神域却有一个。”

    第五天帝说道。

    “是谁？”

    隐杀问道。

    “幽冥花一族！”

    “什么？竟是那一族？”

    隐杀有些迟疑了。

    不死天帝曾经告诫过他，神域任何人都可以招惹，但幽冥花一族不要随意招惹。

    因为他们是神域唯一的鬼族，是特殊的存在。

    虽然不死天帝并不惧怕幽冥花一族，但如果招惹对方，也肯定会引来很大的麻烦。

    不死天帝讨厌麻烦。

    “哼，即便是幽冥花一族，敢让我受如此严重的伤害，我也绝对不会放过他。

    那个小子必死，我一定要杀了他！”

    隐杀一想到自己受的伤，就气不打一处来。

    “隐杀，咱们先不说那人是哪个家族的事情。

    现在你可能面临麻烦了。”

    第五天帝皱眉道。

    “什么麻烦？”

    隐杀一脸的不在意。

    “外界传闻，你把第六天帝和第七天帝杀害。

    还说不死天帝准备对凌霄天帝进行大清洗！”

    “放屁！”

    此言一出，隐杀立刻激动了起来。

    “我根本没有杀过那两位天帝！”

    “你有没有杀过，这些我们都不知道。

    但我们知道的是，你确实被第六天帝的十方剑阵万剑穿心了。

    神域众强者都知道，只有第六天帝受到生命危险时，十方剑阵才会触发。

    光是这一点，你就无法解释啊！”

    第五天帝盯着隐杀，沉声说道。

    “哼，就算是我杀的又如何？

    我隐杀难道还怕那些流言蜚语不成？

    谁敢不服，我全部灭杀！”

    隐杀拍桌说道。

    “隐杀首领，我有一句话想劝你一下。

    这个误会，你还是澄清一下比较好。

    否则，其他天帝产生误会，只怕他们会防范于未然，而联手与不死天帝对抗。

    这一样来，神域必将大乱啊！”

    第五天帝小声在隐杀的耳边说道。

    “那又如何？

    我家不死陛下还怕了他们那些天帝不成？”

    隐杀仍然毫不在意。

    不死天帝的实力有多强，他这个当部下的比任何人都清楚。

    别说那三名天帝联手，就算再来三十个天帝，也不是他家陛下的对手。

    “不死天帝当然不怕。

    可神域秩序一乱，就怕会惊动远在天道之上的天道主宰啊！”

    第五天帝此言一出，隐杀终于是害怕了。

    他差点忘记了，神域虽然是天帝为尊，但天帝之上，还有更强大的存在，那就是天道主宰！

    “那、那我该怎么办啊？”

    隐杀的气势降了下来，天道主宰的威严太强大，他不敢继续放肆。

    “很简单，明天我给你开康复舞会。

    到时候会有各地的大佬前来。

    你可以当着众人的面，把误会解除。”

    第五天帝咧嘴笑道。

