
    尤其是女徒弟。

    而关于房师傅的很多事情，其实顾乔乔并不知道。

    比如他为什么不结婚，为什么快四十了还不找对象？

    上辈子的顾乔乔本身不能说话，而且她也觉得这是师傅的私事，所以从来没有敢问他。

    小雯一双美眸转了转，又接着问道，“乔乔，那你知道他今年多大了吗？”

    “比我大一轮，今年三十二岁。”

    “哦，三十二岁，好年轻啊。”小雯笑眯眯的说道。

    顾乔乔笑了，是啊，三十二岁，在小雯的眼里确实挺年轻的，顾乔乔转过头，认真的看向小雯。

    小雯是个长相艳丽的女孩子，不过她的艳丽之中，似乎又带着一丝天真，所以让她看起来很矛盾，但是也格外的吸引人。

    小雯还很有钱。

    舍得出钱来打扮自己，帝都流行什么她就穿什么。

    多少钱都舍得买。

    再加上天生丽质，走在大街上，回头率是很高的。

    顾乔乔也知道，小雯似乎单身了很久。

    不过小雯以前的事情她不晓得，有些时候，就算是好朋友，如果对方不主动的和你说她的往事，那么千万不要去碰触和打探。

    因为那肯定是有着某种不想和别人说的理由。

    有的时候，万一是伤痛的往事，那么将伤疤揭开，这对于朋友来讲无疑是重新受伤。

    顾乔乔自然懂得这个道理，所以从来不去乱问。

    因为她也是如此。

    顾乔乔勾起嘴角，戏谑的开口道，“小雯姐，你是不是看上房师傅了？”

    小雯咯咯的笑了，嗔怪的瞪了眼顾乔乔，“小丫头，看你笑的贼兮兮的。”

    “哪有，我很认真的好不好？”顾乔乔忙绷起脸，为自己叫起屈来。

    “我看你是在看热闹吧，不过，你说对一半”

    “说对一半，什么意思？”顾乔乔诧异的问道。

    “对他有一点点好感，是个真男人，但是看上他倒是谈不上。”小雯慢悠悠的说道。

    顾乔乔有点为房师傅抱屈，忙强调道，“房师傅是个好人，是个顶天立地的男子汉。”

    “嗯，这个我知道。”

    “小雯姐，那你不害怕他脸上的伤疤呀？”

    “怕什么？我想用现在时髦的话来讲，这应该是他英雄的象征。”小雯倒是很认真的说道。

    顾乔乔没有笑，因为她知道，那道伤疤，确实是如此。

    “小雯姐，你说的很对”顾乔乔看了眼前方，很快就要到顾家了，她转头对着小雯说，“小雯姐，房师傅是个好男人，你如果真的喜欢他，我可以让阿泽帮你问一问。”

    小雯完全可以配得上房师傅的。

    而且小雯活泼，和房师傅在一起还能互补。

    顾乔乔越想，越觉得可行。

    “你这个小丫头，你才多大呀？就要做一个小媒婆？”小雯斜飞了一眼顾乔乔。

    “哪有啊，什么小媒婆啊？”顾乔乔脸一红，有些不服气，“我只是因为对方是房师傅，所以我才这样说的”

    “不过，既然说道这里了，乔乔”小雯停顿了一下，有些意味深长的开口接着说道，“我怎么觉得你对房师傅的印象特别好啊，你就不怕秦以泽生气？”
