    第158章“主人主人”“嗡嗡嗡”

    花漾四人停下来，湿热的海城让四人跑的浑身是汗。尤其是吴双满头满脸的冷汗，脸色还不是一般的苍白。别说是别一群这么大号的蜜蜂追了，即使是普通蜜蜂，一群嗡嗡嗡地追过来也只有跑的份。

    小绿一路跟着四人飞回来，虫足上还拖着一只蜜蜂，并把它从空中丢下来，蜜蜂的尸体掉在一边的草坪上。

    嫩绿色的草丝感受到有异物侵入，纷纷倾倒过来将蜜蜂的尸体卷了起来，裹成了一个绿色的茧。不出十秒，草丝纷纷褪去，原本在上面躺着的蜜蜂尸体不见了，只剩下一颗米粒大小的晶核。

    晶核在草叶上滚动，被草坪地下伸出来的一根根须缠绕住，瞬间被吸收了个干净。根须也再次回到地底。

    四人看着这神奇的一幕皆露出了惊叹的神色。

    刚还在想着怎么解决这群蜜蜂的花漾看着这一幕一丝灵感一闪而过，却怎么也抓不住！

    “这花草树木好像都成精了，居然可以吃变异昆虫的尸体。而且连晶核都能吃！”

    吴天齐蹲下来用手轻轻触摸翻了翻草地，嫩绿的草丝飘飘荡荡在他手边，似乎像是小狗似的在嗅着他的气味。吴天齐身为火系异能者，浑身上下的火系能量充沛。而植物们惧怕火，于是下一秒嫌弃地将他的手推开，然后自顾自的浑身抖了抖。

    “这……它们。”吴天齐有些无语地将手缩了回来。花漾收到精神链接里小草们的感受，笑了笑，“你是火系，这些花花草草怕火。”

    花漾随手又是一片灵水四散洒落进周围的花草树木，安抚着这些有灵性的植物。

    “这些小草小花真是神奇，末世虽然来临，可是这些植物动物却有了一副返古归真的迹象。末日考验的只有我们人类吗？”林书元看着这片植物有感而发。

    “人类也只是万千世界上生物中的一种。末世的病毒带来的不止是丧尸生命，还有各种生命的进化。就比如这些小花小草，假以时日，必定能衍生出超于人类的智慧，这是它们的进化。就像小绿，在末世中得到进化才让它能成为进化生命，并且充满智慧，帮助我战斗。”

    “也像我们拥有异能一样，大自然在利用这次末世，对地球进行着清洗。适者生存，不适者淘汰，丧尸和异能者不过是人类未来的两个不同进化方向而已。这是自然界生存的法则，在末世里，谁也无法避免。”

    林书元，吴天齐和吴双忽然看着花漾，他们不知道为什么花漾会说出这样一番言论。可是难道他们至今遇到的所有事情还不足够体现出这一点吗？

    他们人类已经不再是自然界的主宰。而是成为了生存游戏中的一员，想要挣脱命运的枷锁，就只能努力升级。

    “那么那些既没有变成丧尸，也没有成为异能者的普通人类呢？”吴双小心翼翼地问道。

    “那些没死也能抵抗住丧尸病毒的人，本身就具备了在末日生存的进化条件。如果他们跨不出来那一步，不去主动适应末世的生存环境，也终将被末世淘汰。”

    三年，只有三年的时间，人类将要面临的是一场怎么样的大清洗，或许只有她知道。

    如果前世三年后的那场大战人类没有损失那么多，且大多数人类可以完成最后的进阶，是不是末世十年当那些宇宙中的异类生命降临，就不会成为那样的光景？苟延残喘只能龟缩起来生活于地下，为了突破极限，常常都要以生命为代价与高阶丧尸物种同归于尽。

    高阶丧尸的晶核何其珍贵，一颗就足以一名中阶异能者完成能量压缩转换。往往一名高阶异能者的诞生，都是要以另一名高阶异能者的死亡为代价，甚至一名高阶异能者的死亡都不一定能得到一颗高阶丧尸晶核。

    所以人类的数量，在三年往后的日子里将会越来越少。强者依旧强，弱者很难变强。且数量实在太少了。

    就在四人在两边草坪中间的石子小路上陷入沉思时。忽然，花漾的精神连接里莫名多了一个陌生且精神力异常强悍的存在。

    这个精神链接里的声音是个糯糯的童音，且还不具备清晰的思维能力。只是胆怯且害羞的发出“主人主人”这样的呼唤。

    花漾懵了，这是哪里来的小东西？她不记得自己收过这么个童音小家伙啊！

    她内视着空间里的一切，除了小绿在天上飞着，小白也依旧在空间里沉睡着。猴大猴二猴三，大孔小孔，小甲，金蝉，十五只大白鹅，五对鸡，两对猪，一只羊，地下的蚯蚓大的一条小的一团，蚱蜢两只，毒蛇一条，巨无霸压痕没动，狗尾巴草也还在静静成长着，在看那几枚没孵化的蛋和小绿的九枚螳螂卵，空间里一切都跟往常一样，没多东西也没少东西啊。

    这究竟是什么情况？

    难不成有什么精神力强大的生物入侵了自己的精神链接？

    这个想法一出现，花漾顿时慌了起来。如果真的有如此强悍的存在，强大到可以入侵她与空间生物建立的精神链接里，那得有多强悍的精神力？

    这样强大的精神力，会不会某一天反咬她一口，反客为主，把她给奴役了？

    不行，这样的事情绝对不能发生。重活一世，好不容易在末世里有了些生活的样子，好不容易一切都可以从头来过，她不可以被任何东西或者事物打败。

    于是她尝试与这股精神链接沟通起来。

    “你是什么东西？”

    “主人主人。”

    “你怎么会出现在我的精神链接里？”

    “主人主人。”

    “……”

    这东西仿佛能听懂花漾的话，却无法清楚表达自己的意思，灵智半开未开，词不达意，只会喊“主人”。

    “识相的从我的精神链接里滚出去，否则别怪我不客气！”

    花漾的意思刚传达到对方的思维中，只见对方又一声“主人”后，开始表现出焦急，竟然在与她的精神链接里“嗡嗡嗡，嗡嗡嗡”个不停。

    等等？这“嗡嗡嗡”的声音？难道不是刚才追杀过他们的蜜蜂发出的声音吗？这是蜜蜂？这一只蜜蜂的精神力怎么跑到她的精神链接里去了？这太奇怪了。

    可接下来，更奇怪的事情发生了。

    花漾此时的精神链接里开始接二连三地出现了不同的精神力，且每一股精神力都异常强悍。

    这些精神力，都是蜜蜂？

    虽然每一道精神力在她看来都异常服帖地喊着她“主人”，可是这种陌生且不知由来的感觉，让她慌了起来。

    就在这时，只听又一道类似的精神力出现在了花漾的精神链接里，而这次的精神力比那个“嗡嗡嗡”的奶糯的精神力更强，且是个十足的女王音。

    “主人。”它的声音沉稳又魅惑，冷静又感性。且花漾能感受到，它的智慧足矣与她交流。

    “你是蜜蜂？你们是怎么来到我的精神链接里的？”

    (本章完)

