    “秦长生，你没事吧？”

    白芹，白冰儿，苏凡等人纷纷朝着秦长生迎了过来，看到秦长生浑身浴血，纷纷关切道。

    “我没事，这都是妖兽的血。”

    感受到众人的关切，秦长生心中一暖，笑着应道：“你们也都没事吧？”

    “我们没事，受了点小伤，就是黄师弟伤得重了点，不过已经及时处理了伤势，并无大碍。”

    苏浩开口说道。

    随即众人的目光不由得遥望这整片浩大的战场，鲜血染红了大地，妖兽与武者的尸体残骸，遍布四野，心情皆都不由得变得压抑与沉重。

    这一战，虽然斩杀了不少的妖兽，但同时也死了太多的人。

    “他们都是为了镇压兽潮而死，是为国而死，所有人都会记得他们。”

    一个将军走了过来，开口说道。

    此人正是先前那名元罡境八重的将军，他冲着众人做了个自我介绍道：“在下赤焰军千夫统领赵寒。”

    随即又冲着众人客气了一句道：“诸位不愧是帝都三大至高学府的名师高徒，果真皆都身怀绝技啊！”

    众人收拾了情绪，冲着赵寒拱了拱手道：“原来是赵统领。”

    众人相互寒暄客套了一阵。

    赵寒目光落到秦长生身上，冲着秦长生笑道：“先前战场上便注意到小友的绝世风采，蜕凡境的修为，却能从容斩杀四阶初期乃至中期的妖兽，当真是英雄了得，叫人佩服，眼下在下还有战后事宜需要处理，稍后在下再与诸位好好把酒言欢。”

    说着，赵寒也没有再多耽搁，冲着众人拱了拱手，率领麾下的士兵处理战场。

    不过还不等秦长生等人返回城内，便又有不少武者朝着秦长生围了上来，冲着秦长生满脸感激的道谢。

    此前战场中，秦长生大杀四方，斩杀了不少妖兽，同时也是救下了不少人的性命。

    此前战斗之中，众人没法道谢，如今战事结束，便纷纷凑了上来。

    “先前若非恩公出手搭救，我等也坚持不到此战结束，便惨死在妖兽爪牙之下了，救命之恩没齿难忘，若是恩公不嫌弃，我们不妨好好痛饮一杯，将来恩公若有需要，也只管差遣我们一声。”

    一个叫做赵鹏的青年开口说道。

    “不错……”

    其余众人也都纷纷附和。

    这一幕让苏凡，白冰儿等人不由得纷纷惊愕不已，看着眼前围在秦长生身边的这三五十号人，心中满是吃惊。

    没想到这一场大战下来，秦长生光是在战斗中顺手救下的武者，人数竟然都有足足五十多人。

    这实在太不可思议。

    毕竟，在这般大规模的战争中，能保全自身的性命，便已经实属不易了，哪里还能分出心神与精力，去搭救别人？

    若是搭救三两个人倒也没什么，救下数十人，便实在是有些夸张了。

    “这家伙，还真是个妖孽。”

    众人忍不住感叹道。

    秦长生并未答应与众人把酒言欢，而是婉拒了众人的提议，道：“诸位的盛情与心意，在下已经收到，不过实不相瞒，在下的家族便是在这大荒城中，眼下兽潮暂退，在下急于赶回家族，请恕在下此番不能与诸位把酒同饮，改日若有机会，在下必定舍命相陪。”

    随后，秦长生便是立即返回了大荒城，朝着秦府走去。

    苏凡等人也都随着秦长生一并前往。

    城中已经没有了往日的喧嚣与繁华，街道上有干涸的斑驳血迹。

    有不少武者，正在城中处理伤势。

    秦府有不少武者与士兵出入。

    这些四面八方赶来支援大荒城的武者，以及镇压兽潮过程中负伤的兵士，暂时都被安顿在城内各大住宅中休养。

    对此百姓们也都没有任何的异议，反而是帮忙照顾伤兵。

    毕竟，这些人可都是为了守护他们，才去与那些凶残的妖兽厮杀啊。

    “族中库存还有多少药材？都拿出来，熬制伤药，给这些伤兵与武者们服用……”

    大门中，一个老者冲人吩咐着，忽然注意到门口秦长生等人，顿时微微一愣，随即脸上立即浮起激动之色：“少主！少主你不是去青龙学府求学么，你怎么回来了？”

    “快，快去通知其他人，少主回来了！”

    他冲着身边管家道。

    “二长老。”

    秦长生开口唤道，这名老者正是秦家的二长老。

    “二长老不必如此。妖兽山脉爆发兽潮，各方武者纷纷前来助阵，我自然不能坐视不理，此番也正好回来看看，大家都没事吧？”

    秦长生上前扶起二长老道。

    二长老将秦长生迎入秦府中，轻叹道：“兽潮爆发，朝廷及时调动了附近的军队前来镇压，还有各方武者也都纷纷响应，大荒城中，所有家族也都参与到镇压兽潮的大战中，我秦家自然也不能例外。”

    “此番抗击兽潮，我秦家也有不少人牺牲在大战中，我……”

    说到这里，二长老忍不住嘴唇轻颤：“秦广死了，还有我孙儿，焱儿也死了。”

    秦长生闻言顿时身形微颤，心中像是压了一块大石头，如鲠在喉。

    他自然知道秦广是谁。

    秦广是二长老的儿子，为人颇为仗义。

    对方口中的焱儿叫秦焱，是秦广的儿子，二长老的亲孙子。

    一场大战，两代人皆丧命其中。

    如今二长老这一脉，便只有其孤身一人了。

    怀着沉重的心情，走入秦府之中，秦长生见到了不少熟悉的族人，此刻很多人都负伤在身，也都参与了镇压兽潮的大战。

    还有一些曾经很熟悉的身影，却已经永远都无法再见。

    ……

    安顿好了与他一道的青龙学府的师兄弟们，以及苏凡白芹两位导师。

    夜晚。

    秦长生在院子中一遍又一遍的演练剑法，身上杀气与戾气惊人。

    那每一招，每一剑，都杀气腾腾，令人惊悸。

    而就在这个时候，那遥远的妖兽山脉所在地方，陡然之间爆发出一道妖异无比的血光，映照天穹。

    “那是什么？”

    那道妖异的血光，虽然一闪而逝，但是却惊动了不少人。

    随着那道血光的浮现，深夜的妖兽山脉之中，响起震天的兽吼声，此起彼伏，纵然妖兽山脉距离大荒城有大半日的路程，依旧清晰可闻。

