    第218章 给娃娃鱼取了个十分有个性的名字

    之前她第一次见到苏辰的时候，还以为苏辰是苏梓涵的男朋友。

    因为苏辰看着实在是不像是有18岁女儿的男人。

    然后看了电视台的报道后，她才确定，苏辰竟然真的是苏梓涵的爸爸！

    而且，苏梓涵的妈妈看着也超级年轻。

    如果不是知道那是苏梓涵的妈妈，她还要以为那是苏梓涵的姐姐。

    苏梓涵的爸妈，简直是太让人羡慕了。

    而且苏梓涵家竟然还是五胞胎家庭！

    这，太震撼人心了。

    今天她们的同学群里，聊的都是这个事。

    那些之前挤兑苏梓涵的同学们，估计在手机屏幕那边都酸得不成样子了。

    苏梓涵想到那三个室友被气到的样子，她的心情也很不错。

    之前她在宿舍里住的时候，可没少被她们排挤。

    当即，她就回消息：“佳怡，你喜欢吃小鱼仔吗？”

    “我明天给你带碧波岛的特产回来。”

    尹佳怡：“喜欢啊！求带~~最爱你了，么么哒~”

    “梓涵，你们家想好给这条79斤重的野生娃娃鱼取什么名字吗？”

    “以后我去自然博物馆里，看到这条鱼，就能看到你们给它取的名字呢，好有意义啊。”

    苏梓涵笑着回道：“还没取好。”

    今晚的事情太多了，大家都还没空聊给娃娃鱼取名字的事情。

    等明天早上吃饭的时候，她问问大家。

    一定要取个有纪念意义的名字~~

    --

    此时，帝都大学女生宿舍区，306室。

    苏梓涵之前住的宿舍。

    三个女生，正在扔东西，发泄。

    “怎么可能！苏梓涵的爸爸竟然长得那么帅！”

    “而且还钓到了一条这么大的鱼！”

    “苏梓涵的妈妈也长得太年轻好看了……我妈妈现在都发胖了，就算每天把脸上刷几层白墙，皮肤也没有苏梓涵的妈妈那么白嫩，而且我妈妈的头发也好松的，发际线后退得明显，一看就是个四十多岁的大妈。”

    “苏梓涵的妈妈一看，竟然瞧着才二十多岁！满脸的胶原蛋白、头发还浓密，身材更是爆炸，都没下垂，我妈的都下垂了！”

    “真是人比人，气死人啊！”

    “下方有人评论，说苏梓涵家里超级有钱，开的车都是法拉利的，而且还不止一台！”

    “有一台婴儿蓝的法拉利拉法！”

    “天啊，拉法，这台超跑的得要2250万啊！”

    “太吓人了！”

    三人里的老大于玲玲，立马就说道：“假的！通通都是假的！”

    “肯定是电视台为了博收视率，故意造价的！”

    “评论区的那些人也是电视台的水军！”

    “唯一真的，就是苏梓涵的爸妈确实那么年轻漂亮、帅气，其他的都是假的！都是电视台请来作秀，增加她们这个电视节目的收视率的！”

    “毕竟现在这个年代，越夸张、看的人越多，抖茵上的人，还人均年入百万，家产过亿，人手一台法拉利呢！知乎上的人还人人清北、帝都大学毕业、家里有矿、出门就在大鹰国机场刚下飞机呢！”

    邱贝贝和盛子莹听了于玲玲的话后，觉得确实是这么个道理。

    当即就说道：“对，就是这样的！”

    “这个苏梓涵也太可恶了，竟然造假！”

    “明天上课，我们让她好看！”

    “揭穿她家超级穷的真相！”

    “她在宿舍里，用的药膏都是3块钱一根的，杯子用的也是2块钱一个的，书包更是十多块钱一个的帆布包，衣服也都是几十块钱的地摊货，鞋子也是特步这样的一百块钱一双的跑鞋。”

    “她家之前那么穷，我才不相信这才过去几天，就突然暴富得家里有好几台法拉利了！”

    “骗谁呢！”

    “造假！她家肯定是造假！”

    “电视台和碧波岛旅游景区请来的托！”

    于玲玲说道：“嗯，明天我们把最贵的衣服鞋子包包带上，好好的对苏梓涵来一段捧杀！”

    “她家不是有钱到有两台法拉利吗？我们明天就让她开车过来，还有她的衣服鞋子包包等等用具，我们都要说她！”

    “对，就这样做！”邱贝贝和盛子莹附和。

    一想到那个场面，她们就特别期待赶紧到明天。

    --

    第二天，苏辰带着女儿们在酒店吃早餐。

    吃早餐的时候，苏梓涵提起了给娃娃鱼取名字的事。

    五姐妹昨晚就想了名字了，所以苏梓涵一提出来，五个女儿纷纷说自己建议的名字。

    苏一诺：“叫女王。”

    苏可欣：“叫公主。”

    苏语桐：“刀刀。”

    苏幼鱼：“五五。”

    听着女儿们取的名字，苏辰笑着问苏梓涵，“涵涵，你呢？”

    “我给它想的名字是‘家家’，代表是我们一家人给它取的名字，而且一听，就会有种一家团圆的好寓意，爸爸，你觉得怎么样？”

    “没女王霸气！”苏辰还没回话，苏一诺立马抢先说话。

    要为自己争取冠名权。

    “也没公主听着可爱。”

    “没刀刀听着有个性。”

    “没五五听着好记。”

    每个女儿都为自己取的名字争取冠名权。

    因为一旦用了谁取的名字，那这个名字将会伴随苏辰钓到的这只野生娃娃鱼一生。

    而且还是在自然博物馆展览的，上面写上这个名字的。

    所以女儿们都希望自己取的名字被征用。

    林婉雪有些头疼了，在取名方面，她真的很无力，当初为了给五个女儿取名字，她是翻遍了新华字典，整整想了三个月，才想出来的名字。

    现在有老公在身边，她就把这个重任交给苏辰了。

    “爸爸，你说取个什么名字好？”苏一诺望着苏辰问道，那小眼神恨不得在说：赶紧选我的，选我的~

    另外四个女儿的目光也齐刷刷的望着苏辰。

    苏辰笑着说道：“取名字很难吗？就叫：家家女王公主刀刀五五！”

    小孩子才做选择，成年人，都要！

    把女儿们取的名字全部放上去好了。

    按照女儿们的大小排序。

    他这一话一说出来，五个女儿都愣住了。

    林婉雪呆愣了一下后，立马拍手鼓掌，说道：“取得好！取得妙！老公，你超有才华的！就用这个名字了！家家女王公主刀刀五五！”

    (本章完)

