    张说很郁闷，因为他别无选择。

    之前他为了表明立场，早已经彻底得罪了太平公主。

    现在就算是想要换船，那边也不会接纳他。

    所以最终面对王霄所安排的任务，张说再无奈也没有办法，只能是硬着头皮接下来。

    这事一出来，他张说以后就再没有了辗转腾挪的余地，只能是死抱着王霄的大腿，去做他的孤臣。

    更直观的说法就是，做王霄的忠狗。

    没有哪个有抱负的大臣想怎么干，张说也是如此。

    离开东宫之后，他左思右想都难以接受，最终跑去找他的恩主姚崇。

    “今天你不该来的。”

    “可我还是来了。”

    “来了又能怎么样呢。”

    听完张说的讲述，姚崇干脆的摇头“你现在除了按照太子的话去做，没有别的选择。”

    “这位太子殿下，可是跟先帝还有现在的陛下完全不同。”

    姚崇竖起了两根手指，压低声音询问“你知道他像谁吗？”

    张说也是同样压低了声音回应“太宗。”

    “没错。”

    姚崇一拍桌子“那可是连起居注都敢修改的主。无论是手腕还是心性，那都是什么样的存在，你莫不是不读史书的吗？”

    他这么一解释，张说这里差不多算是了解了。

    “我知道了。”

    张说端起酒杯一饮而尽，随后拍桌而起“告辞。”

    两天之后在含元殿开大朝会的时候，张说就当众送上了自己的奏章。

    “这个...”

    李旦看到奏章的第一反应，就是问户部卢怀慎“朝廷还有钱吗？”

    身为老板，听到麾下员工要求加薪，第一反应是什么？当然是想办法拒绝了。

    逼都让你们装了...不是，是钱都让你们赚去了，老板还赚什么。

    卢怀慎也是当即回应说“朝廷没钱。”

    没等李旦的脸上露出笑容，卢怀慎就跟着甩了口大锅过来“皇族各王各公主，纷纷建造府邸修建庙宇毫无节制，已经花光了国库，没钱再给百官增加俸禄。”

    “而且。”

    卢怀慎的目光看向了太平公主“公主还要修建宫外宫，还要修太平宝塔。就连原本要为百官们发放俸禄的财货，都已经被公主挪用。”

    太平公主这边，一看火居然烧到了自己这里，她当然是不干了。

    “本公主为了大唐江山呕心沥血，前前后后忙碌了这么久，付出了这么多心血与努力。就连诛灭韦氏也是我先给太子送的宝剑！”

    太平公主看向安静看热闹的王霄“三郎！你说说看，我为大唐付出这么多，建个别墅修个宝塔又算得了什么。”

    所有人的目光，全都看向了王霄。

    面对太平公主主动扔过来的战火，王霄赞同的说“姑姑劳苦功高，修别墅建宝塔什么的，当然算不得什么。”

    这话一出，太平公主当即面露得意之色。

    而诸多臣工们，却是面容各异。

    甚至有人心想着，太子这莫不是投了？

    不过王霄这边，立马又跟上了一句话“前提是，只要姑姑是用的自己的钱就行。”

    太平公主有没有钱？

    她当然有钱了。

    不提这么多年来的赏赐与收受的财货礼品，单单是她那规模庞大的封地，就能给她奉上海量的财货。

    可这人有了钱，就愈发吝啬起来。

    她干什么事情都要国库出钱，在她眼中朝廷的钱都是她们李家的，而她身为李家的女儿花朝廷的钱那叫一个天经地义。

    听了王霄的话，太平公主怒了。

    她径直走到王霄的面前，恨恨的瞪着他说“我是李家的女儿，花李家的钱难道不应该吗？”

    “姑姑。”

    王霄的笑容愈发亲切起来“你是不是忘记了一件事情？你在身为李家女儿之前，你首先是武家的媳妇！”

    太平公主有两次婚姻，一次是嫁给了薛绍，第二次则是嫁给了武攸暨。

    而武攸暨则是武则天的堂侄。

    有一句古话，叫做‘嫁出去的女儿泼出去的水。’

    现代世界之中或许早已经不在乎这些，可在这个时代里，这句话就是普世道德规范。

    太平公主身为武家的儿媳妇，她花的钱其实可以被视为武家的开销。

    也就是说，她从娘家拿钱去补贴夫家，还闹得娘家没钱给员工们发工资了。

    没有什么复杂的阴谋诡计，就是简简单单的一个身份问题，就直接让太平公主变了脸色。

    你这个公主再牛笔，也总不好和世间通行的道德规范对着干吧？

    几千年的历史之中，真这么干的有哪一个有好下场的。

    朝臣之中不少人都是忍不住的笑出了声来。

    这个身份问题，其实并非大家不知道。

    而是之前有武则天罩着，谁敢拿这个说事？不怕抄家灭族啊。

    然后两任皇帝都是太平公主的亲哥哥，对妹妹那是又赏又赐，哪个大臣也不好拿这个说事。

    可今天，此时此刻王霄却是把事情捅了出来。

    在朝臣们这里，那叫一个大快人心。

    毕竟钱都被宗室们给花了，那他们花什么？

    太平公主被气的浑身颤抖，说不出话来。

    她的党羽们这个时候也不好出头，毕竟王霄是拿普世习俗说事，他们若是没有足够充分的理由，随意开口辩解那就是给自己找麻烦。

    这个时候，龙椅上的李旦坐不住了。

    他咳嗽一声，对王霄说“太子，这种事情就别提了...”

    “为何不提？”

    王霄干脆的打断了李旦的话“于私来说，姑姑拿娘家的钱贴补夫家，这天底下可曾有这样的道理？于公来说，若是李家人人都能以李家子的名义从朝廷之中拿钱，那岂不是人人都可以

    坐那把椅子！”

    看着伸手指向龙椅的王霄，含元殿内的众人顿时就是一片哗然。

    可这还没完，王霄干脆上前走到了大殿正中。

    他环顾四周，声震如雷“整天就在那儿说李家天下李家天下的，是先有天下才有李家！没有天下的李家，前些年被杀的还少吗！”

    王霄这番话，等于是又扯了一块血糊糊的伤口出来。

    武则天时期，李家宗室们可真的是被狠狠的杀了一大批。

    王霄目光如电，走到太平公主的身前俯视着她“荀子说‘民为水，君为舟。水能载舟，亦能覆舟。’太宗对此也是深表赞同。怎么到了你们这，就成了李家天下想怎么折腾都可以？”

    大唐失却民心的后果，历史书上都写的清清楚楚的呢。

    黄巢起义的时候，大唐宗室们是有多惨烈，那都是史书斑斑。甚至就连公主都被煮了。

    当然了，这是他们自作孽不可活，也算是应得的报应。

    因为他们都忘记了李二的话，随意鱼肉百姓。

    太平公主被王霄给气的，前边都不平了开始不断起伏起来。

    她恨恨的瞪着王霄“你也是李家子，按照你的意思，你也想坐那把椅子是了？”

    王霄再度笑了起来，笑容之中满是自信之色“姑姑，你老糊涂了？我是太子！这李家天下以后是我的，谁想从朝中伸手，那就是在坑我的钱！”

    他的目光扫过诺大的含元殿“无论是宗室还是朝中臣工，谁向朝廷伸手，那就是对我伸手。”

    “我这个人呢，其实很笨的。”

    王霄眼都不眨的说着谎话“自己没什么本事，那就只能是学习先人经验。以后我就学着太宗做事。”

    李二的行事手段...反正是和史书上所记载的那些，略有不同。

    “陛下。”

    王霄向着李旦行礼说“从今往后，宗室不得再向户部伸手要钱。”

    然后他转头看向了户部卢怀慎“以后哪个宗室找你要财货，你直接让他们来找我。”

    卢怀慎极为郑重的点头应下“是。”

    随后王霄再度向李旦行礼说“还请陛下批准为百官增加俸禄之事。”

    李旦面无表情的回应“你说怎么样就怎么样吧。”

    王霄转头看着众多面露喜色的百官们，沉声说“既然拿了朝廷的俸禄，那以后就不可再向朝廷伸手，否则的就是不给陛下面子，辜负了陛下的一片心意。那就是大不敬！”

    无论是哪个封建王朝之中，大不敬都是第一等的重罪。

    历朝历代以来，除了像是朱重八这样的皇帝在位，大部分时候从朝中拿钱都不是什么大不了的事情。

    可如果换成了大不敬，那就真的成了了不得的事情了。

    因为起步就是要脑袋的重罪！

    百官们都是郁闷坏了‘这俸禄加的，它烫手啊。’

    大家伙没办法再这种事情上对王霄说什么，可心中的怒火却总得有个宣泄的地方。

    很是自然的，大家的目光都落在了张说这个叛徒的身上。

    ‘真是个混蛋！’

    ‘为了自己能出头抱着太子的大腿，把大家伙都给卖了！’

    之前一直躲在一旁充当小透明的张说，也是无奈的苦笑。

    他就知道会是这样！

    “姑姑。”

    王霄笑吟吟的走向了太平公主“你家别墅和宝塔修好了的时候，可别忘了通知我。我会带着礼物去祝贺的。”

    太平公主捂着额头，一言不发的转身就走。

    她的心中此时只有一个念头，这个大侄子真的是太坏了！

