    “你……你这魔鬼！！我的异能呢！！我的异能呢！！！唔……”

    察觉到自己异能消失的假面搏击手惊慌失措的挣扎叫唤起来。

    杨希嫌他太烦便用影子触手堵住了他的嘴巴。

    影遁这个能力的优势在于灵活，可以帮助杨希穿越地形，切换位置，规避不少的伤害，但在攻击方面就比较薄弱，只是简单的凝实出影子武器，或许升级之后会补足这方面的缺陷吧。

    现在用用倒也够了，输出什么的，交给A级的电浆就行。

    用影子触手将假面搏击手的脸抓过来，杨希用控偶异能洗脑了他，使他成为了第二个人偶。

    只不过他跟酸辣粉超人的地位还是有点差距的，只能算作一次性的工具人。

    杨希粗略地阅读了假面搏击手的记忆。

    就是一个小混混的一生……

    吸毒的父母、从小在贫民窟长大的经历，因为没有上学，就算觉醒了异能也没办法成为英雄。

    迫于生计的他就开始利用异能作奸犯科，在十八岁那年因为一场毒品交易被圣徒组织俘虏，最后被吸收进组织成了干部。

    那个画面时隔多年在假面搏击手的记忆中仍旧十分清晰，可见当时对他的震撼有多大。

    大雨滂沱的夜晚，光明祭司带着他的三个心腹手下，深海军魂、嗜血玫瑰和大地法师，光明祭司只是简单地用了几个辅助性的技能，假面搏击手隶属的小型异能组织就跟砍瓜切菜般地被这三个B级异能者消灭完毕。

    光明祭司披着洁白的长袍，如刀削般的脸庞上镶嵌着一双充满邪性的眼睛，他唯一一次施展的恢复性异能用在了被深海军魂蹂躏地不成人样的假面搏击手身上。

    只是短短的几秒钟，假面搏击手插进肺部的肋骨被神秘的力量恢复到原来的位置，扭断的四肢也重新回到他的掌控之中，他……感觉到了新生，虔诚地匍匐在光明祭司污浊的衣摆之下。

    “这个光明祭司有点意思啊。”

    杨希感觉光论颜值的话，他可以跟魔龙相媲美。

    而且他的能力也着实恐怖，假面搏击手的伤势明显已经不行了，居然被他的异能在几秒种内治好了。

    “就是不知道这个异能的限制是什么。”

    从假面搏击手的记忆中来看，光明祭司使用这种可以令人从濒死的状态复原的能力的最高记录是一天内使用五次。

    那是一次被英雄协会攻击的事件，因为圣徒组织拐卖了一个协会高层的孩子，踢到铁板的圣徒组织那一战之后，组织中的异能者数量直接减半。

    从这段记忆可以推测，光明祭司每天可以用这个恢复能力的次数上限应该就是五次。

    不然他也不会坐视那些下属在痛苦中死去。

    杨希将恐惧假面的异能珠重新放回假面搏击手体内，并且激活了它。

    然后他的本体就坐到沙发上，毕竟床铺上……现在不怎么干净。

    “你马上回到基地，见到光明祭司后，就通知我降临到你的身上。”

    “是，主人。”

    假面搏击手恭敬在杨希面前单膝跪地，右手拾起假面穿戴好并从衣橱里取出自己的战斗服，遮住了精壮的身体。

    两道恐惧力量已经失效，他的身体已经变回了原来的状态。

    ……

    半小时后，杨希的通讯器收到了假面搏击手的讯息。

    杨希呼出一口气，发动控偶异能，降临在假面搏击手的身体上。

    视界转换，假面搏击手所处的地方只能用金碧辉煌四个字来形容，恐怕古代皇室的排场都不能比这里再夸张一点。

    能够用上黄金的地方全部布满了金箔，金色的沙发、茶几、酒杯，甚至连一旁的餐巾纸都是黄金。

    坐在主位上的光明祭司一身洁白的长袍，上面有着金色的刺绣，两个穿着暴露、身材苗条的少女跪坐在他左右，一个替他端着酒杯，一个替他剥着葡萄。

    光明祭司往下，就是三个稍小的座椅，上面分别镌刻图案，最左边的是海浪、中间的是玫瑰、最右边的则是山脉。

    左边位置坐着穿墨绿色军装的中年，似乎是雅利安人的血统。

    中间的女性是黑人混血，除了肤色之外，没有一点黑人的特征，高耸的鼻梁。抹着粉色唇彩的薄唇，还有那丹凤眼，无一不散发致命的诱惑。

    这是杨希见过最美的黑人女性没有之一，黑珍珠都不能用来形容她的美。

    最右边的则是一个白胡子老头，穿着土黄色法师袍，满脸的皱纹堆积在一起，甚至看不到他的眼睛。

    这三位应该就是光明祭司的三位B级手下，深海军魂、嗜血玫瑰跟大地法师了。

    这里是组织级别最高的会议室，假面搏击手告知杨希，他进入这里的借口是跟深海军魂商量一批女孩的事情。

    这本来就是近两天假面搏击手的任务，所以深海军魂也不意外，只是示意他稍等一会儿，似乎组织现在面临到了某个难题，让圣徒的几位大佬都聚集在了会议室。

    嗜血玫瑰道：“圆桌公司的封印之剑似乎要找我们的麻烦。”

    她回头给杨希抛了一个媚眼。

    假面搏击手解释道：“嗜血玫瑰跟我有那方面的关系，她喜欢我变身后的身材大小。”

    杨希在自己的人偶前自然不用接着维持巳蛇的人设，揶揄道：“这恐惧假面的异能……这么实用的吗？”

    假面搏击手奉承道：“跟主人您的力量相比，我的异能只是班门弄斧罢了。”

    深海军魂有点头痛地捂着脑袋：“封印之剑这个小丫头真是令人头痛，她已经不是第一次做这种事情了吧？我们又没有碰她的家人，她怎么就盯着我们不放了呢？”

    嗜血玫瑰无奈的耸耸肩，“谁叫她是一个正义感旺盛的A级英雄呢？”

    光明祭司的声音让人如沐春风，“我已经跟圆桌公司的高层沟通过了，这次估计又是她的私自行动，再给她一次机会。如果她再不识趣非要跟我们圣徒为敌，那就解决掉她！”

    “除了英雄协会之外，可没有第二个值得我们圣徒一而再再而三退让的组织！”

    光明祭司脸上露出邪性的微笑：“正好我也想尝试下A级英雄的滋味，哈哈哈！！！”

    会议室里面充斥着光明祭司的病态的狂笑，杨希盯着大屏幕上那个出现在圣徒贩卖人口几处节点的金发少女，心里开始盘算起来。

    似乎……出现了新的野生工具人。

