    叶安和段晓楠到了驾校门口，停好车，就准备去问一下报名考试的事——叶安还不知道，现在有学时一说。

    他信誓旦旦地觉得，最多需要三天，他就可以拿下驾照。

    结果刚进门，就被一个人给拦住了，拦住他们的正是先前从车里探出头来骂段晓楠没素质的男人。

    油头粉面，很像网络上那些小鲜肉。

    “你要干什么？”

    段晓楠看到对方就来气，不等叶安说话，就直接冲到了对方面前。

    她的性子其实和钟滢有点像，只不过钟滢能打，段晓楠只是嘴上能打，可惜这俩女人在叶安面前，都是被秒杀的渣渣。

    “干什么？你说干什么？”

    小鲜肉扬起下巴，似乎对段晓楠很不屑，可看向她的眼神却充满了火热，“刚刚在路上，你催的那么急，害我不小心开快了，把车给撞了，你得负责。”

    听到这话，段晓楠都震惊了。

    她当时被叶安气到了，加上绿灯半天了对方都不走，一生气就按了两下喇叭，可对方还是磨蹭到快红灯才走啊。

    你自己开快了撞了车，也能怪我？

    叶安扭头朝着不远处和墙来了个亲密接触的车看了看，刚刚他就觉得这辆车眼熟，原来就是刚刚故意堵着路的那辆。

    段晓楠震惊了足足五秒钟，才回过神来，忍不住道：“你有病吧？”

    唰。

    小鲜肉的脸色一沉。

    “你怎么说话呢？我告诉你，今天你不给我个交代，就别想离开这里！”

    这话刚说完，七八个男人就从外面走了过来，把门给堵了个死死的。

    小鲜肉眼神兴奋地盯着段晓楠。

    刚才他一边开车一边打电话，没注意把车撞了，严重倒是不严重，就是把他给吓得不轻，正在门口放松的时候，就看到一辆宝马X7开了过来。

    路上多见的是宝马X6，X7并不多。

    所以他一眼就认了出来，正是之前按喇叭催促他的那辆。

    刚撞了车，他正心烦，就打算找对方的麻烦，结果就看到一个漂亮妹子从车上下来，登时心思就活泛起来。

    可没等他上前打招呼，又有一个男人下了车。

    妹子好说，但男人不好对付，于是他立马给驾校的保安打了电话，让他们从后门出去包抄前门，防止叶安带着段晓楠逃跑。

    “你……”

    段晓楠气得脸色铁青，她是真没见过这么不要脸的人。

    比叶安都不要脸！

    突然被cue的叶安：……

    小鲜肉高傲地看着段晓楠，如同施舍一般说道：“不过我不差钱，赔偿就不用了，我看你长的还算过得去，不如就陪我两天，就当赔偿了。”

    我，段晓楠，长的还算过得去？

    活了二十年，她第一次见到这么眼瞎的人。

    还让她陪这个眼高手低油头粉面拼了命往女人方向打扮的小鲜肉，她都恶心地连隔夜饭都要吐出来了。

    叶安看着他们吵架，默默地拿出手机。

    这么好的直播素材，不直播浪费了。

    正好可以给段晓楠涨点热度，她肯定会感谢自己的。

    昨天段晓楠直播用过他的手机，账号密码他都记得，结果拿出手机一看，没电关机了。

    叶安就很无语。

    这手机看着好看，怎么电池这么不耐用？

    手机没电，不能直播，他只好继续看戏。

    段晓楠看着小鲜肉还算过得去的那张脸，突然想起之前叶安怼她的那句话，心里一动说道：“你长得倒是挺美的……”

    “算你有眼光。”

    小鲜肉愣了一下。

    他还以为段晓楠会拒绝，结果竟然会夸他，满意地笑了起来。

    段晓楠幽幽地补上后半句，“你长得这么美，就不要想得太美了。”

    小鲜肉笑容一僵。

    叶安眼睛冒光。

    可以啊，还知道活学活用。

    他在想要不要收段晓楠为徒，以后动手他来，毒舌段晓楠来，不然什么时候都亲自上手，有点丢份。

    好歹他现在也是坐拥百亿资产的人了。

    “我看你是不见棺材不掉泪！”

    小鲜肉脸上的表情再也绷不住，抬手一指叶安，吼道：“给我按住他！”

    叶安：？？？

    什么鬼？

    段晓楠说的你，你让人按住我？

    脑子有包吧！

    不管叶安怎么想，那几个被小鲜肉叫来的保安，已经围了上来，一个个摩拳擦掌，带着玩味的笑容看着叶安。

    “小兄弟，我劝你识趣点，别反抗，不然被我们伤到可就不好了。”

    “我们于哥也不是不讲理的人，你劝劝你女朋友，不就是赔于哥两天么，又不会少块肉，我们于哥出手大方，说不准一高兴，赏你们个一万两万的。”

    “为了一个女人挨顿揍，不值得，你说对吧？”

    话是这么说，可他们却没放弃动手的意思。

    男人嘛，哪个没有点保护欲？

    尤其是涉及到自己的女朋友，只要不是傻子，就不可能眼睁睁看着自己戴绿帽子，只有挨顿揍才会老实。

    结果……

    “你们说的对。”

    叶安煞有其事地点点头。

    一群保安都懵了。

    小鲜肉震惊地看着叶安，实在不敢想象，这人竟然胆子这么小，都还没动手，只是稍稍威胁了一下，竟然就妥协了！

    段晓楠嘴角狂抽。

    她能想到叶安会不按常理出牌，毕竟这货脸皮厚，什么事都干的出来，何况他们也不是男女朋友关系。

    可真当叶安说出这话，她还是忍不住想吐槽。

    这么多人看着，你竟然秒怂，不觉得丢脸吗？

    还有，把麻烦丢给她一个女人，就算她从来没想过依靠男人，可这也太狗了吧！

    叶安一点没觉得不好意思，他歪着脑袋看着小鲜肉和这群保安，疑惑道：“怎么了，我说的不对吗？”

    “对……”

    他们还能说什么？

    就连小鲜肉，看向段晓楠的目光都多了一丝同情，不过也只是一眨眼，很快就恢复了刚才的热切……不，比刚才还要热切！

    这美女，他要定了！

    “小美女，你男朋友都不要你了，不如就跟了我吧。”

    小鲜肉毫不掩饰眼底的火热，“我保证你以后可以吃香的喝辣的，再也没人敢欺负你，比跟着那个怂货强百倍！”

    一边说着，他一边朝着段晓楠的手抓去。

