    “怎么了？怎么了？发生什么事情了？”霍文辉等人起身，连忙问道。

    这个时候，正在整理柴草的秦铭和薛鹏也看到了宋泽口中所谓的敌人！

    可是秦铭发现，这些所谓的敌人，似乎哪里有些不对。

    从他们的举止行为来看，似乎对自己这些人并没有什么敌意。

    准确地说，对自己这些人有一种视而不见的感觉，仿佛自己这些人在他们眼里形同虚设，宛如空气一般。

    “来吧！到爷爷这里来，爷爷请你们吃花生米！”薛鹏举起自己的AK47，打开保险拉开枪栓，便准备射杀这些来犯之敌！

    “不要开枪！”秦铭伸手一把将薛鹏的枪口压了下来。

    咔嚓——

    一道闪电劈下，这些人并没有停下脚步，依然在向这里不断地靠近。

    随着人影不断地靠近，秦铭等人竟然能够听到这些人的交谈。

    “这些人在说什么？叽里咕噜怎么不说人话呢？他们到底在说什么？”随着这些人不断地靠近，薛鹏的神经越绷越紧，最后一句话，几乎是喊出来的！

    “不对，他们不是在说话，好像是在哭泣！”这时的霍文辉迈步走到洞口开口道！

    “哭泣？你看他们像是哭泣的样子吗？我看他们倒像是正在商量着怎么吃我们呢！”

    这个时候，加西亚、布朗、宋泽等人拎着自己的枪走了过来。

    他们虽然不会使枪，但那种气势绝对是杠杠滴！

    不知道的还以为自己遇上了什么杀人的魔王了呢！

    “秦哥哥，要不咱们过去看看？反正咱们手里有武器，惹怒了咱们大不了开枪把他们突突了！”

    也许是由于人多，也许由于众人手里拿着先进的武器，再加上众人酒足饭饱，浑身有一种使不完的力气！胆子比以前大了不少！

    薛鹏的这个提议竟然没有人拒绝。一个个跃跃欲试，将目光全部集中到了秦铭一个人身上，等待这个三军总司令发号施令，随即一拥而上将这些王八蛋永远留在这里！

    这个时候，雷声消失，洞外再次陷入了黑暗！

    “你们真的要去看看？你们敢保证自己不会被吓尿裤子？”秦铭转过身面带微笑，看向众人。

    “秦哥哥，您这是什么话？难道我们手中的这些武器，还比不上他们手中的那些破棍子吗？”薛鹏拍了拍手中的AK47，一脸的不屑。

    “破棍子？你认为它们有区别吗？”秦铭说着，转头看向了加西亚，“加西亚先生，你手中的这把PKM机枪不错，你知道怎么用吗？”

    “秦铭先生，你这句话可说错了，谁还不会开枪啊？扣动扳机不就完了？”

    加西亚说完，薛鹏恨不得过去把他捶死，这么好的武器放在他手里简直就是一种浪费！

    见薛鹏一副生无可恋的样子，加西亚不禁有些诧异。

    “怎么？难道我说错了吗？难道你们开枪不扣动扳机吗？”加西亚一脸的不屑似乎错的并不是自己。

    众人没有回答他的话，不约而同地选择了沉默！

    这时候加西亚也意识到了什么，连忙为自己辩解，“我是开过枪的，我曾经还打死过一只野猪呢！”

    “大哥，你打的那头野猪不会是死的吧？”薛鹏一脸正经地开玩笑道。

    “no……no……no……它是活的，我保证！我向上帝保证！只……只……只不过断了两条腿而已！”

    我靠！不怕神一样的爹，就怕猪一样的队友！自己怎么会遇到这么一帮活宝！

    断了两条腿的野猪，要是再打不死，那还不如去死呢！

    “加西亚先生，不得不说你的枪法确实很准，如果好好培养一下的话，我想你可能是世界上最牛逼的机枪手！”薛鹏一脸的奉承，他实在是不想跟这个活宝交谈下去了，如果再交谈下去，恐怕就会发生一起血案！

    加西亚见薛鹏恭维自己，心里不由美滋滋的。“薛鹏先生，不得不说你的眼光真是很准！这句话我妻子曾经也说过，她说我是世界上最好的机枪手！”

    棒槌！一窝棒槌！

    薛鹏暗骂了一句，转身看向了一旁的秦铭。

    “秦哥哥，看来你是对的，我有些太高估我自己了。”

    两个人一来一往，使得山洞里紧张的气氛顿时缓解了不少。

    “你们不是想过去一探究竟吗？现在我看不用了！”秦铭说着，伸手将腰间的两把鬼刃，抽出握在手里以防万一！

    秦铭话音刚落，一个手持梭镖的人已经到了洞口。

    众人见此不由吓得连连倒退，要多狼狈，有多狼狈。

    加西亚刚才还在自吹自擂，为自己找诸多借口辩解，可现在倒好，一看有人进来，吓得将手中的那把PKM机枪一把丢在了地上，转身跑进了洞里。

    布朗虽然没有丢掉自己手中的武器，但是由于过度紧张放在扳机上的手指，一下子死死地扣在了扳机上，紧接着便是一阵枪响。

    哒……哒哒……哒……哒……

    不过庆幸的是，这些子弹并没有伤及众人，一个接着一个钻进了土里。

    宋泽幸好手疾眼快，一把将布朗手中的枪夺了过来！

    “布朗先生，你想害死我们吗？”

    “我……我……我……我只是太紧张了！”

    正在众人迟疑之际，那个手持梭镖的人已经进了山洞，直奔薛鹏！

    薛鹏这个时候再想开枪已经来不及了，慌乱之际脚下不稳，一屁股坐在了地上。

    薛鹏眼睁睁地看着这个人，踩着自己的身体走了过去，但是一点重量都没有。

    那不是一个真实的人，更像是一个被扭曲的影像，薛鹏清晰地看到他面孔因为飘忽而显得狰狞，但他好像根本没有看到自己，从自己的身上走了过去，确切地说是飘过去的。

    闪电过后光线迅速暗淡下来，那些飘忽的人影也开始更加模糊不清，在暴雨中依然可以清晰地听到那些呐喊、哭号的声音。

    咔嚓——

    雷声再次响起，那些暗淡的人影再次清晰了起来。而且在不断向山洞里涌进。

    众人就这样眼睁睁地看着这些人从自己身边匆匆走过！

