    “你也说了是正常……”姜芃姬笑着露出几颗白牙，偏道，“我就没有正常过。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    姜芃姬不仅可以在最短时间内拿下这些伙夫和精兵，还能将粮食搬运一空，等那个头领杀回马枪，估摸着要面临第二轮埋伏……本身拼的就是效率，战五渣还想跟她玩阴险？

    在她的地盘上，只能按照她的节奏来。

    亓官让摇着羽扇。

    姜芃姬倏地问他，“文证以为，什么时候动手最好？”

    “自然要等他们将粮食搬运完，以熄灭火把为号令，这便是最好的下手时机。”

    姜芃姬笑了笑，道，“既然如此，便听文证的，以火光熄灭为令！”

    “若是如此，郎君可有的等了。”

    几千石的粮食，全部堆好，可需要不短时间。

    “相较于过程，我更加看重结果。”

    面对人数几倍与己的敌人，姜芃姬并没有鲁莽乱来，反而选择了沉稳以对。

    她的确很自负，却不意味着没脑子，也不意味着她没有耐心。

    相反，她像是最为老练的猎手，可以为了捕获猎物，一直耐心蹲守。

    直播间的观众也安安静静看着，尽管画面之中只有伙夫搬运粮食的场景，但那种风雨欲来的沉闷窒息感，哪怕隔着屏幕、隔着一个位面，他们也能隐隐感觉出来，不由得为之紧张。

    此时，直播间有个观众了条弹幕问她。

    【音乐家诸葛琴魔】：主播打不打算吸纳这些人？给句准话，我好有个心理准备。

    什么心理准备？

    追过直播间的观众都清楚，姜芃姬这个主播，说杀人就杀人，那可不是电视剧喷一口血浆或者抹上番茄酱这样虚假，而是实实在在要人命，血液喷溅，脑浆涂地，脑袋都能飞上天。

    画面真实得令人恐惧。

    一部分接受能力弱的观众，看过之后就会呕吐，从此对直播间产生阴影。

    当然，很多喜欢刺激的观众则削尖了脑袋想挤进来。

    和平时代的普通人，哪里能随便见到杀人的场景？

    姜芃姬眼尖地看到这条弹幕，想了想，了一条消息。

    【主播V】：杀！

    好吧，很多观众可以准备蒙上眼睛了。

    “军爷，现在该做什么？”

    搬运完粮食，伙夫头头暗暗擦了一把汗，喘着粗气问暂时统领精兵的士卒。

    那名士卒手里举着火把，他环顾一圈四周，并没有现异常。

    “所有人佯装撤退，半路灭了火把，然后悄悄躲进屋子，准备埋伏。”

    火把亮度有限，人在夜间的能见度也低，亮光之外的地方依旧是一片漆黑。

    他们举着火把，并没有现埋伏，可见敌人应该在很远的地方暗暗观察这里，只要做出撤退的样子，快熄灭火把，再悄悄折回匪寨的房间埋伏，肯定能打孟浑一个措手不及。

    理想很丰满，奈何现实骨感。

    当所有人依令行事，火把逐一熄灭干净的时候，直播间的观众已经聪明地选择了闭上眼睛。

    嗡嗡嗡——

    细细密密的弦动之声响起，箭矢破空。

    那个兵卒心中陡然升起一股寒意，正想琢磨这股不详来自哪里，周身响起一声声惨叫，他心脏猛地一坠，正要喊出“敌袭”两个字，手臂蓦地传来一阵挖肉般的剧痛。

    他下意识抬起另一只手去摸，竟然一只穿透手臂的细长箭矢！

    中埋伏了！

    可是，之前不是已经搜查过周围，没有现任何敌人踪迹么？

    这一瞬，各种念头充斥着大脑，然而姜芃姬明显没有给他多想的机会。

    扑哧扑哧——

    第一轮齐射刚过去两息，第二轮又迅袭来。

    箭头刺入血肉的的声音在寂静的夜中响起，令人汗毛直竖。

    暗中的部曲的确看不到敌方的位置，他们也不需要特地瞄准，只需要对着火光熄灭的地方一通乱射就行，被乱箭射死那是正常，还能留下一口气的是幸运儿，毫无伤的？

    他们等会儿也会上去补一刀！

    姜芃姬的计划十分明确，她只会留下三两残兵，让他们带着孟悢的尸体滚回沧州孟郡！

    偏偏这些人自作聪明地选择了分兵行动，反而给姜芃姬极好的动手机会。

    她也参与了伏击，手中臂弩稳稳开弦，度快得吓人，直播间的观众可以借着镜头的便利，看到她如何一箭爆头，每一只箭矢都能精确地从目标眉心穿透大脑，一击毙命。

    来来回回齐射十轮，惨叫声已经彻底熄灭。

    姜芃姬冷冷道了一句，“没断气的，送他们上路。”

    部曲众人都不是第一次杀人了，但双手双脚还是有些软，哪怕是那些土匪出身的，也没这么轻松就要了好几百人性命，仿佛收割的不是人命，而是一茬又一茬稻子。

    不过都是刀剑舔血的，他们没敢犹豫退却，纷纷从躲藏的地方冒出头，一部分人找寻还有活气的，另一部分人动作迅地扛起粮食，接力将它们抗到地窖。

    地窖并不远，他们能在极短时间内粮食全部转移走。

    弄琴属于前者，她的双手已经被粘稠的血液染遍，偏偏她还脸色镇定地捏断一个又一个敌方的脖子，宛若罗刹鬼一般，看得其他人心中一寒，那些土匪更是恨不得绕道走。

    不过一刻钟，粮食已经被尽数搬运完毕。

    姜芃姬冷冷扯了扯嘴角，“弄琴，拿笔过来。”

    她随手用笔尖沾了满了地上的血，一卷粗布上写下粗犷的血红大字。

    【言而无信者，孟氏柴狗也。孟氏想以孟某做筏子，辱吾妻女，令她们死后亦要蒙羞，这般小人行径，当真对得起先朝孟公！你们要做初一，也别怪孟某做十五。孟悢不死，如何对得起孟某亡妻亡女在天之灵？孟氏叛臣孟浑留。】

    写完，她随手将那支笔丢掉，一块粗布随之飘落在地，蒙在孟悢的脸上。

    被放在冰窖镇着的孟悢尸体，如今被一席破布裹着，胡乱丢在众多尸体之间。

    人虽然死了，然而姜芃姬还能让他再光热，挥最后的价值！

    “走！再拦截他们一波！让他们看看，谁才是丧家之犬！”

    孟浑一言不，暗暗咬紧了牙，似乎忍着什么。

    最后，他悄悄红了眸子，心中一口郁气尽数泄出去。

    亓官让瞧见这个，羽扇轻摇，暗暗忖度。

    柳郎君……真不是一般的护短。(未完待续。)