    岳老九站出来，除了是配合之外，主要还是降低这个前台的警惕心理。舟子已经注意到对方把手伸进了台下，那里肯定是藏着武器，对于在街面上混了这么多年的岳老九来说，这样的人简直是再熟悉不过了，被安排在前台看大门，看似是没有什么地位，可实际上，这种人才是幕后老板的心腹，一旦发生了什么风吹草动，就会立刻站出来通知老板去跑路。

    所以，岳老九也基本可以断定，这家棋牌社背后的老板，肯定是心里有鬼，不然的话，一个正规的棋牌社，根本就没有必要搞这种人来放哨。

    而被岳老九拉住的徐飞，虽然第一时间没有领悟到岳老九的意思，不过他也算是脑袋转得比较快的那一种，知道岳老九应该是发现了什么，站出来配合自己，顺便给自己解围，于是就佯装不悦道：“你这话什么意思，是觉得我买不起这里？”

    岳老九顿时露出一副讨好的笑容，把一个大老板身边的跟班狗腿子演绎的淋漓尽致，好声好气地说道：“老板，我可不是那个意思，我的意思是，您这样的身家实力，没有必要跑到这种犄角旮旯的地方浪费时间。您看，这棋牌社占地是挺大，如果买下来拆了，改造成商铺什么的，看着的确是气派，但是这个位置就很不好了，周围还都是一些老旧的小区，全是在那里等着拆迁发财的穷鬼，在这里建商铺，怕是要赔的血本无归啊老板！”

    他这一番连捧带踩，同时吹嘘了徐飞的实力，又贬低了这个棋牌社，以及这个地段周围的小区住户。

    这几句话，顿时就让坐在前台里的瘦高中年人稍微放松了警惕，嗤笑道：“看看你们那德行，一看就是暴发户的嘴脸，刚阔了没几天吧？谁不知道，这地段周围住的大多都是不显山不露水的隐形富豪？”

    “呵呵！”

    岳老九冷笑一声，拿眼睛斜着看前台中年人，说道：“你懂个屁？你知不知道这位老板是谁？他要是想，把这一片全买下来都是绰绰有余！”

    “哎哟，那可真是个大老板啊！”

    前台中年人也是反唇相讥，这会儿他是彻底不担心眼前的三个人是来找茬了，这明显就是脑子不太好的暴发户，很大可能以前也是住在附近的，不知道怎么发了财，跑回来这里装比来了。

    这种事情经常有发生，以前附近有个小区拆迁了，就有人拿着赔偿款过来吆五喝六，感觉自己已经是人上人了。

    不过像徐飞跟岳老九这样口气大的，前台中年人还是第一次见，感觉很新奇，连斗地主都不玩了，放下手机准备逗逗闷子。

    此时，也有几个在附近几张桌子打麻将的客人听到了他们的对话内容，连抓牌打牌的手都慢了下来，竖起耳朵听着他们聊天，更有甚者，估计是没抓到什么好牌，直接把自己的牌往前一推，耍赖不打了，凑过来看热闹。

    这么一来二去，周围就聚集了不少人。

    人一多起来，就开始七嘴八舌的聊天，有些胆子大的，直接问徐飞道：“这位老板，你打算多少钱买这个棋牌社？买了以后打算干啥？”

    “对啊，棋牌社要是卖了，是继续经营，还是干点别的？要我说，你最好还是继续经营，这棋牌社已经开了很多年了，口碑跟老客户都是在的，要是冒然干别的，反而有可能赔钱！”

    “我看主要是你怕棋牌社关门了，以后没别的事儿做了吧？”

    有些相熟的客人看向说话的那人，嘲笑了一句。

    对于周围这些七嘴八舌的人，徐飞没有理会，只是看着前台中年人说道：“你要是管不了事儿，就赶紧把你们老板叫来！”

    眼看着事情似乎有点闹大了，连远处的一些客人都准备凑过来看热闹，前台中年人终于坐不住了，这要是事情闹起来，凭他自己还真的压不住场子，于是他就恶狠狠的看了徐飞一眼，随即说道：“那你老老实实在这儿等着，别乱走，也别乱碰东西，听见没有？”

    徐飞不置可否，故意拿出一副暴发户的态度：“你哪来那么多的废话？赶紧去找你们老板，告诉他，我有得是钱！今天我还非要买了这家棋牌社不可！”

    前台中年人瞅了瞅徐飞，心里更加拿捏不准了，于是也不敢耽搁，就直接朝里屋跑去。

    这会儿老板确实是在棋牌社里，不过，身为老板，那肯定是不可能在外面乱哄哄的地方玩牌。

    老板平时每天都会来这里打几小时麻将，但，那都是在里屋的包厢内，跟几个熟悉的人玩，基本上十分低调，玩够了就走，跟店里的客人都没有什么接触。

    所以，瘦高中年人跑进里屋去找老板以后，在场的客人反而觉得奇特，毕竟他们很多都是老客户了，最少的都在这里玩了一年左边，却很少能见过这棋牌社的老板，基本没有任何的交流。

    对于这位神秘老板的传闻，那是从来都没断过，大家都在猜测，这位棋牌社的老板到底是干什么的。

    毕竟，这棋牌社虽然看着热闹，但是按照收入来说，那肯定是承担不起房租水电和人工成本的，可是这家棋牌社居然能开这么多年还屹立不倒，肯定是老板的个人房产，而且还是赔本经营，这就让很多人感到好奇了。

    今天能够机缘巧合之下见一见这位老板，倒也是件好事儿。

    与此同时。

    前台的瘦高中年人去到了棋牌社里面的包厢，在外面敲了敲门。

    只听到里面传来一个很不耐烦的声音：“干什么？”

    “老板，外面有人找你，说是要买你的棋牌社！”

    瘦高中年人一听就知道，老板这会儿肯定是输钱了，所以心情非常不好，就带着几分忐忑的心情说了一句。

    果不其然，只听里面骂道：“哪里来的傻比？你直接把他撵走不就行了？”

    听到这话，瘦高中年人就苦笑着说道：“老板，对方看着不像是普通人，应该是动真格的，而且外面的客人都开始看热闹了，您还是去看一眼吧！”

