
　　林炫一副高高在上的模样，仿佛胜券在握，并不担心张光沐翻盘。

　　“杀死我之后，你就会成为炎狼堡真正意义上的堡主。”

　　“到那个时候，你想做什么呢？”

　　听到张光沐这话，林炫愣住了。

　　他唯独没有想到对方会有这么一问。

　　成为堡主之后，想要做什么？

　　这不是纯纯的废话？

　　当了堡主还能做什么？

　　巩固权势，享受人生，顺我者昌逆我者亡呗！

　　虽然都说炎狼堡外敌环伺，有不少敌对势力虎视眈眈，但只要巩固住基本盘，大家彼此忌惮，估计也不会真正打起来。

　　不过，林炫注意到，现场许多驭狼者都将视线聚焦过来，似乎很在意自己的回答。

　　他斟酌片刻，义正言辞地朗声说道：“自然是让一切回到正轨，重塑炎狼堡的辉煌！”

　　听起来像是空话套话，实际上却相当于一种隐形的承诺。

　　所谓的重塑辉煌、回到正轨，隐藏含义就是要严格限制炎神器的泄露，确保驭狼者们的阶级利益。

　　听到这话，张光沐笑了。

　　这挑动阶层斗争的手段，虽然相当青涩，但的确有那么点上位者味道了。

　　本来，张光沐从观众们那里白嫖情报，听许多人说扮演剧情主角林炫的演员杨炽人设崩了，却一直都没有太过在意。

　　毕竟人红是非多，再加上众口难调，哪怕是曾经喜欢着某个演员的人，随着时间的推移和年纪的增长，也可能会默默脱粉，不再吃某个演员的老一套，改变口味，粉上其他人。

　　现在看来，那些人还真没说错。

　　杨炽的人设和潜意识，的确出现了巨大的冲突。

　　在参演《炎狼堡》之前，这人走的戏路一直很稳定，热血少年逆袭起飞的风格和人设为他吸了许多粉丝，不少人就喜欢那股子不屈从于命运、想要将自己的命把握在自己手中的精气神，觉得很提志气。

　　有些人看杨炽的戏，就像是喝心灵鸡汤一样，会带入其中，幻想自己一路逆袭腾飞，平步青云，成为人上人。

　　可是……

　　人都是会改变的。

　　杨炽出道一年多接近两年时间，虽然没能跻身七子星俱乐部，在全民活动《大帝之路》中，也没有闯出什么名堂，但他和绝大多数潜意识演员们比较起来，已经算是功成名就了。

　　于是他开始追求一些“更高级”的东西。

　　比如更高的社会地位和更多的权势。

　　所以剧情主角林炫给观众们的感觉才会那么怪异！

　　明明应该是被打压被鄙视的热血少年逆袭的商业爽剧，拍到后来，却隐隐约约给人一种屠龙者变成恶龙的感觉。

　　不！

　　严格来说，屠龙者并不是少堡主林炫，而是副堡主“天光”。

　　从一开始，林炫就是既得利者，是统治阶级的一员。

　　在整个剧情线的推进过程中，制片组给他安排的那些丰富人设的剧情，都被他毫不犹豫地拒绝掉了。

　　他来没有对炎狼堡的平民百姓展现出半点仁慈、怜悯和同情心，理所当然地享受着高人一等的待遇，自视上等人，坑害盟友，把手下当做消耗品使用，随意欺凌平民，甚至就连剧本提示也没能给他掰回来。

　　这个少堡主，哪里像是拿了逆袭剧本的热血少年？

　　他从一开始就分明站在了人民的对立面上！

　　自身潜意识的微妙变化，杨炽自己肯定没有注意到，否则的话，他大概率不会接下林炫这个角色，反倒有可能会像楚凡一样主动尝试改变戏路，选择自我突破，尝试一下扮演大反派的味道。

　　张光沐现在看着杨炽所扮演的林炫，不禁心生感慨。

　　屠龙勇士变成恶龙的事情，在任何时代都屡见不鲜，杨炽也只是其中之一罢了，甚至连代表性都不具备。

　　现在，看着杨炽所扮演的剧情主角林炫，那副趾高气昂的人上人姿态，张光沐甚至都想放一下马后炮，说对方近期在网上发的生活照，都是西装革履的成功精英做派，给人一种小楚凡的感觉。

　　老实说，虽然张光沐说不出为什么，但比起杨炽，他觉得楚凡更好一点。

　　“你的问题，我已回答。”

　　林炫剑眉微挑，居高临下地看着张光沐：“现在，你可以安心地去死了。”

　　说着话，他猛地一摆手。

　　“干掉他们！”

　　张光沐咧开嘴角，一副优哉游哉的模样，身旁的驭狼者们却开始声嘶力竭地狂吼起来。

　　“别动手！咱们炎狼堡里，所有人都中毒了！只有副堡主才有解药！”

　　“真不是在骗你们！我说的都是真话！咱们中的毒，是一种叫做十日必死药的东西，是副堡主研究出来的！”

　　“是啊！这种毒药无色无味，吃过之后第十天肯定会死！”

　　“对！最重要的是，解药还没有做出成品，只有天光副堡主会调制解药啊！”

　　“都别冲动！停下来！说你呢！你妈个腿！还动！杀了我们，你们也全得陪葬！”

　　这些人未必是真心想和张光沐站在同一条战线为他赴死的，如果彼此之间仅仅只有利益结合的话，遇到这种被人家包围、兵力处在绝对劣势的情况，说不定直接就跪在地上开口求饶了。

　　可是现在，他们不得不帮张光沐站台。

　　至少，在得到解药之前，他们绝不希望这位少年副堡主轻易死去！

　　这些人双眼布满血丝，额头青筋暴绽。

　　他们的脑袋上满是汗珠，扯着嗓子咆哮起来。

　　在强大求生欲的驱使下，这群人发出了分贝极高的吼声，叠加在一起，倒也显得颇有气势，让林炫麾下的驭狼者们被震住了一会儿。

　　就是这么一会儿，就让绝大多数人勉强听清楚了他们想要表达的内容。

　　于是乎……

　　少堡主林炫麾下众人一时间进退维谷，大多神情复杂，不知道究竟应该怎么办。

　　毕竟，这种事情宁可信其有，不可信其无。

　　给整个炎狼堡的人都下毒，还下的是延时毒药，真以为毒药是机关呢？还能定时？

　　这事儿听起来就很滑稽，正常人听了，本能地就不会相信。

　　可……

　　万一是真的呢？

　　副堡主天光原本只是个没爹没妈的孤儿，即便通过了水牢试炼，也只是个没有名字的驭狼者，一辈子最大的成就，或许也就是成为堡主身后阴影中的死士了。

　　可这样一个人，却在极短时间内光速崛起，不仅仅发明出了炎神器，而且还得到堡主林焰的认可，一跃晋升成为了炎狼堡的副堡主，万千荣耀加持一身。

　　这样的少年俊彦，原本只存在于说书人讲的段里面，可“天光”这位少年副堡主却是活生生地出现在大家面前。

　　能者无所不能！

　　强者恒强！

　　人类的基因深处，都潜藏着对强者的崇拜，看到一个人轻而易举地做到了自己奋斗一辈子都不可能做到的事情之后，内心深处就会自然而然地将那个人神圣化！

　　所以……

　　其他人制作出十日必死药，给全炎狼堡的人下毒？不行！

　　副堡主天光做同样的事？行！

　　考虑到这一点……

　　其他人死不死无所谓，自己的小命才是最珍贵的东西！

　　“毒药？”

　　林炫眼神闪烁，面上浮现出一抹狐疑之色。

　　一个人说这话，他就当放屁，听都懒得听。

　　毕竟有些人就是天生戴着好几张面具，非常懂得通过言语、表情、肢体动作来达到成功欺骗他人的目的。

　　像少年副堡主“天光”，就明显是这样的人。

　　上次街头会面之后，林炫一直对那句“莫欺少年穷”印象深刻，也时常回忆，在心里反复琢磨，领会其中精髓。

　　可是……

　　现在这么多人众口一词，他们总不能都是天生的欺诈者吧？

　　表情、眼神、情绪……

　　林炫看不出半点破绽，有些举棋不定了。

　　下一刻，他的目光聚焦在副堡主天光身上，恍然想起前段时间，这家伙刚刚上位的时候，就免费给炎狼堡中所有人派发粮食的事情……

　　本来以为是邀买人心，没想到对方竟然早早开始布局！

　　小小年纪，居然已经狠辣到了这种程度！

　　这是何等凉薄、冷酷的天性啊！

　　看着张光沐那副淡定从容的模样，林炫心中发慌，再也端不住架子。

　　因为……

　　他贵为少堡主，却也是血肉之躯，也不是生活在天上的神仙，同样需要吃饭喝水。

　　在今天之前，他考虑过自己可能被刺杀的问题，在身边安排了许多贴身护卫。

　　可惜，林炫却并没有考虑到下毒这一点。

　　大家此前还没有彻底撕破脸皮，谁能想到，一个刚刚上位的少年副堡主会做的这么绝？

　　感受到张光沐的有恃无恐，林炫判定自己大概率也中了那所谓的“十日必死药”。

　　否则的话，对方不可能是现在这幅做派！

　　林炫牙齿咬得咔咔作响，恨不得生啖其血肉，语气之中也显出几分狠戾：“交出调制解药的配方，我可以饶你不死！”

　　听到这话，张光沐哈哈大笑起来。

　　这笑声中满是快活肆意，突出一个有恃无恐，肆无忌惮！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，47屠龙少年与恶龙免费阅读。https://xs.23sk.com 