    第1903章立功

    肖小妹瞅自家老娘一眼，道：“娘，你可真会做梦，咱们要是敢去算计表嫂的哥哥，表嫂能把咱们全家扔去山里喂狼。”

    又看着肖寡妇跟秦大舅道：“行了，爹娘你们不用说了，我知道你们在担心啥，总之我不傻，才不会喜欢季丰。”

    言罢，不再搭理他们，起身去准备早食，吃完早食后，她还得去干活呢。

    可秦大舅却觉得肖小妹要完……只因她一看见匡氏就问季丰的事儿，可谢夫人来住了几天，她见到谢夫人却没问钟宇的事儿。

    秦大舅因此思量起季丰这个人来。

    ……

    今天长梁卫众人都多分到了一碗水，是解了这几天省水喝的渴，大家伙是一扫几天的阴霾，露出欢喜的笑容来。

    更让人欢喜的是，辰时刚过，老包就带着将士们回来了，告诉大家伙一个好消息：他们在距离长梁卫仅有一天路程的一个荒村里发现了一口深井！

    “村子叫天槐村，是个荒废许久的小山村，那口井被倒塌的屋子给埋住了，第一次去的时候我们都没发现，是回程的时候在天槐村落脚，猎傻狍子的时候才发现的。”

    “我们绑了水桶扔进井里去探过了，水桶拉上来的时候湿了大半，可见水井里是有水的。不过许久没用了，还掉下去不少泥瓦跟烂木头，得花些工夫才能清理干净。”

    大家伙听到这个好消息皆是大喜过望，连姚百户都憋不住了，对顾锦里道：“夫人，事不宜迟，末将即刻派麾下的两旗人马去清理水井，先把水井拿下再说。”

    这么近的一口水井，不立刻拿下来，要是被其他卫所的人发现，他们又得受制于人。

    姚百户也很好奇，老包他们是怎么找到天槐村的，舆图上并没有这个村子啊。

    听说夫人给了老包他们一张新舆图，想来他们是靠着新舆图才找到天槐村。

    可夫人的新舆图又是哪里来的？

    姚百户有很多疑惑，不过他没有多问，大人跟夫人都是有本事的人，跟着他们办事就好，多的不要过问。

    顾锦里也担心其他卫所的人会发现那口井，不过：“卫所的防卫很重要，姚百户手下的兵将不能调走……让夏樟带人去吧，我家新买的下人里有个吕师傅，他也懂些打井、清理水井的手艺，交给他们来做就成。”

    秦小哥还没有回来，他们得把卫所守好，因此顾锦里不敢把为数不多的正牌将士调走。

    又想起秦三郎来，也不知道他如今在哪里？可把事情办妥了？什么时候会回来？

    顾锦里摇摇头，把老是在她脑海里作乱的秦三郎的身影甩掉，对姚百户道：“就这么办吧。”

    言罢，去找夏樟跟老吕，把找到水井的事儿说了，让他们带上工具，跟着老包去天槐村清理水井。

    还提醒他们一句：“咱们好几天没有去灰熊卫打水，那边的人一定会很好奇咱们为何没去，估摸着已经派人来盯着咱们了，你们去天槐村的时候当心点，别被跟踪了。”

    夏樟听得一惊，忙道：“是，小的一定注意，不会让灰熊卫的人发现天槐村的水井。”

    顾锦里猜测得没错，灰熊卫的将士确实在盯着他们，庄千户还很是舍得，派来了老练的斥候兵，是夏樟他们一出长梁卫就被跟上了，而夏樟却没发现。

    老吕发现了，悄悄提醒夏樟、老包等人后，拿出老包带着的新舆图，带着他们拐进长梁山后，等着那两个斥候兵。

    也没跟他们客气，等他们到后，直接把人摁倒，暴打一顿。

    “别打了，别打了，我们是灰熊卫的人！”

    啊呸，他们不说这话还好，一说这话，老包麾下的将士是打得更狠了。

    “你们这群龟孙，差点把我们总旗给撞死，还敢来跟踪我们，不把你们打得满地找牙，我们就跟你们姓！”

    “我们不是跟踪你们……是见你们几天都没来打水，怕你们没水喝，专门过来看看的。”

    “看你娘，把我们当傻子糊弄吗？找打！”老包麾下的将士们被气着了，打这两个斥候是没留手，把他们的上下门牙都给打掉了。

    没了门牙，这可是耻辱，以后开口说话就得被人嘲笑。

    打完后，将士们把他们两人拖出长梁山，警告道：“赶紧滚，再敢来我们长梁卫做鬼祟之事，打断你们狗腿！”

    两名斥候知道现在不是他们的对手，只能互相搀扶着离开。

    等他们走得没影后，老吕才道：“可以走了。”

    不过老吕很谨慎，在赶往天槐村的途中，每跑上十里地就会停下来扫尾，不让其他卫所的人发现他们的踪迹。

    ……

    两个被打的斥候是走到天黑才回到灰熊卫，把他们被打，以及长梁卫的人到其他地方买水的事儿告知庄千户。

    砰！

    庄千户拍了桌子，怒道：“你们说什么？长梁卫的人跑去外地买水了？！”

    两名斥候抖了抖，回道：“禀千户，是的……买了十车，他们还把水分给了阳山卫跟大埠卫。”

    庄千户听得握紧拳头，骨节发出咔咔声，压着怒气道：“这么说，他们三个卫所的‘水困’是解了。”

    两名斥候不敢说话了，只敢点头。

    “废物！”庄千户大骂他们，可看着他们浑身是伤的模样，又笑起来，指着他们道：“来人，把他们的手脚敲断一支。”

    啥？

    两名斥候吓得急忙跪下，求着：“千户大人饶命啊！”

    可庄千户道：“放心，本将不会让你们吃亏的，给我敲！”

    营帐内的亲兵奉命上前，摁住两名斥候兵的手脚，敲断一人的手臂，又敲断一人的小腿。

    “啊！”两名斥候兵是疼得晕死过去。

    等他们醒来的时候，已经坐在马车里，正朝着长沟渠的小营地奔去。

    长沟渠边，有一个小营地，姜万罡亲自镇守在那里，跟拓古德对峙。

    庄千户故意把两名斥候兵的手脚打断，就是要去姜万罡面前告秦三郎一状。

    可让庄千户没想到的是，他此次非但没能把秦三郎除掉，反而把自己给搭上了。

    秦三郎此刻就在姜万罡的营地里，而他之所以几天没有回长梁卫，是因为发现了戎贼正在往他们这边挖地道！

    经过北仓府的事儿，秦三郎是防着拓古德又用地道这一招，因此带兵去巡视防线岗哨的时候，他会去查看地下的土。

    还会把六狗它们放出去，把靠近长沟渠的地都嗅一遍。

    而这回，六狗它们立功了，嗅到了戎贼的气息，这才发现了戎贼在挖地道。

    秦三郎不敢怠慢，即刻去见了姜万罡。

    (本章完)

