    牛角巨人见白发女子让自己离去，眼中带着怒火，拿起手中巨斧，“斯娅，你那个凉薄的母亲根本就不在意你，只在意你脑海中的传承，你我在一起的那些日子你难道都忘记了吗？”

    “这么多年我被你母亲岁影王追杀，也是因为传承的另一半在我手上。”

    远处的宇宙空间，安子汐看着面色挣扎的白发女子，只感觉自己莫名其妙吃了波狗粮。

    见两人还想继续打起来，安子汐瞬移到两人面前。

    牛角巨人看到瞬间出现的安子汐，条件反射般将白发女子护在身后。

    “威亚特……”

    血红色战裙，嗜血的气息，让安子汐看起来颇为可怕。

    “你俩打上一万年都没有结果，我问你，那个传承是怎么回事？”

    牛角巨人刚才的那一幕让安子汐感到有些好笑，不过她出现可不是为了这个，刚才两人提到的传承才是原因。

    维亚特面色一变，一掌击向身后的斯娅。

    “走！”

    斯娅没有犹豫，燃烧不朽神力，向着远处逃遁。

    她知道，面前这位恐怖的存在目标是自己两人，若是自己能够逃离，那么在没有得到另一半传承前，威亚特也就还有用，不会有生命危险。

    安子汐感应到燃烧不朽神力的波动，手掌虚握，瞬间便将斯娅镇压。

    “不用担心，我只是好奇你们那个所谓的传承，而且以我的实力，看不看得上还是个问题。”

    在安子汐看来，接受了那个传承的斯娅，威亚特才封侯不朽，就算合在一起，估计也没多强。

    斯娅感受着周围如囚笼般的空间，苦涩的说道：“威亚特，这处空间都被封锁了。”

    牛角巨人原先正准备燃烧不朽神力，听到这话，也是无力的放下巨斧，他心里清楚，以封侯不朽的实力，面对这种强者根本没有逃脱的希望。

    在这两人的带领下，安子汐来到一颗废弃星球上。

    “这就是传承之地？”

    看着眼前这颗破败的星球，安子汐感到有些奇怪。

    在这里，她并没有感受到异常的气息，这道传承的隐匿性倒是挺强。

    星球上

    斯娅和威亚特站在一座数百丈高的塔楼前，由于各自都有着一半的传承，没有犹豫，两人将不朽神力注入面前的塔楼中。

    神力注入后，道道纹路在塔楼上显现，时空轮转，这一方空间破碎，原本平平无奇的塔楼绽放出万道金光。

    “轰！”

    宏大的光柱覆盖了整个星球，这威能甚至远波近半个星系。

    “这种波动，是生怕别人不知道自己的传承出世了吗？”

    安子汐感受到一股空间牵引的力量，并没有抗拒，一阵时空变换后，便来到了一个独立的空间内。

    斯娅两人也被这股力量带到了这处空间。

    空间内，十八根石柱立在中央，上面还有着玄奥的纹路，看上去颇为古怪。

    突然，一个身穿金甲的巨人显现，眼中寂寞，疯狂皆有，只是看上去并没有生命的气息。

    “传承者们，这里是碎灭空间，我主人碎灭星主当初纵横无敌，在宇宙中都闯下了偌大名声，乃是绝对站在巅峰的存在。”

    冰冷的声音在三人耳边响起。

    斯娅二人神情激动，宇宙中都是站在巅峰的存在？那岂不是堪比虫族女皇，这样的话他们也没必要受这位的控制了。

    “这就是智能生命？不对，根本没有气息，像是傀儡。”

    虽说了解智能生命，但安子汐在这些天里都在忙着怎么混入别的巅峰势力，也就是在人族虚拟宇宙里购置了一个智能光脑。

    至于这巨人所说的在宇宙中都站在巅峰，安子汐丝毫不在意，宇宙最强者又如何？自己不过是一道分身，就算被灭杀，耗费一点仙力就能凝聚回来。

    金甲巨人看了眼面前的斯娅二人，感应到只有封侯不朽的实力，眼中闪过一抹不满，余光看向安子汐时，却是神情一变。

    “这种实力，已经是与我主人相差无几的存在了，完全能够抵挡阵法牵引，为何会来这里，难道是为了……”

    想到某个可能，金甲巨人面色狰狞，将斯娅两人移出这片空间。

    “无尽岁月过去了，没想到你们虫族居然找到这里来了，当初不过是抢了一件初始宝物，就被那位女皇追杀，现如今为了这件宝物，居然还派出了初始级战力。”

    金甲巨人说着，眼中闪过疯狂之色。“以你的实力，想必在虫族都是最高层吧，让你为我主人陪葬，也是值得了！”

    听着面前这名金甲巨人口中的初始级，安子汐有些疑惑。

    自己这道分身不过是高等宇宙尊者，怎么能跟宇宙中的巅峰存在相比，而且即便现在加入虫族，论实力也只是一般高层。

    “你是不是误会了什么，我并不是虫族的，还有也不是什么初始级，只是个宇宙尊者而已。”

    见金甲巨人想要毁灭这片空间，安子汐皱眉说道。

    “星主，我死前还能带走一个初始级，没给你丢脸！”

    知道面前这家伙根本不能沟通，安子汐心念一动，十八道分身显现，《乾坤逆转一心阵》布下。

    大阵将这片空间镇压，让金甲巨人都无法动弹。

    “怎么可能，这股力量已经远远超过我主人了。”

    眼前发生的这一幕，让它都有些难以理解了，要知道，在它的认知里，碎灭星主已经是宇宙巅峰战力了，面前这股力量居然还能远远超过。

    安子汐看着面前一脸难以置信的金甲巨人，轻声笑道：“现在可以听我说话了吧？”

    “我就是一个宇宙尊者，刚才那爆发出的力量也不过是宇宙霸主级数，在宇宙中算不上巅峰。你主人若是只有宇宙尊者级的力量，如何能纵横宇宙，位列巅峰？”

    听到这番话，金甲巨人却毫无反应，只是眼神呆滞的看着石柱，似乎是被安子汐的实力打击到了。

    看到这巨人的神情，安子汐眼中有着寒芒。

    既然这家伙已经不能给自己带来更多信息，那么也就没有用处了。

    一刀挥出，瞬间将其斩灭。

