    亚山半岛四年一届的青年培育师大赛已经举办了数百届。

    第375届青年培育师大赛的举办地点，是光秘要塞城场地规模最大，并且还融入了秘地空间以扩充内部空间大小的光裕场馆。

    能够容纳上百万人的光裕场馆此时几乎座无虚席。

    各种声音交汇，几乎要将这座场馆的穹顶冲飞。

    苏桓作为响雷要塞城系道场联盟的参赛者，早早就入了场。

    此时正和道场联盟的队友在后台等候比赛开始。

    大赛在即，一直不太靠谱，总是见不到人影的陆季也难得的现了身。

    此时正在进行赛前的动员：“放松心态，诸位都是正式的培育家、甚至培育专家，都是培育界的人才，只要心态放好，就算拿不到名次，顺利完赛也很轻松。”

    “当然，如果拿到名次就更好了。”

    “别看你们在赛前已经得了一份我们烈龙道场提供的奖励，那点奖励不过是毛毛雨罢了，只要诸位有人能杀进前三千，真正拿到名次，回到响雷要塞城，要什么奖励都有！”

    随着一阵礼炮的声音传来，陆季的话戛然而止，众人清楚，外面的恐怖种礼炮蛙一旦停下喷放礼炮，就是正赛的开始。

    足足九十九响礼炮过后，正赛开始。

    众人在陆季的带领下走出等候区，前往赛场。

    近千个比赛团体，超过十万人的参赛者，沿着各个通道走向比赛区域。

    这次的比赛区域，在融合在光裕场馆的秘地空间中举行。

    所有观众都可以通过动态播放的大荧幕看到各个赛场的情况，当然，如果想要重点观看某个参赛者的比赛情况，也可以动态座位前拜访的转播小屏幕进行选择。

    走过能量长廊，苏桓等人终于走到了的比赛区。

    即将走出能量长廊，走到比赛区后，苏桓只觉得周围场景一阵变化，就被结界力量转送到了一个独立的比赛场地中。

    每个比赛场地，都是一个相对封闭的结界空间，参赛者将独自在这个空间里完成比赛。

    每个空间都有一个专属的编号。

    苏桓的比赛场地编号是C-3217。

    比赛场地长款都超过了三百米，总面积应该在十万平左右。

    在场地中间，是一只体型硕大的传送蛙。

    传送蛙是一种比较常见的空间类驭宠，它并没有太强的能力，但有一种能力却弥足珍贵，那就是传送。

    每个场地都会有这样一只传送蛙。

    一旦参赛者需要什么材料都可以告诉传送蛙，传送蛙能够锚定空间两端，另一端收到苏桓的请求后，很快会有工作人员通过传送蛙将材料传送过来。

    不会和任何驭师进行接触，保证比赛的绝对公平。

    当然，驭师所能选择的材料也是受限的，一些极为珍贵的材料自然无法获取，不过绝大多数常规材料都可以进行申请。

    比赛将持续五天。

    赛制是类似挑战模式+淘汰模式。

    这次总参赛人数受到“灾潮”影响，竟然超过十万，超越了历史上的最高峰。

    第一天的赛事，将从十万多人中淘汰五六万人，最终只保留五万人进入第二天的比赛。

    淘汰按照积分制进行，只保留前五万名进入第二天的赛事。

    在传送蛙的身旁竖立着一块能量荧幕，此时荧幕是一片白色，没有任何字样，等到比赛正式开始后，荧幕上将出现这次比赛的题目。

    参赛者将根据上面的比赛题进行完成。

    比赛题是随机生成的。

    完成比赛题，会有专门的评委席进行打分。

    当然，如果没有达到完成比赛题的最低合格要求，还会进行扣分。

    当比赛开始前，大赛方会随机给出参赛者五只驭宠，五只驭宠完全是随机出现，没有任何规律可循，不过有一点，驭宠的类型是各不相同的。

    而前三天的比赛题就是围绕这五只驭宠进行的。

    “各赛区，比赛开始！”伴随一个宏大的声音在各个比赛场中响起，这次吸引了亚山半岛多方目光聚焦的比赛正式开始。

    声音刚落在苏桓耳畔，几个光团忽然出现在苏桓面前。

    光团中包裹的正是五只作为比赛“道具”的驭宠。

    苏桓迫不及待看向了自己的五只比赛驭宠。

    尽管他有信心无论随机出现的什么驭宠，都能轻易搞定，但如果遇到熟悉的驭宠，培育起来自然也能更得心应手一些。

    苏桓将手伸向第一个像是赤色火焰一样的光团。

    一只有着赤红双眼，眼中双瞳像是燃烧着火焰的小猴子站在苏桓面前。

    “中级恐怖种赤瞳猴？还不错。”第一只驭宠是一只兽系、火系、格斗系的赤瞳猴，苏桓对这个算是比较常见的种族还算有些了解，旧日龙典中也不乏各种培育资料。

    而当赤瞳猴从光团中走出时，传送蛙身旁的荧幕上也同时出现有关赤瞳猴的比赛题。

    苏桓没有着急去看，而是看向了另外几个光团。

    第二个冰蓝色光团里不出苏桓预料，是一只冰系驭宠，脑袋上长着大大的荷叶的高级恐怖种荷叶冰蛙。

    第三个苍青色的光团里的是一头牛犊大小的巨狼，尽管在普通人看来已经算是当之无愧的“巨狼”了，但实际上这只是一头出生没多久幼生期青斓苍狼，作为顶级恐怖种，它自然体型不会很小。

    第四个血色光团里是一只超级恐怖种血魇龙枭，不过这只血魇龙枭看起来也没出生多久，个头才只有一条猛犬那么大，连翅膀都还没有舒展开，看起来连血魇龙枭一族引以为傲的飞行都不会。

    第五个光团是暗紫色，暗紫色的幽光闪烁，看起来有些渗人，里面同样是一只类人形的驭宠，站起来大概能有一人高。

    它十分壮硕，四肢粗大，它有着锋利爪子，浑身披着暗紫色的甲胄，头颅被狰狞的角质层包裹，像是一个头盔，只有眼睛和嘴巴裸露在外面，血红的眼睛散发着摄人的寒光，嘴巴有四颗锋利的獠牙凸出嘴唇。

    超级恐怖种，鬼胄斗士。

    “赤瞳猴、青斓苍狼、荷叶冰蛙、血魇龙枭、鬼胄斗士！前三只驭宠的培育难度也就稀松平常，血魇龙枭和贵胄斗士倒是有些少见，不过还难不倒我，总的来看还不错，继续看看比赛题吧！”苏桓向五只全都是幼生期的驭宠投去一个自认为和蔼的笑容后，转头看向了传送蛙身旁的赛题荧幕。

