    “什么人！胆敢擅自闯入海神岛！”

    正当海明威和紫珍珠两人陶醉于海神岛美丽的时候，伴随着低喝声，几道身影骤然从树林中蹿了出来。打破了这份安详的沉静，也让两人从沉醉中清醒过来。

    海明威抬眼望去，只见这些人相貌各异，但却有一个共同的特点，那就是他们身上的衣服。都是类似于劲装的装束，淡黄色，最大的年约四旬，年纪小的也有二十出头。

    海明威依稀记得照原著所说，海神岛上的海魂师是按照衣服颜色区分等级的。但这却并不是魂力等级。而是当初他们承受海神考验时的难度。通过的考验难度越高，在海神岛上的地位也就越高。衣服颜色也随之不同。从低到高，正是按照魂环的颜色“白黄紫黑红”来排列的。

    眼前这些身穿黄衣的海魂师，显然是仅仅高于白衣魂师的第二等。在他们之上还有紫衣、黑衣、红衣。

    此时挡在海明威两人前方的黄衣海魂师共有六人，原本还是一副气势汹汹的姿态！但是当他们看到外来者的面容时，无不浑身一震。原本气势汹汹的姿态，瞬间就急转直下。纷纷用震撼的目光注视着面前白发如瀑的少年。只觉得忘记了言语，似乎任何言语在此刻都显得苍白无力。

    微张着嘴，呆呆的站在原地。

    这呆立在原地一动不动的行为，无疑是暴露了这六个黄衣海魂师内心中的不平静。

    海明威没有说话，就这样静静的看着这六人。紫珍珠受到现场氛围的影响，再加上初至宝地，人生地不熟的原因。也不敢说话，整个现场一时间陷入了沉默。

    良久。

    终于稍稍适应了海明威这张脸的六名海魂师，其中为首者望向他的目光格外慎重，颇为恭敬的问道：“敢问，阁下，来我海神岛有何贵干？”

    果然是一个看脸的世界啊。

    海明威内心感叹一句，想想原著主角们初来到这座岛上的待遇。面对外来者，这些海神岛上的海魂师的态度可绝对不会如此恭敬有礼。

    现在之所以表现的如此恭敬，摆明了是被他不经意间散发的气势震慑！换了别人，这些海神岛上的人可绝不会这么礼貌。

    既然如此，海明威自然也不会客气，直接就道明了自己的来意。

    “我们向往海神岛已久，到此只为加入海神岛。”

    一听这话，六名黄衣海魂师顿时松了一口气。早说嘛，原来是为了加入海神岛啊，不是来找茬的。那就好，那就好啊。

    海神岛作为所有海魂师的圣地，每年慕名而来想要加入的海魂师不在少数。久而久之，就形成了一套专门的流程。

    首先需要通过圣柱守护者的考验，只有这样才能够接受海神的考验。通过海神考验之后，就正式的成为了海神岛上的人了。

    毕竟也不能是个人过来说要接受海神考验，就直接给接受考验吧？那样不显得海神的恩惠太过廉价了吗？所以外来者想参与神考，首先就需要经过圣柱守护者的测试，确认有资格后方能正式的接受海神的考验。

    一般而言，如果是海魂师。那么圣柱守护者并不会太过为难，只要测试过程中表现尚且还过得去，就能够通过考验。

    但如果是陆地魂师来海神岛的话，那么圣柱守护者考验的难度就会大幅度提升！像原著中唐三一行人如果不是有主角光环护体，想通过考验可绝没有那么简单。

    接下来。

    几名黄衣海魂师在前方引路，带领着海明威和紫珍珠两人前往圣柱守护者的所在地。

    如果说刚才海边沙滩上的空气是湿润而纯净的，那么，走进这树林中的空气里就充满了大自然的清新。

    海明威越发觉得这海神岛，是个养老的好地方了。

    时间不长，一行人穿过树林，来到了一片水潭之前。

    海明威看到这片水潭，眼神有些波动，这片水潭明明身处内陆，且也不算大，但水面却波涛动荡，海浪滚滚。

    周围茂密的树林围绕着水潭生长，那些朝着水潭中央神秘石柱倾斜生长的树木，就好像一个个在朝拜的信徒。

    水潭中央的石柱下端紧连一个正方形平台，但是在那平台正中的柱子却依旧是与众不同。与其说它是一根柱子，到不如说它是一尊雕像。

    圣柱通体为白玉般的颜色，看起来是一位少女的雕像，跪在圣柱台上，双手合十在自己胸前，朝着海神殿的方向遥拜。

    虽然只是雕塑，但她脸上虔诚的表情却是那么清晰，栩栩如生。

    这里正是海神岛七圣柱之一的海魔女圣柱！

    此时在那海魔女圣柱台的边缘，一名少女正坐在那里，令人惊奇的是，她下半身有着一条巨大的鱼尾，美妙的弧线一直蔓延到腰部。

    此时，她那鱼尾正轻轻的拍打着海中海的水面。上身穿着一件黑色小衣，露出雪白的腹部，甚至连肚脐都没有遮住。就像穿着泳衣的性感美女。

    她有着一双天蓝色的大眼睛，和海明威的眼睛很像，与其说像海洋，到不如说像天空，五官容颜是那样的美，嘴角处始终挂着一丝淡淡的微笑。鱼尾拍打着水面，玩的意兴盎然。对于海明威来说，这和看到了少女的完美玉足一般刺激！

    海明威也不知道怎么回事，或许是因为美人鱼武魂的关系。他竟然觉得眼前的美人鱼少女出奇的美丽！特别是那鱼尾，轻轻摆动的模样，简直就仿佛在勾引自己～

    那轻轻摆动的美丽鱼尾似乎在说：来呀～快活啊～

    牢牢的把他的视线吸引住！

    这让一旁跟在她身侧的紫珍珠有些吃醋了，这个死木头都看呆了啊喂！不就是一条鱼尾吗？有那么好看吗？越想越气的紫珍珠伸出手捏住他的腰间，狠狠一拧！

    只是海明威的体魄何等强大，腰间的软肉尽管被拧住，但对他而言根本不痛不痒。所以淡定地无视了身旁女孩吃醋的行为，依然这样直勾勾的盯着美人鱼少女。

    似乎是感受到了有外人到来，那美人鱼少女抬起头，她的目光朝着岸边看过来，恰好与海明威的视线对上。

    一瞬间！

    心头莫名的一颤。

    两双同为海蓝色的双眸对视着。

    时间仿佛在这一刻停止！

    ps两更！求票票，求收藏。

