    “你见过那个亲生女儿说自己母亲坏的？”

    她母亲本来就很坏，她并不认为自己有说错什么，司柔冷哼一声，不打算在搭理陈翠兰。

    陈翠兰也没有心情搭理司柔。

    现在她正在心里祈祷司华死掉！司华一定要死掉，必须得死掉，因为只有他死掉了，她才可以继续留在司家。

    ……

    下午三点。

    陈翠兰拿出手机给司宸打了一个电话过去，司宸看见来电显示，他冷冷的滑动接听：“你还知道打电话过来？”

    司宸已经开始了他的表演，陈翠兰在听见司宸这样说就意识到司华已经死掉的事情，她强行压下自己体内的激动，然后假装的问司宸：“怎么了司宸？出什么事了？”

    “我爸走了，临走前他告诉我说要和你离婚！还你自由，离婚协议书他已经签好字了，你过来签上你的名字你就彻底和司家没有关系了。”

    陈翠兰脸上笑容瞬间凝固，她这是千算万算都没有算到司华会醒过来然后说要和她离婚……

    陈翠兰感觉自己此时此刻就好像在做梦一样，她不相信的出声：“司宸，你是不是听错了？你爸爸怎么可能和我离婚呢？”

    “离婚协议书他都按手印签字了，怎么可能会听错？你现在在哪？我派人把离婚协议书给你送过去，或者你来找我，总之今天之内你必须签字。”

    她谋划了这么多。

    就是想要等着司华去世了没有留下遗产，然后分他一半的家产，可是结果他居然在死之前说要和她离婚，这让她怎么接受？她这完全就没有办法接受。

    “我不同意！司宸，我在司家待了二十一年，也为司家付出了整整二十一年，可现在你父亲一去世你就要让我和他离婚，我严重怀疑那份离婚协议书是你伪造的，所以我不同意离婚！不管你说什么我都不同意。”

    陈翠兰这话要是让不了解她的人听见，还以为她有多爱自己的父亲呢。

    可只有他自己知道，陈翠兰这个女人到底有多虚伪，司宸不想和陈翠兰说太多废话，他冷淡的说道：“陈翠兰，我不管你同不同意，这个婚你必须离，你要是不愿意主动签字，那我不介意帮一下你。”

    司宸留下这句话，给陈翠兰说了一个地址，让她四点钟之前准时到。

    离了婚她可就什么也没有了，所以陈翠兰才不会去呢。

    她不但不去，她还要躲起来。

    只要她依旧是司家太太，那么她就可以随便刷司华的卡！让他就算死了也一辈子都养着自己。

    陈翠兰决定好以后，让司柔立刻收拾好东西和她一起出国，司柔才不愿意呢，出国了可就什么都没有了，但要是继续留在帝都，她还可以继续做她的司家千金。

    所以她是不会走的！

    “妈要走就自己一个人走，别带上我，我还要留在帝都做我的千金小姐呢。”

    陈翠兰皱眉：“你又不是司家真正的千金小姐，你留下来只会成为陆浅的佣人。”

