    ;

    喊出两亿仙玉天价的，是一个面色蜡黄的灰衣修士。..

    宁凡神念一扫，此人有着化神巅峰的修为，周身气息之中，有着若有似无的月光之力。

    很显然，此人修炼的功法，与月光有关。

    而此人之所以舍得花费天价竞拍月蓝草，绝对不会是为了月蓝草本身，多半是看中了那月蓝草生长的月色大理石。

    如宁凡所猜测，这老怪魔号是赤月魔君，修炼的是一种赤月魔脉的神魔功法。

    赤月魔君本没有竞拍月蓝草的心思，但那月蓝草下的奇石，却给了他一种极为特殊的感觉。

    他隐隐感到，那奇石之中含有一名强者的月力传承，只要吞下此石，便可极大提升魔脉之中的月光之力，令他修为暴涨。

    具体能暴涨多少，还要看这石头中的月光之力有多少。

    在赤月魔君看来，若炼化此石，闭关数百年，至少此生突破炼虚都大有可能的。

    故而对于这月蓝草下的奇石，赤月魔君志在必得，不可能让给明雀小丹魔。

    眼见赤月魔君以天价购买月蓝草，不少老怪都隐隐猜出，这月蓝草下的奇石有些不凡。

    亦有几位老怪想要与赤月魔君竞价，当刚刚举牌，便被赤月魔君冷冷一瞪，皆是悻悻放弃竞拍。

    半步炼虚，便是内海至尊。

    赤月魔君有着化神巅峰的修为，且还是化神巅峰中同级无敌的高手，内海七尊之下，根本无人敢得罪此人。

    莫看明雀小丫头带着十几个化神仆从，但其中没有一人是化神巅峰，这些人在赤月眼中，全部是乌合之众，根本不值一提。

    赤月的目光，最终扫向明雀，带着一丝冰冷的威胁，气势威慑性地一震，震得明雀气息一滞，元神一伤，面色立刻苍白，一丝甜血溢出唇角。

    这威压震慑，是在警告明雀，不要与他抢东西，否则，他不保证会不会做出更极端的报复。

    虽说岚角族规定不可在拍卖会上杀人夺宝，但离开了岚角族，赤月有的是办法报复明雀。

    眼见明雀为了竞拍月蓝草，似乎得罪赤月魔君，被赤月震伤，曲姓老者目光惊怒，却强忍怒意，立刻向明雀传音道，

    “小姐，老奴知道你喜欢服食天材地宝，你愿意竞拍这月蓝草，想必此草价值不菲。但若为了一株身外之物，得罪赤月魔君这种级别的老怪，太过不值...人心险恶，这赤月魔君更加不是善辈，若得罪他，后患无穷...”

    “曲阿公放心，我明白的。”

    明雀撇撇嘴，她知道曲阿公说的是对的。人类没有她想象的那么善良，不是没有好人，只是在无尽海，显然是坏人更多的。

    她看出了月蓝草的珍贵，那月蓝草倒是其次，下面的月色大理石，才是真正珍贵之物，蕴含的一位强者的月光传承之力，即便不对应她的功法，也可以让她修为增涨不少。

    但为了一些月力传承，与赤月魔君结仇，绝对不值得。

    何况她也没有多余的仙玉，与赤月魔君竞价的。

    对明雀而言，月蓝草与那石头只是一个食物，买不到只是小事。但被赤月魔君威压震伤，这可是大委屈，明雀绝不喜欢被人欺负、忍气吞声，却敌不过赤月，无法还击。

    若是她的身边，有树阿公或饼哥哥跟着，定然不会眼睁睁看她被人欺负吧...

    “树爷爷还在冥坟，肯定不会管我的，而饼哥哥又在哪里呢...”

    明雀幽幽一叹，叹息中隐隐有几分少女的惆怅。她法力一转，脸上的苍白淡了一些，稍稍稳住伤势，心中却仍是气愤。

    嘁，什么破赤月魔君，不就是个化神巅峰么，等本小姐吃了更多药宝宝，突破更高修为，再好好修理你一顿，废了你元神，让你知道本小姐的厉害！

    “这月蓝草，我不要了！”明雀轻轻坐回座位，曲姓老者表情一松，庆幸没有引起事端。

    赤月魔君则冷冷一笑，明雀终究只是一个初期化神而已，只消得他稍稍出手，吓得一个初期化神不敢与他竞拍灵药，原本是再正常不过的事情。

    他之所以震伤明雀，不单单是想威胁她，更因为他猜测，明雀已看出了奇石蕴含极强的月力传承。震伤她，也有警告她不要多嘴的意思。若明雀多嘴乱说，其他炼虚老怪出手竞拍此物，赤月便无法得手此物了。

    “这株月蓝草，归我了！”

    他大步一迈，准备前往拍卖台付钱领药，忽然间，背后传来另一道竞拍声，略显冰冷，是一个青年的声音。

    “两亿一千万。”

    这一道声音，在寂静的拍卖会场显得分外清晰，显然是有人在与赤月竞拍月蓝草了。

    赤月一怔，收住脚步，目光变得阴沉，怒极反笑。

    他很想知道，什么人这么大胆子，明知道他赤月魔君对月蓝草志在必得，还敢与他争这株月蓝草。

    他冷冷回头，准备给竞价者一个教训，敢不卖他赤月的面子，便要付出代价！

    但他方一看清竞价者的方向，立刻双膝一软，叫苦不迭，几乎吓得软倒在地上。

    竞价者，是位于第四层之上的一位白衣青年。

    作为混迹无尽海无数年的老怪，赤月魔君曾无数次听过这个青年的威名，他绝不可能不认识此人。

    “明、明尊者！”

    赤月抬起头，正对上宁凡冰冷的目光，只一个目光，却深含着抹不掉的煞气。

    只一个目光，赤月魔君心神大乱，眼前浮现重重幻象，每一个幻象，都是一幕杀戮血海。在那片血海之中，宁凡斩尽无数化神、炼虚，凶芒盖世！

    所有的煞气，好似一柄利剑，刺在赤月魔君的丹田元神之上。

    一股钻心的痛楚，传遍赤月魔君全身，那痛楚，就好似元神生生被撕成两半一般！

    噗！

    赤月喷出一口鲜血，怔怔退后数步，方才稳住身形，心头愈加骇然起来。

    他无法置信，以他内海七尊之下无敌的修为，竟然挡不住宁凡一个眼神的凶芒！

    仿佛若宁凡愿意，可直接凭惊天煞气，撕碎赤月的元神，令他葬身于此地！

    “这株月蓝草，本尊要了，赤月，你想与本尊竞价么？”

    宁凡飘然走出第四层，降落在第三层中、明雀身旁，语气淡漠。

    赤月仓皇失措，立刻抱拳一拜，语气颤抖不已，“明尊若想要月蓝草，小人怎敢与明尊竞价...”

    “是么。”宁凡目中寒芒一闪，气势全部放出，一瞬间，整个岚角族十万里内，风云变色。

    所有的气势，好似一座高山，朝着赤月当头一镇。

    赤月双膝膝骨传出粉碎之声，咚地一声，膝骨粉碎，跪倒在地。丹田之中，元神几欲崩溃，修为在一瞬间，濒临跌落化神境界，血溅数丈！

    无数修士俱是目瞪口呆，宁凡竟然只凭凶煞气势，便几乎废了赤月魔君的修为！

    赤月魔君匍匐于地，吐血不止，骇然望着宁凡，根本不明白宁凡为何对他出手，他又是哪里得罪了宁凡。

    他抬起头，正对上宁凡为明雀疗伤的动作。

    宁凡看都不看赤月一眼，伸出手，握住明雀的小手，度入一缕缕黑星疗伤之力，令她所有伤势顷刻痊愈。

    明雀怔住了，她怔怔看着宁凡，揉揉眼睛，有些无法置信，眼前的白衣青年，不是她的饼哥哥么，怎么会出现在这里？还有，为什么饼哥哥的气息这么强，为什么大家要称呼饼哥哥为明尊者...

    赤月傻眼了，终于明白哪里惹到了宁凡...

    宁凡在为明雀疗伤，傻子都能看出，宁凡肯定认识明雀，且和明雀关系肯定绝不一般。传闻宁凡处处留情，这明雀小丫头，该不会也是宁凡红颜之一吧！

    “老子真是倒了八辈子血霉！随便伤一个小姑娘，都会是明尊者的女人！老子真是作死啊！”

    赤月几乎有骂娘的冲动，他怎么这么倒霉！他素知宁凡冷血无情，杀人如麻。他伤了宁凡女人，宁凡不可能放过他。

    “饼哥哥，你怎么...”

    明雀有一肚子问题，想要询问宁凡，但她还没开口，便被宁凡轻轻按住唇瓣。

    “不要泄露我的身份，现在的我，化名周明。”

    宁凡虽止住了明雀的话语，但明雀一句‘饼哥哥’，无疑坐实了无数老怪的猜想。

    果然啊，明雀与宁凡认识，关系还不一般...

    一个个老怪望向赤月魔君的目光，或是冷漠，或是嘲讽，或是同情。

    可怜这赤月魔君得罪谁不好，偏偏得罪宁大魔头的女人，不用看了，他死定了。

    宁凡出面了，傻子才会跟宁凡竞拍月蓝草。

    所有修士都是一副看好戏的表情，赤月魔君修为几乎被废，只是不知道宁凡会不会无视岚角族‘不许杀人’的命令，直接在拍卖会上开杀戒。

    苏颜轻轻蹙眉，她倒是没想到，宁凡会在拍卖会的尾声，引发事端。

    虽说她看到了事情始末，是赤月先动手伤人的，但若是宁凡真要在岚角族斩杀赤月，她作为岚角族长，不可能不闻不问。

    苏颜倒不关心赤月魔君的死活，但她已经声明过拍卖会禁止杀戮，若赤月还被宁凡杀死在岚角族，必定会大损岚角族威名。

    “周道友，你答应过妾身，不在我族杀人...”她柔声提醒，语气隐隐带有几分请求之意，言下之意，只要宁凡不杀赤月魔君，怎么处置他都是可以的。

    “苏姑娘放心，周某言出必信，不会在岚角族杀人的。”

    听到宁凡的保证，苏颜心头一松，对宁凡的好感，不由提升了少许。

    “赤月，本尊给你一个机会，从今日起，做她的仆从，今日之事，本尊可饶你不死...”

    宁凡一指明雀，话语不容拒绝，霎时间，满场死寂。

    他的确没有杀人，却要求赤月魔君做明雀的仆从。既然明雀小丹魔这么喜欢收服化神高手为仆，他也乐意将赤月魔君当成仆从送给明雀使唤。

    赤月魔君好歹是一方枭雄，正常情况下，不会甘心给任何人为奴的。

    但宁凡的话，却让赤月没有胆量拒绝。

    赤月魔君不是傻子，当然知道拒绝宁凡‘好意’会有什么下场。

    他苦笑一声，谁让他倒霉，伤到了明雀，给明雀当仆从，也算是报应吧。

    “明尊者有令，小人莫敢不从...”他认栽了，给人当奴仆，总比死了好。

    任由明雀对他种下禁止，那是太古冥雀的王血妖禁，可轻易控制赤月生死。

    明雀望着宁凡，惊讶地不知该说什么好。

    她从进入无尽海以来，就只知道寻找灵药吃，是一个标准的吃货，对外界的传闻漠不关心，根本不知道宁凡的凶名有多大。

    她对宁凡的印象，还停留在当年，记忆中，宁凡似乎还只是融灵修为而已...

    当年融灵修为的宁凡，才几十年不见，便强大到一句话吓尿化神巅峰，这真是太不可思议了。

    再一想到今日宁凡出面惩戒赤月魔君，都只是为了帮她出气，她心中忽而有些不知名的喜悦。

    果然，饼哥哥对她最好了...不但帮她出气，还帮她抓了个化神巅峰的奴仆。

    明雀笑眯眯地望向赤月魔君，从今天开始，她会好好修理这个新仆从的。

    赤月魔君背心一寒，迎向明雀的目光，干笑几声，心中则叫苦不迭。从今天起，他怕是有罪受了。

    “走吧，拍卖会已到了尾声，接下来拍卖的东西，并无法打动我的。你随我一起走，且给我讲讲，为何会来无尽海。”

    宁凡目光淡淡扫过曲姓老者，立刻，曲姓老者垂下头，恭敬行礼。

    这个曲姓老者，妖血中有一丝极淡的太古冥雀气息，瞒不过宁凡的感知。

    宁凡心中猜测，明雀出现在无尽海，或许另有原因，出于对明雀的关心，这些原因都要问清楚的。

    嗤！

    在宁凡等人离去之时，苏颜微微思索，忽而轻启朱唇，似在传音入密。

    一道密语传音，传入宁凡耳中，旁人自不知苏颜说了什么。

    “妾身心中有一事不解，意欲向道友求解。若道友有时间，三日之后，夜半子时，素青湖畔，苏颜静候道友前来。”

    “也好。”

    宁凡同样传音，算是答应了苏颜的邀请。

    他心知，苏颜邀请他，目的自然无关风月，想必是察觉到二人之间的心魂感应，想要询问。

    反正宁凡还准备以窃言术查探出魔像石板的下落，三日后与苏颜一见，倒也无妨。

    之所以没有直接掳走苏颜，一是因为苏颜魔妃的身份，宁凡与她心魂相连，对她有一丝发自血脉的宽容。

    二是因为宁凡没有弄清岚角族的底蕴，天知道岚角族是不是和巨魔族一样，有八祖那样不死不活的强大底蕴。

    以苏颜作为切入点，获取情报，盗走岚角族的魔像石板，是最为稳妥的。

    “若不出意外，三日后，我可获得第四块石板...”

    （1/2）(未完待续。)