    第828章这个夏季瓜不断

    回到清水村已然傍晚，安陌安南回房间洗澡换衣服。

    安伊伊也同样，只是才出来，人就被拽去了隔壁。

    安伊伊看看自己穿的一身睡裙，有些想打人。

    “靳逸，你飘了！这是在村子里，要是被人看到，我爸妈哥哥们的脸都被我丢光了。”

    靳逸不以为然，伸手捏了捏她的脸。

    “小丫头，我都看好了，无人能看到，你也不想想这个点了，谁会过来？放心，村子里这个时候就跟进了深山老林一样，连飞鸟都不飞过来，你就放心的去换衣服吧。”

    有些气就是了，但男人强势起来，你还真没他什么办法。

    要说力气吧，她也算是大力士了，如果跟靳逸拼，可也不见得能一招致胜，再就是男人幼稚起来，真不分年龄。

    行吧！宠着他就是，谁叫人家是保家卫国的小白杨，她爱慕不成就换成粉丝就是，粉丝对爱豆，自然是脑残也要爱。

    靳逸不知道小丫头心里所想，反正只要能单独跟小丫头独处，他就觉得开心。

    实在是二舅子和三舅子实在难缠，一个大男人，非要整天黏着一个小姑娘作甚？

    都多大岁数的人了，不会却学学其他人寻个喜欢的谈谈恋爱？非要霸占他的人做什么？

    靳逸这边本来就有个房间的衣服都是为安伊伊准备的，自然的，她也轻车熟路的换好了衣服出来。

    修身的粉蓝色牛仔裤，配上纯白的衬衫，真真是干净又灵动，看得靳逸一愣一愣的。

    安伊伊瞪了他一眼。

    这人是傻了吧？

    若是要好看，自己照镜子去，他不知道自己有多好看吗？

    这要是在往后进二十年，这绝对是一出场就引尖叫的顶流，就靠这张脸也能让他赚得盆满钵满。

    “我说小丫头，你什么时候才长大啊！”靳逸再次深深的哀叹自己的命真苦，时间好难熬。

    有个命中注定，眼巴巴的看着她从小豆丁长啊长，望眼欲穿有没有？

    就等他快些长大，好上他的花轿光明正大疼她一辈子，为此，他都快成望妻石了。

    “靳逸，收起你这狼眼，你丢不丢人啊？实在忍不住，可以多用用右手。”这是表姐聊天时候说的，讲青元洲就是有些等不及，总想在结婚前跟表姐发生点什么，可每次都被表姐各种理由推阻，推到如今，理由都用烂了，表姐索***抵抗，青元洲也拿她没法。

    靳逸现在的表现，就有些像表姐言语里的准表姐夫。

    完全只管口嗨的安伊伊，压根没注意到现场气氛突然诡异。

    等反应过来自己说了什么，安伊伊吓得撒腿就跑。

    艾玛！要死了，这男人的眼光太可怕了。

    靳逸怕自己追下去，小丫头慌忙之下有个好歹，最终没追出去。

    蓄谋得到的相依而处时间，才开始就结束，总让人不爽。

    但也没法。

    有些时候，忙起来也很好，免得对小丫头胡想海想的。

    反正想了也白想，他得等她长大。

    杨荷环球旅游后，给安家这边打了一次电话，接的是安南。

    杨荷也没要换人，更没有问何香云他们，而是口气轻松的说了她这段时间去的地方，以及当地的风情，最后才委婉的问江慎言和莫兰的事情。

    安南一一回答。

    等挂了电话，免不了要去告诉江慎言。

    江慎言这段时间在安家住的越来越自在，看样子像是想扎根在此一样。

    想想也是，江浩有人帮他带，吃的是现成的，根本不需要他自己张罗。

    省时间又省钱，稳赚不赔啊！

    对于杨荷能够走出婚姻的阴霾，江慎言是开心的。

    至于自己那个爹，他也没什么想法了，渣父有娇妻有儿子，不需要他们兄妹关心，人家一家三口指不定小日子过得多滋润呢。

    江慎言没有回电话给杨荷，平时就去济世药房看看，如果仁心堂有事就处理一下。

    剩余的时间，基本都在逗江浩。

    这一天，江慎言带着江浩看鸭子回来，在大门口看到一男一女交头接耳，鬼鬼祟祟的。

    江慎言警铃大作：这莫不是哪来来的小贼？

    “干什么？”

    男女听到声音，吓一跳，回头看到江慎言的不善，男人连忙笑着解释。

    “我们是来找人的，请问这位同志，知道林阿婆是住这里吗？”

    江慎言一听，原来是来找林阿婆的。

    “不是，你们要找林阿婆该去林家啊，干嘛来我家？”

    男人女人皆是讶异。

    这下子，越发肯定了江慎言的猜测。

    这二人肯定是去过林阿婆原来住的危楼，怕是已经不知哪儿打听到林阿婆带着孩子来安家住了，所以才会找来。

    是谁？哪个搅村精，让他知道，肯定扒他一层皮下来。

    果然。

    “同志，明明我们问过林阿婆以前的邻居，他们说林阿婆就住这里。

    同志，我也不瞒你，我是大双小双的母亲，我是来看他们的，如果林阿婆住这里，你能不能帮我叫出来。”

    原来是大双小双那个跟人私奔的娘啊！

    江慎言摸着下巴，这个夏季瓜真多啊！

    吃得他都快撑了。

    “哟！原来是你啊！”

    这笑容，只差说：你还好意思回来？

    本着她不尴尬，尴尬的就是别人的原则，关紫琴笑的格外得体。

    “同志，我知道我错了，前来跟姐弟二人道歉的，也是来补偿他们的，请帮帮我。你知道的，人物圣贤孰能无过，不是吗？”

    江慎言真是服了这个女人了。

    如果是他母亲，他绝对一脚踢远些，半句话都懒得跟她废话。

    但到底是别人的娘，他也不能做主。

    “等着，我问问，小双姐弟愿意见你了，你再进来。”

    “唉！好哩，谢谢同志。”

    “真能见到？”

    “放心！等见到人了，你记得好好表现，到时候把姐弟二人接回去。”

    “我当然会好好表现。”

    “那就对了。我说柳哥，你也打听过了。两个孩子不论是相貌还是性情，都相当不错，如今还都双双考上明城大学，妥妥的大学生。

    你不能生育，到时候小双就养在身边孝敬你，给你养老，大双就攀附个权势之家，给你开路，日子也就会越过越滋润了。”

    “还是媳妇想的周到。”

    柳兴运虽然这样说，但内心却是不大甘愿的。

    只要是个男人，谁愿意去养另外一个男人的孩子？

    要不是他早年跟人家少妇有一腿，被人家男人归家来捉了个现行，被打得做不了男人，谁会喜欢一个破烂。

    这关紫琴就是个破烂。

    听说早年来当知青，为了日子好过，嫁给当地的一个男人。

    后来男人意外身亡，这女人都等不及男人下葬，直接就跟另外一个知青私奔，为了自己的好日子，连一双儿女都不要了。

    听说跟私奔的那个男人，也不是什么好鸟。

    把她的钱财骗干净后，转手就把她卖给一个老光棍，得了一笔钱立马跑路。

    女人跟那个老光棍生活了几年，时常遭到男人的毒打，尤其是男人醉酒后，越想越觉得自己花钱买个水性杨花的女人不划算，这个女人总会对经过他家门前的男人抛媚眼。

    男人想起来就来气，实在是尊严受到侮辱。

    后来当打女人成为一种习惯，关紫琴落孩子也就成一种习惯，次数多了，也就不能怀了。

    偏遇上他的时候，这个女人还装得一副善良，为了他可以什么都不在乎的样子。

    而她的那些伎俩，他也门儿清。

    不过是各取所需。

    他要个媳妇遮丑，别让人知道他不行。

    再是有孩子的话，更就真实了。

    反正家一搬，谁也不知道他从前的事，日子也就会越来越好了。

    大门开了。

    大双小双本来不想见，但林阿婆说，总还是见一面的好，先听听她怎么说。

    姐弟二人硬着头皮来到大门口。

    看着面前长成大人的俩个孩子，关紫琴一点都不触动是不可能的。

    但时至今日，她也没法子了。

    “大双小双，我是妈妈，对不起！妈妈为当年抛下你们而去追求自己幸福自私的我道歉，妈妈知道错了，以后妈妈再也不会丢下你们不管了，请给妈妈一个机会。”

    “嗤！关紫琴，你这演技不过关啊！”

    “噗嗤！”

    关紫琴涂了粉底的白面脸瞬间爆红，气得嘴角哆嗦。

    “小双，妈妈知道错了。所以这次特地说服你们柳叔叔，接你们回家里住去，可好？”

    “是带着奶奶吗？”

    “你走了，不要我们了，是奶奶不辞辛劳的把我们养大。我们到哪儿她到哪儿，你不带奶奶，我们也不去。”

    “对，不带奶奶，我们也不去。还有，每个月要给我们姐弟二人三百块的补偿，这是相当低的了，你如果同意，我们是可以跟你回去的。”

    其实他们就是不愿意回去，打死都不愿意。

    他们知道的，在奶奶这里，他们的宝，到母亲后爸那里，他们可以分分钟钟被当做草。

    带个前夫的妈。

    关紫琴想想就雷。

    她跟柳兴运虽然是假夫妻，但也是领证了的，家里开支都得从柳兴运手里出。

    多带一张嘴，就多一份开销，等到她手里哪里还有钱？

    “我说大双小双啊！爸妈先接你们去明城，等安顿好了再来接你们奶奶，可好？”

    (本章完)

