    郭东明和孟雄的互相伤害，陈凡真的不想看的。

    但是奈何，他不看都不行。

    只能说，一切发生的都太突然，太快了。

    好在两位大佬很快地，就旁若无事一般，就仿佛此前的事情完全没有发生过一般！

    看的陈凡目瞪口呆的。

    这变脸的速度，真心快啊！

    “咳咳，好了，陈凡同学，这个变异紫玉榴莲，果然不同凡品，不过，这紫玉榴莲虽然气味上变异了，比原来的紫玉榴莲的气味要浓郁许多倍，不过，也就是对没有防备的人或者异兽才有用，一旦事先做了防备，效果却是会大打折扣。”郭东明点评道。

    陈凡点了点头。

    “不过，对低阶的没脑子的异兽的话，倒是正是恰如其分，针对兽神香这种东西，这变异紫玉榴莲的确效果能达到最大化！”孟雄说道。

    “陈凡同学，这个紫玉榴莲，我代表执法队，向你求购，当然，价钱方面肯定不会亏待你。”孟雄沉吟了一下说道。

    陈凡也没有矫情地说直接送给执法队。

    这玩意，他只要想要，多的是。

    而且，说白了，这玩意，变异之后，反倒是真的失去了原有的效用，毕竟，如此恶臭，估摸着，那些受重伤的人，怕是宁愿继续伤着也未必愿意吃吧？

    而百倍气味，就像郭东明说的，听起来好像出其不意的话，的确能起到很强悍的效果，但是一旦对手有防备的话，就没什么用了。

    最后，孟雄果然不愧是财大气粗，直接给了陈凡三千灵晶用来购买这一枚变异紫玉榴莲。

    当然，陈凡估计，孟雄买来也是做研究用。

    而这笔钱的确没有亏待陈凡。

    当然，这么大一笔钱，其中未尝没有额外奖励陈凡的意思！

    毕竟，可以说这次的秘境考场，陈凡绝对可以说力挽狂澜。

    “陈凡同学，这个给你，里面是一些这些年我收集到的一些比较有意思的灵植的种子，不过，无一例外都无法进行人工培育的，你有机会倒是可以试一试看，能不能以此作为媒介，召唤出来。嗯，还有关于这些种子的资料！”

    郭东明取出一个小袋子递给陈凡笑着说道。

    陈凡闻言也是眼睛一亮，这可不就是他目前最需要的吗？

    “对了，你如果有兴趣的话，倒是也可以学学概率大师，虽然概率低了一些，但是有时候，人在绝望的时候，你或许就是他们的救命稻草，毕竟，很多灵植，在我们这个世界，早就已然绝迹！所以，你要是有兴趣的话，我倒是可以给一些老友推荐一二，也顺便让你赚点外快！”郭东明递给陈凡袋子的时候，不由地说道。

    “这......合适吗？我是说，如果召唤不来，那岂不是......”陈凡一副犹豫的样子。

    “哈哈哈，这个你倒是不用担心，对于有些人来说，哪怕是一丝一毫的机会，他们也不会错过，而且，我会事先和他们说好！”郭东明说着，又冲着陈凡眨了眨眼。

    陈凡一开始有些不太明白，郭东明的意思。

    但是很快地他就恍然。

    郭东明此举实际上是在为陈凡避祸。

    召唤不出来才是正常，真要是来什么召唤出什么，那对于陈凡来说，才是真正的祸事！

    而显然，陈凡的这个本事，虽然知道的人不多，但是有心人，还是很容易就能发现的。

    所以，以其藏着掖着，倒不如直接公开了，反正到时候概率低的话，那么和概率大师也就没什么区别，陈凡的这个本事，自然也就成了鸡肋。

    那么对陈凡而言反而是一件好事。

    陈凡明了郭东明的好意之后，也是面露感激之色。

    “哈哈哈，孺子可教也，嗯，你有我的名片，有什么事情，或者什么不明白的，想要知道的问题，你都可以随时来找我，如果召唤出来什么奇怪的东西，也同样的可以来找我！”郭东明欣慰地看着陈凡说道。

    “谢谢郭教授！我会的！”陈凡很认真地鞠躬道。

    ......

    回去之后，陈凡整理了现有的东西。

    目前息壤之地的主要灵植有五种，冰棱灵果，孢子蒲公英，黑血荆棘，鬼脸花，紫玉榴莲。

    但是现在看来，紫玉榴莲暂时可以不用种了，因为，这玩意，本来的效果是治疗内伤的，可是现在变异出百倍气味来，还治疗个屁的内伤啊。

    拿出来估计都能直接让人被熏到内伤。

    然后就是这次的奖励，五份体质增强药剂，五份精神力修炼药剂。

    以及卖紫玉榴莲得到的三千灵晶，可以说给陈凡狠狠地回了一拨血。

    毕竟之前，他疯狂培育孢子蒲公英和紫玉榴莲，几乎把存下来的灵晶耗费一空。

    而接下来的目标，就要放在全国高中生御兽师大赛上了。

    陈凡有些犹豫的是，要不要再报名个人赛！

    团体赛的话，陈凡了解过一些规则。

    和高考报名有些类似，但是规则却宽松了不少。

    像紫玉榴莲之类的，是完全可以携带的。

    御兽方面有要求，在赛场上使用的东西同样的也有规定。

    首先是御兽方面，必须是御兽师自己契约的御兽。

    然后就是携带的东西，必须提前登记，同时也需要经过大赛组委会的检验，评定所携带的东西，造成的破坏不会超出御兽师本身的实力。

    至于如何评定，这个陈凡就不是特别清楚了。

    其实如果单凭御兽的实力，陈凡他们这边并没有优势。

    李易那边的酸腐兽除非是真的吞粪喷粪，否则的话，也就是相对正常的御兽。

    而且李易现阶段的阶位其实在高中生大赛当中，是比较低的。

    包括陈凡自己其实也没有优势。

    小鹰儿本身不擅长战斗，更多的是侦查和辅助的作用。

    视野共享没有任何战斗力，而粉红迷雾虽然有很强的迷惑效果，但是同样的辅助性质更多一些。

    而剩下的就只有徐冰的冰凤算是有一些优势，但是阶位同样的还不够。

    所以，和之前去秘境考场的侧重点就不同了。

    他必须增强的，不是续航，而是战斗力！

    可是短时间内想要提升打硬仗的实力，只能出奇制胜了。

    虽然执法队那边，会给予陈凡他们为期一周的特训，包括宠兽特训，或许的确可以有一定的提升，但是陈凡他们在秦河市或许还有那么一丁点的优势，但是到了省级赛场，到了全国赛场，那么就完全是劣势了。

