    轰隆隆！！！

    天上雷鸣响动，闪电四处流窜，天地亮如白昼，犹如末世降临。

    “昂！！！”

    白昭身上突然出现了一阵震天龙吟，带着不屈、仇恨的情绪响彻四方。

    此时，哪怕天上雷鸣也要比这龙吟之声弱上几分。

    看着这一幕，李思神色有些复杂，他不想白昭就这么死在这里。

    但是这一切都是白昭自己选的路，他也没有办法去阻止。

    “吼！！！”

    突然，一道虎吼声又从白昭的身上传来。

    紧接着，她身上白纱落地，皮肤渐渐长满毛发，不一会儿，她身上就披上了一层白黑相间的皮毛。

    李思微微一怔，他认出来了，这是虎皮。

    这应该就是白昭转世之后的种。

    “昂！！！”

    “吼！！！”

    虎啸声，龙吟声从白昭的身上传出，她面色坚毅，一步步地朝着台阶之上走去。

    此时的她，半人半兽，身上有着黑白相间的皮毛，皮毛之间有着细细的鳞片，显得神异非常。

    “轰隆隆！！！”

    也正在此时，一道道轰鸣之声响起，天上出现了一抹血红色，数不清的人影出现在天空之上。

    “白灵！”一道尖锐的女声，从天空中传来。

    一名身穿红色衣服的女子从人影中走出，怒视着白昭，“想不到你竟然是龙族，枉我把你当女儿看待！！我养条狗都会对我摇尾巴，你这个猪狗不如的东西，竟然敢害我！”

    此时，涅九心中惊怒交加，如果仙主知道自己收养了龙族，而且让龙族登仙，绝对会杀了她。

    白昭闻言，抬起头来，看向了涅九，幽幽道：“娘亲，这是我最后一次这么叫你娘亲。你虽然如此说，但是你真的把我当成你女儿吗？你不过是想要利用我身上的气运而已。这是各取所需，我不欠你的。”

    听到她这么说，涅九心中恨极，丝丝血液从娇嫩的皮肤中渗出，犹如恶鬼一般。

    她开口想要反驳，但是看着白昭那双清澈仿佛能够洞穿人心的眼睛，立刻住了嘴。

    白昭已经看穿了她，她此时再说自己对白昭的恩情，也不过是自取其辱而已。

    更何况，她对于白昭，还真的没有感情。

    涅九面色狰狞起来，厉声喊道：“你会死的！！！只要此次我能活，未来你们龙族出现一个，我就杀一个，出现两个，我就杀一双，杀到你们龙族血流成河为止！！！”

    白昭闻言，脸上笑容渐渐收敛，眼中有着一丝冷意：“是吗？但你没有机会了。”

    说完，她身上一股无形磅礴的气运喷涌而出，散布于空中。

    气运，无形无质，但是一股庞大的威压却让人心寒。

    此时，涅九心中有了一股不好的预感，身上血液立即化为翎羽，就朝着远处遁去。

    也就是此时，白昭平静的声音传来：“你真当我龙族气运杀不了人？”

    说完，她手中一展，一道雷光在天际亮起，划破虚空，紧随着涅九而去。

    雷光为金色，带着堂堂之势追上了涅九。

    瞬息之间，涅九就被那雷光劈得烟消云散。

    妖仙，死！

    “轰隆隆！！！”

    随后，迟来的雷鸣之声响起，响彻天际。

    在云头之上的妖仙面面相觑，都从对方的眼中看到了恐惧之色。

    随后，这云头上的妖仙都化为虚影朝着四方逃窜而去。

    看到这一幕，李思心中并没有喜悦的情绪。

    他知道，白昭之前说的话，就是给这些妖仙听的，为的就是震慑这些妖仙。

    白昭之前虽然看起来杀涅九非常容易，但其实绝对不轻松。

    不然的话，她也不会说出自己会死这种话。

    如今白昭这么做的原因，只有一个。

    那就是把这些妖仙吓退，不让这些妖仙在她登仙的时候捣乱。

    “轰隆隆！！！”也正是此时，天上的雷鸣之声更甚几分。

    青铜门上、以及台阶上的龙影都露出了狰狞之色，朝着白昭嘶吼。

    白昭神色平静一步步地踩在虚空台阶之上，缓缓道：“我，白昭，沧江龙王苍修之女，此次为登仙而来，敢扰我登仙者，杀！！！”

    说到最后一个杀字，她周身的气运威势爆发，天地轰鸣。

    此时有着一股堂皇大势笼罩整片天地，无论是谁进入此地，都会被这股大势所镇压。

    “好一条孽龙！”一道冷笑声从遥远之处传来，似乎是某位妖仙、鬼仙的声音，对于白昭非常不屑。

    随后天地之间，窃窃私语声不绝于耳，似乎掌控天地之间的妖仙、鬼仙在商讨着什么。

    只是，现在并没有任何人敢出现在白昭附近。

    而白昭则一步步朝着天空而去，脚步坚决。

    同时，随着她走近青铜古门，青铜古门之上渐渐流出了鲜血。

    鲜血流出，意为不详。

    “孽龙，我来杀你！”也正是此时，一道苍老的声音出现。

    “昂！！！”

    “昂！！！”

    “昂！！！”

    “……”

    与此同时，一道道龙吟声响起，天地之间的气运都凝滞了起来。

    李思一怔，看向天空，只见天上不知何时有九条真龙盘旋于天际。

    这群真龙，盘旋于四周，嘶鸣不止，身上一股强大的威势让遥国京都之人都发出了哀嚎声。

    “这不是真正的龙！！”李思看着那些庞大真龙的眼睛，那眼中满是怨毒、仇恨之色。

    这哪里是真龙，这简直就是恶鬼。

    与此同时，空中白昭发出了闷哼之声，眼睛耳朵处都渗出了鲜血。

    “这九条龙有镇压气运的作用，再这样下去，白昭就危险了！”李思脸色一变，转头看向了虚空处。

    在那里，有着一名老太婆狰狞笑着，盯着白昭的眼神满是贪婪和怨毒。

    “是龙婆！！！”李思一下就认出了这个鬼物。

    他收了金和尚之后，就特地了解了阴司和妖庭的妖仙、鬼仙，其中这龙婆让他印象最为深刻。

    龙婆是世间最克制龙的鬼物，她有着一手寻龙御龙的本事，普通妖鬼根本就不会是她的对手。

    而且，当初沧江龙王苍修的死，也与这鬼物有关。

    而当初，龙婆还只是鬼王，如今已经鬼仙了。

    念及至此，李思身体消失在远处。

    无论如何，绝对不能让这龙婆打乱白昭的谋划！！！

