    “秋公子也是来贺寿的？”

    凌霄端起一杯酒，轻抿一口。

    而秋清寒脸上却突然闪过一抹讥讽，“贺寿？她也配？呃，呵呵，我只是听闻此城热闹，遂来游历。”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，这大夏皇太后尚且不配，这秋清寒又是何等身份？

    “萧公子，我与青婵小姐一见如故，不知公子能否…割爱？”

    只是秋清寒脸上的冷傲刚刚坚持了三秒，很快又化作了一抹贪色。

    “她不是我的婢女，她是我的女人。”

    凌霄并未多说，只是淡然一语，而叶青婵与秋清寒脸上的神色几乎同时凝固了下来。

    “公子…”

    叶青婵眼眸微红，显然有些感动。

    而那秋清寒脸上却隐有杀意闪烁，最终化作一抹漠然，“原来如此，倒是清寒冒昧了。”

    你的女人？

    你没了，不就是我的女人了？

    这叶青婵亦静亦动，娇羞可爱，长相更是…绝无仅有，更重要的是…

    呵呵，这样的神女，怎能便宜了男人？

    “呵呵，萧兄，这皇太后的寿宴，你带了什么礼物？”

    秋清寒心中暗暗沉吟，看这少年的模样，修为应该也不会很差。

    而且，他既然从胥云城来，说不定跟大夏皇族有些关系。

    只是不知道，他此番来龙运城，是贺，还是…刺？

    “贺礼？我去了，他们该给我贺礼的。”

    凌霄冷笑一声，而秋清寒只是别有深意地看了他一眼。

    别说，这小子一本正经吹牛逼的样子，还挺有一番风味的。

    只是，你这逼能装到几时？

    “好了，青婵，我们该走了，秋公子，日后再见。”

    凌霄起身，牵着叶青婵玉手，朝着酒楼外走去。

    而秋清寒脸上的笑意几乎瞬间阴沉了下来。

    西疆有魔出没，胥云城夏庸已死。

    萧凌，凌霄？

    那个一人屠了一方圣地三千弟子的东疆魔骄？

    是我多心了么？

    可…该不该禀告那位大人呢…

    长街暗处，凌霄随手将一位身穿铠甲的侍卫丢在地上，打个响指，瞬间将其焚成虚无。

    “有意思，有意思啊！这大夏不愧是龙运之地。”

    凌霄眼中闪烁喜色，而叶青婵只是静静地站在一旁，自始至终都没有多说一句话。

    对于凌霄的所作所为，她大概也看出了，好像确实跟正道不沾边。

    可那又如何？

    她爱的，是公子！！

    正邪有何区别？

    大夏皇宫，人声鼎沸！

    像大夏这样的西疆皇朝，麾下自然有无数附庸王朝。

    八大皇朝，自然也有敌有盟。

    尤其是这大夏新皇，乃是篡位得来，所以…

    很多皇朝正统虽看不起，但又何尝不想将其掌控手中，当作兵刃？

    “大贺王朝太子，贺其歪携贺礼千年血参，恭贺皇太后百岁大寿！”

    “燕青王朝太子，燕三十八携贺礼深海碧玉珊瑚一对，恭贺皇太后百年大寿！”

    …

    “大齐皇朝二皇子，齐德强携贺礼道器：八卦乾坤钟，恭贺皇太后百年大寿！”

    皇宫正殿，行人络绎。

    而听到那殿外侍卫所言，整座皇宫瞬间陷入了一阵死寂。

    送…钟？

    这他妈…是重点么？

    当然不是！！

    若是寻常人寿宴送钟，这会儿怕是该凉透了！

    可这位是寻常人么？

    大齐二皇子！

    如今西疆八大皇朝，大齐位居上四朝。

    若是以前，倒是与大夏实力相近，可现在，大夏自然没法跟人家相提并论了。

    而且，道器啊！！

    不愧是皇朝皇子，出手就是阔绰！

    “原来是齐二皇子到了，二皇子快快有请！”

    大殿上方，夏盛眼眸一凝，眼底虽有些阴沉，但脸上扬起一抹热情。

    在其身旁，一位头发雪白的老太安静端坐，另一侧，是一位四十美妇，头戴金冠，身穿凤袍，正是皇太后与皇后独孤青凤。

    大殿下首，三位皇子，一位公主坐于首位。

    除了大皇子夏枫不在。

    四皇子夏隼，五公主夏嫣然乃是嫔妃所生。

    二皇子、三皇子乃是皇后嫡出。

    四人修为皆在破妄一境，夏枫修为最强，乃是破妄后期，剩下四人，皆在破妄中期的境界。

    “哼，夏枫可真是越来越不懂规矩，连太后寿辰都不回来贺寿，是不将陛下和太后放在眼里吧？”

    皇后冷哼一声，语气平静地道。

    夏枫乃他们这一脉成就九五之位的大功臣。

    也是太子之位最有力的争夺者。

    可他非皇后嫡嗣，后者当然是…不放过任何打压他的机会。

    “呵呵，皇后何须跟他计较，枫儿的脾性你又不是不知道，一心向道，连皇位都不放在眼里，前几日说是带着霜儿去找寻古迹去了，怕是一时半会儿也回不来了。”

    夏皇摇头轻笑，只是眸底却蕴含一丝阴沉。

    他这位大皇子，确实越来越神秘了。

    有时候连他，都有些…看不透的感觉。

    不过好在，他似乎真的不太在乎什么至尊皇权，否则…

    “呵呵呵，德强拜见夏皇，夏后，皇太后！”

    大殿之下，一道金袍身影缓步踏来，朝着夏皇等人躬身一拜，目光却不着痕迹地看了那夏嫣然一眼。

    这位大夏五公主，可是声名在外的西疆骄女。

    倒不是说她修为多强，实在是…长相仙丽，性格温婉，实乃良配。

    只是！！

    就是这样的良配，据说三年前竟然嫁给了一个毫无身份背景的凡人。

    也不知那夏皇脑子是进屎了么，如此好的联姻工具，你不拿来和亲，竟便宜了一个废物？

    齐德强眼中闪过一抹森冷，而这一幕，自然是没能逃过夏皇等人的眼眸。

    “二皇子快快免礼，赐座！！”

    夏皇眉头轻皱，心底却突然有些沉吟。

    夏嫣然是他的女儿，可当初她的婚事，却是夏盛一脉一位已经陨落的老祖定下的。

    说是…若有人持信物前来，就将夏嫣然嫁给他。

    老祖并未详说缘由，那时候夏嫣然也刚刚出生，夏盛一脉尚未成就九五之位。

    所以，无人觉得此事不妥。

    只是夏盛没想到的是，三年前，竟真的有一个落魄少年，灰头土脸地走到他面前，拿出了那位老祖口中的信物。

    夏嫣然是拒绝的，夏盛心里其实也有几分不愿。

    可…一想到老祖临终前的叮嘱，最终他还是同意了两人的婚事。

    一晃三年过去，这位上门的女婿，倒是隐忍低调，无论夏嫣然与其母如何挖苦讥讽，皆忍耐了下来。

    可如此一来，大夏废婿之名，却是人尽皆知。

    只是不知道，今日这位废婿，会不会出来丢人现眼？

    “呵呵呵，夏皇，此次我来，其实还有一个目的，我大齐…想要与大夏联盟，所以特派我前来，看看夏皇诚意。”

    齐德强话虽是冲着夏皇说的，可视线却一直朝着夏嫣然身上飘。

    闻言，夏皇与独孤后对视一眼，心底虽有些不满，却有了些猜测。

    大齐鼎盛，为八大皇朝顶尖之列。

    虽然这齐二皇子语气狂妄，但却有狂妄的资本。

    若是能与之结盟，大夏动荡的国势必将安稳。

    可…看这齐二皇子的意思，怕是打的不光是结盟的心思啊。

    夏嫣然是嫁给了那个废物，但据说始终冰清玉洁，并未失身。

    如果…呵呵！

    此事可成！！				

