    第99章 天舟13号飞船组合模型

    完成比赛后，凌霄脱下头盔，神情轻松，走出了飞行座舱。

    对他而言，一打九，其实，没有任何挑战。

    如果连一帮菜鸟都对付不了，他还怎么成为歼击机飞行员？干脆回家卖红薯吧！

    甚至，他觉得这场胜利，都有点掉价。

    要不是为了个人赛，飞行学院输就输吧，这帮傲娇的家伙，是该受点挫折，不然总以为老子天下第一呢！

    “同学，你好！”

    让凌霄感到意外的是，一个男同学就在外面等着他，见自己出来，马上打招呼。

    “你是？”

    凌霄疑惑问。

    “无人机学院，施亮，刚刚你的手下败将！”

    由于凌霄上场时，无人机学院九名队员都在模拟飞行舱内，所以，他不知道对方是谁。

    此刻，听他自报家门，凌霄点点头：“凌霄，你找我什么事？”

    施亮认真打量凌霄：“你很厉害！”

    啥？

    这似乎不用你说吧！

    凌霄无语。

    我问你话呢。

    没让你夸人！

    见凌霄皱了皱眉，施亮赶忙道：“别误会，我是想问你，刚刚怎么做到的？感觉你一眼就看破了我们的战术，才能做到摧枯拉朽般，解决了我方9架战机。”

    然而……

    听这话，凌霄更无语了。

    你们有战术吗？？？抱歉，我真的没看出来！

    感觉就是一群不会打空战的菜鸟，开着战机一窝蜂冲过来。

    真要说战术，就是简单分兵合围，只是……兵是分了，但合围呢？多面夹击呢？怎么一点没看到？

    打起来，乱成了一锅粥啊！

    唉！

    毕竟，人家是无人机学院的，也不能要求太多，能做到这点，在菜鸟里算不错了。

    无人机学院，是近几年才刚刚开设的飞行模拟课程，和专业玩飞行模拟器的飞行学院相比，在这方面的资金投入和人才培养，都要差不少。

    不过，无人机学院在操控无人机作战和飞行学院开战机作战方面，有着异曲同工之妙，才会单独开设飞行模拟课。

    正因为如此，飞行学院被一个业余的无人机学院打成1:9，真够丢脸的。

    但也说明，无人机学院在这方面，确实下了苦功，才会在比赛上一鸣惊人。

    “算了，指点下他们吧！这么好的竞争对手，不能白白浪费啊……”

    凌霄暗道。

    相信，今后有无人机学院鞭策，飞行学院这帮大二的学生，应该会更勤奋！

    自大，从来都不是优点。

    “知道你们为什么会输吗？”

    施亮苦笑。

    他要知道，就不会来问凌霄了。

    明明大好的局面，为什么会一败涂地？最后，输的裤衩子都没了。

    难道，真是他们太垃圾？

    听凌霄这么问，他立刻竖起耳朵。

    凌霄道：“平心而论，先不去计较双方的经验和技术，毕竟，这些都是我的专业，从这上面比较，就有点欺负人了！所以，单单说战术吧！”

    施亮点点头。

    如果真争论起飞行经验，他们几个就算加起来，也不可能比过对方！

    说这些，便没意思。

    他想弄清楚自己失败的原因。

    凌霄接着道：“你们的战术安排，没有毛病，只是太过于遵循守旧，无法做到活学活用、因地制宜！这一点，也和你们欠缺经验有关！”

    “战场不可预测，谁也没办法，保证自己的战术安排就一定适用！稍微一点波折，就可能出现偏差，而差之毫米，谬之千里！”

    “九个人，除了你之外，其余人在被我锁定后，立刻慌了神，不知如何应对，这就完全变成了活靶子，自己把自己葬送在枪口下，我能不收割吗？”

    “敌人，不是站在那里不动的靶子，也不是系统模拟的刻板程序！敌人是活的，你们只会死搬硬套，好好的战术就这么被用废了，真要上战场，你们够几条命重来的？”

    “实战，不是玩模拟机，是实打实的真枪核弹，你死我亡！”

    “战术，要靠人去灵活运用，它不是数学公式靠死记硬背，只有脚踏实地，通过一遍又一遍的训练，锻炼成本能，上了战场才会更从容。弄明白这点，你才不至于手忙脚乱！”

    凌霄拍拍施亮肩膀，像是一位众人敬重的师长，在向家族小辈传惑解道。

    施亮怔怔看着他。

    凌霄洒然一笑，大步离去。

    背影，无比潇洒飘逸！

    该说的，凌霄已经说了，能理解多少就看他自己。

    “卢教官，任务完成！”

    凌霄笑嘻嘻走过来。

    “嗯，你小子不错，没有辜负我的期望。”

    卢永刚淡淡点头。

    凌霄等了半天，也没见对方有什么反应，不由愕然。

    “咋？这就没了？”

    一句……不痛不痒的安慰？

    “怎么，你小子还想怎样？让我领着全体师生给你道贺吗？我觉得，你不是那种爱虚荣的人，就这么算了吧。”

    卢永刚瞥了一眼他，交代道：“嗯！过一会儿，还有团体赛的颁奖仪式，这帮大二的没脸参加了，你代表咱们学院上台领个奖，到时候把奖杯荣誉证书什么的交给院长。”

    “就这些？”

    “就这些！”

    凌霄直翻白眼儿。

    不是吧？

    老子打生打死帮你夺下了江山，这一座稳天下，就开始拿功臣动刀呐？

    不带这么翻脸不认人的。

    凌霄撇撇嘴，干脆把话挑明：“你别赖账啊，咱们可说好了，帮你这一回，就同意我参加个人赛！”

    “哦……”

    卢永刚作出恍然，呵呵一笑道：“你说这个？为什么非要参加个人赛？你又不缺这枚奖杯。”

    这个老奸巨猾的东西！

    摆明了揣着明白装糊涂。

    凌霄暗骂，嘴上说道：“我个人原因，不方便透露！”

    其实，凌霄前几天答应了陆妙婵，等小丫头过生日时，送她一件礼物。

    而‘飞行杯’个人赛冠军的奖品，是一架航空模型，天舟13号飞船的组合体。

    凌霄看过了，这套模型工艺相当出色，是按照天舟飞船1:100还原，他志在必得。

    卢永刚无奈。

    之前，为了诓凌霄上场，他信口答应，这时候也不好反悔。

    所以摆摆手，道：“行吧行吧！这件事，我先和院领导商量下，毕竟从原则上，参加个人赛的门槛是从大二起步。”

    凌霄狐疑道：“真的？你可别诓我！咱男人说话，一口唾沫一个钉，你可是军人，说过的话得认！不然生儿子没屁眼。”

    额！

    卢永刚咧了咧嘴，伸手捂脸。

    没看出来，这小子的嘴那么毒？

    妈蛋！我堂堂一个教员被逼到这份上，也是蝎子屎独一份了。

    “哼！你想参加，就参加吧，记得去教务处填报名表，还有，给老子留点手，别让大二那帮货色输的太难看。”

    卢永刚无奈妥协。

    以这小子实力，全校玩飞行模拟机的，有几个是他对手？

    他怕不交代一句，这个小混账，下起手来没个轻重，直接把人家大二的虐出心理障碍了！

    “嘿嘿，多谢卢教官！”

    凌霄眉开眼笑，开开心心跑去填表。

    (本章完)

