    “大家一路上都辛苦了，你们轮着沐浴当值，尽快恢复精力。”

    傅令曦打发萦采、紫栾几个下去洗澡，随着素染进了寝室。

    身侧的絮朵很是活跃地说着：

    “主子，后殿园子的汤泉眼温度偏高了一些，因而温汤是直接引入湢室中，须得再添一些净水，才能泡澡呢。”

    听到这里，傅令曦就高兴不已，这寝室有温汤，这可是大大方便她泡澡了！

    便是要在北极地过冬季，她也不用忧愁如此沐浴。

    这时候，她也就理解了，秦御医为何要在这行宫种上药植了，简直是天然的种植场嘛~

    湢室就在寝室中，因着开了外窗户，还有一层薄薄的窗纱阻隔视线，即不怕吹风凉着，也不用怕闷气发晕。

    然，顾忌着腹中胎儿，泡了不到一炷香的时间，傅令曦就老实过了两道温热水，着了一套软绵的水红寢衣，娇软无力的被素染和絮朵扶出湢室，在寝室南窗边的美人榻上坐下。

    “身子终于松散舒服了，在外赶路果然不容易。”

    虽然赶路难过了一点，但终于离开后宫那个牢笼，傅令曦是真的觉得整个人都高兴了~

    放松下来，她便有闲心打量这寝室了。

    只一抬眼，就看到她对面放着张紫檀拔步床，一股淡而幽远的檀香扑鼻而来，奢华啊！再瞧着室内明黄着锦料不少，显然皇帝也是要在这儿歇下的——

    看来，这里之前确实是皇帝的寝室。

    微微一侧身，她就看到美人榻旁边，靠山墙的地方置着一张博物架，上面放着不少缇巾箱匣装着锦书，也有裸露出来的摆件，甚至还放着一把长剑，瞧着就不凡了。

    “主子，您先喝盏太和汤润润喉咙，嬷嬷一早就熬制了好克化的食物备着，就等着主子莅临了呢。”

    “嗯。”

    傅令曦顺手接过来，喝了两口，这才询问又吩咐：“都煮的什么？絮朵你去挑些适合的菜肴，让小应子送到前院去给万岁爷食用。”

    “是，奴婢马上去。”

    絮朵得令，匆匆离开寢室出了东暖阁，然后去跟萦采交待主子命令。

    傅令曦换了一身轻便的袄裙，青丝只拿发箍束着，轻爽地跨过碧纱橱，来到东暖阁，罗汉榻上已经摆上了几子，絮朵正领着洗漱更衣好的紫栾一道摆放菜品。

    “够了够了，我哪儿吃得下这么多，留下一品雪燕羹便好，剩下的你们几个分食，若还有多，也给盛大伴他们送过去，莫浪费粮食了。”

    傅令曦见到几上摆满了食物，忙说明。

    北极地贫瘠，是因为水源稀缺，这是天然的地质造成的。

    当然，让北极地贫瘠的，最主要原因，是幽淄江的水质有毒，不能食用也不能拿来浇灌植物！

    “主子，这道芙蓉糕也好克化，也留下吧，这是嬷嬷费了一个时辰才做出来的，可好吃了呢！”

    絮朵开心，小麻雀般嘁嘁喳喳笑道。

    “也行。”

    傅令曦坐下便开食，将一盅约有两碗的雪燕羹全都吃下了，温热的汤羹一下肚，她觉得整个人都活过来了。

    剩下的糕点先放着吧。

    正好漱口完，就见容嬷嬷挑了珠帘薄纱进来，一见主子坐在正对面的罗汉榻上，她忙朝主子福身敛衽沙哑的请安：

    “主子万福金安。”

    傅令曦一愣，笑着招招手，“嬷嬷辛苦了，快过来歇下，润过喉才来回话吧。”

    不用主子提，絮朵已经去取了杌子搬到罗汉榻边上，一副等着容嬷嬷过来坐下了。

    “嬷嬷嗓子都沙哑了，快喝口水，润润喉，好给主子回话呢~”

    絮朵相当狗腿的，在容嬗嬷嬷听从主子示意坐下后，立马倒了杯温水送上说道。

    容嬗得到主子笑着颔首，这才接过茶杯喝了两口水，浅笑地回话：

    “回主子，奴婢已经将温小主和孙小主都安置好了，因着她们都是由西侧门进的后院，所以就近选了西院的偏室为寝居。温小主选的是绛云阁、孙小主选的是披芳轩。”

    “安置好了就行，后院这么大，随她们住哪了，只一点，万岁爷交待了，垂花门要守好，后院内眷无召不能踏入垂花门，明白吗？”

    “诺~奴婢们明白了。”

    “启禀主子，奴婢来到这行宫时，发现后院的雪香轩住着两位姑娘，奴婢问过行宫总管，据说这两位姑娘，是皇上之前住在行宫时，负责侍寝的丫鬟，因着皇上没有带走回宫，行宫总管也不敢私下做主遣散了，便安置她们住在后院的雪香轩中。”

    “哈？”

    傅令曦挑眉，敛了眸子，“这行宫总管叫什么名字？与这两位姑娘有利益关系，还是有亲属关系？”

    “回主子，奴婢只打听到，这行宫总管姓吴，贱名三两。这两位姑娘分别姓曲和姓池，因着盛大伴不在，奴婢也无法咨询到准备答案。”

    “红璎，你派个暗卫，去打探一下什么情况。”

    傅令曦朝着屋檐上唤道，“顺便你也下去歇着，洗漱换身衣裳，换回自己模样，进食后才过来近身当值。”

    “是，属下遵令。”

    “嬷嬷，这事先放一边，没得本嫔刚到行宫，就拿旧人开刀，若出风波，且先冷着罢。”

    傅令曦冷着拧眉低语吩咐，想来这‘侍寝’肯定是有水份的。

    这两姑娘职责，更可能的是，负责万岁爷日常的衣裳物什整理和清洗。

    吴三两与这两姑娘，不是有利益关系，就是有亲戚关系！

    想想，之前万岁爷都主动说过，他身边一般会跟着两位女官负责处理寝室整理，这两位姑娘存在的性质，应该也是这样的。

    不过，这两姑娘的身份更低贱，因为女官好歹是经过正经筛选的，一经被皇上享用了，只要得到皇上满意，便能得到分位，成为后妃中的一员。

    “嬷嬷，两位娃娃呢？安排到哪儿住下了？”

    傅令曦一直没听到孩子的声音，有些奇怪地问道。

    毕竟是国师大人的弟子嘛，好歹叫她一声‘仙女师姑’，总不能不管不问的。

    “回主子，红湳少爷和绿汝姑娘此时应该是在前院，跟着武师父锻炼身体。”

    “……”卧槽，周叔旦还自备了武师父跟随？这是什么神仙师尊！

    眨了眨眼，确定容嬷嬷没有开完笑，她气笑地摇摇头，交待：

    “如此便罢，你们注意一下，别让两个小娃娃受委屈了，我先回寝室睡两个时辰，今晚晚膳推迟半个时辰，准备地丰富一点，万岁爷肯定也是饿了。”

    “是，奴婢们省得了。主子且安心午休呢。”

    容嬷嬷上前颔首，与笑着回话的素染，一左一右扶着主子起身。

    也亏得主子年轻有修为，如此舟车劳顿赶了快一旬的路程，身子也没啥不良反应，大善大善也~

