
　　砰！！！

　　重达数吨的金属炮弹，携雷霆万钧之势，砸在飞机坟场的中心位置，将一架倒霉的波音737空中列车直接砸碎，掀起十余米高的火柱。

　　爆炸产生的冲击波，令附近的地勤人员摔倒在地，他们的耳膜也被巨响声震碎，双耳中流出颜色寡淡的潺潺鲜血，但更令人惊恐的是，

　　列车炮弹形成的弹坑中，正在源源不断生长出植物藤蔓，勾住周围虫人的手脚，将他们重重拖入深邃弹坑之中。

　　没过一会儿，一批被菌丝寄生的白色真菌人就从陷坑中爬出，含糊不清地吼叫着，向着那些没被寄生的虫人扑去。

　　浓烟，惨叫，爆炸。

　　小半座空军基地都陷入了混乱无序，任何被白色真菌人接触到的虫人，也会很快长出菌丝，继续下一轮的传播。

　　那些从地下设施中，拿着灭火器、火焰喷射器与步枪冲上来的美国士兵们，看到眼前的混乱景象，一时间竟也不知道该做什么好，

　　直到他们的军官朝他们怒吼咆哮，他们才后知后觉地拿起武器开枪射击，试图阻挡白色真菌人的脚步——可惜这并没有什么用，

　　被真菌感染的虫人也能使用武器，被他们用子弹打伤的虫人也会被感染，并且所有真菌人的生存机制都发生了改变，就算头被子弹轰烂还是能继续行动，只有击碎他们的脊椎才能延缓其动作。

　　“拦住它们！保护将军！”

　　一队戴着防毒面具、穿着全覆盖防护服的美国士兵占据着地下设施的其中一个入口，拼死拦住不断涌来的真菌人。

　　剩下士兵眼看无法突围，只好带着中将与上级军官躲进地下设施深处，重重关上了金属大门，转动直径一米的罗盘锁，将内外空间彻底隔绝。

　　“飞机坟场已经沦陷了。”

　　上校军衔的虫人军官摘下脸上的防毒面罩，对上级们苦笑道：“长官，我们现在该怎么做？”

　　“...”

　　空军中将深吸了一口气，转头看向密闭指挥部的大屏幕。

　　屏幕上，空军基地的后勤人员，以及世界各地征召而来的退役飞行员们，正在被氤氲弥漫的真菌烟雾，高效同化为真菌虫人，

　　他们的头部、躯干、四肢，都长出了花朵杂草，不断散发出蒲公英一般的真菌孢子——有点类似AIM描述到的【苍白世界】，但似乎又有所不同。

　　任何没有佩戴防毒面具、穿戴防护服的基地士兵，在吸入真菌孢子后，立刻被同化为了真菌虫人，

　　空军基地地表，只剩下极少数幸存的士兵，他们或是据守建筑物入口处，艰难抵抗，

　　或是试图驾驶汽车、飞机，

　　驶离已经沦陷的空军基地。

　　奇怪的是，那些真菌人似乎只针对负隅顽抗的美军士兵，对试图逃离的士兵不闻不问，完全不进行阻拦。

　　“不好！他们正在利用空军基地的载具，进一步传播真菌！”

　　空军中将瞬间意识到了事情的不对劲，抄起桌上的卫星电话，拨打出去，“空中作战司令部，立刻朝我所在的戴维斯·蒙山空军基地进行饱和导弹轰炸！

　　立刻朝这里进行饱和导弹轰炸！

　　绝对不能让任何一架飞机离开这里！”

　　李日升之前的战斗表现，在一定程度上符合AIM事先的预估——他刻意躲避洲际弹道导弹的轰炸，没有留在原地证明自己可以硬抗。

　　这么做，不是因为他做不到，而是为了节省能量，为了将能量更高效地用于灭绝当中。

　　戴维斯·蒙山空军基地，就是他发起反攻的第一步。

　　“你确定吗？史蒂夫塔特将军？”

　　卫星电话那头的高级联络员迟疑了一下，空军中将来不及大声喝骂，直接报出了自己的空中作战指挥部内部口令，“BM812DCAT，

　　记住，要战术核武器饱和轰炸，包括我所在的地下防御设施，也要用钻地炸弹和凝固汽油弹清洗。

　　整座戴维斯蒙山空军基地，都已经沦为苍白世界感染区，任何离开这里的飞行载具或者个人，都必须立刻击毁消灭，

　　也，包括我在内。

　　我...已经没有被救出去的价值了。”

　　经过AIM所播放的纪录片的洗礼，美利坚虫人文明的高级将领们，深刻意识到了【苍白世界】的杀伤力。

　　也许对于AIM与李日升这样的异世界存在来说，他们的基本盘与家园不在这里，这颗星球对于他们而言就只是个一闪即逝的背景板，就算玩坏了也没事。

　　但对于虫人文明而言，地球只有一个。

　　15个小时的灭世防御行动并不是一切，他们必须考虑之后的事情。

　　“明白。”

　　卫星电话那头的高级联络员沉重地点了点头，“第一波空对地导弹将在五分钟后抵达。将军，谢谢你为国家、为虫人文明做出的贡献。”

　　“贡献么...”

　　空军中将极为地酸涩叹息了一声，缓缓放下卫星电话，对周围沉默不语的下属们摇头苦笑道：“各位，抱歉了，让你们和我这个老头子一起陪葬....”

　　“不，将军，和您一起赴死是我们的荣幸！”

　　“将军...”

　　“虫人必胜！”

　　地下设施中响起了热烈的响应声，

　　那名上校军衔的军官，默默从胸口掏出一块怀表，打开表盘，看了眼表盘里夹着的妻女照片，哽咽一声，关上表盘，刚想对空军中将说些什么，表达一下内心的豪情壮志，

　　就看到周围同袍们，朝自己投来了不可思议的恐惧目光。

　　“嗯？怎么了你们...”

　　这位无名上校还在疑惑当中，他的嘴巴就莫名自动张开，从咽喉中喷射出几十条纤细藤蔓，精准贯穿了周围一众军官，以及空军中将的咽喉。

　　我...是什么时候...被真菌寄生了...

　　无名上校心底升起无限悔恨，意识逐渐消散，而咽喉被纤细藤蔓贯穿的空军中将，也痛苦地捂住了喉咙。

　　他能感觉到，大量菌丝正通过植物藤蔓，向自己的大脑快速侵蚀，而他却连拔出抢、朝自己脑门扣动扳机的力气都没有。

　　为...为什么...

　　空军中将脑海中浮现两个小时前AIM举行视频会议的画面，

　　在视频会议中，AIM明确提到过，【苍白世界】真菌是对21世纪科技水平的地球，拥有极强地侵蚀力与破坏力，

　　地球人类没有防备的话，会在一年时间内被【苍白世界】占据90%以上的生存空间，剩余幸存者只能躲在南北两极苟延残喘。天籁小说网

　　如果【苍白世界】有异常能源注入的话，侵占地球所需的一年时间，甚至可以被缩短到一个月，乃至一个星期。

　　但这同时也意味着，【苍白世界】本身更像是不具备高级智慧的“死后杀手锏”，

　　要想要【苍白世界】具有高级智慧，做出比如布置陷阱、悄悄潜入、寄生控制等行为，就必须使用者，即李日升，亲自远程控制。

　　空军中将弥留的脑海中闪过无数念头，

　　他...他为什么要执意杀死我？

　　他的目的，不是依靠戴维斯·蒙山空军基地里的成百上千架飞机，帮助他传播【苍白世界】么？

　　难道说...摧毁飞机坟场，只是他的伪装，他的真正目的，是控制我？

　　空军中将的眼眸中闪过一道恐惧绝望的神采，他不再去管那根贯穿咽喉、给自己造成巨大痛苦的植物藤蔓，

　　而是攥紧了手中卫星电话，将卫星电话重重扣下去，试图关闭电话通讯。

　　他已经意识到李昂的目的，

　　只可惜，还是太迟了。

　　真菌直接朝他的手臂注射能够致使肌肉痉挛的药物，令他失去了身躯的控制权，

　　让他只能眼睁睁看着自己的身体，淡定地拿起卫星电话，清了清嗓子，恢复正常语气，对空中司令部的高级联络员平静说道：“呼，抱歉，坦然面对死亡，果然还是不容易啊。

　　我能跟陶特说句话么？他是我的大学室友，也是我最好的朋友。”

　　陶特，是防空防天司令部的司令，空军上将。在某些坊间传闻中，曾经对空军中将横刀夺爱，从此老死不相往来。

　　高级联络员看了眼电脑上的雷达地图，再有三分钟，上百枚导弹就将抵达戴维斯·蒙山空军基地上空，将这片被【苍白世界】污染的区域彻底清晰。

　　也许是出于对英雄的某种尊敬，远在科罗拉多州夏延山山洞中的高级联络员深吸了一口气，说道：“抱歉，将军，按照AIM阁下下达的【防心灵异能污染手册】规定，

　　我不能将您的通讯直接转接给陶特上将。

　　您想要对他说什么？我会为您传达。”

　　“传达么...”

　　被真菌控制了全身的空军中将，嘴角露出一抹诡异笑容，“也好，都一样。

　　请你告诉他...”

　　“你老婆真棒？”

　　高级联络员目瞪口呆地重复了一遍空军中将的临死遗言，他怎么也想不到，面对苍白世界慷慨赴死的中将，将死之言竟然会是这句。

　　难道不应该抒发一下对人生的缅怀，对国家的感情，对虫人必胜的期望么？

　　防空防天司令部夏延山指挥中心的高级联络员迟疑了一下，他不想在这个时候，用这句莫名其妙的话语，打扰极为忙碌的防空防天司令，

　　但脑海中的冥冥直觉，却一直在重复着这句话。

　　鬼使神差地，高级联络员拿起了电话，拨通了同在夏延山的防空防天指挥部号码。

　　此时此刻，四星上将、防空防天司令正在与其他将领筹划着洲际导弹发射进程，听到这个消息后，还没来得及伤感老友的死去，就陷入了更大的疑惑当中。

　　这句话，到底是什么意思？

　　临死前抒发曾经自己被横刀夺爱的仇恨？

　　防空防天司令本来想大声斥责在这个时候，拿这种没必要消息打扰自己的手下，但没由来的，他脑海中也不断响彻了这句话。

　　不只是他，指挥部里，所有听到这句话的高级将领，都不由自主陷入了沉思，深深沉浸进这句没营养的话语中，仿佛从中看见了文明、生命的大道理。

　　“你老婆真棒？

　　你老婆真棒...

　　你老婆真棒！”

　　四星上将的脸上，也浮现了和中将同款的诡异笑容，他推开手下，拿起卫星电话，给非洲一体化作战司令部、全美网络战争司令部、欧洲司令部、印台司令部等部门的同僚打去了电话。

　　所有接到电话的高级将领，一开始会疑惑不解，然后恍然大悟，接着欣喜如狂，最后同样抄起卫星电话，打给自己认识的其他高级将领，就这么不断传播下去。

　　如同学到了猎奇童谣的小学生，迫不及待地唱给自己的同伴听。

　　这就是，模因污染。

　　洛杉矶市上空，李昂漠然地收回了看向戴维斯·蒙山基地的视线。

　　心灵异能诡谲难测，特别是最擅长玩弄人心的心灵附魔系。

　　有时候，只需要一本书，一张图片，一段音频，乃至一句没有任何营养与意义的话语，就能悄无声息地大规模扭曲普通人的认知。

　　现在，全美军方的高级决策层，应该陷入半瘫痪了吧？

　　AIM肯定对自己的心灵异能有所防备，但他不会预料到自己已经快晋升至七级灵能者，只用一句话就能做到模因污染。

　　就算他之前有所预防，短时间内也无法阻拦模因传播。

　　追踪导弹的发射频率，将不可避免地延缓降低。

　　李昂毫不留恋地中断了对列车防卫炮的能量输出，施展梯云纵，登到高处，朝着东方扣动扳机。

　　在没有外界干涉的情况下，全美军方撇开陷入疯癫的高级将领们，剥夺决策权，重新建立一套战略决策指挥体系，大概需要数个小时到一天的时间。

　　AIM必须做出决策，他要么舍弃全美的导弹防空体系，放松对李昂随意行动的限制，全靠欧洲与俄国的洲际弹道导弹。

　　要么，他就亲自出面，重整全美的导弹防空决策系统——而这也就意味着，他被李昂抓住行踪的概率，将极大提升。

　　没有洲际导弹如影随形，李昂面无表情地传送至五百公里之外，再一次朝远方扣动扳机。

　　现在终于轮到，AIM被迫应招了，

　　不管AIM做出怎样决定，李昂都会加速推动自己的灭世计划。

　　他到洛杉矶，是为了避开洲际导弹与巡航导弹，顺便汲取记忆，获取戴维斯·蒙山空军基地的具体位置。

　　朝飞机坟场发射列车炮弹，是为了假借扩散【苍白世界】真菌的行为，暗中控制住具有联络全美军方高级决策层权限的空军中将，散播模因污染，

　　一方面诈AIM显形，一方面降低烦人的导弹追踪。

　　而他现在，将要引爆火山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百八十二章 真棒（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 