    

    因为判断错误，穆薇薇脸色僵硬，半天回不过神来，连傅临琛什么时候离开的都不知道。

    而桑宁走到半路，接到了高中校友打来的电话，邀请她中午去聚会，就中途分开了。

    穆薇薇一个人走在回宿舍的路上，脑子里一直都在闪回刚刚看到的那一幕。

    傅临琛接了那个金发美女的情书。

    傅临琛跟金发美女说话了。

    傅临琛好像还对她笑了……

    卧槽，她觉得以前她跟A国所有人都被傅临琛给骗了！

    什么不近女色、不交女朋友、疑似注孤生、性取向可疑的钢铁直男傅大少，那都是装出来的！

    原来人家在国外跟在国内完全是两个样子，浪得飞起，随随便便走在路上都有妹子搭讪，而他根本来者不拒。

    虚伪，真是太虚伪了！

    穆薇薇在心里拼命吐槽，一时没有看路，险些直接撞到了边上走过来的男生。

    “啊，对……对不起！”穆薇薇忙道。

    对方笑了笑，语气温和，“没事，不是根本没撞到吗？怎么样？还在想刚才课堂上的事情？”

    穆薇薇一愣，赶紧转头，“卫学长，是你啊！”

    卫旭舟笑着点了点头，“是啊，真是好巧。”

    他才不会说，自己跟了两个女生一路，等到桑宁离开，才找到机会，过来跟穆薇薇单独搭话。

    穆薇薇不疑有他，想起刚才上课时的事情，赶紧道谢：“刚才……真的谢谢你啊，卫学长，今天要不是有你，我的平时分就保不住了。而且，扣分就算了，这么多人面前，要是被教授批评了，可真的太丢人了。”

    卫旭舟笑道：“你果然还在想刚才的事情。其实，你的心理压力不用这么大的，留学生刚刚入学，听不懂课是很正常的事情，毕竟国内学习的外语，跟真正用外语上课，差距还是很大的，适应一段时间就会好起来。”

    穆薇薇一听，就知道他误会了，以为自己刚才是听不懂课，才会被傅临琛的问题难住，傻愣愣地站在原地。

    其实，她别的不行，外语水平还是很高的。

    语言可是豪门千金必修课。

    她小时候就可以用八国语言跟二哥互相对喷来着！

    她赶紧解释了一下，表示自己刚才只是走神了而已。

    卫旭舟挑了挑眉，语气里带了几分试探：“怎么？你也看Lance学长看到发呆了？别告诉我，你才大一，也加入了Lance学长的那个后援团，所以才选了这门课？”

    穆薇薇像是被踩到尾巴的猫，赶紧矢口否认，“我不是，我没有，别瞎说！我真的只是没睡醒才走神的。对了，卫学长，你说女生都是崇拜Lance学长，才选他的课，那你呢？你又不是女生？”

    卫旭舟笑了笑，“我当然也是因为崇拜Lance学长了。”

    听到这话，穆薇薇愣了一下，随即，看向卫旭舟的眼神发生了微妙的变化。

    不会吧……？

    难道，善良又直爽的卫学长，竟然是……？

    就算是，眼光也不能这么差吧？竟然看上那种表里不一的老狐狸！

