    

    听到这个问题，韩拓宇一时间不知道该怎么反应。

    他的本能当然是想点头，但听他表姐的语气，他的求生欲告诉他，应该要摇头才对……

    韩拓宇僵在原地，无所适从，但是，他的这种无所适从，本来就已经表明了他的态度。

    滕思晴是聪明人，当然一看就明白了。

    她的脸色瞬间又黑了几分，“韩拓宇，你……你到底在想什么？你还说你不是站在他那边的？一个人无缘无故消失了这么多年，突然跑回来，我凭什么要原谅他？”

    “这……我不是看他也……也挺可怜的吗？身患绝症，又不是他愿意的？如果是我，我应该也会做出同样的选择，不想让我喜欢的女人看到我无比狼狈的一面，直面我在病痛折磨中悲惨地死去……”

    韩拓宇的声音一下子又小了下去。

    虽然他觉得自己说得没错，但是，他从小在表姐面前都是有点怂的，还是不敢惹她不高兴。

    滕思晴听着听着，脸上的冷笑越来越明显。

    “所以我说，你们男人一个个都太自以为是了！你们凭什么认为，替女方做选择，就是为了我们好？为什么我们就没有权利知道真相，没有自己做出选择的机会？我凭什么要像个大傻子一样被人瞒着，像个没人生命、没有自主权的货物一样，被人决定自己的命运？”

    “为我好，为我好……他真的知道，我要的是什么？什么才是为我好吗？”

    如果当时知道贺谨思的情况，她百分百不可能离开他身边，不管他用什么理由逼她，她都不可能跟他分手的。

    她一定会一直陪着他，陪他走过人生最为艰难的低谷。

    她相信，她一直仰望的那个高高在上的天王，能够战胜病魔，重新站起来。

    即便不能，那至少，她跟他一起，度过了最后仅剩的共处时光，以后想起来，也会觉得庆幸，回忆会点燃她的人生。

    可是，贺谨思一句为她好，就剥夺了她的这些权利……

    他恐怕永远不会知道，当他说出“我对你没兴趣了，我们还是分手吧”这句话的时候，对她是多么大的打击。

    要不是发现自己肚子里怀着宝宝，她可能……已经精神崩溃了。

    韩拓宇听着滕思晴的话，原本理直气壮的神情，一点点消失了，也跟着沉默下来。

    滕思晴停了很久，才控制住自己的情绪，忍住了从喉咙里升起的哽咽。

    她抬起手，擦了擦脸颊上不知什么时候沾染上的泪痕。

    “就算不提他手术开刀的事情，就算这件事，他确实是出于好意，才做了错事，那……他隐瞒自己的真实身份，这又该怎么解释呢？”

    “我当时可是他女朋友！他曾经当着媒体记者的面，几次说过我是他唯一的挚爱，但是我却连他是什么身份、家里有什么人都不知道，一度认为他是个孤儿……现在，他才突然冒出来，说自己其实一直隐藏身份，在我身边？他把我当什么了？！”

