    对于现在这个局面，林有德是完全没有预想过的。

    因为和原著的基拉不同，林有德这边可是提前找过玛琉、娜塔尔、穆等人聊过的。

    有过事先通气，林有德放走拉克丝，可以说是摆在明面上的事情。

    这样的情况，怎么想都不可能会和原著一样，再被关禁闭吧？

    然而, 林有德千算万算，还是漏算了芙蕾和她老爹这个变数。

    第八舰队的总指挥官，那个叫什么巴顿的将军，是好人。

    这点从他与大天使号汇合后，当场发给基拉退役证书，让基拉离开这一点，就可以看得出来。

    但林有德忘了, 第八舰队的那个将军是好人, 不代表第八舰队这次所有来的人都是和那位将军一样的好人。

    就比如说, 能够教导出芙蕾这样极端反调整者女儿的外交官，怎么想都不应该和那个巴顿将军一样。

    要不然芙蕾也不会这么极端了。

    这个事情，林有德重新梳理了一下，一下子就想明白了。

    但之前的他所有心思都放在拉克丝和可能会触发的任务上，没在这方面去想太多。

    在之前的林有德看来，这个任务是否能完成还个未知数呢。所以这方面也没有进行去多想。

    只不过，现在看着如今这个局面，林有德觉得，自己考虑的还是不够周到。

    芙蕾老爹和芙蕾一样，对调整者非常反感，且极端。

    这一点，从芙蕾老爹现在严重对自己的厌恶与反感，林有德就能看得出来……好吧，不是看出来的，是新人类的感应得到的反馈。

    芙蕾老爹，对自己非常厌恶。这一点，已经非常清楚了。

    但这不代表林有德就会真的怕了他。

    面对这些荷枪实弹的地球军士兵, 林有德面无惧色，面对芙蕾老爹。

    “没错，我就是强袭高达的驾驶员。不知道这位先生有什么指教吗？”

    芙蕾老爹对林有德的厌恶情绪更浓了：“不愧是调整者，就是狂。在这种局面都能这么镇定。这也是基因调整出来的吗？”

    林有德理都没理芙蕾老爹，只是扭头看向不远处慌忙跑过来的玛琉、娜塔尔两人。

    “乔治·阿尔斯塔外务官，还请你立刻停止你的行为。”玛琉慌忙的跑过来喝止了地球军士兵的行为，并左右张望着，似乎在寻找穆的身影。

    娜塔尔冷着脸，走过来先对芙蕾老爹乔治敬了个礼，不卑不亢的说到。

    “乔治·阿尔斯塔外务官，请问你为何要让随性护卫用枪指着本舰MS驾驶员。”

    “作为本舰重要战力与核心成员，如果你的行为没有合理的理由，本舰是否可以认为，你在战时扰乱军心。”

    “此等僭越行为，是您本人授意的吗？”

    “我不记得，外务官可以干涉军队。还是说，外务官您要将手伸进军队里？”

    娜塔尔锐利的眼神，让芙蕾老爹面色一变, 向娜塔尔敬了个礼。

    “真是失礼了, 原来巴基露露家的千金也在这里。”

    “之前不过是一点小误会, 不要误会，我并没有介入军队指挥的意思。”

    “我只是有些惊讶，我军最重要的机密，居然被一个调整者所掌握。”

    芙蕾老爹的无视，让玛琉脸色不太好看。明明之前的通讯中，他就已经见过娜塔尔了。现在却这么说。明摆着是在装糊涂。但娜塔尔还是硬气的回道。

    “关于此事，我们已经做好了完整的报告，等待之后与第八舰队汇合时，呈交杜安·哈尔巴顿将军处。这点就不需要您担心了。”

    娜塔尔和芙蕾老爹的针锋相对，让林有德嘴角微微抽搐，出声提醒道。

    “那个，请问你们闹够了吗？如果闹够了，是不是可以让这些人让开一些，我打算去稍作休息，养精蓄锐，应对下一场战斗。”

    “虽然现在扎夫特的追兵是暂时撤退了，但他没有伤到一兵一卒。之后再次袭来是可以预见的。”

    “如果你们想让大家在这里一起死，那能否不要拉着我一起？”

    林有德这一番话一出口，立刻就让芙蕾老爹与林有德周围的地球军的士兵们脸色大变。

    “你……”

    “外务官先生。”

    芙蕾老爹还想说些什么，但在娜塔尔的眼神攻势下。啧了一声，沉着脸挥了挥手。

    围着林有德的士兵推开，林有德头盔都没有摘下，就转身离去。

    离去的时候，林有德还故意用非常大声的声音，自语道。

    “真是龙生龙凤生凤，老鼠的孩子会打洞。”

    “什么叫有其女必有其父，我算是领教了。”

    “最基本的感恩之心都不懂，地球军现在的人都是这种德性的吗？”

    “早知如此，还不如让扎夫特的那群人收了某些人。”

    背对芙蕾父女，林有德摘下头盔，摇着头叹息道。

    “被重力束缚的灵魂啊……”

    感受着芙蕾老爹的蓬勃而出的怒火与隐忍，林有德感觉非常快意。

    ‘让你特喵用枪指着我，救了你还一点感恩的意思都没有。一点情分都不讲。’

    ‘如果不是怕之后芙蕾缠着我，破坏我的人设，真想一枪送走你这个原著就死翘翘的家伙。’

    林有德离开了，留下芙蕾老爹涨红着脸，扭头看向玛琉。

    玛琉怔了一下，也硬气的回道。

    “外务官阁下，我代表本舰所有人感谢您的慰问。不知之后，您还有什么安排吗？”

    玛琉赶人的意思，芙蕾老爹也听出来了。

    随便说了两句场面话，和一点诚意都没有的感谢。芙蕾老爹带着芙蕾走了。

    连塞都没带，直接乘坐先遣队的专机，离开了大天使号。

    送别了芙蕾父女，与先遣队的众人交接，补充了一些先遣队带来的物资与底层军官。

    忙碌了好久，玛琉和娜塔尔才在休息室，见到了正在喝茶的穆。

    玛琉面色一怔，抱怨道：“穆，你之前一直在这里喝茶？”

    穆给两人倒了两杯茶，无奈道：“不然呢？我和那些搞外务的，不是一路人。那帮人被蓝波斯菊的人渗透的很严重。我才懒得去和那帮人扯皮。”

    “有玛琉你和娜塔尔在，基拉那小子也不会出事不是吗？”

    玛琉一时语塞，娜塔尔却摇头道：“但我们确实得罪了外务官。之后得想个办法让基拉离舰，否则他恐怕……”

    玛琉惊讶的看向娜塔尔：“娜塔尔，你……”

