
　　收下两件圣器，有他们两人同意，妖皇能够暂时借用。

　　两人离开，妖皇独自坐在圣尊殿内，感悟着两件圣器。

　　这次就看，天道会不会压制三件圣器了。

　　轮回盘，诛仙四剑，天地玄黄玲珑宝塔，三大圣器加身，现在的天道，压制应该很困难吧？

　　一边熟悉两件圣器，一边看着四位天帝。

　　天道再次出现，传递信息给他。

　　已经有仙灵进来了，魔祖在暗中推动山河社稷图，配合天道，可以给他提示。

　　暗中仙灵进入，潜伏进入三庭。

　　三庭天帝都知道多出的仙灵，但都没有处理。

　　他们再次达成了合作，只为干掉妖皇，证道成圣。

　　一晃眼，便是半月时间过去。

　　四位天帝终于掌控好了四件圣器，四道信息，同入传入妖皇脑海。

　　“混沌一战？”

　　妖皇抬起头来，天道已经七块，对于天界附近的混沌，有一些掌控能力了。

　　不用再构造空间，只需要在附近混沌一战。

　　妖皇撕裂虚空，踏入混沌之中。

　　半圣之威逸散，只动用七成实力。

　　再度提升之后，妖皇虽然只能承载本体八成力量，却也超越之前了。

　　磅礴道威，混沌金乌显化而出，万里混沌在沸腾。

　　嗡

　　仙光璀璨，四大天帝踏入混沌，在天界附近，他们实力不会跌落。

　　“妖皇，又见面了。”天庭天帝面色阴寒。

　　若不是妖皇，他也不会远走混沌，若非妖帝等人失败，他可能没有争夺的机会了。

　　妖皇淡然道：“本尊会留你一具全尸。”

　　“猖狂，朕已经不是当初！”

　　七彩树苗，散发着令人心悸的圣威，所过之处，混沌之气在消散。

　　天庭天帝神色傲然：“七宝妙树，无物不刷！”

　　红球震动，璎珞垂珠，环配叮当，圣威浩瀚，仙庭天帝显化万丈神躯：“娲皇红绣球，今日斩你！”

　　圣威动荡混沌，天威浩瀚无边，帝威浓郁，九龙相随，神庭天帝长剑而来：“昊天圣剑，顺天斩魔。”

　　此剑一出，其余三位天帝同时色变。

　　昊天上帝的剑，远古天帝？

　　这几个意思，这柄剑，应该是天帝圣剑，这是认为神庭天帝才是最佳人选？

　　妖帝冷声道：“妖皇，该有个结束了。”

　　“确实该有个结束了，本尊也有些不耐烦了。”

　　妖皇神色冰冷，神威再提一分，八成神力，浩瀚翻涌，混沌之中，罡风过境，乱流如河。

　　四位半圣天帝面色同时一变，疯狂后退。

　　“本尊的实力，也是会提升的！”

　　妖皇冷笑一声，分化四道神光，四道神光对上四人。

　　混沌钟显化，四件圣器，圣威浩瀚。

　　轰隆隆

　　神光对圣器，混沌撕裂，化作一道道气流，在天之力的牵引下，进入天界。

　　圣器之威，斩灭神光，无上圣力笼罩而来。

　　妖皇眉头一皱，神力再提，催至极限。

　　十成神力，无穷无尽，亘古魔神之影，显化而出。

　　无边无际的神力，亘古的金乌魔神，魔神道威，俯视四位半圣。

　　圣器之光湮灭，四件圣器嗡鸣，四位半圣万丈神躯连连后退，崩裂混沌。

　　“你们这点力量，还差得远。”

　　妖皇神色狂傲，满是不屑：“有了圣器，便能对抗本尊？真是天真！”

　　圣器长刀浮现在身旁，浓郁的魔神之威，金魔神显化万丈虚影，咆哮混沌。

　　凶威惊天，大道镇压混沌。

　　“杀！”

　　四位半圣怒喝一声，红绣球绽放毫光，七宝妙树无物不刷。

　　昊天圣剑，九龙相随，天威，帝威，融合为一。

　　混沌钟镇压之力，钟声敲响，寰宇动荡，混沌崩裂。

　　四大圣器，激发圣威，围攻妖皇。

　　妖皇手握圣器长刀，魔神道威提升到极点。

　　无匹刀芒，化作金乌火海，无边无际，一决四位半圣。

　　刀芒之火，撕裂了一切，粉碎了万物。

　　圣器镇压之力消散，七宝妙树无法尽纳火海，天庭天帝吐血横飞万里。

　　妖皇一掌拍在红绣球上，恐怖的力量，让红绣球倒飞出去，撞在仙庭天帝身上。

　　万丈仙躯龟裂，鲜血洒落混沌。

　　五指曲张，混沌金乌冲荡混沌钟，妖帝强催圣器，却有根基之差，混沌钟虽然未破，却震的他吐血连连。

　　昂

　　九龙齐啸，神庭天帝突破了火海，昊天圣剑，无上帝威，逼至面门。

　　当

　　圣刀扫过，让昊天圣剑偏离要害，擦着脖子划过。

　　一丝血痕，溢出灰金血液。

　　“不愧是昊天圣剑择主之人。”

　　妖皇称赞一声，一道刀芒扫出：“但，你仅能做到这点。”

　　轰

　　刀芒落下，神庭天帝连忙格挡，无穷神力，轰击的他连连翻滚，金色的血液，让混沌都变的金黄。

　　金魔神立于身旁，混沌金乌鸣叫之间，万里混沌破灭。

　　无穷无尽的混沌乱流，撕裂的混沌之力，在天之力转化下，形成先天灵气，注入天界。

　　天道在利用他们的战斗，转化混沌，修补天界。

　　“杀！”

　　天庭天帝祭起七宝妙树，携带无上圣威，再度杀来。

　　仙庭天帝，妖帝，神庭天帝，四大半圣，搏命围杀。

　　圣器长刀，一挡四位半圣，魔神大道，强横震退四人。

　　圣刀斩落圣器，无坚不摧的金之大道，配合混沌金乌，神威过处，半圣难挡！

　　混沌钟震荡，翻滚出去，妖血洒落混沌，淹没万里。

　　红绣球翻飞，毫光微妙，却难破金乌火海。

　　掌力落下，无法发挥全部威能的圣器，不敌妖皇之威。

　　圣刀斩妙树，锋利大道，动荡万物。

　　血光洒落，又是神庭天帝，划过妖皇胸膛，留下一道细微血痕。

　　轰

　　强横神威，震退神庭天帝，血洒混沌，伤势更加严重。

　　但这样一来，也让其余三位天帝内心越发不爽。

　　同样是圣器，神庭天帝得到昊天圣剑也就罢了，但你还能伤了妖皇？

　　他们全都伤不了！

　　就连妖帝都怀疑，天道是不是更喜欢神庭天帝？

　　“你们，到此结束了。”

　　妖皇再催圣器长刀，金魔神咆哮间，魔神道威再提。

　　轰隆隆

　　混沌金魔神咆哮而出，挥洒无尽大道毫光，所过之处，四位半圣连连后退，圣器难撼锋芒。

　　嗡

　　陡然，一股无穷力量，从混沌深处传来，两道身影，携万丈仙光，一前一后，杀向妖皇。

　　仙灵！

　　趁此机会，四位天帝再起圣器，圣威镇压混沌，限制妖皇。

　　七宝妙树，昊天圣剑，红绣球，混沌钟，无上圣力围杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第八百一十章：仙灵半圣免费阅读。https://xs.23sk.com 