    晚上十一点多，临近十二点。

    第一期好声音节目，终于录制完成。

    在拍完全体歌手大合照之后，忙活了一个晚上，又累又困的殷茵茵，在收拾好自己的东西后，便跟其他歌手道了别。

    随后跟着云集音乐签约的一个女歌手一起，返回节目组为他们准备好的酒店里去。

    虽然很疲惫，但第一天的录制，总算是圆满结束。

    殷茵茵现在只想找点宵夜，填补自己的小肚子，然后再回酒店里，美美地睡上一觉。

    想着，殷茵茵便取出手机，一边走着，一边给江集发消息。

    【不是嘤嘤怪：我录完节目啦！第一天圆满结束了！嘿嘿！不过明天早上和下午，还要继续补录一些内容。】

    【午夜屠猪男：辛苦了，那快回酒店吧，早点休息。】

    【不是嘤嘤怪：嗯呐，我现在跟玲玲一起去吃宵夜，吃完宵夜就回去睡觉。】

    【午夜屠猪男：呃，你们要去吃宵夜？去哪吃？】

    江集似乎有些意外。

    殷茵茵回道：【去酒店附近的那条美食街吃啊，今天早上我去那里吃过一次馄饨，特别好吃。等你以后来魔都，我带你去吃。】

    江集回复：【那你们现在去吃那家馄饨吗？】

    【不是嘤嘤怪：不知道耶，还没想好，去那边看看先。】

    ......

    此时。

    英格酒店楼下。

    拎着良舍夜宴打包盒的江集，看着手机里，殷茵茵发来的消息，不由有些愕然。

    他知道殷茵茵忙活一晚上，一定饿坏了，所以便带着热好的饭菜来到殷英格酒店楼下，本想给她一个惊喜。

    结果她们反倒自己去买吃的了。

    失算了。

    不过，这附近的美食街，怎么去？

    江集也没在这附近逛过。

    想着，江集便随便抓来一个路人，问道：“你好，请问这附近的美食街怎么走？”

    “美食街啊？这附近有两条美食街，一条在那边，往那里走，几百米就走到了。还有一条在那里，你要这样拐弯走一百米，再往左两百米，过马路，就到了。”

    路人很热心地给江集讲解。

    “好的谢谢。”

    居然有两条美食街。

    不过，想到她们录制节目的地方，必经之路上的美食街，也就只有那一条需要过马路的美食街了。

    想着，江集便向那条美食街走去。

    这条美食街很繁华，来往行人很多。

    江集粗略看了一眼，这里的美食，价格都很贵。

    普遍比妖都市的美食，要贵上几块十几块。

    果然是华国消费最高的城市之一。

    江集在这条美食街逛了一圈，终于在一个夜间大排档里，看到了殷茵茵的身影。

    此时，殷茵茵正和另一个女歌手冯玲玲，有说有笑的聊着天。

    而在这时，有两个看起来二十出头的男生，向殷茵茵和冯玲玲走去，随后在她们的桌子旁坐了下来。

    其中一个黑发，扎着脏辫的男生，眼睛一刻不离的停留在殷茵茵身上。

    “哟，你们是，殷茵茵和冯玲玲，对吧？这么巧，你们也在这里吃东西啊？”

    那扎着脏辫的男生，生怕别人不知道他是玩嘻哈的一样，说话喜欢带“哟”，一脸跩跩的样子。

    殷茵茵和冯玲玲也注意到了这两个男生。

    两女不由面面相觑。

    她们倒是记得这两个男生，都是好声音上的男歌手，不过第一期，上场的歌手太多了，她俩并不知道这两人的名字。

    “是啊，你们好。”

    两女都礼貌性的回应。

    “自我介绍一下，我叫顾灿。这位是严峰。”

    脏辫男生自我介绍，一脸迷之自信的微笑。

    “哦。”

    两女点头，显然都对这个一来就迷之自信的脏辫男生顾灿，有些不感冒。

    一旁的严峰比较沉默，只是向两女点了点头。

    顾灿丝毫没有注意到两女略显冷淡的语气。

    而是看着殷茵茵，弯嘴一笑，道：“我记得你，你是今晚唱原创吉他弹唱的那个女生。歌词和曲子写的，还不错。”

    听到顾灿评价的“还不错”，殷茵茵原本还能保持微笑的悄脸上，不由微微僵了僵。

    她记得这个顾灿上台唱的歌，是一首rap歌曲，rap部分节奏感倒是蛮强的，但也不至于到特别好的程度。

    虽然她也不敢说江集写的这首歌的词曲，有多么惊为天人。

    但被顾灿这个本身也不怎么厉害的人，评价为“还不错”，还是让她有些不开心。

    但殷茵茵还是干笑一声，道：“你唱的也不错。”

    听到殷茵茵的评价，脏辫男生顾灿不由再次弯嘴一笑，道：“我今天其实没有拿出多少实力，毕竟只是第一期，大招都是憋到最后的。你的词曲都是你自己写的吗？”

    看着顾灿那迷之自信的笑容，殷茵茵只觉得辣眼睛。

    他不会真的觉得自己这个笑容，很帅吧？

    虽然长得确实不丑，但这种油腻腻的自信感，真的很让人反胃。

    殷茵茵强忍着心中不适感，微笑道：“不是，是我朋友写的。他作曲作词，我演唱。”

    “哦，原来是这样。”

    他的语气似乎有些失望。

    这种反应，让殷茵茵心里的不适感又增添了几分。

    就连一旁的冯玲玲，也不由皱了皱黛眉。

    “我也会写歌，我很喜欢你的声音。怎么样，交个朋友？以后有机会一起合作。”

    那顾灿说着，便伸出一手到殷茵茵面前，要跟殷茵茵握手。

    好声音到了后面，是有合作模式的。

    要找人合作唱歌，所以如果队友实力很强，胜面也就会大很多。

    而事实上，但凡是个懂音乐的人，都能听得出，殷茵茵的唱功是不如冯玲玲的。

    毕竟殷茵茵才只是个大一新生，虽然唱功不错，但比起冯玲玲这种已经大四，并且已经签约音乐公司的学姐，绝对是差了很多。

    顾灿来找殷茵茵合作，肯定不是因为殷茵茵的唱功之类的。

    那就只有可能，是因为殷茵茵的颜。

    明眼人都看得出来，殷茵茵自然也看得出来，她从小到大，都不缺追求者。对方这点小心思，她看得透透的。

    所以她并没有伸手。

    只是礼貌性笑道：“可以啊，以后有机会再合作。”

    见殷茵茵没有伸手的意思，顾灿却是有些意外。

    他看着殷茵茵这高冷的模样，脸上还露出了淡淡的自信笑意。

    殷茵茵内心OS：天呐，谁能把这个油腻男提走？

    “握个手呗，就算没机会合作，私下当个朋友总是可以的吧？”

    “呃......”

    殷茵茵有些为难。

    但人家话都说到这个份上了，自己不跟他握手，好像有点太不给人家面子了。

    想了想，殷茵茵虽然心中不愿，但还是缓缓抬手。

    见殷茵茵抬手，顾灿脸上的笑意凝聚。

    那白嫩嫩的小手，摸起来，一定很舒服。

    他心中有此念，便主动身子前倾，迫不及待的去握殷茵茵的手。

    然而。

    就在这时。

    一双孔武有力的手，迅速自殷茵茵的身后伸出。

    随后先殷茵茵的手一步，跟顾灿的手握在一起。

    殷茵茵闻到一阵熟悉的气息，不由感到惊喜，回头看去。

    顾灿也惊讶地抬头。

    顿时迎上了一双冰冷傲然的眼睛。

    江集看着面前的脏辫男人，嘴角含笑，缓缓开口：“不好意思，她对咸猪手过敏。不能跟你握手。”

