    军训的第二天比前一天更热，阳光把香樟树都晒的无精打采。

    学校黑色的跑道上几乎要升起了滚滚浓烟。

    404寝室一起往旅管一班的位置上走，潘俊辉体力最差，擦着汗忍不住骂骂咧咧道。

    到了操场的方阵上，就开始听着年轻教官最熟悉的那几句话。

    “全体都有，调整军姿！”

    “瞅哪呢？瞅哪呢？！眼珠子不要乱转！”

    “排面！排面！标齐排面！”

    “10，9，8，7，6，还有最后5秒钟了啊...”

    “有同学动了哈，再加一分钟啊。”

    “鸭二一，鸭二一，鸭二三——四！”

    “都给我踏出气势来！”

    “......”

    练完了站军姿、踢正步，教官就开始指挥着旅管一班的学生跑圈。

    这时候大二大三来了十几个学姐学长，故意拿了一大盆的西瓜。

    然后就这么大马金刀的坐在了操场外有阴影的主席台阶梯上。

    等着穿着军训服的大一新生跑过去，他们就狠狠的撕咬一口，红色的汁水滴在台阶上，然后哈哈直笑，叫嚣着学弟学妹加油，欠揍无比。

    潘俊辉这小白脸就喘着粗气，愤愤的骂着：“这群狗日的，专门在这里恶心我们。”

    陈飞羽看着觉得挺有意思，什么样的年龄做什么样的事情。

    许多人总觉得穿越回从前，一大把年纪就应该是满腹心事，心机深沉的模样。

    可实际上，这些听起来、看起来荒唐而幼稚却单纯美好的事情，在披上西装，束起领带之后，还有哪怕一个人能拉的下脸去做吗？

    于是陈飞羽朝着潘俊辉笑道：“等明年，咱们也这么干。”

    “带我一个。”薛文斌嘿嘿附和了一声。

    甘元明呼呼道：“那咱们宿舍一起干得了。”

    一个宿舍的人都跑在了一堆，个个都喊着明年要来恶心下一届新生。

    陈飞羽心里倒希望他们能够友好相处到明年，他也会尽力去维持。

    毕竟宿舍气氛如果不好，住着也不舒坦，那他只能彻底搬出去住了。

    跑完圈的时候，陈飞羽发现俞晚晚似乎习惯了一些，比前一天状态还要好。

    倒是一位名字叫温霞的两百斤胖女生直接晕倒了。

    旁边的男生想要把他抬到阴凉处去休息。

    但是却没有抬动她，抱了好几次都没能把她抱起来。

    陈飞羽看见了也跑过来帮忙，喊了404宿舍几个人都过来一起抬。

    而且边抬还边喊“一二三起，一二三起”，直接让这位叫温霞的女同学社死。

    后来陈飞羽发现这位温霞同学实际上都已经被弄醒了，但还是紧闭着双眼，不敢睁开，生怕非常尴尬，他忍着不笑给她留足了面子。

    等到几个人都回到队列的时候，教官被总教官训了一顿，有些害怕道。

    “不舒服就喊报告去旁边休息，别晕倒吓我。”

    ......

    军训的第一天最是严格，丝毫不能松懈。

    第二天的下午，训练的时长短了一些，休息的时间自然就长了一些。

    这时候就开始玩起了花式活动。

    年轻的教官还带了一把吉他来，自弹自唱了一首beyond的《真的爱你》。

    唱起来还真有些味道，旅管一班的学生响起了一阵热烈的掌声。

    教官开了头后，就开始最有趣的击鼓传花环节，整个班级围成了一个圈，抓到谁谁就表演节目。

    一枝花从教练的手里递出去，除了被传到的同学，其他人拍着手鼓掌，由教官来喊停。

    旅管一班的学生在淡淡摇晃的大白杨树影之下，嬉笑怒骂的传着花，仿佛烫手的山芋一样。

    虽然大家表面上都是一样的，但实际上没有才艺的同学生怕轮到自己，有才艺的同学大多生怕轮不到自己，总得矜持一下嘛。

    毕竟这时候不争夺‘校园优先择偶权’，那还等什么时候呢。

    第一个被抓到的就是李浩，不显山不露水的用口哨吹了一整首张震岳的《爱我别走》。

    响了一阵掌声后，两三个普通女生悄悄说着李浩其实挺帅的。

    甘元明和薛文斌暗骂着李浩这牲口真能装逼。

    结果花传了几个人后轮到了薛文斌，这家伙闷声说自己啥都不会。

    慢吞吞的站前走了几步，猛的就是一个后空翻，还和教官过了几招才被放倒。

    这一波争得了许多男生的好感，个个都喊帅，女生除了‘哇’的一声，倒是没什么感觉，不咋帅。

    陈飞羽看这一身腱子肉挺羡慕，心想着之后说啥都要把锻炼的日程提上来，不然往后身体哪里受得住。

    花又传了一阵，停在了脸蛋被晒出淡淡红晕的施檀雨手中。

    施檀雨露了个淡淡的迷人笑容，大大方方的借了教官的吉他。

    然后一个人坐在圈子的中央，脱下了军帽，葱白纤细的手指拨弄了一下琴弦，及肩的柔软发丝随着微风飘荡。

    她状若思考的停滞了一会儿，才轻声道。

    “嗯......我表演一首阿桑的《一直很安静》吧。”

    手指拨弄着琴弦，前奏响了起来，施檀雨檀口微张，富含感情的开始弹唱。

    “空荡的街景

    想找个人放感情

    作这种决定

    是寂寞与我为邻。”

    施檀雨刚一开口水平就出来了，和平时说话较柔较软的音色不同，唱歌的时候她的气息无比充足，磁性而充满魅力，很接近阿桑的嗓音。

    旅管一班的学生多数都露出了惊讶的表情，细细碎碎的悄悄说着“真好听”，但并没有干扰到施檀雨的表演。

    “给你的爱一直很安静

    来交换你偶尔给的关心

    明明是三个人的电影

    我却始终不能有姓名

    ......”

    施檀雨一曲唱完，真假高低音，转换的无比流畅，相似度几乎达到了95%。

    “啪啪啪啪啪啪......”

    旅管一班响起了热烈的掌声。

    阳光正好，微风不燥。

    男生群体里不知道是谁喊了一句。

    “太好听了！施檀雨，女神！”

    刚一上大学，男生们摆脱了高三的压力，摆脱了家庭的掌控，都有些唯恐天下不乱的骚浪之心。

    个个把手当成了喇叭放到嘴边，坏笑呼喊着。

    “施檀雨，女神，施檀雨，女神......”

    原本男生们只是觉得施檀雨长得漂亮，现在好感度直接上升了一个阶梯。

    就这样，施檀雨成了旅管一班公认的班花，和陈飞羽前世见到的场景几乎一模一样。

