    而且霍刚也明白，最早的时候，霍刚看到紫花苜蓿能够发芽就已经很惊讶了，因为那个时候整个西域的草都没有发言，灵泉水能够让紫花苜蓿那个时候发芽就已经很逆天了。

    但是因为温度还没有到最佳的生长温度，所以它的生长速度有点慢，而现在到了草原开始发芽泛绿的时候，灵泉水真正的威力才开始展现出来了。

    如果按照这个速度来计算的话，恐怕用不了多久，阳关和玉门关之间的绿色就能够连接成为一片了。

    而紫花苜蓿不仅仅是优秀的牧草，它还可以入药的，虽然作用不多，但是如此数量庞大的紫花苜蓿，这意味着霍刚他们可以养殖的牛羊马匹的数量何其恐怖。

    而且一个月之后新出现那一条河流，霍刚觉得紫花苜蓿也可以直接转移过去。

    因为紫花苜蓿不仅仅是牧草，它还具有改良土地的作用，尤其是这种贫瘠土地，它的根系具有固氮的作用，可以说种植几年紫花苜蓿之后，这里就会变成优秀的耕地。

    而在这几年的时间里面，它可以养殖数量恐怖的牛羊，并且在冬季为牛羊提供优质的牧草，紫花苜蓿在后世可以能成为优质的牧草，跟它的营养丰富有很大的关系。

    所以，这东西，不怕它的面积大，就怕它面积小。

    因为它们多了，就意味着牛羊的数量可以扩充了，有了牛羊他们自然也不缺少粮食和衣服。

    “其他的发展怎么样？”霍刚立刻问道。

    “我们已经规划了几块土地准备实验种植粮食，不过产量应该不太好，今年我们恐怕主要是用苜蓿草来改良土地。我们准备在后期将苜蓿草种植在远离河流的地方，看看能不能在其他的地方也生存下来。”

    “另外，我们跟郑领队之间的交易虽然还没有完成，因为将军没有回来，但是郑领队已经送来了大约1000贯的货物。主要是粮食，食盐，种子，绢帛还有就是木炭和矿渣。”

    “将军所要的种子郑首领几乎都送过来了，另外还多了许多其他的香料以及粮食的种子，不过数量不是很多。”

    “而木炭目前的数量我问了杨老五，暂时来说我们的工匠坊已经足够了。”

    “最后就是矿渣，根据郑首领他们给出来的价格，10车矿渣为一贯钱，郑首领说矿渣不赚钱，主要是运费，我已经让郑领队他们尽最大的能力运送矿渣了，我说了有多少要多少。”安诺立刻恭敬的开口道。

    “嗯，不错，我之前让你问的事情你问了吗？”霍刚点了点头。

    “我已经问过了，郑首领的意思是，粮食虽然不多，但是也不少，我们真的要无限制的收购吗？这么多粮食我们吃不完。”安诺犹豫了一下才开口道。

    “收！有多少要多少！我们用战马换！”霍刚斩钉截铁的开口道，当霍刚看到这些苜蓿草的时候，霍刚就已经变了注意，他不怕给大唐战马。

    准确的说，是给大唐喂养了大约30天左右灵泉水的战马霍刚并不怕！

    如果说一匹普通的突厥马喂养大约100天可以达到公孙林他们骑兵的战马的地步，那么喂养了30天灵泉水的突厥马放到大唐已经是精锐的战马，但是在霍刚他们这里，差距还是非常明显的。

    而战马的差距从这一次跟阿史耶作战就能够看的出来，到底有多重要！

    加上大唐太大了，这些战马就算是给大唐几千，也影响不了局势，因为大唐不可能集中全国的力量来打霍刚，至少几年之内不可能！因为李二的贞观开局真的是太惨了，连续三年的自然灾害，李二能够完美的抗过去，也已经处理的非常不错了。

    而霍刚这边，几年之后，决定霍刚实力的就不仅仅是战马了！

    但是今年第一年对霍刚非常的重要！准确的说，今年因为大唐关中会闹饥荒，整个凉州本来就不是产粮重地，如果现在不买粮食的话，到时候粮食就买不到了。

    虽然说今年的饥荒覆盖的范围并不大，大唐完全可以从其他地方调取粮食撑过去，但是到时候再买粮食的话，大唐肯定是不会卖的。

    “是！”虽然不知道自己的将军准备做什么，但是安诺还是立刻答应了下来。

    “这件事，交给你和吴先生，我授权你们去做，因为我接下来可能要去一趟伊吾国，如果我们将伊吾国打下来的话，到时候我们在西域就算是彻底站稳了脚跟。”霍刚果断开口道。

    听到霍刚要打下伊吾国，安诺心里就忍不住一阵激荡，他虽然没有了别的想法，但是己方的实力自然是越强大越好！霍刚仅仅以一千精锐轻骑兵就能打败阿史耶，并且将楼兰国都彻底拿下，而且听说霍将军再一次展现了神迹，将整个孔雀海都弄干涸了！

    虽然安诺没有亲眼所见，但是安诺却相信这是真的，不然的话，楼兰不会容易投降的！

    “霍政。”霍刚又转向了霍政。

    “末将在。”

    “立刻派人去同罗主部联系明月，让同罗主部在十天之内迁徙过来，剩下的其他同罗部的直属部落暂时不用迁徙，但是可以将一些小的直属部落直接合并在一起，迁徙到原本同罗部的主部落所在的地方。”

    “但是我需要依附于同罗部的各个独立的中小部落在一个月内都迁徙到祁连山脉北侧，丝绸之路的这条东西走廊之上。”霍刚直接开口道。

    “是！”霍政没有询问原因，虽然他知道现在霍刚所说的那一块地方养活不了那么多人。但是他不会质疑霍刚的命令。

    同罗部主部那里大约可以容纳接近一万牧民生活，这样的话，原本分散在各个地方的同罗部可以将剩下的部落集中起来。

    主部让出了一块水草丰盛的地方，这意味着那里就可以养活更多的人，尤其是其他那些原本只是依附于同罗部的独立小部落也迁徙过来这边了，当然这一切的前提是孔雀海回归正常。

    这些小部落除了依附于同罗部之外，其他的都是各自为政，正好霍刚借着这次机会，让这些部落彻底融入进来！

