    第556章归来

    谢知倩不是第一次来大姐姐的屋里玩，还是第一次如此坐立不安，她越是紧张，脸蛋儿就越红。

    谢知微看她的样子，不用问，便知道妹妹的心思。

    她很是高兴，前世,三妹妹被钱氏嫁到了娘家，二妹妹进宫来和她说话的时候，告诉她，谢家出了事后，二妹妹被钱家送到了家庙里。

    谢家被满门抄斩的那一日，三妹妹悬梁自尽。虽不知袁漠到底是个什么样的人,但若是三妹妹自己愿意的，并没有什么不好。

    “你是为了议亲的事才来找我的吧？我也正要问你呢,袁家虽然是亲戚,正是因为亲戚，若是你不乐意，也没有什么说不开的。不必怕得罪了亲戚，袁家二舅母，还有老太太都是很开明的人，绝不会有勉强的意思在。”

    谢知微也很担心三妹妹会因为这亲事是与袁家议，怕抹不开面子，“袁家表哥你也见过，你觉得如何？”

    谢知倩越发低了头，脸都快埋到双膝之间了，她的脑子里反反复复着钱氏欢喜的声音，“才舞勺之年，就是武举人了,你也见到过好几次了，长得也是一表人才，哪里会委屈了你？”

    “大姐姐,你觉得呢？”

    谢知微不由得笑了，“我觉得再好有什么用？我觉得不好又有什么用？这事儿得看你自己的意愿。”

    谢知倩抬起头来，眼神澄清，“大姐姐，当初皇上赐婚的时候，大姐姐是怎么想的？大姐姐是不是也觉得，不能抗旨，怕祸及满门？”

    谢知微郑重地摇摇头，“不是，三妹妹，当初祖父说过，若我不愿意，祖父会为我周旋。我与宸王殿下早就认识，他很好，我自己也愿意，才会遵旨。你也一样，家里不会有任何人强迫你，若是你不愿意，我会为你去回了袁家二舅母，将来我们再寻个你愿意的。你横竖还小，不急着议亲。”

    谢知倩这才松了一口气，“大姐姐，我愿意的。”

    她怕大姐姐多心，直言道，“大姐姐，我见过袁家表哥好几面了，他曾经还帮过我一次，上次家里开花会的时候，太太们的席那边出了点小事，我走得急了点，差点摔了，是袁家表哥扶了我一把。”

    说到这里，谢知倩脸红了，“他是个很温和的人。”

    谢知微抿唇笑了，见谢知倩越发脸红，怕她尴尬，她收了笑意，“还说让你们两相看，依我看，就不必了。明日不是元宵吗？让袁家表哥领我们出去观花灯好了。”

    袁氏朝娘家递了句话，康氏自然求之不得，把给袁漠新做的衣服拿出来穿上，打扮得玉树临风，天擦黑的时候，他骑了马过来。

    谢家兄妹里除了最小的谢明渝，几乎全部出来了。

    海氏本来打发了谢季柏领侄儿侄女们出去玩，谢明澄反而将四叔劝了回去，说多让家丁跟着。

    窦秀娘和杜沅姐妹不离谢知微前后，各自又带了丫鬟和小厮跟着，家丁们前后护着，兄弟姐妹几人尽量手牵着手，倒也不怕。

    只街上的人实在是多，谢知微便让大的看着点小的，她自己牵着谢明溪的手，跟着谢明溪跑，他一会儿要这，一会儿买那个，不到一会儿，小厮手里便提了两手的包裹。

    “这位小孩，你太贪吃了，小心长成一个大胖子！”

    突然，一个戴了猪脸面具的人拦在了谢明溪的面前，他双手背在后面，声音粗嘎，虽与谢明溪说话，眼睛却和谢知微的对上，谢知微稍微一愣，便认出了来人，顿时一双好看的桃花眼里，便似有烟花绽放。

    “姐夫！”谢明溪也认出来了，跳了起来，伸手去摘萧恂的面具，萧恂一让，手从身后拿出来，一只手里一个面具，递给谢知微姐弟俩。

    谢明溪拿了一个松鼠面具，谢知微是一只大白兔的，萧恂便走在了谢知微的另一边，他牵了谢知微的手，轻轻捏着，“湄湄，你想我没？”

    谢知微难免动容，好在面具遮挡了她的脸，她回手握住了萧恂的手，问道，“你怎么回来了呢？”

    “我快马加鞭回来的啊！湄湄，你想没想过我？”

    谢明溪听到了，绕到萧恂面前，“姐夫，我姐姐没有想你，她天天就只在想我。”

    萧恂顿时不高兴了，这小屁孩几个意思？对他这么好，他的良心被狗吃了，“你姐姐天天都能看到你，想你做什么？有什么好想的？”

    “姐夫，我天天都很想你，听说你打了很多胜仗，你真厉害！”

    一拳头打在了棉花上，谢知微见萧恂无言以对，忍不住笑起来，她看着萧恂，眼睛里亮晶晶的，似乎有朵朵桃花在盛开，让他一下子想到了去年的四月，他们在法门寺里一块儿看桃花。

    萧恂心头一动，“湄湄，今年四月，我再带你去法门寺看桃花吧！”

    谢知微深深地看着萧恂，今年的四月十八，是他们大婚的日子呢，她的眼睛好像会说话，萧恂只觉得浑身的血液都在沸腾，街上的人为什么要这么多呢，他好想抱抱湄湄，他日日夜夜地想她，想得心都快裂了。

    谢家的兄妹跟了上来，萧恂本来是偷偷地回来的，不想被人发现，他朝旁边的人流挤去，谢知微眼看就要看不到他了，一时急了，喊了一声，“阿恂！”

    她牵着谢明溪的手就要追上去，松风忙过来了，从她手里接过了谢明溪，“郡主，交给属下吧！”

    谢知微追了过去，她环顾四周，没有看到萧恂，顿时眼中一热，突然之间，一个温暖的怀抱笼住了她，一道熟悉的声音在她耳边道，“湄湄！”

    “我们去潘楼吧，我在潘楼订了两个雅间，一会儿袁家表弟会把弟弟妹妹们带去潘楼。”

    萧恂朝不远处打了个手势，一道身影很快便消失了，等他带着谢知微到了潘楼，便有小厮过来，将二人带上了三楼的雅间。

    萧恂牵着谢知微的手一进去，转身便将两人的面具一扔，一把人一把抱起来，他低着头在谢知微的眉间吻了一口，“告诉我，有没有想我？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

