    其实。

    单论苹果树这个任务，韩东一人就能应付。

    毕竟韩东一个人，就是一支小队。

    所谓的平均分配只是尽可能掩饰自身的‘特殊性’。

    另外。

    韩东对于这位温莉同学的‘特殊体质’也有些好奇。

    若能提前摸清温莉的一些特性，也方便接下来的行动安排。

    若温莉真的足够特殊，待到集训后期而遭遇到一些危险情况时，说不定能依靠温莉的特性来扭转局势。

    就在分队完成时。

    米娅连忙贴上，就像是害怕有人会将韩东抢走一样。

    温莉站在一旁，手中持着任务卷，看来看去没有一点头绪。

    “副队长、米娅同学，你们好！不知道苹果树这件任务应该怎么入手呢？任务介绍里，似乎一点线索都没有提及呢。

    斯图亚特大庄园占地面积这么大，我们三人怎么找呀？”

    “所谓的‘苹果树’本身就是一个线索。

    大庄园废弃已久，连一棵像样的树木都没有。像这样结有果实的苹果树应当十分显眼……我们三人分头在小镇周边寻找，应该能很快有所发现。

    一旦找到，立即汇合，不要擅自摘取苹果。”

    “好！”

    温莉一脸认真的模样，戴上「护目镜」，踏上独自搜寻的旅途。

    然而，同队的米娅却没有要与韩东分开的意思。

    而是露出一抹怪异的眼神，盯着远去的铁匠温莉：

    “末世之下，居然还有这样的小傻妞……然而，她却有着这样独特的体质，真是搞笑。”

    “搞笑？至少论‘演技’来说，温莉小姐比你要好得多。”

    米娅瞪大眼睛，一脸惊讶：“啊！？她是装的？”

    “我只是猜测而已，目前还没有看出温莉小姐有任何‘伪装’的痕迹……但正如你所说的，末世之下，很难存在这样的人设。

    温莉小姐绝对不是看上去这么简单。”

    “我才不信，就是一个小傻妞而已……”

    “还是先专注于眼前的任务吧，随机出现的苹果树很有可能被其它小队提前撞见。

    若苹果树本身有什么问题，甚至可能会被其他小队‘消灭’掉，到时候我们手中的任务也就废掉了。

    米娅，你负责西南区域的搜查，一旦发现立即像我汇报。”

    “知道啦……话说，你不想知道「混乱道具」的信息吗？”

    “不急，晚上回居所再详说。”

    “晚上！？嘻嘻，好！”米娅似乎又想出什么比较坏的点子，挥手与韩东临时道别。

    至于韩东。

    并没有急着去找苹果树，而是先找了小镇里一处无人的巷道。

    嗖！

    转眼间。

    韩东已站在监狱内。

    第二牢房。

    一根带有斑点的触须接入托古的后脑，正在修补托古在战斗中受到的伤势，并帮他恢复体能。

    断裂的大腿已重新接上，绝大部分伤口都已愈合。

    不得不说，监狱附带的「医疗系统」相当不错。

    只不过，伤势恢复也花费了足足半小时，不太适合在战斗中使用。

    “如果有可能的话，等到负重上限提升，再次升级头颅而扩充出「第三牢房」时。

    可以试着收容一位‘医疗人员’，在战斗中提供医疗协助，好让托古与陈丽小姐发挥出全部实力。

    而且，我如果受伤了，也能用得上。”

    想到这里时，寂静岭里的「绷带护士」还有一些源于医生形象的恐怖怪物在韩东脑袋里闪过。

    对于这些画面，韩东没有半点的不适。

    一想到能够收容更多的怪形，韩东反倒更加兴奋。

    韩东与两位收容打了招呼后，转身前往实验室。

    “能对这件道具进行检测吗？”

    随着韩东的问话，实验室里的AI立即回应，“请将道具放置于检测台上。”

    “嗯。”

    韩东本以为这一检测台只能对活体进行检测，没想到死物竟然也行。

    不一会儿，一份源于【理发师查理】的银色剪刀报告单，由检测台的一侧打印出来。

    「黑发剪」

    类型：疯狂邪具（这类装备在攻击时，会一定程度污染目标，叠加「疯狂值」。持有者同样会受到影响。）

    源于：理发师-查理.威尔逊（个性化的邪秽生命，通过心脏剥离所得到，低概率掉落）

    品质：普通

    效果：赋予持有者「切割伤害」与「低级控发」的能力

    「切割伤害」：攻击时有一定概率切割目标，引发‘出血’或是‘器官割伤’，也有少许概率能穿透敌人的护甲。

    「低级控发」：持有者能对自身的头发进行控制。

    简述：请务必定期整理发型！

    “这东西……”

    韩东自己拿来使用不太合适，毕竟剪刀的规格偏小，外加独特的剪切攻击，用起来很不适手。

    另外，韩东的头发也不怎么长，没太大用处。

    得到这份报告的第一时间，韩东就想到了一个人。

    嘎吱！

    推开实验室门。

    韩东来到「第一监狱」前。

    陈丽习惯性面向墙角而站。

    在感应到‘主人’的到来时，她才慢慢转过头。

    透过垂在面前的黑发缝隙，以一颗溢满邪气的眼睛盯着韩东。

    似乎因为韩东不让她出手，稍微有些不开心。

    “陈丽小姐，你看看这东西你用起来趁手吗？”

    透过牢房栏杆间的缝隙，银色剪刀被韩东轻轻投入牢房。

    啪！

    陈丽抓住剪刀的一瞬间。

    邪气陡增，披在面前黑发竟自主上扬，显露出陈丽精致而又有些恐怖的脸庞。

    “韩东先生这是……刚才那位理发师的剪刀？”

    “好用吗？”

    “好用！能与我体内的「邪丹」建立联系，而且……”

    陈丽祭出她体内的本源菜刀。

    当菜刀与这柄银色剪刀靠近时，不可思议的一幕发生了。

    两者竟在融合……不对，应该是单方面的融合。

    这柄剪刀正在慢慢融入至菜刀之中。

    很快就只剩下原本的菜刀持在陈丽手中。

    不过，菜刀的刀刃多出了许些银芒，似乎变得更加锋利、切割性更强……同时，菜刀似乎也能一定程度带动黑发，共同发起攻击。

    “兵器同化？！”韩东也是一脸惊疑。

    “谢谢韩东先生。”

    “不谢……待会儿的苹果树任务，如果也有邪秽存在，就交给你来练手吧。”

    “好。”

