    刘青和慕妍雪的婚礼，注定是一场可以载入史册的婚礼。

    最开始，为这场婚礼做准备的，就只有慕家，但是，后来，宋家也加入进来。

    特别是宋家第三代，宋博涛，表现得最为积极。

    在帮刘青处理了苍林农庄被封事件，以及替杏林慈善基金的新闻发布会召集了一波媒体后，宋博涛已经自诩为刘青的铁杆小弟。

    如今，大哥要结婚，做弟弟的怎么能不上心？

    而在宋博涛的带动下，整个宋家也都跟着行动起来。

    刘青不是没有亲人吗？

    宋家就是刘青的亲人。

    为了给刘青挣足面子，宋家更是代表刘青，大发请柬，把与宋家交好的头面人物都请到了婚礼现场。

    原计划的三千宾客，瞬间就膨胀到六千。

    这下，连跃龙台国宾馆的宴会大厅都不够用了，没办法，跃龙台国宾馆只能临时扩大场地。

    最后，总算赶在最后一刻，把一切布置妥当。

    婚礼当天，宋家的主事人宋云山亲自来到现场，而且一屁股坐在男方主婚人的位置上。

    宋家的小辈则是主动担当起迎接宾客的门童角色。

    这一番骚操作，都把慕家人看傻了。

    场地是慕家定的，司仪是慕家请的，婚礼也是按照慕家的要求设计的，结果，临了，被只发了发请柬的宋家，摘了桃子。

    不知道的，还以为今天是宋家的主场。

    众多慕家小辈，就想跟宋家掰扯掰扯这件事，可考虑到，眼下这种场合不宜大动干戈，大家又忍了下来。

    看到子孙们学会了“忍辱负重”，坐在女方主婚人位置的慕正天，满意地点点头。

    其实，他倒是乐于看到眼下的场面。

    很早，慕正天就看过刘青所请的宾客名单，除了一些澜山的同学老师，就是华夏中医药大学的校领导和老专家。

    相较于慕家请的那些宾客，刘青请的那些，分量明显没有那么重。

    真正坐到一起，会有一种女方过于强势的感觉。

    宋家的加入，恰好让天平重归平衡，说实话，男方主导，才是华夏传统婚礼该有的样子。

    “新郎，新娘来了！”

    上午十点零八分，作为主角的刘青和慕妍雪出场。

    现场顿时响起雷鸣般的掌声。

    其实，很多宾客在刚刚收到请柬的时候，还不知道新郎刘青是何许人也。

    他们很好奇，慕家最受宠的第三代慕妍雪，要容貌，要容貌，要家世有家世，为何要下嫁一个无名之辈。

    但随着那天的新闻发布会，大家彻底认识了刘青。

    华夏中医药大学最年轻的教授，豪捐价值千亿名贵药材的慈善家，专治各种疑难杂症，连邓楚年那样的泰山北斗都甘拜下风的神医，让身为记者的老婆在家采访的宠妻狂魔……

    一个个标签结合起来，哪怕是在各自领域做的风生水起的大人物，也不免对刘青佩服得五体投地。

    婚礼是传统的中式婚礼。

    作为新郎新娘的刘青，慕妍雪，身穿大红色的锦绣团袍出场。

    锦绣团袍是慕家找国内最顶尖的工匠，量身定做而成，两身加起来，价值过百万。

    婚礼流程与一般的中式婚礼没有太大区别。

    基本上就是一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房。

    当然，这个洞房不是真的洞房。

    毕竟，现场还有六千宾客，哪能只顾着自己爽。

    到后台转悠了一圈，换了一身衣服，刘青和慕妍雪回来敬酒。

    帮忙拎酒瓶子倒酒的宋博涛，小声请示刘青，“刘教授，要不要把酒换成水？”

    “为什么换成水？”

    刘青第一次结婚，根本不了解其中的套路。

    “怕你扛不住啊，这里可有六百桌，一桌喝一口，也得好几十斤了。”

    宋博涛耐心解释道。

    尽管，他也没结过婚，但参加过的婚礼太多了，那些不换水的新郎，九成九到最后人事不省，导致新娘独守空房。

    他可不想看到这样的人间惨剧发生到刘青身上。

    “几十斤好像问题不大。”

    刘青琢磨了一下，说道。

    “啊？”

    宋博涛一脑门的黑线。

    几斤问题不大，勉强还可以理解，毕竟，这个世界上总有天赋异禀的酒神。

    可几十斤，也问题不大，那指定是吹牛X了。

    “算了，等一会刘青扛不住了，再换水吧！”

    敬酒是从大佬级人物开始，上来就用水，确实不太好，思来想去，宋博涛决定把换水大计暂缓。

    咬了咬牙，起开一瓶白酒，宋博涛给刘青倒上一杯，至于慕妍雪，那是打酱油的，随便端杯饮料，意思意思就行了。

    第一桌是顶尖大佬桌。

    慕正天和宋云山并肩而坐，两侧都是那种经常上新闻联播的。

    一看刘青来到，慕正天先站起来，“我孙女婿来敬酒了，你们可不能藏着掖着，能喝多少喝多少。我先带个头。”

    说着，慕正天就把杯里的酒干了。

    一帮经常上新闻联播的大佬，互相看了看，果断追随。

    一看大佬们都这么实在，刘青也是一口闷。

    “好事成双，再来一个！”

    慕正天酒量很好，只一杯哪里过瘾。

    “慕老发话了，肯定没问题啊！”

    众人很快又随着慕正天干了一杯。

    刘青当然也是继续陪着。

    然而，这只是开始。

    “三阳开泰。”

    “四季平安。”

    “五福临门。”

    “六六大顺。”

    “……”

    喝了酒的慕正天，小词是一个接一个，只几分钟，就把一桌子的人，灌得晕头转向。

    坐在慕正天旁边的宋云山实在看不下去了。

    因为身体原因，他没有喝酒，所以，神志非常清醒。

    “老慕，你不顾忌自己的身体，也要顾忌别人的身体，不顾忌别人的身体，也要顾忌你孙女婿的身体，他可还有五百九十九桌呢！”

    拽了拽慕正天的胳膊，宋云山黑着脸提醒道。

    “老宋，看来你还是不够了解刘青啊！”

    慕正天不由哈哈大笑起来：“别说这点酒了，就算再给刘青一吨，刘青也喝不醉，你信不信？”

    “一吨？”

    宋云山像看傻子一样，看着慕正天。

    刘青会不会醉，他不知道，但慕正天肯定是喝醉了。

