    新文明史学的预测能力……

    张远心脏重重地跳了一下，他很快明白了赵师兄的意思，甚至产生了一种隐隐的，被操纵的恐惧感。

    过了良久，才黯然长叹：“所以，最高的领导者必须要绝对服从计算，而不能有太大的私心，不是吗？”

    “私心？没有必要太担心那种东西。”赵师兄笑了笑：“你要知道，会计算的，往往不止一人，彼此之间也有一些分歧，但整体的目标还是相同的。”

    “在地球时代号这艘飞船上，我们整个新文明学派的隐藏实力，其实非常强大，有许多沉默着的力量并没有在大会上发出声音，因为没有这样的必要……我们的目标，不是一年，两年就能够实现的，而是千年，万年！”

    张远不说话了，只是着眼于手中的维修工作。

    过了大约三个小时，他才收完成整个工作，拾好工具后，略微感到有一点疲惫。

    “一共发现了3个小问题，已经解决了。”

    “我这边还行，问题不大。”

    赵师兄忽然提议道：“我们出去看看那边的星辰吧。”

    “核引擎的喷射出口？”张远舔了舔嘴唇，早就听说这个非常刺激而又富有画面感的观测地点了。

    “就当是做一个检修，应该没问题。”

    “行！”张远爽快的同意了。

    两人小心翼翼地进入一个大型环形管道，一直往前走了三百多米的距离。前方就是核引擎的离子喷射出口，肉眼可见少量金属被灼烧的痕迹。

    最前方能够看到一片璀璨、纯净的星空。

    张远将宇航服中自带的绳子，绑在就近的安全栓上，静静地蹲坐在喷射口处。这个出口的直径超过了五米，却仅仅只是地球时代号十多个引擎之一罢了，可见整艘飞船的庞大以及伟岸。

    可是，如此庞大的飞船，也只是沧海中之一粟。它正以千分之七的光速运动着，在宽阔的宇宙中，和蜗牛爬行并没有两样，根本没有任何移动的感觉。

    赵师兄坐在他的旁边，也是静静地发呆，什么话都没有说。

    这里的星空，比天文台处更加纯净，没有任何遮拦。

    一颗又一颗的星辰点缀在漆黑的幕布上，仿佛一个个神圣而又庄严的数学结构。

    轻轻叹了一口气，望向远方，一颗心灵沉浸下来。。

    在这一刻，张远仿佛产生了一种冥冥中的顿悟，万事万物都在不停的运动着，从原子到恒星，从个体到文明，这些永不停歇的运动，被自然规律所支配，从来没有任何例外。

    唯有支配着运动的规律是静止的，是亘古不变的。

    张远突然产生了一种，从喷射口中跳出去的跃跃欲试感，去拥抱这种亘古的永恒。

    耳机中传出了一阵“咔嚓”的声音，是赵师兄点亮了宇航服上的电灯，将他拉回了现实。

    “老张，我们的老师，丁院士，很可能见不到未来的太阳了。”

    “为什么？”张远一下子紧张了起来。

    赵师兄似乎听出了他的疑惑，摇了摇头，开口道：“你知道的，老舰长的身体状况欠佳，医疗检测的情况不太好……他也不希望通过冬眠来强行延续寿命，所以这一次醒来后，他不会再冬眠了。”

    “下一任舰长继承人是科学议事会的林方正教授，也是社会公养体系的提出者。你应该接触过吧？”

    张远点了点头，那是一个很温和，很博学的中年人。

    “再下一任应该是丁院士了，其实，舰长的候选人并不是那么多，必须得技术出身，还得懂一些管理。”

    “然后就是我们这一辈了……未来的航程，还有两千年呢！”

    星光灿烂，张远听明白了赵师兄的意思。

    人是脆弱的生物，总有人会凋零在这片星海当中……

    他静静地发了一会儿呆。

    很奇怪，一千年的时光就这样稀里糊涂的过去了，仿佛什么都没有变化。

    看着这一片星空，他甚至产生了一种奇怪的错觉。

    时代还是他们原先的那个时代，他刚刚才跟韩紫月告别，承诺以后会记得她的存在……

    刚刚才用可微分网络的方式解决了湍流问题。

    刚刚还在接受同行们的祝贺。

    刚刚才到达木卫二……

    结果一下子，一切的一切都过去了。连地球文明，都已经步入了平庸化的陷阱。

    仿佛穿越了一般。

    但是，时光依旧带来了很多的变化，韩紫月送给他的小礼物，那一朵百合花的标本，已经渐渐凋零，就连上面的素描都有一些模糊了。

    许多人，包括老舰长，还是在不可避免地加速老去，飞船也在不可避免地折旧。

    如果用手指抚摸飞船表面，会发现原来光滑的外表已经变得相当粗糙，仿佛用砂纸磨过一样。

    宇宙空间虽然空旷，但也有少量的粒子存在。就是这些这些少量的粒子，经过一千年，长年累月的打击，将飞船外表打成了现在的样子。

    赵师兄笑了一下：“好了，不要伤感，生命的循环是宇宙真理。死亡才是最终的重点。”

    “再接下来，大家的任务都重了起来，不知道什么时候就会轮到我当舰长了。”

    “只不过，心理压力突然大了很多，让人有点不适应。”

    赵师兄莫名其妙有点语无伦次，前言不搭后语的。他似乎也察觉到了自己的失态，忽然转过头说道：“你也要尽快做好心理准备，要承担更多的责任。嗯……我应该能够看到未来的太阳吧，还算幸运了。”

    “我？”张远一愣：“我才十六级的岗位而已。”

    “像你那么年轻的十六级，又有多少呢？你已经是金字塔中的中高层了。”

    “而且，你投了赞成票，不是吗？”

    张远点了点头。

    “真正服从计算的人，又有多少？”

    “没关系，你有两千年的准备时间，去学习更多的东西。我们的任务可能会更重，负责一个文明的重启啊……说不定，会遇到格利泽581的原居民呢？”

    赵师兄说完这一句，慢慢地将绳子收缩了回去。

    “原居民，外星人？”

    张远回忆了一下，曾经看到过这样一篇新闻，地球文明的科学家已经钻透了木卫二表面几百公里厚度的冰层。

    在厚厚的冰层下方，人类发现了一种复杂有机物的存在。

    这些复杂有机物和地球上的完全不同，它们能够在超高压环境下稳定存在，在低压环境下反倒难以长久保存。

    科学家们甚至没办法定义它们到底仅仅是蛋白质，还是真正的生物……

    由此，生命的起源，很可能不像想象中那么复杂、困难。