    轻轻松松的将几种灵药全部提取出药液后，便是开始进行药液精华的融合这一步。文　Δ学 Ω 迷． ．

    那药鼎之内，熊熊火势燃着，药鼎上方，也是时不时窜出几束火苗来。

    终于，一颗青色的灵丹，在那药鼎之中，完全成形。

    林飞伸手轻轻一招，鼎盖打开，那颗青色的灵丹从中跃出，落在林飞的手掌中。

    一股药香味，从中溢出。

    从那青灵丹之上，林飞能感觉到一种浓郁的生机，果然是一种不错的疗伤灵丹。

    接下来，林飞花了大半天的时间，总共炼制了十几颗的青灵丹。

    这也是因为林飞拥有炎阳妖火这种异火，再加上，可以随时参阅安老的那些炼丹经验心得，林飞才可能拥有如此之快的炼丹度。

    炼制出来十几颗青灵丹后，林飞立即服食了一颗，青灵丹中所蕴含的强大生机活力，在体内弥漫开来，片刻间，就将林飞体内，本来还残留着的一两成轻微伤势，完全治好。

    使得林飞的身体状态，完全恢复到了颠峰状态。

    三品疗伤灵丹，效果果然是比一品、二品的，好了许多。

    将那十几颗青灵丹，全部收起来后，林飞屈指算来，自己已是在这个峭壁裂缝之中，呆了整整差不多两三天时间了。

    和阿紫商量了片刻，便是打算回去帝都了。

    林飞现在已是收服了整整十一头六阶妖魔兽类，相当于人类的十一位玄境武者，虽然，这样的实力，在紫微帝国中，算不上顶尖，但相信用来守护林飞别馆，已是能够挥一定的作用了。

    只要没有天境高手来找林飞别馆的麻烦，相信已经足够挥防护作用了。

    至于阿紫的那几位姐妹妖狐，虽然经阿紫一再劝说，但并不打算跟着阿紫回帝都，进入人类的世界生活，而是打算另外打一个更加安全点的地方生活。

    阿紫最后也只得放弃了劝说，由那几个妖狐自行离开。

    林飞带着阿紫，也是离开了这处峭壁裂缝，打算取道离开这大荒外山脉。

    …………

    大荒外山脉深处，某一次密林中。

    十几道身影潜伏在内，正窃窃私语着。

    “你说，那个独角雷兽，真的会往我们这边逃来吗？”

    “嘁，我看不一定，这次是三长老亲自带队围捕，三长老的能耐，不用说你也知道吧。

    再加上有周长老和谢长老他们协助，我估计，那独角雷兽根本就不可能摆脱三长老布下的围捕大阵。”

    “照你这么说，三长老他们，完全有能力直接捕捉住那独角雷兽，还安排我们这些人，潜伏在外围区域，守伏那独角雷兽，有什么意义呢？”

    “这是以防万一，明白吗？

    听说那独角雷兽，也确实是有点门道。

    三长老吩咐我们这些人，四面八方潜伏在外围区域，那是为了防止，万一那独角雷兽，真的拼死挣脱了三长老他们的围捕，逃了出来。

    我们这些在外围潜伏的人，就可以暂时阻拦一下那独角雷兽，争取一点时间，让三长老他们有时间追赶上来。”

    “如果那独角雷兽实力真的那么强，那么我们这些人，如何是它的对手，要我们去阻拦它，只怕…………”

    “你看你，胆子咋这么小，都说了，那只是以防万一，依我看，这次三长老亲自出马，必定会手到擒来，那独角雷兽，怎么可能从三长老手中逃脱呢。

    况且，三长老亲自吩咐下来的任务，你敢违反，你不想活了吧。”

    “咳咳……，哪里，我只是随口说说而已……”

    …………

    密林间，一道道压低了音量的声音在交谈着。

    “独角雷兽……那是什么东西？”

    在密林外面，两里外的一块巨石后面，林飞收回窥探向那个密林的神识力，喃喃自言道。

    “阿紫，你知道独角雷兽，是什么兽类吗？”

    林飞问道。

    “没有听说过。”

    阿紫摇了摇头。

    “看样子，那古雷宗的人马，在围捕这独角雷兽，排场这么大，估计，那独角雷兽，可能极其珍贵吧。

    能被真英圣国的一个大宗派看得上眼的兽类，估计不会差到哪里去吧。”

    林飞道。

    “不错，不过，需要出动几个皇境高手围捕，可能那独角雷兽的实力，应该是十分强吧。”

    阿紫猜测道。

    “主人，你也打算看看？”

    阿紫望着林飞满脸的好奇和跃跃欲试，当然知道林飞心中的想法。

    思索片刻，林飞点了点头。

    “不错，既然遇上了，那就找机会看看是怎么回事。

    我虽然不是古雷宗那些人的对手，不过，如果想逃走的话，还是能办得到的。

    我们还是留下来看看情况，到时万一被现了，大不了一逃了之。”

    林飞很快作了决定。

    然后，又是将神识力放了出去。

    将附近三四万米内范围内的情况，感知了一遍。

    在几公里之外，林飞果然现了好几道气息极其凌厉近身影，估计就是古雷宗的三长老他们。

    那几道气息，好像正在静候着什么，应该是在等待那独角雷兽的出现，只不过看情形，那独角雷兽，好像还没有出现。

    就在林飞用神识力感知古雷宗的三长老他们几人的时候。

    一位气息极其深沉、形似枯木的灰衣老者，忽然间神色一动，磅礴的神识力，也是同时释放而出，向着林飞所在的方向感知而去。

    林飞正在思索自己该如何染指那独角雷兽时，也是忽有所感，只觉得远处，一股庞大的神识力正在向自己这边感知过来，不由得一惊。

    从那股神识力的强度，林飞知道，这股神识力的主人，实力强大得可怕。

    一般而言，玄境武者，初步诞生神识力，玄境高级修为的武者，神识力可以感知出去7oo至1ooo米远的距离，当然，也是根本武者的个人具体情况，有人强些，有人弱些。

    而天境武者，神识力有了较大的进步。

    天境高级的武者，神识力可以感知出去3ooo米，个别神识力强悍的天境高级武者，甚至可以感知出去5ooo米远的距离。

    而皇境武者的神识力则更是有了更大的进步。

    一些皇境高级的武者，神识力甚至可以感知到一万米外的距离了。

    而现在正在向林飞延伸感知过来的这股神识力，那种强度和度，使林飞觉得，这股神识力绝对可以感知到差不多两万米远的距离。

    这意味着，这股神识力的主人，其修为，可能比皇境，还要高上一层！

    一想到这点，林飞心中，不由得毛皆竖。

    现在即使跑过来一位皇境高手，也有得自己受了，而一位比皇境修为还要高的高手，估计自己乃是被秒杀的份了。

    林飞立即用意念和阿紫沟通，让阿紫准备进幻珠中，然后自己拼命逃跑就是了。

