    金算盘也忍不住道：“真是怪事，这一路走来，这唐墓中出现了多少次西周建筑风格的东西了，就拿这岩画来说，色彩鲜艳，不知道的人还以为刚画好的呢？真是奇了怪了！”

    鹧鸪哨也开口道：“而且我们进来的时候也被突然出现的墙壁堵住去路，之前我还以为此地有个大型的机关驱动，现在看来，绝非那么简单。”

    “那这冥殿我们进还是不进？”齐小黑有些不耐烦道。

    “当然进，只是不能毛躁。”叶白将齐小黑安抚，又对众人说：“不知道你们听过幽灵冢吗？”

    众人摇摇头，就连见多识广的金算盘也从未听过幽灵冢。

    叶白缓缓解释道：“在我们家族的古籍上有过记载，人有灵魂，这墓穴也会产生灵魂，故名幽灵冢。”

    “即使墓穴被破坏，它的灵魂也还会在。”

    “此地虽然是唐墓制式，但混杂这西周的风格，就如同眼前这西周的岩画一样，崭新无比，我怀疑此地就有一座西周幽灵冢。”

    “当西周幽灵冢被触发，我们才会看到西周风格的建筑，以及突然堵住路口的石板。”

    叶白这一番解释，众人明白了大概，但还是有些不可思议。

    墓穴怎么可能也有灵魂？

    金算盘开口道：“叶小子，我虽然从没听过幽灵冢，但也知道某些古地经常会出现昔日的旧景，和你说的幽灵冢倒是有些相像。”

    幽灵冢虽然离奇，但众人也没有其它理由能解释得通。

    红姑开口道：“小白，既然你说幽灵冢被触发才会出现，那在我们进入前，这幽灵冢就已经存在了，说明这幽灵冢是被金前辈和鹧鸪哨触发的。”

    叶白点点头：“应该是这样，古人会在墓穴中进行祭祀活动，如果把鸡鹅之类的家禽带进墓中，会让这座墓以为祭祀开始，幽灵冢也自然会苏醒了。”

    此话一出，金算盘猛的一拍手：“巧了，我们还真带了两只大鹅进来。”

    “那鹅呢？”

    金算盘尴尬的笑了笑：“在我们被大蜘蛛堵的时候，都进了肚子中。”

    叶白也有些迷糊，大鹅都吃了，这幽灵冢怎么还存在？

    “什么时候吃的？”

    金算盘舔了舔嘴唇：“被堵的第二天就烤着吃了，我和鹧鸪哨一人一只，十几天功夫了，现在估计屎都干了。”

    十几天前的时间，叶白他们还在赶来的路上，按理说着幽灵冢早该消失了。

    难道这幽灵冢被触发的原理不是因为祭祀活物的原因？

    叶白真有些摸不着头脑。

    “不管这幽灵冢会不会消失，这冥殿还是要进去探一探。”

    不再多想，众人整顿后，沿着墓道一路向前，才进到空旷的冥殿中。

    这冥殿的规模不小，足有两百平米，看其结构又是标准的唐代王公大墓，下方上圆，见棱见角，上面的形状好像蒙古包的顶棚，呈穹庐状。

    “唐墓的规格，西周的棺椁。”

    一具青铜椁横放在冥殿中央，四周的墙壁却是未完工的唐朝壁画。

    这青铜棺椁上印有的滚雷纹，是西周独有的纹饰。

    虽然怪异，但众人也见多不怪了，便四散开来，观察这冥殿的装饰和四周的壁画。

    只有叶白来到青铜椁前，原因无它，白银宝箱就在这棺椁中。

    “叶小子，你不会是想开这西周青铜椁吧？”金算盘看出了叶白的想法，凑过来问道。

    叶白点点头，伸手抚摸青铜椁上的纹络，只觉得冰凉刺骨，一股寒意钻进心头。

    按理说这青铜椁也是幽灵冢显化的一部分，里面能开出个什么东西也不好说。

    金算盘忍不住道：“这里面可没有龙骨天书，你小子也不是缺宝贝的人，干嘛和这青铜椁较劲。”

    听到叶白要开青铜椁，其他人也围了过来。

    鹧鸪哨也问道：“要开这青铜椁？”

    “要开！”

    “那就开！”

    卸岭的二爷和三爷都发话了，几个兄弟也拿出工具撬棍和绳索，准备开棺。

    这青铜棺椁是伴随着幽灵冢一同出现的，众人也很好奇这里面有什么东西。

    金算盘也趁机在东南角点了一根蜡烛。

    一切就绪，四人使力，只听吱的一声，青铜棺被撬开一角。

    忽然，整个冥殿一震，东南角的蜡烛直接倒了。

    众人的手电也突然熄灭，没有光源，整个冥殿陷入黑暗中。

    一种恐惧的情绪在众人心中滋生。

    下了一辈子的墓，也没遇到这种大场面。

    卸岭的兄弟颤声道：“三爷，还开吗？”

    “开！”叶白果断道，为了白银宝箱，就是这个时候里面蹿出一个西周大粽子，他也认了。

    四人咬着牙将棺盖掀开，不想青铜椁里却空空如也。

    这时，众人的手电也恢复正常。

    “还好是虚惊一场。”金算盘深吐了一口气，擦了擦脑门上的冷汗。

    其他人看这棺椁是空的，但叶白却愣住了，在他的视角中，一个西周服饰的少女正躺在青铜椁中。

    少女面红齿白，头戴冕冠，身着素衣，面容安详。

    如同刚刚入睡一般。

    而少女的上方，闪着光芒的白色宝箱正在漂浮着。

    叶白深深皱起了眉头。

    这就是两千年前葬在这座墓的墓主人吗？

    为何其他人看不见，只有我看得见，难道是系统的原因吗？

    不过墓主人长相虽然不错，但和白知希差远了，看了两眼叶白就失了兴趣。

    虽然心中有很多疑问，但下一刻叶白还是果断伸手将白银宝箱取了。

    瞬间，宝箱消失的那一刻，整个青铜棺椁也化为粉尘，随风逝去。

    与此同时，冥殿之外，所有西周的建筑和装饰都一同消散。

    西周幽灵冢终于退了。

    青铜棺椁在众人眼前消失，着实把所有人吓了一跳。

    “金爷我没见鬼吧？刚才还摸得到的青铜椁怎么就消失了。”金胖子不可置信的揉了揉眼睛。

    鹧鸪哨也深吸一口气，方才所见的场景打破了他二十多年来的世界观，硕大的棺椁瞬间就没了。

    难道这世间真有鬼神之说？

    在众人惴惴不安时，叶白开口道：“应该是幽灵冢消失了，所以这青铜棺椁也不见了。”

    众人也开始脑补起来：“难道是因为我们强行开棺才导致幽灵冢消散了？”

    不过，刚才叶白将手伸进棺椁中的一幕，鹧鸪哨金算盘两人都瞧见了。

    二人便知叶白和幽灵冢的消失一定有某种关联，但他们也是聪明之人，将此事藏在心中，没有开口询问。

