    聂家的这个大院除了稍微装修了一下, 其他都没什么变化。以前柳烟来的时候会被大院里的肃杀给惊到，并不太愿意来聂攰本家。不过如今的大院大概是因为聂老爷子住在这儿久了。

    人气淡化了严肃，显得柔和许多。柳烟坐下来, 跟聂老爷子商谈选址地点, 聂老爷子说道：“尽量不要大办, 亲朋好友一起吃个饭就行，或者办个小小的舞会也可。”

    柳烟点头, 表示理解：“好，那地址呢？”

    聂老爷子：“就选一间酒店吧。”

    柳烟一听, 笑道：“也行, 那就选闻家的酒店。”

    “好。”

    随后保姆端果汁端吃的过来给柳烟, 那恭敬的态度让柳烟愣了愣, 保姆紧接着还问了柳烟晚饭想吃什么，她现在去安排。柳烟摆手道：“不用，我回酒店吃。”

    保姆一愣, 下意识地看一眼聂老爷子。

    聂老爷子用眼神示意让保姆留人。保姆阿姨顿了顿, 说道：“等会儿可能会下雨，要不在家里吃了再回去, 你想吃什么，我去做。”

    柳烟看了眼窗外的天, 笑道：“没事，不用麻烦了。”

    “不麻烦, 怎么能算是麻烦, 难得回家，就在家里吃吧。”

    难得回家？

    这话说的...

    柳烟心想, 我可从没把你们这里当家, 她微微一笑, 道：“真的不用了，我回酒店收拾一下，晚上得开个视频会议。”

    “那就在家里住，顺便在家里办公也是可以的。”

    保姆阿姨真是使出浑身的劲就差跪下来留柳烟了，柳烟搞不懂聂老爷子这是干嘛，她抬眼跟聂老爷子说道：“老爷子，真的不用，没必要这么麻烦...”

    聂老爷子脸色不太好。

    这丫头真是不知好歹。

    他干笑了下，说道：“行吧，那晚点让老周送你回去。”

    柳烟松一口气，“好的。”

    接下来柳烟跟聂老爷子谈一谈一些需要注意的事情，聂攰身份特殊，她怕自己大手大脚给他制造麻烦。谈完后，柳烟便起身，在那位保姆阿姨眼巴巴的目光中上了车。

    聂老爷子就差吹胡子瞪眼了，他拿起手机给聂攰发微信。

    聂老爷子：你家那位，回家连个饭都不吃，非要去吃酒店的饭。

    聂攰：她不习惯，你别逼她。

    聂老爷子：......

    这时，聂允开车抵达，下车后一看，“咦，柳家那丫头呢？就走啦？”

    聂老爷子甩脸，手背在后背转身进屋，聂允紧跟着进门，说道：“人家是为了聂攰的生日来的，老爷子好歹也留人家吃饭啊。”

    聂老爷子转头瞪聂允一眼。

    聂允愣了下。

    保姆阿姨这才上前说道：“留了，一直留，使劲留，可是她就要走，留不住啊。”

    聂允一听，又看向聂老爷子，“老爷子，你很努力地留她？”

    聂老爷子冷哼，甩手进门。聂允笑起来，跟进去，说道：“什么时候老爷子这么有心了？”

    聂老爷子脚步微顿，神色淡淡，他看了眼柜子上的全家福，说道：“从26岁他们重逢开始，已经4年时间了，柳家这丫头，说等就等，一等就是4年，她心性比阿晏母亲强多了。”

    “这倒是。”聂允点头，有几分感慨，“我是真佩服柳家这丫头，老爷子，这是我们家阿晏的福气。”

    聂老爷子没吭声，但他点了点头。

    是。

    遇见柳烟，是聂攰的福气。

    *

    回了酒店，柳烟去洗了个澡，随后趴在床上，给聂攰发个视频过去，如今要联系聂攰比以前容易多了。

    基本上只要不是太忙，他都能接。

    镜头一晃，高大的男人低头走出了办公室，来到外面的走廊，他穿着制服，看向镜头轻声问道：“吃饭没？”

    柳烟：“吃了，在酒店二楼吃的。你呢？吃了么？”

    聂攰：“也刚吃完。”

    他眼眸看了眼她有些滑落的领口，说道：“空调不要开太低。”

    柳烟轻笑：“我还嫌热呢，今天你家的保姆阿姨啊，太热情了，一直强留我在家里吃饭。”

    聂攰唇角勾了下，“是吗？那你怎么不留？”

    “不习惯啊。”柳烟看着男人棱角分明的脸，“我跟你家老爷子上辈子可能是宿敌。”

    聂攰透过镜头很想伸手帮她把衣领拉好，他说道：“老爷子在向你示好。”

    柳烟其实能感觉得出来，不过她抓了抓头发，笑道：“算了，我们还是保持些距离吧。”

    聂攰一听，眼底带了笑意，他低声道：“衣服穿好些。”

    柳烟低头看了眼领口，随后她没有拉好，反而指尖扯了下领口，露出了锁骨跟肩膀。

    加上房间昏暗的灯光。

    聂攰喉结滑动了下，眼眸深了几分，正想说话，就有人笑着问道：“聂队，跟女朋友聊天？”

    接着那头就有人想看视频。

    聂攰默不作声地把对方推开，说道：“去忙你的。”

    “哟？这么小气，看一眼都不行。嫂子好啊。”

    柳烟听见对方清爽的笑声，她也笑起来，回了对方一句你好，聂攰的战友多，无论是在军区还是在其他的单位，都经常能碰到，聂攰跟她视频的时候，好些时候他们都会没露脸地对她喊一句嫂子。

    柳烟应得非常自然。

    她当这个嫂子当得得心应手。

    “嫂子有空来探班，我请你吃饭。”那边的男人声音再次传来，柳烟笑道：“好的，麻烦你照顾好我们家聂帅哈。”

    “哈哈哈哈，嫂子小看聂队了，他只有虐我们，他不需要照顾。”

    柳烟笑起来。

    对方还想说，聂攰垂眸踢了他一下，示意让他滚。他只得对柳烟说道：“嫂子，我先走了。”

    柳烟：“慢走。”

    话说完，手机才再次对上柳烟，柳烟揽了抱枕抱着，长发很卷，披在肩上，她笑意盈盈地看着聂攰。

    “跟你战友说句话你都醋？”

    聂攰举着手机，反问：“你觉得呢？”

    柳烟笑起来，手撑着脸，定定地看着他，彼此对视着，一时没说话，就安静地对视，也能感觉到对方的情感。

    这种情感。

    用言语很难形容，但彼此都知道，心里有对方。

    无论在不在一起，就知道有一个人爱着自己。

    所以聂攰哪怕醋火冲天，也不会因此跟柳烟生气或者跟她吵架，因为他清楚地知道，这个女人心里有他。

    至于柳烟就更不用说了，她知道他除了她，谁都不会要不会搭理，这便足够了。

    *

    聂攰生日这天，酒店布置好了，柳老爷子也下了飞机，多年没坐飞机，头有些晕，柳烟挽着柳老爷子的手臂道：“身体不好就不要折腾，非得折腾...”

    柳老爷子：“我想陪聂攰过生日不行吗？”

    柳烟：“他还没到呢。”

    “几点了？还没到？”车子抵达酒店停下，柳烟边开车门边道，“是啊，等下他要是放鸽子.....”

    柳老爷子一听，总觉得有可能。聂老爷子迎了出来，柳老爷子哟了一声，“聂老头，你孙子还没来啊。”

    他故意问的。

    聂老爷子心下也是担忧，聂攰在京市的好友以及在黎城的好友都到了，大家都在等着呢。

    聂攰要是没来，那真是....

    聂老爷子看一眼柳烟道：“你打个电话问问，如果实在没办法过来，我们也得跟客人说一声，免得大家等。”

    今晚来的都是至交好友，也就是借着聂攰的生日聚个会，不算很正式。但聂攰三十而立是人生最重要的一个阶段，所以这个生日会是需要举办的。柳烟从包里掏出手机，踩着高跟鞋走到一旁去打。

    不过那头却关机了。

    柳烟拧眉，回身跟两位老爷子说。

    两位老爷子对视一眼，只得说道：“先进去吧。”

    于是，他们只能先进生日会大厅，去接待客人，周扬走了过来，问道：“怎么回事呢？是突然没空吗？”

    柳烟摇头，“不知道。”

    周扬：“电话关机，会不会...出事了？”

    柳烟脸色微变，“应该不会....”

    “你先帮我看着现场，我再给他打个电话。”柳烟说着，踩着高跟鞋转身就出去，中途还遇见了闻泽厉，他挑眉，正想说话，柳烟没搭理，直接拿着手机准备再打一个电话过去。

    这时。

    一辆军用车开了进来，后座的车门打开，聂攰一身制服走了下来，柳烟一抬眼便看到了。

    她挂断刚拨出去的电话，聂攰便朝她走了过来，他帽檐下的眼眸深深地看着她，柳烟红唇抿着。

    看他上台阶，转身便走。

    聂攰挑眉，走快两步，握住她的手腕把人给拉了回来，柳烟高跟鞋一旋，回来了，她被拉到聂攰的跟前。

    她不是没见过他穿军装，但这气势凛然，眼眸深而看不透的倒是少见，她仰头，“迟到了一点解释都没有？”

    聂攰握紧她手腕，道：“进去再说，有衣服换吗？我先换下来。”

    柳烟啧一声，转身往里走。

    手腕还被他牵着，她带着他从长长的甬道走进去，随后进了后面的休息室，休息室里挂着一套西服，柳烟取下来，让他怀里塞，“换上吧，我的聂帅。”

    聂攰一手接过，随后抬手解开领口钮扣。

    柳烟抱着手臂站在他面前看着，也不避讳，聂攰眼眸微抬，眉梢微挑，领口已解一大半。

    柳烟看到男人麦色的肌肤。

    她笑着上前，垫脚堵住他的薄唇。

    聂攰一愣，帽檐下的眼眸狭长而深，定定地看着她。

    柳烟笑着又勾了下他一下。

    聂攰一顿，大手搂着她的腰，往怀里按，低头就这么跟她接吻。

