
脚步声此起彼伏地敲打着黑暗之处那几人的神经。

一士兵道：“这个地方阴森森的，谁会躲在这里呀？我们还是赶紧走吧！”

但是很快就有一士兵否决了他的建议：“韩将军已经下令，就是挖地三尺也要把那养马之人给揪出来，兄弟们，这间破陋的房舍还没有检查，走，一起进去，我们这么多人，怕什么？”

马夫本来是摈住呼吸的，但是当听到他们就要闯进来时，他也懒得做这些无谓的动作了，大不了几招灭了他们。

但是那女子似乎能够预知马夫的动向，一把抓住他。

突然，那些已经推开了门的士兵听到一连串急促的声音，而这一一连串急促的声音竟是在他们背后响起的。

众士兵心下一凉，急忙转身，但是什么也没看见。

“真是太邪门了，我明明听到什么声音了，你们听见了吗？”一士兵问道。

其他士兵纷纷表示他们也听见了。

那士兵全身顿时布满鸡皮疙瘩：“这地方阴里阴气的，兄弟们，我们撤！”

待听到他们离开院落之后，他们几人才松了一口气。

但是那尹奉突然惊呼一声：“我……我后面有个死人！”

马夫笑道：“尹兄弟开什么玩笑？”

那女子猛然站起，轻轻地走到尹奉所说的位置，待她真的摸到一个冰冷到极点的大手时，也惊呼一声，不过很快就平复过来。

马夫胆子颇大，他快速地走到那女子身边，伸手摸去，果然有一个冰冷的大手。但是他并没有立即撤回手，而是猛一用力，那冰冷的大手竟然被他一掌劈成了两半。

只听轰的一声，马夫只感觉自己的身体在急速地往下掉……

那女子和尹奉也随之掉了下来。

本来无尽的黑暗之处竟然一时之间灯火通明。

马夫眼疾手快，一把搂住那女子的腰，缓慢地落在了地上。

尹奉没有丝毫的准备，竟然直接一屁股坐在了地上。

待他撑着腰站起来后，指着马夫道：“我说将军，你真是见色忘义呀！”

马夫见自己右手还在搂着那女子的腰，赶紧撤回，而他此时已经红了半边脸。

站在洞口的杨阜轻声问：“将军，里面是个密道吗？这上面是个佛像，刚刚你一掌把佛像的大掌给劈成了两半，真是罪过，罪过呀！”

马夫听他这么说，借着通明的光线环绕四周，在他的左前方竟然还真有一道向外隆起，呈圆形的门！而在洞壁上则是摆放着四个油灯。

马夫仰头向上道：“你们两个赶紧下来吧，我的直觉告诉我，这是一条通向城外的密道！”

杨阜和赵昂听他这么说，也都沿着洞壁下来，马夫则在下面接应。

这洞虽然有五六米高，但是好在这洞壁凹凸不平的，他们下来倒是没有费多大力气。

几人相聚于面积颇大的洞中，马夫指着他的左前方道：“出口就在那里，为今之计就是找到机关。”

杨阜莞尔一笑道：“在下虽不才，但是还是看得出那是一尊铜鼎，而大鼎两旁的两行字还是另有玄机的。”

“铜鼎？”马夫觉得不可思议，一眼望去，他只知道大鼎两边好像有八个字，而至于这八个字是什么，他完全不知。

站在一旁的赵昂托着下巴道：“不懂！兄弟，你就别在这故弄玄机了，赶紧说机关在哪吧！”

杨阜指着那铜鼎道：“铜鼎两旁的两行字乃是金文，金文是指铸刻在殷周青铜器上的铭文，也叫钟鼎文。商周是青铜器的时代，青铜器的礼器以鼎为代表，乐器以钟为代表，“钟鼎”是青铜器的代名词。”

“金文？”马夫倒是听过大篆、小篆、隶书等，但是对于金文，他还真是第一次听说。

杨阜见他们十分感兴趣，遂继续道：“金文可略分为四种，即殷金文、西周金文、东周金文和秦汉金文，此铜鼎两旁文字乃西周金文，西周承殷末书风，直到成王时方产生独特的风格，书体雄浑典丽而壮观；在昭穆之后，则变为严谨端正。”

尹奉听得晕晕的，这时候已经没什么好奇心了，十分不耐烦地说：“你说这么多，有什么用？这门都是青铜器铸造的，我们怎么出去？”

“尹兄莫急，这铜鼎两旁的金文说的是上下左右，东南西北。”

“这意思是说机关就在在洞的中间吗？”女子竟然主动说了一句话。

杨阜上下打量了那女子一番，称赞道：“姑娘果然聪明！确实如此。”

马夫冲着那女子笑了一下，立即走到圆洞的中央，他用手抹了一下地面上的灰尘，但是什么都没有发现。

杨阜笑道：“将军莫急。你看周围的油灯是两两相对的，如果将他们两两连线，两条线的交点正是机关所在。”

马夫按照杨阜所说的方法去寻找，发现那交点就在那的脚底下，而此处离他刚才所找的地方相差二十厘米左右。

尹奉已经等了不耐烦了，用手推了一下马夫，然后用左脚一跺，那铜鼎门竟然缓慢地打开了。

马夫看到这种情况后，和尹奉相视而笑。

但是当他们走进去，铜鼎门又自动关上之后，他们立即不笑了。

这倒不是因为又遇到了什么危机，而是他们几人完全被眼前金碧辉煌的景象给震撼了。

“将军，这是真的吗？”尹奉用手擦了擦眼睛。

马夫慢慢地向前走，看着那一箱箱金银珠宝，名画古玩道：“这莫非是安夷名门所藏？”

赵昂道：“我们刚来安夷的时候，坊间不就传闻闵昊私养杀手，抢掠来往商队二十年，早就积累了大量财物。如果坊间传闻是真的话，这些金银财宝应该就是他的。”

“但就金银财宝就足足有五十箱呀！够我吃几辈子的了！”此时的尹奉已是两眼发光，这么多的金银财宝，他还是平生第一次见。

“你看你高兴成什么样了？现在安夷一定被韩遂下令封城了，我们的命都不保，要这些带不走的金银财宝有何用？”赵昂此话无疑给尹奉泼了一头的冷水。

尹奉猛拍一下赵昂的肩膀道：“我说兄弟，虽然吃不到肉，我嘴馋一下不行呀？”

赵昂顿时暴汗。

马夫、杨阜等人正欲寻找出处，只听他们前方的一个大木箱突然被打开，四人一惊。

但是当他们看到从那个大木箱中伸出来的脸庞时，四人大喜！

这闵昊早不出来，晚不出来，竟然在这个时候出来，那不纯粹就是送死嘛。

女子眼疾手快，一伸手，一道黑布就窜到闵昊面前。

闵昊大惊，急欲将头缩回去，但是女子动作实在是太快，手腕稍微一动，那黑布就已经紧紧地勒住了闵昊的脖子。

她将手一缩，那闵昊就被提出了大木箱，然后狠狠地摔在了地上。

马夫笑着走到闵昊的面前道：“怎么？你怎么不猖狂了？继续猖狂呀！”

看到闵昊已经被勒得奄奄一息，那女子收回了黑布。

过了好一会儿，闵昊才有上句没下句地说：“你们怎么找到这里的？”

马夫道：“我们说是误打误撞，你信吗？”

闵昊缓缓地直起腰，抬头望了马夫一眼，咬牙切齿道：“我不信！”

马夫在他面前蹲了下来道：“你信不信不重要，快说，出口在哪里？怎么离开安夷城？”

闵昊将头转了过去，望着他的那些金银珠宝道：“马将军，马大将军，我劝你们还是别做梦了！”

“你信不信我现在就宰了你？”尹奉冲到闵昊面前，长枪直指他的胸膛。

闵昊扬天大笑说声，沉默不语。

杨阜走到刚才闵昊钻出来的箱子旁，仔细观察了一番。

待他试探性地将脚踏进那木箱之后，他才发现那出口已经被封死。

尹奉看到这番情景后，三步并作两步地走到杨阜旁边，然后将长枪猛然下刺，但是除了一声清脆的声响之外，木箱之内似乎什么也没发生。

在连续猛刺之后，尹奉索性双手用力，一枪砸向那木箱，但是令他没有想到的是那木箱虽然看起来像是用木头制造的，但是实际上却是坚固无比。

木箱没有丝毫受损，但是他的双手却被震得疼痛异常。

“怪哉，怪哉！”杨阜自言自语道。

尹奉则是有些暴躁地说道：“这闵昊就是该死！竟然连个木箱都是宝贝！”

说罢，他走到闵昊面前，一手掐住他的脖子道：“快说，出口在哪里？你爷爷我可没有这耐心在这等你！”

闵昊怒瞪着尹奉，一言不发。

马夫见状，赶紧让尹奉松手。

尹奉虽是听了马夫的话，但是在松手之余还是不忘送了那闵昊一脚。

闵昊口吐鲜血，捂着肚子道：“若我在半个时辰之内没有走出这里的话，我的奴婢就会通知韩将军，你们就等着死在这里吧！”

马夫道：“你果然和那韩遂私通！今天不告诉我们出口的话，我定要把你千刀万剐。”

面对马夫的这种狠言，闵昊竟然毫不畏惧，他有恃无恐地说道：“我早已是年过半百的人了，也活腻了！有你们这几个颇有名气的年轻人相陪，我已经知足了！”

说完，他便闭目不语。

马夫一时气的咬牙切齿，还从来没有人在他面前这么猖狂过，但是他暂时对他却是无可奈何……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856346"  chaptername="第20回：洞外天金光灿灿  虚中实闵昊不惧">加入书签</a>
</div>
