    ……

    流风的表现，让姬倾沁很满意。

    说实话，这三年来流风的努力和坚持，她是一直看在眼里的。

    倘若不是因为高校毕业、学府招生即将来临，恐怕流风还不会来到自己的面前。

    对于流风能够吃下这口软饭，姬倾沁一开始是真的没有把握。

    尤其是流风在两年之间得到了五行灵晶之后，姬倾沁的把握更是不大了！

    还好最后一年当然时间，流风没有寻找到空间灵晶，否则的话，就会有今天这一幕了。

    不过，这三年来，姬倾沁虽然一直关注着流风，但对于流风的选择，她却一直没有进行干涉！

    因为姬倾沁要让流风认清现实！

    这个世界，即便你是天才，那么没有资源的话，照样会有沦为平凡人的一天！

    对于姬倾沁而言，至今所发生的一切都是值得庆幸的。

    如果不是因为空明兽明渊具有空间属性，那么流风就必然不会走到现在的局面，最终向自己低头！

    ……

    这边，流风已经将明渊从契约空间给召唤出来了。

    望着威武的明渊，流风低下身姿拍了拍他的脑袋道：“明渊，今天就给你觉醒血脉，而且还是极品灵晶！”

    “有了这些灵晶，你就可以领悟到属于你的高阶技能。”

    “并且，从今以后你将不在因为我而受到屈辱！”

    “修炼之路漫长，自今天开始，你的道路将会一帆风顺！”

    明渊抬头看着情绪激昂的流风，又把目光看向了姬倾沁。

    他也知道，今天之后自己的御主将会因为这件事情而受到眼前这个女人的挟持！

    虽然不知道御主答应了什么条件，但是这件事情终归是因自己而起……

    ……

    明渊乃是一只麒麟与空明兽的后代！

    他的母亲乃是麒麟位面空间的一只雌性墨玉麒麟。

    也可以称之为墨玉麟！

    而他的父亲却来自一名空明兽一族的浪子！

    因为空明兽具备空间属性，且喜欢到处游荡。

    虽然空明兽有属于自己一族的空间位面，但是他们一族的天性却是喜欢游历各个位面。

    所以，他们一族也叫浪子家族！

    而明渊的母亲，因一次意外与明渊的父亲空明兽相识。

    也不知道他父亲究竟用了什么办法，将他母亲这只墨玉麟给拿捏了！

    竟然直接怀上了明渊！

    这件事情在麒麟一族引起了轩然大波！

    众所周知！

    麒麟一族，墨色为最，玉色次之！

    而明渊的母亲乃是墨玉麟，本就属于变异种！

    具备墨麒麟与玉麒麟的特性！

    那么显然其母亲在族中地位不低！

    或者说，明渊的姥爷怕是麒麟一族的长老级别的人物！

    所以，明渊的浪子父亲跑了……

    ……

    空明兽与麒麟一族，实力本就相差不多，因为人口问题，综合实力确实要弱于麒麟一族。

    两者结合，对于两族来说，其实并不算坏事儿。

    可问题就出在明渊母亲身份上，所以这件事情就成了不可能之事了！

    当一众麒麟气势汹汹的将空明兽给围住的时候，还是墨玉麟给他提供了逃跑的机会！

    后来的剧情，就如同言情小说的部分桥段了。

    男主在女主的帮助下，逃离了女主家族的围困，而女主却怀着身孕被禁足在家！

    直到后来明渊出生以后，那件事情再一次被提起。

    这也导致了很多麒麟幼兽并不喜欢明渊，并且对他进行排斥！

    这也导致了明渊幼年时期过的并不快乐。

    只是他的母亲告诉他，不要怪他的父亲，不要怨恨麒麟一族。

    ……

    这里先说明一下！

    召唤契约乃是天地法则赐予御兽师的一种能力，只要御兽师的潜力足够，就能够打开并链接各个灵兽位面。

    但是！

    并不算所有人都能够打开！

    所以，灵兽一族有着自己的血脉激活方法！

    ……

    虽然麒麟一族有激活血脉的方法，但是对于明渊这个异类而言，却不知合不合适！

    因为这对于麒麟一族来说，本就是头一朝！

    而明渊在麒麟一族，虽然有他姥爷暗中的庇护，可是血脉无法觉醒，终究是不能走上巅峰。

    所以，当流风打开与麒麟位面的召唤契约时，明渊就被他姥爷私自放入了契约阵中。（明渊自以为是这样的。）

    这让明渊一直以为，自己占有了这个本不该属于他的法阵！

    临走之前他姥爷告诉他，关于御兽师的事情，并告诫他，倘若未来能够回来，一定要回来看一看自己的家人。

    如果有机会碰到他的父亲，一定要上去暴揍一顿给他母亲出气！

    这时的明渊才知道，他的亲人还是爱着他的，只是他那不靠谱的父亲，或许真的有什么苦衷。

    只是麒麟一族……

    ……

    当流风摆好法阵之后，催促着明渊赶紧进行血脉激活。

    而明渊也毫不客气的踏入了法阵之中。

    看着明渊身上泛起那血脉觉醒的特殊血光后，流风不由的笑出了声。

    此时此刻，流风才放下压在心中的那块石头。

    “明渊，你一定要坚持住！我相信你！”

    “相信你这三年来，默默的努力和锻炼！”

    “相信你那颗不屈的心！”

    ……

    看着流风眼睛都不眨一下的盯着法阵中的明渊，姬倾沁上前笑道：“好了，要对你的伙伴有信心！”

    “我相信你御兽的天赋，你也要对你的伙伴有信心啊！”

    明渊默默的点了点头，没有说话，而是一直盯着法阵中的明渊。

    这一幕让姬倾沁无奈的摇了摇头。

    她知道，关于明渊觉醒血脉之事，已经快要成为流风的心魔了。

    所以，对于流风的态度，她并没有过多的去劝说。

    现在的她也希望明渊不要辜负了流风对他的付出，一定要觉醒成功！

    只有明渊觉醒成功了，那才是对流风最好的回报！

    同时也是对他自己，这三年来所付出的努力一个成果！

    只有如此，方可安心……

    ……

    随着时间的流逝，法阵中安详俯卧的明渊身体开始抖动了起来，这一幕让流风的心一下子揪起来了。

    因为，这是达到了最关键的一部！

    明渊是否能完美觉醒，就看他自身的造化了！

