    “你......”

    周君一听气得差点心脏病都犯了！

    这小子也太强硬了，可她也知道林阳的背景深不可测，自己要跟他硬碰硬肯定得吃亏！

    “哼！忘恩负义的死丫头！”

    周君说完直接撂了电话，说到底她不敢在林阳面前炸刺！

    汤颖一脸紧张的看着林阳，直到他将手机还给自己。

    “小颖，以后对汤家这种无理要求，你直接拒绝好了，不然他们会得寸进尺的！”林阳说道。

    “其实我也知道，但我就是......”

    “汤姐你放心，以后你不方便说，就让他们来找我吧！”韩天宇有些恼火道。

    “我会自己拒绝他们的！”

    汤颖点点头，她很清楚要成为一名优秀的企业家，应该具备哪些素质。

    三人聊了会，韩天宇还有事先走了，林阳直接给白虎打了个电话，让他白天来泰子大厦上班。

    “阳哥，你......”

    “我怎么了？”林阳一愣，看到汤颖欲言又止的样子不禁笑道：“有什么事就说，跟我不用藏着掖着。”

    “你昨晚怎么没回家啊？”汤颖咬了咬牙问道。

    “昨晚陪朋友喝酒，喝多了就在外面开了间房，你怎么知道我没回家？”

    “我，我看你很晚没回家有点担心，所以很晚才睡......”

    汤颖眼神复杂的看了林阳一眼，老妈说男人夜不归宿肯定是在女人的被窝里，难道阳哥有女朋友了？

    “不好意思，下次我少喝点！”林阳微微一笑。

    “嗯，酒伤身体，阳哥你少喝点好。”汤颖也没纠结。

    “你先忙，我就不打搅你了！”

    林阳说完起身告辞，在写字楼逛了一圈后接到了白虎的电话，这货说他已经到了楼下。

    挂断电话林阳坐电梯去了大堂。

    走出电梯，林阳一眼就看到白虎和玄武站在前台。

    “白虎，玄武！”

    “阳哥！”

    玄武本来在调戏前台小姐，见林阳走了过来只好作罢。

    “你们来得正好，我刚准备去吃饭，等小颖下班咱们一起去！”

    说完林阳掏出手机打给了汤颖，让她叫上韩天宇一起下来吃饭。

    “阳哥，我手头的活太多了你们去吧，我妈说她一会就送饭过来！”

    “呃......那好吧！”

    听到张凤霞送饭来，林阳浑身抖了个机灵，他发誓这辈子都不会再吃张凤霞做的菜！

    挂断电话林阳又给韩天宇打了过去，一听说白虎来了，韩天宇立刻跑了下来。

    四人一起离开写字楼，最终林阳找了个自助餐厅，餐厅门口写着四百块一位，不限量供应美食！

    “这家店肯定是个黑心老板！”白虎瓮声道。

    “虎子，你就敞开了吃，吃死这黑心老板呗！”玄武坏笑着调侃道。

    “早知道中午吃自助餐，俺就不吃早饭了！”

    “......”

    林阳嘴角一抽，这憨货还当真了？

    不过在宁城这个三线城市，四百块一位的自助餐厅确实有点贵了！

    几人走进餐厅，林阳扫了一眼来吃的人不多，但里面的食物还是很丰富的。

    “先生，欢迎光临！”餐厅的服务员笑吟吟的迎了上来。

    “你们餐厅是随便吃对吧？”白虎瓮声道。

    “呃......是的！”

    服务员抬头看了白虎一眼，心说傻大个就算你再能吃，我们餐厅还是会赚的，想吃回本没门！

    “酒水也是任意喝吗？”

    “当然，您想喝多少就喝多少！”

    “刷卡！”

    韩天宇懒得废话，区区一千六百块对他来说连零花钱都算不上。

    交完钱林阳选了个靠窗的位置坐下，白虎和玄武两人拿着托盘去‘进货’了！

    “阳哥，我听说吕家找了高手来天鹅湖！”韩天宇说道。

    “是吗？”林阳眉头微皱：“吃完饭咱们去天鹅湖看看！”

    “好嘞！”

    韩天宇一听高兴极了，一脸好奇道：“阳哥，如果天鹅湖真的有鬼的话，我能看到它们吗？”

    “嗯，可以！”

    林阳无语，这小子不去茅山修行都可惜了，对鬼这么感兴趣！

    两人正在寒暄，白虎他们也‘满载而归’了，两人四个大托盘，上面摆满了各种海鲜以及其他美食，每一个托盘都堆得跟小山似的。

    “哈哈哈哈！虎哥，你真的打算吃垮这家自助餐厅吗？”韩天宇见状大笑。

    “那是当然，阳哥说过做人要讲信用，俺都说了要吃垮他，说到就得做到！”

    白虎才不管那么多，将托盘放在桌面上，自己先拿起一个大龙虾啃了起来。

    盘子里的食物，海参、雪花牛肉、牡蛎、三文鱼这些应有尽有，白虎也不傻，尽挑着贵的拿！

    韩天宇吃不了多少，但林阳他们三个武修还是很能吃的，尤其是白虎！

    等林阳他们吃饱了，白虎还意犹未尽。

    他们桌面上的盘子叠起来已经有好几十个了，之前接待林阳他们的服务员，此时额头冒出了一层密密麻麻的汗珠。

    MMP！

    这伙人还真能吃啊！

    “这家店真不错，明天咱们还来吃！”白虎说完塞了三个海参进嘴里。

    不一会，托盘上的食物又被白虎吃干净了，玄武忍不住问道：

    “虎子，你吃饱了吗？”

    “半饱了！你们喝点酒吧，俺再吃点基围虾，俺娘说这东西的蛋白质可高啦！”说完白虎站起身又去‘进货’了。

    等他回来刚坐下，自助餐厅的老板再也扛不住了，屁颠颠的跑过来擦了擦脑门上的汗，陪着笑问道：

    “几位，你们吃饱了吧？”

    “没看俺正吃着吗，废什么话！”白虎有‘饭怒症’，吃饭的时候最烦有人打搅他。

    “老板，自助餐厅不是让人随便吃吗，你不会心疼了吧？”韩天宇笑着调侃道。

    “这......”

    老板想哭，他能不心疼吗，白虎一个人就吃了五个人的量，还尽挑贵的食材吃，老板不仅心疼，连肝都疼了！

    过了十分钟，白虎又吃了一整盘雪花牛肉，这才打着饱嗝说道：

    “俺吃饱了，玄武，咱们明天不吃早饭，中午接着来吃！”

    噗通！

    站在不远处的老板听到这话，吓得两腿发软一屁股坐在了地上。

    林阳他们四个人吃了近二十个人的量，这要多来几次自己还赚个屁的钱啊！

    不行，明天把店转让算了！老板心中暗想......

    “阳哥，我们走吧！”

    韩天宇准备离开，可就在这时他的手机却响了，刚把电话接通就听到秘书声音焦急道：

    “韩总，不好了有人来公司闹事，您快回来看看吧！”

