    “你认识我？”徐媛惊疑不定的看着王毅，显然没想到对方居然对自己这么了解，连她有一辆车停在校园里都一清二楚。

    “我不需要你提问，回答我的问题便好。”

    王毅不准备主动透露自己的身份，正所谓言多必失，他没有那个魄力直接让动员兵杀了对方，那自然就要在其他方面足够的小心谨慎。

    一个在校的普通学生，为什么会拥有一帮训练有素装备精良的战士做部下？

    这个问题，任何一个正常人都会去思考，而且随着王毅身边聚集的红警士兵越来越多，这种疑惑也会越来越深。

    王毅颇有些冷漠的语气，让徐媛心中莫名一颤，她不敢多想连忙说道：“是的，我有一辆阿斯顿马丁，就停在校园教师停车处那边，钥匙在这里。”

    说话间，她已经从随身的手包里掏出一把做工精美的钥，没有任何犹豫的递给王毅。

    如此干脆利落的动作，反而让王毅颇有些意外。

    他本以为，这位白富美兼官二代应该是印象中那种高高在上颐指气使的态度，没想到居然会这么规矩。

    “你们可以把我的车开走，我不会有任何意见，只有一个小小的请求。”徐媛娇躯依然微微颤抖着，可思路却惊人的清晰。“如果你们准备离开或者行动时，请带着我一起走，我会努力不给你们拖后腿，只要我能活着从这里出去，找到父母以后会给你们非常丰厚的报酬！”

    徐媛这番话，姿态放的极低，几乎可以算得上是哀求了，那楚楚可怜的模样令人极为动心。

    她甚至都没有用车钥匙作为筹码，要求王毅保护她，而是很顺从的直接将钥匙交出来。

    这样一搞，王毅反倒有些不好拒绝了。

    他本来就不是什么铁石心肠的人，如果徐媛以来就跟末世之前一样摆出高高在上的态度颐指气使，王毅反而不吃这套。

    沉默了片刻，王毅才开口道：“你可以挑一个宿舍暂时留在这里。”

    王毅的话，让徐媛松了一口气。

    对于自己的请求，对方并没有答应，但没有拒绝，那就证明事情还是有转机的！

    虽然不清楚这帮人究竟是何方神圣，又为什么会在华国这种枪支管制力度相当大的国家持有AK47这种杀伤力极强的自动步枪，但目前看来，如果没有这些人的保护，仅凭她自己是绝对无法活着离开的。

    知道这一点，对于徐媛而言也就足够了。

    ……

    将徐媛的跑车钥匙收好，暂时王毅还没有去取车的想法，教师的停车场距离食堂比较近，那边的丧尸数量可不少，必须做好详细的规划。

    目前，他的首要目标还是积攒召唤点数，将基地车召唤出来。

    清理了一栋女生宿舍的丧尸后，动员兵数量已经达到九人，再召唤一人便要达到上限，之后便要为召唤基地车积攒足够的召唤点数。

    5000点召唤点数，这个数目说多不多，说少却也不少，转换成丧尸的话，需要击杀500只丧尸。

    按照今天动员兵的表现来看，估计要两左右的时间。

    清理女生宿舍楼外加搜刮和搬运各种物资耗费了大概一个多小时的时间，距离天黑还有很长的时间，王毅盘点了一下动员兵的剩余弹药，决定再行动一次。

    最先召唤出来的三名动员兵，此时各自弹药都只剩下了30发，但是其他的动员兵还多余不少子弹，尤其是后边召唤出的三名动员兵，都拥有满发的90发弹药。

    浪费是最大的可耻，通过系统，王毅已经了解到，动员兵的弹药刷新，并不是以被召唤出来的时间开始计算，而是根据固定时间，简单的来说，每天的0点，便是动员兵们弹药刷新的时间。

    保底的30发弹药是为了以防万一，浪费也就浪费了，可其他的弹药如果不物尽其用杀死丧尸转化为奖励点数，那就有些太可惜了。

    ……

    略微修整了片刻之后，王毅便安排动员兵们再次出击。

    这一次的目标，是靠右边的一栋男生宿舍楼。

    九名动员兵一起行动，效率更胜之前！那些弹药已经只剩下30发的动员兵，也可以上刺刀进行近战斩杀。

    “嘭嘭嘭！”

    突然响起的枪声，将徐媛吓了一跳。

    此时，她才刚挑了一间看上去比较整洁的宿舍，坐下来休息没多久。

    “是右边的男生宿舍，他们居然又出去了。”

    徐媛很好奇，这些人究竟是在干什么？

    校园内危机四伏，拥有枪支的他们不想办法离开校园，反而一栋宿舍楼一栋宿舍楼的射杀丧尸，为什么？

    “难道是在找人吗？不对，可能是在找什么东西吧。”

    徐媛微微摇摇头，刚才他们进入的是女生宿舍，现在又进入男生宿舍，如果是找人的话，应该目的性很强才对。

    可是在校园里，又有什么东西会让他们这样的人不惜以身犯嫌？

    徐媛只是略微探出窗外看了看，便退了回来，她没有探寻这些人秘密的想法，因为她明白，知道的越多，也就越危险。

    抱着双膝蹲坐在床上，徐媛眼眶不禁又红了起来。“不知道父母怎么样了，也不知道自己能不能活着离开这里……”

    南X大学有名的女神患得患失的时候，王毅已经开始在召唤最后一名动员兵了。

    九名动员兵同时出动效率果然非凡，这栋男生宿舍里的丧尸要比先前女生宿舍更多，可动员兵清理的速度却要比之前更快！

    仅用了不到十分钟，便将整栋宿舍楼肃清！同时也为王毅赚取了足足430点召唤点数！

    “长官！动员兵010号报道！”

    听着动员兵洪亮的报到声，王毅一脸的笑容，不过马上他就想起来，徐媛现在也在楼里。

    想了想，他对动员兵010号说道“为了方便称呼，以后就叫你动十了。”

    “是！长官！”动十应声到。

    动员兵这个名字，还是有些过于扎眼了，虽说王毅不太相信像徐媛这样的白富美也玩红警，但为了保险起见，还是用一些其他代号称呼好一点。

    眼前这个动员兵是动十，之前的九名动员兵也就依次是动一到动九，这样的称呼倒是比较方便，以后建造出兵营之后，动员兵数量提升上去，也可以继续沿用这个编号。

