    好不容易做通了霍华德的思想工作，让他接受了开办学堂传授魂导器制作原理。剩下的，就是以怎样的身份前往大陆了。

    “所以说，你究竟是怎么被流放到这里的。”蓝诺来到罪恶之城后，第一件事就是派人清扫城市，把城市里的人全都找出来，登记造册，统一管理。

    而统一管理之后，蓝诺打听事情就很方便了，在询问这些人关于霍华德的情况的时候，所有人都表示没见过他杀人，也没见过他在罪恶之城中战斗。

    看起来就像个普通市民的霍华德，究竟是怎么被关进罪恶之城的？

    霍华德听到这个问题，表情很是懊恼：“你要明白，做实验是需要材料的，而人体实验是需要解剖的，我不可能去解剖活人，所以就只能偷偷的去刨刚埋了的死人。”

    蓝诺：“……”

    疯狂科学家果然都是一个尿性。

    “就算这样，也不至于被丢到这儿来吧！你可是魂宗啊！已经不算是底层魂师了。”

    霍华德闻言，神色更加懊恼：“我怎么知道我刨的是城主老娘的坟啊！”

    蓝诺：“……”

    这就只能说活该了……

    “你回去的时候低调点吧！要不我给你整个容吧！不然我怕你让人打死。”蓝诺拿出手术刀，不由分说就给霍华德的脸上动起刀子。

    霍华德刚想反驳，就被蓝诺拿着他自己开发的麻醉药糊了一脸，脸上的骨骼被刮掉了一层，下颌骨被修了个型，颧骨也被修下去一点，鼻子调整的窄了一圈，多余的肌肉被抽掉了部分。

    做完这些，一发治愈术上去，所有伤口愈合，没留下一丝疤痕，蓝诺看了看这张脸，又看了看鸡窝头，摇摇头，挥手把霍华德的鸡窝头剃光，按住他的脑壳，发动蓝银皇右腿骨的技能。

    只见头发就像是蓝银草一样，飞快的生长出来，眨眼间就变成了披肩长发，生发效果max，堪称广大脱发者的福音。

    等霍华德醒过来的时候，就看到自己对面坐着一个气质有些天然呆，一头金毛随着的披散在身后的美女，顿时怦然心动：“小蓝老板！我看这女人秀外慧中，绝对是炼金师的好苗子，我要她做我的实验助手！”

    蓝诺憋红了脸，敲了敲霍华德年前的镜子：“恕我无能为力，为了阻止有人认出你来，我给你做了点小小的整容手术，你要的实验室助手，其实就是你自己！”

    霍华德：“我杀了你啊！”

    面对霍华德的狼嚎，蓝诺一拍脑门：“这个怎么忘了！”说着再次迷晕霍华德，同样是魂宗，同样不能使用魂技，蓝诺打他就像打儿子一样。

    在霍华德昏迷后，手术刀切开了霍华德喉咙，调整了一下声带的结构，顺带处理掉了喉结，这下就毫无破绽了！

    霍华德再次醒来，顿时破口大骂：“蓝诺你个狗东西！你不得好死！”可刚开口，清脆的女声就吓得他不敢说话了。

    霍华德：“……”

    你特么是真狗啊！

    ……

    断罪号……运送李斯特过来执行提供食物任务的帆船，此时甲板上，三男一女，一疑似女人的霍华德，坐在桅杆旁，对前往大陆的计划进行讨论。

    “我的意见是先在圣龙帝国落脚，相比于日耀和月辉，这届的商业更加发达，你们想要售卖魔法装备，这里是最合适的。”米娜不遗余力的给蓝诺推荐圣龙帝国，不过说话的时候一直忍不住瞟霍华德。

    金发美女的模样让这位女将军吞了吞口水，一方面是馋蓝诺的整容技术，没有女人是不想变漂亮的，另一方面是，想给霍华德套一身小裙子……

    “算了，李斯特，你来说吧！顺便说说三大帝国的历史和文化背景。”猫爷摇摇头，按住了躁动的米娜，这位女将军就是个圣龙吹，属于真天然呆，信了国家对内的宣传，对大陆局势的评价很不客观。

    李斯特缩在角落里，一直怕被盯上，到最终还是被拽了出来，支支吾吾的道：“说圣龙帝国商业发达也没什么大问题了，虽然另外两大帝国没有米娜将军说的那么封闭，但商人在那边的确不受重视。

    圣龙帝国这边，因为建立了大陆上最大的圣龙城，所以需要各地的大量物资，对商业更加看重一些。

    至于历史嘛……一千五百年前的时候，大陆上还是一片混战，大大小小二十多个国家打成一锅粥，知道一千五百年前，东方的圣龙帝国中，诞生了一位封号斗罗，他解析自己的武魂，发明了空间道具，极大程度的降低了自己军队的补给难度，南征北战，统一了大陆东部的大片区域。

    而大陆西方的王国畏惧圣龙帝国，于是联合在了一起，只是因为南北文化差异巨大，所以并没有完成最后的整个，只是组建了日耀联邦和月辉联邦，与圣龙帝国对抗。

    战争持续了五百年，直到一千年前，两个联邦同时发生内乱，议会被清洗，更改为帝制，也就是现在的两个帝国。

    两位皇帝面对国内的局面，不约而同的选择了改变针对圣龙帝国的国策，之后就是长发千年的和平发展期，虽然也有军备竞赛，偶尔边境摩擦，但都没有爆发过大的战役了。”

    蓝诺摸了摸鼻子，总感觉这是个秦王扫六合的失败版本，一千五百年前，那位封号斗罗没能靠着储物魂导器的优势，一波解决大陆问题，导致对手联合起来，搞成了三足鼎立的局面。

    让他有些好奇的，则是这之后没有他干涉的历史，显而易见，三个帝国之间不可能一直和平下去，不然也不会建立日月帝国，而从这个名字来看，恐怕是两个联邦联手灭掉了圣龙帝国。

    只是蓝诺想不明白两大帝国怎么做到的，联手可以理解，但怎么就联手到统一了呢？而且还有一个问题就是，霍华德在圣龙帝国的流放之地，魂导器的技术最先传递，也应该是传给圣龙帝国才对，有了魂导器加持，圣龙帝国应该是吊打另外两个帝国啊！

    蓝诺显然没意识到另一种可能，那就是圣龙帝国拿着魂导器灭了两大帝国，但是却像是秦国一样，内部矛盾爆发，被两大帝国从内部破坏，一波起义当场带走，这也解释了，为什么后来的大统一帝国叫日月帝国。

    总的来说，蓝诺更倾向于在圣龙帝国暂时落脚，原因很简单，圣龙帝国掌握了日月大陆东海岸几乎全部的优良港口，想要这里的发展回馈斗罗那边，毫无疑问是避不开圣龙帝国的。

    至于说三国争霸中，到底是哪一方赢了，其实并不重要，蓝诺自信，自己加入哪一边，哪一边就能赢。

    帆船在海峡中缓慢前进，没有发动机提供额外动力，也没有一龙拉船，帆船的速度慢的让人发指。

    颠簸的船上又无法制作魂导器，以至于无聊的蓝诺只能找人来打麻将，五个人打麻将，蓝诺表示，我们四个打，猫爷你去当上帝。

    猫爷：“……”

    他特么是第一次听说打麻将还要人当上帝的。

    帆船靠岸的过程风平浪静，李斯特去汇报了一下工作之后，就直接返回了他在东大港的住所，根本没人盘问蓝诺的来历，最多是询问了一下，米娜为什么提前休假了，东大岛这种流放之地，根本就没多少人在意。

    这样的开局，让蓝诺可以以一个普通人的身份，在这片大陆上发展。

    要发展，首先就是要有钱，在这个时代，金银依旧是硬通货，虽然没有金魂币这种存在，但这个国家也是使用金币的，压制金币的技术，对于民间来说，可能是高端技术，几乎无法仿制，但对蓝诺来说，无非就是刻个模子出来而已。

    黄金他从斗罗那边带来了很多，出售10万年魂兽，以及随意挑选魂环资格的机会，让蓝诺赚了一大笔，目前他手里是一点都不缺现金的。

    大量仿制的圣龙帝国金币，被他用来购置了一片私人领地，在封建时代，中央对地方的控制能力相当薄弱，想要购买一块土地自行使用，并不是多么困难的事情。

    而蓝诺，则开始在这里进行高速建设，建设的主体框架以地下室为主，一方面是地下结构方便于防御，另一方面是，他的第四魂技，实在是太适合挖地下隧道了。

    弹弹堂的炸弹，爆炸的威力或许并没有多大，但用来挖洞再合适不过，可以直接把多余的土壤炸没，大大节省了挖掘土方的麻烦。

    以至于建设速度飞快，从地面上看，只是一层的小楼，进入内部才会发现。地下有宽阔的大厅和复杂的建筑结构。

    最重要的是，地下建筑中灯火通明，如果地下室依旧是只能用火把或者蜡烛来照亮的话，蓝诺是肯定不会修建如此巨大的地下建筑的，不说，昏暗的灯光会大大影响工作和学习。

    把蜡烛和人关在这么一个封闭的地下空间里。要不了多久，怕是就要，因为通风问题，把人憋死。

    所以空气循环系统和照明系统是必不可少的，而魂导器恰好满足了这方面的需求。魂导灯这片大陆上早就有了，而且比斗罗的古董更加先进，但在经过蓝诺和霍华德的模块化改造之前，魂导灯依旧很难量产，是只有魂师才能用的起的奢侈品。

    相比之下，现在只要雇佣一群失地农民，简单的。教他们一下，就能让他们学会在画满了方格的魂导芯片上，雕刻出合格的核心法阵。

    相比于用于攻击的魂导器，用于照明等非战斗用途的魂导器，消耗要小得多。基本上一位魂宗充能十分钟，就能满足两千平米，八个小时的照明。就算暂时没有，自充能设备或者魂力网络，这样的魂导器也已经有一定的实用价值了。

    通风管道暂时使用的还是坦克上面拆下来的发动机作为动力源，魂导发动机还在开发的过程中，就算开发出来，也不会作为通风设备使用，新开发出来的产品，稳定性肯定不足，需要进行大量的使用和测试，才能正式投入市场。

    蓝诺建设地下建筑的速度，让霍华德和李斯特等人目瞪口呆，如果说弹弹堂里的炸弹挖洞的速度丧心病狂的话，蓝诺一个人分身成一百多个，飞快的完成了建筑的建设，然后挨个给雇佣来的农民工上课，就已经让人看的麻木了。

    之前被蓝诺揍的毫无还手之力还被强制整容的霍华德，在听说分身回归之后，会传递感觉后，决定一雪前耻，这位科学家还是非常尚武的，手里提着一个管钳，找到其中一个人分身落单的机会。

    就把分身拖到了角落里，准备来一顿惨无人道的殴打，在他想来能分身出这么多的魂技，单个分身的战斗力一定比本体差的多，大家都是四环魂宗，本体打不过，还收拾不了一个分身吗？

    ……

    事实证明，真的收拾不了，蓝诺的分身的确比本体弱的多，但那是比蓝诺本体弱的多，再弱也不至于打不过一个菜鸡魂宗。

    霍华德鼻青脸肿的爬出角落，但还没来得及大声呼救，就被拽了回去……

    魂导器职业技术学院，招生开始了，而蓝诺大量吸纳本地劳动力的情况，也终于被东大港的高层关注了。

    作为圣龙帝国东方的重要港口之一，这里聚集了大量在码头讨生活的劳动力，这些没有土地，没有房产，只能日复一日在码头从事重体力劳动的工人，本来应该是极为廉价的。

    但在某人的大量雇佣下，原本抢着在码头接活的劳工，现在竟然变得有些供不应求，东大港的城主本来对这件事抱着无所谓的态度，城主与后世的执政者不同，他们并不需要太过关心城市内的变化，但当地商人的利益显然是因为劳工的减少，受到了损失，于是，一封信和一箱黄澄澄的土特产，让蓝诺不得不面对东大港城主的调查。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

