    很快，安澜就看见隔壁和对门的别墅里面都有人打开了门在门口查看情况了。

    然后，李婉柔面前的门终于打了开，从里面走出来一个看起来大概三十来岁的女人，女人穿着一身白色长裙，看起来十分温婉漂亮。

    正是之前爆料的微博里面，和温明宇行为亲密，一起带着孩子的女人。

    李婉柔一见到她，顿时就炸了，两步上前，拽住了那女人的头发，将她拖到了门外：“贱人，之前知道你和他在一起的时候，我就已经警告过你了。”

    “待在他身边可以，但是让你不要算计一些不属于你的东西。”

    “你却竟然和他一起瞒着我，偷偷摸摸生下了两个小贱种。贱人，你以为，你生下两个小贱种，我就没有办法了是不是？我就对付不了你了是不是？”

    那女人大抵也不是什么省油的灯，见状就高声大喊了起来：“救命啊，救命啊，杀人啦杀人啦，快来人啊，给我报警啊。”

    “呵……杀人了？我不过是打勾引我老公的小三罢了，我看谁敢帮你，谁会帮你！”

    那女人四下看了看，似乎发现没有人，便火速扭转战局，和李婉柔撕扯缠斗在一起，两个女人你揪着我的头发，我扯着你的头发，你抓我一下我拧你一把，打得不可开交。

    大概是她们弄出的动静实在是太大，终于，对面有人走了出来，皱着眉头说了一句什么，然后那女人就又冷笑了起来：“好笑，你们还不赶紧将她给我拽开，要是这件事情闹出去，对谁都不好。”

    “谁不知道这整个别墅区里面住着的都不是什么见得光的人，要是闹大了，你们都得玩完。”

    不一会儿，又有好几个人围了上去……

    大概拍摄者就趁着这时候也跟着围了上去，视频就断在了这里。

    安澜打开了另外一个视频，视频拍摄镜头果然近了很多，能够清清楚楚的看清楚李婉柔的表情和那女人的脸。

    两人似乎都已经带了伤，那女人正在冷笑着叫骂着：“你的确是威胁过我，让我不要肖想我不该想的。”

    “可是，这两个孩子，是你老公他非要要的。有什么办法呢？毕竟你就是一只……不会下蛋的鸡。哈哈哈哈……”

    “你不也是用一些见不得光的手段，将他从他前妻手里抢过来的吗？可是抢过来了又有什么用？这么多年了，除了你最开始生的那个女儿，你还有过吗？”

    “你生不了，可是他却又想要儿子传宗接代，那怎么办呢？当然只能从外面找了啊。”

    “其实你在这儿和我拉扯，不如去问问那个男人，问问他，在外面藏了多少个孩子。我觉得，肯定不止我有。”

    “哈哈哈，就只有你没有儿子，就只有你，不知道而已。”

    那女人的话，似乎戳到了李婉柔的痛脚，李婉柔几乎跳了起来，声音亦是无比嘶哑：“贱人贱人！我弄死你！”

    李婉柔说完这话，那女人却骤然朝着镜头看了一眼，似乎发现了有人在拍。

    而后那女人就骤然变了神态，只梨花带雨的哭了起来：“我做错了什么？你为什么要这样对我？”

    “我会和温明宇在一起，难道不是因为他叫人往我酒里面下了药，强占了我的吗？”

    “我无权无势，自然没有办法和他斗，他又拿我家人做威胁，不允许我离开他。我能有什么办法？我家庭条件不好，家里还有两个弟弟，我也只是害怕啊。”

    “我那两个孩子，也是温明宇强迫我生下来的，我能怎么办啊？有了孩子，我也就只能够跟着他了，不然，他肯定是不会让我见到孩子的。”

    “为了孩子，我只能委曲求全，毕竟，那是我身上掉下来的肉啊。”

    “你不去找温明宇算账，却来打我骂我……难道，就因为我比较柔弱，比较好欺负吗？”

    李婉柔正在气头上，倒是完全没有发现那女人的态度转换，找准了时机，就拽住了那女人一通拳打脚踢。

    很快，就有保安赶了过来。

    “做什么做什么？你们这是做什么？”

    那女人连忙高声喊了起来：“救命啊救命啊，这个女人发了疯，要打死人了啊。”

    两人很快被保安分了开，而后就有警笛声响了起来。

    警察很快将两人都带上了警车，很快消失不见了。

    安澜看完了视频，手指摩挲着手机。

    从视频上来看，这个女人，可不是什么省油的灯啊。

    不仅不是什么省油的灯，甚至，还挺有手段的。

    也是……

    如果没有心机没有手段，也不可能在李婉柔那样的人手里，还能够彻彻底底地瞒着李婉柔，生下两个儿子来，甚至将儿子养到了这么大，李婉柔还完全什么都不知道。

    安澜盯着视频里面那白衣女人看了一会儿，而且，从那女人最后控诉温明宇的那一段来看，她和温明宇，大抵也没有什么感情。

    也是，这个女人和温明宇年纪相差，似乎也挺大的。

    没有感情，却愿意为温明宇生两个孩子，跟在温明宇身边好几年，定然是有所图。

    只是不知道，她图的是什么。

    安澜眯了眯眼，倒是可以，去见一见。

    所有能够成为她盟友的人，她都不会轻易错过。

    安澜切到通讯软件上：将白衣服那个女人的详细信息查一份给我，越详细越好。

    安澜：最近，最好派个人跟着她，留意她的行踪，我想要找机会，和她见一面。

    私家侦探：好。

    给私家侦探发完了消息，安澜才又将两个视频全部打包妥帖，发给了她联络好的媒体负责人。

    安澜：温明宇的现任妻子，上门打小三。

    安澜：打小三的话题，在眼下本来就比较热，你想办法，将这两个视频给炒起来。

    媒体联络人：放心，这个不难，媒体最近也处于淡季，正好趁着这个机会，给他们引流一波，他们高兴都还来不及呢，这件事情包在我身上。

    安澜低下头正在打字，病房的门却猛地被打了开来，安小九从里面冲了出来：“妈咪妈咪，不好了，你快看，这辆车是不是陆翌然的车？我们刚才来的时候好像就坐的这一辆？”

