    萧布衣急速上升，同时来自分身的意志也不断的涌入脑海，将冥界通道中的一切都展现出来。

    分身所在的位置，散发的一股股隐身的气息，盈盈点点的绿色火焰，在黑暗中散发着光芒。

    这一处洞窟大概只有方圆一丈了，洞内一块石头也没有，却有很多的尸骨。

    虽然轩辕剑幻化的山峰压住了原本的洞窟，却没有破坏这些尸骨。

    远古强者的尸骨，散落在各处，有的嵌入山体中，有的就在地面的角落里。

    每一个都已经死去，却因为实力强大，岁月未能侵蚀半分，他们还保留着临死的状态。

    一个高大的战神，双手呈抓握状，在双手不远处，出现了一道道的痕迹。

    仿佛，当时的他捏碎了两个恶灵，能量冲击山壁，留下了这些线索。

    另外，还有十几具尸骨，全部都是人类了的尸骨，在他们周围都留下了无数的痕迹。

    看得出当年的战斗很激烈，为了保护这一处阵法，人类付出了惨痛的代价。

    因为，这些强者大部分都是战神，甚至还有半步皇者在。

    万年前的时候，半步皇者绝对少的可怜，可仍旧有半步皇者牺牲在这里。

    可见当时的战斗多么激烈。

    冥界为了控制洪荒人间，不惜出动无数强者，而洪荒强者为了驱赶他们，也付出了惨痛的代价。

    好在，最终人皇崛起，以无上的力量将冥界大军赶入冥界，并封印了冥界通道，这才给人间万年的繁衍机会。

    可惜，冥界并没有吸取教训，在得知人皇被人暗算而死后，它们就开始了积极的准备，想要在万年后的今日卷土重来。

    它们破坏封印，并与人间界的败类勾结，希望这一次可以真的颠覆人间。

    不过，虽然人皇已经不在了，却有着人皇的后人在。

    萧布衣的血脉，已经步入人皇的强大，不过也可以催动轩辕夏禹剑。

    这一点就够了。

    因为，除此之外，人类文明的万年时间，赋予了人类更聪明的大闹。

    而来自小汤山故去的强者黄云庆，更是留下了人间最为珍贵的道法，以及部分道法感悟。

    萧布衣现在，已经初步领悟了黄云庆的道法，并且还有了一点点创新。

    直到现在，萧布衣都不曾展示过，因为这将是一个杀手锏，面对天人大军至强者的杀手锏。

    到时候，天人强者真的太多太强，萧布衣不会留手。

    至于这道法是什么，暂时还没有办法知道，不过萧布衣有足够的信心。

    不说别的，如果同等实力作战，萧布衣拥有一击斩杀对方的实力，这就是黄云庆留下的强大法术。

    “嗡！”

    上升的速度很快，不需要任何的动作，只要跟随着水流的压力就可以。

    压力越来越小，浮力却不断的给身躯增加速度，仅仅一分钟，萧布衣就回到了昆仑山。

    “萧大哥，你，你怎么样？”

    刚一出现，秦仙儿就走了过来，快速摸了摸萧布衣的身躯，确定无碍方才松了一口气。

    然后站在一边，仿佛刚才的动作，暴露了内心的秘密。

    “没事！”

    萧布衣笑了笑，浑身一震蒸干了衣服，他对着秦仙儿说。

    “现在，冥界通道暂时封印了，我需要你把天池也封印了，你做得到吗？”

    “我？”

    秦仙儿一愣：“萧大哥你不是开玩笑吧？

    应该你来才对，要不然就是冰龙来封印，我我怎么能做到？”

    “能！”

    萧布衣笑了：“我有办法让你做到，只是你要忍受一下。”

    “好！

    需要我做什么？”

    秦仙儿没有二话，能为萧布衣贡献一点力量，她愿意冒险，或者说死。

    “什么都不要做，你只管闭上眼睛，调整气息，跟随我的力量帮我一起把那黑龙印章脱离即可。”

    萧布衣看了一眼秦仙儿的胸口，她瞬间红了脸，但是并没有拒绝。

    “好！”

    “我来了，你准备好了吗？”

    “好了，你进来吧！”

    “不疼的，放心，别怕！”

    “你不要怜惜我，该用多大劲用多大劲！”

    “……”

    “……”

    这一下，气氛变得有些不合时宜，冰龙捂着脑袋低着头偷笑起来。

    萧布衣也咧了咧嘴，却没有说什么话，面色之上竟然也有了些许的红色。

    秦仙儿也发现了，刚才的谈话似乎不太雅观，不过看到萧布衣的样子，竟然也微微一笑。

    “萧大哥，来吧，没事的！”

    “嗯！”

    萧布衣振作精神，神魂进入到秦仙儿的胸前，在那枚黑龙印章上停留了下来。

    此时，萧布衣感觉到，整个灵魂都处在一股幽香之中，若不是实力强横，可能一下子就晕眩了。

    到处白花花一片，简直就是不能忍受，不过他乃是无极皇者境界了，只要自己不想醉谁也喝不倒自己。

    “好了吗萧大哥？”

    “这就好了！”

    “萧大哥，你用点力，要不然不容易成功。”

    “我怕你疼。”

    “没事，尽管用力，我不怕！”

    冰龙站在萧布衣身后，不得不走远一点，然后背过身去看向远方。

    “哎呀，少主啊，你这桃花运能跟第一代人皇相比了，不过至于你有没有人皇的毅力就不知道了。

    希望你有，毕竟你是轩辕氏的后人，一定不能给人皇丢人，要不然我，我对不起人皇啊……”

    冰龙看着虚空，不自觉的神魂向着高处升去，慢慢越过了云层，光线也暗了下来。

    “不好！

    天人大军先锋军已经开始大举进攻了，到现在为什么五行阵法还没有破掉？

    如果再持续一小会，当北斗和南斗同时爆裂，一切都来不及了。”

    就在浩瀚无垠的星空之中，南天和北天都发生了变化。

    北斗七星和南斗六星，都在散发着强烈的光芒，一道道气息从星辰之中送入地面。

    “啊……”

    陡然间，地面传来一声让人心醉的呻吟，冰龙快速收回神魂。

    却看到秦仙儿满面春光，竟然走向了萧布衣，而萧布衣并没有拒绝。

    萧布衣手中，拿着那一枚黑龙印章，这是刚从秦仙儿胸前剥离下来的，还带着一股好闻的味道。

    可冰龙管不了那么多，大声疾呼起来。

    “少主，北斗和南斗异变……”

