    但这一番攻击虽然厉害，鬼山还是逃出来了，原来这谢长安是有了百川宝盒的加持，现在他就是要把这宝盒抢过来！鬼山有着强大的生命力，应该说只要这个男人的精神不死，那么他就有着可以复活，而且是无限复活，毕竟，他的本体是天地之间力量最为纯粹的灵珠，魔术之家的印记虽然力道强悍，但想要伤到他的精神，这基本上就是不可能的事情，现在他是真的要好好的计划一番，毕竟，谢长安这个男人和杨云峰是不同的，这个男人不是没有弱点，他的弱点就是百里红妆！

    可是百里红妆是什么性子，这么多年下来，鬼山自然是知道的，若是他自己自己成为了谢长安的软肋，那么她就一定会亲手结束自己的性命，在这个女人的身上可以体会到什么是战士的冷和狠，这法子对他谢长安已经是没有用了，若自己是谢长安，在得到了这样的宝贝之后，会如何防止旁人来夺取呢？一定是制造几个赝品来欺骗！

    可是自己能想到的法子，难道谢长安就想不到吗？经过了一番交手之后，鬼山已经是清楚的知道，谢长安这人骨子里是有着狂妄的，从这一点上来说，他和自己是一路人，这么一来，一切就清楚了，这赝品他谢长安是绝对不会做的，他是一定会把真宝贝放在身边的，这挑衅的气息很重，意思是说，好东西就在身上，你要是有本事的话，就可以过来拿啊！

    使用一些下作的手段这不是他鬼山的做派，要是想要得到什么，那么他就一定会用最为直接的方法得到，只是可惜现在鬼山一派的战士都是消耗殆尽了，而且即便还有，那么鬼山也不会信任这些战士，依靠别人做什么，不如依靠自己！鬼山的恢复能力极强，只是这么一会儿的功夫，他的伤势就已经是好了大半了！

    谢长安，咱们的好戏现在才刚刚开始，你认为我会这么轻易的死去吗？不，我清楚的知道我一旦死了，会带来怎么样的后果，我即便现在是吸收了大量的负面情绪，但我是灵珠，这一点是永远都不会改变的，一旦我身死了，这天地之间所有力量的平衡都会被打破，这种事情对于修炼者来说其实才是最为恐怖的，这也就是为什么我明明做了很多的恶，可是不管是轩辕氏也好，还是蚩尤也好，他们都不能把我怎么样！

    就是因为他们清楚的知道我是一个什么样的存在，就算是为了他们自己，也一定会保住我自己的性命的，“你应该是感觉出来了吧，通过我的印记之法，自然是消灭了大量的鬼山一派的战士，但是很可惜，这些战士中，并没有发现鬼山的身影，看来这个老小子应该是此前就知道了我会施加印记，这个老小子啊，和之前所遇到的所有对手都是不一样的！”

    “你的印记虽然厉害，可也真是伤不到他的，它是灵珠啊，这就带来了一个问题，即便是我和他交手，不管结果如何，我都是不能杀他的，因为他一死，这天地之间的力量就会彻底的失去平衡，那最后会发生什么，就算我不说，你也是知道的吧，因此，我们只能是将他彻底的封印，以此来稳定天地之间力量的平衡，鬼山这个人心思狠辣，要是真的将他逼急了，他自爆也不是没有可能！

    谢长安当然是知道鬼山的来历，因此，对付这样的人自然是有些棘手的，可这个男人想要得到百川宝盒，这也是绝对不可能的，这样的事情自己是绝对不能忍受的，也许现在这个男人就已经是动手了，他一定会在自己回魔域的路上围堵自己，就算是只有他一个人，但也依然是不能小看的，这个男人独自现身反而是最危险的！

    因为行动力全部都是依靠他自己，身边也再也没有任何阻碍，他想怎么做都是可以的，“谢长安，你来吧，我就在这里等着你。”这条路是通向魔域的唯一一条大路，此刻这一条路上就只有鬼山自己，他手上拿着酒杯，神情有些散漫，周围的地面上都是一些之前想要对他出言不逊之人，任何人都无法抵挡鬼山的眼光，之前是为了鬼山一派的发展他才不得不压制自己的力量，可是现在鬼山一派既然都是没有了，那么他的心中再也没有了任何的牵挂，如此一来，自身的力量就可以全部爆发了！

    说真的，鬼山应该是有很多年都没有爆发过自己的力量了，时间真的是太久了，他自己都是快要忘记，原来自己真实的力量竟然是如此的强悍，他等了一天又一天，他根本就不着急，他知道谢长安是一定会来的，谢长安的脚步十分的稳健，就神剑和鸣鸿刀背负在身后，他的眼神是放松的，前方男人的气息他已经是感受到了，谢长安自然也是爆发出了惊人的气息还击！

    等了这么长的时间，这个男人是终于来了吗？想不到这个男人之前也是一直在压制自己的力量，“谢长安你应该是没有想到我没有死吧，你身上的宝盒我是一定要得到的，这你清楚，你要是有本事的话，就要好好的守护它了！”

    “不，我知道你根本就不会死，你与这天地共生，在吸收了这么多的力量之后，你的功力是变得越发的强大了，但我到底还是发现了你唯一的一个弱点，那就是你身为灵珠，独自生存的时间不能太长，不然的话，就会耗损你自身的力量，这么一来，你就需要一个强大的宿主，之前的杨云峰如此，估计日后也会如此，因此，现在我需要做的事情就简单多了，就是要将你彻底的封印！”

    “你分析的很对，我是需要一个强大的宿主才能更好的生存下去，这是没有错的，你想要封印我，这想法很好，但可惜的是，至今为止，还从未有任何一个人可以将我封印，轩辕氏不行，蚩尤不行，至于你就更加的不行了！”

