    第358章 莎士比亚的来信

    “连几个字都不认识了？”

    看着他们两个人拿着这一封信，翻来覆去的看，叶玄觉得有些奇怪。

    而且他记得自己好像也没有这么一封没有拆过的信，难道是什么时候漏掉了？

    “拿过来给我看看。”

    叶玄伸手把他们手中的那一封信给拿了过来，低头一看才发现，原来是这小子寄过来的。

    “叶爷爷您看出来这是谁寄的信吗？”

    子枫妹妹看着叶玄笑了笑，就明白叶玄肯定知道这寄信人到底是谁了。

    “这不是莎士比亚那小子寄的信吗？怎么在这，怪不得当初我没看到。”

    “哈哈哈哈——”

    叶玄爽朗的笑了笑。

    不过这话倒是让子枫妹妹和彭彭两人愣住了。

    莎士比亚！

    这可是文艺复兴时期最有名的戏剧家啊。

    可是如果这封信真的是莎士比亚所写的，那为什么寄信人那一栏的字写得歪歪扭扭的，看上去完全就是小学生的笔迹啊。

    “叶爷爷，您说的是真的吗？这封信真的是著名的戏剧家，莎士比亚给您寄来的吗？”

    子枫妹妹又难以置信的问了一句。

    叶玄听了后点了点头。

    “确实如此，难道我老爷子还需要拿这件事情来骗你们吗？”

    这话倒是让子枫妹妹没有再继续问下去了，反而低下头思考。

    叶玄确实没有理由欺骗他们，但是要让人相信这一封信是大名鼎鼎的戏剧家莎士比亚寄过来的，是非常困难的。

    不止子枫妹妹和彭彭两个人觉得难以置信，直播间的网友们也是一样的，莎士比亚好歹也是有头有脸的人物，怎么可能会把字写得这么难看。

    “为什么这个莎士比亚的字写得这么难看啊？难不成是有人冒名顶替他写信寄给您的？”

    彭彭这时候大胆的问了出来，叶玄听完后哈哈大笑，说实话，他有的时候还真佩服这些小辈的脑洞。

    “说什么呢？怎么可能会有人冒名顶替莎士比亚给我寄信，而且再说了，我徒弟的字迹我能认不出来吗？”

    叶玄这话一出掀起了轩然大波。

    “莎士比亚是您的徒弟吗？”

    子枫妹妹又问了一句，这意外简直一个接一个，让人都有些不知所措了。

    “可以这么理解。”

    叶玄听了后点了点头。

    当初就是他指导莎士比亚写悲剧，写喜剧的也可以称他为自己的徒弟。

    “那您和莎士比亚到底是什么时候认识的？又发生了什么事情啊？还有为什么莎士比亚要给您写这封信啊？”

    现在子枫妹妹和彭彭两个人简直就是一头雾水。

    事情一个接着一个来的实在是太多了，而且每一件都非常的震撼人心。

    “那就慢慢的跟你们说吧，这封信我还没看过呢，先看看这封信吧。”

    其实这封信是莎士比亚很久很久之前寄过来的，不过那时候叶玄的事情太多了，这信也就放在了书桌上，久而久之就耽搁了，再到后来这封信也被遗落在了角落里。

    “如果当时叶爷爷您看了这封信的话，应该能够和莎士比亚联系上吧。”

    子枫妹妹忍不住感慨了一句，说不定叶玄是莎士比亚人生当中的一大遗憾。

    “这个就不知道了，不过我大概能猜到这封信里写了些什么。”

    叶玄摇了摇头，但是对于这封信他还是知道一二的，这信的时间是莎士比亚创作《麦克白》时候写的。

    当时叶玄指导莎士比亚创作了其他两部悲剧《李尔王》和《奥赛罗》。

    后面让莎士比亚自己去锻炼锻炼，估计就是那时候。

    “简直是太厉害了吧，世人只知莎士比亚的《李尔王》和《奥赛罗》两部悲剧非常的著名，但是却不知道这两部悲剧都是夜老爷子您指导他创作出来的。”

    就连彭彭也忍不住感慨到。

    他之前也看过《李尔王》和《奥赛罗》这两部悲剧，可以说非常的恢宏大气。

    能够把它创作出来的人，一定有着不一样的经历。

    但是当时的彭彭一直以为这两部悲剧是出自莎士比亚之手，谁能想到居然现在遇到了真正的作者。

    直播间里也炸翻了锅。

    “不是吧，这两部悲剧居然是莎士比亚在叶玄的指导下创作出来的，这真是有些难以置信啊。”

    “我怎么觉得不应该啊，叶玄怎么会指导莎士比亚创作悲剧呢？难不成是他在吹牛？”

    直播间里有非常多的声音，总而言之大家都在讨论着叶玄与莎士比亚的事情。

    “那我们现在赶紧看一看这封信里面写了什么吧。”

    子枫妹妹也没再去关注直播间里网友们所说的那些话，因为他知道网友们也有自己的考量，而且再说了经历过这么多事情后，子枫妹妹在面对这些事情的时候已经可以非常自然的对待了。

    叶玄也没有理会直播间网友们所说的话，反而是打开了这一封信，他也很好奇这信里到底写了些什么？

    打开之后，这封信全部都是用英文写的这一封信，在子枫妹妹和彭彭两人面前还有些困难。

    “我就不该高估我自己，莎士比亚写信肯定全部用的都是英文，现在一看我突然觉得我的英语是真的非常的不好。”

    彭彭看到了那长篇的英文单词后，整个人都有些不好了，他英语本来就没有学得特别好，也仅限于了几句的水平，现在这英文信件在他的面前不亚于考试的时候做阅读理解。

    “这封信的单子看上去好多啊，而且刚刚粗略的扫了几眼，还有好一些是我不认识的。”

    子枫妹妹看到了这封信后，也有一些头疼，只能把目光放在叶玄的身上。

    “你们不认识也很正常，毕竟这一封信是文艺复兴时期写的。”

    叶玄并没有，因为他们两个不认识这些单词就怎么样，反而觉得这是一件很正常的事情，其实文艺复兴时的英语和现在的是有些不同的，现在得更为简单一点，当初的那些语法是更加的讲究。

    “那叶爷爷您能不能给我们翻译一下，这里面到底写了些什么啊？”

    子枫妹妹好奇的问道。

    (本章完)

