    奇异家族监守自盗的事情，冰心她们是知道的，不来处理，只是不在乎道祖界的物资。

    现在陈小凡过来了，自然要清理蛀虫，杀一儆百。

    “宴请全城家族家主。你们安排一下。”陈小凡淡淡地说。

    “诺！”两家子弟极度高兴，毕竟他们对天后宫无比忠诚。

    现在看到奇异家族被连根拔起，真是大快人心。

    也极度震惊！

    毕竟天后宫传人太恐怖了，随手就可以把半步道祖打晕，奇异家主那般多高手，在这个奇怪的传人面前，就是蝼蚁。

    传闻天后宫子弟都是传奇，特别强大，今天看到了，果然如此。

    全程的家主都极为震惊！

    天后宫传人神出鬼没，就连三千道门的老古董想见一面都难，今天竟然宴请他们，真是奇怪。

    但一个个都带着家族最美丽，修炼潜质最好的女弟子过来参加宴会。

    他们自然不知道这一个天后宫传人是男子，以为是女子。

    带着美女动人，而且具有修炼天赋的女弟子过来，就是想看看有没有机缘。

    如果被看上了，成为天后宫子弟，就光宗耀祖了。

    都希望他们的女弟子能够成为天后宫的弟子。

    陈小凡在后花园接待这些家主。

    做梦也没有想到来的家主有三十多万。

    带上一个绝色美女，参加的人数达到六十多万。

    这里的每一座城池都是非常庞大。

    城池外面，就是城池。

    整个星球都是被城池覆盖，每一座城池，都会有大势力占据。

    连野外都没有。

    一些城池，为了抢夺传送阵管理权，都会大打出手，血流成河尸堆如山。

    自古以来，就没有谁想打天后宫城池的意思。

    毕竟那些大势力老古董，也亲眼目睹过天后宫主的恐怖。

    当宾客到来，看到坐在主人座位上的是一位男子，都惊呆了！

    很多美女都极度后悔，如果知道天后宫主是一位男子，就穿得清凉一些，把美妙的身材暂时露出来。

    忠诚家族和雪豹家族的女子，都穿着性感清凉的晚服，把美丽尽情绽放。

    没有谁怀疑陈小凡的身份，毕竟已经得到了两大家族弟子认可。

    而且还听说奇异家族全部子弟被斩杀，都极度震惊！

    奇异家族可以天后城第一大家族，竟然没有半点风声，就被灭族了，由此可见天后宫传人是多么的强大。

    也难怪天后宫传人是传说之中的人物，没有一定的实力，能够成为道祖界的传说吗？

    一个个美女对着首席座位上的陈小凡暗送秋波，但陈小凡无视她们的存在。

    驻守在玄境星球的家族子弟，都是每一个家族的天才。

    他们在这里居住，主要就是寻找机会加入道门。

    至于外域历练，和他们没有任何关系。

    毕竟那是三千道门子弟争霸，不是家族子弟争霸！

    这些杰出的天才，在这里，主要就是寻找机缘，想办法加入道门。

    在天后城居住的家族，就是希望家族的女子能够成为天后宫的子弟。

    “今天叫大家过来，主要就是建立天后宫外门。在今年外域传送阵没有开启之前，挑选出十万女子，年龄修为，一概不理，只要通过考核，就可以成为本门的外门子弟。一旦成为本门的外门子弟，有机会成为内门子弟。”

    一个个眉开眼笑。

    天后城可是安全指数最高的城池，从来都没有其他大势力想过沾指。

    毕竟天后宫传人太厉害了，多年不见踪迹，但也没有谁敢闹事。

    “在城市中心广场之中，有一尊神像，谁可以见到神像，就可以成为本门的外门子弟。不管修为几何，一旦通过考核，获取两颗升龙丹。比如是道王期，就可以得到一颗晋级道皇期和一颗道帝期的升龙丹。如果是半步鼻祖，就可以得到两颗鼻祖等级的升龙丹。确保你们成为本派弟子连续晋级两个大境界。”

    一个个都露出惊骇的神色。

    十万弟子，就是二十万颗升龙丹，这般大手笔，哪一个道门都没有那样的财力。

    今天天后宫一次次刷新了他们的观点。

    都认为天后宫虽然很强大，财力不行。

    现在估计错误了。

    认为天后宫传人，一定是女弟子，现在看到的却是一个男子。

    “但有一个规矩，其他道门的弟子，不可以参加考核。”

    一个个都露出理解的神色，毕竟每一个道门的弟子都是有门派的。

    天后宫也是三千道门其中的一个而已，自然不会招收其他门派的弟子。

    “不知道属性有没有限制？”

    一个个家主都非常担心，毕竟谁都不知道天后宫修者是什么属性的修者。

    “属性不论，只要有慧根就可以了，而且体质却是要最好的，有忠诚家族和雪豹家族挑选出考核人员。忠诚家族和雪豹家族这些年来兢兢业业，做好本份的事情，所以特许两大家族十个加入外门名额，外门子弟，必须要是女子，相貌都必须出众。必须有特体体质。”

    忠诚家族和雪豹家族子弟都狂喜，毕竟十个名额，就意味着十个女弟子可以连续晋级两个大等级。

    “还有一点要严重声明，参赛者一律是冰清玉洁。”

    没有谁感到意外，毕竟天后宫传人都是冰清玉洁的女子。

    整个道祖界都轰动了。

    很多绝色美女都纷纷赶往天后城。

    谁都想成为传奇人物。

    接着就是自由活动了，自由发挥。

    能够离开到这里的修者，都是道祖界的天之骄子，多才多艺。

    一个个女子都暂时自己的才艺表演，能歌善舞。

    陈小凡也是兴致勃勃的观看。

    到了天亮，很多女子都没有进行才艺表演，都感到遗憾，认为自己如果有机会表演的话，也许会被陈小凡看上。

    陈小凡送走了宾客。

    忠诚家族和雪豹家族子弟，都极度兴奋。

    他们心中自然有算盘。

    打算从家族之中挑选出十位半步鼻祖的女子加入天后宫。

    一旦加入，就可以晋级鼻祖了。

    必须两颗升龙丹才可以晋级到鼻祖等级。

