    　　“五百万，第一次，有人要出更高价吗？”拍卖师说道。

    　　此时，谁还愿意出价，虽然说这炉神的确了不得，但是，五百万这样的天价，没有多少人拿得出来，为了一尊炉神而竭尽全力，这样不值得。

    　　见没有人再出价，皇甫豪不由得松了一口气。有了这尊炉神，他或者能讨好药国。

    　　“一千万。”然而，皇甫豪一口气还没吐完，一个慢悠悠的话响起。

    　　这个时候开口报价的乃是李七夜，此时，李七夜坐在那里，闲定自在，从容不迫，让人无法相信这样天价的数字是从他口中报出来。

    　　李七夜报出这样的价格时，让在他身边的白翁与石浩不由得打了一个哆嗦，双腿发软，一屁股坐在地上。

    　　皇甫豪被气得吐血，他好不容易让箭无双高抬贵手，现在突然杀出一个程咬金，而且更让他吐血的是，他竟然将价格飙升一倍！

    　　“这、这太疯狂了吧！”所有人都傻了，不知道多少人抽了一口冷气，这样的价格简直就像疯了一样，可以说，这样的一尊炉神已经不值得这样的价格了。

    　　此时，在场买家，不论是坐在阳台上的大人物，还是那些隐于暗处的大教老祖，都看着李七夜。能一口气拿出千万大贤精璧的人，绝对来历吓死人。

    　　“大哥，这、这、这也不值得吧。”石浩忍不住要制止李七夜，这样的价格太吓人了，李七夜买给他，他都不敢要。

    　　“没什么值不值得，虽然我也能帮你弄一尊其他炉神，只不过我时间有限，与其浪费时间，不如拿下它。”李七夜淡淡地说道。

    　　对于现在的李七夜来说，精璧这样的东西真的算不了什么，他出入各大葬地，现在他的家底丰厚无比，甚至可以说，精璧对他来说只是数字而己。对他来说，只有无上仙物、万古绝世的宝物才能让他动心。

    　　皇甫豪此时有一股捏死李七夜的冲动，他好不容易摆平箭无双，李七夜一开口就让价格上飙一倍，这让他在心里不由得发狂。

    　　皇甫豪深深地呼吸一口气，然后沉声说道：“一千一百万！”

    　　此时，在场的买家都不由得屏住呼吸，大家都觉得这太疯狂了。如果说，这尊炉神炼过帝丹仙丹，价格飙上千万，那绝对值得。但是，传说这尊炉神在百草药帝成为药帝之后就被换掉，甚至有猜测认为，在百草药帝在成为药帝之前，就已经换下这尊炉神，所以，它有没有炼过帝丹很难说，但是，仙丹绝对没炼过。

    　　如果一尊炉神炼过帝丹或仙丹，特别是仙丹，它的价值就完全不一样了，它的药藏也有更了不得的变化。

    　　现在这尊炉神有没有炼过帝丹还很难说，如此天价，简直就是豪赌。

    　　“一千五百万。”李七夜笑了笑，悠闲地说道。似乎，这价格从他口中说出来就是一个数字而己。

    　　此时，李七夜身边的白翁与石浩完全腿软，他们不由得冷汗直冒，这样的价格完全吓疯他们了。

    　　“这未免太疯狂了吧，钱多没地方花也不是这样。以我个人看法，这尊炉神炼过帝丹的话，最高的价格只值二千万，再高都让人承受不了。百草药帝其实换这尊炉神的时间应该蛮早的，就算是成为药帝后换下，只怕也是成了药帝之后没有多久。如此可以猜测，退一万步说，这尊炉神就算炼过帝丹，只怕数量也有限，最多也就一、二炉。”有一位经验丰富的药师不由得推测道。

    　　大家都知道，就算药帝有能力炼出帝丹，药材也不好找，所以说，哪怕是药帝，一辈子所炼的帝药其实也有限，能炼十炉八炉，这可以说是生在很不错时代的药帝，至少与仙帝同一个时代。

    　　对炉神来说，当然炼过的帝丹帝药越多，它就越好。如果只炼过一炉，它的价值潜力的确受到限制。

    　　“上千万豪赌，这简直就疯子。”就算是出身于大教疆国的妖皇，都不由得喃喃说道。

    　　像大贤精璧，千万级的数目，甚至有大教疆国倾家荡产都拿不出来；拿得出来的，都是家底厚得吓人的大教疆国。能轻易拿出这个数目的都是帝统仙门！

    　　莫说是在场的买家，就算是台上的拍卖师都不由得冷汗涔涔，这样的价格，完全超出他的想像，这太高太吓人了。

    　　“你——”皇甫豪怒视李七夜。一千万的大贤精璧，完全超出他的承受，就算他们皇甫世家家底很厚，但是他想拿出千万的大贤精璧，必须有老祖撑腰才行。他要买下这尊炉神，本来就是要讨好药国。这样的事情，他老祖肯定支持他，问题是，现在价格飙到一千五百万，就算有老祖支持他，只怕他自己都要砸锅卖铁。

    　　见皇甫豪怒视，在李七夜身边的白翁忙低声提醒李七夜说道：“公子，这个皇甫豪来头惊人。他是皇甫世家的大公子，是皇甫世家的继承人。皇甫世家曾与药国好几代联姻。可以说，他们皇甫世家在药国有不少表亲，都是皇族、王族级的大人物。还听说皇甫豪与药国当代传人是表亲关系，背后的靠山硬得一塌糊涂。”

    　　这的确如此，皇甫世家曾与药国联姻好几代，背靠药国，实力吓死人。而皇甫豪能成为皇甫世家的传人，除了他是大公子，除了他天赋很高之外，还有一个原因，那就是他与药国当代传人是表亲关系。

    　　虽然具体有多亲外人不敢断定，有人说是很疏远的表亲，也有人说是比较亲近的表亲。不管如何，他与药国传人是表亲关系，这足够能让他攀上药国。

    　　药国是何等的庞然大物，一门三帝，四位药帝，能攀上这样的庞然大物，在整个石药界谁敢动你？

    　　白翁这样说是提醒李七夜最好不要轻易与皇甫豪为敌。

    　　“这跟我有什么关系？”李七夜风轻云淡，坐在太师椅上惬意自在，一派轻松。

    　　白翁顿时无语，他不知道这是因为李七夜神经大条，还是天下无敌，竟然是如此的自信。放眼天下，只怕没有多少人敢不把皇甫世家放在眼中。

    　　白翁深深地呼吸了一口气，低声说道：“公子，皇甫豪本身也很惊人呀。他号称是石药界的第五天才药师，在药道上有着很深的造诣，如果他本人不是将精力放在修行上，说不定他有机会挤身于四大天才药师中……”

    　　“……听说，他本身登入圣皇境界有好一段时间。更让人忌惮的是，他一双黄金石眼尽得他们先祖之威。”白翁终究是一个小人物，对他来说，能退一步海阔天空，那就退一步海阔天空，他当然没有李七夜这种胆量。

    　　不过，正如白翁所说，皇甫豪也的确很强大。身为石人族，他出身贵不可言，一生下来就是血肉之躯，但是他生下来时却偏偏留有一对石眼。这是他们祖先威力无敌的黄金石眼，这种返祖现象极为罕见。

    　　一般返祖乃是化为石躯，越来越弱，但是，也有极少数的返祖是得到祖先最强大的血统！

    　　“那又怎么样？”李七夜依然不将这样的事情放在心上。

    　　李七夜都这么说，白翁也识趣地闭上嘴巴。李七夜又不是那种刚出道的小子，他都不把皇甫豪放在眼中，这让白翁意识到李七夜比他想像中还强大，在此之前，他完全低估了李七夜。

    　　而在这个时候，皇甫豪有杀了李七夜的冲动，他不由得怒视李七夜，不知不觉间，他双目露出了杀意。

    　　最终，皇甫豪深深地呼吸一口气，一咬牙，豁出去了，沉声说道：“一千六百万！”

    　　“不，不，不。”李七夜笑了笑，说道：“你可要搞清楚了，我出的可不是那种低品级的精璧，我出的价格一千六百万，精璧的品质是问世大贤专享的品质。如果你出的是初世大贤专享的品质，你只怕要喊出三千万以上的价格。”

    　　在大贤级的精璧中，多数人谈及这样的精璧，都是以最低一级的品质为标准，也就是初世大贤专享的这种精璧。

    　　虽然说都是大贤精璧，但是，一个层次之差就有天壤之别。一块大贤精璧，其中所蕴含的天地精气是何等的吓死人，如此海量的天地精气，品质哪怕差一点点，价值就有着十万八千里的区别。

    　　现在李七夜这样一说，在场的所有人都被吓懵了，甚至有妖皇一下子站了起来，失声道：“问世大贤专享的精璧，这是疯了吗？”

    　　所有人都不由得看着李七夜。这太疯狂了吧，大家所谈的精璧都是标准的低品级精璧，否则的话，会有特别指定。

    　　皇甫豪差点吐血，脸色涨红，标准的大贤精璧一千五百万，哪怕他老祖支持他，他自己一样要砸锅卖铁，如果是问世大贤的品质，那么，就算石人坊愿意让他兑换，或者卖家愿意收他初世大贤的精璧，只怕都要三千万起跳！这样的数目，完全不是他能承受。

    　　此时，拍卖台上的拍卖师不由得一直擦着冷汗，这样的数目太吓人了。R1152

    　　S

