    阴沉魔宗的人一喊话，林楠愣住了。

    ？？？

    怎么回事？

    这群人还阴魂不散了？

    如今前山有虎，身后有狼。

    这是天要亡我？

    林楠瞥了一眼被他藏起来的萧水儿。

    不应该啊？

    我不是和主角在一起吗？

    我不可能会被搞死的！

    主角气运在此，我不会死的。

    大概……

    林楠不由地露出一丝苦笑。

    他想起，也有套路小说剧情，是献祭配角来让主角爆种的。

    由此看来，自己很可能是那种被献祭掉的配角。

    但现在能丢下萧水儿一人跑路吗？

    她之前可是拼着死，也要护住林楠的。

    这一份的情，可以当作没有吗？

    忘恩负义这事，林楠可做不出来。

    ‘那就拼了。’

    林楠咬紧牙关，深吸一口气，强提着灵力，准备一番恶战。

    阴沉魔宗那边，依旧没有停嘴。

    “哼！现在怕了？不敢说话？”

    “哈哈，已经晚了。你杀了我们少帮主，就做好被我们阴沉魔宗永生永世追杀下去的准备！”

    “兄弟们，还跟他费什么话，直接上！”

    “杀了他，为少帮主报仇！”

    也不知是不是阴沉魔宗这帮人动静太大，先前围攻林楠的几只白发僵尸，竟然掉头飞向了他们。

    这群阴沉魔宗的弟子们，丝毫不惧。

    “哎呦吼，竟然还有帮手！”

    “呵呵，一概处死！”

    “装神弄鬼，以为一身白毛就能唬住我了吗？”

    阴沉魔宗的弟子们抽出宝刀，对着飞来的白发僵尸就是一记狠的。

    魔气浓郁，血光闪烁。

    他们随手一刀，也是锋芒毕露。

    阴沉魔宗弟子们很是自信，觉得以他们的实力，进入水月洞天的筑基境修士，根本不是他们的对手。

    即便是眼前装神弄鬼的白毛修士，也是被他们一刀秒的份。

    可是。

    宝刀砍在白毛身上，竟然不能砍不破它们的皮。

    和他们先前想像，如同刀切豆腐一般的结果，并未出现。

    这块豆腐不但硬得过分，磕坏他们的宝刀，竟然还要咬人。

    没错。

    几只白发僵尸全然无视这些人的攻击，飞扑上前，而后张口尖牙利齿的血盆大口。

    阴沉魔宗弟子这才察觉不对劲，赶紧使出护体功法。

    可他们的护体功法，竟然被白发僵尸一咬就破。

    “滋！”

    白发僵尸的利齿，插入阴沉魔宗弟子的脖子。

    猛地一吸。

    他们只感觉自己体内的精血和灵力，好似开闸放水，毫无止尽地朝着白发僵尸的嘴里涌去。

    嗯……

    原本还完完整整的人，瞬间被吸成了一具干尸。

    “啪！”

    白发僵尸随手将吸干的尸体一丢，目光对上另外一人。

    林楠差点笑出了声，他赶紧捂住口鼻，不让自己发出声音。

    没想到阴沉魔宗弟子们竟然是舍己为人的英雄。

    燃烧自己，放林楠和萧水儿跑路。

    Respect！

    林楠对着这群活**抱拳以示敬意，而后抱起萧水儿撒腿便跑。

    “嗯……怎么了？”

    萧水儿被晃醒，迷迷糊糊的问抱着自己的林楠。

    林楠忍住笑意，回道：“没事，有人用命来换我们跑路。要谢谢人家的付出。”

    “啊？”

    萧水儿刚睡醒，人还有点懵。

    “那应该谢谢人家的。”

    而在他们身后，传来一声声凄厉的惨叫。

    “怎么回事？”萧水儿问道。

    林楠头也不回，一路狂奔。

    “不是说了吗？有人用他们的命，来拦住僵尸，帮我们跑路。”

    听到这里，萧水儿才惊醒过来。

    “僵尸？这是到了僵尸森林？”

    林楠点点头：“不错，你不是说你还要找什么东西来着。你指路，我带你过去。正好现在，僵尸被那群人引走了。”

    “好。”

    说着，萧水儿施展出寒决。

    这部神奇的功法，拥有寻找传说中异水的功能。

    只见萧水儿身上，冒出点点寒光，往某一处指去。

    “放我下来吧。”

    萧水儿这才意识到自己被林楠抱着，低着头不敢看他。

    “啊？哦哦……”

    林楠缓缓将萧水儿放下。

    气氛有些尴尬，为了缓解，林楠解释道：

    “那啥，你睡得熟，我怕吵醒你，才抱你跑路的。”

    萧水儿羞得红到脖子，她一直低着头，用着蚊蚊细语。

    “我知道，我们只是为了跑路，我们之间清清白白，问心无愧。”

    林楠突然想起《倚天屠龙记》里的名场面，下意识的回了一句。

    “倘若我问心有愧呢？”

    他这一句话说出口，二人都瞬间沉默了。

    林楠有点想抽自己的嘴。

    让你胡说什么？

    你以为主角有那么好泡的吗？

    沉默许久，林楠只好来一句“我们还是去找你要的异水”，来解开这种尴尬场面。

    而萧水儿深吸一口气，双手捏紧。

    突然，她抬起头。

    林楠只感觉，在她眼睛里能看见星星。

    “我还有婚约在身，若是让别人知道我和你有私情，准要说我水性杨花不知廉耻。”

    林楠点点头，以为萧水儿在乎自己的名声，他也能理解。

    既然如此，估计是没有说法了。

    可萧水儿又来了一句。

    “我不在乎什么名声，可我不想别人说你。当我解除了婚约，恢复了自由之身，我再来追求你。行吗？”

    说完这句话的萧水儿，全身都在颤抖。

    想必这句话，已是她强忍住羞涩，对林楠的告白。

    四周寂静，唯有“噗通噗通”的心跳声。

    林楠自然能感觉到自己的心跳，它很平稳。

    那这狂跳的心跳声，是谁的不言而喻。

    萧水儿的眸子愈发明亮，她在等林楠的一个回答。

    毕竟，二人历经了各种生死。

    确实有些亡命鸳鸯的意味。

    要说林楠对萧水儿没有心动，那纯属装B。

    但林楠深知，萧水儿喜欢的自己，只是她身前这位平平无奇的楚雨荨。

    身前的楚雨荨平平无奇，实力堪忧，还不解风情。

    但，这只是林楠在萧水儿面前的一个人设而已。

    真真假假，假假真真。

    身前的楚雨荨像个臭吊丝，可那只是镜花水月。

    真实世界的林楠，其实只是一个温文尔雅玉树临风器宇不凡英俊潇洒的高富帅加修炼天才。

    往往按照剧情走向，此刻的林楠表现出自己是林楠的话。

    萧水儿必定会觉得林楠假扮成楚雨荨，是在欺骗她，由此开始厌恶他。

    所以，最好的选择是拒绝她。

    林楠深吸一口气，缓缓开口。

    “好，我等！”

    干！

    话到嘴边，瞬间变了样。

    谁能拒绝长得如此好看的姑娘，说要追求自己。

    尤其是，二人还刚经历过生与死。

    你救过我，我救过你。

    但要说实话，林楠就是下贱，就是谗萧水儿的身子。

