
当首长把这块土豆放入嘴里后，表情直接凝固了，其他几位首长还以为出什么事了，猛的看向孟川，孟川惊道：“不会啊，应该不会难吃的啊。”

过了三五秒，首长的表情才恢复，恋恋不舍的把筷子从嘴里抽了出来，好像还一直在回忆土豆丁的美味，“好吃啊，真的是好吃啊，大家快来尝尝。”

孟川听到首长的说的话，顿时感觉心中的石头落下了地，随后呼出一大口浊气，刚才真的能把人吓死。

不开玩笑，孟川刚才真的感觉到了十几道锐利的眼神已经盯着自己了，如果稍有不对，绝对能冲上来，把自己拿下。

当其他几位首长吃到肉炒三丁时，也立刻沉醉在其中美味里，不一会，就你一筷子，我一筷子的就把这道菜吃了个精光。

孟川见状，立刻起身准备在去盛上一盘，结果来到炊事车旁边，看到这盆菜早被战士们打完了，无奈只能返身回来。

孟川刚一坐下，脑海里就传来了叮的一声系统音，这让孟川有点诧异，这个系统真是奇怪啊，要不然就一下沉寂很长时间，要不然就一下响很多次。

系统提示，“获得四位首长的好感，厨艺值增加四点。”

啊，获得四点厨艺值？难道获得首长的好感也能增加厨艺值？

如果真是这样，那这可是获得厨艺值的最佳捷径啊，孟川到现在为止，发现能增加厨艺值的就三种，一是完成系统发布的任务任务，二是学习到一种好菜，第三种就是现在这个，获得首长好感。

任务这个东西，孟川根本不想提，任务就只有一种，那就是升官，虽说现在升职讲究的是能力，但是资历这种东西也得有的才行，就按这次任务来说，一年之内升至上尉，这简直就不是一般人能完成的。

至于学习好菜，这个更难，军队不像地方上，军队里做的都是大锅饭，除非是那种特别厉害的军士长厨子的拿手菜，学习后，才会增加厨艺值，孟川至今为止见过最高等级的炊事班军士长就是刘叔，是二级军士长，除此之外就在没听说过更高的了。

毕竟做饭这种职业，想升到一级军士长，真的是太难了。

看来最简单的就是获得首长的好感了，至于这个首长，应该得是将军才行，不过这也让孟川有点疑惑了，原来自己在A集团军的时候，军政委也吃过自己的饭啊，可是那时候怎么没有增加厨艺值呢？

当孟川看着桌子上那两盘都没动的菜时，好像明白了点什么，估计是首长一开始吃的菜非常难吃，然后吃到自己的菜，才会更加觉得美味，有了对比，这才有的好感，这么说的话，倒是能说通。

很快几位首长就从美味当中醒了过来，当看着那盆肉炒三丁被吃的精光，叹了口气，“美味的食物总是不够吃啊。”

孟川看到几位首长一脸惋惜，立即说道：“首长，这道菜已经被打完了，要不然我在去给你们炒俩小菜。”

首长摆了摆手，“不必了，既然来到这里了，那就得官兵同灶，战士们吃啥，我们吃啥，搞特殊就不好了，而且这里还是有两道菜的嘛，来，我们加点油，都吃完它，争取做到不浪费。”

大首长这话一说，其他两位军区首长的眉头就皱起来了，都说由俭入奢易，由奢入简难，吃完好的东西，在吃难吃的东西，那真的是要命啊。

几位大首长真的是吃不下去了，这时候孟川就得上了，不能让首长们尴尬啊，于是就大筷子大筷子的夹起菜吃了起来。

孟川倒是不挑食，在难吃的食物也能吃下，而且孟川刚才炒菜真的耗费了太多体力，正好也饿的不行了，两盘菜孟川没用多久就干了个精光。

这倒是让首长们对孟川另眼相看，关键时候拎出来就能用，这的确让首长们对孟川好感大增。

大首长更是满意的点点头，“不错不错，等会去把这小子的档案调过来看看，如果合适的话，就去找他谈话。”

很快饭菜吃完，孟川就收拾开了桌子，大首长对军长说道：“现在饭也吃完了，你来讲讲你的方案吧。”

几位首长要开始谈话，孟川立刻拿起餐具就撤出了这里，不该听的不听，这是条例，几位首长谈话，自己是肯定没资格听的。

郭志和跃秀秀在炊事车后面等了孟川好久，本来吃饭的时候，郭志就想去找孟川的，但是发现孟川和几位首长坐在一块，顿时打消了这个念头，开玩笑，那里好几十个警卫呢，要是自己敢擅自进去，绝对能被当场扣起来。

孟川把餐具收拾到炊事车的时候，郭志喊道：“孟川，过来一下。”

孟川听到是郭志的声音，立刻放下盘子就走了过去，“怎么了，你们那研究进行的怎么样？”

跃秀秀拿出了一张纸，递给了孟川，孟川看着上面有一些抽查数据，问道：“这是你们抽查的情况么，我看数据不是很乐观啊。”

跃秀秀点头道：“对啊，特别是自热食品，本来保质期就短，现在很多食品已经快到保质期了，甚至有的已经超出保质期了。”

“那你们做实验了么，到底过期多久的食物，对战士们的伤害才够大呢？”

跃秀秀摇了摇头，“这里没有显微镜，我们也没办法观察到细菌的存活情况，所以我们现在只能搜集物资，然后回学校，去研究室，在一一进行研究。”

看到跃秀秀有自己的打算，孟川说道：“那好，你们一定要多问问这里的助理员，问问这些物资都是在哪里待过的，保存环境是什么样的，多搜集一些数据，咱们才能更准确的进行分析。”

郭志笑道：“孟川，这你放心，跃秀秀早都跟我说了，让我去询问，不过早上跟着范少校实在抽不开身，等下午我就去问。”

“对了，孟川，我刚才看你和那么多首长坐在一张桌子上，是怎么回事啊？是不是有首长看中你了，想把你招揽过去？”

孟川赶忙摆手，“郭志，这话可不能瞎说啊，那可是大首长，啥人才没见过，能看上我么？”

“这可真不一定，很多首长挑人，就是看眼缘，看你顺眼了，就挑你了，等会你多去表现一下，搞不好真能被首长看中呢。”

“得了吧，我还是老实去问战士们的对食品的看法吧，去首长表现的活，我可干不来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899032"  chaptername="第344章首长吃饭">加入书签</a>
</div>
