    “主裁判泰耶尔·豪格吹了AC米兰的卡拉泽犯规。”

    “他在杨阳停球转身的时候，有一个明显的拉拽球衣的动作。”

    “但杨阳看起来对这个判罚感到很不满，因为他当时已经启动了，显然是认为主裁判应该遵循进攻有利原则，不应该在那个时候鸣哨。”

    “这一次的判罚对阿贾克斯来说确实有些不利，因为当时杨阳完全可以挣脱卡拉泽，带球冲入禁区后，直接就形成了单刀，可现在一次很有威胁的进攻却被打断了。”

    ……

    泰耶尔·豪格是出了名的掏牌狂人，杨阳稍微象征性地抗议了一下后，立即就跑去捡球。

    他可不希望愚蠢地去拿到一张黄牌。

    他已经背负两张黄牌在身了，再得牌，那就得停赛了。

    杨阳捡到了球，扔在地上后，迅速就想要快发任意球，但这时候主裁判又连连吹哨，示意他要停下来，不能快发，必须要等对手排好人墙。

    刚刚如箭般冲出去的杨阳只能苦笑着摇头，不停地往回走。

    这副表情也被电视直播镜头捕捉到了，解说员显然感到很有趣。

    “哈哈，杨阳也是十分狡猾，想要来一个快发任意球，但明显却被主裁判给识破了，没有给他这样的机会，他看起来有些受到打击了。”

    “但不得不说，在这个位置上的任意球，还是很有威胁的。”

    “阿贾克斯这边应该是由斯内德来主罚吧。”

    ……

    斯内德是阿贾克斯的头号任意球罚手，他的任意球和角球的水平都很不错。

    但偶尔也是由杨阳来罚。

    上一场在圣西罗球场，最后的压轴角球就是出自杨阳的手笔。

    所以，这一次，当杨阳和斯内德站在任意球点附近时，谁都猜不透到底谁来罚。

    但禁区内，阿贾克斯的球员却都纷纷冲了上去。

    连亚亚·图雷都冲入禁区了，可见这绝对是要直接传入禁区。

    可就算是如此，AC米兰还是在禁区前沿一带留下了人手，显然是在担心阿贾克斯故技重施，不管是斯内德、杨阳还是加拉塞克，都具备很强的远射能力。

    杨阳和斯内德则是呈犄角站位，叫人分不清楚到底要怎么踢。

    “咱们俩，谁来？”斯内德关心地问道。

    杨阳抬头望去，看了一眼禁区，他看到了费尔马伦在朝着自己点头，心里有数。

    “我来吧。”杨阳主动请缨道。

    斯内德也留意到了费尔马伦的举动，微微一笑，点了点头，“我帮你打掩护。”

    “好。”

    杨阳跟费尔马伦之间的默契，说起来真的是叫人有些羡慕，两人很多时候只需要一个眼色，就能彼此领会对方的意图了，这一点是斯内德所不具备的。

    在AC米兰摆好人墙之后，主裁判也退出了禁区，立即鸣哨，示意可以罚球了。

    杨阳和斯内德打了一个眼色，荷兰中场微微点了点头，迅速朝着皮球冲过去，而杨阳也紧随其后地追了上去。

    斯内德是虚晃一枪，杨阳却是直接右脚一记【贝克汉姆的传中】里的弧线式传中踢出。

    球迅速从杨阳的脚下飞射而出，越过了人墙后，划过一道弧线，往禁区的后点落去。

     AC米兰的高点斯塔姆和内斯塔都在中路，重点盯防查理斯特亚斯和亚亚·图雷等高点，防守后点的卡福却一下子被费尔马伦给甩开了。

    比利时中卫的速度可一点都不慢，这一点，在他跟杨阳的第一次较量时就已经体现得淋漓尽致，而在甩开了卡福后，费尔马伦在小禁区左角一带高高跃起。

    这一刻，费尔马伦仿佛跳过了附近斯塔姆等人的头顶，叫人觉得异常高大威猛，有种天神下凡的感觉，迎着杨阳罚出来的任意球，直接一个甩头攻门。

    球以极快的速度撞到了费尔马伦的头后，变了一个方向，直接撞进了AC米兰的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第七十分钟！”

    “阿贾克斯再下一城！”

    “来自托马斯·费尔马伦的头球攻门！”

    费尔马伦在进球之后，整个人遥遥地指向了杨阳，示意他赶紧跟着自己冲出球场，到场边去庆祝进球。

    斯内德和其他队友们也都纷纷一拥而上。

    “真是惊人的弹跳力！”

    “费尔马伦的身材不高，但弹跳力却是极其惊人。”

    “从整个进球的慢镜头回放来看，杨阳的任意球罚得很准，费尔马伦也是跳得很高，两人之间的配合十分默契，AC米兰的后防线根本没能来得及反应。”

    “这绝对是一次两名球员之间的默契配合！”

    阿贾克斯的球员们在场边团团围在了一起，所有人都在欢庆着球队的进球。

    开场三分钟内就进球，之后阿贾克斯在场面上一直都比较被动，而现在，竟然利用了一次任意球的机会再下一城，这绝对是让AC米兰彻底绝望的进球。

    二比零！

    总比分变成了五比四！

    阿贾克斯又有三个客场进球在手，AC米兰必须要连扳两球才能逆转。

    时间可剩下得不多，AC米兰能有机会吗？

    …………

    …………

    罗纳德·科曼激动得转身跟助手们一一击掌庆祝。

    这一粒进球几乎可以说是奠定了比赛的胜利。

    于是他很快做出了第二次换人，用费利佩·路易斯换下了皮纳尔。

    这名巴西左边后卫虽然是踢后卫的，但速度也不慢，在边路很有很出色的带球能力。

    反倒是皮纳尔，两回合比赛都表现得有些不大理想。

    更何况，现在需要的还是稳住防守的同时，打出反击。

    安切洛蒂那边也没得选择了。

    五分钟后，他用吉拉迪诺换下了大因扎吉。

    这也是一次明显加强球队前场攻坚能力的换人，在面对顽强防守的时候，吉拉迪诺要比大因扎吉好用，尤其是他的力量对抗和头球优势。

    全世界都知道，阿贾克斯的防空一直都是个老大难的问题。

    而不得不说，安切洛蒂的换人还是相当有针对性的。

    吉拉迪诺上场之后，AC米兰的前场有了重要的支点，再加上红黑军团控制着球权，使得他们开始打出了威胁。

    正是吉拉迪诺在禁区内接卡卡的传中，头球摆渡给了舍甫琴科，乌克兰核弹头门前推射命中，为AC米兰扳回了一局。

    而在随后的几分钟时间里，AC米兰几乎是不要命地进攻。

    阿贾克斯也是被逼得十分狼狈。

    罗纳德·科曼甚至用弗拉尔换下了斯内德，全面死守在禁区内。

    最终将比分撑到了补时结束。

    …………

    …………

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，整座阿姆斯特丹竞技球场爆出了雷鸣般的欢呼声。

    所有的球迷都在疯狂地庆祝着球队进入四强。

    但球场上的球员却都有些虚脱了。

    哪怕是杨阳都双腿不住地抖颤。

     AC米兰在最后阶段给予球队的压力实在是太大了，大到阿贾克斯甚至连反击都打不出来。

    双方实力上的差距，让阿贾克斯只能被迫退守到球门前。

    这一次，球队的防守也是抓得很不错，最终还是扛住AC米兰的进攻压力，所有人也都拼尽了全力，没有一个人有半点懈怠。

    而最后的结果是，阿贾克斯五比五战平AC米兰，进而凭借着客场进球，险之又险地淘汰了红黑军团，这让AC米兰的球员看起来都有些意兴阑珊。

    尤其是卡卡。

    事实上，他本场比赛表现得十分卖力，但并没有表现出强大的攻坚实力。

    当阿贾克斯全线退守的时候，卡卡发挥不出自己的优势，反而是像鲁伊·科斯塔这样的球员更有威胁。

    巴西球员最重要的还是要有空间，能够让他发挥出速度。

    另外，现在AC米兰的双前锋踢法也不利于卡卡的发挥。

    杨阳休息了一阵后，缓过来一口气，走向了附近的卡卡。

    “怎么样？我说得没错吧？再来阿姆斯特丹竞技球场，你们就别想活着出去。”杨阳呵呵笑地伸出了自己的右手。

    卡卡有些郁闷地跟杨阳握手，“我们主要还是太累了。”

     AC米兰的板凳厚度是意甲三支球队里面最差的，再加上队内老将一堆，想要同时兼顾双线作战，难度不可谓不大，体能也确实是一个老大难的问题。

    首回合在圣西罗球场的时候，AC米兰就踢得很不错，大有一口气吃掉阿贾克斯的意思。

    但他们那一场的防守问题很多，尤其是塞尔吉尼奥这一侧。

    如果那一场比赛是四比二，甚至让阿贾克斯进球更少一些，那比赛情况会完全不同。

    可这个世界上没有后悔药。

    输了，就是输了！

    “不过，你也别大意，进四强就已经拼尽了全力，遇到巴塞罗那……”卡卡善意地提醒道。

    杨阳点头，里杰卡尔德的球队不管是从哪一个方面来看，不管是进攻、组织还是防守，都要比AC米兰更胜一筹。

    阿贾克斯对付AC米兰的这一套打法，在巴塞罗那身上未必就能奏效。

    更何况他们还有非常熟悉荷兰足球和阿贾克斯的主教练里杰卡尔德和助理教练滕卡特。

    杨阳当然也很清楚，以阿贾克斯现在的情况去碰巴塞罗那，确实是凶多吉少，但不管怎么样，比赛都已经踢到了这份上，那就只有一条路，继续往前走，死磕到底。

    未战先怯可从来都不是杨阳的作风。

    再说了，能杀入四强，对于阿贾克斯这样的球队来说，已经算是巨大的胜利了。