    第172章 老夫名叫孙思邈   

    引蛇出洞这个计划是程咬金提出来的，在告诉李承乾之前，他就已经向李世民请示过了。

    

    事关皇子安危，他肯定得跟李世民说一下，不然出了什么事，他肯定要被问责。

    

    李世民也不希望长安有这些老鼠屎在，所以稍微权衡了一下利弊之后，他就同意了程咬金的方法。

    

    可以说当李世民同意的那一刻起，李承乾的命运就不在他手掌了，如果他不答应的话，李世民也会下一道圣旨，让他乖乖就范。

    

    不过这一切的前提，必须得建立在李承乾的安全之上，现在李承乾的安全出了问题，那李世民肯定是要找程咬金的麻烦。

    

    所以当天抓了刺客之后，程咬金就立刻入宫，向李世民说明情况。

    

    结果显而易见，程咬金被骂了。

    

    都是兄弟嘛，别说骂一顿，哪怕是动手，也理所当然。

    

    而且程咬金知道自己理亏，所以只能乖乖受着。

    

    不过回去之后，他是越想越气…这个气肯定不是冲李世民，也不是冲李承乾，而是冲着那群刺客。

    

    要不是他们，自己能挨骂？

    

    不过刺客被送入了大理寺，由大理寺卿孙伏伽负责审问，所以程咬金就算想揍他们出气，也没那个办法。

    

    回到家后，程咬金是越想越气，所以就让程处嗣几人自个儿捆好，然后揍一顿出气。

    

    这次，皇子遇刺的消息瞬间传遍整个长安，并且还有小道消息称，刺客中有一个名叫彭伸的，竟然是魏王府的校尉。

    

    听到这件事之后，李泰被吓得三魂掉了二魂，一面差人去太医署看看李承乾的情况，另一边则是亲自去太极宫，向李世民解释清楚。

    

    幸好李世民知道以李泰的智商不至于做出这种事来，所以十分大度的原谅了他。

    

    不过，这次的事情也给大唐君臣敲响了警钟。

    

    在长安城这种地方，有刺客也就罢了，竟然还在王府之中。

    

    既然魏王府中有刺客潜入，那谁知道其他地方有没有呢，如果连太极宫都有刺客的话，那后果可是不堪设想！   

    更何况，李世民马上就要出征，由皇子坐镇长安，现在有刺客作祟，他又怎么能放心离开？

    

    一时间，长安所有城门都派了重兵把手，左右武侯卫军倾巢而出，上万人不停在长安城中巡逻，一旦发现可疑人物，立刻逮捕！   

    这次几个刺客倒是带来了一些有用的线索，顺着这些线索，很快就锁定了一个叫“暗门”的组织。

    

    很明显，这个暗门就是个刺客组织。

    

    刺客之风，在大唐其实很盛行。

    

    比如说著名的玄武门之变，其实就是一场刺杀行动，李世民出于政治野心，在长安城的玄武门内谋划了一场针对李建成的刺杀。

    

    玄武门之变的同一天、同一个地方，尉迟恭对李元吉进行了刺杀。

    

    在这之前，李元吉也曾派人对尉迟恭进行暗杀，只不过没有成功而已。

    

    唐朝热衷于对外开放，民族政策开明，对少数民族的歧视较少，百姓的思想较开放，社会深受“胡风”影响。

    

    “唐人大有胡气”，这种风气带来了百姓们好斗、粗犷的精神，所以整个大唐习武之风盛行。

    

    不过侠以武犯禁，百姓们武力值高了，对皇权统治不是什么好事。

    

    所以普通百姓就算武功再高，也不敢有什么动作。

    

    这年头人都是要吃饭的，所以一些达官贵人就找来武功高强之人，将他们培养成刺客。

    

    目前豢养刺客已成了一种风气，许多人暗地里都会豢养，让他们帮自己达到不可告人的目的。

    

    不过，人们可以容忍刺客在黑暗中的存在，但绝不允许他们走到阳光之下。

    

    所以在那些达官贵人口中，刺客并不叫刺客，而是叫游侠。

    

    刺客与游侠，是同一个性质，只不过是被达官贵人赋予了一个冠利堂皇的理由罢了。

    

    甘露殿中。

    

    李世民阴沉着脸，有人在天子脚下动土，无疑是打他的脸。

    

    “暗门是吗？

    朕倒要看看，尔等是何宵小之辈！”

    

    李世民目光杀气腾腾，咬牙喝道：“王德！”

    

    王德弓着腰，恭敬等候命令。

    

    “去通知刑部，让他们派出鹰犬，去好好查查这个暗门。”

    

    “喏！”

    

    王德领命之后，就慢慢退了出去。

    

    贞观元年的时候，天下局势还不稳定，朝廷初建六部，为彻底解决隋末农民起义的残余势力和各地绿林豪强，李世民就让刑部建立“六扇门”秘密训练基地，训练新锐少年，名为“鹰犬”。

    

    除了鹰犬外，还有不良人。

    

    跟鹰犬不同的是，不良人的性质和刺客一样，他们都是一些江湖游侠，然后被朝廷诏安，组成了这不良人。

    

    当然了，不良人肯定没有动漫中那么牛逼哄哄，实际上他们就专门整治犯罪，捉拿毛贼，维持街坊秩序，有点像如今的城管。

    

    而且一帮江湖游侠组成的组织，皇帝也不敢放心用，所以他们就只负责长安坊间的秩序罢了。

    

    真到了现在这种关头，肯定还是自己训练的人可靠些。

    

    吩咐完之后，李世民长呼一口气，脸上却带着几分愁绪。

    

    出征在即，又整出这档子事，李泰他们能镇得住吗？

    

    又是谁在背后，搅混长安这趟水呢？

    

    …   

    外面满城风雨，李承乾自然是不清楚的，现在他还待在太医署，上半身被裹成了粽子，就是想动也动不了。

    

    一个发须皆白却精神矍铄的老头正伸着干枯的双手，不停在他身上摸索着。

    

    “孙神医，殿下他没事吧？”

    

    一个穿着绿色官服的中年人小心翼翼问道。

    

    老者摸了把胡须，笑呵呵道：“无碍，应该差点可以醒过来了。”

    

    话音刚落，李承乾就忽然睁开眼，先是迷茫的打量了一下四周，然后挣扎着问道：“这是哪？”

    

    那官员立刻小跑过来，恭敬道：“殿下，这里是太医署，下官是太医令黄承中。”

    

    “太医署？”

    

    李承乾皱了皱眉，停止了挣扎，随即问道：“我怎么会在这？”

    

    黄承中连忙说道：“是这样的殿下，前两天您遇刺受伤，卢国公派人将您送到了太医署，正巧孙神医也在，他就出手替您疗伤了。”

    

    “这样啊…”   

    经过他这一提醒，李承乾才想起之前发生了什么。

    

    一想到自己差点被人弄死，他就是一阵后怕。

    

    如果程咬金他们再晚来一会儿的话，自己可就真折在那了。

    

    看来以后还是少做这种危险的事情，对自己没好处。

    

    想了一会儿后，他才撇头看向那老者，随意问道：“多谢这位神医了，还未请教？”

    

    “殿下，老夫名叫孙思邈…”   

    

