    傍晚时分。

    天南海，议事厅。

    楚旭刚进门，大统领就连忙招手示意。

    “快过来坐，一路劳顿，辛苦了。”

    楚旭微微一笑。

    “我还好，如今每天都有送补给的运输机往返，回来也很方便。”

    大统领点点头后，郑重其事的说道：“根据最新收到的相关资料来看，目前的国际形势非常紧迫，正会开始前，我们先听听程院长的简报吧！”

    科学院的程天明院长，微微欠身后，铿锵有力的说道：

    “目前，以米利国为代表的美里州，和以高卢国为代表的欧罗州，如今都大规模出现了变异人，并在当地引发了不小的动荡混乱。”

    “因为变异人会食欲暴增，会疯狂的寻找食物，并在十二个小时内，出现很明显的外观变化，所以动用武力消灭它们很简单。”

    “但麻烦的是，变异人的出现，非常具有隐蔽性，一旦有人恶意在食物和饮水中‘投毒’，就很容易导致许多人，不知不觉就成为了变异人。”

    “即便很多人变异之后，主观上并不想伤害正常人类，但过于新陈代谢过于旺盛，它们依然会在强烈的饥饿感驱使下，去想方设法获得食物。”

    “一旦吃饱喝足，它们的身体会迅速消化吸收营养成分，让身体出现更加剧烈的变化，分泌大量的激素，促使它们疯狂的想要繁殖。”

    “它们看似身体更加健壮，头脑更加灵活，其实是建立在身体机能过度消耗，寿命严重缩短的一种病态假象。”

    “原本能活七八十岁的正常人，如果成为了变异人，寿命最多三五年，假如变异之前就年迈体衰、体弱多病，寿命就更短了。”

    ……

    程天明的报告非常生猛。

    有许多不堪入目、令人作呕、恶心反胃的照片和视频。

    这些资料的来源，其实出自于特霉普。

    楚旭和霍华德秘密达成的合作协议内容之一，就是米利国要如实提供有关于变异人的一切资料。

    而什么样的资料，最齐全、最丰富、最能直观反映变异人的一切呢？

    当然是科尔曾提供特霉普的超级战士科研计划报告。

    这报告里非常清楚详细的，记录了基因药液的研发试验全过程。

    各种图表、照片和视频，也都相当齐全。

    楚旭获得这份绝密资料之后，便交给了科学院进行相关研究。

    相比之下，程天明现在做汇报的PPT报告，已经简化了许多。

    只是让特别委员会的八名委员，较为直观全面的了解变异人。

    简明扼要的报告很快讲述完毕，而程天明当然也没忘记，提出自己意见。

    “为了亿万国人的生命健康着想，我们应当采取最严厉的手段，防止有人偷带基因药液入境，防范看似正常，但体内已有变异基因的准变异人！”

    “具体措施上，我建议进一步升级原有的边防管控措施，在各个国际贸易口岸，设立专门的封闭式检疫区，全方位的排查所有入境人员和货物。”

    “相比之下，人员还比较好排查，如果三个小时内都没有出现明显的饥饿感，并且基因测试为阴性，就可以放行。”

    “而在排查各种货物之时，我们就需要格外小心，某些不怀好意之人，将基因药液注入食物和饮料之中。”

    “高卢国和周边几个国家，之所以很快出现了许多变异人，就是因为有变异的联邦特工，恶意通过食物饮料‘投毒’。”

    “总之，我的意见就是提高警惕、加强排查，所有入境的人员和货物，必须做到应检尽检，坚决不让变异人和基因药液入境！”

    说罢，程天明微微欠身后落坐。

    大统领扫视一圈后，不苟言笑的说道：

    “想当初，流星体坠入蓝星之前，我们以为它是致命威胁，会让我们人类文明灭绝。”

    “后来我们躲过了超级海啸，规避了超强地震和超大暴雨的危害，觉得流星病毒扩散下，疯狂变异进化的动物们很危险。”

    “经过不懈努力，大规模剿杀之后，我们认为陆地变异兽并不可怕，未来的主要威胁极有可能是受病毒和辐射双重影响，发生变异的海洋生物。”

    “可结果呢？海洋里的变异生物，还没有威胁到我们人类文明，咱们反遭遇了稍有不慎，就可能会亡国灭种的变异人危机！”

    “本来变异人很容易识别，也并不难消灭，可偏偏麻烦的是，以前联邦情报局科尔为首的一大批变异人，它们打不过就想把所有人类都变异！”

    “所以我认为，程院长刚才说得很好，无论其他国家会如何对待此事，我们必须要高度统一认识、采取强有力的管控手段，确保咱们华夏人不变异。”

    “至于其他国家，是否能强力管控、迅速消灭变异人，我们无法干涉他国内政，只能尽可能的提醒和帮助他们，化解此次危机，你们觉得呢？”

    楚旭不假思索的点了点头，其他人也都纷纷点头应允。

    绝不干涉他国内政，是华夏庄严的外交承诺。

    甚至可以说是这么多年来，华夏能和平崛起的重要法宝。

    绝不横行霸道、多管闲事，别人才会放心大胆的和你来往。

    否则动不动就指责别人，甚至还要动手干涉。

    谁敢和你来往？

    而既然这一铁律不可破。

    那么就注定了，华夏不可能擅自行动，主动派兵去其他国家清剿变异人。

    尤其是米利国和高卢国，它俩还位列蓝星五常。

    是曾经综合国力，位居蓝星前列的强国。

    即便他们境内，变异人疯狂作乱，情况已经无比恶劣。

    可只要他们没有主动求援，华夏就不能主动出兵清剿。

    否则既是打了他们的脸，更是不符合国际法律和道义的野蛮侵略行为。

    因此。

    既然暂时管不着别人，那就先顾好自己。

    如果自家都管不好，就恬不知耻的去管别人家，这不是可笑吗？

    不过……

    唇亡齿寒的道理，谁能不懂？

    人类文明早就因为经济贸易的一体化，而渐渐成为了一个整体，休戚与共、唇亡齿寒。

    在这样的危机形势下，楚旭当然有话要说。

    “我们是应该先顾好自己，让我们十几亿国人，继续安居乐业、欢度春节，但同时我们也应该做好各方面的打算。”

    “我担心不少国家管控措施不力，太容易被联邦情报局特工暗算偷袭，世界各地的变异人会越来越多。”

    “各位试想一下，当越来越多的国家和地区，变异人开始占据绝大多数，掌控了一切，我们应该怎么办？”

    “当变异人掌权并拥有了不错的军事力量，甚至是核打击力量，我们又应该怎么办？各位有想过吗？”

    “就比如前联邦情报局局长科尔，他如果掌控了米利国，要求我们必须承认变异人的合法性，否则就打核大战，我们该怎么办？”

    “所以……各位，我提议咱们是时候，开始做好最坏的打算了！”

    楚旭的话令人深思。

    他的三个提问，令所有人都细思极恐。

    生于忧患死于安乐！

    华夏文明之所以能传承数千年，就是因为国人一直都有居安思危的忧患意识。

    正常人成为变异人，是那么的简单，只要食物饮料中含有基因药液，吃一点喝一口，很快体内就有了变异基因。

    而变异人的生育繁殖能力，又是那么的强悍，一旦让它们掌控了资源和武力，它们势必会成为一个巨大的威胁。

    即便它们寿命有限、文化技能传承必然渐渐凋零，科技与工业实力会逐渐消退，但走向衰亡，也是需要时间的。

    而且第一代变异人，都是正常人变异形成的，它们不仅有知识文化和各种技能，在能存活三五年内，凭借更加聪明的头脑，极有可能实力暴增。

    那么假如其他国家的人全都成为了变异人，它们联合起来飞速发展壮大，华夏应该怎么办？

    难道一直闭关锁国吗？

    华夏虽然地大物博，但各种矿产资源分布不均、储量有限。

    短时间内还可以自给自足，但要想满足十几亿人，长期的生产生活需求，就必须要进口各种能源矿产。

    到时候，要不要和变异人组成的其他国家做生意呢？

    而实力突飞猛进的变异人，它们显然也不会允许，蓝星之上竟然还存在一个正常人组成的国家吧？

    非我族类其心必异！

    变异人不可能接受正常人，恰如正常人永远不可能接纳它们。

    因此。

    当越来越多国家和地区，被变异人所掌控，那么不是变异人的国家，就必然会成为敌对国。

    对正常人来说，要么主动加入它们变异人队伍，要么就等待被消灭。

    正常人和变异人，一起在蓝星和平共存？

    这怎么可能？

    一山难容二虎。

    蓝星之上，也不可能容下两种高等智慧生命体。

    蓝星食物链最顶端的物种，只能有一个。

    生存还是毁灭，对双方来说，都只能有一个结果。

    如此一来。

    楚旭的最坏打算，自然就不言而喻。

    为了十几亿炎黄子孙，为了守护传承数千年的华夏文明。

    是时候开始全面备战，做好与变异人，打一场世界大战的准备……

