到了那个时候，才是决定天玄大陆生死的时候，顶尖强者若是跟不上，前面守的再好，那也是无用的。
不过，虽然是这样，但也必须要守住，因为不守住，根本就没有时间，给更多的修炼者，提供一个安稳的修炼环境。
现在圣族强者的不出世，是为了将来的时候，可以在最顶层强者的较量之中，可以不落下风。
只有顶层的强者不败，那么才会有将来，现在这个时候，只能天玄大陆，只能依靠他们本土的强者去守住。
要是现在这个时候，圣族的强者出手了，那么以后怎么办。
以后的时候，谁来对抗四方大陆之中，最难缠的对手。
就在林星光下达了命令之后，在这个时候，处于灵境山脉之中的姜悦诗，此刻睁开了双眼。
她的任务，就是守住少族长林清尘，使其不被任何情况所影响到。
之前的时候，林清尘每一次醒来，姜悦诗都没有告诉林清尘，天玄大陆的状况，只是让他一心的进行着自己的完全复活。
在这个时候，姜悦诗再次感应到，林清尘有了动静。
此刻，睁开眼睛的姜悦诗，看着自己站起身来的林清尘，顿时露出了笑容了，也松了一口气。
如今，终于不用在担惊受怕了。
林清尘，此刻醒来之后，站起身来活动了一下身体，想要走出，但却却被拦了下来。
在这个时候，姜悦诗才想到，之前自己设置了封禁。
“少族长等一下。”
姜悦诗说话的时候，开始撤销自己之前设下的禁封。
与此同时，也通知了此刻，正在林家之中的几位圣长老。
“走，去琅琊山脉，少族长成功复活了。”
此刻，圣长老姬白帝，在林星光刚刚下达了命令之后，收到了降雨时传来的消息。
听到姬白帝的话之后，在场的圣族众人，顿时楞了一下，随后就是满心的欢喜。
“尘儿，尘儿复活了，走，我们去看看。”
在这个时候，本来一直都沉默的谢凝语，此刻突然也有了精神。
说话的时候，直接就拉着林星光，朝着琅琊山脉的方向飞去。
谢凝语此刻都忘记了，现在有圣族的圣长老们再次，哪里需要飞过去，直接就可以过去了。
就在谢凝语刚说完话的时候，林家大厅之中，所有人顿时消失不见了。
再一次出现的时候，刚好就在姜悦诗的身边，而在此时，林清尘也走了出来。
在这个时候，林清尘看到父亲和母亲都来了，顿时露出了笑容。
这么多年了，终于见到自己的亲人了。
就在此时，谢凝语眼泪瞬间就掉了下来，看着一步一步朝着自己走来的林清尘，一句话也说不出口。
“母亲，您哭什么，您看，我这不是好好的吗。”
“看来，我不在的这段时间里，发生了不少的事情。”
“其他人呢，姑姑呢，馨儿她们呢，怎么都没有来。”
在这个时候，林清尘伸出手，帮着谢宁也擦干了眼泪。
此刻，看着周围的人，除了父亲和母亲，还有就是一个姜悦诗，其他人自己都不认识。
不过，就算是这样，林清尘也能够知道，这些人都是什么身份。
在这个世界上，林清尘最亲近的人，除了父母，就是姑姑，还有就是林清馨她们几个了。
现在自己活过来了，竟然看不到其他人，林清尘想要知道，现在究竟发生了什么。
若是说没有什么事情发生，那是不可能的，要不然的话，其他人不可能一个都不在的。
不管是自己从小一起长大的几个女孩子，还是之后认识的一些朋友，不可能一个都不在。
听到林清尘的话之后，众人本来高兴的心情，现在变的有些沉重了。
此刻，就算是谢凝语，都被林清尘复活的喜悦冲淡了不少。
“少族长，我们先回去一趟，有些事情，刚好趁着现在还有时间，全部都告诉你。”
“随后，圣族的一切，全凭少族长安排。”
在这个时候，圣长老姬白帝开口了，有些事情，总是要说的。
况且，在之前的时候，就已经做好了决定。
现在这个时候，少族长刚复活，也算是及时，趁着现在这个时间，告诉林清尘有关圣族的一切。
等到林清尘知晓了一切之后，圣族的所有事情，全部都由他说了算。
“也好，那就先回去，回家一趟。”
“现在，我体内一点力量也没有，除了境界还在，修为还是要重新修炼上来。”
在这个时候，林清尘也知道，这里不是说话的地方，而且现在自己也没有什么实力。
此刻，还是先了解这段时间发生的事情，在此期间，也刚好可以恢复自己的修为。
现在林清尘比谁都清楚，自己虽然复活了，境界也提升了，已经是轮回境巅峰的境界了。
但是，现在他体内，真的是一丝力量都没有。
之后，一定是需要一段时间，来重新修炼的，不过，这种修炼不同以往那种，速度还是很快的。
不但速度快，而且实力较之以前，还会增加很多。
但是具体会增加多少，这个还不清楚，等到以后修为恢复了，试一试才能够知道。
随后，林清尘被众人带着回到了林家之中。
复活之后的林清尘，也不知道经历了什么，此刻性格都变的有些不一样了。
不过，众人现在还都没有感受到，但是，在以后的时候，特别是林清尘熟悉的人，一定会有所感觉的。
就在回到林家之后，林清尘一边开始吸收着天地灵气，一边开始听着众人讲述，这段时间以来的所有事情。
三天的时间，林清尘从一个没有丝毫修为的人，直接变成了现在，有着通灵境界巅峰的修为。
在这三天的时间里，林清尘一直在听着圣长老姬白帝，讲述着自己所不知道的，关于圣族的事情。
时间，再次过去了三天，这三天的时候，林清尘的修为，处于天灵境界的巅峰。
当然了，这六天的时间，不仅仅是修为提升了，其他方面，也有了很大的提升和改变。
不过，这些都是隐藏的，只有林清尘自己知道，在这六天的时间里，自己的实力，较之以前的时候，有了多大的提升。
可以毫不夸张的说，以现在林清尘的实力，跟自己以前相比，不管是在天灵境界，还是在之下的任何境界，都不可同日而语。
因为不管是尘念剑也好，还是身上的灵衣也好，都重新的塑造了一遍。
以现在的灵魂强度，还有灵力浑厚程度，重新的塑造了一遍。
感受到自己现在的实力，跟之前的差距，林清尘不由得笑了笑，人也变得跟以前有所不同。
可能是心情比较好，也可能是因为什么其他原因，林清尘在此刻说道。
“这一次复活的过程中，也就是最后一次将要完成的时候，你们知道，我出现在什么地方了吗。”
此刻，林清尘制止了圣长老姬白帝的继续讲述，问着众人，知不知道自己这一次，经历了什么。
对此，所有人面面相觑，最终，谁也没有猜到结果。
“我们的故乡。”
在这个时候，林清尘直接说出了五个字，就是这五个字，让圣族的一众强者，顿时不能淡定了。
唯一还算是能够坐得住的，也就只有林星光和谢凝语了。
他们两个能够不失态，那是因为他们两个，和圣族的这些圣长老们不一样。
圣族的圣长老们，就是从那边过来的，而林星光和谢凝语，虽然也是圣族的人，但却是出生在这里的。
不但如此，还是隔了多少代出生的，所以没有姬白帝他们那种体会。
现在这个时候，林清尘告诉他们，他去了一趟故乡，虽然是很短暂的时间，现在又回来了。
可是，那种就是去过了，既然能够通过轮回复生过去，那么以后，就一定有办法再次回去。
“少族长，你说什么，你回到那里了，真的吗。”
在这个时候，姬白帝直接连形象都不要了，扯着林清尘的衣袖，激动的就跟个孩子似的。
此刻，虽然知道自己不会听错，少族长也不会拿这件事情来开玩笑，但还是忍不住想要确认一下。
不仅仅是姬白帝，姜悦诗，姬倾世，一起其他的圣长老们，现在就围着林清尘，生怕林清尘跑了一样。
对此，林清尘笑了笑，开口说道。
“自然是真的了，我还能骗你们不成。”
“本来，还想着多待一段时间的，可是没办法，只有三年的时间。”
“不过，三年的时间，我也做了不少的事情，嘿嘿。”
在这个时候，林清尘再次告诉众人，自己所说的都是真的。
不过，由于某种限制，也只能有三年的时间，所以，觉醒之后，也就在地球上待了三年。
不过，这三年的时间里，林清尘把想做的事情，该做的事情都做完了。
正是因为如此，所以林清尘现在，自己都能够感觉到，心态都跟以往不同，性格也变了很多。
以前的时候担心的事情，现在根本就不用担心了，都解决了。
现在，自己唯一要做的，那就是处理好天玄大陆的事情。
在这边，自己再也不用一直担心某些事情的发生了。
这一次的陨落，然后又复活的过程中，林清尘不管是修为，还是心性，还是其他各个方面，都发生了很大的变化。
这种变化，自然是好的变化，没有一丝一毫的不利因素。
可以说，林清尘几百年的那一次陨落，可以说是一次机遇，是他的一次重大改变开始。
“少族长，这么说，你找到回去的办法了。”
在这个时候，姬白帝想到，既然少族长可以回去，哪怕是轮回的过程中回去，那也是一样。
只要是可以轮回到自己故乡之地，那么就意味着，以后想要找到回去的路，那就更加的容易了。
“回去，哪有那么容易。”
“不过，我相信，以后我们一定都可以回去的。”
“毕竟，只要知道了可以回去，那么剩下的就好办多了，有路，就有办法回去。”
在这个时候，林清尘虽然没有直接说明，但是却也算是告诉了众人，回去的办法有是有。
但是，却比较困难，所以说，目前只不过是看到了希望。
不过，就算是希望，那也是好的，有希望就可以了。
最怕的，就是不知道怎么回去。
现在，已经知道了回去的办法，只不过是比较困难。
听到林清尘的这个回答，圣族诸位圣长老，此刻终于松了一口气。
现在这个时候，他们终于明白了，至圣为什么会在陨落之前，告诉他们，以后全部要听从少族长的命令。
以前的时候，虽然遵从至圣的指令，但心中多少有些觉得不太现实。
不管怎么说，连至圣都没有办法的事情，多少年之后的一个少族长，怎么就可以做到呢。
现在，听到林清尘这么一说，自然是不再有什么疑惑了。
也就是从现在这个时候起，圣族的圣长老们，才算是真正的，完全的相信，林清尘有办法带他们回去。
同时，也对至圣的判断，更加的信服。
有的时候，信任一个人是一回事，但是能不能坚持下去，又是另外一回事。
毕竟，这么多年了，一直都没有什么好的消息，在天玄大陆这边，圣族的处境也越来越糟糕。
圣族的圣长老们就算是不说，但是心中都有些担忧，到底能不能撑到，找到回去的路。
现在好了，已经知道了有希望，现在这个时候，就算是处境在怎么糟糕，那也不怕了。
不管是谁，只要是挡着他们回去的路，那就是死敌，不管对方有多强大，都一定会想尽一切办法灭了对方。
就在林清尘他们，正在青霞城之中，讨论这个问题，还有修炼的这六天之中。
灵境山脉之中的众多强者，也看到了现在秦皇朝境内巨大的灵气漩涡。
在这个时候，刚刚渡完神魂劫的林清馨，林清雅，独孤清影，林星月她们，相互对视了一眼。
