    他的眼皮连跳，一边说着，一边下意识的往后退去，而语气，更是和之前天差地别，示弱到了极点，就连旁边的大皇子乙毗咥运都不由下意识的瞥了自己的父亲一眼，眼中露出一丝惊容。

    在他的记忆中，父皇向来说一不二，极为霸道，特别是刚刚显露真容的父皇，更是慑人无比。

    他何曾见过自己的父皇如此示弱的样子。

    而且之前在牙帐中，父皇可是分明表示，要投靠诸国，联手对付大唐，但是现在，要对付的人才刚刚出现，自己的父皇……

    乙毗咥运没有再想下去，只觉得心中难受无比。

    “呵呵，沙钵罗，都已经到了这种地步，就不要在本王面前演戏了。”

    王冲淡然笑道，继续踏步虚空，如覆平地，往下走去。

    他倒并不急于出手，现在的一切都在他的掌握之中。

    即然不远千里，亲自抵达这里，这就意味着，自他出现的那一刻起，整个西突厥就已经在他的掌控之中，没有任何东西能超出他的预料。

    不管沙钵罗还在谋划什么，都一样无济于事。

    “本王是给过你机会的，因为呼巴尔赦的原因，本王并没有第一时间出手，只可惜，到了最后，你还是做了‘错误的选择’！”

    说到最后几个字，王冲冷然一笑，瞥了沙钵罗可汗一眼，身躯一震，瞬间消失在了虚空之中。

    “不好！”

    沙钵罗心神大骇，他一直想要用言语稳住王冲，尽量不让他出手，为太神和陨神那边争取时间，只是没想到，王冲喜怒无常，心意难测，他上一刻还可以和你不紧不忙的谈笑风笑，但是下一刻，就能毫无征兆的出手。

    轰，来不及多想，沙钵罗想也不想，丹田爆发，体内罡气剧烈燃烧，同时迅速的往外逃去，同一时间，猛的一掌往后拍去，那毁灭性的劲气扑天盖地，排山倒海，虚空中甚至响起万狼咆哮，更有黄沙漫漫，呼天号地的声音，看起来骇人无比。

    然而所有这一切，迎来的只是王冲的简单一击。

    “没有用的！”

    王冲的声音冰冷的不带丝毫感情，沙钵罗可汗才刚刚逃出数十丈，下一刻，天空一暗，一股青黑色的劲气笼罩天空，如同一张大网一般，从天空落下。

    轰隆，大地震动，只听一声凄厉无比的惨叫，沙钵罗可汗就像一只蛤蟆一般，被那股青黑色的力量从天空拍下，重重的拍落在地面皑皑的积雪之中，拍入地层之中。

    那力量之大，甚至震得整座三弥山都接连起伏颤抖了数下。

    “异域王，留我父皇一命！”

    电光石火间，一个苍惶的声音，焦急无比，突然从远处传来。

    就这么一声，在最后一刻，保住了沙钵罗可汗的性命。

    王冲的攻击，原本即将震毙的沙钵罗的心脉，震碎他所有的生机，但在最后时刻陡的一收，留住了他的性命。

    “王冲，你敢！”

    一声怒喝从远处传来，乙毗咥运望着王冲的方向，双目通红，厉声怒喝：

    “五弩失毕，杀了他！——”

    乙毗咥运的声音响彻虚空，这一刻，他整个人愤怒到了极点。

    “嗡！”

    电光石火间，一双冰冷的目光扫了过去，落在了乙毗咥运身后的五弩失毕身上，五弩失毕原本已经握紧了腰身上的长刀，但是被王冲的目光罩住，整个人突然生出一股极大的恐慌，那股战斗的意念迅速消失的干干净净。

    “异域王，我愿降！”

    五弩失毕苍白着脸色，高高举起了手中的长刀。

    “大将军，你——”

    看到这一幕，乙毗咥运心中一滞，整个人如堕冰窖。

    在他的心目中，“太阳大将”五弩失毕可是坚定的反唐派，甚至就连乙毗咥运也是因为受到他的影响，才对大唐充满敌意，也才有了这一次行动。

    但是他万万没有想到，当自己还在坚持的时候，五弩失毕竟然第一个向大唐投降，甚至连半丝犹豫都没有。

    “殿下，形势比人强，我们大势已去，根本不可能和王冲对抗！”

    看到乙毗咥运盯着自己，五弩失毕也是一脸尴尬。

    不过尴尬归尴尬，五弩失毕的反应却一点都不慢。

    “所有人听令，统统放下武器！”

    “异域王，在下不知您大驾光临，早知您亲自抵达西突厥，必定不会有今日的争执！”

    五弩失毕诚声道，一边说着，一边迅速将手中那柄名闻天下的宝刃扔到一旁。

    王冲的实力太强了！

    沙钵罗可汗的实力还远在他之上，但是王冲一出手，沙钵罗可汗却连反抗的机会都没有，轻易就被镇压了，即便他负隅顽抗，恐怕也逃不过王冲一掌。

    到了最后，也只是死路一条！

    最重要的是，五弩失毕是真的怕了。

    他是因为得到消息，王冲出现在东北前线基地，鞭长莫及，才敢鼓动大皇子行动的，然而谁又能想到，下一刻，他竟然跨越近万里之遥，突然出现在西突厥汗国。

    其行踪之飘忽，做事之难以预料，高深莫测，简直令人恐惧！

    五弩失毕已经失去了战斗的意志。

    而他身后，众将呆了呆，似乎不敢相信自己的耳朵。

    “放下！”

    五弩失毕再次道。

    下一刻，锵锵锵，在短暂的犹豫之后，大皇子和五弩失毕一侧，几乎所有的西突厥武将都纷纷抛下武器，放弃了抵抗。

    “哼，有趣！”

    王冲冷眼旁观，哂然一笑。

    不得不说，五弩失毕的做法实在是出乎他的预料，他甚至已经做好了准备，就要出手了。

    “五弩失毕，你还真是让我刮目相看啊！不过，你这一身强横的武功，不管是对大唐还是对西突厥，依旧是个威胁！”

    王冲淡然一笑，谈笑间，悍然出手。

    “轰！”

    还没等五弩失毕反应过来，大地震动，土石和积雪纷飞，一股磅礴的罡气突然从五弩失毕脚下的大地深处破空而出，迅速轰入他的躯体之中。

    那股入微境巅峰，已经达到半步洞天级别的强横罡气，直接破开了五弩失毕体内的防御，轰入他的丹田，化为一道禁锢之环，锁住了他全身的罡气。

    “你！——”

    五弩失毕又惊又怒，他身躯一纵，下意识地想要反抗，但是已经来不及了。

    轰，只不过短短时间，五弩失毕的气息暴跌，瞬间就从帝国大将境界跌到了普通人的级别。

    五弩失毕身躯一软，仿佛被抽走了所有力量一般，直接跌倒在了地上。

    而他的一张脸孔也瞬间变得苍白如纸。

    功力被封，他就等于飞鸟断翅，猛虎失爪，再没有了任何的威胁性。

    而另一侧，王冲却没有理会这么多。

    “嗖！”

    他的五指如勾，朝着五弩失毕的方向虚空一抓，立即将五弩失毕抓了过去，直接丢在脚下。

    “识时务者为俊杰，不过，只有现在的你，才能真正让人放心。”

    王冲俯瞩着脚下的五弩失毕，淡然笑道。

    “你这个疯子，你不会成功的，就算你杀了我，西突厥也不会顺从于你！唐人，永远不可能统治突厥人！”

    就在五弩失毕面如死灰的时候，沙钵罗可汗微弱的声音同样从王冲脚下，距离不远的地方传来。

    他趴在积雪之中，嘴角溢血，整个人看起来非常虚弱，但是和五弩失毕不同，五冲那一掌，直接破了他的丹田，废了他一身的武功。

    现在的沙钵罗可汗已经形同废人！

    “这个就不劳你费心了，如果西突厥始终不合作，到时候杀光就可以了！”

    王冲目光望着前方，淡淡道。

    那平静的语气惊得沙钵罗可汗以及周围所有的西突厥武将身躯一震，心中不由得泛起一股寒意。

    杀光所有的西突厥人？

    什么样的疯子才能说出这样的话！

    如果是其他人，众人只会把这当成一番疯言疯语，根本不足为信，但是王冲……

    想起死在王冲手中的人已经超过百万之数，根本没人笑得出来。

    王冲之所以被各国恐惧，被称之为“杀戮屠夫”，并非没有原因的。

    “当然，如果西突厥肯合作，不阳奉阴违，私底下不动什么手脚，且可汗如果能心甘情愿，将所有的权力让渡给四皇子呼巴尔赦，那就是另外一回事了！”

    王冲说着，话头一转，淡然笑道。

    四周围，沙钵罗可汗，五弩失毕以及所有的西突厥武将都是心中一凛。

    “王爷放心，西突厥虽然远在化外之地，但也言而有信，从今往后，西突厥必定是大唐最坚定的盟友！”

    就在这个时候，一个声音从王冲身后传来，四皇子呼巴尔赦低着头，语气坚定道。

    整个西突厥没有人比他更了解王冲，他之所以想要投靠大唐，反对沙钵罗和乙毗咥运与诸国联盟，王冲是其中最重要的一个原因。

    在他看来，与大唐为敌，只有死路一条。

    “呼巴尔赦，本王相信你会信守承诺。”

    王冲闻言，只是淡然一笑：

    “另外，乙毗咥运就交给你了，以你的能力，相信应该能做出妥善的处理吧？”

    “王爷放心，呼巴尔赦知道该怎么做。”

    呼巴尔赦弯下腰，恭恭敬敬的行了一礼。

