    武盟大会的命令发布，其他分舵主安排好手中的工作，再从其他地方赶来，是需要不少时间的。

    趁着这段时间，龙隐正好布局财堂的事情。

    他找来古振宇，询问道：“财堂里面，除了陶圣知，还有谁是财堂的核心？”

    古振宇立刻禀报道：“虽然陶圣知是财堂的堂主，但是，陶圣知之所以能够坐稳财堂，有几个人是功不可没的。

    其中一个是范旻，他赚钱的能力很厉害，也是陶圣知的心腹。

    整个财堂赚回来的钱，范旻起码占五分之一。

    得益于陶圣知的支持，范旻在财堂的位置几乎是一人之下。

    接下来是朱韬，朱韬也是财堂的重要操盘手，他赚回来了财堂的财富接近两成。

    而剩下的钟阳、汤州、裴乾三个人，都是财堂的主要人物。

    这剩下的三个人里面，裴乾一直没有得到陶圣知的重用，所以赚钱最少。

    甚至可以说，裴乾很多时候还在亏钱。”

    龙隐诧异地问道：“裴乾这样的人，在财堂能够站住脚？

    还有，陶圣知为什么不喜欢他？”

    古振宇有些无奈地笑道：“陶圣知觉得裴乾的名字不好，让裴乾改名，裴乾怎么也不改。

    而陶圣知觉得，他们是和钱打交道的人，身边有个人天天叫‘赔钱’，这是大忌，所以，裴乾自然就不讨喜了。”

    龙隐微微点了点头，接着又询问道：“裴乾经营的都是什么行业？

    把裴乾的生平资料给我看看。”

    “九千岁稍等，我准备一下裴乾的所有资料。”

    古振宇急忙说道。

    他就算能够记住主要人物的主要资料，但是，他不可能记住随意一个人的所有资料。

    现在龙隐特别关注裴乾，那他自然就要准备妥当才是。

    好半晌以后，古振宇才把裴乾的资料送到龙隐手中。

    龙隐浏览了一下裴乾的资料，不由得笑了起来。

    仔细浏览了一下裴乾的经历，龙隐发现裴乾这些年挺倒霉的。

    简单来说，裴乾这些年正好和龙隐的一些计划冲突了。

    就比如说，裴乾和丰州王家合作赚钱，结果龙隐把丰州王家给打压了，还横扫了丰州，结果裴乾自然是大亏一笔。

    又比如说，裴乾和胡州孙家合作，后来孙家也被灭了，取而代之的是南宫家。

    这其中，还有阳城和金州的两处商业行动，都正好撞到了枪口上。

    然后，裴乾就真的成了“赔钱”了。

    龙隐仔细审核了裴乾经营的行当，把他在其中发挥的因素全部刨开，估算着裴乾能够在这基础合作里面赚到多少钱。

    当把这些因素刨开以后，龙隐的眉头不由得抬了抬。

    这家伙要不是正好遇到他的计划，赚到的钱绝对不会比范旻要少。

    而范旻，还是在陶圣知的力挺之下，才赚到了那么多钱。

    反观裴乾，几乎是很少能够从陶圣知那里借到力的。

    沉思了良久之后，龙隐淡淡地笑道：“你带路，我们去拜访一下裴乾！”

    “九千岁，我现在让裴乾来见你就可以了，何必亲自过去？”

    古振宇错愕地说道。

    龙隐笑了笑，在自己脸上和古振宇脸上分别用了一个巫术：“我们用这样的身份去见裴乾！”

    古振宇没有再询问了。

    既然要隐藏身份去见裴乾，自然是不想走路消息，那就不能让裴乾来见龙隐了。

    来到裴乾家中，两人等候了半天，才终于得到裴乾的接见。

    “你们有什么事情吗？

    我只有十分钟时间，有事情赶紧说。”

    裴乾神色有些不耐。

    龙隐倒是不以为忤，微笑着问道：“我们给你送机会来了。”

    他们现在伪装的是普通人，面对两个普通人，裴乾能够抽出时间来见面，这已经非常不容易了。

    “机会？

    你们能够有什么机会？”

    裴乾不以为然。

    龙隐微笑道：“你确定不找一个安静的地方，我们坐下来详细商谈？”

    “我看就没有那个必要了吧！”

    裴乾看了看表，提醒道，“你们还有九分钟！”

    龙隐摇了摇头，故意问道：“来见你之前，我们对你了解了一番。

    你知道为什么这几年你一直亏钱吗？

    如果你抓住了我给你的机会，那你不但不会亏钱，还会大赚一笔。”

    裴乾淡淡地看了看表：“我不想知道怎么亏钱的！你还有八分钟。”

    龙隐笑了笑：“在你的心中，你一定以为，你之所以亏钱，不过是时运不济罢了。

    因为在你项目即将成功的时候，都会遇到莫名其妙的挫折。

    但是，在我看来，你之所以亏钱，乃是必然。”

    “哦？”

    裴乾看向龙隐，没有再提醒时间，显然是来了一点兴致。

    他怎么亏钱就成为必然了？

    “无论你投资胡州，还是投资丰州，这本来是一个很好的机会。”

    龙隐解释起来，“但是，无论是丰州王家，还是胡州孙家，他们的性格太过张扬跋扈。

    在短时间来看，他们这样的性格是没有问题的。

    但是，长远来看，这样的人必定会出问题。

    好在你和丰州王家、胡州孙家牵连得不是很深，最后只是亏钱了事。

    否则的话，你损失还会更多。”

    裴乾在安静地倾听着，露出了若有所思的神情。

    龙隐接着又说道：“在投资项目之前，除了项目本身的机会之外，最重要的还是要投资‘人’，这才是投资成功最大的因素。

    但是你恰恰忽略了‘人’本身的影响，只是抓住了机会，那你亏钱也就是理所当然的了。

    因为‘人’才是机会的本质，抓住了‘人’，何愁机会不再？”

    裴乾反问道：“那你的意思是，你们就是这样的‘人’？”

    他觉得眼前的这两个人，应该是带着项目来找他合作的，所以才有这样的一番论调。

    不过眼前之人说话在理，他觉得可以看看对方的项目是什么。

    龙隐笑了笑：“你确定不找一个安静的地方坐下来详细说？

    错过这个机会，你在财堂就不再又什么作为了。”

    裴乾深深地看了龙隐和古振宇一眼，起身说道：“两位请！”

    他决定看看两个人带来了什么项目。

    

