    “他派兵守着大门干什么？”

    “听说是到时候把我们丢出去，谁敢要再试图闯进江家大门，直接开枪！”

    嘶！

    所有人都狠狠地倒抽了口凉气。

    “他，他敢！”

    有人气急败坏地说道。

    这怎么敢？

    怎么敢？

    他忘了他是什么身份了吗？

    他以为他是谁呢？

    这么暴戾嚣张？

    到底是谁给他的胆子啊！

    他难道就不怕他们去举报，难道就不怕把他的军职丢了，不怕把他的前程毁了吗？

    这样大胆妄为，当真是闻所未闻！

    “成城说，他要是被部队扫地出门了，就去当混混，天天带人去砸咱们的铺子。”那人想起成城说这一句话时那无所畏惧的表情，心里又是一阵发寒。

    这当真是，当真是，不是一家人，不进一家门。

    江小六是这样子，江筱是这样子，孟昔年是这样子，就连成城也是这样子！

    跟这样的人杠上，他们真的有胜算吗？

    “我们还是......搬吧......”

    有人弱弱地说了一声。

    还是搬吧。

    好像不搬也没有办法了啊。

    刘军长现在也是站在江六少这一边的，他们虽然这么几房，人这么多，但是长期以来多是依赖着江家，依附着江家，又并不怎么齐心，要跟江六少真的杠到底，谁也没有那个信心了。

    这一句话，好像是把这些人的坚持和胆量都抽走了。

    一下午，江家一阵前所未有的忙乱。

    到了傍晚六点前，这些人都跟被鬼追一样，一拨一拨地匆匆离开了江家。

    成城坐在江家大院外面门口的一张太师椅上，一边喝着茶，一边不时朝着离开的这些人扬声叫一句：“慢走啊，有事没事可都别来了啊。”

    这当真让人气得牙痒痒，但是又无可奈何。

    他们敢怎么样？

    对上这又狠又冷酷的一家人!

    在这一天傍晚，江家大院，彻底地清静了。

    说是清静，也不算是十分清静。

    因为六少安排了人下去，让他们先把主要的地方给清理了一下。

    这些动静，在晚上八点的时候彻底地停了下来。

    江家大院里灯火通明。

    江六少带着孙汉，岳扬，还有另外两名保镖，把江家各个角落都走了一遍。

    一边走，一边回忆那些他能够想起来的事情。

    “六少，要不要打个电话给筱小姐？”岳扬问道。

    他是觉得江家的事情能够处理得这么快，江筱和孟昔年也是功不可没的。

    而且，有了江筱的帮忙，刘军长也算是摆明了立场站在了他们这一边。

    江六少嗯了一声。

    他没有多说江筱的情况。

    事实上，六点的时候他就已经用了传信符图跟江筱和孟昔年说了。

    江家，已净。

    只这么四个字，江筱和孟昔年也都明白了他的意思。

    “太好了，江家的那些人，终于都搬出去了。”江筱高兴得蹦到了孟昔年身上去，被他一下子抱住。

    “我晚一点回去跟太爷爷说一声。”孟昔年抱着她说道：“还有，我已经问过了首长，首长让我们放心。”

    “嗯？”

    江筱一时间没有反应过来。

    