    确定了不是唐昊，宋柯内心的束缚便少了几分。

    但他同时也警惕了起来，毕竟对面是封号斗罗级别的强者，真的玩起命来，自己恐怕忍不住会将对方打死。

    在这武魂城内弄死一个封号斗罗，这要是传出去，不仅武魂殿不会放过自己，两大帝国同样也不会放过自己。

    因为每一个封号斗罗都是一方势力最珍贵的财富，不可替代。

    沉默了三四秒，那黑衣封号斗罗道：

    “小子，你很狂啊？”

    “面对老夫竟没有一丝惧怕的意思？”

    宋柯抬起头，平静地说道：

    “你们封号斗罗都是这般模样，这般喜欢欺负后辈么？”

    那名黑衣封号斗罗明显愣了一下，旋即有些微怒地说道：

    “实力不强，嘴巴倒是挺会说。”

    “我说了，只要你承认自己是武器制造者，不再出售武器给天斗帝国以及其他势力，并归附于我们星罗，我就不杀你。”

    宋柯突然笑出了声，仿佛听了一件非常好笑的事情。

    黑衣封号斗罗那隐藏在黑袍下的脸色顿时阴沉了下去。

    隔了两秒，宋柯收起笑容，声音低而不沉地问道：

    “凭什么？”

    “就凭你是封号斗罗？”

    黑衣封号斗罗缓缓抬起右手，冷声道：

    “就凭我是九十五级封号斗罗！”

    九十五级封号斗罗？宋柯眼眸微动，突然想起之前监视自己的鬼魅鬼斗罗。

    此刻竟然不知道跑到哪里去了。

    “前辈好实力！”宋柯突然开口，“我虽然只有三十七级，不过，今天晚上无论你想干什么都不会如愿！”

    “你哪儿来的自信？”黑衣封号斗罗冷冷开口，旋即说道，“所以，我只能将你杀死么？”

    宋柯好笑摇头，耸了耸肩，摊开双手：

    “如果你能做的到的话，尽管来试试。”

    “哈哈哈！”黑衣封号斗罗突然大笑起来：

    “好一个尽管试试，老夫今日倒是看看，你一个三十七级的小魂尊，是怎么和我九十五级封号斗罗抗衡！”

    这不对啊，通常不是应该是：只要你能接老夫一招，或者是：在我的威压下坚持一炷香时间不败，我就放过你之类的话吗？

    这黑衣封号斗罗不按套路出牌……宋柯往后退了一步，冷笑一声道：

    “封号斗罗又岂是无敌不能抗衡的？”

    “今天，我就看看你这个封号斗罗究竟有几分实力！”

    “狂妄！”黑衣封号斗罗怒吼一声，腾空而起，瞬间召唤出武魂。

    伴随着一声嘹亮的鹰鸣声，一头巨大的，散发着金色光芒的大鹰出现在他的背后，黄黄紫紫紫黑黑黑黑九个魂环一个接一个的从他的头顶出现，最后整齐的律动在他的脚下。

    掩饰身份却释放武魂，看来他真的想速战速决的杀死我，但他同样又在惧怕什么，毕竟，这里可是武魂城，魂师的圣地，高手云集。宋柯眉头微皱，念头急转，思考对策。

    黑衣封号斗罗算准了位置，这里位于武魂城边界，距离教皇殿五六十公里，人员稀少，即使发生战斗，也不会被别人知晓。

    而宋柯也是第一次与封号斗罗级别的强者战斗，而且还是生死战。

    在这等压力面前，就算是他，也没有丝毫的放松。

    金色的大鹰，看来对方是敏攻，强攻兼备的魂师，他的速度和力量绝对恐怖，但是攻击范围应该有限，我只要利用瞬移躲开他的攻击，任他是封号斗罗，也没有能伤到我的理由。

    现在金手指的沉默导致他只能靠自己，有了主心骨，宋柯深吸了口气，开始迎接接下来的战斗。

    黑衣封号斗罗展开双翼，冷冷地俯视着地面的宋柯说道：

    “小子，现在后悔还来得及。”

    宋柯“呵”了一声，指着黑衣封号斗罗道：

    “你个老匹夫，仗着自己有点实力就想着执行你所谓的正义。”

    “要战就战吧！我告诉你，今天，你杀不死我！”

    “哈哈哈！”黑衣封号斗罗大笑几声，“说实话，老夫倒是挺欣赏你这小家伙的胆魄的，多少年了，就算是封号斗罗，也没有这么敢和我说话的。”

    “我改变主意了，今天如果我杀不死你，我就要把你带回去好好调教！”

    “有这番魄力和修为，十几年以后又是能够搅动大陆风云的强者！”

    黑衣封号斗罗看着宋柯，仿佛在看一块很好的璞玉。

    宋柯听完，表情顿时垮了下去。

    当着我的面夸我？这都难为情？我是不是应该脸红害羞？

    “星罗帝国！”宋柯低声道，“你会为你今天对我出手而付出代价。”

    “威胁我？”黑衣封号斗罗右眉头微挑，“先在我手上活下去再说吧！”

    “小子，报上你的名字！”

    宋柯双眼微眯，低沉开口：

    “你不配！”

    “你！”黑衣封号斗罗一时间竟不知道该发火还是该反省。

    就这样大概隔了两三秒以后，黑衣封号斗罗突然笑了一声问道：

    “小子，你究竟哪儿来的自信？”

    “这里四处无人，就算教皇比比东现在赶过来也已经来不及了。”

    “所以，我杀你，就如同捏死一只蚂蚁一般简单。”

    宋柯往后退了一步，疑惑开口：

    “你究竟打不打？”

    他在试探，这黑衣封号斗罗一上来就自爆家门，不管他有意还是无意，事情一旦捅漏出去，最后武魂殿一定会怪罪到星罗帝国头上。

    没人会那么愚蠢到这种地步，何况对方还是个封号斗罗？

    “还是太可惜了！我再给你最后一次机会。”黑衣封号斗罗仿佛在拖延时间般地开口道，“只要你承认那把武器是你制造的，并且跟我回星罗，我就不杀你！”

    宋柯冷笑一声：

    “做梦！”

    他旋即抬起右手，对着半空中的黑衣封号斗罗喊道：

    “下来！”

    话音刚落，黑衣封号斗罗只觉得身体抖了一下，紧接着，一股无形的力量，仿佛一双大手一般，从上方紧紧地压制住了自己，使得他的身体一点一点地往下坠落。

    “好诡异的小子！”黑衣封号斗罗内心微惊，旋即有些愤怒。

    自己一个黑衣封号斗罗，在面对三十七级小魂尊，不仅连对方样子没看见，连对方的武魂也不知道。

    想到这里，黑衣封号斗罗磨了磨牙，身后的金色大鹰翅膀开始蠕动起来。

