    第2512章束手就擒？不！

    “怎么办？”

    看着陆天龙模糊的身影被困在那合二为一的水柱之中，项小樱心急如焚，扭头对着旁边琳达焦急问道。

    “我来！”

    琳达公主心中同样焦急。

    她知道青城双娇实力不俗，但却并不知道她们两个人还有这样的战阵。

    就算她之前没有受到诅咒，如果突然之间遭遇对方这样的战阵攻击，恐怕也只束手就擒。

    她现在已经没有其他更好办法，总不能眼睁睁看着陆天龙死在对方的战阵之中。

    “起！”

    琳达公主一声娇斥，双拳陡然一握，体内涌汹澎湃的沧溟海之力顿时爆发出来。

    “嗖嗖嗖！”

    她的能量一爆发，整个城主府乃至整个碧水城之中淡淡碧蓝色的沧溟海之力仿佛受到莫大的吸引力，飞速朝着这边凝聚而来。

    琳达要拼尽自己现在所有能量，也要帮陆天龙脱困！

    可是……

    “噗！”

    就在层层淡蓝色的沧溟海之力凝聚在琳达身后的时候，她的脸色突然一阵苍白，喉咙一甜，张嘴直接吐出一口鲜血。

    身子一个趔趄差点直接歪倒在地，甚至连脑袋里面都嗡的一声响，差点直接晕厥过去。

    “琳达公主！”

    旁边项小樱大急，眼疾手快马上跑过来搀扶住她。

    “不要冲动了，你现在的身体状态根本不允许的。”

    项小樱着急的劝说道，之前琳达公主和陆天龙对抗时候，还没等动手整个人就直接晕厥过去。

    现在她刚刚催动体内能量，肯定是身体上的诅咒再次爆发，让她再次受到重创。

    “不行，再来！”

    “无论如何，我都不能连累你们。”

    琳达不肯放弃，她死死咬着牙，甚至不去管嘴角的鲜血，深吸一口气，再次紧握双拳。

    “唰！”

    就在周围碧水城的沧溟海之力想要再次凝聚的时候，她的胸口位置突然射出一道青光。

    “噗！”

    这青光一闪，琳达噔噔再次倒退两步，张口又是连接突出两口鲜血，甚至连身上淡蓝色的长裙都已经染红。

    整个人正是身子一歪，直接瘫软在地。

    她大口大口呼吸，几乎已经陷入昏迷状态。

    “琳达公主，不要……”

    项小樱的声音里面都已经带着哭腔，再次冲上来直接扑倒在了琳达公主的身上，苦苦哀求着。

    她很清楚，就凭琳达公主现在的状态，别说帮助陆天龙脱困了，恐怕没等动手自己就得先废掉在这里！

    “不，扶我起来……”

    琳达努力让自己保持意识的清醒，尽管此时脑海之中嗡嗡直响，浑身一点力气都没有，意识都还是恍惚。

    可她却还是咬着牙，拼尽全力用微弱的声音开口。

    “不要，琳达公主，不要……”

    项小樱哭着哀求，使劲摇着脑袋。

    “哈哈哈哈！”

    对面不远处，青城双娇两个人已经看到了这边的情景，也看到了琳达公主现在的惨状。

    “哈哈，琳达公主，你也太不自量力了，现在自身难保，还想救他？”

    “就是，就老老实实在那里看着吧，你根本救不了他的。”

    “倒还真是重情重义的公主呀，只可惜碰上我们，你算是倒霉喽。”

    “也别怪我们没给你机会，现在马上答应碧水城依附我们青城，我们或许还能饶你一条命。”

    “否则的话，我们不只让你看着陆天龙死在你面前，接下就马上送你下地狱……”

    青城双娇姐妹俩你一言我一语，尽情的挖苦和嘲讽。

    她们觉得自己现在已经安全掌控了局面，被战阵困住的陆天龙根本不可能逃出来，很快就要被她们杀死。

    接下来便是琳达，只要她敢反抗，同样要杀死她。

    两人现在真的高兴，这次过来不仅直接能够拿下碧水城，还机缘巧合之下杀死陆天龙，能够拿到另一城的奖励，真的是太爽了。

    简直是意外的惊喜！

    “小樱，扶我……起来！”

    琳达公主仿佛没有听到两人的讽刺和挖苦，深吸一口气努力让自己的意识变得清醒一些，咬着牙无比坚定道。

    宁战死，绝不降！

    “琳达公主……”项小樱也犹豫了，一双含泪的大眼睛里有些茫然，不知道此事应该怎么去做。

    “哼哼，死到临头还想硬抗？”

    “那我们也不跟你废话，现在就先杀了这陆天龙，然后马上就干掉你！”

    对面青城双娇见琳达公主完全没把两个人的威胁放在心上，眼中全都闪过一丝杀机。

    她们想要马上继续催动面前的战阵，现将陆天龙杀死，然后直接对琳达动手。

    可话音刚落的时候，俩人视线放在面前的战阵上，却瞬间瞪大眼睛，露出难以置信的神色。

    “小樱，扶我起来。”

    对面，琳达公主还在努力调整自己的呼吸，坚持要跟对方战斗。

    可连呼几声，竟然都没有得到项小樱的回应。

    “琳达公主，你，你看……”

    正在她还想开口之时，耳朵里面却突然传来了项小樱震惊无比的声音。

    “嗯？怎么了？”

    琳达公主不明所以，本能扭头朝着对面不远处的青城双娇看去。

    她以为是那两个女人再次使用了什么阴狠的招式，所以才让项小樱震惊。

    可抬头那么一看，却发现不对，因为青城双娇姐妹两人此时也是瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着前方。

    “这……”

    琳达公主马上顺着她们两个人的目光看去，视线正好停留在了她们两人的战阵上，就是那合二为一将陆天龙围困在其中的巨大无比的水柱！

    这一看不要紧，她也直接愣住了。

    “唰，唰，唰！”

    众人震惊无比的注视之中，那原本青色的巨大水柱之中，出现了道道黑色的纹路。

    那黑色纹路原本很细，逐渐变得清晰粗壮起来。

    接着，就像是透过皮肤看人的血管和青筋一般，道道黑色纹路开始从水柱中央朝着四周蔓延。

    只是眨眼功夫，那巨大无比冲天而起的水柱表面上，竟然布满道道黑色纹路，看上去无比的诡异！

    “给我，破！”

    与此同时，从那水柱中央里面传出一声冷漠的男音。

    正是被困其中的陆天龙！

