    江日胜的伤势不重，也就是手肘处磨破一点皮，他却赖在医院不走。每天让苏志梅给他送饭，同时将别人送的礼物拿回去。

    江日胜是宪兵队的翻译，没具体职务，可来探望他的人络绎不绝。能跟日本人接触，还是日本特务接触，谁敢得罪他？趁着他住院，送一份礼物，是结交的好机会。

    苏志梅在床头给江日胜摆着饭菜，问：“你打算什么时候出院？”

    江日胜笑嘻嘻地说道：“什么时候没有人送礼物了，我就可以出院。”

    躺在医院，不仅能安心休养，还能给人一种贪生怕死的形象。赖在医院不走，才符合他的人设。

    苏志梅一愣，她怎么也没想到，江日胜竟然如此无赖。她到鲁兴宾馆后，接触的人也不少，从来没见过比江日胜还无耻的。

    苏志梅好奇地问：“要是天天有人送礼物呢？”

    江日胜毫不犹豫地说：“那就一直住下去。”

    苏志梅转身翻了个白眼，江日胜住院后，她才发现这些汉奸多么的无耻。明明只擦破点皮，却住着高级单人病房，每天那么多人挤破脑袋来送礼，他也好意思收！

    苏志华看到妹妹提着一个盒子回来，问：“你提的是什么？命令来了吗？”

    苏志梅随口说道：“这是江日胜给的一盒糖，刚看了，命令还没到。”

    苏志华一脸厌恶地说：“要他的东西干什么？赶紧扔掉，我怕有毒。”

    苏志梅说道：“江日胜是汉奸，这盒糖又没过错。这是别人送他的，太多吃不完，就让我提一盒回来。”

    “咚咚，咚咚咚。”

    苏志华正要说话，突然传来两重三轻敲门声。苏志华身体猛然绷紧，目光凌厉，听清之后，全身马上松弛下来，他听出来了，这是李潮涌的暗号。

    苏志梅去开门，苏志华跟在后面，就算暗号对了，他还是不敢松懈。自从加入牛筋草情报小组后，鲁卫华对他们叮嘱最多的就是小心谨慎。

    敌占区的工作可以失败，必须保证人身安全。

    苏志梅打开门后，外面果然是李潮涌，他与苏志梅目光碰了一下，微微颌首，再左右看了一眼后，才走进院子。

    进屋后，苏志华拉着李潮涌的手，一脸希冀地问：“老李，是不是来命令了？”

    李潮涌点了点头，轻声说道：“是的。”

    苏志华激动地问：“什么时候动手？”

    “林丹庭的情况比较特殊，要先审判再行刑。”

    林丹庭和华黛印是同时投靠了日特，还是只有林丹庭当了工贼，必须弄清楚。不能放过一个敌人，也不能冤枉一名同志。

    苏志华问：“我的任务是什么？”

    “都写在这上面了，‘死不了’要求，一定要确保自身安危，如果情况不对，可以先除掉林丹庭。”

    “死不了”是鲁卫华在牛筋草情报小组的代号，苏志华再也不敢违抗他的命令。

    苏志华接到命令后，准备按照鲁卫华的计划行事。为了让自己更安全，行动会更繁琐。

    躺在医院的江日胜，每天悠然自得躺在床上看着报纸。他不是在住院，更像是度假。

    “江先生，你的伤早就好了，请去办理出院手续。”

    病房进来一位穿着白大褂的医生，看了江日胜一眼，语气很冷淡。

    他叫杨柯沁，是齐鲁医院的外科医生，也是江日胜的主治医生。

    杨柯沁第一次看到江日胜的伤势时，就论断他无需住院，这点小伤，涂点红药水就可以了。

    江日胜硬要住院，他也没办法，毕竟江日胜是宪兵队的人。

    江日胜把报纸一扔，手放在额头上，闭上眼睛，脸上浮现痛苦状：“杨医生，我头痛心慌，走路都走不稳。”

    杨柯沁随口说道：“你这是吓的，回去休息两天就好了。”

    江日胜有没有病，要不要住院，他能不知道？

    “那不行，我还得住几天，要是回去出了事，谁负责？”

    杨柯沁冷声说道：“你的身体很健康，如果回去出了事，我负责！”

    “你负得起责吗？”

    江日胜还没开口，何志盟走进了病房，手里提着礼物，对杨柯沁呵斥道。

    杨柯沁没理会何志盟，背着手走了出去。如果他当院长，早把这帮人轰出去了。

    江日胜佯装责备地说：“志盟，你来就来嘛，提东西干什么？”

    何志盟放下东西，说道：“这两天有点忙，一直没抽出时间。”

    江日胜与何志盟是同学，也就没瞒他：“我这伤其实没什么事，就是想在医院待几天。刚才那个医生，早看我不顺眼，一直想让我出院。”

    何志盟问：“看来你的保险衣服还是很保险的嘛，你觉得这次是谁动的手？”

    江日胜苦笑着说道：“我哪知道？反正是抗日分子。上次我办了蔡贤佐的案子，可能是铁团那帮人报复。”

    何志盟神秘地说：“给你寄子弹的可能铁团，但这次则未必，有可能是中共。”

    江日胜“惊讶”地说：“中共？我没得罪他们啊？”

    何志盟问：“记得你之前放掉的鲁丰纱厂那批人吗？”

    江日胜吃惊地说：“记得啊，他们是中共？”

    何志盟摇了摇头：“不，他们当中没有中共，反而有一个我们的人。”

    “啊，怎么不跟我说一声呢？”

    何志盟笑了笑：“如果跟你说了，还能骗过中共吗？”

    江日胜好奇问：“这跟中共袭击我有什么关系？”

    何志盟解释道：“鲁丰纱厂的林丹庭，报告了鲁丰纱厂有两名共产党。他现在失踪了，应该是身份暴露。你放他回去，中共可能以为你是林丹庭的联络人。”

    江日胜说道：“林丹庭竟然是我们的人？他当时义正词严，一看就是个反日分子，真是没想到。”

    何志盟说道：“没想到的事多了呢，不仅林丹庭为我们做事，他老婆也是我们的人。”

    “这种事，告诉我不太好吧？”

    “没事，他老婆在林丹庭失踪后，就到宪兵队找寺田清藏哭诉。”

    “林丹庭是怎么暴露的？”

    ps:求票时间

