    荒芜之地，人迹罕至。

    “不错不错。”

    白逍遥停下脚步，转头看向面前的嘟嘟。

    “嘟嘟，用你的震古烁今锤打我。”

    白逍遥提出如此古怪要求。

    “嘟嘟不打少爷。”

    嘟嘟摇头，她不会对白逍遥出手。

    “嘟嘟放心，我不过是刚刚学了些手段，想要实验一番这手段的极限而已。”

    白逍遥想看看自己的天道一指有多强。

    知道有多强，回头与人对战时才能收放自如，不然万一太强给对方弄死，或者太弱让自己受伤都是不值当的。

    “昨夜少爷不是与五仙子多有切磋？”

    嘟嘟狐疑。

    昨夜小木屋之中传来的欢声笑语至今萦绕耳旁，想来战斗非常激烈才是。

    “昨日与五仙子并非切磋，只不过是我单方面的帮助他们打通被堵塞的灵脉而已，况且，她们五人的实力与你相差太多，根本无法实验出我神通的强弱。”

    “好吧！”

    嘟嘟勉强答应下来。

    古铜手镯光芒闪烁，震古烁今锤出现手中。

    乌黑的震古烁今锤带着一抹狰狞的神性，仅仅只是出现场中，便给人一种极致的压迫感。

    白逍遥见此，啪的一声合上如意逍遥扇。

    将持着扇子的手臂背后，另一条手臂抬起，手掌伸出，中指与食指合并。

    双指宛若宝玉般洁白，散发出淡淡荧光，化为白玉指。

    “来吧。”

    白逍遥出声。

    嘟嘟瞬间暴起，震古烁今锤毫不犹豫，狠狠砸向白逍遥。

    “不错不错，压迫感十足。”

    白逍遥对嘟嘟的实力向来充满信心。

    当然。

    他对自己也充满信心。

    白玉指没有任何花哨，散发荧光之时，正面硬刚震古烁今锤。

    铿锵！

    似金属颤音传来。

    白玉指稳稳挡住嘟嘟狂暴一锤。

    呼……

    震古烁今锤强劲的力道掀起白逍遥一方衣角，霸道模样，后劲十足。

    “少爷这是什么手段？”

    嘟嘟多有惊讶！

    她一直以为少爷是凡人，需要自己保护。

    没行到少爷居然有如此手段，轻松挡住自己狂野一锤。

    “此为天道一指中的白玉指，一种专属于我的指法。”

    “天道一指中的白玉指？”

    嘟嘟对此并未听说过。

    “嘟嘟刚刚用了五成力道吧！”

    “嗯，嘟嘟怕伤到少爷。”

    “没关系，用你十成的力量，少爷我能抗住。”

    “好。”

    嘟嘟点头，震古烁今锤在度出手。

    霸道而强势的震古烁今锤散发摄人乌光，宛若一条黑虎猎食，压迫感无与伦比。

    “不错不错，嘟嘟的实力有明显增进。”

    白逍的白玉指仍旧散发淡淡荧光，选择正面抗衡震古烁今锤。

    铿锵！

    似金属颤音之声在度传来，白逍遥轻松挡住十成力量的嘟嘟。

    果然很强啊！

    白逍遥能够清楚的感觉到，自己白玉指的坚硬程度，简直超乎想象。

    正面硬刚嘟嘟十成力量的震古烁今锤，居然如此轻松，没有感受到任何压力，而且自己的消耗不过是十分之一灵气。

    “嘟嘟，施展三十六天罡锤法。”

    “嗯。”

    嘟嘟点头，手中震古烁今锤猛然舞动起来。

    志刚至阳的三十六天罡锤法，让嘟嘟的整体实力在度攀升一个级别。

    漫天锤影杀来，肆虐天地，将白逍遥所有位置全部封锁。

    “来的好！”

    白逍遥从容不迫，

    白玉指晃动，宛若彗星，拖着莹莹的尾巴，同时蕴含某种道运。

    铿锵！

    白玉指挡住嘟嘟一击，随后……铛铛铛……铛铛铛……

    白光与黑光不断碰撞，散发出悦耳之声，回荡于山林之间。

    “嘟嘟，天罡三十六锤法的修行你还需要努力。”

    白逍遥出声指点嘟嘟。

    “锤法名为天罡，实则精髓在于一个柔字，连绵不绝，宛若海浪般的柔滑，刚中带柔，实为上乘，如今你刚猛有余，柔字不足，看好了，应当如此这般。”

    白逍遥直接以指法施展三十六天罡锤法。

    如此手段，本四不像。

    但他这天道一指蕴含天道韵味，形散神不散，便是能够展现出三十六天罡锤法的精髓所在。

    嘟嘟乃是蛮儿族后裔，修行天赋冠绝古今的存在。

    有白逍遥如此实战中的教导，嘟嘟进步飞快，仅仅打了两套三十六天罡锤法，便是已多有明悟。

    “不错不错……”

    战斗之中，白逍遥游刃有余，继续出声。

    “方向已纠正，接下来便是熟练度，按照这条路走下去，相信同级别之中，少有人能够与你抗衡。”

    “不要，嘟嘟不要少有敌手。”

    “为何。”

    “嘟嘟要做天下第一，因为只有如此，嘟嘟才能保护少爷。”

    在嘟嘟心中少爷是最重要的，自己必须要有实力才能保护少爷。

    “好好好，嘟嘟要做天下第一，不过这天下第一，可并不容易啊！”

    白逍遥说着，白玉指微微颤动。

    “天道一指！”

    嘎嘣……

    脆响之声传来。

    寻找之下，居然是嘟嘟的震古烁今锤。

    在白逍遥的天道一指下，震古烁今锤居然无法承受，彻底炸裂。

    哗啦啦……

    震古烁今锤化为碎屑跌落满地。

    白逍遥看看自己没有受到任何伤害的白玉指，对自身实力多多少少有一个评估。

    当然。

    “无妨无妨。”

    白逍遥花掉10点时长，又给嘟嘟兑换一枚新的震古烁今锤仿品。

    “嘟嘟暂且用这仿品，回头等少爷发达，给你弄真正的震古烁今锤，一锤子能打爆一个世界的那种。”

    白逍遥溺爱的揉了揉嘟嘟小脑袋。

    “嗯。”

    嘟嘟点头。

    美滋滋把玩着手中的震古烁今锤。

    “谁？”

    突然！

    嘟嘟警惕转头，看向山林之中。

    此刻。

    山林之中，一位身穿白衣的少年缓缓走出。

    少年面容清冷，俊俏非凡，站在那里，宛若一柄未开封的神剑。

    “好有气质的少年！”

    白逍遥忍不住出声。

    真是没想到，在这外门之中，居然有人的帅气程度能与自己匹敌。

    “你是白逍遥？”

    少年出声，宛若剑鸣。

    “没有错，我便是白逍遥。”

    “你刚刚用的是什么指法？”

    少年十分冷漠，就算如此询问，也是带着一股难言的冷傲。

    “我自行顿悟的指法，名为天道一指。”

    “天道一指？”

    少年稍有思考。

    随后。

    少见抬起手中佩剑。

    “剑家，剑十二，请赐教。”

    说着少年不等白逍遥回话，手中仙剑瞬间出窍。

    “剑—：仙人指路”

    剑法玄妙，脱手而出，瞬间杀到白逍遥面前。

    “没有杀意？”

    白逍遥白玉指微微张开。

    锵！

    仙剑被其双指稳稳夹住。

    “好剑！”

    说罢，轻轻一弹。

    铿锵！

    仙剑重回少年手中。

    “你敢对我家少爷出手，找屎！”

    嘟嘟瞬间化身小老虎，手中震古烁今锤直接砸向剑十二。

    剑十二见此，身形飘忽后撤，并未选择与嘟嘟正面厮杀。

    “多谢赐教，我还会回来的。”

    剑十二催动身法，几个起落，消失在山林之间。

    嘟嘟见此，作势就要追上去，打爆剑十二的脑袋。

    敢对家少爷出手，必须弄死。

    “嘟嘟，算了。”

    “可是……”

    “无事无事，剑十二的剑上没有杀意，想来是听过我的名字，想与我切磋切磋而已。”

    听闻此话，嘟嘟算是冷静下来。

    “奇怪，剑家之人，话说，剑家之人不是应该在剑宗，这剑十二来云宗做什么？”

    白逍遥不解，带着嘟嘟，返回飞仙瀑布所在。

    而飞仙瀑布前，此刻已经人满为患。

