    嗡嗡~

    类似琴弦的震动声越加频繁。

    但罗华却不为所动的快速收集着暗金色血液，这种机会可遇不可求，而且一旦离开炼狱深渊，想要再获得能够改变灵魂的暗金色血液，就极难了。

    更何况，这次差点身死，不收点利息也说不过去。

    不过这点疼痛对于奇异巨鸟来说，并不算什么，只是随着罗华收集血液的速度加快，巨鸟就有些承受不住了，它双翼振动，身体不停的来回翻腾。

    它肚腹中也如翻江倒海般的上下乱窜。

    罗华索性将裂空刀直接插在了腹壁上，稳住了自己的身形。

    如此这般，一连持续了将近五天时间，巨鸟肚腹空间才渐渐稳定下来。

    而这五天时间，罗华也收集了约莫10立方米的暗金色血液。

    虽然巨鸟身体足有百米之长，但暗金色血液对它来说也极其重要，一下子损失10立方米，几乎相当于重伤一次所损失的血液了。

    哧！

    伴随着一阵高昂鸣叫。

    位于肚腹空间中的罗华，明显感觉到巨鸟似乎停了下来。

    哧哧！

    与此同时，一道道鸣叫声也随之响起。

    罗华一怔，暗道该不会来到巨鸟巢穴之处了吧，想到这，他立即收起了念力，让傀儡分身重新掉落进酸液中。

    咕咚咚。

    这时，仿佛吞吃东西的声音响起，一颗圆润的淡金色果实忽然从巨鸟喉咙处掉落下来。

    “小洛，这是什么东西？”在西瓜大小的淡金色果实掉落进酸液中时，罗华不由问道。

    “主人，这是三千纪元一结的金魂果，具有改变灵魂的奇异果实。”小洛立即回道。

    饶是心有猜测，罗华闻言，也不免激动起来了。

    “金魂果！！三千万年才结一颗！”罗华呼吸粗重，想都没想便准备将酸液中的金魂果给收起来。

    然而，金魂果在酸液的腐蚀下，顷刻间就化为一股精纯的气流涌入了巨鸟的身体里。

    “草！”罗华大骂一声，暗恨自己下手动作太慢，毕竟这可是金魂果啊！！

    咕咚咚。

    就在罗华惋惜时，又一颗金魂果掉落下来。

    他忙延伸出念力，快速包裹住金魂果，将其收集起来。

    咕咚咚。

    第三颗金魂果也紧接着掉落下来。

    罗华喜不自禁。

    只不过三颗金魂果掉下来后，就没有后续了。

    罗华虽然有些失望，可也清楚金魂果的珍贵，而且若是不出意外，他猜测这金魂果应该就是选择任务中的深渊果实了。

    “先吃一颗试试。”罗华深吸了口气，然后咬住了金魂果的外皮，顿时里面的果实化为一股清凉的气流，连同果皮一起涌入了罗华识海之中。

    而随着暗金色气流的涌入，他血色的灵魂识海也快速发生的蜕变，一丝丝淡金色从血色识海中显露出来，并且一些杂质被暗金色的气流给融合消除。

    这一刻。

    罗华感觉前所未有的通透，甚至《雪焰》和《时空真解》中的一些难题，此时也迎刃而解。

    没有犹豫。

    罗华将第二颗也吞吃掉。

    他的灵魂识海开始变得透明，其中有将近十分之一的血色转化成了淡金色。

    啵~

    仿佛是一层透明气泡破碎般，在罗华灵魂识海中的十分之一转化成淡金色时，他很轻易的便突破到了域主级，只不过因为这只是灵魂突破，所以身体并没有发生基因跃迁，也没有形成域主级特有的命核。

    “金魂果，好神奇，虽说我想要突破到域主级不难，可如此水到渠成般的突破，却至少还需要数百年才行，没想到现在却提前了。”罗华脸上露出一抹喜色，灵魂的突破，也意味着他参悟秘法的速度会加快。

    在巨鸟肚腹中又待了半个月，罗华彻底将收集的暗金色液体也慢慢吸收后，识海灵魂中的淡金色再次增加，只不过相比起金魂果来，暗金色血液增加的就少很多了。

    “灵魂的增强，《元魂分割术》第三层对我来说已不再是难事。”罗华嘴角呢喃，《元魂分割术》说白了其实就是对灵魂的剖析，而灵魂振幅的倍数越强，那么则代表着对灵魂的掌控就越强，灵魂也越加完美。

    而金魂果便是能够改变灵魂本质，让灵魂更趋于完美状态，如此情况下，罗华对于《元魂分割术》的参悟理解自然会通透清晰。

    “先不急继续收集血液，先将第三层参悟透，分割出灵魂后再说。”

    对于罗华而言，一切都以保命为先。

    毕竟他现在的傀儡分身都报废了，失去了最重要的保命底牌，罗华心中慌得很。

    ……

    虚拟宇宙雨相山，原始区豪华庄园内。

    一晃又是一年过去。

    眼看罗华仍然待在炼狱深渊，别说溟和红络了，即便是天蚀宫主都有些按耐不住了。

    正在参悟《元魂分割术》的罗华，眉头忽然一动，“嗯，老师居然亲自发视频通讯申请了？”

    天蚀宫主的通讯申请，罗华自然不敢有丝毫怠慢。

    当下他便点了接受。

    “罗华。”天蚀宫主那如沐春风般的声音传了出来。

    “老师。”罗华恭敬道。

    天蚀宫主微笑问道：“准备何时结束炼狱深渊任务？”

    其实以他的身份实力，想要知道罗华的情况，可以直接渗透进炼狱深渊，只是这种做法有违虚拟宇宙公司规则，作为堂堂一个宇宙顶尖霸主，天蚀宫主自然不屑于这般去做。

    “回老师，长则三个月，短则一个月。”罗华忙道，《元魂分割术》第三层他已经彻底悟透，也是时候该离开巨鸟肚腹空间了，而且吃了两颗金魂果，他的灵魂几乎发生了根本性的提升，甚至时间流速也再次变化，从五十比一，变成了一百比一。

    所以罗华打算收集完巨鸟体内的暗金色血液后，就结束炼狱深渊任务，毕竟这趟任务，他的收获远远超值了。

    “嗯，若遇无法抵抗的危险，可以直接给我发邮件。”天蚀宫主说完便挂断了视频。

    罗华心生感激，天蚀宫主对他的关照不可谓不大，这一句话也表明，一旦他遇到危险，天蚀宫主不惜破坏虚拟宇宙公司的规则，也会去救他。

    要知道，虚拟宇宙公司的修炼任务，是绝对禁止外力相助的，否则的话，历届也不可能陨落那么多的绝世天才了。

    ……

    炼狱深渊，巨鸟肚腹空间内。

    意识退出虚拟宇宙后，罗华本尊直接出现，手持裂空刀开始收集巨鸟血液，而这一次他的动作就猛烈多了。

    刺啦！

    伴随着一道巨长的口子出现，暗金色血液如泉水般流淌而出。

    嗡嗡~

    几乎同一时间，琴弦般的震动攻击传出。

    可惜，对于拥有九星塔的罗华而言，这种灵魂冲击没有任何的作用。

    收，收，收！

    仿佛是开闸放水一样，罗华疯狂的收集着暗金色血液，短短不到半个小时，他便收集了10立方米。

    而巨鸟疼痛的连连发出鸣叫，肚腹空间也开始翻江倒海。

    罗华不为所动，他一副要将巨鸟血液抽干的态势，疯狂收集着。

    哧哧。

    忽然，一股股高昂的鸣叫声渗透进来，冲击着罗华的灵魂。

    这种冲击虽然无法重创他的灵魂，可是却让罗华脑袋剧痛起来。