    封林也懵逼了，今天徐若影怎么不按常理出牌啊。

    这特么，如果让她看到赵青青。

    今后青青肯定不会这么轻易的陪自己了。

    “老婆，你确定？”

    封林惊讶的问道。

    “是啊，反正你只说睡觉，你敢对我做奇怪的事情，我就咬你。”

    徐若影说着，就脱下鞋子。

    “停！”

    封林突然制止徐若影。

    “怎么了？”徐若影淡淡的问道，“不欢迎我？还是说今天这里有其他客人？”

    赵青青咬紧牙关，她受不了了，准备出去，承认自己在这儿。

    一直躲着，被徐若影发现会更尴尬。

    “你想多了，你平时都是睡在我左边的，左边离我的心更近。”

    封林来了句土味情话。

    不说不行啊，因为赵青青就在他的右边。

    徐若影如果就这么钻进被窝，正好和赵青青贴着。

    “切！越来越恶心了。”

    徐若影的脸蛋微红起来，但还是听从了封林的话，来到他的左边，钻了进去。

    封林立即侧身，将自己的脸对着徐若影。

    将两人隔开。

    赵青青终于松了口气，现在自己就等着徐若影熟睡。

    自己偷偷离开。

    ……

    第二天一早。

    徐若影睁开朦胧的眼睛，发现映入眼帘的是赵青青的清纯脸颊。

    她笑着捏了下赵青青的脸蛋。

    赵青青也幽幽转醒。

    两人刚开始并没有觉得什么不对，因为平时的时候，她们经常一块睡。

    突然间，两人面面相觑，想到昨晚发生的事。

    明明是和封林一块睡。

    赵青青恨不得抽自己一巴掌，昨天竟然睡着了，没有来得及逃走。

    至于徐若影掀开被子，果然发现封林脑袋钻进被窝，舒服的枕着她身前，睡得正香。

    徐若影当即揪住封林耳朵，满脸怒气，“封林！怎么回事？”

    “我擦！”

    封林暗道不妙，昨天自己的“枕头”太软，竟然忘了两人都在。

    他大脑疯狂运转，最后推开徐若影的手，冷冷道：“你还问我？睡得跟猪头一样。”

    “你什么意思？关我什么事？”徐若影一脸疑惑。

    “昨晚青青告诉我，说房间一直有动静，好像是老鼠。”

    封林看了眼青青，继续说道：“我让青青过来睡，但青青看到你在这儿，于是我们征求你的意见。”

    “胡说八道，我怎么不知道？”徐若影厉声问道。

    “所以说你睡得跟猪头一样，我晃了你几下，你就是不醒，还骂我一声，我就让青青过来了。”

    封林回头对赵青青眨眼，“青青，是不是？”

    “额……恩。”赵青青点头。

    徐若影晃了下脑袋，半信半疑，想了一下才点头，“可能是太累了，睡得太死。”

    “再说了，青青也是我老婆，她睡在这里怎么了？你生什么气？”

    封林发现事情过去了，就一脸冷漠的看向徐若影。

    “谁生气了？”

    徐若影起身，微微鼓着嘴巴，“我只是不喜欢，和别的女人一块和你睡。”

    “这个坏习惯要改，今后我还打算在村里盖个大卧室，我和老婆们全都一块睡。”

    “你做梦！”

    徐若影狠狠掐了下封林，然后才对赵青青笑道，“青青，你别往心里去，你是我的好妹妹，我不会介意你。”

    “谢谢姐姐。”

    赵青青笑着点头。

    几人全都起来后，赵青青开始准备早饭。

    封林也将事情告诉眼前的几人，他要去魔都。

    徐若影对这个城市是非常向往的。

    她当初的愿望，就是要在魔都开一个属于自己的公司。

    封林临走前，特意让徐若影去公司运来药材。

    提炼了一些祛疤和伤口的精华。

    有了上次的经验，徐若影马上联系，准备开始生产。

    封林又来到斜对门，将得到的天材地宝提炼，制作成丹药。

    没事了就让大家吃一颗，可以提升自己的修为。

    封林也带了十几颗，就当是糖豆，没事吃一点。

    尤其是徐若影，穆小鱼，或者是准备踏入古武者的赵青青。

    对于她们前期境界的人，这些东西的效果，还是非常大的。

    这边事情结束后，封林就乘坐飞机，赶往这次的目的地。

    神宫寺秋惠还想跟过去。

    不过这次封林拒绝了，说如果有战斗，一定叫她。

    ……

    魔都。

    超一线城市。

    这里的机场，要比云市豪华大气的多。

    机场这边几乎遍地的国外人，相比之下，云市要少的多。

    他快步离开机场，乘坐出租车，来到魔都郊外乡下。

    这里的房租相比于市区，要便宜不少。

    几乎住满了全国各地的打工人，

    蚩令给他的地址，就在这儿附近。

    封林不确定对方就是本地人，还是在这里租房子。

    他下了出租车，绕过一条小路，准备去询问一下附近的人。

    刚刚拐弯，迎面走来一个黄毛，她的手里，提着一个黑色的LV包包。

    “兄弟，正品LV包包，一千卖给你，转手就能翻几倍。”

    黄毛看到封林，笑着将包包递给封林。

    “不用。”

    封林轻轻摆手，他可没时间和这种人玩。

    “那我免费送你吧。”

    黄毛将这个包包递给封林，就快步离开。

    封林一脸疑惑，几年没来魔都。

    现在这里的人，都这么有钱了？

    他研究一下包包，看是不是有什么问题。

    “小偷！你给我站住！终于抓到你了！”

    这时，远处走来一个身穿办公室制服的女人。

    对方烫着波浪长发，有些甜美的面貌，身材中等，穿着黑丝。

    她气喘吁吁的冲过来，抓住封林手中的包包。

    “这是你的东西？”封林奇怪的问道。

    “你装什么装？”

    女人一把将包包夺过来，她翻了下，发现里面的钱包手机，全都没有了，“里面的东西呢？”

    “这个包包，是刚才一个黄毛给我的……哦！我知道了，原来如此。”

    原来是刚才的黄毛，是想用这个包包，让自己拖住这个女人。

    现在，人家早就不知道去哪了。

    “你们就是一伙的，你别走，我要报警！”

    孙璇蕊抓住胳膊，不让他走。

    “呵呵，你怎么报警？你有手机吗？”

    封林露出冷笑，“没想到老子今天桃花这么旺，主动有女人送上门来，我要和你好好玩玩。”

    “我……”

    孙璇蕊望着封林的脸色，吓得不由自主的往后退。

    这个时候她才反应过来，自己可是在面对一个歹徒，“你……你知道我是谁吗？你碰我一下试试！”

    啪！

    封林一巴掌抽在她屁股上，笑着搓搓手，“你让我碰的，就是弹性不怎么样。”

