    紫姬一停手，古风脚下的紫黑漩涡就迅速消失了，抓住这个机会。古风身上的空间之力运转，下一刻就消失在了原地。

    空间之力，在场的这四位并不是太懂，根本不知道古风的下一个位置，会是什么东西。

    “二明，你这个臭憨憨，给我下去吧！”

    突然间，二明的耳旁出现了一阵声音，他下意识的回过头。结果就有一记火焰拳头，直冲冲的打向了自己的脑门。

    “嘭！！！”

    只见古风的拳头，跟二明脑袋的交界处，传出了一阵类似音爆的声音。二明整个身躯，直接被打飞了出去。

    大明的反应很快，直接用自己巨大的躯体，直接接住了自己的弟弟。

    见自己没有送他下去，古风撇了撇嘴，要知道这一拳。不单单是火焰之力而已，还拥有着迅龙之力的力量，正是借用了呲魂技的破防冲击，才能把二明这头巨兽打飞的。

    妖灵发现了古风的身影，整个人当即就化作一道黑影。

    下一刻，站在空中的古风，明显的感觉到背后有危险。蜘蛛状态能力发动，八支冰晶色的蛛矛伸展而出，组成了一个小护盾。

    “铛！”

    “咔嚓！”

    冰晶蛛腿，根本不是妖灵的一合之敌，仅仅是交手的一瞬间，就被妖灵给干碎了。

    冲击蔓延至古风的身后，整个人也是倒飞了下去。远处缓过神来的紫姬，此刻再次伸出右手，一只紫黑手掌伸出，就要一把抓向古风之时。

    “玲珑宝塔！”

    一座宝塔从天而降，这本身是困敌只用的魂技，现如今被宁荣荣使用出来，保护住了古风。

    起身后，古风一个瞬移，就出现在了宁荣荣的附近。

    转过视线，见到宁荣荣周围近乎破碎的九宝玲珑塔，古风也是劝了句：“荣荣，要是撑不住了，一定要下场，不要硬撑，知道吗？”

    古风知道，自己要是劝宁荣荣直接下去，肯定就有些伤人了。所以他换了个说法，因为荣荣该做的，都已经做到了。

    玲珑真身，是宁荣荣能够在魂师战斗中，自保的唯一手段。没有了这个，荣荣是不适合待在场上继续战斗了。

    “嗯，放心吧，我不会勉强自己的。”现在的宁荣荣有些开心，毕竟古风的两次危难关头，都是自己就下来的。对于自己能够帮助到古风了，她心中还是非常开心的。

    吩咐几句后，古风出动出击，手上的冰蔷薇之剑不断向前挥舞。造成了一道道的剑气，直接朝着紫姬的方向压了过去。

    在他看来，这四位中最危险的，就是紫姬姐姐了。想到那宛如黑洞一般的吞噬领域，古风光是回想，脑子里都有些后怕。

    知晓了古风的想法，妖灵的身形就动了起来，起码不能让古风。这么容易就送紫姬下去，而进攻速度能跟上古风的，四人中就只有自己了。

    “瞬移。”

    古风根本不跟妖灵交手，于是在妖灵攻过来的时候，他身形原地消失，下一刻就会出现在了紫姬后面。

    要不是紫姬的反应够快，冲着天空一跃，说不定真的让古风得逞了。

    一剑划过战斗场地，古风发现水花已经不再是紫黑色。心想，应该就是荣荣的哪一击，令对方领域停下的同时，所有的魂技都被打断了。

    这样想着，古风立即施展元素操控，随着左手一台。一条条冲天水柱涌出，朝着上空的紫姬，发起了猛烈的攻击。

    紫姬发现后，神色并没有慌张，反而是非常的冷静。她飞起来后，望着缓缓靠近的水柱，缓缓张开了自己的双手。

    一股股淡淡的紫黑之气涌出，直接在水柱的前方，形成了一道屏障。随后奇怪的事情发生了，只见水柱进入墙中后，竟然消失了。

    这一幕，让古风瞪大的了眼睛，显然没有想到，这到底是这么一回事。

    而紫姬手上的动作一阵变换，古风操控的水柱已经消失，接下来就是她的反攻之机了。

    “天魔倒转！”

    随着这四字想起，被吸收的水柱，也是化作了四条紫黑飞龙。它们似乎拥有灵智，朝着古风的方向就直接飞了过去。

    “靠，这水系攻击，我就不能玩了是吧！”心里大骂一句后，他的反应也并不慢，脚步快速后退，暂时躲开了飞龙的攻击后，妖灵的身影到来。

    “铛！铛！铛！铛！”

    两人再次开始了火拼，这时候四条飞龙再次袭击而来，古风一个瞬移再次消失不见。

    来到不远处的位置，古风精神力一动，四把飞剑围绕自己。

    “你有四条龙，那么我也来。”眼神盯着四条水之飞龙，古风额头的印记发亮。随着冰之法则的流入，四把飞剑变换成四条冰龙，冲向了四条水龙。

    不过很快，自己的四周就出现了一道道的水之墙壁，看样子是想困住自己。

    “唰！!”

    手中剑刃一挥，水之墙壁顷刻间破碎，看着冲过来的妖灵。古风的视线，对准了正在攻击荣荣的大明跟二明，瞬移施展。

    “轰！！！”

    见自己的攻击又落空，妖灵的眉头也是紧皱，自己的速度跟古风不相上下。可他有瞬移魂技，自己根本拿捏不准对方的位置。

    “靠，古风你竟然搞偷袭！！！”

    就在妖灵思考的时候，大明那谩骂声直接响了起来，随后古风那不屑的声音，紧接而出。

    “切，说道搞偷袭，你也不想想这一场，你偷袭我多少次了呢。”嘴上骂着的同时，他手上的剑也是不慢。短短一个呼吸的时间，就在大明的身上，留下了很多道伤口。

    “天青迟钝神爪！”大明即刻反击，可惜古风精神魂技磐冰一动，绿色巨爪当即化作了冰块。

    旋即，做完这一切的古风再次消失在原地。下一刻就出现在了大明的脑门前，叙事待发的左拳，已经有一条紫色蛟龙出现了。

    “迅龙拳击！！！”

    “轰——！！！”

    迅龙之力那强悍的破防，以及震荡之力，直接让大明的脑袋一痛。随后他那巨大的身躯，直接被古风轰穿战斗场地，直接坠入了生命之湖内。

    大明率先被淘汰，二明也不再进攻宁荣荣，反手就要攻击古风。不过就在这个时候，宁荣荣的深海玲珑塔，直接伸出十八条触手，直接捆住了对方。

    “吼！哈！！”

    二明使出了吃奶的劲，为的就是想要扯断这些触手。可是面对二明这总力量型魂兽，宁荣荣的这种攻击，绝对是他最大的克星。

    “好样的荣荣。”古风的身影再次消散，妖灵见状，当即对宁荣荣发起了进攻。对方的玲珑宝塔近乎破碎，只要自己的攻击猛烈，很快就能送对方下去。

    但意外的是，古风并没有攻击二明，而是出现在了荣荣的附近。见到妖灵主动送上来，嘴角一勾。

    “妖灵大哥，既然你主动送上来，那我可就不客气了。”

    “不好！”

    妖灵是在没有想到，古风竟然在这里等着自己，他还以为对方。会先行把二明送下去呢，结果目标既然是自己。

    额头的雪花印记发出蓝光，一道道冰之法则涌入剑中，并把妖灵附近的空间，全部都给冻住了。

    “寒光一闪！”

    “轰！！！”

    这一剑的速度很快，妖灵之感觉一道黑影出现，就有一把散发寒意的剑出现在了自己的肩膀上。

    而后方的场地，不用看就知道，肯定被刺穿了。

    “我输了。”知道自己失败后，妖灵没有浪费古风的时间，直接走了下去。不过走的时候，把宁荣荣跟二明一起拉下去了。

    二明有些不甘，觉得自己还能战。宁荣荣就无所谓了，本身就支撑不了多久了，下来也挺不错的。

