    四月，即将迎来开学典礼的早晨。

    　　熙来攘往的人群拥挤着穿过地下检台，三三两两的学生们有说有笑地候在巴士站点，抬头就可以望见飞行船也在滚动播报着最近的实时消息。

    　　巨大的风力发电风车整齐缓慢地顺序摇摆着，和往常一样，今天的学园都市依然生活在和平的表象之下。

    　　要说有什么不同的话。

    　　“……唔，早上喵，姐姐。”

    　　“应该是‘早上好。’才对吧。”

    　　第七学区的学生宿舍内，走进厨房地金发姐姐偏过头，看了眼刚洗漱完，面容还有些迷糊的妹妹。

    　　原本自我生活能力低下的小家伙在不久前终于不需要别人帮助就能按时起床了，让作为姐姐的芙兰达可谓相当欣慰。

    　　果然，是受了‘那天’的影响吧？

    　　熟练地系上围巾再扎起头发，已经在某方面死心的少女让芙蕾米娅先坐在桌子上休息下，同时一边准备着早餐，一边回想起了前一段时间发生的事。

    　　大概是在大霸星祭上被云川鞠亚救人时的凌厉动作所吸引，自从来到这里后就迷上了动画‘超机动少女加奈美’的某位小学女生似乎对‘女仆’这个职业产生了微妙的理解偏差。

    　　以至于还在不久前说出了‘姐姐！我想当女仆喵！’这种话，估计也是她的小脑袋中产生了‘既然当不了超机动少女，那成为女仆也是可以的。’这样奇怪的等式。

    　　只是真要算起来，这个问题很可能和芙兰达自身也有关系。

    　　将烤好的面包分别放在两个盆子上，金色长卷发的姐姐依稀记得，她确实有好几次为了强化身体的加护方便更好的‘工作’，在还未来到学园都市时的幼妹面前尝试显现过几次形似女仆装的‘处女座星灵衣’。

    　　难道源头在那里？

    　　摆放好餐桌的芙兰达在芙蕾米娅的对面坐下，虽然有点想问问她是不是还记得小时候的事，但最后还是忍住了。

    　　芙兰达对‘女仆’这个职业并没有什么偏见，能以此为目标努力，某种意义上也算是件好事，如果能改变小家伙那管理能力低下的导向，那就更好了。

    　　‘……是不是找个机会问问看西尔维娅比较好？不过学园都市里好像也有不错的学校吧……’

    　　她下意识地想到。

    　　缭乱家政女学校。

    　　如果芙兰达没记错的话，应该就是这个名字。

    　　把这件事放在了心上，事关自己妹妹将来的发展，在意家人的她当然会重视起来。

    　　万一…………也是个问题。

    　　“喵。对了，姐姐。”

    　　眼角余光一直关注着电视节目的芙蕾米娅突然放下牛奶，将芙兰达从未来的考量中拉回了现在。

    　　嘴边还沾着面包屑的妹妹用半要求半撒娇地口吻眨了眨眼。

    　　“基本上，今天是开学式，只有半天吧？”

    　　“……所以？”

    　　很清楚芙蕾米娅说话模式的姐姐撑着脸问道。

    　　“下午的话，我想去地下游街玩喵！”

    　　小女孩努力强调着自己的建议，举起手喊出口号。

    　　至于她所谓的‘地下游街’，其实就是学园都市为了解决土地问题，运用更先进的建设技术在地下建造的具有各种设施的地下街。

    　　也难怪她会有这个想法，里面举办的各种娱乐活动对于芙蕾米娅这样的小学生，可以说诱惑力十足。

    　　遗憾的是，那里的构造就像是迷宫一样，让她一个人去的话，最后的结果注定是芙兰达到儿童走失中心去领人。

    　　所以，小家伙的目的很明确了。

    　　只可惜。

    　　要是选在别的时间，芙兰达带她去倒是无所谓，但是今天。

    　　“不——行——”

    　　“喵！唔喵……”

    　　没有得到想要的允许，芙蕾米娅顿时泄气地将半个头缩到了桌子下面。

    　　尽管一脸地不情愿，但芙兰达的话她还是肯听的。

    　　不过，小家伙还是会时不时偷瞄两下，试图改变姐姐的想法。

    　　看着这样的妹妹，少女的嘴角柔和下来，故意拖长了接下来的语调。

    　　“但是呢……”

    　　随着这句转折的出现，芙蕾米娅的视线也在不断上扬。

    　　期待。

    　　期待。

    　　多少还是有些娇惯的少女在心中询问。

    　　然后是。

    　　毫不犹豫地回答接着响起。

    　　银铃般地细声流露着真挚的情感，不可视的光点悄悄地落在了芙蕾米娅地肩上。

    　　已经成长起来的小精灵看着家人的侧脸，可靠地微笑着。

    　　……

    　　……

    　　雾之丘女子学院，位于能力开发相关学校最集中的第十八学区。

    　　把‘妹妹’暂时托付给了‘女儿’之后，芙兰达终于有时间赶到了这个她未来将要就读的高中。

    　　比起第一次的时候，已经来这里测试过多次的她现在可以说是轻车熟路了。

    　　毕竟是作为今年的新生代表，有些事情她还是需要和学生以及教务部门进行交流和沟通的。

    　　麻烦是麻烦了点，但是为了能够争取到更多的自由度，减少不必要的意外，这点配合也就可以接受了。

    　　反正，她早就有了类似的经验了。

    　　就在芙兰达在后台和学院的导师还有组织委员会交谈的余间，即将举行开学典礼的体育馆也陆陆续续地开始坐满了人。

    　　虽说雾之丘的放任程度相当高，但毕竟是可以和‘常盘台’这样的名门比肩的学校，学生的自主性自然还是相当高的。

    　　忙里偷闲地少女站在幕布的角落，饶有兴致地环顾全场，以期看看能不能找出几个‘熟悉’的面容。

    　　然而。

    　　然后。

    　　的确，是有一个。

    　　记忆有序的回归，芙兰达的眼中亮起了一丝了然。

    　　明明，‘她’就‘站’在大门入口，却没有人一个注意到‘她’。

    　　那种状况，就好像‘她’和这里的人，根本不在同一个‘世界’之中。

    　　随着目光转动，视线‘偶然’相接的瞬间。

    　　有人错愕地睁大了眼睛。

    　　也有人沉默着微微一笑。

    　　“诶……？”

    　　喉咙口仿佛有什么东西在鼓动，正当那位戴着眼镜的长发少女疑惑着刚刚是不是有人在看自己的时候。

    　　会场周围象征着新学期到来的广播，隔断般地开始了嗡嗡作响。

    　　

    　　

