    “娜塔莎！”

    路过的工作人员，恭敬的对着不断前进的娜塔莎问好。

    对于跟在娜塔莎身后的郝腕，并未过多重视。

    显然，从这种情况上。

    娜塔莎在英雄联盟的总部威望很是不错。

    然而，娜塔莎面若寒霜。

    虽然情绪上不爽，但对于工作人员的问好，还是礼貌性的点头回礼。

    郝腕此刻就跟在娜塔莎的后面。

    一边欣赏娜塔莎的背影, 一边紧跟着娜塔莎的脚步。

    英雄联盟总部的建筑规模并不小。

    娜塔莎此时正在带领郝腕，找寻章鱼博士所在的实验室。

    将章鱼博士递交而来的手续，就是娜塔莎办理的。

    对于章鱼博士造型奇特的人士所在的位置，很是熟悉。

    章鱼博士加入英雄联盟后，原本并没有被安排到了羽翼生物所属的医疗分部中。

    恢复精神的他，没有狂暴的念头, 可以进行正常的研究。

    对于金属机械义肢, 和脑机操控方面的研究十分感兴趣。

    原本的娜塔莎是想将章鱼博士安排到托尼的身边, 两人都是科学家类型的人物。

    一起共事，可能会擦除别样的火花。

    但因为理念的原因。

    两人在一起共事一天后，托尼和章鱼博士都直接找到娜塔莎。

    希望将现在的组合拆解掉。

    无奈，这个娜塔莎抱以期待的组合最终告吹。

    组合拆解后。

    托尼在自己的办公室继续从事他的研究。

    至于章鱼博士，主动提出要去医疗部分进行研究。

    原本娜塔莎并不想带着郝腕去找章鱼博士。

    办公室内，郝腕义（嘘）正（寒）言（问）辞（暖）的不断解释下。

    最终娜塔莎才对郝腕的做法表示理解。

    说实话，真的将武器大师的传承交给娜塔莎。

    让娜塔莎拿着灯柱作战的画风，郝腕还隐隐有些期待。

    不过也仅仅是想想。

    最终在郝腕保证下。

    他拿到适合娜塔莎的传承就会交给娜塔莎后。

    娜塔莎才肯带着郝腕去找章鱼博士。

    不过从娜塔莎的情绪上不难看出，现在的娜塔莎还是很气愤。

    对于传承准备交给交给棍叟的事，她还是十分在意的。

    一路上都没有给郝腕好脸色。

    如果要是让娜塔莎知道，郝腕手里即将再送出传承。

    估计娜塔莎以后再也不会理会郝腕。

    步速放缓。

    郝腕同样跟随娜塔莎的脚步节奏移动，从步伐的放缓可以知道，两人应该是要到了。

    果然，下一刻。

    娜塔莎停到一件房间的位置，郝腕透过透明玻璃的窗口观察。

    看到了此刻正在房间内，面色严肃认真，不挺忙活的章鱼博士。

    不同于郝腕最开始所见过的形象。

    原本六只机械臂手的章鱼博士，此刻已经变为三只机械手臂。

    如郝腕的预料一般。

    机械手臂这种物品，属于章鱼博士机缘巧合的产物, 复制下来有些困难。

    此刻的章鱼博士两只本来的手臂拖住下巴思考，剩余的三只机械臂正在操作台上对着自己的实验产物，不断的进行焊接和链接线路。

    “你自己去吧，有什么事直接跟他沟通。”

    娜塔莎在门口的位置驻足，对着郝腕开口说道。

    话语中，并没有和郝腕一起进去其中的意思。

    英雄联盟有许多事情要处理，她现在还有其余要忙的事。

    “好。”郝腕答应，紧接着说道：

    “别忘了晚上去找我。”

    基地的新功能，自己可要试试。

    娜塔莎眼神瞪了一眼郝腕，傲娇的扭头就走。

    目送娜塔莎离开。

    郝腕直接推开研究室的房门进入其中。

    此刻的章鱼博士非常专心。

    眼神紧盯着三条机械手臂操作的物品。

    对于有人进来的情况，都未能察觉。

    从他的表情和专心程度上来看，显然这项实验已经到了最重要的环节。

    郝腕并没出言打扰，饶有兴致的观察章鱼博士。

    大约几十分钟后。

    章鱼博士长舒了一口气，操作台上的物品也出现轮廓接近尾声。

    是一个机械化的义肢。

    事情完成，章鱼模式观察操作台上的物品。

    紧绷的神经松弛，三只机械臂被章鱼博士操控回归自己的背后位置。

    正准备下一步工作，身边的位置传来咳嗽的声音。

    “咳咳。”

    早已等待多时的郝腕出言提醒章鱼博士自己的所在。

    章鱼博士猛地回头看向郝腕, 这才发现自己的办公室内不知何时进入了其他人。

    英雄联盟的每个房间都有门禁存在, 但是对于近乎拥有最高权限的郝腕来说，完全可以轻松进入每一个房间。

    正疑惑是谁闯入自己房间时，转头的章鱼博士终于看清了郝腕的面容。

    章鱼博士身形下意识的不断后退。

    对于这个男人他可是印象深刻，甚至称得上恐惧。

    两人交战时的他虽然没有恢复正常。

    但是对于当时的记忆还存在于脑海之中。

    面前这个男人，可是直接将自己的六只机械手臂直接斩断三只的存在。

    虽然有武器的原因，但是这个男人的实力也足够让人恐惧。

    不过，对于面前这个男人，他还有感激的情绪在里面。

    按照他当时的状态，如果被抓住。

    少不了会被神盾局的人各种研究。

    到时候是死是活都无法知晓。

    而郝腕的一句话，算是给他的结果定了基调。

    虽然自己还是被关押起来。

    但是神盾局经过审讯之后确认自己的情况。

    不但没有为难自己，相反还治疗了自己的问题。

    对郝腕这个男人章鱼博士有恐惧的情绪，但他现在更多的情绪是感激。

    想到这里的章鱼博士停止后退的脚步。

    向着郝腕的方向走来，开口说道：

    “是你，郝腕先生，我一直都想见你，但是没有机会。”

    “见我？”郝腕回应。

    对于章鱼博士要见自己的消息，他早就听说过。

    但是一直懒得来英雄联盟的总部。

    “对，见你。”

    章鱼博士开口，表情和眼神中带着感激：

    “是你阻止了我犯下错误，而且神盾局抓捕我也是你出面说的话。”

    虽然不清楚，郝腕为什么知晓他的过往。

    但章鱼博士对郝腕的感激是实打实的。

    相反，郝腕对这些不是很在意。

    他更在意的，是章鱼博士为什么会出现在这个世界。

    通过手合会事件，郝腕已经知道了蜘蛛侠是二代蜘蛛侠的版本。

    按照电影剧情上来看。

    小蜘蛛并不会跟一代蜘蛛侠的章鱼博士出现交集。

    原本的时间线上，章鱼博士并不会出现，且成为这个版本蜘蛛侠的敌人。

    但是，不但是章鱼博士，就连沙人也出现了。

    并且他们的目标都是蜘蛛侠。

    这是郝腕要搞清楚的事。

    此刻的郝腕掏出手机，调出小蜘蛛的照片，将手机放在章鱼博士的面前开口询问：

    “这人你认识吗？”

    章鱼博士看着毫无印象的人，摇了摇头，示意自己并不清楚。

    “他叫彼得帕克，就是你当初追杀的蜘蛛侠。”郝腕开口解释道。

    “彼得帕克？”

    章鱼博士又确认了一遍手机上的人，眼神中有些不可思议。

    都叫蜘蛛侠，名字也叫彼得帕克，怎么样子却不是同一个人呢？

    虽然有些不相信，但这话可是面前的人所说。

    章鱼博士明白郝腕没理由骗自己。

    看着章鱼博士的表情和话语，郝腕心中对于此事有了些许猜测，他开口询问到：

    “这件事先不说，我想问问，你上次恢复意识是什么时候？”

    “我在海洋之中突然苏醒，清醒后就回归城市之间。

    虽然有些地方有所不同，但是纽约市还是那个纽约市，蜘蛛侠也存在。”

    章鱼博士开口：

    “失去理智的时候，就是蜘蛛侠将我打落海底，所以我才会追杀蜘蛛侠。”

    海洋之中突然苏醒？

    听到这话，郝腕想起了电影宇宙的某些剧情。

    难不成这个世界这么早就涉及了多元宇宙？

    想想也是，虽然大致脉络和电影宇宙的情节相似。

    但是郝腕经历的事情上，某些情况也有所不同。

    比如小蜘蛛本身二代的版本，就是和电影世界不一样的情况。

    电影宇宙中。

    多元宇宙是因为奇异博士使用禁忌魔法，再加上复仇者联盟利用时间机器回到过去引起的。

    那自己所处的世界，又是什么原因导致的？

    想到这里的郝腕再次开口问到：

    “你是什么时间在海洋中复苏，恢复意识的？”

    听到这话的章鱼博士心中盘算了下时间，最终开口：

    “九个月。”

    九个月？

    听到这话的郝腕，瞳孔微微收缩。

    九个月的时间，刚好还有一件是发生。

    那就是，郝腕自己也穿越到了这个世界。

    难不成造成这些差异元素的原因，跟自己有关？

    此刻的郝腕还不好确定。

    和章鱼博士同样不该出现的沙人，自己也有必要见一见。

    如果沙人的时间和章鱼博士一样，那么基本这一切跟郝腕的出现有所关联。

    想的有些太远，郝腕收回自己的思绪。

    自己来找章鱼博士主要是为了传承的事。

    这些事以现在自己的实力而言，完全没有必要细想。

    现在的郝腕只是一个城市级都没达到的人，去想多元宇宙的事完全没有必要。

    想到这来郝腕开口说道：

    “博士，你对托尼这个人怎么看？”

    “天才，想法和科技水平都不错，不过我们两人理念不同。”

    对于郝腕话题的跳跃，章鱼博士在刚刚已经习惯，听到郝腕询问托尼的事，他说出自己的看法：

    “但是不得不承认，他那个叫做海克斯科技的技术，真的让我感觉十分惊艳，我本来打算将这技术学习一下，然后应用到我的理念之上。

    可惜的是，托尼并不同意我的看法，对于海克斯科技的事也对我保密”

    海克斯科技水晶的技术果然吸引所有的科研人员。

    听着章鱼博士的话，郝腕就觉得有戏，紧接着开口说道：

    “如果我能将技术交给你，你愿意吗？”

    话语间，机械先驱的海克斯核心出现在郝腕的手中。

