
    一般而言，傀儡是不可能拥有灵魂和自我意识的。

    若是傀儡拥有灵魂和自我意识，那基本只有三种可能。

    一种是如同林沫儿那般，原本是一个活生生的人类，最终却是被炼制成了傀儡。

    第二种，是修道者或是妖兽的灵魂，主动或被动的抽离出身体，依附在了傀儡的身上。

    第三种，是修道者或妖兽的灵魂，被他人从身体抽离，并且抹去了自我意识与记忆，并将其依附在傀儡上，后面，这傀儡经过了漫长的时间，又再次诞生了自我意识，不过已经和原来完全不同，几乎是没有任何关联的两个存在。

    第一种情况，极为的少见，林辰猜测，面前这两个圣者境七阶的傀儡，应该是后面两种情况之一。

    如此看来，这千机老人，的确是非常的不简单。

    毕竟，无论是第二种情况，还是第三种情况，要制造出能容纳灵魂的傀儡，难度都远高于制作寻常的傀儡。

    不过，因为有着自我意识的关系，这些傀儡的实力，也要比寻常的同阶傀儡更强大，几乎不会比同阶的人类修道者，弱多少。

    而这时，那两个傀儡也终于确定好谁出手教训林辰了。

    “我们可是说好了，这一次让你出手，下一次再来人的话，就轮到我了！”站在后面的那个傀儡，有些不满的说道。

    “嘿，放心吧，我说话算话！”

    另一个傀儡已经朝着林辰走来，脸上带着笑容，“小子，你准备受死了吗？”

    “你倒是很自信，确定你们两个不一起上？”

    林辰眉头一扬，意识到魂技对这两具傀儡多半也有用后，他心中略微松了一口气。

    “哼！没那个必要！若是连对付你一个圣者境五阶的家伙，我们两个都要一起上，那么等下我们要被其他人笑死了！说不定，金焰和铜虎大人，还会觉得我们丢了他们的脸！”

    朝着林辰走来的那傀儡，有些不屑的嗤笑道。

    听到他的话语，林辰心中一惊，这傀儡口中的“人”，应该是其它傀儡，而他口中的金焰和铜虎大人，多半是实力还要在他们之上的傀儡了。

    看样子，这傀儡之城，比自己想的还要不简单的。

    {本章未完，请翻页}

    这里面全部傀儡一起出动的话，估计都有着能够覆灭魔灵谷、菩提丹塔、天宝山等中域顶级势力的力量了！

    “等一下你们发现一个人打不过我后，便会一起上了吧？”林辰淡然一笑，给人一种很自大的感觉。

    “哈哈哈！你听到了吗？这家伙竟然说我们一个人会打不过他？”

    走在前方的那傀儡，怔了下，随即仿佛听到了天底下最好笑的笑话，大笑这对后面的傀儡说道。

    后方的那傀儡，冷冷一笑，用一副看báichī的眼神看着林辰。

    他们自然都察觉出了，林辰身上的气息为五婴圣尊，而根据刚才林辰展现出来的战力，足以称得上是六婴圣尊中的佼佼者，可又怎么可能是他们的对手？

    他们两人的战力，可都是实打实的圣者境七阶层次。

    比起顶尖的同阶人类修道者，自然是有所不如，不过对付一个圣者境五阶的家伙，绝对绰绰有余了。

    “我们两人，绝对不可能一同出手对付你。你不配！”最终，站在后面的傀儡，冷冷说出一句话，眼神带着藐视，语气无比肯定。

    林辰在他们眼中，简直就是一只不知天高地厚的井底之蛙。

    “是吗？”

    林辰一笑，笑得那两傀儡有些莫名其妙。

    下一秒。

    唰！

    林辰手持轩辕枪，主动冲向那朝着他走来的傀儡。

    “还敢主动出手，你这是活得不耐烦了？”

    那傀儡见林辰冲来，丝毫不慌张，根本不将林辰当一回事，等林辰到了他面前，他干脆利落的一个直拳打出。

    招式简单，却是将空间打出爆鸣声，如同镜面般碎裂！

    这一拳，直接轰在“林辰”身上。

    那傀儡脸上露出一丝笑容，可下一刹那，又脸色一变，发现被自己打穿的，只是一个看起来栩栩如生的光影，并非真人。

    “小心点，他在你身后。这小子的身法很玄妙，应该是圣道身法武技！”

    后方，另一个傀儡提醒道。

    “哼！身法武技再玄妙又如何？在绝对的实力差距面前，这根本没有意义！”

    和林辰对战的傀儡冷笑一声，像是身后长了

    {本章未完，请翻页}

    眼睛，右腿如同钢鞭般朝着后方扫去。

    这一腿，如同刀撕裂布帛，硬生生将空间划出一道黑色的裂缝！

    林辰刚好在他后方，轩辕枪正朝着他的后心刺去，结果被那傀儡一腿踢在枪杆上。

    轰！

    那傀儡脸上带着得意的笑容，他自信这一脚，别说是五婴圣尊了，即便是六婴圣尊，都无法挡下。

    后方那傀儡，也笑了起来，脑海中，浮现林辰手上长枪被一脚踢飞的场景！

    然而，只见林辰手腕一甩，轩辕枪枪尖画了个半圆，将那傀儡这一脚的力量卸去大半，旋即轩辕枪朝着那傀儡一推，一道惊人的火焰罡气，朝着那傀儡暴射而去！

    “这——”

    那傀儡脸色一惊，身体连忙横移，不过那道火焰罡气，还是在他的小腹位置擦过，在他金属般的肌肤上，留下了一道淡淡的划痕！

    “小子，我倒是有些小看你了！靠着这武技，你的战力，估计在六婴圣尊中，也属于顶尖级别！”

    那傀儡看向林辰的眼神，有了些许变化，凝重了一丝，不过依旧不怎么当一回事，毕竟他可是圣者境七阶的战力，即便是六婴圣尊中的顶级存在，也不会是他的对手。

    他依旧很自信！

    “杀！！”

    这一回，他一声暴喝，震得空气出现炸裂声，于此同时，朝着林辰扑去，身上气势爆发，如同一座高山压来，几乎要让人喘不过气。

    “这家伙终于动真格的了！”

    后面那傀儡，露出笑容，虽然这人类修道者，实力有些出乎他的意料，不过，至少一切依旧在掌控之中！

    轰轰轰——

    林辰和那傀儡眨眼间交手几十次，整个甬道都在震动着，林辰将轩辕枪和吞天龙炎的威能彻底展现出来，不过，依旧有些被那傀儡压制着。

    “哼！你再厉害，今天也要交代在这里！看在你让我打得还挺痛快的份上，我也让你死得痛快一些！”那傀儡大笑道。

    唰！

    而就在这傀儡洋洋得意时，林辰终于抓住一个间隙，趁着对方没注意，动用“斩魂刀”！

    神念成刀，几乎那傀儡还没反应过来，斩魂刀便直接斩入那傀儡的脑袋！
