    黄小淑一脸吃惊：“我的老板，你昨天不这样想，你确定吗？这样做，段小姐就没有安全可言了。”

    王子阳道：“你昨天不也说看尤雪的状况么？她真坑我们，只能反击，现在你来个这样的话，啥意思？人鬼都是你？”

    “昨天刚知道的时候确实很恼火，想想我倒无所谓，关键是你。”黄小淑非常冷静，一点都不生气，而且整个模样是少有的严肃，“这件事坦白说我真的无所谓，你不一样，如果你做了这个决定，你和段小姐真的没有回旋余地了，反之则还有可能，你想清楚吧，不用顾及我们的感受。”

    黄小淑通常都很理性，甚至可以说理性的有点冷酷。像现在这样，说那么温情，那么感性的话，真令王子阳不习惯。不过王子阳听了进心里，这事确实需要想清楚才决定要不要和尤雪对撕？对撕固然爽，不一定会输掉官司，毕竟尤雪也是心虚，面对面对质时，王子阳不觉得自己说不过尤雪。

    但很显然，对撕的后果是段艺秋会很难受，要么相信自己，背叛尤雪而和自己一起，要么不相信自己继续被尤雪蒙蔽。

    还有一个可能，双方都不管，直接跑掉。

    第一种，王子阳还真没啥信心，毕竟段艺秋很怕尤雪，而且就算发生了段艺秋都不会高兴。

    第二种，自己何必撕？

    第三种自不用说，对三方都没好处。

    王子阳当然不希望和段艺秋没开始就步入结束，先不说段艺秋是个各方面都特别出色的女人。关键是对自己好，总是义无反顾给自己提供帮助，哪怕身陷危险都无怨无悔。况且双方已经一起经历过那么多磨难，死里逃生了几次，如果这样还不足够在一起，这个世界上还有真爱吗？

    左思右想，王子阳最后决定再忍一口气：“好吧，黄小淑，我是无法放下段艺秋。”

    “都说爱一个人要付出，这大概就是你要付出的代价吧，冤枉，委屈。”

    “我又对你刮目相看了，你没恋爱过吧？”

    “没见过猪跑还没吃过猪肉？”

    “大姐，我们在说很严肃的爱情问题，你这比如恰当？”

    “是这道理。”

    “也确实。”王子阳叹了一口气，“现在我们只能指望输了官司别损失那么大，然后就是尽快有个结果，尽快水落石出，让我早点沉冤得雪。”

    “我在想，尤雪会不会知道的比五号还多？关于我们的事，甚至五号给我们的任务她都知道？”

    “不清楚，不过那个女人很厉害，我认为不能排除这种可能。”

    “我倒希望是这样，而不是我们隐藏在深处的敌人和她做了什么交易，让她来坑我们。”

    很多事，通常都会事与愿违，王子阳也没说出来，只是道：“这些先不管，其实不是坏事，愿意吃亏才能获取。”

    “你最好能这样想，不用我安慰你。”

    “拜托，我什么时候需要过你的安慰？我比你容易想通。”王子阳嘿嘿笑了两声，“抛开面子来说，其实我真不吃亏，到真相大白那天我和尤雪的地位会在段艺秋心里完成一个对调，你说是不是？”

    “看来你早就想好，刚刚是跟我装生气，装失去理智，让我说出口，你真阴险，我瞬间不想和你说话了……”

    “我靠，说啥呢？绝对没这事。”

    黄小淑不相信，她不再和王子阳说话，抱着平板电脑就走进了自己的房间。

    几乎同时间，敲门声响起，王子阳去打开门，看见白九，还有王诺诺。

    王子阳一脸疑惑：“你们怎么一起来了？”

    白九道：“我们在楼下碰见。”

    说话间走进来坐好，换王诺诺开口：“王子阳，事情搞成这样，你有什么打算？”

    王子阳故作轻松笑了笑：“当然是兵来将挡水来土掩，没问题。”

    “我真怀疑你是不是撞了邪，麻烦怎么会那么多，一波未平一波又起，没完没了。”

    “呵呵，都怪这个世界存在着太多的坏人，我这种好人才没口好饭吃。所以，诺诺，你别再教训我，我烦着呢！”

    “我看你不烦，还挺能想开，让我有一种我多事的感觉。”

    “绝对没有。”王子阳正经起来，他很感激王诺诺，她真把自己当朋友，很热心想促成自己和段艺秋，对她，王子阳可是很尊敬，“算了，我也不多说，我感谢你，真心的……”

    王诺诺没言语，只是一声叹息。

    王子阳还打算安慰她两句，莫洪刚的电话打进来，他已经看过新闻，知道尤雪告王子阳，而且传票已经到医院，他的手里。挂断了电话，王子阳带着黄小淑出门上公安局，王诺诺和白九也一起出门，王诺诺开自己的车走人，白九打车过来的，所以最后上了王子阳的车。

    车子行驶途中，白九道：“老板，眼前发生的这些麻烦事你应该想到处理办法了吧？”

    王子阳摇头，然后又点头：“算有，不知道灵不灵。”

    “还是按照你原来的想法？”

    “对。”

    “尤雪已经踩到胸口，你……”白九没往下说，但从表情能看出来，在替王子阳抱不平。

    黄小淑道：“老九，没办法，那是未来丈母娘，你老板还不死心。”

    “搞成这样还有可能？”

    “不然怎么办？”黄小淑反问，然后又道，“整老板的是丈母娘，不是段小姐，她可一直在帮老板，更帮过我和你，尤其你，你要跟她为敌？”

    白九语塞。

    王子阳这才开口对黄小淑道：“你给查查尤雪，越详细越好，而且越快越好。”

    黄小淑应了一声道：“我带了平板出来，我等会查。”

    不多久，车子开到公安局门口。

    黄小淑和白九留在车里，王子阳自己下车进去。

    意想不到的是，还没走近大楼就有个中年女警迎过来，直接塞给他一只信封，说了一句是尤雪的信。

    王子阳没来得及问清楚，中年女警已经往门外走出去，背影瞬间消失。

    带着几分奇怪，王子阳看看信封，密封非常好，没被拆过。

    王子阳想当场拆，稍微迟疑了一下，也转身走出去，上了车，把这事告诉黄小淑和白九。

    话刚说完，白九把信拿过去道：“我拆。”

    王子阳道：“没问题，没毒。”

    黄小淑也道：“白九，你紧张过度，这办法太笨，下毒不用这样下。”

    白九绷紧的神经这才放松下来，拆开信封拿出一张淡绿色的信纸，上面就两句话：我被监视，不得已而为之，请配合，更请你谨记我们的协议，有何要求与不满，往后再谈。白九读出来，然后把信纸递给王子阳，王子阳反复看了两遍问他们道：“什么意思？被威逼？”

    黄小淑道：“很明显了。”

    “就她的身份地位谁还能威逼她？”

    “抓住她把柄的人，越成功的人越多见不得光的把柄，你不知道？”

    “好像是这样。”王子阳自己就是，刚开始出来当实习医生，何来的把柄？坏事都没做过，哪怕迫不得已的坏事。再看看现在，身上背着多少人命他自己都数不清楚，哪怕他们该死，他也必须杀他们自保，“这个配合有内涵了，他妈的，到底是配合被她告，默默承受不解释，还是跟她撕破脸皮来一场公堂战？”

    白九道：“这还有分别？”

    “如果这个整我的方法不是她自己所想，而是威逼她的人所想，如果我选择前者默默承受，等于告诉威逼尤雪的人，尤雪给我通了风报了信。而且默默承受还有一个风险，可能是苦肉计，骗我不反击不抵抗，输掉官司，到时候我发现被耍再翻供，没人会信我。”

    “那怎么办？”

    “不知道，要自己判断。”王子阳把那天中午和尤雪的谈话，一字一句，包括尤雪的表情都回忆了一遍，整理了一遍，然后继续道，“当时尤雪跟我说一切都是为了段艺秋的安全，说我敌人太多会影响她和段艺秋，以及碧海制药集团。会不会其实这话不对，不是这样理解，而是，她说的是她有敌人，用段艺秋的安全来胁迫她对付我，把我名声搞臭，消弱我的实力？”

    “这样吗？”黄小淑瞪大了眼睛，“你想多了吧？”

    “我刚回忆了一下那天的情况，请我吃饭，但没给我好脸色。后来把我带进书房，刚开始说些不咸不淡的话，后来再谈正事。而这中间她的眼神除了凶狠之外还特别怪异，她很不自然，你觉得为何不自然？”

    “她这么智商高的女人，对情绪的掌控早练的收放自如，在自己的书房不自然，大概只有一个解释，但是，不会吧？”

    “我觉得有可能，如果这个可能成立，我们不能对抗，那会打乱她的计划。”

    白九智商不够，完全不明白他们这后面说的是什么，急的浑身难受，赶紧问：“会什么？不会什么？你们倒是说清楚。”

    黄小淑没好气道：“书房里有第三个人，正是胁迫尤雪对付老板的人，尤雪既要忽悠她，也要忽悠老板，因为压力巨大所以不自然，没听明白吗？”

