    葫芦老人颤了颤，拉住牧云衣袖，道：“小兄弟，你……背着我！”

    背？

    好端端的背着你干嘛？

    葫芦老人几乎要哭了，道：“快把我背起来。”

    “不背！”

    牧云直接拒绝。

    可葫芦老人却是二话不说，直接跳到牧云背上。

    “跑！”

    葫芦老人大喊道。

    陡然。

    二人身前，那两道相隔十丈的光芒，突然动了。

    光芒忽明忽暗之间，牧云看到了两道光芒之间的一些光景。

    鳞石！那是稀奇古怪的石头，可是石头却是在动。

    “快跑啊！小老弟！”

    葫芦老人哀嚎道：“再不跑，来不及了。”

    牧云低骂一声，撒腿就撤。

    一路疾驰之下，二人退出通道，回到密室。

    再见光明，葫芦老人急忙道：“跑跑跑，不要留在这里了。”

    牧云骂道：“你他么先下来。”

    “我腿软了，跑不动了，你背着我！”

    葫芦老人哀嚎道：“赶紧走，赶紧走。”

    牧云无奈，只得背起葫芦老人，继续奔跑。

    这一跑下来，二人在星堂遗迹内，四处晃悠，直到最终，进入一座宫殿，停了下来。

    “还不下来？”

    牧云冷着脸道。

    葫芦老人从牧云背上下来，双腿真的在打颤。

    这老东西不是装的。

    是真的被吓死了！“到底怎么回事？”

    牧云开口问道。

    葫芦老人一屁股坐在地上，急忙吞下几颗静气凝神的丹药，这才道：“你……你没看到吗？”

    “看到什么？”

    “那不是光啊，是眼睛！是兽眼！”

    牧云一怔。

    再度回想起刚才看到的两道光芒之间，那堆积的鳞石……“马德，传言是真的。”

    葫芦老人这才骂骂咧咧道：“昔年，星堂创建者星王，有一只坐骑，是一头神龙。”

    “据说是神龙族的风暴神龙一脉，我他么一直以为是传说，没想到是真的。”

    “那眼睛，苍青色的，像风旋似的，就是风暴神龙的眼睛，这大家伙还活着？”

    葫芦老人吓得不轻。

    一头活了上亿年的神龙！那得多恐怖了？

    早就是道府天君了吧？

    或者……早就超越了道府天君？

    “传言，星王当年有一只坐骑，乃是风暴神龙，一人一龙，关系莫逆。”

    “星堂当年初创，那只风暴神龙，可是星堂的镇宗神兽，了不得。”

    “再后来，星王死了，这只神龙，据说是跟着星王的儿子，星堂七位星主之一的星墨痕。”

    葫芦老人颤颤道：“我一直以为传闻是假的，毕竟，洪荒时期，神龙一族可是十大神族之一，毫不客气的说是之首。”

    “龙族有着百千支脉，可是每一支脉都是极为强大。”

    “一个道王，收服一条神龙，我是不信的，没想到会是真的。”

    葫芦老人这时方才喘过气来。

    他是真的被吓到了。

    神龙！风暴神龙。

    古往今来，龙族都是极为强大的。

    在沧澜世界内时候，龙界内有着十大龙族，还有着许许多多的旁系。

    那在古老的洪荒时期，龙族，只怕更多支脉。

    “马德，老头子我是没想到，这遗迹内，还有神龙存在。”

    葫芦老人急忙道：“你知道吗？

    苍族的苍厉桓、苍昼两位爷，遗迹天凤宗的荆凡、吴文谦，还有逍遥宫的柳文征、濮万里两位宫主，都被杀死了。”

    “当时，据说杀他们的，便是苍天宗那位苍王！”

    苍王！道府天君境界，也被称为道王，可并不是谁都能得王之称号。

    苍天宇。

    这个疯疯癫癫的苍王，如今，又在哪里？

    牧云不禁想到自己魂海内矗立的四方墨石。

    这段时间来，死在他手里的人，一部分气血，都是被四方墨石给吞没了。

    四方墨石到底是什么？

    苍天宇是疯疯癫癫就给他，还是有什么图谋？

    牧云不得而知。

    葫芦老人这时候道：“咱们休息休息，这地方要是有什么邪门的，立刻就跑。”

    哪怕是现在，葫芦老人也舍不得离开此地。

    都发现了陨星术第二卷了，此地肯定还有第一卷，第四卷，甚至是第五卷。

    集齐陨星术，那可是不虚此行。

    虽然都被牧云给容纳魂海内了。

    “你还好吧？”

    “我没事。”

    葫芦老人这时候喝了一口酒，随即又是取出卷轴，笔，交给牧云。

    “快写欠条，将来陨星术第二卷，你能够取出，也得给我参悟参悟。”

    牧云很快写好欠条。

    葫芦老人这时仔细看了一遍，笑了笑，然后又是取出先前的玉卷，打开来。

    玉卷上的金光，已经消失不少。

    “光芒消失，那就是寻金鼠死了！”

    葫芦老人肉疼道：“寻金鼠天生对至宝有着敏锐的感知，可是也贪财，碰到至宝，按捺不住自己内心的贪婪，就想着挖，很容易就会触动那些至宝的封禁，死于非命，折损率太高了。”

    可是玉卷上，也有一些部分，金光大盛。

    “咦？”

    葫芦老人随即道：“有一只离我们很近，就在旁边大殿。”

    说着，葫芦老人起身。

    可就在这时。

    吼……吼吼……吼……一道道震耳欲聋，使得整个遗迹天地，都是不断颤抖的怒吼声，在这时响彻。

    龙吟！传递天地之间。

    葫芦老人颤颤巍巍，来到门口。

    朝外看去，光芒明亮，四周一片云雾，什么也看不清。

    可是那神龙怒吼声，却是清晰可闻。

    “哔了狗！”

    葫芦老人骂道：“是谁招惹了那大家伙？

    草，真惹得那大家伙出动，咱们谁也别寻宝了，都死在这里拉倒！”

    牧云也是目光看去，眉头一挑。

    只听到龙吟声，愤怒，震怒，却是什么也感应不到，看不到，却是让人心中难安。

    “走！”

    这时，葫芦老人一咬牙，带着牧云，来到这座大殿旁边的另一座大殿。

    推开殿门，进入其中。

    果然看到一只寻金鼠，又是在挖墙，急的口中发出唧唧唧唧的叫声。

    “又是墙！”

    葫芦老人愣了愣。

    这些星堂的大人物们，到底都是怎么想的，至宝都封禁在各处就算了，全都是拿墙堵着？

    这自己开门也不方便啊！“或许……有机关。”

    牧云这时开口道。

    

