    本来楚白真的准备等死了。

    他是任何办法都没有。

    这突如其来的变故让他愣住了。

    “退后。”

    楚白的旁边传来了一个清冷的女人的声音。

    楚白扭头看了过去。

    那女子披着一袭纯白的仙裙,犹似身在烟中雾里,虽然戴着面纱，但是听刚刚的声音，感觉约莫二十岁出头年纪。

    除了一头黑发之外,全身雪白,面容秀美绝俗，出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，长剑胜雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝伦，令人不敢逼视。

    好绝。

    楚白然后默默地退到了后方。

    【神秘白裙女子】：等级：？？？，品级：？？？，生命值：？？？，简介：？？？

    果不其然，这个NPC也是楚白根本探查不到的。

    毕竟是一招直接把那女子打飞出去的存在。

    噗通——

    水中，那女子冲了过来。

    “何人！”

    她冲出来以后目光看向这白裙女子。

    “冰仙儿，是你！”

    她的目光盯着冰仙儿，面露凝重。

    “谢雨，束手就擒吧。”

    冰仙儿手中的蓝剑指向那女子，语气平淡，毫无情绪又带着冷漠。

    “呵！你可真是执着啊，本尊都躲到了这锁龙井中，竟然还能被你给找到。”

    “血皇殿滥杀生灵，秘密做着邪恶的实验，必遭天谴。”

    冰仙儿面纱之下，红唇轻启，冷冷的说道。

    楚白就在后面看着。

    这个叫冰仙儿的女人，看起来好生高贵。

    貌似，这俩人认识，一个是正派，一个则是邪派。

    “就凭你？”

    谢雨伸出手，一把剑出现在手中，随之爆发出黑色的光芒冲向了冰仙儿。

    冰仙儿瞳孔变为天蓝色，那一瞬间，她秀发和长裙飞舞，气势外放。

    刹那间，整个锁龙井全部变为了冰天雪地，水也彻底被冻结住。

    而冲过来的那个女人，她的身体在半路被冻成冰雕，只是还留有头部正常在外。

    楚白：“……”

    卧槽！

    好猛！

    她甚至都没有动一下，只是一股寒力外放就把那个女人直接控制住了？

    “你…你竟然突破了。”

    那女子一脸不敢置信与恐惧。

    刷——

    冰仙儿如同瞬移一般出现在了她的面前，伸出手，剑抵在那女人的脖子。

    “说出秦无双的下落！”

    冰仙儿清冷道。

    “我说……我说，说了你饶我一命。”

    那女子战战兢兢的说道。

    “好。”

    “秦无双就在……”

    可是，话还没说完，她头一歪，嘴角流出了一股黑血，直接死去了。

    楚白；“……”

    冰仙儿黛眉微蹙站在那儿，然后默默地收起了剑。

    “她是服毒自尽了吗？”

    楚白问了一句。

    冰仙儿没有看楚白，而是往更深处走去，淡淡的说道：“算是。”

    “多谢姑娘救命之恩了，我就在天华之城，如果姑娘日后有需要帮助的地方，找城主就能联系到我。”

    楚白对着她的背影说道。

    他也没打算继续往里面走。

    手段几乎都用光了，里面不知道还有些什么玩意儿，他还是回去吧。

    “你出不去了。”

    那冰仙儿蹲下来，纤纤玉手猛然一刺，戳穿冰面将手伸进水里淡淡的说道。

    她好像在寻找什么。

    “嗯？为什么？”

    冰仙儿站起身，黛眉微蹙嗅了嗅手上的水渍，然后转身看向楚白。

    那眼神无比的清冷，深邃。

    她一定美到极致。

    冰仙儿微微颔首，道：“我进来的时候，入口已经被他们另一批人封锁了，想出去就跟着我吧，里面必然有他们的后路。”

    “那好。”

    楚白然后跟上了她。

    “等我一下。”

    说完，楚白来到了那黑暗邪龙尸体旁，将掉落的装备都捡了起来。

    爆了一件仙灵之器。

    这竟是一件少见的战盔。

    战盔这种装备确实挺少见，不像铠甲，裤子，战靴，护腕这些多见。

    打了这么久，楚白就没见过有玩家带着战盔。

    【邪龙战盔】：品级：仙灵，使用要求：未鉴定，不可使用。

    通体为黑色，估计戴上去挺帅的。

    然后楚白蹲下来对着那黑暗邪龙释放采集术。

    “叮…采集失败。”

    “叮…采集失败。”

    “叮…采集失败。”

    “……”

    冰仙儿就站在这儿看着楚白。

    那楚白也想快一点，但是他的采集术已经是满级了，他采集了那么多次依旧采集不到，他也没办法啊。

    “叮…你成功采集到【黑暗龙牙】。”

    楚白看着手中的那个弯曲的黑色龙牙。

    【黑暗龙牙】：品级：仙灵，一种装饰品，无属性加成，佩戴上以后，可免疫20%魔法攻击伤害。

    楚白眼睛一亮。

    这是好东西啊。

    再加上暴食铠甲减伤10%，也就是说，魔法伤害天然降低30%。

    然后楚白直接把这玩意儿挂在了腰间。

    “这东西还是别带了。”

    冰仙儿善意的提醒了楚白一声。

    “嗯？为什么？”

    “这是黑暗邪龙的牙齿，无时无刻都会释放一股气息，你佩戴上它以后，一旦附近有其他的黑暗邪龙感应到，发现你身上有如此之物，很危险。”

    楚白则是耸了耸肩膀。

    “龙这种生物哪有那么常见，而且黑暗邪龙不被龙族所承认，被龙族追杀，它们都躲藏起来了，哪敢露面。”

    “嗯。”

    冰仙儿没多说什么，直接往里面走去。

    楚白跟了过去。

    “我叫白夜。”

    “冰仙儿。”

    她没有看楚白，而是继续往里走去，楚白就跟在她的旁边。

    她一边往前走，一边说道：“你通过了深渊难度的试炼之塔？”

    冰仙儿并未看楚白，不过看得出来，她早已经发现了楚白胸口的天命徽章。

    “嗯。”

    楚白点点头。

    “怪不得你修为不高却能走到这个地方，还能击杀黑暗邪龙，其他那些人便没有你如此幸运了。”

    “你指的是另一批上千人？”

    “嗯，我赶到的时候他们基本上已经死光了。”

    楚白笑了一声。

    “死得好啊。”

    “嗯？”

    她诧异的看了楚白一眼。

    “我是说……那太遗憾了。”

    冰仙儿没有多说什么，继续往里面走去。

    “这里还有这么多嗜血兽。”

    楚白看着前方那个空间内大量散布的嗜血兽，然后祭出诛神之厄。

    而那冰仙儿径直走向大批嗜血兽，脚步没有带停的。

    吼——

    它们飞扑向冰仙儿，而她表情未动，脚步未停，就好像身边有一股天然的寒冰领域一样，那些接近她的嗜血兽全部被冰封在了原地。

    楚白：“……”

    太猛了。

