    洞府中专门开辟出了一间石室，乃是练功的石室，这间石室很大，比起杨泽当初在青阳峰享受过的谢远洞府的那间还要大，并且这边的天地灵气，比起那边的还要浓郁。

    练功石室中还有一个小小的灵泉，这灵泉很小，半径只有一尺罢了，圆形的灵泉口子中有灵气不断地升腾起来，证明其中蕴含的浓郁灵气。

    杨泽进来之后，都是忍不住朝着灵泉里面深吸了一大口气，潺潺灵气入体，整个人都舒爽了许多，就算是这么一口对修为不能起到什么帮助，但带来的舒服感觉也是难以言明的。

    灵泉看起来不是很多的模样，但就是这么一小口灵泉，价值都是难以想象的，换算成银两，已经是难以衡量的了。

    银两想要买到这种天地灵物那是一件很困难的事情，往往这种天地灵物，都会以其他同样贵重的东西，进行以物换物来交换。

    想到这里的时候，杨泽的心里面突然有些疑问，难不成高阶武者使用的货币还是银两不成，还是高阶武者使用的货币，是另一种东西。

    银两对于凡人来说，充当货币是完全足够的了，但对于高阶武者来说，却又是显得有些鸡肋。

    例如修为到了神宫境，以这个境界的武力，想要得到大量的钱财根本就不是什么难题，银两对于他们来说，更多的只是一个数字罢了。

    既然如此，银两所展现出来的购买力对于他们来说，却是远远显得不足了，高阶武者才能够有用的东西，往往就是银两很难买到的东西。

    这样的情况下，高阶武者间有他们通用的货币就会是一件顺理成章的事情了，倘若一直是靠以物换物的话，那不说这是一件很不方便的事情，更是很原始的方法。

    “不知道这个世界有没有灵石，或者是类似灵石的这种东西，等下次遇见师兄或者师尊，一定要好好的询问一番。”

    杨泽心里面有了主意，不过这件事情还不算是很要紧的，他这么着急赶到练功石室，最主要的事情，自然还是为了练功。

    和胡越那一战中，他有了不少的感悟，眼下马上闭关，或许是有办法参悟出一些东西，使得修为提升。

    马上盘膝坐在蒲团上面，杨泽闭上了双眼，默默地运转起功法，体内的真元游走了起来，连同着气血之力，淬骨之力都在这个时候释放了出来。

    真元乃是修为的根基，至于气血之力和淬骨之力，那更多的则是提升肉身的力量，这些力量使得武者能够爆发出强大的实力，但同样的，它们彼此间难以融合，若是强行融合的话，这些力量就会爆发出反斥力，会给自身带来极大的伤害。

    从四品圆满突破到四品巅峰，正是要完成这样的一个过程，克服反斥力，将自身逼向一个圆满的过程。

    武者的前三品修炼，那都是在锤炼身体，可以让肉身达到一个强大的程度，可以承受住更强的力量。

    至于四品修炼，那就是要将身体的力量融合在一起，至于融合在一起，身体才可以达到一个相对圆满的程度，才有资格去冲击更高的境界。

    而达到圆满的一个展现，那便是真元的变化，武者在前面三品的修炼中，凝练出来的真元都是气态的，乃是真元的初始状态，这也是最弱的一种状态。

    而在气态之上，真元发生蜕变，则就会变成液态。

    四品归一境，就算是没有达到巅峰境界，真元也已经有了些许变化，在大量的气态真元中，有了些许发生变化的液态真元，夹杂在其中，让自身实力大增。

    根据杨泽从诸葛长云的修炼心得上得到的一些感悟来说，就相当于是气态真元中，多出了几滴凝聚成液体的真元。

    修炼到巅峰，就是要将这些气态开始逐步转化，让其变成越来越多的液态真元，直到有一部分水滴可以凝聚在一起，超出了水滴的局限，那就可以算是踏入巅峰境界了。

    杨泽闭上了双眼，混元缥缈一气功催动之间，气态真元分出了一团，凝聚在一起，慢慢地在丹田中压缩成了一团，体积大幅度减少，但却没有凝聚出液体。

    就在这个时候，他开始调动气血之力和淬骨之力融入其中，那一团气态真元剧烈的反应起来，杨泽更是察觉到了刺痛出现。

    全力催动修为压下这股反斥力，更是强忍着剧痛，杨泽开始强行融合。

    这个过程足足持续了一个时辰的时间，杨泽最后喷出了一口鲜血，但他的双眼却是在这个时候放出了光芒。

    本来浓缩在一起的一团气态真元已经消失不见了，变成了一滴巨大的“水滴”，内识看到了这一幕，杨泽整个人都激动了起来。

    马上调动着其他的“水滴”，这些水滴快速的融合在一起，本来的一滴直接扩大了许多倍，转瞬间就变得很是庞大。

    在内识中，看着那超巨大号的“水滴”，杨泽的心中狂喜，这么大号，那就已经不是“水滴了，”这就证明他的修为成功从四品圆满提升到了四品巅峰的境界。

    终于是完成这一步了，实际上到了这一步，已经算是有了冲击五品的底气，只有真元转换形态，才能够重新开辟丹田，晋升五品。

    不过以这样的底蕴去重塑丹田冲击五品，那么多半是要失败的，唯有体内的液态真元越多，那么成功的几率才会越来越高。

    但是每个人的丹田所能够承受的液态真元数量有限，并不是越多越好，超出自身极限，那么丹田还没重塑，就会被先撑爆。

    杨泽也不知道自己的极限在哪里，不过想来应该是不会太少的，自己这一路走来都是显得这么不平凡，极限也应该比其他人要多得多。

    暂时没有去想这个问题，杨泽从蒲团上面站了起来，在丹田没有真正重塑的时候，转化真元都只能够慢慢水磨，这是一件急不得的事情。

    一旦操之过急，那是会对自身造成损伤的，所以今日转化过一次，他就可以作罢了。

    反斥力可不是开玩笑的，刚刚吐出的一口鲜血就是证明，身体受到了反斥力的冲击，需要时间才能够恢复过来。

    略微调整了一下气息，杨泽的气息又恢复到了平稳的状态，修为现在只能够慢慢水磨，那他想要增强自己的实力，那就只能够去修炼武学了。

    现在整体实力看起来，自己最大的短板就是在武学这一块，以自己现在的修为来看，所掌握的指法，拳法，掌法，都是玄阶武学，眼下可以爆发出玄阶武学的威力，对付同阶武者来说很是简单，但想要越阶杀敌，却是显得有些不足了。

    至于地煞罡气刀，这门刀法的威力很强，本身就是玄阶上品中的上乘刀法，经过黑石的完善之后，更是达到了地阶下品层次，并且在地阶下品中都是上乘的，威力堪比地阶中品。

    可惜的是他原本得到的也只有上半部，眼下还未得到下半部，单靠上半部的地煞罡气刀，也是难以起到一招制敌的效用了。

    想要得到下半部，那就只能够靠黑石了。

    意念一动，杨泽再度进入到了黑石空间，黑石空间他意念转动，记忆中回忆起了地煞罡气刀。

    上半部的功法显现出来，三十六般变化显现在其中，在黑石空间中，绽放出了点点光芒，格外耀眼。

    黑石空间中，灰色的光芒聚集在了一起，在上半部结束的末尾中，灰色的光芒游走中，一行行文字显现出来，最终显现出了地煞罡气刀下半部。

    三十六般变化！

    杨泽双眼一缩，地煞罡气刀的下半部还有三十六般变化，只是看了一眼就已看出了其中的玄妙。

    完整版本的地煞罡气刀果然是很不寻常，这才是在黑石的完善下，堪比地阶功法的一门武学。

    杨泽的意念从黑石空间中退了出来，地煞罡气刀完整版的修炼方法，已经完全烙印在了自己的脑海中，怎么也忘不掉。

    这就是黑石空间的好处，一门武学直接烙印在脑海中，省去了很多麻烦，修炼起来更是容易。

    “上次还剩下了不少地煞罡气，这次正好可以拿出来使用，且看看这些地煞罡气可以让我把这门武学修炼到什么层次。”

    从储物袋上面一拍，里面八十个瓶子直接飞了出来，落在了他的面前，这里面装着的，都是当初他从镇原宗取来的地煞罡气。

    地煞罡气可是一种珍贵的资源，对于每一个宗门来说，都不是可以唾手可得的东西，同样在缥缈武院在也是数量不多。

    杨泽现在的身份也不能够随便去拿那些地煞罡气，当初取了这些这些地煞罡气就是为了要修炼地煞罡气刀的，眼下是可以派上用场了。

    挥手间十个瓶子打开，地煞罡气从瓶子中飘出，杨泽立马开始吸收地煞罡气入体。

