    蛇骨刀，与蛇骨剑，只有一字之差。

    地煞邪器排名，蛇王城的蛇骨刀，排在第三。

    蛇骨剑第六。

    单单只从这个排名上来看，蛇骨刀的名头，的确比蛇骨剑更要响亮，毕竟，蛇骨刀是传说中上古神兽巴蛇蛇骨打造的。

    而相比之下，蛇骨剑的出处，其实是梅青衫前世遗骨，是螭龙之骨打造。

    神兽之骨，还是强于螭龙之骨的。

    这点，毋庸置疑。

    但是。

    我手上的蛇骨剑，早已不是当初江湖传说中，关外柳家的那把蛇骨剑了。

    所以，蛇骨剑现在实力如何，我也不太清楚。

    上次遇地煞邪器第四，狼牙刀，可将其斩断。

    这次，遇到蛇骨刀，不知如何。

    我倒是有些好奇。

    此时。

    巴天府双手握住蛇骨刀。

    它持刀一挥。

    一股气息凝聚成的黑刃，冲着我面门上就劈了过来。我抬手，以蛇骨剑格挡，蛇骨剑上一阵鼓动，黑刃被震散。

    巴天府见此一幕，显然有些意外。

    它咬牙，怒喝一声。

    脚下踩着步法。

    以蛇骨刀，劈出破风之音，冲我劈砍而来。

    我平静走去，单手，持蛇骨剑格挡。

    一刀一剑相撞。

    当啷一声巨响。

    火花四溅。

    附近地面上的地板，被这一次相撞的余威，震得粉碎，四处乱飞，碎片散落一地。

    巴天府持蛇骨刀，震得虎口出血，连连后退。

    而我，则站在原地，纹丝不动。

    我在试剑。

    并未真正出手。

    而蛇骨剑，却在这一瞬间，再次发出了如同心脏跳动一般的声音。蛇骨剑剑刃之上，仿佛因为激动而在颤动，若蠢蠢欲动！

    我与蛇骨剑，心意相通。

    所以。

    我知蛇骨剑，它，这是要战！

    地煞邪器第三蛇骨刀的出现，激发了蛇骨剑的战斗意志，因此，它迫不及待的要与蛇骨刀一战。

    见此，我暗道。

    “好，你要战，我便陪你战。”

    下一刻。

    我手持蛇骨剑，脚下生力而去。

    眨眼之间。

    我已逼近巴天府。

    巴天府愣了一下。

    我一剑劈了过去。

    巴天府只得以蛇骨刀相抵。

    而我这一剑，凶猛地砸在蛇骨刀之上。因为扛不住强大的压力，巴天府被震飞出去，撞在祠堂里的牌位上。

    哗哗啦啦一阵子。

    祠堂的牌位，有的被直接砸烂，其它的滚落一地。

    巴天府单手撑地，一个凌空翻身跃起。

    它的一刀，冲着我这边劈来。

    一刀黑刃凝聚，呼啸而来。

    我以蛇骨剑斩去，与把黑刃相撞的时候，再次将那黑刃震碎。而那边，巴天府连续斩出数道黑刃，袭来。

    我于此处，似乎已经没有任何可避开的角度。

    然而。

    破此招数，何须避开？

    蛇骨剑战意正浓。

    我手上一震，蛇骨剑气势已起。

    怦然一声。

    蛇骨剑上，气势爆发。

    数道黑刃，在蛇骨剑气势爆发的时候，在转瞬间被震散，而消失。

    我感知剑意，再出一剑，斩向那边的巴天府。

    巴天府惊讶之余，以蛇骨刀格挡护命。

    砰！

    再是一声闷响。

    蛇骨刀根本架不住我劈砍下去那蛇骨剑的力道，鳞片狰狞的刀背，凶猛地撞在巴天府的胸膛上。

    它再次倒飞出去，砸碎了后边的香案。

    这次，我不等它站起来。

    手指上一动。

    蛇骨剑上一阵颤动，嗡鸣。

    “蛇骨七杀剑！”

    “第一剑！”

    “刀破！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    我心中仿佛灵感迸发，道出一句，刀破。

    这，便是蛇骨七杀，第一剑之名。

    原来，第一剑之名，在此处。

    蛇骨剑呼啸而去，周围祠堂外的祭坛，全部被震碎。

    蛇骨如龙，势如破竹，刺向巴天府。

    巴天府怒目，掌控蛇骨刀，它看起来，似乎已经没有还手之力了。它甚至来不及爬起来，出招，便再次以蛇骨刀相抵。

    蛇骨剑强势刺去。

    剑尖与蛇骨刀的刀刃相抵。

    咔嚓！

    一声金属断裂的声音乍起。

    蛇骨刀的刀刃上，出现了一条裂纹。

    巴天府看到这道裂纹，脸上充满了惊讶的神色，地煞邪器排名第六的蛇骨剑，居然一剑镇裂了第三的蛇骨刀？

    这，怎么可能？

    然而。

    这还没有结束。

    在蛇骨刀被震出裂纹之时，蛇骨剑上战意正浓。我以指诀，叠加七杀剑，刀破之剑，金属碎裂的声音再起。

    				

