    “嘭！”

    一声巨响，打破了宝慈宫里的宁静。

    曹太后看着手中自河北送来的密信，目瞪欲裂，眼中燃烧着熊熊怒火。

    “他怎么敢？”

    “他怎么敢？”

    “这个孽障！他怎么敢？”

    接连三句，语气之中的震惊和质问愈发浓郁。

    “我曹家替朝廷镇守北地，世代忠良，累世将门，怎么出了这么一个孽障。”

    曹太后恨铁不成钢的骂道。

    而曹太后手中拿着的，则是侄子曹国仁派人加急送入东京的密信。

    旁边的老内官起初还不明就里，一脸的懵逼，可听得曹太后骂了两句，便猜到了：“大娘娘切莫动气，公子年幼，难免会有行差踏错的时候。”

    “行差踏错？”曹太后竭力压制着心底的怒气：“他这哪里是行差踏错，分明就是在拆哀家的台，挖朝廷的根基！”

    徐章是什么人？先帝亲自册封的永平侯，是嘉佑帝留给曹太后的一把钢刀，留给赵宗祥的得力干将。

    如今韩章已经老了，还能再支撑几年？候曹太后自己也不复年轻，又接连遭逢巨变，精力已经大不如前。

    以后的朝廷，终究是要靠徐章这些年轻人们支撑起来。

    可现在……

    老内官虽然心里头好奇，曹家的哥儿究竟闯了怎样的祸事，竟然叫曹太后如此大动肝火。

    可却不敢直接开口询问，只能在心底不断猜测。

    “先帝把皇帝和江山交到哀家手上，哀家一介妇人，能力有限，虽不能将其发扬光大，却也不能辜负先帝的信任。”

    “可这个孽障是怎么做的？”

    “先帝留下的那些老臣，都知道要支持哀家垂帘听政，稳定朝堂，安抚人心，这个孽障身为曹氏子弟，哀家的嫡亲侄孙，非但不知道帮哀家分忧，还一个劲儿的拖哀家的后腿！”

    曹太后是真的生气，不是因为徐章的身份，曹家惹不起，而是因为曹良玉这么做，释放出去的这个信号，不论是对曹家还是曹太后，都大大的不力。

    徐章是什么人？平定了乙巳之乱，对先帝和曹太后都有救命之恩，还一路护持当初还只是夏王世子的小皇帝入京，几乎可以说是一手把赵宗祥推上了皇帝的位置。

    如此以为功勋赫赫的大功臣，对朝廷一向忠心耿耿，对曹太后和先帝可是有着救命之恩的。

    “他竟然胆大包天到派人去结了徐家的货船，杀了百余人。”

    “如此行径，和那些穷凶极恶的江洋大盗又有何区别？”

    曹太后越想越气。

    身后的老内官，也总算是弄清楚了事情的原委，可真是因为知道了，这才震惊。

    “徐家的货船？莫不是永平侯府？”老内官心中暗自问道，如今朝堂之中，为官者姓徐的倒是也有些，金陵勇毅侯徐家也是一个，可能够叫曹太后如此动怒的，怕是只有一个永平侯府了。

    数月前孟州发生的那桩大案，正好就在岭南叛乱的节骨眼上，曹太后当时可是动了好大一番怒，连韩大相公都被骂了。

    那短时间里头，宫里的女官内侍们伺候的都十分小心，不敢出半点儿差错，生怕触了曹太后的霉头。

    “这······”

    老内官总算是知道曹太后在生什么气了，可一时之间，却又不知道该如何接话。

    曹太后气得不是曹家人劫了徐家的船，气得是曹家人不顾如今的形势，还这么胆大包天的对勤王救驾的大功臣下手。

    世人可不不会认为这是曹家一个后生晚辈自作主张才弄出的事情，只会以为这是整个曹家的态度，甚至有些极端的还会以为这是曹太后的态度。

    “大娘娘，如今这事儿，已经被查出来了？”老内官不愧是在宫中伺候多年的，书虽然没读过多少，可脑子转的却快，和他那副快要生锈的身子骨，正好截然相反，只顿了片刻，就有了主意。

    曹太后闷哼一声，仍旧带着怒意：“若是被查出来了！只怕现在徐谨言那小子现在都闹到殿外求哀家为他做主了！”

    老内官松了口气，眼睛微眯，说道：“既然还没查出来，那就好办了，大理寺、刑部还有提刑按察使司这么多衙门花了这么久都没调查出来，想必是侯府那边已经把首尾都处理的干干净净的了，何虞候虽然能力不差，却也未必能够查的出来！”

    “世事无绝对！”

    曹太后虽然生气，却还没有失去理智，很是谨慎小心：“这世上就没有不透风的墙。”

    “何四九虽然出身市井，可却并非一无是处，否则的话，先前他也不会把蕊初那丫头藏了十多日也没被叛军发现。”

    话虽如此，可曹太后不论是脸上还是语气之间的怒气，明显比之刚才要少了许多。

    老内官眼睛一转，心里有了分寸：“老奴是个蠢人，愚钝得很，大娘娘心里定然已经有了主意。”

    曹太后脸上怒意渐渐散去，原本波涛汹涌的心湖，也逐渐归于平静。

    曹太后很清楚愤怒解决不了任何事情！

    ······

    八月初一，朔日朝会。

    嘉佑帝是个勤勉的皇帝，最开始亲政之时，几乎日日都要上朝，到了中年时，开始体恤臣工，改为三日一朝。

    到了暮年之时，由于精力不济，没法支撑长期且高强度的工作，就把朝会延长到了五日一朝，许多政事都丢给了政事堂的几个大相公们处理。

    曹太后执掌朝政之后，也延续了嘉佑帝的习俗，每五日召开一次朝会，和大臣们商议政事。

    今日也如往常一般，大臣们寅时左右就得起床，寅时末刻，卯时初左右就得聚集在东华门外。

    卯正时分，就在宫中内侍们的引领之下入宫，到文德殿外，直到约莫卯时七刻左右，百官陆续进入朝堂，辰正时分，太后出现，朝会正式开始。

    徐章混在百官之中，纵使再怎么沉默，却还是那么显眼。

    没办法，谁叫徐章身边的那些同僚，至少都是四十岁往上的。

    至于年轻的那些，要么就是在殿外等候，要么就是在大殿四周分列着。

    一番行礼之后，户部侍郎杨启平第一个站出来奏对，说的是岭南平叛之后，朝廷为了安抚百姓，修补城墙县衙还有因为战事而受到损毁的民房等花费的银钱。

    杨启平自然不可能一笔一笔的给曹太后算清楚，具体的数字都写在了奏折上头，早就送去了政事堂，如今只是在朝会之上走个过场，把最后的数字告知群臣而已。

    “七万六千八百四十五贯？”听到杨启平说出的数字，曹太后很是心塞。

    杨启平也无奈的道：“启禀太后，这已经是各地周县衙门和当地的士绅们分摊了七成成之后的数字！”

    户部尚书年事已高，十天里头，有七天是告病在家的，剩下的三天，两天参加朝会，还有一天去户部打酱油。

    实际上户部现在做主的全是杨启平这个户部左侍郎。

    “三成就是将近八万贯，若是全部加起来，岂非有二十五万贯？”

    “这还只是战后的修缮，不包括先前的赏赐和抚恤！”隔着帘子，众臣们瞧不清曹太后脸上的神情，可光听声音都能感受的到曹太后心中的不快。

    “这些年来，花钱事情一桩接着一桩，可朝廷的进项却也不见增多，杨侍郎，你们户部可得多上点心。”

    “哀家和先帝花了几十年才攒下来这么点家底儿，可再经不起折腾了！”

    杨启平在户部呆了也有十多年了，光是户部左侍郎的位置就已经做了八九年，可面对曹太后的话，还是没忍住老脸一红，拱手应下之后，赶忙退了回去。

    户部虽说管着国库，可盐酒茶铁四项朝廷财政的大头，只有一个酒户部还能插上手，其他三样，都被各自的衙门把持着，每年送到国库里头的银子就那么一点点。

    朝廷自各地征收上来的赋税也有十多年没有增长了，作为户部尚书，杨启平很清楚这里头的原因是什么，可却没法在朝堂之上当着文武百官的面说出来，因为就连杨启平和他背后的杨家，也是导致这个问题的‘元凶’之一。

    马上就要到秋收了，各地马上就有一批赋税送来东京，尤其是江南那边，每年的赋税，有七成都是来自江南以及周边地区。

    杨启平之后，又接连有数人上奏，不过都写鸡毛蒜皮的小事儿。

    “有事启奏！无事退朝！”

    内侍那独特的公鸭嗓在文德殿内回荡。

    徐章都已经做好了撤的准备了，不想一个御史台的御史却忽然站了出来：“启禀太后，谏院、新进谏议大夫，齐衡，有要事启奏。”

    “准奏！”曹太后淡淡的说，站在玉阶上，怀抱拂尘的内侍当即朗声高喊：“太后有旨，宣谏议大夫齐衡进殿觐见！”

    “宣，谏议大夫齐衡进殿觐见！”

    齐衡？

    徐章还在好奇，就看到一身崭新官服，手持笏板，昂首挺胸，大步踏入殿中的齐衡。

    “微臣谏院新进谏议大夫齐衡，参见陛下，参加太后！微臣恭祝陛下万年，太后万安！”

    “免礼平身吧！”小皇帝习惯了做工具人，因此这话说的也十分流畅，没有半点迟疑。

