    这么巧？

    这边霍司星刚告诉她，她和神钰上床的事，竟马上神钰就被神宗御给找到了，这事怎么就会那么凑巧？

    温栩栩感觉到了一丝不对劲，随便收拾了一下，她也从观海台出来了。

    “嘟……嘟嘟……”

    “喂？”

    电话很快被人接起，熟悉的男人磁性声音从手机里传来，听得温栩栩粉颊又是一热。

    她想起了昨天晚上。

    但很快，她就又收回了注意力：“老公，你们在哪呢？我听说你们找的神钰了？”

    “嗯，在长津，你要过来？”

    这个男人居然在电话里仅仅只是听到了她询问的语气，就已经知道了她想做什么。

    温栩栩有点尴尬：“可以过去吗？是……姐姐一直在问，我帮她去看看情况。”

    她抬出了霍司星。

    但是，便没有告诉他实情，她怕她说了，这个男人会直接跳脚，掐死那个女人的心都有。

    霍司爵果然同意了，没一会，他就发了一个定位过来。

    温栩栩接到了，将导航设置好，她发了一条信息给霍司星，告诉她自己去了长津，然后就出发了。

    对于这个女人，她其实是很了解的，她看似霸道嚣张，但实际她的心里也没有那么强大，而且，她还有点傻。

    傻到很喜欢很喜欢一个人，但她绝不会没有底线的死缠烂打。

    更要命的是，她还很洒脱，就是那种清醒的认识到自己没有希望后，她第一个说服自己放弃，就是她本人。

    比如早上她那句：“反正也不是第一次！”

    所以，她是必须得去帮她看清楚，现在那边的情况到底是怎样的，无论如何，她都不能被别人给欺负了去。

    温栩栩脚下的油门又加大了。

    “嗡……嗡……”

    忽然，刚扔到一旁的手机又振动了起来。

    温栩栩扫了一眼，只能接了起来：“喂？哪位？”

    “栩栩，是我啊。”电话里，传来的是裴庆云的声音，听起来还有些着急。

    “嗯，婶子，出什么事了吗？”

    “对，那个陈家老爷子过来红馆了，栩栩，你知道是怎么回事吗？他一大早带着人过来，坐在客厅里就不走了！！”

    谁也没有想到，在这个节骨眼上，裴庆云居然在电话里告诉她一件这么棘手的事。

    陈家老头去红馆？

    他去那里干什么？神霄夫妻一死，他们在丧事上没有讨到好处，不是已经扬言要和神家断绝关系吗？

    怎么这会又来了？

    温栩栩有点没弄明白：“那你问了他没有？他来干什么？”

    裴庆云摇头：“问了，他根本就不理我，栩栩，我看着事情很不对劲啊，你现在在哪里？要不要过来一趟？”

    温栩栩：“……”

    她都要上高速了，还回去？她在开玩笑呢？

    “我不……”

    “栩栩，我听说老爷子和司爵他们已经去接神钰少爷了，这陈家老爷子一直待在这，是不是又想搅和这件事啊？听说前两天，其实就是神钰少爷去了一趟陈家后，才离开了京城，那这老爷子今天又来这里？”

    “行了，我知道了，我这就回去。”

    温栩栩窝着一团火，最后还是调转了车头回去了。

    的确，这个时候红馆不能乱，要再被这帮人搞得乌烟瘴气，神钰回来了又不高兴怎么办？

    温栩栩最终还是放弃了去长津。

    而她不知道，她没有过去，长津那边，却是错过了一场非常精彩的大戏。

    “神爷爷，你要为我做主啊，我昨晚是陪着绮晴过来找他的，可是我不知道怎么回事，绮晴她去了找他的地方后，人就没有回来了，然后我在酒店里就看到了他，他……他就……”

    一片狼藉的酒店房间内，双手抱着被撕破的衣服，脸上还带了淤青的陈世媛哭着站在神宗御的面前，哭得就跟个泪人似得。

    神宗御气到满脸铁青。

    他立刻目光朝那张床扫了过去。

    却发现，那个还坐在床上的男人，他捂着自己的脑袋，还是一副很头痛的表情。

    他皱着眉，似乎想要回忆昨晚发生的事，可是，换回来的，是脑袋里更混乱的记忆。

    “神钰！你这个孽障，你还有什么好说的？”

    神宗御看到了他这副样子，更生气了，张嘴就厉声呵斥了起来。

    神钰顿了顿，终于，他朝这边看过来了：“我不记得昨晚发生什么事了，不过这酒店到处都是监控，可以调过来查一下。”

    “……”

    “还有，夜总会那里也有问题，我不可能喝醉成这样！”

    不亏是作战经验十分丰富的军官。

