    约是两三分钟后。

    陈靖联络过灾害管理局，回到李敬身边。

    到岸边见科研院所属已开始通过无人机对附近海域进行侦测，陈靖往海外方向遥望了眼，收回视线取出手机。

    “把你的仙信号给我，我们加个好友。”

    “好。”

    李敬应声，报出自己的仙信号。

    加个好友，不算什么。

    人陈靖主动开了口，他不能说不给不是？

    彼此加上好友，陈靖点开李敬的朋友圈看了一眼。

    “你这朋友圈怎么这么干净？”

    “……”

    李敬哑然。

    朋友圈，他不爱发。

    完了他也没什么可以发的。

    正想说话，陈靖索然无味着收起手机。

    “等科研院的人锁定小秘境通道入口，我转你一千万。审批流程之后再走也没关系，你喊我一声伯父，我总得给你点便利。”

    ！！！

    李敬。

    确定是小秘境，他的千万奖金肯定跑不了。

    但审批，得要冗长的流程。

    像他在邪修案前后立下的功劳，到现在还没真正批下来。

    到他手里那两百五十万，是戴弘私人预支给他的。

    陈靖这方便之门，开得太TM利索了！

    一千万，直接预支！

    虽然知道陈靖如此大度是因为对他有期盼，但他这一声伯父喊得真心不亏。

    “谢谢伯父。”

    李敬诚恳出声。

    “不用谢我，这是你应得的。”

    陈靖淡然开口，漫不经心着道。

    “你在江海漂泊无根无底，这些我都知道，能帮你的我肯定多帮一些。买房子什么的，你先不要考虑。雨然天性叛逆搬出去住已经有好一阵了，你帮我多照顾着她一些。”

    说着，他目光炯炯着看过来。

    “雨然一个人在外边住着，我不能说不放心。但我就这么一个闺女，你应该懂？”

    “……”

    李敬。

    陈靖这套路，有点深。

    表面上预支奖金，实则是醉翁之意不在酒。

    让他不要急着考虑买房，把他拴在陈雨然身边……

    瞅瞅注目着自己等待回应的陈靖，李敬干笑着点点头。

    “懂。”

    当着面，他肯定不能说不懂。

    买房，他也确实没急。

    一千万买不到什么好房子，以他目前的情况把钱留着学技能或是其他层面也更靠谱些。

    总之先应下来，免得眼前这位望女成家的伯父一个不乐意改变主意，不给他预支，完了再把申报流程卡上一卡。

    对李敬识趣的回应，陈靖很是满意。

    这小伙，很懂事不是？

    正想再说点什么，刘院士又一次风风火火着走了过来。

    隔着稍远的距离，他便出声。

    “陈局长！有结果了！”

    陈靖闻言挑眉，定睛望向海外。

    李敬亦是跟着转头。

    随之，两人看到科研院的上千架无人机不知何时聚集在了海水浴场外一片深水区上空，围成一个方圆向海面投射灯光。

    见着这样一幕，陈靖丝毫没含糊，摸出手机“啪啪”一顿操作。

    接着，李敬兜里的手机震了一震。

    有此知觉，李敬顿时知道自己的千万奖金已经到账。

    尽管事先陈靖已有承诺，可幸福来得如此突然，仍是叫他有些措手不及。

    与此同时，刘院士满面红光来到近前，指了下无人机聚集之地。

    “经过侦测，入口在海面以下三百米左右的位置。入口通道状态很好，非常稳定。根据以往的经验，入口通道应该才出现没几天，现在刚好是在稳定期。预计撑个三五天不是问题，不过具体什么时候稳定性开始衰退，还得看实际情况。”

    一通诉说过后，他急切着询问。

    “灾害管理局的人什么时候能到？”

    “保守估计，得要两个小时左右。”

    陈靖回应。

    “这么慢？”

    刘院士的脸色当场垮下来。

    “确实有点慢了。”

    陈靖不可置否着应了声，道。

    “不过这也是没办法的事，确认有死地存在的小型秘境，风险系数太高。先行探索队组成，得找修炼过瞳术的人。我们江海市的灾害管理局没那么多相关人员，得从其他城市紧急调配才可以。”

    听陈靖那么一说，刘院士勉强好看些许。

    急切归急切，什么事开不得玩笑，他懂。

    诡怪难以捉摸，危险程度极高。

    纵使是灾害管理局的专业人士，也万万不敢太过随便。

    他正无奈着，陈靖偏头看向李敬。

    “介不介意让我看看你的身手？”

    ？

    李敬愣神。

    没等他反应过来，刘院士眼睛一亮。

    “陈局长你要出手？”

    “已确定小秘境通道入口，接下来是争分夺秒，我们在这干等着不是事。”

    陈靖微笑，道。

    “难得北城区出现一个小秘境，我越线一回就是。小秘境中有诡怪意外走出，很可能滋生诡怪的死地就在入口后面。在灾害管理局的人过来以前，我出面把入口位置清理了，他们应该不会怪我。”

    “那肯定不能！”

    刘院士眉开眼笑。

    怪？

    开玩笑！

    陈靖是六境！

    江海市灾害管理局局长来了，都不敢在他面前放个屁，顶天背后打个小报告。

    小报告递上去，华国高层能理会？

    陈靖一句话，分分钟能叫多数人闭嘴。

    这，与职位无关。

    而是实力！

    咳嗽一声清了清嗓子，刘院士希冀着道。

    “既然陈局长你愿意出手，我是不是可以立即安排人手，做好进入小秘境勘测的准备？”

    “嗯，入口位置我会负责清理干净，确保一片安全地界。”

    陈靖应声，再次望向李敬。

    “怎么说？”

    此时李敬自然已经反应过来。

    陈靖说要见识一下他的身手，是要越线带他进去小秘境杀上一通。

    这能拒绝？

    他盼的不就是到里面去蹭蹭？

    没有任何犹豫，李敬用力点头。

    “伯父希望看看我的身手，我当然不会介意。”

    “妥，我们走。”

    陈靖应了声，御空而起。

    李敬见状赶忙跟着御空。

    仅一个呼吸的样子，两人便来到小秘境入口所在被无人机环绕的深水区。

    眼见李敬勉强能跟上自己，陈靖欣赏地看了他一眼。

    此番御空，陈靖远只是随意施为。

    但寻常三境说要凭御空法跟上他，可没有那么容易。

    这一点，连他引以为豪的亲闺女都办不到。

    李敬也很懂。

    在陈靖面前，他没什么可藏的。

    即使他把所有本事掏出来，对有着六境修为的陈靖而言也压根不是个事。

    陈靖带上他是想看看他的身手，他能不好好表现一下？

    “秘境里有什么，没人说得准。跟上我，不要分心。”

    陈靖低语，悬停身形骤然下沉。

    随着他的身形下沉，一股无形的力量作用在海面上，迫使海面向两侧分开。

    李敬见此果断跟上。

    进秘境，是他所期盼的。

    但进去，铁定要牢牢跟着陈靖。

    鬼知道秘境里有什么，保不准进去有一些厉害玩意守在入口，有陈靖这座大山走前面才稳妥。

