    第8章 挑战深灰道馆

    宝可梦中心，一台电脑前，一位黑色衣服，金色头发的少年，正和一个满头白发，国字脸的老人视频。

    大古，你到深灰市了?挑战道馆没有啊?

    还没有呢，我也是刚到就给你打了视频。

    哦，那你有什么事吗？

    爷爷我给你传输两份视频你接收一下，说完他将图鉴链接到了电脑上。

    嗯我收到了。

    对了你有收服新的同伴吗？

    没有

    那好吧，我去看一下你发过来的视频。

    哦！我突然想起来一件事，你还记得暗影岛上的那只走路草吗？

    嗯，记得，它怎么了?

    一个星期前，小田卷博士联系我说两天前一只鬼斯通，带着一只走路草，来到他的研究所，让他将走路草交给你，正好你在，我就将它给你传送过去，你接一下。

    好的

    过五分钟，大古拿着一个红白球，回到了宝可梦中心给准备的房间。

    出来吧走路草

    吗那

    出来迎接你们新伙伴吧，勾魂眼，安瓢虫

    欢迎，哔咹

    走路草以后要多多关照

    吗那

    第二天早餐，大古在临时的厨房，给精灵们准备早餐。

    饭后，大古将精灵们收回球中，向着道馆走去。

    十分钟后，大古来到道馆门前，推开大门。

    有人吗，我是来挑战道馆的

    突然，一盏灯光打到远处的巨石上，就见，一个人影站在哪里，双手一拍，地面瞬间裂开露出一个岩石场地，就在这时一个八九的小孩跑了出来，由我来担任裁判，首先给你讲一下规则

    对战规则为二对二，训练家可以随时跟换神奇宝贝，馆主不可以跟换，直到一方全部失去战斗能力，就算胜利。

    好现在对战开始，由来自真新镇的大古，挑战我方馆主武能

    上吧，小拳石

    滴！姓名：小拳石，种族：岩石宝可梦，属性：岩石.地面系

    活了很久的小拳石在身上的角被磨平后会变得圆滚滚的。性格也非常的冷静平稳。

    如果误以为是小石头而踩下去的话，它就会很生气并用头锤顶回来。被它撞到不单是痛，还会感觉麻的。

    去吧安瓢虫

    小拳石使用落石

    安瓢虫躲开落石后使用银色旋风

    哔咹，只见小拳石，双手一挥，一块块石头就浮现在安瓢虫的的头顶，而安瓢虫在落石，落下之时就以极快的速度躲开，回身一发银色旋风打出。

    小拳石使用变圆

    就在小拳石将双手缩回去的一刻，银色旋风也将它卷入其中，安瓢虫又一发高速星星甩了出去，全部打到了小拳石的身上，等灰尘消失后，出现在我们面前的是已经成蚊香状的小拳石

    小拳石失去战斗能力，安瓢虫获得胜利

    回来吧，小拳石，辛苦你了好好休息吧，上吧，一道白光闪动，出现在场地上的一条由石头组成的宝可梦。

    滴！姓名：大岩蛇、种族：岩蛇宝可梦、属性：岩石.地面系

    会一边在地里挖掘前进，-.边吸收各种坚硬的物体，以此让身体变得更加结实。弯曲扭动巨大结实的身体，以时速80公里的猛烈劲头向前挖进。

    安瓢虫，高速星星

    大岩蛇，击落

    就见高速星星和大岩蛇投出的石头碰撞，高速星星被击散，速度不减的撞上了安瓢虫，将它砸落地面，等灰尘消失后露出来的是已经成蚊香状的安瓢虫。

    安瓢虫失去战斗能力大岩蛇获胜利

    回来安瓢虫，你好好休息吧，接下来就是你了，上吧走路草

    大岩蛇岩石封锁

    就见一块块巨石，向走路草砸去

    走路草躲避的时候使用睡眠粉。

    ?  ?请多多评论

    ?      请多多关照

    ?      请多多留言

    ?      我在等

    ?  

    ????  

    (本章完)

