    才说完，洛禾又吐了起来。

    “完了，我可能真被你传染绝症了。”洛禾绝望地看着天花板，这死法多憋屈啊，传出去多丢人。

    到时候微博头条就是，洛禾死于性病！她对不起粉丝，对不起亲朋好友，真是没脸见人了。

    殷北深看着小丫头生无可恋的样子，有些无奈：“不会喝酒，喝了那么多，当然得吐。”

    洛禾：“……”

    “你别说话！”洛禾经殷北深提醒，才想起自己昨晚干了两杯白酒的事情，可能吐真是因为喝多了酒，暗暗松了口气。

    但是，回头她确实也得立马去检查一下身体，万一有个艾滋什么的，不得完蛋？！

    想到殷北深曾经有过那么多女人，洛禾又开始生理性反胃……

    殷北深的手机忽然响了起来，他直接开了免提，把手机扔到了一边，然后继续照顾着正吐得不行的洛禾。

    电话里，传来风起的声音，

    “九爷，午宴准备入席了，我在外面等您。”

    “我不去了，再送一份清淡些的食物过来。”殷北深哪放心把这样的洛禾留在房间里。

    昨晚看到房间里没人，他都后悔万分把她单独放在那儿了！

    “是……”

    电话挂断后，洛禾又吐了一会儿，喘了几口气后，连忙要从沙发上下来。

    “不行，我得去午宴！”

    殷北深墨眉微蹙，以为洛禾在担心什么，“无妨，今天的饭不重要。”

    祭祀礼结束，这顿饭吃完大家都该走了。

    洛禾就是不肯，看到桌子上有套新衣服，连忙拿起来就要去浴室。

    殷北深叹了口气，直接把她抱进去了。

    “你出去！”小丫头像只炸毛的狮子，警惕地瞪着他。

    殷北深看了一眼洛禾的脚，还是很担心，“不方便的话，可以喊我。”

    砰——门直接被关上。

    洛禾出来后，还真的不管不顾地就要往外冲，“不去爷爷肯定会不开心的，我必须得去，不能让爷爷讨厌我！”

    洛禾发泄完一顿后，清醒了不少。

    事情既然已经发生，自暴自弃不是她风格，她要做的是让殷北深付出代价。

    而目前最重要的是，先跟殷北深爷爷……这个唯一能收拾殷北深的人打好关系！

    A国第一家族掌权人，洛禾简直不敢细想殷北深的身份，越想越头疼！

    殷北深听到洛禾的话，忽然改了主意儿，直接把她抱了出去。

    确实，丫头要是能跟老爷子相处好，不会是个坏事。

    ——

    宴席上，殷方正看着一桌子一下子缺了好几个，皱眉问殷北芸：“怎么回事，言知这次没来，嫚嫚也不见了？”

    殷北芸道：“叶媛身体不舒服，我让嫚嫚先送她回去了。”

    “哦……”殷方正看向殷明旁边的空位，“你儿子呢？”

    殷明啧了一声，“这臭小子祭祀礼后就没了人影，不管他，我们吃我们的！”

    “诶，北深呢？”殷方正眉头皱得更凶了，刚说完，就看到不远处殷北深又抱着一女人朝他们走过来。

    老爷子顿时闭上眼睛，没眼看没眼看。

    这没出息的东西！

    “爷爷好！”一道清亮的女声忽然响起。

    殷方正身子一抖，连忙睁开眼，就看到洛禾从殷北深怀里探出头，笑容满满地看着他。

    老爷子轻咳了一声，脸色有些尴尬，“那什么，都坐吧，今天位置多！”

    言外之意，就是别抱着人吃饭了，真是看不下去，老爷子又忍不住一脸嫌弃。

    殷北深仿佛没看见殷方正的表情，正要抱着洛禾坐下来时，洛禾主动说：

    “我要坐爷爷身边！”

    看到小丫头又恢复了一脸生机，兴冲冲的样子，殷北深没忍心拂她意，将洛禾放在殷方正旁边的位置上后，他就在她旁边一个位置上坐了下来。

    “洛小姐，腿好些了吗？”殷北钰忽然看向洛禾，露出关切的笑容。

    “好多啦，谢谢总统夫人关心！”

    洛禾面带笑容乖巧地答话，娇媚的狐狸眼弯成了月牙形状，殷北钰瞧着就心生欢喜，真是个可爱的丫头，哪有北芸说的那么不堪啊。

    一顿饭顺利进行，因为是“散伙饭”，所以大家比昨天晚上都显得随意了些。

    饭桌上，边吃边聊的不少。

    殷爽和殷明聊着聊着就看向了殷北深，特别是殷明，早就注意到大侄子脸上那一块淡粉色印子。

    关心问道：“大侄子，你这脸怎么回事？”

    话一出，风起有些紧张地看着殷北深那张脸，果然还是被人看出来了。

    他来时帮九爷处理了一下，但是印子没完全消下去，顶多让人看不出是个巴掌印了……

    殷北深正沉默地帮洛禾挑她夹不到的菜，闻言筷子停了下来，不待他出声，殷明忽然质问起老爷子，“爸，你不会又打我大侄子了吧？”

    殷方正倒没来得及注意殷北深脸伤，一直在跟旁边的小丫头周旋着呢。

    小丫头对他可真是热情，一个劲儿给他挑好吃的。

    一口一个爷爷喊着，别说，殷方正表面虽然没流露出什么，甚至好像还有些嫌弃，但是心里真是暖洋洋的。

    或许是殷家遗传问题，反正这些后辈没一个敢跟他这么热乎的，所以他当年去沈家，就觊觎上了心肝宝丫头，想把老沈孙女拐到自家来。

    从心肝宝丫头会说话开始，每次他去沈家，就一口一个爷爷喊着他，对他比对老沈那个老家伙还要热乎呢。

    磨了一两年，可算让沈家愿意把人给他了……哎！殷方正想到沈一木，忍不住长叹了口气。

    听到殷明的话，看了一眼殷北深，顿时一肚子气就上来了，没好气道：“没打死他就算好了！”

    风起在一旁想了想，道：“九爷是过敏，已经服了药，不碍事。”

    殷明闻言，才放了点心，“没事就好，我说应该也不会有人能打大侄子脸的，爸，不好意思啊，我多想了。”

    殷方正哼了哼声。

    洛禾看到殷方正对殷北深凶狠的样子，心里只觉得痛快，献殷勤的劲儿更足了些，“爷爷，这个菜好好吃，有点小骨头，我都帮您挑出来啦！”

    “咳咳……行了……”殷方正听着洛禾的声音，注意力拉了回来，表情忍不住缓和了些。

    这丫头……倒真让他想起心肝宝丫头那一声声“爷爷”呢。

