    忘情宫第四层的那座偏殿，阵法结界禁锢了霜泷的进出。

    “玄天大哥，你一定要成功，不能出事。”她盘膝坐在阵法结界前，心中焦急万分，却也无济于事。

    而且她的传讯珠也被收走了，无法实时得到外面的消息。

    这时，那个身材娇小的少女，又急匆匆的从殿外跑来，惊喜的大喊着：“霜泷师姐，你那个情郎太厉害了，他竟然闯过了第十四阶幻心空间！”

    霜泷眼睛一亮，顿时欣喜万分：“能成功，一定能成功！”

    ……

    忘情宫第六层，幻心殿前。

    江词眼睛紧盯着那幅立体幻影，此时玄天踏上了第十五阶幻心空间。

    他能明显感觉到，玄天现在很吃力。

    因为玄天的身体在颤抖，说明后面的幻境，已经开始影响到他了。

    “大哥，加油啊！”江词心中默念着。

    后面的速度越来越慢，

    第十五阶，玄天用了三天。

    第十六阶，玄天用了七天。

    第十七阶，玄天用了半个月。

    ……

    到最后第十八阶，玄天几乎是爬上去的，但他依旧爬上去了。

    “不可能，不可能！”忘情仙子的气息逐渐变得紊乱，她的眼神居然也出现了一丝茫然。

    “一个元婴期的小家伙，如此执着于情，怎么可能破开第十七阶的幻境！”

    “不忘情？怎能摆脱情的控制？”

    越来越多的忘情宫弟子，闻风而至，汇聚在幻心殿外。

    万众瞩目！

    甚至连广寒宫的很多仙道强者，都在关注这里的情况。

    因为能闯过忘情宫的第十七阶幻心空间，说明玄天的意志已经迈入了仙道强者的层次！

    有如此意志，即便修炼天赋差一点，也是一个好苗子。

    更何况，这只是一个元婴期啊！

    幻心殿内，一共有十八阶的巨石台阶，每一阶都有一个幻心空间。

    第十八阶幻心空间，玄天喘着粗气，单膝跪地，豆大的汗水，不断的滴落。

    显然，他在承受莫大的压力。

    一个月后，玄天睁开了眼睛。

    幻心殿内，原本缓缓流淌的粉红色浓雾，突然剧烈翻腾，然后陡然消散。

    这次，不用通过立体幻影，大家也能看清楚殿内的情况了。

    幻心殿外，聚集在此处的上万名女修炼者，还有很多用灵识观察此处的仙人，纷纷震惊。

    “他真的闯过了！”

    “上次一个七劫仙都倒在幻心空间内，他一个元婴期闯过了幻心空间，太不可思议了！”

    “他意志太强了，堪比仙人！”

    ……

    呼！

    玄天面色苍白的走下巨石台阶，走出幻心殿。

    他的气息微弱，灵识不稳，脚步甚至都有些虚浮。

    江词见状，连忙上去扶了一把。

    “前辈，我成功了。”玄天坚持来到了忘情仙子面前，保持着恭敬的态度。

    “你让我刮目相看，一个为情所困的人，居然能破开最后四重心魔幻境。”忘情仙子已经恢复平静。

    “心魔并不可怕，可怕的是自己的本心不接受它，

    内心有了冲突，就容易被心魔降服，深陷其中，

    我选择接受它，所以我降服了它。”玄天笑道。

    “有大觉悟，怪不得能让泷儿念念不忘。”忘情仙子那双清澈的眼睛，也闪过一丝神采，

    “你完成了考验，我会遵守之前的约定。”她又轻轻点头。

    “多谢前辈！”玄天连忙道谢。

    “鸢紫，你带他们去见泷儿。”忘情仙子说完后，就消失不见。

    等她走后，那些原本只敢传音交流的女修炼者们，顿时热闹起来。

    她们的目光全部落在玄天身上，有羡慕、钦佩、仰慕等各种情绪。

    鸢紫走到玄天面前，她现在也没了之前的傲娇和不屑，

    神色认真的对玄天说道：“你的表现，出乎我们所有人的预料，

    没想到你的意志比很多劫仙都强，佩服！

    泷儿师妹跟着你，也不算落了身份。”

    “其实我最后也差点没撑过去，后面的四重幻境确实可怕。”玄天谦虚道。

    “哼，岂止是可怕，当初一位遭遇情劫的九劫仙，都陷入第十八阶的幻心空间，无法自拔，

    最后用了将近一千年，才破开幻境。”鸢紫又傲娇起来。

    江词和玄天相视一眼，都笑起来。

    随后，两人跟在鸢紫后面，向忘情宫第四层走去。

    “大哥，恭喜，通过了考验，你和嫂子的事情，就再没有人阻碍了。”江词灵识传音。

    “嗯，总算没有浪费这一番努力。”玄天同样灵识传音笑道。

    “仅仅是努力？我觉得大哥你这次完全是九死一生好吧！下次还是别做这么冒险的事了。”江词无奈。

    “哈哈，实话告诉你吧，这十八阶幻心空间，对我没有造成任何影响。”玄天传音大笑。

    “什么？怎么可能！我看你最后都是爬上去的，尤其是最后四重心魔幻境。”江词震惊。

    “那是我装的！”

    “装的？”

    “当然，我现在的心境修为接近第二重圆满，虽然还做不到心无限大、包容万物，

    但包容这些幻境，还是轻而易举的。”

    “所以你是专门做样子给忘情仙子看的？怕闯关太快，让她了丢面子？”

    “是啊，她一个高高在上的九劫仙，实力威震道盟九域，如果她的拿手绝活被我轻易破掉了，她会怎么想？”

    “狗急跳墙……”

    江词明白了玄天的用意，

    如果玄天轻而易举的破开一个个幻境，忘情仙子很有可能会在暗中操作，增加后面幻境的难度。

    甚至恼羞成怒，直接暗中出手，让玄天悄无声息的死在幻境中。

    这对于一个九劫仙来说，再容易不过了。

    而玄天的伪装，降低了忘情仙子发怒的可能性。

    步步为营，不愧是大哥！

    江词给玄天点赞。

    ……

    与此同时，忘情宫第四层的那座偏殿内，忘情仙子朦胧的身影凭空出现。

    霜泷在那名身材娇小的少女告知下，已经得知玄天通过了师尊的考验。

    看到忘情仙子出现，她连忙脸上惊喜的表情收起来。

    “拜见师尊！”

    忘情仙子轻轻点头，她先对那名少女说道：“你先出去。”

    少女连忙退出偏殿。

