    这股青白色圣火注入姜空九死丹中，化为其体内的第三股火焰。

    三种火焰各自占据一方，呈现出鼎立之势。

    青白色圣火霸道非凡，化魂鬼火在其面前都是小巫见大巫。

    这涌入姜空体内的火焰本源少说达到了圣尊级的层次，很可能已经迈入半步帝级！半步帝级的圣火！这东西入体，就算是龙涅给的定海印都不可能压制得住。

    所幸地心传来的火焰本源系数耗尽，姜空才停止了吸收圣火。

    此时九死丹内平衡完全被打破，青白色火焰覆盖了九死丹中每一个角落，将所有一切都笼罩在其阴影下。

    “现在怎么样了？”

    安陵飞连忙问道。

    姜空感受着九死丹不断下降的冰冷温度，道：“这东西是半步帝火，如果不快点将之炼化……”话没说完，青白色火焰当即从姜空经脉冲出，让他浑身都覆盖灼烧。

    “对了！曾家！曾家的三火窟！”

    危急时刻，姜空回想起来曾经在原始残界内遇到的曾家，曾家有一门三元真火的秘法，可以掌控圣火的力量。

    龙涅道：“我知道曾家在哪里，曾家距离这地方并不遥远，就在临近的长门域顶火城内。

    我们现在出发，三日之内就可以抵达顶火城。”

    姜空没有丝毫犹豫，直接离开海底，向着上空冲去。

    此时的青白色火焰在和他同化，并且力量止不住的逸散出来。

    姜空也只能一边消耗此物的力量，一边心急如焚破冰离开。

    昧冥幽海下的动静惊醒了上面的人。

    “出来了！”

    宋波吩咐道：“都做好准备，截杀此人！”

    纪翰的人马也严阵以待。

    砰！就在冰面破开一刹那，天地温度骤降，如坠冰窟，整个地面都在一瞬间内盖上一层白霜。

    姜空浑身都是青白色火焰，整个人化为了火人。

    “杀！”

    宋波与纪翰一左一右向着姜空进攻，其他人也从各个方向到来。

    姜空本就是火烧眉毛，又见到了这些狗皮膏药，顿时眼神一冷。

    一手挥下，他直接将青白色火焰砸向这波人。

    恐怖的低温宛如将空间都要冻结。

    两波人还没有反应过来，就直接在青白色火焰之下化为了冰人从天落下摔成了无数碎片。

    宋波与纪翰两人大惊，一个动用人皮规避开这青白色火焰，一个黄符漫天扬起，化作一道壁垒挡在面前。

    两人侥幸躲过一劫，满脸忌惮，这才过去多久，姜空的战力就已经提升到了这等地步！体内的青白色火焰还在不断爆发，姜空面容扭曲狰狞，目光盯向存活下来的两人。

    二人心头巨颤，被看的不寒而栗，心头全都生出一个字：跑！正愁没地方将这股力量发泄出去，姜空凌空虚渡，对着下方的两人直接展开了猛烈的攻势，就和打活靶子一样疯狂砸下青白色火焰。

    “小子，做人留一线，我回鬼蜮城不会再计较你我之间的恩怨，今日我若死在这里，我娘绝对不会放过你！”

    纪翰朗声说道。

    姜空问道：“你几岁了？”

    纪翰愣了一下：“三百五十岁。”

    “三百多岁还靠着娘？

    你这种人留着也是啃老，就当我给你娘清理门户了！”

    姜空都顾不上杀宋波直接一股脑将青白色火焰砸向纪翰。

    纪翰没想到自己商谈无果，还招来更猛烈的攻势，顿时肠子都悔青了。

    一张张人皮在半空中臌胀成了真人大小替纪翰挡下了一重重攻击，最后一张人皮用完，纪翰再也没有任何手段，惨叫一声化作冰人僵在原地。

    宋波脚踩着流光飞速遁逃，姜空引出大股青白色火焰凝聚出一只大手按下，宋波的身影也最终淹没在了大手之中。

    饶是释放了海量力量抹杀两人，姜空体内的圣火仍旧在爆发，甚至是比之前更加狂暴。

    青白色圣火已经开始尝试吞没化魂鬼火以及不灭圣火，占据九死丹内的主动权。

    “姜空，你用那个鼎试试看，那个东西毕竟是鼎炉，指不定可以吸收这圣火。

    不过我要警告你，现在你体内的力量一片混乱，这鼎很可能会无差别吸收。

    在你体内所有力量被炼化之前，必须要将那三元真火修炼成功。”

    姜空按照安陵飞的意见让大荒万灵鼎引入九死丹中。

    大荒万灵鼎一出现，鼎身上的图腾开始发光发亮起来。

    “有效果。”

    姜空催动大荒万灵鼎，大鼎立马化为了一张大口，以席天卷地之姿疯狂吸收三种火焰。

    不灭圣火也被卷入了其中，没入鼎内。

    半个时辰后，九死丹内除却先前凝聚出的九轮太阳，所有力量消失一空，只有大荒万灵鼎悬浮在内部空间。

    危机暂时解除，姜空对龙涅道：“现在我力量暂时失去，就靠你带路了。”

    龙涅当即化身一条巨龙落在姜空身前，姜空坐上去御龙快速离开。

    长门域顶火城，南天大疆与乌烈大疆边界内一个小型城池，不过这个城池却是乌烈大疆中少有几个火属性武修的天堂。

    在这小小的城池内有着上千条不同属性的地底火山熔岩地脉穿梭而过。

    上千年间依靠着这里得天独厚的天地环境造就了不少火属性的强者以及宗门势力。

    甚至是此地因为出现过一种帝火，更是走出了圣帝级别的强者。

    曾家在顶火城上百家族内也算是一个不大不小的势力，家族内有一尊半步圣主坐镇，早些年也算是有点风光，近些年家道中落，开始沦为末流家族。

    而在疆主之战中，曾家依附雪华剑圣宫一方，打下一些战绩，在雪华剑圣宫的扶持之下，家族势力开始恢复崛起，族内那一名半步圣主更是在资源下着手准备向圣主境开始突破。

    这一日，曾家所在的炎火山脉天空阴沉了下来，苍穹各种力量疯狂肆虐涌动。

    云层破开，一条巨龙从天而降。

    曾家府邸深处，曾春继看着那熟悉的龙影，苦笑一声：“该来的还是来了，当年的承诺终究还是要履行啊。”

    

