    宫宸满脸心事回到了空落落的东宫，自从被册封以来他已经被赶出了凤藻宫，那个人美其名曰是为了锻炼他的意志，可只有他知道他是不想自己太过碍眼。

    “殿下，您……”

    后面跟着的内侍关心地询问了一句，自家主子向来活波可亲，然而今日的态度似乎略有不同，难道是生陛下的气了吗？

    看着主子额头上的小山包，他默哀地望了望屋顶，陛下太狠了。

    “想办法将……”

    他快笔写下几个字，尔后又像是后悔似得将其撕碎，这种事情他还是亲自询问比较妥贴，若是被那人拿捏住又是事儿。

    “明日去三皇叔那边，你去准备一些补药。”

    “诺。”

    等内侍退下去，他才深呼吸一口瘫在椅子上，但愿这次的事情并不是那般棘手，若是将人带回来，或许那个人也会睁一只眼闭一只眼吧！

    戴青颜并不知道外面发生的事情，看到帝王二度赶来眉头微微蹙了一下，这会儿宫门已落，他这是翻墙了？

    “蜜儿呢？”

    “被奶娘抱走了。”

    她整理了一下自己的里衣，由于近日沾不得水，已经好几天没有沐浴，可他像是不嫌弃似得，钻进被窝的动作一点迟疑也没有。

    “往里面一点。”

    戴青颜微愣之后便将自己的身子移动了一下，而宫御则安然至极躺了下去。就在戴青颜觉得有些浑身难以适应的时候，他忽然伸出手将人抱在怀中。

    “陛下……”

    她近来身子不洁，他难道一点感觉都没有吗？还是说，帝王已经可以忽略她身上的异味了？

    “让我抱一抱。”

    他声音极尽亲昵，纵使心若冷刀的戴青颜也止不住轻瞥了他一眼，他一向唯我独尊，哪会有这般婉转细腻？

    戴青颜这一晚睡得相当不舒服，而宫御却没有她那般浅眠，抱着她声息悠长，第二天离开的时候神清气爽，同她的萎靡相比天差地别。

    宫宸借着出宫探望宫轩的幌子去镇国公府的时候，戴青铭已经被宫御唤去宫中了。徐氏瞧着这天家外孙颇为精彩的脸庞，心中微微忐忑。

    “宸儿，你找你小舅舅作甚？”

    “无事，路过这里，所以来看一看外祖母和小舅舅。”

    宫宸小脸上露着几许微笑，徐氏想要看清他眸色中隐藏的深意，可孩子纯真的眼眸没有一点作假，她也权当自己紧张过度。

    “那便在这里留饭吧！你表兄一直念叨着你呢！”

    徐氏对子女极好，所以对待这些小辈也甚好，宫宸在宫中甚至大乾都是高高在上的位置，平素也没有人和他这般唠叨，所以她这真情流露的关怀，他也甚为看重。

    “好。”

    其实他留下来还有另一层用意，他想知道自己小舅舅会不会被放回来，最重要的是他同那个人说了什么，若是拒不认错极有可能会适得其反。

    ——他不是没有想过快马加鞭地赶回去，然而他也深知那个人的手段，既然趁着自己出宫将小舅舅传唤进宫，自然是防着自己呢！

    而此时，承乾殿御书房内。

    宫御瞥着静坐在一旁的男人，唇角微微拉了一下：“上一次云昭言上交孤本的事情，朕还没有好好奖赏于你。”

    “那是云侯爷自己的意思，臣可不敢居功。”

    虽然他起了调节劝说的作用，可云昭言若是没有那意思，自己纵使说破了嘴皮子也无济于事，所以说帝王的威严有时候比七寸之舌更加的重要。

    “你最近待在家中守孝，可否太过无聊？”宫御微掀的唇角带着些许笑意，那不紧不慢的声音丝丝入耳，句句入肺。

    “祖父罹难，这守孝乃伦常所致，臣自然不敢违背。”

    戴青铭的双手微微供起，言语之中尽是客气与疏离，他幼年的时候对帝王甚为崇拜，可当世家一次又一次被逼退后时，他知道两个人的阵营不可能契合，防备之心油然而生。

    “你父亲这般行事你也这般，朕手中已经无人可用了。”

    “陛下说笑了，我大乾朗朗铅华，人才济济，怎么还无人可用呢？”

    他对于帝王的话一句不信，他登基这么多年选拨了不少心腹，而那些人不管才干还是品行都不错，这无人可用实乃笑话。

    “前些天，朕手中的影卫护送要犯入京却被一股陌生的势力将人劫走，暗中搜索多日却毫无线索可言。所以……朕想将这事情交于你暗中查访。”

    戴青铭遮掩在锦袖下的手合拢了一番，心中虽已波涛汹涌却还强迫自己冷静下来：“影卫都无法查到的事情，臣恐怕有心无力，而且微臣守制期间，确实不能为陛下效劳。”

    “朕考虑到你的情况，所以让你暗中调查。虽然朕能明白你的心情，然而斯人已逝，人终究应当活在眼下。”

    宫御唇角微微轻扯，一双炯然的眼眸在戴青铭身上渐渐滑过，带着几分不容质疑的冷凝，而戴青铭则紧闭唇角不发一言。

    “青铭，朕眼下确实无人可用，但凡有可能朕也不会勉强于你。”

    戴青铭不知道自己怎么走出的皇宫，只知道最终他撑着脑皮将这事情应承下来，他不知道帝王是不是发现了什么，可这个时候他只能装作什么都不知道。

    ——他实在想不通，天衣无缝的计划怎么会被抓到了把柄呢？他是想要诈自己？

    回到镇国公府的时候，听说宫宸在府中他也走了过去，而宫宸借着机会寻了一个空挡和他去了书房，第一句话便是询问：“小舅舅，父皇可同你说了什么？”

    “让我秘密查访一批神秘人。”

    对于帝王的任务他米娥友丝毫的隐瞒，而宫宸听到他这话眉宇紧紧皱了起来，最后轻呼吸了一口气：“那么小舅舅打算如何？将人交出去吗？”

    “……”

    戴青铭薄唇轻瞪，有些不可置信地盯着外甥瞧，而宫宸则摸了摸鼻尖，父皇现如今将主动权交在戴家的手中，他们的一言一行或许决定着他的行事纲领。

    “小舅舅心中应该已经有所预料，父皇已经将眸光放到了你的身上，所以你的言行举止代表的是整个国公府。”

    虽然顾及着母后，父皇也不会在这个时候对戴家正面攻击，可但凡有机会他也会往死里整，故而这个时候的态度相当的重要。

