    “对了，老大，绵绵这孩子去哪了？还有郁丞？你刚才不是说郁丞也来了吗？”他们一群人在屋里夸了半天，直到这时候，张桂花才发现，他们的夸奖对象没在屋里。

    “妈，绵绵早上和郁丞出去玩了了，现在应该也快回来了。”苏婉玉看了一眼挂钟说。

    这边苏婉玉说完没几分钟，江绵绵和郁丞两人就开门走了进来。

    “爷奶，二叔，二婶，三叔，三婶，你们来了。”江绵绵进屋后，十分乖巧的和众人打招呼。

    郁丞也跟在江绵绵身后，一一朝众人打招呼，然后把刚在供销社买的手表拿出来，递给江长海道：“江叔，生日快乐。”

    他这几天一直忙着和江绵绵做第二台电视，今天上午才有时间，去供销社给江长海买礼物。

    江长海看到郁丞手里的手表，拍了拍他的肩膀，满脸笑意的说：“郁小子，你有这份心意就行了，你年纪还小，可不能随便送这么贵重的礼物。”

    “江叔，这个表不贵的，这都是我的一番心意，你就收下吧。”郁丞劝道。

    江长海看他都这么说了，也就没再推辞，他摸了摸郁丞的脑袋，高兴的说：“好，郁小子，那江叔就谢谢你的礼物了。”

    张桂花看到郁丞送了这么贵重的礼物，一张老脸都笑出花来了：“哎呦，郁丞，你这孩子可真是客气了，这手表不便宜吧，以后可别这么破费了。来，快进屋，在外边冻坏了吧？”

    二房两口子看到那手表，也都眼馋的不行，他们夫妻俩都在心里十分默契的算着自己的生日。

    想着看看能不能赶在郁丞离开之前，自己也过个生日，也能蹭个贵重的礼物。

    老二两口子老实巴交的，倒是没有那么多心思，只觉得郁丞和老大一家的关系是真好。

    江绵绵摇头：“奶，我不冷，我们穿的多。”

    “还说不冷，看这小脸都冻红了，来，绵绵，郁丞，过来坐。”张桂花说着就一手拽着一个，让两个孩子坐在沙发最中间，她和江大山坐在两人旁边。

    “绵绵啊，你可真厉害，来，你告诉奶，你是怎么做出来彩色电视机的？”张桂花看着江绵绵笑呵呵的问。

    “是啊，绵绵，做电视那样厉害的技术，你是跟哪个老师学的啊？”江大山也好奇的问道。

    江家其他人都竖着耳朵听着江绵绵的回答，尤其是孙丽霞眼神迫切极了，想让自己儿子也跟着去学一学。

    毕竟这年头谁家要是有这样的技术，是不会随便教外人的。

    “爷奶，这个技术不是别人教我的，是我自己在书里看到的，资料都是郁哥哥在京都拿过来的。”江绵绵和众人解释道。

    闻言，江家人也没有太过惊讶，只纷纷开口夸她聪明。

    江大山一向不苟言笑的黑脸上也是满脸的笑意和骄傲之色：“好好好。”

    越发确定念书可真是个好东西，只要好好学习，什么都能学会

    江绵绵和郁丞坐在沙发上，和老两口唠着嗑，江家几个小孩子，此时都坐在小凳子上，聚精会神的看着电视里演的节目。

