
    第576章触动

    身为风族炼丹阁执事长老，风凌尊当然比谁都明白复合丹的价值。

    呵呵，秦小友，不知能否舍爱将这些配方

    风凌尊干咳一声，试探性的问道。

    换做任何一个势力，都是不可能将配方拿出来出售的。

    所以，其实对于秦逸尘的举动，他是有些疑惑的。

    这很明显是在向自己风族示好。

    但是，现在风凌尊还不明白，为什么眼前这陌生的少年要对风族示好而已。

    而且，最主要的是，到现在为止，他还对眼前的少年一无所知。

    对于他的问话，秦逸尘并未直接回答，而是带着一抹笑意看着他。

    秦小友

    见到秦逸尘有些意味深长的笑容，风凌尊微微一愣。

    风长老，我看你此行的目的，并不仅仅是来收购配方的吧？秦逸尘突然笑道。

    闻言，风凌尊老眼一眯，沉吟少许，他也没有狡辩，很是实在的点了点头。

    若只是要收购几张配方，他当然不会亲自前来。

    他这么风急火燎，甚至不惜骑乘异兽驳，以最快的速度赶到天龙皇城，其实并不只是为了这几张配方的事情，更为重要的，是沉迷于炼丹一道的他，迫切想要知道，这些配方，究竟是怎样的天才构思，才能研制出来的！

    呵呵，秦小友年纪不大，可这心思倒还真是聪慧，不错，我想见一见研制出这配方的大师，不知道秦小友能否帮忙引介一二？

    风凌尊大笑一声，面上并无半点尴尬之色。

    毕竟，复合丹的效果和理论那般惊世骇俗，哪怕他身为风族炼丹阁的执事长老，都唯有为之钦佩，万里迢迢来天龙皇城，若是能见到研制复合丹配方的大师，倒也不枉此行！

    不过，很快，风凌尊便是有些失望了。

    因为面对他的要求，秦逸尘先是笑了笑，而后又微微摇了摇头。

    不可以吗？

    风凌尊眼中闪过一抹失落之色，说话的语气也是稍稍一沉。

    不是不可以

    见到风凌尊一副失落的模样，秦逸尘忍不住轻笑道:风长老不是已经见过了吗？

    见过了

    听到秦逸尘这话，风凌尊一愣，旋即他挠了挠头，喃喃道：难道复合丹是申家研制出来的？

    申家？

    怎么想都不可能。

    若这复合丹的配方，真是申家无意中研制出来的，那么，申家绝对不会像现在这样默默无闻。

    呃

    突然，仿若是想到了什么一样，风凌尊突然抬头，看向眼前的少年，难道是你？

    虽然口上是这么说，但是，他的语气中，还是有些不确定。

    因为，秦逸尘实在太年轻了。

    一个十几岁的少年，他能研发出如此逆天的配方吗？

    风凌尊明显是不相信的。

    将不同的药性融合在一起

    这件事，不知道有多少人在做，但是，能有成效的微乎其微。

    当然，也并不是说，就不能将两种不同药效融合为一体，但是，即便是勉强成丹，药效却不尽人意，甚至，服用者还会因为两种药效的冲突而适得其反。

    但是，按照复合丹配方炼制出来的丹药，却完美的将不同的药效融合在一起，非但没有互相排斥，甚至还相辅相成。

    这是一件多么不可思议的事情。

    这里面牵扯到太多事情了，比如，药物的量，质，性方方面面，任何一个地方有丝毫的误差，都不可能炼制出如此完美的丹药。

    这岂是一个少年能做到的？

    在短暂的惊讶后，风凌尊热情似乎冷却了下来，眉头微微蹙起，看向秦逸尘的目光也有些烁动。

    他那质疑的目光，让秦逸尘不由摸了摸鼻梁。

    同样身为炼丹师的他，也清楚，一个十几岁的少年，就算天赋再高，也不可能研制出复合丹来。

    但是现在，他去哪找个研制出复合丹配方的人来啊？

    以风凌尊的见识，可不是轻容易能糊弄过去的，何况，这复合丹配方，本来就是他研制出来的。

    呼

    秦逸尘轻吐一口气，似乎是决定了什么，随着他手掌一翻，一根手臂粗壮，树根般的药材出现在他手上。

    这是黑魔根。

    风凌尊认出了这树根般的东西。

    这黑魔根，是一种有益精神的特殊药材，但是，这黑魔根却极难炼化，甚至，难以用精神力之火炼化。

    很多炼丹师为了炼化黑魔根都是煞费苦心，甚至要去一些火山地带，借助那里的火焰和高温辅助，才能炼化。

    不过，这黑魔根，却也不是什么珍贵之物，所以，风凌尊不太明白秦逸尘的用意。

    然而，在下一瞬，秦逸尘手指间上出现一抹精神之火后，他原本疑惑的瞳孔内闪过一抹惊愕，难道他要

    随着他的猜想，秦逸尘将黑魔根送入精神力之火当中。

    火焰并不大，恰到好处的将整条黑魔根笼罩在内。

    而，最诡异的是，从这精神力之火上，并没有散发出什么惊人的温度，火焰燃烧的也不是很旺盛，看起来，就如是寻常的灯火一般。

    风凌尊一直盯着秦逸尘的动作，本来，看到这并没有什么温度的火焰的时候，他有些失望，认为，秦逸尘只是在展现他的精神力造诣而已。

    没有借助任何东西，一个五级炼丹师，想要燃起精神力之火，他的精神力造诣，至少也要到入微中阶的程度。

    显然，即便是秦逸尘如此年轻拥有入微中阶的精神力造诣，也丝毫引不起风凌尊的兴趣。

    顿时，他对秦逸尘更加失望了。

    抢功，不诚实。

    这是风凌尊对秦逸尘的第一印象。

    因为，他觉得复合丹不可能是秦逸尘研制出来的，秦逸尘却揽下了功劳，这让醉心丹道的他心生反感。

    即便，秦逸尘在对他风族示好，他对这种抢功之人，可没有半点好感。

    而现在，秦逸尘还在自己面前炫耀他自己那微末的精神力造诣等等。

    似乎是发现了什么，原本失望的想要离开的风凌尊瞳孔猛的一眯，目光死死的锁定在那如若灯火般的火焰上。
