    罡风四溢，乾坤激荡！

    整个天地都平静了下来，那急飞来的神族身躯凝固，殷红的血水，正沿着他的额头流下，而那正追杀过来的秦弑天三人也止步了。

    神风、傲仙狙杀一个个武神都瞠目结舌的望着这一幕，他们没有想到，结局比他们想象的残酷很多，那神族没有灭了眼前这个年轻人，而是被狙杀！

    秋书怡、傲娇鸟也松了一口气，在生死关头，荒门小七终于动用了绝壁之境，不同的是，在九道黑洞粉碎之际，十道白洞就没有那么刺目了，否则十九道洞天一爆，就也没有隐瞒的可能。

    虽然，十道白洞与九道黑洞截然不同，但这让人感觉像是旧力枯竭，又生新力，而且也是在正常的范畴，自然与绝壁之境是不同的，至少没有那么令人惊撼。

    可以说，这是变相的祭出绝壁之境！

    扑通！

    最后一位神族倒下了，血流如注，整个额头都被盖住了，黏稠的风中似乎都夹杂着血珠，隐隐可以听到“嗤嗤”的破碎声，那是神血熔断了树木与泥土的声音。

    直到此刻，那神族的眉心才徐徐的裂开，一个殷红的血口出现，他的脑浆都被打出来了，魂海当场就被崩碎，而即便至死，他也没有想明白，这个武尊是如何做到的？

    那又是什么样的力量。

    看不懂的又何止两位神族，秦弑天、明昊、玲雪文也是怔住了，他们知道绝壁之境很强，但那也是十九道洞天一同出现的情况下，单独十道白洞，也不过是武尊而已。

    荒门小七很不同，但也只能撕碎六重天，想要斩掉神族，基本是不可能的，那么之前那一股力量就很非凡了，但具体是什么，他们也没有看清楚。

    “新力？”

    精瘦老人疑惑的盯着凌风，满目惊色，之前那一式他看的很清楚，但强的不是招式，而是力量本身，倒不是说，倒不是力量达到了三级武神巅峰的地步，而是瞬间的爆炸力，竟然可以轻易的撕碎星力化成的神力，这就很不对劲了。

    “至高星力凝练出来的虹光，不是神虹，却比神虹更可怕！”熊波淘眼皮一哆嗦，这到底是个什么样的人，神武大6自小便汲取天地玄气，因而想要改换星力，也颇为麻烦，也只有武神才可以在短时间内做到这一步，可问题是，至高星力这种东西，整个星际都很难寻到啊，更不要说凝练了。

    “一个神秘的家伙！”神风中年说道，他对凌风充满了兴趣，一个在武尊之境就可以斩掉武尊的天才，也正是神风一直想要招纳的。

    “逆境战斗，一旦进入武道神境，将会是霸主一样的人物！”精瘦老人嘀咕道，他双目晶亮，在这一场战斗中，神风也遭受了前所未有的损失，而要是能够得到这个人物，将来神风将君临第一重星图。

    什么星图战榜，都是浮云！

    这是一个绝代霸主级别的人物！

    毫无疑问，这一刻神风几个人都动了惜才之心，想要把凌风弄进神风，不惜一切代价，他们就喜欢这种低调又很强大的家伙。

    “异族灭了！”傲娇鸟、秋书怡软软的倒地，这一战神域狙杀赢了，而其震撼的手段，想必会得到一些至强狙杀的认可，也会在那一个层面流传。

    这也是神域狙杀的第一场战斗！

    伴随着这一场战斗的落幕，神域将完成蜕变，届时会有真正的天才选择进来，这才是凌风等人真正目的，他们要建立的绝非是简简单单的九人狙杀，而是一个强的大狙杀。

    否则，又岂能搅乱星图。

    当然，惊撼的不止这些人，就是凌风自己也骇然的望着双手，他没有想到噬空会强到这个地步，可以压制神虹，如同盖世帝王君临一样，众生匍匐。

    它是主宰！

    扑通！

    下一刻，他也从天空中坠落下来，摔的身躯都要裂开了，绝壁之境是短暂的，他力量消耗一空，自然不能御空了。

    他龇牙咧嘴的取出极品浮屠吞服了下去，以此来疗伤，令得枯竭的气血，尽快的恢复过来。

    “小伙子，这次我们要感激你了。”

    精瘦老人迈着蹒跚的步伐，向着凌风走来，而秦弑天、明昊三人则是警惕的飞来，此刻的凌风虚弱的就像是一个孩童，一只手就可以掐死，他们担心精瘦老人对荒门小七不利。

    “那就来个百枚千枚神药好了！”凌风撇嘴说道。

    “……”精瘦老人脚步一顿，身躯一个趔趄，险些倒在地上。

    他满脸黑线，有种掐死这个人的冲动，幸好他遏制了这个念头。

    “神药太俗，不适合我辈。”精瘦老人说道。

    “我是一个俗人。”

    “……”

    精瘦老人、大口喘息，好半晌才压制下内心的恼意，徐徐的说道：“小伙子，你的天赋与战斗力都很不赖，有没有兴趣与我们并肩战斗？”

    这就是隐晦的暗示了。

    要是旁人，听到神风狙杀这个名头，只怕已经激动的恸哭流泪了，可是凌风本身就是一个不同的人，他笑着说道：“老头，我觉得你的战斗力也很不赖，要不来我们神域狙杀吧？”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “……”

    精瘦老人又是一窒，他笑了笑问道：“老朽耳拙，还真没有听过神域狙杀，敢问这是第一重星图的级狙杀？”

    “暂时还不是！”凌风眼中燃烧着野望。

    精瘦老人一愣，双目闪过一道精光，这句话他听懂了，暂时还不是，但不代表以后不会是，有这么几个天赋惊世的级天骄，未来神域狙杀会爆出多么璀璨的光焰。

    他放弃了级狙杀，但会亲手打造一个级狙杀！

    这就脱了天骄的范畴，而是霸主！

    “敢问，这神域狙杀的领是谁？”精瘦老人深吸了一口气，依旧不死心的问道。

    “正是在下！”凌风傲然的说道：“荒门小七！”

    “明白了！”

    精瘦老人叹息一声，这个人要不是领，他还可以争取一下，但是这个人主宰着一个狙杀，能够挥出的力量，就不是蛰伏于一个神风可以相比的了。

    一只束住手脚的真龙，岂能与一个野望冲天的蛟龙相比？

    熊波淘本来也想上前的，但终究也无奈了，这么一个霸主，可以造就一个级狙杀，就如同当初的齐天、侯山一样，但很可惜。

    “我神风欠你一个生死债！”

    精瘦老人诚恳的说道，虽说在星图中，也不乏很多歹毒之辈，但也有真心福泽天下苍生的狙杀，无疑神风就是后者。

    “我说过，千株神药就可以了。”凌风咧嘴笑道：“我这个人不喜欢让人欠着。”

    “……”

    灰袍中年气的毛都要炸了，神风的生死债啊，可比神药更珍贵，说不定哪天就可以换一命。

    “还是欠着吧。”

    精瘦老人感觉不像和这个俗气的家伙说话了，他弹出了一枚金石的灵牌，说道：“这是迅风，要是遇到了生死关头，可以捏爆，我们神风一定会赶来！”

    “以命相扛！”

    “没有那么严重。”凌风捏着灵牌笑了，说道：“其实，我也不一定会碰上真神的。”

    “扑通……”

    神风狙杀一众人都倒地了，尼玛啊，遇到真神鬼才会上呢。

    “咻！”

    又一枚灵牌打过来，平稳的落在了凌风手中，熊波淘说道：“我也不喜欢欠生死债，希望你可以尽快的用掉。”

    他懒得和这个坑货废话，天知道这个人会说出什么话来，倒不如简简单单的。

    “貌似还不错。”

    凌风捏着两块灵牌，笑眯眯的说道：“我这个人很好说话的，你们也不要太勉强了。”

    “告辞！”

    精瘦老人一刻都不想呆了，他怕自己会疯掉，而其他人也是如此，这个变态他们希望一辈子都不要遇上，打不得骂不过，留在这里纯属找虐。

    “对了，你们的境界高远，出人预料。”

    一瞬间，精瘦老人、熊波淘等人都止步下来，眯着眼睛望向凌风，毫无疑问这是威胁，六级武神是不容许留在第一重星图的，但神风、傲仙其他人都相对逊色，还挑不起整个狙杀，他们也是能强行留在这里。

    不过，一旦他们的境界散步出去，只怕就不得不进入第二重星图了，皆是两大狙杀也会暗淡下去，如同神域狙杀一样，埋没在尘埃中。

    “我这个人嘴巴很严实的。”

    凌风笑着说道：“不过，你们的嘴巴不要太严实了。”

    “恩？”

    众人一愣，旋即笑了。

    这是一个很有意思的人，他不会泄露自己等人境界的秘密，但是神域狙杀的这一战则是要通过他们的口，传遍一些狙杀的耳中，乃至于中域一些人而耳中。

    他们还不够强，因而就要吸纳天下群雄，这手段非常的高明，由级狙杀来诉说，和普通狙杀诉说，那完全是两个概念。

    “霸主潜质！”

    精瘦老人暗自赞扬，有这样的手段，又有强大的战斗力与天赋，将来绝对是星图中的一代霸主，而正因看重这一点，他们才将令牌扔给了神域，未雨绸缪，当神域君临星图的时候，神风也会近水楼台先得月啊。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

