    叶琳琅和谢蕴宁两人听见谢绪宁的声音，不约而同的转过身，看向病床上的谢绪宁。

    叶琳琅刚进病房的时候，谢绪宁还没有醒过来的迹象。

    一眨眼，谢绪宁就醒了！

    谢蕴宁惊喜万分的看着谢绪宁，雀跃的开口道：“绪宁，你还好吗？有没有哪里不舒服？你可真是吓死我们了！”

    谢绪宁刚刚说话时，嗓子有些沙哑。

    叶琳琅从一边的柜子上的热水壶里，倒了一些开水，想要给谢绪宁喂一点点开水。

    “哥，我没事，小意外，不碍事！”

    谢蕴宁听见谢绪宁的声音，终于放心了，道：“你呀，可真是让人操心！”

    谢蕴宁说完后，又看向叶琳琅，无不担忧的问道：“琳琅，绪宁醒了，是不是代表他平安无事了？”

    叶琳琅将吸管递到谢绪宁的唇边。

    谢绪宁自然而然的一口咬住吸管，大口大口的吸着白开水。

    他之前昏迷的时候，谢蕴宁虽然一直用棉签在给他滋润薄唇，可他还是很渴。

    谢绪宁喝完杯中的白开水后，突然诧异的看着站在他身前，穿着医生制服的叶琳琅。

    “你是谁啊？是我的主治医生吗？”

    叶琳琅定定地看着谢绪宁的表情，试图从谢绪宁的脸庞上，找到一丝伪装的破绽，然而，她失败了。

    听见谢绪宁这么问叶琳琅，最震惊的莫过于谢蕴宁了。

    他错愕地看着谢绪宁，沉声问道：“绪宁，你不知道她是谁吗？”

    谢绪宁脸上的表情，特别的茫然与无辜。

    “哥，我应该知道她是谁吗？”

    谢蕴宁此时也顾不得谢绪宁刚才醒过来，他的声音，陡然提高了好几度，俊脸上，是一片严肃且认真的神情。

    “谢绪宁，你是真的不认识她吗？”

    谢绪宁查觉到大哥谢蕴宁生气了，便扭头再度看着叶琳琅那一张平静到没有一丝波澜的脸庞，隔了一会儿，又摇了摇头。

    “哥，我应该认识她吗？”

    谢蕴宁眼前一黑，真是狠不得揍谢绪宁一顿。

    他一把揪住谢绪宁的衣领，特别狠厉的吼道：“谢绪宁，你别给老子装！”

    谢绪宁一脸委屈，“哥，我没装，我真不认识她啊！”

    叶琳琅站在一旁，并没有发现谢绪宁伪装失忆的破绽，她想，这大概是天意吧！

    前世她失忆。

    这世谢绪宁失忆。

    一人一次失忆。

    很公平！

    “认识一下，谢绪宁，我是你的主治医生叶琳琅。”

    谢蕴宁扭过头，看了一眼叶琳琅，只见叶琳琅微不可查的摇摇头。

    谢蕴宁满腹想说的话，又咽了回去。

    谢绪宁恭敬且疏离的对着叶琳琅温声道：“您好，叶医生。”

    “你好，我现在需要给你做一个术后检查，请你配合。”叶琳琅道。

    谢绪宁爽快地答应了，“没有问题。”

    谢蕴宁站在一旁，任由叶琳琅给谢绪宁做全身检查。

    给谢绪宁做完全身检查后，叶琳琅对着谢蕴宁道：“蕴宁哥，麻烦你和我出来一下，我有事想要和你商量。”

