    当季老爷子将于枫的这些计划说完后，叶临和墨白的脸色都有些诧异。

    不过，心情也终于沉了下来，不用再悬着了。

    叶临的脸上也露出了笑容，皱纹愈发深邃。

    “这臭小子，福大命大，还来华夏准备干点大事！”

    叶临看向墨白，赞道。

    “拥有自己的势力，看这架势，应该还不小吧？”

    墨白问道。

    季老爷子点了点头，道：“确实不小，他那干外公，赵华西竟然给了小枫五千亿来华夏投资，这么大手笔，不但是在江城，在整个华夏都引起了轰动。”

    墨白不由得咂咂舌，道：“五千亿，也不知道能吃几辈子鱼了。”

    叶临玩笑道：“还吃鱼？

    直接包下几个鱼塘都没问题了！”

    季老爷子微微一怔，有些迟疑。

    他感觉这两位，对于五千亿似乎是有什么误会。

    “两位，那是五千亿，不是五个亿。”

    “别说是鱼塘了，就算是买下一片沿海的养殖权，都能吃一辈子了。”

    “你们……没见过钱吧？”

    没见过钱吧……    他并没有嘲讽的意思，而是发自内心的疑问。

    叶临挑了挑眉，看着墨白：“老墨，五千亿……很多？”

    墨白摇了摇头，道：“我也不知道有多少，不多吧？”

    两个人的意识里，是真的没有钱的概念。

    他们本就是武道巅峰的强者，世俗之物，早就没有了欲望。

    季老爷子真诚的解释道：“反正……是很多吧。”

    他也只能这样解释了。

    要是真的拉过来五千亿，恐怕几辈子都数不完。

    墨白忽然想到了什么，道：“我记得，上一次有人找我炼制能延寿一年的丹药，开价十个亿，我要是炼制五百个，也很快能做好吧？”

    叶临撇撇嘴，道：“这算什么，我在国外的黑市悬赏令都三千亿了，身价懂吗？”

    两个人闲着无聊，互相探讨五千亿的概念。

    他们现在已经不着急了，索性扯扯闲话。

    而听到这些的季老爷子，也不由得苦笑了一下。

    是啊，到了这种境界的强者，想要来钱，确实非常快捷。

    实力，便代表了资源，代表了能力。

    季老爷子问道：“对了，对于小枫全民尚武的想法，你们怎么看？”

    “啪！”

    叶临忽然拍了下手掌，笑道：“这想法好，老子这把年纪了，都不敢有这样的想法。”

    墨白也扬起了嘴角，满脸的欣慰。

    “是啊，没想到，枫儿居然想到了，要让全民尚武的想法！”

    “这格局，是打算下一盘大旗啊！”

    “恐怕，接下来的武界和世俗，又要不太平了。”

    他们很清楚于枫的心态和性格。

    于枫决定的事情，不会改变。

    而且要做出这么大的事情，恐怕也会引起不小的动静。

    此时，季老爷子的脸上更是展露出一种自豪的神情。

    这可是他季家的孙太子！    叶临唏嘘一声，道：“而且，打破世俗和武界的隔断，我记得太阳国那边就实行了。”

    “只是，听起来那边并没有什么反响。”

    “华夏这边就不知道会走向什么发展了。”

    墨白点了点头，道：“没错，但是，他有这样的想法，一定是有把握的，我支持！”

    两个人都表明了态度，并且非常开心。

    “我这次来，也猜测到了，你们听到小枫的消息，会做一些冲动的事情。”

    “所以，想劝劝你们，不要冲动行事，忍一忍。”

    季老爷子解释道。

    叶临恍然，点了点头，应了下来。

    不过，他忽然指着季老爷子，骂骂咧咧的笑了起来。

    “老墨，你看到没有，这老家伙可真蔫儿坏啊！”

    “都猜到了我们会发火，特意在我们发火，准备动手的时候过来！”

    “这老狐狸，摆明了想要借我们的嘴，痛骂国派还有大厦里的那群人。”

    墨白也不由得笑了笑，有些无奈：“而且最后还要劝我们不要发火，不要冲动。”

    两个人都想通了季老爷子的举动。

    不得不说，很聪明。

    他们还一点办法没有。

    季老爷子也毫不掩饰，跟着笑了笑。

    “不过，二位骂的好，不骂他们，你们还不舒服呢。”

    “你们怎么说也是小枫的师父，我总不能不让你们泄泄怒气啊。”

    叶临和墨白都拍了拍床板，无可奈何的笑了起来。

    季老爷子也跟着笑。

    这个房间里，三位老人都畅快的笑着。

    他们都觉得，骂的痛快！    让于枫成为逃犯，本就让他们恼了。

    现在，也只有骂一顿才能解气。

    笑了片刻后，季老爷子逐渐收了收笑容。

    “放心吧，小枫在不久的将来，会回来的。”

    “而且，他会带着无比辉煌的荣耀归来！”

    “到那个时候，他会成为华夏全民皆知的英雄！”

    “所以，还请二位，暂时先不要打乱他的计划！”

    叶临和墨白对视一眼，眼神中流露出了肯定。

    “好，这事儿你放心，那臭小子既然要做大事，老子第一个支持！”

    叶临很爽快的答应了。

    墨白同样点头，决定支持于枫。

    季老爷子的心里悬着的石头，更是落了下来。

    他忽然神秘兮兮道：“对了，现在小枫化名赵冯宇，在江城开设了一间武馆。”

    “而且，是用的龙头商会太子爷的名义，在武界恐怕并不能服众。”

    “若是想要将这个武馆开起来，没有点重量级人物，很难成功。”

    他有些为难的说着，眼神瞟向了叶临和墨白。

    墨白迅速问道：“你的意思，是想要我们过去帮忙？”

    季老爷子再次点头，道：“没错，希望二位，能过去坐镇！”

    墨白几乎没有考虑，坚定道：“我徒弟既然有这样的宏伟理想，我这个做师父的，肯定要帮忙！”

    叶临咂了咂舌，撇撇嘴，对墨白笑了起来。

    “看，这老狐狸，用我们的嘴骂人，又让我们过去打工，他奶奶的！”

    虽然他一副骂骂咧咧的样子，但是心里还是非常乐意的。

    现在于枫身体无碍，并且回到了华夏。

    眼下，还想要做一番大事，他自然会帮忙。

    季老爷子勾了勾嘴角，笑道：“又不是给我打工。”

    叶临拍了拍床板，噗嗤笑了。

    “行了行了，我知道，这事情我肯定答应，放心吧！”

    他现在还有些迫不及待，想要过去见见那个臭小子。

    这时候，季老太爷也想到了两个人急切的心情。

    他赶忙提醒道：“对了，龙头商会的太子爷，就是小枫的消息，千万不要暴露啊！”

    

