    ()    女xìng潜伏者所在的位置被连锁判定牢牢锁定,和我进行直连的哾夜释放出大量的灰丝,在她发动攻击之前就打了她一个措手不及。片刻之后,她的活动空间被彻底压缩在灰丝构成的巨网中,被哾夜一举捕获。能够避开灰丝的神秘有许多,但是,这名女xìng潜伏者并不拥有这样的神秘,我不觉得她隐藏了许多实力,因为,这个女人也是一位二级魔纹使者。

    魔纹使者会在手腕内侧留下棱形状魔纹,这是十分显眼的标志,通常来说,达到二级魔纹的时候,魔纹使者会获得一种超能,这名女xìng潜伏者那隐藏形体踪迹的神秘力量,应该就是她的超能。不能完全肯定魔纹使者不会拥有更多的神秘和异常,不过,在我接触过的魔纹使者中,拥有复数神秘的还真没见到过。就连席森神父、走火和锉刀这样的强者,都仅仅是挖掘自身超能的应用而已,也许他们之中有人将除了自身超能外的神秘隐藏起来了,也许是根本就没有,但是,拥有却不使用,在某种意义上,和不存在没什么区别。

    魔纹使者的超能一旦被破解,其能发挥出来的实力,和一个强大的灰石强化者没有太大的区别。严格来说,轻易击败这名女xìng潜伏者的并非哾夜,而是我和哾夜的联手力量。连锁判定的五十米观测范围,配合仿佛无穷无尽,灵活自如的灰丝,只要不是能够进行非物质状态变化的物事。或者拥有超出灰丝激shè的速度,亦或者在强度上足以毁损灰丝。都很难在这种配合下全身而退。

    女xìng潜伏者被灰丝层层困束,在窒息前挣扎了一番,但最终还是无奈投降。在哾夜解开灰丝之后,她摘下掩饰相貌的黑sè面巾,露出那张和女军官同样普通平凡的五官,竟然是一副亚洲人的面孔,而且看起来不像是混血儿。在欧美区的神秘组织中见到一个完全是亚洲人的成员,是十分少见的情况。构chéng rén员的背景越是复杂的神秘组织。其势力范围和组织结构就越是庞大,例如末rì真理教、走火隶属的欧美区第二大神秘组织,以及锉刀所在的雇佣兵组织。不过,面前这个女xìng潜伏者所隶属的组织,应该和这三者都不太一样。

    女xìng潜伏者的着装有些特殊,并非军队化、现代化和rì常化这三种最为常见的风格,而是富有特sè的网格内衬配上黑sè的古装。袖口和裤脚都用绑带扎实了,显得十分干练,但以全身而言,却又不是完全紧身的款式。遮挡面容的面巾,而且服装也明显是易于黑暗中行动的颜sè,加上隐匿形体踪迹的神秘。已经足以体现其行动风格,但是,在脖子上却系着一条红sè领巾。这条领巾很长,在这名女xìng的颈脖上绕了几圈后,一端还落至将近臀部的位置。布料十分轻灵,即便只是微风。也足以将其吹拂起来。

    这样的打扮,让人不由得想起rì本特区在并入zhōng yāng公国前特有的一个充满历史味道的战斗职业——忍者。

    忍者在rì本特区的历史上,充当着刺客、杀手、间谍、特工等等充满yīn暗面的角sè,其行动特征和面前这个女xìng潜伏者所展现出来的十分相似,不过,在并入zhōng yāng公国之后,这个职业就只在小说电影等虚构作品中出现了。或许,此时站在我们面前的,就是一位跨入新世纪后再现的忍者?

    对于“高川”来说,亲眼看到一名真正的忍者,还真是一份独特惊奇的体验。毕竟,在过去“高川”的记忆资讯中,还真的从来都没有见到过真人的存在。

    当这名忍者打扮的女人用rì本特区那浑浊的口音开口说话时,“这个女人是个忍者”的感觉就更加强烈了。她对哾夜问道:“你怎么发现我的?”

    “感觉。”哾夜只是这么回答到。对方明显不相信,反驳道:“没有谁可以凭借直觉和本能察觉到我的隐身,无论感觉有多么敏锐。”她的口吻十分自信,但是脸上却没有任何波动,仿佛那五官只是雕刻上去的伪物。

    “这是你的超能特征?”哾夜反问,在和席森神父接触后,耳语者就已经获得了许多关于魔纹使者和灰石强化者的资料。毕竟,在上一个高川的时代,在魔法阵、预言和法术之后,魔纹和灰石,是耳语者进一步接触的神秘类型。白井更在席森神父的帮助下,成为了一名灰石强化者。

    除了三级半魔纹使者目前只有席森神父一人达到,所以无法收集到足够情报,也无法准确评估其力量特xìng之外,一级和二级的魔纹使者,对于耳语者的任何一个成员来说,都不算陌生。

    一般而言,魔纹使者不会刻意泄漏自己超能的情报,因为,超能在很多时候,就是魔纹使者唯一也最擅长的神秘,一惮能的特xìng被解析从而找到制约方法,在充满针对xìng的战斗中,自身要面临的危险就会大幅度上升。

    不过,眼前这位女忍者似乎一点都不在意,她点点头说:“我的隐身从来都没被看穿过,它是最彻底的,行迹也好,气味也好,声息也好,光线也好,热度也好,任何会暴露自身的因素都会被隔离,哪怕是野兽一样本能,战士的危机直觉和先知的预言,都无法感应到我的存在。”

    “但是,我的确感觉到了呢。”哾夜仍旧坚持这个说法。不过,她所谓的感觉,只是通过直连从我这里接收过去的资讯影像而已。女忍者的隐身超能正如她自己所言,是近乎完美的,我的确无法直接用肉眼、设备和感觉去确认她的存在,即便她此时站在我们面前,也几乎没有作为生物的特征。没有热量。没有气息,像是石头一样。但是。连锁判定观测的条件并不依赖于这些生物特征,仅仅是“物体的运动”而已。即便目标物体本身不运动,只要它与其它运动的物体产生接触,同样会被侦测到,因为,运动物体和目标物体产生接触后,运动状态就会发生改变,从而形成参照。

    这便是能力中“连锁”二字的意义。

    女忍者的神秘无论将她的生命特征隐藏得多好。但其物质xìng并没有改变,也并不处于真空环境中,看似透明的空气里,有足够的微尘与其发生碰撞。所以,她无法逃过连锁判定的观测。而既然被连锁判定观测到,就足以证明,她之前所说的“隔离”。其实并不完全,所以,这个隐身超能,仅仅是几乎完美,而并非真正完美。

    女忍者的眼神如同死水潭一般,她面向哾夜。却无法确定她的视线是否真的落在哾夜身上。哾夜的坚持对女忍者而言,也许真的很假,但女忍者并没有因此产生任何情绪波动。

    “你rì本特区的人?”我插口问道。rì本特区作为亚洲的一部分,在地理位置、历史背景和环境因素上,都是欧美地区的神秘组织进驻亚洲的最佳桥头堡之一。只是,在我和哾夜前往拉斯维加斯之前。已经有许多证据证明,它已经沦为了末rì真理教的亚洲攻略前沿阵地。rì本特区此时正处于动荡之中,有许多人相信,如果无法在短时间内平息动荡,rì本特区将会成为引发亚洲混乱的导火线。

    现在,有这么一个富有十一区特sè的,在历史上每每充当传奇xìng角sè的战斗职业,以某个神秘组织成员的身份出现在这里,不得不让人深思其背后还牵扯了哪些隐秘和yīn谋。如果,这名女忍者也是以亚洲区神秘组织的代表身份出场,是否预示着,除了我们耳语者之外,还有更多的亚洲区神秘组织即将浮出水面?

    女忍者没有回答我的问题,她看了我一眼,右手一摆,就像是从空气中拉出一张帷幕遮住自己的身形,之后,她便再一次消失在所有人的视线当中。在连锁判定的观测中,她正以和来时一样飞快的速度向后退去,不一会就离开了连锁判定的观测范围。

    “现在就剩下你们三人了。”我对三名男xìng拦路者说到。因为,他们看上去并不打算因为其他人的退却就放弃的样子。

    “这个地方还真是藏龙卧虎,随随便便一个女人就让人大吃一惊,不过想要让我们不找麻烦的话,最好还是让我们亲身体会一下你们的强大。”一名rì常打扮的男人走出队伍,站在场中对我和哾夜说:“我喜欢和强者做朋友,顺便欺负一下弱者。如果被我打哭了,可别说回家找妈妈,哈哈。”他狂肆地大笑起来,正如他自己所说,他觉得自己可以掂量我们的实力,而且有信心取得最终胜利。这种不知道还说是狂妄还是自信的情绪,在他的眼中点燃了火花,仿佛灵魂一下子就燃烧起来。和他对视的时候,会有一种烧灼感,一种强大的力量通过一条神秘的路径进入我的意识中,试图在脑硬体的压制下掀起滔天巨浪。

    这并非是压力,而是这个男人正在使用某种神秘,正在干扰我的意识和情绪。如果没有脑硬体的话,在这种神秘力量的驱使下,想必会做出一些不利的情绪化举动,不过,他的神秘没能超过脑硬体所代表的神秘,所以,我仅仅是“知晓”了情绪正蠢蠢yù动,但真正反馈到脑海中的,仍旧是镜子一样的平静。

    面前的男人凝视着我,对我的平静露出玩味的表情,说:“真是不错的自制力,不过,现在你花费了多大的气力来保持平静呢?如果……”他缓缓说着,左手抓住右手的手腕,站了一个马步,肌肤好似被蒸煮一样,迅速变得通红,甚至给人一种感觉——他的身体里流淌的不是血液,而是岩浆,他的表情也变得狰狞,如同怒火中烧。

    他仿佛面对一个仇恨的敌人,咬牙切齿地对我说:“如果,你能接住这一拳的话,让你通过也没关系,但是,死了的话就怨自己太弱小吧！”

    没有等我作出回应,他的身体已经向后倾斜。作出极为夸张的蓄力姿势。说实话,在他说话和积蓄力量的时间里。足够我使用伪速掠冲到他身边,挥刀砍下六七次了。看他吃力的样子,想必是破坏力相当可怕的招式,我挺有兴趣体会一下,他所自傲的这一拳,到底有怎样的威力。

    我的义体和统治局素体生命的身体一样,是构造体的产物,直到目前为止。我还从来没有见过有哪一种力量能够一次xìng彻底破坏如此坚硬的身体,即便是临界兵器也无法做到。面前这个男人并非魔纹使者,他所使用的神秘通过我所不知道的方式进行推动,但是,力量上应该不会超越二级魔纹使者,否则,应该会在他所隶属的组织中获得更高的地位。乃至于在这次的聚会中,成为和席森神父一样重要的人物,而不会成为这一次试探的先锋人员。

    二级魔纹使者水平的超能,即便是针对物质结构进行破坏的能力,也不足以完全破坏我的义体,所以。我给了这个男人足够的蓄力时间,也不打算闪躲。正如他所说的,我得让这些不怀好意的神秘组织涨涨见识。

    男人的身体散发出可怕的温度,t恤和牛仔裤迅速被熏得焦黄干枯,但是对他的身体却没有造成伤害。初步观测所得到的数据中。他的身体活xìng正在随着蓄力时间的增加而飞速上升,以锉刀小队的灰石强化者摔角手为参考。在这短短的时间中,他的**在各方面数值上,都已经抵达了三倍于摔角手的程度,可谓是我见到过的最为强大的人类**。

    大约过了三秒,也许他还能积蓄力量更长时间,不过,他已经不打算再继续下去了。在我的肉眼视野中,他的身体好似弹片一样弹回来,这个过程是如此快速,以至于肉眼只能捕捉到一帧帧残影。但是转回视网膜屏幕后,慢速播放仍旧成功将其整个动作都捕捉下来,然而,脑硬体得出一个十分确切的结论,在伪速掠能力没有足够的外力转化的情况下,即便现在就启动,我也不可能躲开这一拳。

    男人的身体在出拳的一瞬间释放出大量的蒸汽,就好似身体水分都蒸发了,从而产生了这股可怕的充满破坏xìng的力量。在脑硬体分析出来的数据中,这一拳的威力,远远超过在和他同等身体素质的情况下,以正常发力方式所能达到威力。

    他瞄准的部位是我的脑袋,对于正常人类来说,即便被这一拳擦到,给自己带来的伤害也是致命xìng的。如果我此时抬起手,完全来得及挡下,然而,在我有所动作之前,哾夜的灰丝猛然从我的脚下窜起,在我的脸前结成一层又一层的网。

    灰丝的速度,再一次超出之前所观测到的数值,恰时挡在男人的拳头轰击路线上。最外的一层网承受着巨大的冲击力,迅速发生变形,但是,当冲击力传递到第二层、第三层、第四层时,便一直被削弱着,而第一层网甚至没有被击穿。哾夜一共在我的面前编织了十三层缓冲网,在男人的拳头接触我的脸部肌肤前,就已经将其动能彻底消耗为零。

    对哾夜来说,这似乎只是举手之劳,完全没有产生损耗。而这幸丝的质地,再一次于脑硬体评估中调高。能够毫无烟火之气地承受男人的这一拳,已经意味着,哾夜的灰丝在质量上,已经十分接近构造体,或者说,这幸丝本身就是以某种特殊构造体为材质做成的。这并非毫无可能,既然超级桃乐丝可以为我准备一具构造体材质的义体,自然能够再用类似的材料制作其他的东西。

    男人对自己的这一拳无功而返也同样感到惊诧,或许他觉得,即便我能够接下这一拳,也不应该毫发无损吧,但实际情况是,我甚至都没有任何动作,身旁的哾夜就通过自己的方式解决了这个问题。当男人的目光转向哾夜的时候,他的眼神中充满了愕然,当哾夜的灰丝猛然窜动的时候,他立刻被蛇咬了一口般,极度敏感地向后飞退了好几步。不过,哾夜仅仅是在示威而已,并没有对他进行反击。如果没有必要,哾夜可不是那种喜欢主动攻击他人的类型,即便成为了灰烬使者,这种被动的特质仍旧没有太大的改变。

    男人很快就调整好了自己的情绪,露出不太爽利的表情,狠狠瞪了我一眼,似乎对不是我出手应对感到不满:“你就永远都躲在这个小女孩背后喝nǎi吧！”

    不过,对于他的不满,我无法理解,他的气话,在我看来简直根本就是无理取闹。我不打算进行反驳,因为,那在我看来是毫无意义的事情。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,