    这假冒的马夫人也是个狠人，怀胎八月都能在极短的时间里挖出埋人的大坑，这会儿土都填的得差不多了，朱大肠就剩半截身躯露在外面。

    “二叔公……你们来有什么事？”马夫人听见开门声，回头发现二叔公和杨帆闯入，一下子惊慌失措。

    “大肠头，别发呆，赶紧回你的身体里去。”也不管众人的反应，杨帆跑上前一个大飞脚直接把这女人踹翻在地。

    “啊……你们给我滚！啊……我的肚子……”女人捂着肚子凄厉的叫喊。

    “冥灯指路，灵光引魂……急急如律令！”朱二叔反应过来，口念咒语，指掐手诀，迅速指向灯芯，朱大肠的灵魂也受到牵引，飘向自己的身体。

    杨帆嚣张的拍拍手，满意的看着场内，打完收工，简单轻松，完美解决。

    “唉……造孽啊”。二叔公看着眼前的场景，摇了摇头。

    “你们为什么要多管闲事，我又没有招惹你们，为什么要……逼我！”马夫人躺在地上挣扎着想要爬起来，心有不甘。

    “说的什么屁话，谋财害命还振振有词，谁给你这么大脸？”杨帆毫不客气。

    “二叔公……我们来了”。这时毛毛和瘌痢头带着镇长和另一位乡老赶到。

    “镇长，你可要为我们孤儿寡母的做主，他们杀了我大哥，还要杀我灭口！”马夫人看见镇长到来，立刻反咬一口。

    “二叔公，大致的事由在路上我已听说，我邀郭老一起过来见证，我们当然相信你，只不过这件事太过匪夷所思，虽说她们几人害杀了马禄能，但现在马禄能又死无对证，这该如何是好？”镇长看了眼地上的女人，并未理会。

    “是啊，没有证据，处理不当，怕是会留下话柄。”郭老也出言提醒。

    “对啊，你们凭什么栽赃陷害于我！”地上的马夫人忍痛挣扎着站起身，见事情败露，面色狰狞。

    “嘿……说你胖你还喘上了，马禄能快现形吧，镇长等着你回话呢，还有，你家的夫人，你自己管教。”杨帆突然对着空气中说道。

    镇长和郭老闻言皆是一惊，莫非还能看见马禄能的鬼魂不成？

    “阿成、郭老，你们得有个心理准备，马禄能的魂魄就在这里，让他亲自说明吧。”二叔公提醒镇长和郭老，毕竟一般人是没见过鬼魂的，免得受到惊吓。

    话音未落，马禄能就现形出来，对着刚站起来的马夫人左右开弓，连甩几个巴掌。

    “你这贱人，事情败露还要垂死挣扎，差点害死我兄弟。”

    这女人知道马禄能鬼魂的存在，但并不知道他可以在人前现形，实在出乎意料，再加上几个耳光，被打倒在地，一副手足无措的样子。

    “这是我找来的假夫人，也确实是她们害死我的，家产不可能留给这贱人，我要把财产转赠给朱大肠，请镇长和乡老做个见证。”马禄能拱手，凭这句话对整件事一锤定音。

    “唉……真是家门不幸，都不知道说你什么好，我同郭老会替你做主的。”镇长从震惊中回过神，与郭老对视一眼，点头答应下来。

    “我的肚子……我……啊”女人刚开始还挣扎哭喊，后面突然就没了动静。

    “唉……一尸两命，造孽哇。”二叔公颤颤巍巍走上前查看片刻，一声叹息，摇头不止。

    然而，就在众人以为事情结束，正在准备做收尾工作的时候。

    头顶突然传来一股莫名压抑的气息，快速汇聚出肉眼可见的黑色气旋对着女尸而去。

    “糟了！这是……子母双煞，毛毛、阿成你们带上郭老……快跑！”

    朱二叔震惊的看着眼前的异象，随即转身冲着发呆的众人大吼。

    满脸呆滞的毛毛和瘌痢头听见二叔公的吼声，立刻架上镇长和郭老跑出了大门。

    “呵呵……你们一个都别想跑，刚才……是谁踹我……”

    一道立体环绕音响彻全场，好像声音来自四面八方。

    “……”o_o....

    我靠！怎么跟原剧情不一样？

    刚刚还在得瑟的杨帆虽然面色平静，但内心慌的一批。

    “我说是因为天太黑看不清，你……信吗？”早知道脚就不要那么欠了。

    没有回话，躺在地上的女尸突然直挺挺的站立起来，身上的气势也在不断上涨，黑色煞气不断翻腾。

    被这股滔天的气焰锁定，杨帆直接僵在原地，两股颤颤，根本不听大脑的使唤。

    原剧情中只有马禄能一个鬼魂，所以丝毫没有直面厉鬼的心理准备。

    黑色的气焰中，隐约透露出一副婴儿的模样，气势达到顶峰，女尸冲上来直扑杨帆。

    “你们快跑，我来拖住她！”

    就在以为自己将要挂掉的瞬间，一把桃木剑架开女尸，格挡在杨帆身前，二叔公欺身而上，咬破舌尖。

    “呔！”一口精血直喷女尸面门。

    “啊……”女尸被打得倒飞出去，摔倒在地，黑焰四散。

    “二叔公，乘她还没起来，我背你走。”朱大肠连滚带爬的跑到二叔公身边，不由分说就要背起二叔公跑路。

    “放我下来……憨货，这不是普通的鬼魂，这样下去一个都跑不了”二叔公用力推开朱大肠。

    “离天亮大概还有半个时辰左右，我拖住她，天亮就安全了，马禄能你是魂体速度快，带他们二人拼命跑，别回头！”

    二叔公说完，一口鲜血喷在剑身，一时间剑身红光大作，气势暴涨，摆出架势，眼睛死死的盯住不远处的女尸，丝毫不敢放松警惕。

    而女尸身上那煞气更加的浓郁，尸身直立而起，比刚才飞出去还要快的速度扑将上来。

    一旁的马禄能早在女尸站起来的时候就已经寒毛乍起，听见二叔公的话，拎起二人就跑。

    杨帆的视线瞬间模糊，二叔公那佝偻的身躯颤颤巍巍，但在杨帆的眼中却无比的伟岸。

    前世在无数的影视剧中看到过，都不如这一刻牵动杨帆的神经，这……不是电影！

    挡在他身前的是实实在在的人，不是NPC！

    老头子横刀立马的架势，这是打算拼命了!

