    “唔…”

    方里的意识开始渐渐的苏醒了过来，让得他睁开了自己的眼睛。

    “嗯？”

    然而，出现在方里眼前的场景，却是令得他怔住了。

    “啊拉？醒了吗？”

    这样的声音是从方里的上方所传来。

    可是，方里却完全看不到对方的脸。

    因为，眼前的视野，已经被两座重山给挡得严严实实，根本看不到上方。

    “…………”

    方里陷入了沉默。

    有股香味钻入了方里的鼻尖中，刺激着他的毛孔。

    背后是一种柔软的触感。

    眼前是被遮挡得严严实实的山峰。

    再加上那从山峰的后方传来的声音。

    方里，明白了自己现在的状况。

    “怎么样？睡得还舒服吗？御主？”

    源赖光带着温婉如水般的表情与口吻说着这句话。

    当然，方里还是看不到对方的脸，只能听到声音。

    此时此刻里，方里的位置自然是在床上。

    只是，不知道什么时候，居然将源赖光的膝盖当做枕头，睡在了这里。

    也就是说，方里正处于膝枕的状态。

    “…………”

    方里依旧保持着沉默。

    “呵呵~~”

    源赖光依旧发出温柔的笑声。

    “你在干什么？”

    半响以后，方里才开口询问。

    “不知道这是什么吗？这叫膝枕喔？”

    源赖光如此回答。

    “我是说，你什么时候做出这种事情的？”

    方里继续问。

    “从御主睡过去以后就在做了喔？”

    源赖光继续笑吟吟的回答。

    “…………为什么我什么都没有察觉到？”

    对于感觉敏锐的方里来说，这是一件极其不可思议的事情。

    “因为，这就是爱啊。”

    源赖光则是如同理所当然般的回答。

    只是，这回答配合那理所当然的口吻，不知道为什么，总让方里感觉到一阵毛骨悚然。

    直觉告诉方里，这件事情最好别继续追究下去。

    比如说，对于陷入熟睡的自己，源赖光有没有偷偷做出些什么。

    一旦问出这个问题，方里可以肯定。

    自己，绝对会想死。

    当下，方里便是想起身。

    可是，神使鬼差之间，方里想起了刚刚的梦。

    方里知道。

    那是源赖光的过去。

    御主与从者之间时常会发生这种事情。

    那就是梦见对方的过去。

    就像是感同身受一样，方里体会了那种孤独、寂寞的感觉。

    并且，将其残留在了心中。

    于是，方里再次陷入了沉默。

    这一次的沉默，跟刚刚不同，令人有些难受。

    这个时候，一只柔弱又强而有力的手搭在了方里的头上，轻轻的抚着他的头发。

    “做噩梦了吗？”

    温柔似母亲般的声音，传入了方里的耳中。

    这个声音，虽然跟之前比起来没有什么差别，可唯独这一刻里，不可思议的给人带来一种心安的感觉。

    因此，方里摇了摇头。

    “不是噩梦。”

    没错。

    不是噩梦。

    “只是一个有些孤独、寂寞和难受的梦而已。”

    方里实话实说。

    “……是吗？”源赖光不知道是不是察觉到了什么，声音依旧温柔如水，说道：“那现在还孤独、还寂寞、还难受吗？”

    “我不知道。”方里依旧如实回答，这般说道：“不过，稍微有些对平安时代的历史感兴趣了。”

    如果有机会的话就去翻一下吧。

    方里的心中只有这个念头。

    方里对于源赖光的了解，完全来自于武侦高的时候上的一般课程。

    所以，方里只知道这位源义经的祖先有多了不起，却没有详细了解过。

    现在，方里有种想去了解的念头。

    或许，那也是因为残留在心间的孤独与寂寞所影响到的吧？

    以方里对情绪的控制，其实完全可以瞬间将其无视。

    但方里没有这么做。

    这让方里不禁有些自嘲。

    （真不像我…）

    这，的确是一个非常客观的评价。

    但是，看着这样的方里，相信，那些与方里有过深交的人，一定都会露出笑容吧？

    而源赖光也是一样。

    “这可真是让人困扰。”源赖光有些害羞和开心般的说道：“也不知道现在的史书到底是如何记载那个时候的我，希望别让你讨厌妈妈才好。”

    说到后面，便是真的流露出了些许不安了。

    方里不由得翻了一个白眼。

    旋即，从源赖光的膝枕中起身。

    “啊…”

    源赖光发出了有些依依不舍和留恋般的声音。

    方里将其无视，并如此说了一句。

    “好了，准备出去了，Berserker。”

    这并不仅仅是意味着起床而已，亦意味着将与黑方阵营的御主跟从者的相见。

    而方里以「Berserker」这个职介名来称呼源赖光，同样并不仅仅是因为这是源赖光的职介，还是因为从者的真名在一般情况下都不能泄露。

    再怎么说，从者都是过去活跃在神话传说中的英雄们。

    一旦暴露了真名，那就会被知晓身份，并被针对。

    比如源赖光，其作为最大王牌的宝具很有可能会被对手猜到，连战斗方式都会被知晓。

    更甚者，如果是有弱点的英雄，一旦暴露了真名，那就是致命的问题。

    像源赖光，由于被贬为鬼，或许会被除魔的手段给针对。

    为了避免这样的事情发生，从者们都是以职介自称，御主们亦是用职介来称呼自己的从者。

    源赖光自然知道这一点。

    但是，源赖光还是想说。

    “其实，叫妈妈也是可以的啊…”

    这句话，方里再次将其无视，走出了房间。

    见状，源赖光抽泣般的起身。

    “嗡…”

    随着一阵雾气般的粒子，消失在了空气中。

    ……

    离开了房间以后，方里走在了米雷尼亚城的走廊上。

    周围依旧是在巡逻的人造人。

    只是，气氛却很明显跟之前有所不同。

    “原来如此…”

    方里恍然。

    “黑方阵营的从者已经召唤齐了吗？”

    虽然没有根据，但只要感受到空气中的氛围，谁都会觉得是这么一回事。

    换言之，整个米雷尼亚城已经变成了魔力的漩涡。

    一名名仅存在于神话传说中的英雄，正待在了这座城塞里，使这座城塞变成了脱离常规的炉锅。

    “那么，我会捞出什么来呢？”

    方里微微一笑。

    直到一个声音从其背后响了起来。

    “嗯？你是…”

    听到这个声音，方里停下了脚步。

    旋即，转过了头。