    宁涛在兄妹俩的身前停下了脚步，然后伸手抓住了混血青年天人的手。
    那一刹那间，混血青年天人颤了一下，非常紧张的样子。
    宁涛面带微笑，将那一丝造化之力引入到了混血青年天人的身体之中。
    那必然是一种神奇忽然舒服的感受。
    混血青年天人瞬间安静了下来，不再紧张，不再害怕。
    奇迹发生了。
    混血青年天人身上的伤口快速愈合，那些扎在伤口之中的木刺也神奇般的被挤了出来。
    之前装逼不成，这里装逼却非常顺利，非常成功。
    年轻的女天人看得目瞪口呆。
    一小会儿功夫，满身是伤的混血青年天人身上再无一道伤口，只有衣服上多了许多破口和穿刺留下的破洞。
    宁涛松开了青年天人的手，面带笑容：“现在，你们愿意告诉我你们的名字了吗？”
    青年天人犹豫了一下才说道：“我叫叶凡仙。”
    年轻的女性天人也说出了她的名字：“我叫叶归根。”
    这样的名字看似取得很随便，尤其是叶归根这个名字更是土得掉渣，可寓意却又是那么的明显，那就是落叶归根，要回到凡仙地的故乡去。
    宁涛说道：“你们的父亲姓叶？”
    叶凡仙和叶归根不约而同的点了点头。
    宁涛说道：“你们怎么会躲在这里？”
    叶凡仙沉默了一下才是说道：“我们的父亲叫叶出尘，是凡仙地的一个仙人，不幸被天人抓住，成了仙奴，卖给了我们的外公家。我们的母亲爱丽美斯与我们的父亲相爱了，偷偷的在一起，结果就有了我们。可是母亲还没有生下我们就被我们的外公发现了，要杀了我们的父母，我们的父亲带着我们的母亲连夜逃出了寒星城……”
    “最后，我们的父母躲进了这阿鲁巴斯山脉，我们的母亲在这里生下了我们。父亲教我们修真，这里的灵气充沛，灵材也有很多……那段时间是我们兄妹俩最快乐的时光，可是有一天外公派来的人还是找到了我们，我们的父母为了保护我们逃出来，他们面对了那么多人，我们逃出来了，可他们却……”
    “等我和妹妹返回我们的家里，我们才发现……我们的父亲被倒吊在了一棵树上，那些魔鬼竟然……”说到这里，叶凡仙的眼泪夺眶而出，声音也哽咽了起来，“那些天杀的恶魔竟然砍掉了他的头，这些年来，我每天晚上闭上眼睛都会见到他的身子挂在那棵树上，晃呀晃呀……”
    宁涛的情绪也受到了感染，柔声说道：“不要伤心，善恶终有报，作恶者终究会有受到报应的一天。”
    叶凡仙伸手擦了擦眼角的内痕，故作坚强的样子：“我没事，我已经麻木了。”
    “你们的母亲呢？”宁涛问了一句。
    叶凡仙还沉浸在悲伤的回忆之中。
    叶归根出声说道：“我们的母亲被抓走了，我们也不知道她现在在什么地方。我们出去找过母亲，可是一出去就被人视为异类，甚至还有人说我们是天人的耻辱，要杀了我们。结果，我们根本就去不了寒星城，天人视我们为异类和耻辱，仙奴视我们为怪物……我和哥哥就一个心愿，那就是找到我们的母亲。所以，我们就躲在这里拼命的俢练，终于一天我们回变得很强很强，那个时候就没人敢欺负我们了，我们也就有能力去找我们的母亲了。”
    她也流泪了，只是没有哭出声来。
    却越是这样隐忍的悲痛才最是难受。
    皮肤肌肉的伤用点药就能治好，可是心里的伤用什么来治好？
    两颗眼泪从宁涛的眼眶之中夺眶而出，他也哭了。
    叶凡仙和叶归根顿时愣了一下，这是他们兄妹俩的伤心往事啊，他怎么哭了？
    宁涛的情感其实并没有这么脆弱，只是他觉得面对这样悲惨的事情，流两滴眼泪更好，这样就能更快与他们建立信任，甚至友好的关系。
    “大仙，你……你怎么了？”叶凡仙惊讶的问道。
    宁涛抬起手擦掉了眼角的泪痕，用很悲伤的声音说道：“听到你们兄妹俩的悲惨遭遇，我、我就想起了我的父母，你们至少还有一个母亲还活着的希望，可我的父母却很早就离开我了，我再也见不到他们了。”
    越说越悲伤，他的眼光里又滚下了两颗眼泪。
    叶凡先和叶归根看见宁涛哭，本来就很悲伤的情绪，再加上未雪的血海深仇，兄妹俩的眼泪牵着线的往下掉。
    这个就……
    宁涛干咳了一声：“你们刚才提到了寒星城，能告诉我你们的外公是谁吗？”
    听兄妹俩这番描述，他隐约觉得兄妹俩的外公不是一般人，很有可能在寒星城之中拥有很高的地位。
    叶凡仙冷哼了一声：“他没有资格做我们的外公！”
    叶归根的声音里带着恨意：“他叫雷斯华德，他是韩寒星城的城主。”
    还真是巧啊！
    宁涛说道：“今天晚上我就会带领我的军队去攻打寒星城，如果你们愿意的话，你们可以跟我一起去寒星城。拿下寒星城，我也许能帮你们找到你们的母亲，让你们一家三口团聚。”
    叶凡先和叶归根忍不住对视了一眼，兄妹俩的眼神之中满是激动。交换了一个眼神之后，兄妹俩忽然扑通一下跪在了宁涛的身前。
    “大仙，如果你能帮我们找到我们的母亲，我们兄妹俩愿意誓死追随你！”叶凡仙先激动地道。
    叶归根的眼眶里泛着泪花：“大仙，我和哥哥恐怕终其一生都无法报我们父亲的血海深仇，请大仙帮我们报仇！”
    宁涛说道：“这很简单，到时候你们要杀谁，你们说一声就行。你们杀不了，我帮你们杀。”
    叶归根叩拜了下去：“如果大仙能帮我们兄妹报了血海深仇，我的命就是大仙的了，这一生我就是做牛做马也要报答大仙。”
    宁涛慌忙上前将她搀扶起来：“快起来说话，你们放心吧，我一定帮你们报仇。小叶道友，你也起来吧。”
    不管叶凡仙多大，叫声小叶也是应该的。
    修真者不以岁数论，多以境界修为论高低，他堂堂天仙，不日王朝的仙王不日真人，要是因为年龄太小要叫这兄妹俩哥哥姐姐，那岂不是弱了他这个天仙仙王的名头？
    叶凡仙也从地上站了起来，却显得很木讷，不知道该说什么。
    宁涛松开了叶归根的胳膊，放手之际却不知道怎么回事碰到了叶归根的尾巴。
    叶归根莫名其妙的颤了一下，脸上也飞快的浮出了一抹红晕。
    这是什么情况？
    宁涛心里好奇，但也不好意思问，直觉告诉他天人的尾巴一定非常敏感。
    “那么，那么就跟我走吧，我带你们去营地，晚上我们就出发去寒星城。”宁涛说。
    叶凡仙说道：“大仙请等我们一下，我们回藏身的地方取点大仙就回来。”
    宁涛问了一句：“你们要去哪里拿东西？”
    叶凡仙说道：“不远，就在这座山的后面，我们藏在一个悬崖下的山洞里。”
    “你们要拿什么东西，多吗？”宁涛又问了一句。
    叶归根说道：“我们去拿我们父亲的遗物，还有一些母亲的东西。”说到这里，她有些尴尬的笑了一下，“我们这个样子也没有什么值钱的东西，不多。”
    宁涛说道：“我和你们一起去吧，天池城已经被我洗劫了，消息可能已经传开了，我担心这附近有斥候，我跟着你们也安全一点。”
    叶归根说道：“多谢大仙。”
    叶凡仙说道：“大仙请跟我们来吧。”
    宁涛跟着兄妹俩走。
    兄妹俩熟悉地形，又都身高腿长，速度很快，没多大一会儿功夫便翻过了这座山头，来到了一处悬崖边。
    悬崖下的深渊深不见底，云雾缭绕。悬崖上也没有路下去，是一处绝壁。也只有这样的地方才安全，不然兄妹俩恐怕早就被发现了。
    “大仙，我和妹妹住的山洞就在下面。”说着叶凡仙就要攀岩下去。
    叶归根也蹲了下去，准备攀岩了。
    宁涛说道：“何须那么麻烦，我带你们下去，到我云上来吧。”
    话音落下，一朵水墨烟云从他的脚下浮现出来。
    叶归根和叶凡仙对视了一眼，随后站起来来到了水墨烟云上。兄妹俩显然是第一次乘云，显得有些紧张。
    宁涛驾云下沉，几十米高度之后便看到了一个位于悬崖上的山洞。
    山洞的洞口不大，对面又没有等高的山峰或者山坡，所以除非是驾着飞剑飞到这里来，否则根本就发现不了这里还藏着人。
    为了活下去，居住在这样恶劣的环境里，兄妹俩的日子不可谓不苦。
    水墨烟云直接飞进了山洞，在山洞里宁涛收了云。
    山洞里空间并不大，左右洞壁上各开凿了一间石室，那显然是兄妹俩的“房间”。山洞里存放了一些低级的灵材，还有石锅、石碗什么的生活用具。
    兄妹俩进了各自的石屋收拾东西，宁涛没有跟着进去，只是在山洞里等着。
    不大一会儿功夫兄妹俩先后从各自的石室之中走出来，肩头上都挎着一只布袋行囊。叶凡仙还要去收拾那些低级的灵材，宁涛笑着说道：“这个就不用了，你们跟着我，你们要什么灵材我都可以给你们。”
    叶凡仙有点不好意思的笑了笑。
    “走吧，我带你们去营地。”宁涛说。
    一朵水墨烟云从山洞之中飞出来，往着小狐狸精所在的山坡飞去。
    PS：今天周日，2更，小小的休息一下，祝大家周日愉快。
    
    
    
    
