
　　家里的公子要出远门。

　　整个庄子都动了起来。

　　福伯听到消息之后，第一时间就赶了过来，满脸担忧的说到，

　　“公子，怎么突然要去北边啊？北边最近可不太平啊。”

　　“还是让老奴跟着吧。”

　　赵浪笑着说到，

　　“才从爹那里拿到了五座庄子，总要去看看。”

　　“福伯，不用担心，旺财会照顾好我的，您还要帮我看着新庄子呢。”

　　福伯这么大的年纪，真要跑这么一趟，怕是人扛不住。

　　福伯也知道路途遥远，只能在为赵浪准备行囊的时候，用尽心思。

　　“去死。”

　　安抚好了福伯，赵浪把去死叫了过来，说到，

　　“我要一百人跟我走，其他的人留守庄子。”

　　这次和他出门的人，就不再是少年了。

　　听到要出远门，去死早就极为兴奋了，大声的说到，

　　“是！家主！”

　　然后兴冲冲的去召集人手。

　　去死刚走，旺财就跑了过来。

　　“公子，王先生，和孔先生都在找您。”

　　赵浪顿时笑了一些，自己要出远门，这两位先生看来都有话要交代啊。

　　赵浪决定先去王先生那边。

　　“老师，我来了。”

　　赵浪打着招呼进门，可回答他的是，一阵扑面而来的利风。

　　赵浪面色不变，一个侧身就躲过了一杆疾如风的长枪！

　　然后靠近了墙根，随时可以攀墙而走。

　　“嗯，不错，就算是在亲近之人的身边，也没有放松警惕。”

　　王翦手持长枪，笑着说到。

　　赵浪半抱怨的说到，

　　“老师，弟子都要出门了，您不关心关心我，进门就是一枪，也太不爱惜弟子了。”

　　如果是之前，王翦或许还会因为这番话，心生一些怜惜。

　　可眼睁睁的看着赵浪坑了秦始皇几次之后，王翦就对赵浪的这套有了提防之心。

　　王翦没好气的说到，

　　“为师可不吃你对你爹的那套。”

　　赵浪顿时笑着回到，

　　“那老师找我何事。”

　　王翦这时候面色一肃，有些怜惜的看着自己手中的长枪，沉声说到，

　　“你这次去北边，路途长远，多有凶险，总要有件防身的利器。

　　“这杆枪早年陪着为师走南闯北，是一柄利器，如今却蒙尘多时。”

　　“今日，为师便将它交给你了。”

　　说完，便将长枪递给赵浪。

　　长枪两米有余，枪头造型奇特，有些像一颗狰狞的狼头。

　　赵浪眼睛一亮，问道，

　　“老师，这武器可有名字？”

　　王翦带着几分回忆说到，

　　“此枪头，由天外陨铁所造，坚不可摧，造型天然如此。”

　　“以主杀伐的：七杀，破军：贪狼三颗星宿为名。”

　　“枪名：杀破狼。”

　　“杀破狼？”

　　赵浪手握长枪，用力一挥！

　　空中便响起一阵呼啸声，赵浪顿时大喜，

　　“好枪！”

　　“只是老师，这枪如此贵重...”

　　不等赵浪把话说完，王翦就带着几分感慨说到，

　　“无妨，你是我入门弟子，当得起，不必推辞。”

　　赵浪这时候略带些尴尬的说到，

　　“不是，老师，我是说除了这枪，还有没有天外陨铁造的刀啊，剑啊，盾牌什么的？”23sk.Com

　　“弟子都要！”

　　王翦顿时瞪大了眼睛，作势要踢他，

　　“滚！”

　　赵浪嬉笑的躲开。

　　到离开的时候，脸色一肃，正色道，

　　“谢老师赠枪，弟子必不敢有辱威名。”

　　看着赵浪离开的背影，王翦才突然意识到，刚刚是这小子故意闹的，就是为了减轻离别的伤愁。

　　因为交通等各方面的原因，一次离别也许就是永别。

　　所以古人把离别看的很重要。

　　赵浪担心他的身体，才会故意胡闹一下，

　　“这小子...有心了。”

　　离开了院子，赵浪先回来一趟自己的房间，把长枪放好。

　　再拿着一卷竹简，来到了孔甲的院子。

　　“老师。”

　　这次没有袭击，只有孔甲那对皱的紧紧的眉头。

　　“你是个读书人的种子，为何要去北边那不安生的地方？”

　　还是一样的问题，但赵浪的回答却不一样，

　　“老师，读万卷书，不如行万里路。”

　　“弟子总要出去看看。”

　　“这些日子，留在庄子上的少年们，学业就要靠您了。”

　　赵浪笑着拿出一卷书简，

　　“老师，这是我这些日子总结出来的简体字，您正好这些日子看看。”

　　“今年年底之时，我应当就可以回来了。”

　　见赵浪主意已定，孔甲虽然有万分不情愿，也不好劝阻。

　　况且游学也读书人的传统。

　　孔甲从怀中拿出一枚竹简，说的，

　　“老师在北边也有些好友，你若有什么难事，可以去寻他们。”

　　赵浪虽然不觉得自己用得上，但老师的一片好意，却不好拒绝。

　　“即使出去了，也不许落下了课业。”

　　孔甲叮嘱道。

　　赵浪自然一一应下。

　　等天色已晚的时候，庄子上的事情，赵浪也都一一做好了安排。

　　此时，皇宫内。

　　扶苏，公子高，还有胡亥，都一脸迷茫的站在秦始皇的面前。

　　他们不明白，这都晚上了，秦始皇把他们叫过来干什么。

　　“朕接到消息，北边的胡人，最近有些不安生，你们谁愿意去慰劳一下军士。”

　　秦始皇看着下面的三个儿子，淡然的说到。

　　听到这话，胡亥第一时间把头给偏开了，假装没听到。

　　北边可不是个好地方，他才不愿意去。

　　公子高看了扶苏一眼，却发现对方也刚好看向他。

　　他们都不愿意离开咸阳。

　　毕竟，这里才是最高权力的中心！

　　秦始皇看着几人犹豫的样子，再想想赵浪，顿时气不打一处来，

　　“只不过是去慰劳一下军士！你们都犹犹豫豫！”

　　“如果真有兵临城下的一天，你们是不是来御敌的勇气都没有！”

　　见秦始皇说的严重，扶苏这时候沉声到，

　　“儿臣愿往！”

　　见扶苏站了出来，公子高和胡亥顿时松了一口气。

　　秦始皇这时候却狠狠的说到，

　　“你们也不必犹豫了，你们三人，全部都给朕去！”

　　都是他的儿子，既然赵浪能去，其他人自然也能去！

　　听到这话，几人顿时呆若木鸡。

　　第二天早上，赵浪带着已经准备妥当的车队，站在庄子门口。

　　大手一挥，说到，

　　“出发！”

　　于是车队缓缓的动起来。

　　一路向北。

　　或者说，一路向东北！

　　（今天四更，谁还敢说我短？！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第109章 一路向北免费阅读。https://xs.23sk.com 