    落月谷、大炎人皇墓碑上，苏东皇身着白衣，于十座阵法正中心，白衣翩翩，气质卓然。

    他仿佛化作了一尊掌控万千阵道的神一般，目光所及之处，都有着恐怖的威压而下。

    只要他一声喝下，面前的这十座阵法，便会再度祭出。

    “混蛋！该死！”

    众人脸色极其的难看。

    每一座阵法，都是君级恐怖大阵，这个时候谁若是往前冲的话，绝对是白死了。

    每一座君级阵法，完全是可以摧毁三名武君级别的人物的。

    况且，他们还并不知道对方到底布置了什么阵法，一股难以言喻的憋屈感从心底萦绕而出。

    他们本来是准备就这么耗死苏东皇的。

    谁知道郑阴竟然在这个关键的时候，加入了他们！！

    让他们非常的憋屈。

    “郑阴，你们一定会后悔的！”

    现场有些天骄看着郑阴，阴沉沉的吐声道，脸色难看，浑身都是气的发抖。

    本来很好的一切。

    被郑阴给打破了。

    “后悔？？哼哼！”

    郑阴闻言冷笑了一声，若是掌握了一步成阵的话，还需要看你们神色吗？

    阵法师掌控阵法虽然强大无比。

    但依旧是弱体形式！

    毕竟布阵都需要花费一些时间，不如武者，即便是再强的阵法师，在同等级别的武者面前，都无法硬气起来。

    但倘若他们学习到了一步成阵的方法，还需要看他人神色？？

    根本不需要。

    他的选择是为了变得更强，而且他能够感受到，面前这个白衣少年，似乎还有更强的手段没有施展出来。

    既然人家已经得到了传承，那么他们根本没有什么希望。

    所以当看到苏东皇用处了一步成阵的时候，非常的惊骇和激动。

    “没有想到，阵盟竟然加入了苏公子这边了！”

    叶婉清穿着一身丝质长裙，长发如瀑，精致容颜上，流淌着汗珠。

    她露出了一抹动人心弦的笑容，看着苏东皇。

    荒芜大地，阵盟盟主郑阴，阵法天骄，掌握无上阵法，恐怖至极，足以是一个顶尖人物。

    这样的人物，加入他们，自然是让她们喜出望外！

    “在苏公子身边，能够见到太多的奇迹了。”

    秦晴穿着一身紫色的衣裙，凤目含光，看向他们身前的少年人物。

    真的是太多奇迹和太多让人意外的事情。

    虽然不知道后面会发生什么事情，但是他们都知道，苏东皇一定会创造更多奇迹的事情。

    “……”

    “这传承，我们放弃！”

    陡然间，现场的天骄中，强忍着愤怒和不爽的语气，缓缓的吐声道。

    这还不放弃做什么？？

    人家现在阵容中加入了郑阴这些阵盟的天骄，这无疑更是加大了对方的实力。

    而且本身苏东皇就是一个彻头彻尾的疯子，展现非凡实力。

    想要让对方吐出传承。

    可能性接近是零！

    但是今日，他们和苏东皇的恩怨算是彻底的展开了，先不说苏东皇的传承，

    光是今日苏东皇所杀的人。

    就足以让他就地正法的，然而他们现在根本无法真正的让苏东皇付出代价。

    即便是靠近苏东皇身边周围，也根本无法做到这一点。

    甚至他们也怀疑了，苏东皇真的是来自下位面世界吗？

    “我们也放弃！！”

    “嗯，走吧！”

    “下次再去找其他机缘！”

    “这次就算了！”

    这个时候现场陆陆续续的天骄开始选择离开了，没有必要继续撑下去了。

    继续下去，只会增加伤亡！

    他们离开前，都是冷冰冰的盯着苏东皇，眼神的寒意非常的蚀骨，

    身为顶尖天骄，在今日吃瘪，还是非常恼火、和愤怒的。

    苏东皇负手而立，神色淡漠，丝毫不在意这些目光。

    “什么？这就完事了！！”

    “还、、还没杀了这苏东皇呢！”

    华太初的脸色很难看，本来认为这些天骄还会对苏东皇动手，现在看来人家根本就不准备继续对苏东皇动手。

    这让他内心已经开始强烈的不安了。

    浑身都是颤抖、恐惧了起来！

    “唰唰唰！”

    此刻，一道道身影纵身离开了落月谷，消失在了这一方世界，从今日开始，苏东皇已经真正的印入了他们这些顶尖人物的眼睛了。

    不会忽视这般存在，得到了古皇传承，还得到了阵盟这一支超级势力。

    想要拿下他们，必须谨慎！

    冷小凝几人还是很开心的，这次真的是逆风翻盘，对于苏东皇，更是崇拜不已。

    一个阵法，便能吸引阵盟天骄加入，公子的手段，真的是让他们又惊又喜。

    “我们走！”

    闻人相深深的看着苏东皇一眼，没有再说话，而是平淡的吐出了三个字道。

    他的眼中有些挣扎，可以看出极为的不甘。

    “这？可恶的苏东皇，下次，一定要你命！”

    吴辰、褚冰月二人纵使再不爽，现在情势问题，也由不得他们继续胡搅难缠下去了。

    双眼死死的盯着苏东皇，杀意流动，很快便是跟着闻人相离开了！

    现场的人陆陆续续的便是向着落月谷外而去。

    兽盟的人也是不甘心，尤其是薛峰，但现在没有办法，只能离去。

    “……”

    “紫少，这么着急离开，是要去哪里啊！”

    众人陆续离开，丹师联盟自然也不例外，他们正准备驾着辇车离开时，一道冰冷的声音传入青年的耳中。

    紫星辰神色淡漠，眼中寒光闪耀，缓缓的转身。

    下一霎，一股狂暴的灵魂碾压猛然间砸落而下。

    “轰！”

    紫星辰神色淡漠，双眼一寒，倒退了三步，他的眼眸逼人异常，像是神光洞穿，凝视着面前的少年！

    后者神色淡漠，居高临下，宛若一尊王的凝视一般，让得紫星辰眉头微皱。

    “嗯？是苏东皇！！！”

    丹师联盟的一众强者的神色如临大敌，浑身紧绷，寒意逼人，战意爆发。

    “告诉我，为何要针对我狩猎城！”

    苏东皇强势站在青年身前，冰冷的声音，不含一次情感。

    景秋的神色冰冷至极，再怎么说，紫星辰是他们丹师联盟的人，所以这个是他要站出来。

    “我提醒一句，我说话，不喜欢任何人打扰，即便你身份不凡，也不要挑衅我苏东皇的底线！！”

    景秋刚要说话，苏东皇的声音便是再度落下，仿佛化作了一尊巨大的妖兽似得，狂暴威压绽放，让得景秋双瞳一缩，满脸难看。

    不过很快景秋的目光冷冽了起来，寒意滋生，肺都要气炸了，这苏东皇竟敢这么对他说话！！

    “紫星辰，我们狩猎城什么时候得罪过你了！一直对我们狩猎城出手！”

    冷小凝冰冷的喝道，眼神冰冷的凝视着紫星辰。

    “……”

    “得罪太多人，是不是想不到，有谁想要你的命？！！”

