    第1126章 捆绑销售

    莫笳森沉默了。

    是的，哪怕是现在的电视台都要利益最大化，更别说一个企业了。所以莫笳森没有办法要求方既明为了江浙电视台的利益服务，人家也有自己的利益诉求啊！谁都不傻，你电视台想要赚多点，人家不想赚多点吗？

    但是，莫笳森也没有像央视那样的魄力，一下就投入几千万，就为了一个首播权和永久重播权。要是这样的话，江浙电视台不知道能买多少部电视剧了。毕竟江浙电视台现在已经拿了全国收视率第一的荣誉称号，对于收视率没那么执着了。

    “那就只能参加拍卖了。”莫笳森也是有点无语，别的影视公司是巴不得有个电视台能放自家的电视剧，恨不得亏本卖了——因为只有亏本卖了，才能放得出去啊！不知道多少电视剧被尘封，丢在片库里出不来。

    播出了，还能继续卖第二轮版权，第三轮版权。

    这样的话，就能收回一点成本了。

    因为之前电视剧市场的繁荣，再加上第一波上星卫视的红利，和审核的放松，不知道多少影视公司盲目地拍电视剧，造成了电视剧的大量堆积。这些电视剧要是能播出，就不用堆在片库里吃灰尘了。

    方既明说道：“其实我们的合作，可以不止电视剧。”

    莫笳森沉吟了一下，说道：“电影吗？”

    方既明有点无语，怎么电视台的人看到他不是想到电视剧，就是电影呢？

    “就不能是综艺节目吗？”方既明无奈地说道，“为什么非得是电视剧、电影呢？”

    莫笳森一愣：“综艺节目？！”

    “怎么样，有兴趣吗？”方既明笑道，“由东方梦工厂策划，成片后江浙卫视播出，怎么样？”

    莫笳森笑道：“方董对综艺也有研究吗？”

    方既明想都不想，说道：“试试呗，万一成功了呢？”

    莫笳森想了好一会，才说道：“东方梦工厂要什么利益呢？”

    “独家播出费用必须要有，我们不能亏本。”方既明认真地说道，“至于冠名费的分成，我们可以谈。至于其他广告费，是江浙卫视的，我们不要。”这个条件其实很公平了，这样一来等于是双赢，谁也不吃亏。哪怕是赞助商，也会因为综艺的火爆而获得极大的名声。

    毕竟这年头电视还是主流媒体，真正意义上的主流媒体，看电视的观众每天都超过几亿人。这跟才刚刚破亿不久的网民，还是具有很大优势的。

    不管怎么样，只要是火爆的综艺，冠名了这个综艺都绝对是赚的。

    但莫笳森不是这么想，东方梦工厂也好，方既明也罢，都是没做过综艺的，凭什么江浙电视台要为此买单呢？

    “方董，这个我没办法做主。”

    听了莫笳森的话，方既明明白了对方的顾虑，想了想说道：“我希望我们保持战略互信。”这句话的潜台词其实是，如果江浙电视台不支持方既明的这一项决定，那么以后的合作，说不定就断了。

    这其实是一种威胁，也是一种捆绑。

    方既明原本不想用这一招，但人家不配合，那也没办法了。

    “我相信我的团队，是最好的。”方既明的话说到这，意思已经很明确了。

    莫笳森有点生气，怎么，电视台没了东方梦工厂就不能活了？转念一想，要知道以前是江浙电视台求着合作，现在又不合作了，岂不是便宜了人家？想到这里，莫笳森说道：“行业里还没有综艺节目制播分离的做法，我得请示一下。我觉得吧，就算通过了，那么这个综艺也不会在黄金时间段播出……”

    方既明早有预料，这是必然的过程。

    这么说好了，电视台自己花钱做的综艺节目那是亲娘养的，而制播分离的综艺节目，那是后娘养的。不过有个前提，是收视率。只要哪个综艺节目收视率高了，广告收入提升了，还分亲娘养的后娘养的吗？

    那指定是哪个综艺节目收视率高，就播放哪个综艺节目了。

    方既明想让江浙卫视上的综艺节目，叫做“超级女声”。说白了，就是一个选秀的节目。这年头的歌手要出头，太难了。唱片公司没办法把一个歌手快速打造成卖座的明星，但是聚光灯却可以。当然了，需要电视台的配合。没有电视台的配合，哪里有什么聚光灯啊！

    所以，即便江浙卫视不给黄金时间段也没事，因为一开始播放的是海选片段。

    这个海选，是几大城市的海选，持续时间也不会太长，估计每个城市也就五天左右。五天里面，把一些比较有争议性的片段放出来，就能成一个选秀节目了。这个选秀过程不是最主要的，关键是积累粉丝的关注。

    同时的，请来的导师要有一定名气，也要有权威性。

    甚至在海选之后，还有淘汰赛。毕竟真正登上节目舞台的选手，一共只有二十个名额。所以，在海选阶段，每个导师都有一个直通晋级赛的名额。当然了，这些名额是额外增加的，不在二十名晋级赛选手的名单里。

    也就是说，参加最后角逐的，只有二十三个选手。

    二十三个选手再经过半决赛，决出十强，然后进行决赛，决出冠亚季军。

    同时呢，方既明也打算跟移动合作，推出一个现场直播投票环节。观众通过短信投票，可以决定选手30%的分数。最关键是，获得票数最高的选手，可以获得一个额外奖项——最具人气奖。

    要知道，这个投票是直接显示在大屏幕上的，公平公正公开，没人能作弊。考验的，就是这个选手的人气。

    只要各方利益得到最大化，这个选秀节目不火都难！

    这就是方既明让手下写的综艺节目策划方案，已经有了很成熟的比赛制度，宣传体系，还有一系列可操作的步骤，什么制造话题，引导话题，全民讨论……只要能推高综艺节目的热度，手段都能用上。方既明觉得，只要按本宣科地运转，那么“超级女声”重现上辈子第二届的辉煌是一定可以的！

    (本章完)

