 叶天龙言出必行，他开始了强横的反击。

    隔天上午九点，英情八处收到一起消息，告知郊外发现一批恐怖分子，即将对英伦大学发起袭击。三

    十多名荷枪实弹的英伦特工，带着五十多名反恐队员包围古堡，希望能够抓住他们想要的悍匪。只

    是冲入里面的他们，并没有见到一个匪徒，只有一颗土制炸弹。炸

    弹把他们全部炸飞，当场横死五十多人，残存三十人也被人趁着浓烟无情射杀。全

    军覆没。

    在英情八处派出大批支援赶赴时，援兵又在必经路上的古桥处被人炸翻，十几部车全部掉入河里。

    同时，英情八处的十三个秘密据点，一个个被人丢进氧气瓶，三百多名特工遭受血洗！连

    续重击，几近打断英情八处的脊梁，再也没有昔日的意气风发……

    黄昏六点，执掌刺杀大权的暗夜小组，一名核心大佬刚刚走出大门，就被人一枪爆掉了脑袋。在

    暗夜小组手忙脚乱戒备时，杀手趁乱混入大厦，毫不留情一口气杀掉暗夜八名领队。

    负责的主事人也被堵在洗手间乱枪打死。接

    着，暗夜执行的三十份暗杀档案全部传到网上，档案的解密很快引起轩然大波，无数人施压英伦。

    暗夜很快死伤惨重，还遭受千夫所指……

    晚上八点，英伦骑士团大本营，尸体横陈，血流成河，到处都是残肢断臂。足

    足三千人的骑士团先是食物中毒，随后防卫系统出现故障，接着十八名制高点枪手被人爆头。最

    后，机械人和圣妇带人冲入进去，发起了鸡犬不留的厮杀。

    所有骑士团高层，一个个浴血厮杀，他们仿佛疯狂的困兽，做着徒劳的挣扎。

    只是他们再怎么愤怒和血性，面对机械人和圣妇的绝对实力，下场也只有死路一条……而

    在指挥部，骑士团的团长亨利，满脸愤怒，对着几个荷枪实弹的副官吼道：“支援，快叫支援。”副

    官一边捂着疼痛肚子，一边艰难回应：“团长，讯号全部断了，电缆也被剪断了，无法联系啊！”

    亨利又吼出一声：“快把直升机启动起来。”

    一名亲信咬着嘴唇回应：“直升机也被破坏了，无法飞行……”亨

    利愤怒不已：“坦克呢？装甲车呢？”副

    官低声回应：“他们有狙击手，谁靠近坦克和装甲车，谁就脑袋开花，我们已死了十五名兄弟。”

    “废物！你们全是废物！”向

    来跟查理交好的亨利，一脚把亲信踹翻：“堂堂一个三千人基地，硬是被人打得没还手之力。”

    “这传出去，以后还怎么做人？”他

    恨恨不已一捶桌子：“皇家的颜面，帝国的颜面，全都被我们丢尽了。”

    现在营地乱成一团糟，亨利无法统计敌人数量，但能从枪声判断，袭击者人数并不会太多。撑

    死不过一百人。

    可就是这样一点人，三千人的营地依然无法抗衡。

    这让亨利感到无比的憋屈。副

    官一脸无奈样子：“团长，不是我们太羸弱，而是对方太强大。”“

    这一伙人，不仅武器精良，身手还很强大，特别是两个带队的，连子弹都打不中他们。”他

    带着焦虑提醒一句：“团长，我们先撤吧，再不走，敌人就要杀过来了。”“

    走？”

    亨利扫视多年的指挥部，目光之中，充斥着浓浓的不舍：“这里就是我们的地盘，我们走去哪里？”

    “传令，给我传令下去，无论如何，一定要扛住敌人进攻。”

    “你们三个，马上从后门开车冲出去，去寻找附近的军警帮忙。”

    “今天无论如何，都要把这批敌人留下。”

    相比丢掉营地跑路被人耻笑，亨利情愿跟来敌死磕，至少还能赚一点面子。

    几个副官一把拉住亨利喊道：“团长，你必须走啊。”“

    这批敌人是叶天龙派来的，报复查理血洗魏家的。”

    “也就一个下午，他把英情处打残，把暗夜组抽了筋，实力太可怕了。”“

    骑士团人数虽然不少，但一半人中了毒药，系统也被瘫痪，这种混乱厮杀，我们根本无法对抗。”

    “团长，我们先撤吧，留得青山在不愁没柴烧。”

    看到外面厮杀不已的局面，几个副官希望亨利先离开是非之地。“

    妈的叶天龙！太卑鄙了，太无耻了！”听

    到外面的连连惨叫，亨利跟当初的魏旺盛一样，脸上充斥着疯狂恨意：“我一定不会放过他的。”

    下毒，偷袭，太没底线了。

    “走！”亨

    利思虑一番，最终对天吼叫：“撤！我一定会回来的……”“

    没机会了！”

    就在亨利准备带着副官离开指挥部时，房门忽然砰的一声被撞开，叶天龙冷漠无情的杀入了进来。

    两名扼守的士兵，刚刚抬起枪口，就咽喉一痛，随后无声倒地，失去生机。

    “杀——”见

    到叶天龙杀入指挥部，亨利他们先是一愣，随后齐齐拔出军刀冲了上去。“

    不自量力。”叶

    天龙提着天刀，走向了人群。“

    杀杀杀！”一

    道道杀招挥洒！

    叶天龙轻易杀掉冲上来的四名副官，随后又斩掉三名士兵，最后直接跟亨利短兵相接。

    刀光剑影中，亨利身上的伤口，越来越多，密密麻麻。

    他要战，为自己而战，为骑士团而战，为英伦而战！只

    是现实残酷。“

    扑——”

    一记凌厉刀光闪过，天刀砍中了亨利的脖颈。

    扑通一声，亨利身躯晃动了一下，随后整个人跪倒在地，满脸死灰。

    “扑——”

    一股股鲜血，顺着他的脖颈流淌出来。他

    的眼眸之中，泛着坚强和不拔：“老兵不死……”

    “谁说不会死？”

    叶天龙反手一刀，亨利人头落地……

    对骑士团的正面血洗，宣告着叶天龙的报复全面展开。

    亨利的死，也只是一个开始，而不是结束！

    紧接着，叶天龙的杀戮蔓延整个英伦。噩

    耗，一个个传入王宫，传入国会大厦。亲

    王卫队覆灭！

    国王火枪队覆灭！

    皇家龙骑兵团覆灭！…

    …

    魏旺盛头七，万头祭祀，染红了大半个日不落帝国…… 