    人家好心好意给她介绍保镖。

    要换了她自己，虽然这一个来月赚了些钱，也是没办法请到正儿八经的练家子。毕竟有本事的人不是那么容易找的，这年头也没法去网上发什么招聘广告不是？

    就算她发了招聘广告，来应聘的人是不是有真本事，却是天知道了。

    季晴有些犹豫，要不两个都要了？

    “这是周永毅周师兄，我的师兄弟里面，他的身手数一数二。”

    “这是张翰张师弟，身手差了点，对付一般的流氓混混倒是没问题。”

    周永毅矜持的点了点头，“季小姐你好，请多关照。”

    张翰就有点话唠属性了，“季妹子，上次在你家吃了顿饭，不知道你还记不记得我？没想到居然要给你做保镖了，不知道你打算一个月给我多少钱？”

    “其实钱多钱少的倒是没所谓……”

    张翰说着，不好意思的低头，“就是能不能管我饭？我家里做饭，我每次都吃不饱。”

    季晴嘴角抽了抽，“可以。”

    不就是管饭嘛？

    张翰虽然长的壮实了点，能吃掉她多少钱。就是这工钱，季晴没有请保镖的经验，不知道该给多少。前世请个保安好像是三五千，保镖比保安高级点，邹恩人带来的又是练家子。

    那就算一万块好了。

    换算成这年代的钱，按猪肉涨幅等比降低，大概是五百块。

    “我给你们一人一个月五百块的工资，能保证随叫随到不？能的话，咱们就这么说定了。”

    “嗯。”

    周永毅点了点头，“那今天没什么事情了吧？我先回去了。”

    季晴扭头看向邹鹏，这样的员工她不太想要。

    虽说周永毅是个有真本事的，但她是给钱的老板，给点尊重不过分吧？老板还没发话，他就要走是几个意思？邹鹏脸色沉了沉，“周师兄，看来是我今天提的请求令你为难了。”

    “你当我没开过口，保镖这个事情就此作罢。”

    “季晴，等明儿个……”

    “不用了。”

    季晴赶紧打断了邹鹏，“其实我只要一个保镖就可以了。张翰，你愿意以后跟着我做事嘛？我这人没什么大本事，只能给你五百块一月的工资，不过管你吃饱饭还是没问题的。”

    张翰喜滋滋道，“没问题，只要你肯管我吃饭！”

    季晴：“……”

    她顿时就有些怀疑，是不是答应的太早了。

    张翰这一顿饭得吃多少，五百块的工资没见他惦记，管饭这个事情却再三放在嘴边。话说上次在四合院吃饭，也没见他吃很多，也就盛了……三次还是五次饭来着？

    季晴摸了摸鼻子，开始担心自己会被吃穷。

    周永毅拱了拱手，没什么诚意的道歉，“对不住了邹师弟，我家里最近是真有事。既然这边也不需要我当保镖，那就再好不过了。”

    邹鹏神色不明，看着周永毅离开。

    他本来也不是非要找周永毅。

    只是他这群师兄弟里身手高人品又不错的，多数让他带去了羊城，帮他管着羊城那一摊子。还在杭城的人里，周永毅的身手确实算数一数二了。

    至于张翰，这小子身手一般，人却讲义气。

    他交代下去的事情，都是不打折扣的完成，邹鹏对他很放心，这才找了这两人过来。

    现在周永毅跑了，季晴又不想再多请个保镖。

    邹鹏很快心里有了决断。

    第二天一大早，季晴习惯性的跑到后院去练武。扎了好一会儿马步才反应过来，她都是有保镖的人了，还扎什么马步啊？季晴试探性站直了身子。

    “啪！”

    一根树枝飞快敲中季晴后背，“沉身，下盘要稳！”

    邹鹏恶魔般的声音在身后响起。

    季晴：“……”她很想说她不学了，但不知为什么就是莫名的怂。

    默默沉身扎稳了马步，连隐隐作痛的后背都不敢揉上一揉。好不容易挺过今日份蹂躏，回到院子里，季晴就看到张翰正大马金刀坐在饭桌边。

    看到她过来，笑出了满嘴雪白的牙齿，“季妹子，我来吃早饭。”

    季晴默了默，想起来她昨天答应了这货要管饭。

    沈三梅今天做的早饭是皮蛋瘦肉粥、煎鸡蛋和萝卜肉丝包。雪白的萝卜肉丝包冒着蒸蒸热气，一个有成人拳头

    大小。就见这货一手拿了一个，三两口就吃完了两。

    一次，两次……五次，张翰整整拿了五次，吃掉了十个包子。

    这还没算皮蛋瘦肉粥和煎鸡蛋。

    季晴看他盛了好几次粥。鸡蛋估计是顾忌着盘子里只煎了六个，最后倒是只吃了两。旁边坐着的沈三梅顿时松了口气，她没预料到今天会多了一个张翰来吃饭。

    昨天听季晴说了要管饭，但也没想到张翰会一大清早真的跑过来吃呀！

    而且这家伙还这么能吃。

    沈三梅是按人口煎的鸡蛋，徐涵山去考察市场了，家里三个女人一个男人。三个女人一人一个鸡蛋，邹鹏是男人吃得多，就给煎了两。要不是沈三梅想着以防万一，季晴早上练武累了会多吃一个。

    连六个鸡蛋都不会有呢！

    只吃了两个就好，大不了她那个鸡蛋不吃了，留给邹鹏。

    张翰摸了摸吃的八分饱的肚子。

    这还是他有生以来第一次，早饭也能吃这么饱呢！这份工打的好哇，张翰很是心满意足，“季妹子，你今天有什么需要嘛？千万别客气，你尽管吩咐。”

    “……那就陪我去趟东风村吧。”

    “大概要在那边住一晚上，你有两个小时的时间，可以回家去做安排。”

    虽然但是，这次回东风村，季晴原本不打算劳烦邹恩人师弟的大驾。不过工钱是按月给的，这家伙还这么能吃，不多用一用季晴觉得亏得慌！

    张翰兴奋的点头，“好嘞！”

    一扭头出了四合院。

    季晴仰头望天，一想到中饭晚饭，甚至包括明天的早饭和中饭都要在外面吃。外头饭馆的饭菜那价位……咳，她现在退货还来得及不？保镖什么的，其实她好像也不是那么需要呢！

    邹鹏的声音幽幽的，残酷道，“不行。”

    季晴顿时惊悚了，“你是我肚子里的蛔虫嘛，这都能知道？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅~多谢！！！

