    林战在人群的后面，对于台上的宋轶简直无语。

    要是被宋至臻知道，堂堂宋家的大少爷，放着上百亿的家产不感冒，非得来地下会所打黑拳，估计都得气吐血。

    “还有人上来挑战木有啊，如果没有，一百万可是小爷我的了！”

    台上站了半天，也没有人上来，宋轶更加得意。

    “我……”于文浩有些跃跃欲试，在国外，这样的地下会所他经常去，有时候也上去打几下，如果能够打败宋轶，不仅可以得到一百万的奖金，还可以提高一下自己的知名度，也许

    可以重新获得李梦涵的芳心。

    “文浩，别逞强，那人你惹不起！”

    张晓可一把拉住于文浩。

    就在这个时候。

    咣！

    会所的大门被人从外面踹开，呼啦啦进来十几个人，为首的男子，穿着短袖，胳膊上露出的部分，全部都是刺青。

    “坏了，玄武来了，那傻子完蛋了！”

    看到来人，立刻有人惊呼。

    于文浩回头一看。

    “玄武哥！”

    于文浩惊叫出声，脸上带着惊喜。

    玄武正在气头上，他的二当家，是自己的拜把兄弟，竟然在灵渡被人揍了，这还了得。

    听到有人叫他，怒气冲冲的抬起头。

    “耗子，你怎么在这里？”

    玄武也很意外，带着人来到于文浩的面前。

    “呵呵，刚回来没几天，玄武哥，可以啊，都成了大哥大了。”

    玄武和于文浩，也是在国外认识的，不过，玄武提前离开，返回国内。

    这次在南吴相遇，也算是缘分。

    “玄武哥，这么大的阵势做什么，要抄家啊。”

    于文浩开着玩笑。

    “先等会，我处理完，我们再聊！”

    玄武推开于文浩。

    蹭！

    直接跳上擂台。

    “小子，你打了我们二当家？”

    玄武瞪着眼珠子看着宋轶。

    “二当家？不认识，不过，今天我打跑了好几个，不知道哪个是你的二当家？”

    宋轶不以为意的开口，他最近可是没少出风头，而且是屡战屡胜。

    “大哥，你要替我报仇，灭了这小子！”

    二当家鼻青脸肿的从后面走出来，手指着台上的宋轶开骂。

    “就是你啊！”

    宋轶蔑视的看着台下，没出息的东西，打不过就大方承认，还想报复，刚刚就不应该放过这货。

    “我来会会你！”

    玄武说完，对着宋轶迎面就是一拳。

    嘭！

    宋轶退后一步，直接伸手，一把抓住玄武的手腕，使劲往上一翻。

    嗯？

    玄武拳头停都没停。

    嘭！

    一拳头雷在宋轶的胸口。

    蹬蹬蹬！

    宋轶倒退好几步才稳住身行。

    “卧槽，太厉害了！”

    台下的人立刻欢呼起来。

    “武士？”

    台下的林战，脸上带着凝重，玄武一出手，他便知道，宋轶不是玄武的对手。

    毕竟，宋轶的修武天赋弱，虽然很刻苦，但是，也勉强步入小成武者。

    玄武不一样，已经达到武士，比宋轶高出一大截呢。

    “妈的，我跟拼了！”

    宋轶恼羞成怒，这么长时间了，他好不容易找到点感觉，还没好好享受呢，就被眼前的玄武一下子打回原形，能不急眼吗。

    “宋轶！”

    看到宋轶要玩命，林战不得已，一声高喝。

    “谁他妈的敢直呼小爷的名字，我他妈的……”

    宋轶一边骂一边回头。

    “林哥！”

    看到是林战，宋轶硬生生把后面的话憋回去了。

    “我哥来了，不和你玩了，我认输！”

    冲着玄武说完，宋轶蹭就从擂台直接跳了下来。

    “林哥，你什么时候回来的？”

    宋轶满脸带着笑容，林战回来，他又有机会学习武道了。

    “前几天，你打不过他，咱们走。”

    林战说着，带着梦涵和林战就要往外走。

    “玄武哥……”

    于文浩看到林战要走，慌忙跑上擂台，趴到玄武的耳边嘀咕了几句。

    “你们给我站住，我让你走了吗？”

    玄武突然对着林战的背影喊到，同时，一个飞身来到林战的前面。

    “哇，于文浩，你的朋友竟然会飞啊。”

    张晓可崇拜的看着于文浩，上学的时候，是校草，现在竟然还认识这么牛掰的朋友，她果然没看错人。

    “好狗不挡道！”

    林战冷着脸，对着眼前的玄武说到。

    玄武在看到李梦涵的时候，眼睛都直了，他怎么不知道，南吴还有这么漂亮的女子，这下，更不能让林战离开了。

    “小子，我林哥让你滚开，你耳朵塞鸡毛啦！”

    宋轶冲着玄武就开骂，倒不是记恨玄武一拳头把他打回原形，只因为，玄武挡了偶像的路。

    “手下败将，不配跟我说话，滚犊子！”

    玄武没把宋轶放在眼里，目光紧紧盯着李梦涵。

    “玄武哥，梦涵是我的同学，给我个面子，别为难她，其他人你随意。”

    于文浩看到玄武看李梦涵的目光，心里就咯噔一下。

    他怎么忘了，玄武就是一个色鬼，俩人在国外的时候，玄武出入最多的地方，就是风流场所。

    “耗子，这是你同学啊，那正好，见面就是缘分，美女，陪我喝几杯。”

    玄武把于文浩扒拉到一边，伸手就去抓李梦涵。

    嘭！

    一个拳头，直接雷在玄武的胸口。

    哇！

    玄武被打的，胸口一痛，嘴一张，直接喷出一大口鲜血。

    “我靠，林哥威武！”

    宋轶崇拜的看着林战。

    “瘪犊子，你敢打老子！敢不敢报上名来？”

    玄武抹了一下嘴角的血，恶狠狠的盯着林战。

    “林战！”

    林战冷冷的吐出几个字。

    “林战？哎，李梦涵，你姐夫不就是叫做林战吗，他出狱了啊？”

    旁边的张晓可惊叫起来。

    于文浩眼睛一亮，原来，这人并不是李梦涵的男朋友，而是她的姐夫，这样一来，他岂不是还有机会。

    “玄武哥，这人你可惹不得，他坐过牢，而且是最恶心的罪名。”

    于文浩幸灾乐祸的在一边说到，同时，把当年发生的事情，趴在玄武的耳朵边嘀嘀咕咕的说了一遍。

    “最恶心的，哈哈……”

    玄武自然知道，于文浩说的是什么意思。

    “小子，当年你老婆被人玩，你连个屁都没有，如今，你的小姨子，就免费送给我尝尝鲜，放心，老子给你钱！”玄武哈哈笑着，同时，魔抓再一次抓向李梦涵。

