    “若是这次你们成功的逃离了深海秘境，那么我希望在场的诸位能够发誓，绝对不要将今天的事情给说出去，如何?”虎成收回心神，说出了自己的担忧之言。

    他知道，若是让这些海灵族就这么平安的离开了深海秘境，深海妖兽之前的秘密便会全部暴露出来。

    身为虎鲨一族的二皇子，虎成自然知道海灵族到底有多么的强大。

    所以，若是这些人回去之后将事情说出来的话，后果将会不堪设想。

    唯一的结果，便是海灵族联军率兵前来，整个深海妖兽遭受到他们的打击报复!

    章魁眉头一皱，他没有想到这虎鲨一族的二皇子居然如此的狡诈，当即朝着周围的人投去询问的目光。

    此时海灵族的成员已经损失了将近一半之多，剩下的人早就已经筋疲力尽，无心再战。

    众人微微点头，算是答应了这件事情吧！“好!

    ”章魁冷声喝道：“只要你们能够就此罢手的话，我们在场所有的海灵族发誓，一定不会将今日的一切说出去。”

    此言一出，其他的海灵族也跟着应和了起来。

    虎成见这些人如此，脸上尽是满意的表情。

    虎成满意了，可是他身后的凌四海的脸色则便的比猪肝还要难看。

    这样一来的话，他们刺鱼族岂不是要遭殃?他张了张嘴想要阻止虎成，可是他却悲哀的发现，如今的自己已经没有任何的利用价值。

    虽然说虎成之前答应过分给他一些海妖圣地的宝藏，可是从虎成在这些深海妖兽联军之中的地位来看，他说话并非能够让所有人都为之信服!

    他紧握双拳，双眼微眯，紧紧地盯着眼前那些海灵族残余之人，嘴角闪过一抹阴毒的杀机。

    “这位朋友，怎么样?现在可以说说你的想法了吧?”虎成冷冷地看着对面那个身穿黑衣的男子，他心里总是感觉很不舒服。

    他觉得那个小子身上古怪的地方，可是又说不出来问题到底出在哪里。

    叶凡闻言，呵呵一笑，上前一步，说道：“我想请问一下，深海妖兽之中是否拥有红色的植物，或者是红色的布匹，或者颜料什么的可以的。”

    众深海妖兽听了叶凡的话，面面相觑。

    显然，他们并不知道叶凡到底在说些什么，可是聪明的人却已经猜测出了一些门道。

    虎成眉头微微一挑，眯着眼睛看着叶凡，沉声问道：“小子，你不会是希望用红色来代替海灵族的血液，来制造出这血日当空的奇景吧?”“什么?用别的红色来代替?”“这，这怎么可能?”“无稽之谈，海妖圣地又怎么可能会是这么简单就破解的了的?不可能!

    ”很多深海妖兽虽然心里觉得眼前这个年轻男子说的在理，可是他们却不希望这是真的!

    为什么?因为深海妖兽花费了这么多年，才想出了如何开启海妖圣地的法门。

    可是如今却被一个名不见经传的小年轻，轻松的说出了一个方法。

    若是这个方法实在可行，那么这么整个深海妖兽的颜面何存?那些深海妖兽先辈们，恐怕就算是死了也会被气活吧?听着这些深海妖兽不想相信的模样，叶凡抿嘴一笑，淡淡地说道：“各位若是不相信的话，完全可以先行试一试。

    若是不成的话，再来找在下的麻烦也不迟，是不是?”虎成冷冷地看着叶凡，他知道眼前对方的话可能真的能行。

    但是他心中非常的不爽，这么简单的问题为什么他之前就没有想到?难道说虎鲨一族杰出的皇子，都没有不如一个毫无名气的海灵族聪明?其实不仅仅是他，就连在场的所有海灵族，也都是被叶凡如此大胆的说法给弄懵逼了。

    海妖圣地，那可是海妖当年埋葬真龙神兽之地。

    相传海妖圣地本身，就是一件异宝。

    怎么可能这么轻易被打开呢?也正是因为如此，不管是海灵族还是深海妖兽，他们把海妖圣地上升到了一个神圣不可触摸的境界上。

    关心则乱，这才没有办法想出解决问题的方法。

    本来叶凡也想不到这个方法的，他和其他的海灵族想法都是一样的复杂。

    可是在和黑珍珠一番交谈和平静之后，他发现事情，想的简单一些，反而会轻松许多。

    所以，他便想出了使用别的事物来代替红色。

    反正只要红色能够透过海水，折射映射到太阳上去，再由海面反射回来，到时候不一样可以形成血日当空的奇景么?如此一来，这一切都变得简单许多!

    此时，叶凡忽然心中感慨万千。

    幸好以前上学的时候物理课没有偷懒，否则他也不会想到这么多。

    他瞅了瞅在场的这些海灵族高手，他心里暗自偷笑，这些家伙想来以前都是没有上过学的吧？

    叶凡的设想使得那些深海妖兽们面面相觑，他们犹豫一番之后，围在了一起，小声地探讨了起来。

    显然，他们是想要讨论是否相信叶凡的话。

    “各位，你们怎么看?”虎成是个聪明人，他觉得叶凡的话应该是可行的，不过他也并非是这些人的首领，也没有专断独行。

    “我觉得这个想法不太靠谱!

    ”一个电鳗一族的小王爷皱着眉头说道。

    虎成看了这电鳗一族的小王爷一眼，眉头一皱，心中满是鄙夷之色。

    废物一个，脑袋里装的都是吃大便吗?随即，他也懒得继续问他，而是朝着这些人之中唯一的女性看去。

    “方女，你是咱们之中最为聪明的，你觉得能够相信那个家伙的话?”那名叫方女的深海妖兽长得虽然并不美丽，可是她的双眼却充满了睿智的光芒。

    她扫视了一眼众人，说道：“我想大家都不希望自己的手下，再有任何的伤亡的吧?”众人闻言，一愣，缓缓地点了点头。

    他们之所以会停下来就是因为这样的原因，否则也不会因为一个海灵族的年轻人出现而停下来了。

    挤按粗，方女继续说道：“那个海灵族男子的话虽然不可思议，甚至是荒唐。

    可是你们若是把问题简单来想的话，那么你们便会觉得他说的非常有道理。”

    说着，她朝那个身穿黑衣的男子看去，眼中居然有一丝崇拜之色。

    

