    穆小鱼这才知道，眼前的中年烫发女人，也是赵老先生的孩子。

    “赵先生，你要相信我，我是人民医院的主治医师，这应该不假吧？我怎么会害老爷子？”

    穆小鱼满脸真诚，她是真的想要治好赵老爷子。

    “保安呢？马上将这两个闲杂人等赶出去！”

    赵菊研对着外面的人喊道。

    “不用你们赶，我们自己走。”封林拉住穆小鱼的胳膊。

    “封林，你干什么？你明明答应我的！”

    穆小鱼眼睛有些微红，死死拉着封林，不让他走。

    “你还看不出来吗？他们根本就没打算治疗，就等着老爷子死了，分家产呢。”

    封林指着在场的众人，这里大大小小，一共有七个人。

    其中有三个中年人，长相类似，应该是兄妹。

    两男一女。

    三人全都到齐，很大概率就是这种事。

    “臭小子！你怎么说话呢？来人！赶出去！”

    赵菊研扯着嗓子喊道。

    从门外走来两个保安，大步向封林走来。

    “出去！”

    坐在沙发上的一个中年人站起来，对着保安摆摆手。

    这个中年人，是这三个中年人里最年轻的，身穿名牌西装，看着也就四十来岁。

    他名为赵跃，是赵老爷子最小的儿子。

    “赵跃，你什么意思？这个小子侮辱我们，我赶他走不对吗？”

    赵菊研面色不悦的问道。

    “姐，说不定人家真有办法呢？”赵跃笑着说道。

    “穆医生，我就实话告诉你吧，我找来了更好的医生，当代医学教授，张溃。”

    赵集走过来说道，“我相信穆医生应该听过吧？”

    “竟然是张溃大师？”

    穆小鱼震惊不已，这位可是世界闻名的中医大师。

    目前是国家医学院的教授，有多本医学著作，而且还精进了一些传统药物。

    其中就有最常见的发烧感冒药。

    “他刚和我通过电话，算着时间应该马上到了，穆医生觉得和张溃先生比，如何？”

    赵集淡淡的笑道。

    “赵先生，我这种小辈，怎敢和当代大师比，既然如此，我也放心了。”

    穆小鱼看了眼封林，低声道，“你看，误会人家了。”

    就在这时，门外走来一个留着山羊胡子的老者。

    他鹤发童颜，身穿普通的黑色衣服。

    在他的身后，跟着两个女人，年纪大概在三十岁左右。

    看着应该是充当护士的角色，两个女人分别提着医药箱。

    “张溃先生！您终于来了。”

    赵集看到眼前的老者，立即迎上去。

    “哥，你到底花了多少钱，真把张溃先生请来了？”

    赵菊研也露出微笑。

    “我和赵义强是老相识，你觉得，钱能请得动我？”

    张溃轻轻抚摸胡须，面色中满是高傲。

    “哈哈！张溃先生说的对，您这种大人物怎么会缺钱。”

    赵菊研跟着赔笑，她也了解过这个人。

    别说是他们赵家，就算是世界五百强的企业老总，对他都毕恭毕敬。

    这种医生，可是能救命的。

    现在的大商人，哪个不想活的久点？

    “别废话了，快让我看看病人吧。”

    张溃淡淡的说道。

    “你看我，都忘了正事，先生请跟我来！”

    赵集笑着在前面带路。

    张溃和身后的两个护士跟上去。

    穆小鱼见状，也跟在众人身后。

    “你们干什么？张溃先生都来了，你们还不离开？”

    赵菊研瞪了眼穆小鱼和封林，眼中不满。

    “张溃先生，我是当地人民医院的主治医师，我想跟过去看看，可以吗？”

    穆小鱼非常恭敬的低下头。

    这可是真大师，国家认证，比封林不知高多少。

    她也想看看，这位大师到底有多强。

    “这么年轻的主治医师？可以，但只能看，不能发出一点声音。”

    张溃平淡的说道。

    “多谢先生！”

    穆小鱼一阵欣喜。

    人家张溃都说话了，赵菊研也不好意思说什么。

    封林被当成穆小鱼的人，也顺理成章的走进去。

    别墅侧面的卧室，推开门，立即闻到一股药物的味道。

    旁边的病床上，躺着一个秃头老者，他的鼻子上有输氧管。

    封林刚刚走进来，就在鼻子前扇了几下。

    一进门，就闻到那些玩虫子的味道。

    不出意外，这个老头不是病了，而是中蛊。

    看来，这个所谓的神医老头，也没办法。

    躺在病床上的赵义强，看了眼进来的众人，喉咙动了几下，却只发出沙哑的呜呜声。

    “老赵！别说了，让我来看看吧。”

    张溃走过去，一旁的护士立即给他搬来椅子。

    另一个护士打开医药箱，把里面的医疗器械，全都取出来。

    张溃坐下来，先给张溃把脉。

    他眉头紧皱，回头说道：“将老赵的体检报告拿给我。”

    “好！”

    赵集立即从旁边的袋子里，拿出赵义强所有的体检报告。

    张溃仔细观察体检报告，眉头逐渐拧在一起。

    赵跃立即在旁边问道：“先生，怎么样？”

    “哎。”

    张溃深深叹口气。

    听到这声叹息，在场的几人都绷紧神经。

    “身体没有问题，体检也没有问题，这个情况……显然是寿命到头了。”

    张溃摇摇头。

    “爸！”

    赵菊研立即趴在赵义强的病床前喊道。

    “先生！不对啊，既然是寿命到头，为什么他之前时不时吐血，现在嗓子都不能用了？”

    穆小鱼在旁边问道。

    “你是在质疑我？苍老引起内脏衰竭，吐血不正常吗？”

    张溃面无表情的看了眼穆小鱼。

    “大胆！你这个小小的医生，还敢怀疑国家级别的教授？”

    赵菊研也指着穆小鱼喝道。

    “呜！呜……”

    这时，躺在病床上的赵义强，发出声音。

    “你看！我爸都在凶你，还不滚！”赵菊研厉声说道。

    “哈哈！就这还神医呢，我看你是庸医吧？”

    封林双手插着裤兜，笑着看向张溃。

    “你放肆！”

    赵集面色冰冷，“马上给我滚出去！否则我报警了！”

    “别！我这个人，喜欢和小辈争论。”张溃淡淡的看向封林，居高临下道，“说我庸医，拿证据。”

    “好！”

    封林走上前去，突然用力抓住赵义强的手腕，对方整只手都开始充血。

    封林拿出银针，刺在赵义强的指尖，暗黄色的液体，从指尖流出。

    “神医，你来告诉我，既然他是自然衰老，为什么血是这种颜色？”

    封林面色淡然的问道。

    “这……”

    张溃瞳孔骤缩，这怎么可能？

