    正当局势陷入死局之时，却听到了高铭一声自信的冷笑。

    徐庶和张辽此时都是一脸茫然，不解地看着高铭。

    迷之自信，令人捉摸不透的迷之自信。

    都到这等生死关头了，高铭脸上还能浮现这种迷之自信，莫非是被吓傻了？

    “可是殿下，军中根本没有......”张辽正欲说明军中无将可用的状况，说到一半却被高铭直接打断。

    “就按元直说的办，文远你带两百精骑星夜奔袭，其余人等随我驻守平原，同生共死。”

    高铭那眼眸中满是自信，一边沉稳自若地说着，一边慢慢走出府门去，“至于谁来正面抵抗田彪，你们不必操心了，我自有打算......”

    望着高铭的背影，徐庶和张辽眼中闪烁着深深的不信和怀疑。

    军中全是刚招募的新兵，连骑马都刚学会不久，哪来的什么猛将去迎战田彪。

    但高铭却又是那般的自信......

    离开太守府后，高铭朝军营悠然走去。

    如今高铭手下除了张辽，的确是没有其他大将可以用了，但高铭没有，并不代表着系统没有。

    别人不知道，他自己很清楚，眼下想要凭空变成一个猛将来的唯一办法，就是召唤。

    而高铭记得没错的话，上次召唤完徐庶，应该还有剩余95君主点才对。

    “宿主当前还剩余95点君主点。”脑海中的系统还没等高铭发出指令，就已经预判性地向高铭发送了信息。

    果然是95点君主点，不多不少。

    刚刚好可以卡在95这个上限，召唤一个武力在85——95之间的武将。

    而在这个区间的武将，但是抵挡一阵武力值在93的田彪，只要不是下限武将，基本都是绰绰有余。

    甚至运气好的话，还可以召唤出武力高于93点的武将，将田彪正面击败。

    一边斟酌，一边高铭就向系统发送了指令，“我要使用95个君主点，给我召唤一个武力特长的猛将，别的我不管，一定要猛，成败就在此一举了！”

    “消耗成功，请宿主锁定召唤区间。”

    两汉三国、两晋南北朝、隋唐、五代两宋、元明清。

    这五个区间再次摆在了高铭面前。

    “已经召唤过两次两汉三国的了，这次的话......”想着，高铭的目光就落在了五代两宋上。

    五代十国，南北两宋。

    那也曾是一段腥风血雨，英雄辈出的时代。

    什么梁山好汉、五代猛将、说岳名将、杨家七将.......数不胜数，让人心驰神往。

    “不挑了，就五代两宋吧！”高铭略微沉吟，便不再犹豫，直接锁定了这个历史区间。

    “锁定成功，将为宿主呈上三人名单，宿主可选择其中一个英魂进行召唤。”

    “北宋末年梁山好汉——插翅虎雷横，四维如下。

    武力：86

    智力：59

    统帅：58

    治政：53”

    “南宋初年岳家军名将——牛皋，四维如下。

    武力：85

    智力：62

    统帅：77

    治政：51”

    “我靠，系统大哥，你搞心态呢？我就随便一说，你还真直接整了两个最低的下限给我？”

    一个梁山“天”字辈的武力守门员，一个岳飞麾下的气氛担当。

    好不辣眼睛。

    虽然雷横和牛皋武力不算很差，但是自己辛辛苦苦攒了95个君主点，就整出来这么两个最低下限的武将，这简直就像一万头草泥马呼啸而过。

    高铭此刻骂娘的心都有了。

    “北宋末年梁山好汉——豹子头林冲，四维如下。

    武力：94

    智力：58

    统帅：68

    治政：56”

    看见林冲的名字，高铭脸上的怨气瞬间一扫而空。

    东京八十万禁军教头，棒打洪教头，风雪山神庙......

    林冲的各种典故，都已经成为了九年义务教育的必学经典。

    梁山五虎将之一的豹子头林冲，谁人不知。

    系统这是典型的打个巴掌给个枣，先给了两个贴着85的下限武将，让高铭绝望。再来一个94的上限，给高铭希望。

    “行，就给我召唤林冲的英魂。”高铭摩拳擦掌，一脸的迫不及待，直接锁定了林冲的英魂。

    “林冲英魂兑换成功，初始忠诚度为85，请宿主注意查看。”

    已经调出了林冲的英魂，下一步就是去找合适的人，进行英魂注入了。

    此时高铭已经走到军营，正巧瞅见眼前一个小卒正在校场，反复练习着张辽操练的枪戈刺挑之法。

    高铭上前，沉声说道：“为何还在训练，不去休息吗？”

    小卒抬头便看见了高铭，颇有些惊动，当即单膝跪地，拱手说道：“回殿下，三日后就要与贼寇拼命了，我想多练一会，到时候能多杀几个贼寇。”

    “不错，不愧是我大齐的忠勇之士。”高铭对于这个小卒忠勇，满意地点了点头，继续问他，“那你叫什么名字？”

    “回殿下，家中已故老母希望我能像雄鹰一样扶摇青云，翱翔天际。所以给我取名叫林大鸟。”

    “林大鸟......怎么听起来怪怪的......”高铭念叨着这名字，眼神波动，总感觉哪里不对劲，却又说不清楚哪里不对劲。

    “好吧，不管你叫什么大鸟。”

    高铭一边暗暗吐槽，一边把手慢慢放到了他的头上，然后郑重其事地说道。

    “男儿就该有‘生而无畏，战至终章’的气魄，如今大敌当前，却正是男儿们建功立业，名传千古的大好时机。”

    “从今往后，你就叫林冲！”

    说着，高铭就把林冲的英魂注入到了他的体内。

    蓦然间，只见他缓缓地站起身来，如青松一般拔地而起，鹰眉如刃，一股不威自怒的气势迸发而来。

    那原本青涩的目光，此刻也变得炯炯有神，坚毅无比。

    这一刻，他不再是林大鸟。

    他已然成为林冲！

    “末将林冲拜见殿下，只要殿下要我林冲做的事，哪怕是赴汤蹈火，末将也在所不辞！”

    林冲一脸忠耿地凝视着高铭，拱手便是豪言壮语，万死不辞。

    “好一个林冲，本王命你三日后与我一同守卫平原，剑指贼寇，马踏敌血。保卫平原城直至倒下的最后一刻！”

    “末将领命！”

    高铭那雷霆般激昂的誓词，在林冲耳畔回荡，久久不能平息。

    就像一把火，直接点燃了林冲心中熊熊的战意。

    （未完待续......）

