    梁音腿上的伤病不严重，于是在第三天便出了院，也是在出院的这天，她才知道周严根本不是只受了点伤，而是非常严重，医生断定他至少卧床三十天。

    而这也无形之中更加坚定了梁音要梁晗付出代价的决心，既然她一次又一次的不给自己留后路，那她就也不用念着这点可笑的血肉之情了。

    “这是下面的人调查到所有梁晗和那个叫吴越的助理的事情，里面有不少照片，也有一些酒店的监控，这些东西足以证明他们两个人之间的不正当关系。”

    周慕寒从医院接了梁音出来，她便坚持要回公司，于是两人便回了他的办公室，直接开始整理这些证据。

    梁音一条腿上还缠着纱布，整个人随意的靠在沙发上，头也也直接挽在一边，接过周慕寒给她的资料，又同时将电脑屏幕转到周慕寒面前：“这些是七月之前给我的，关于孙玟的那些乱七八糟的事情。”

    她扫了一眼，冷笑道：“这母女二人还真是血脉相连心有灵犀，连私生活方面都是一样的多姿多彩。”

    看着孙玟的那些东西，若是交给娱乐媒体，怕是要掀起一阵比当时金太太还大的热潮。

    周慕寒看着满脸严肃的梁音，虽然知道这个时候不该想这个，但他心里还是闪过一个想法，果然认真工作的女人是最美的。

    “你打算怎么处理这些东西，直接举报，还是全都发给金大勋？”

    收起心里痒痒的想法，周慕寒努力让自己的理智恢复到正事上面来。

    “都不打算。”

    梁音耸了耸肩，单手敲着面前的桌面，眼底带着算计：“我准备把所有这些娱乐方面的照片全都发给娱乐媒体，让他们自己去报道，等什么时候金大勋看到这些东西，或者金太太看到这些东西，自然会去调查那个叫吴越的，到了那时梁音到底转移了他多少财产，就让金大勋自己去算吧。”

    这么复杂的各种账目，她才懒得去帮金大勋算。

    周慕寒点点头，他在梁音出院时就已经答应她这件事全都由她做主，自己并不参与，所以到现在为止他并没有提出任何意见，只是在帮忙去找梁音需要的东西。

    “都听你的，你想要怎么处理都可以，我只有一个要求。”

    周慕寒抬眼看着梁音，眼底浮起几分梁音：“就是不要再给梁晗任何机会，如果你不忍心，我可以亲自把她送进监狱，让她这辈子都出不来。”

    “你放心，周严还在病房里躺着，我身上的伤也还没痊愈，我不会那么傻，对她这种人还有什么怜悯之心的。”

    或许在这之前她对梁晗还有几分同情和可怜，但酒会那天的恐惧历历在目，还有她手里攥着那些设计稿的目的，她如果再对梁晗手下留情，那就不是善良，而是蠢了。

    周慕寒闻言点了点头，满意的抬手在她头上揉了揉，倾身亲了一下：“乖，去做吧，不管你想要做什么，我都会永远支持你的。”

    梁音心里泛起暖意，伸出双手环住周慕寒的脖子，正要撒娇着要抱抱，办公室的门便突然被推开，沈倩一脸焦急：

    “不好了周总，梁晗她——”

    沈倩话还没说完，便看见抱在一起的两人，脸色顿时僵住，随后泛起红晕，慌忙道歉：“对不起周总、对不起太太，我、我不是故意的、……”

    “好了。”

    梁音有些无奈，怎么周慕寒这群助理秘书都这么胆小，偶尔犯了点错误都没完没了的道歉说对不起，好像周慕寒能把她们吃了一样。

    周慕寒也没打算计较，转身看向沈倩：“什么事这么着急，梁晗怎么了？”

    “哦哦是这样，下面负责监控梁晗的人回报说发现梁晗今天上午定了两张飞往M国的机票。”

    沈倩闻言缓过神，连忙开口汇报着刚刚得到的消息。

    “两张机票？分别是谁的名字？”

    梁音隐约觉得有些不对劲，开口追问。

    “是她和吴越的名字。”

    沈倩开口回答，顿了一下又补充道：“而且是用她自己私人银行账户付的钱，也就是说订机票的事情金大勋是没办法发现的。”

    如果是用金大勋的卡付款，那金大勋都可以追踪或者调查道，但用梁晗自己的卡，就等于她这次航班是瞒着金大勋的。

    梁音闻言和周慕寒对视一眼，两人眼底浮起同样的答案：“看来梁晗是已经明白这次的事情逃不过去，所以干脆一不做二不休准备跑路了。”

    “但是她和吴越一起离开，那就代表吴越也已经无路可退。”

    周慕寒微微勾起唇角，分析着这两人的意图：“看来他们两人是打算在临走之前再转移更大的一笔，这样铤而走险才值得。”

    梁音忙点头，看向周慕寒的眼神不禁多了几分崇拜，这个人总是能想到比别人更远的一步，所以才有那么多人都说在商场上不是他的对手。

    一旁的沈倩见状不禁有几分着急：“那我们现在该怎么办，要去拦住她么？”

    “是该拦住，但是不该我们去拦。”

    梁音微微摇了摇头，侧身看着电脑屏幕上的各种照片，开口问道：“金大勋这几天是什么行程，他不在安城？”

    “不在，他去了附近的城市的一个私人度假村，应该又是他们那群所谓‘成功人士’个人游戏。”

    沈倩眼底浮起嫌恶，这件事在圈子里已经是公开的秘密，毕竟金大勋在男女方面的手段一直都是个话题，所以圈子里的人都清楚他那些嗜好。

    梁音点点头：“那我们就给他点提示吧。”

    “什么提示？”

    “原本计划在今天晚上发出去的通告提到两个小时以后，顺便再把这些照片全都发到晚上，这样不管金大勋身在何处，只要有手机，就能看到自己心爱的妻子到底都背着他做了什么事情了。”

    梁音将面前的资料推给沈倩，眼底浮起几分坚定，既然梁晗已经选择了龌龊的手段对付她，那她也只能用同样龌龊的手段再对付回去了。

