    …

    木星。

    山崖上。

    “图鲁飞大人，儿郎们已经迫不及待了...”

    一个眼窝深陷的瘦杆儿一样的年轻人伸出舌头，舔了舔嘴角，眼睛冒着血色，声音撕拉刺耳，“山崖上的那家伙灵魂已经足够虚弱了...”

    其他人也都看向主座位置。

    主座上斜坐着一个浑身皮包骨的高个子，身上血管暴起，头发微卷血红，嘴巴很大，看起来极为不协调。

    听见瘦杆儿的话，图鲁飞睁开眼，刚想开口，忽然抬头看向上空，嘴里勾起诡笑，“有神识扫过！”

    “神识？！”

    其他人纷纷站起身，警惕起来。

    他们居然没感觉到神识，只能说明来人是上位神。

    “是为了那个家伙来的？”

    瘦杆儿血色眼睛警惕。

    为了抓住这家伙，他们损失不小，如果不是图鲁飞大人忽然出手，单凭他们自己，说不定还真奈何不了这个家伙。

    而且这家伙嘴中出现过一次大人会杀了他们。

    难道就是那个大人？！

    …

    “呵呵呵，走，随我去见见这家伙...说不定，还能给儿郎们提供一些更好的养料...”

    图鲁飞呵呵笑着，毫不在意，率先起身，直接飞了出去；

    其他人听到图鲁飞的话，一个个眼色更加血红了，表情狰狞的笑起来，紧跟了上去。

    即便来人是上位神，那又如何？

    图鲁飞大人也是上位神，加上这无数儿郎...就算是上位神，也得留下来。

    只要来人过了风雷层，想跑都跑不掉。

    风雷层可是木星外围的毁灭禁区，进来容易，出去难！

    即便是图鲁飞大人，都没把握从内部飞出风雷层。

    但是如果从外面往里近，却是相当容易，甚至就算是下位神都可以轻松进入。

    也是因为风雷层的存在，让整个木星内部宛如一座巨大的监狱。

    …

    图鲁飞带着一众人飞出来，无数的黑色虫子更加混乱了，发出各种嘶嘶拉拉的刺耳声音，显然格外兴奋...

    图鲁飞感受着无数虫子的撕拉声音，居然闭眼露出了一种享受，随后慢慢睁开眼，眼中血色闪动，带着莫名的兴奋，“儿郎们，我给你们准备了更好的养料...”

    一时间，无数虫子更兴奋了。

    ……

    沈默神识扫过下方，注意到拉塞的情况，眼神冰冷。

    没想到，木星居然还有这种虫子生命，而且成神的这么多，千年时间，连上位神都出现了？

    这修炼速度，就算是放在神位面，也是顶尖天才了。

    不对，不是千年！

    沈默眼睛微微眯了眯；

    达到圣域，生命就已经无限，神也是如此；

    而外表，更是可以随心变化，所以想要认知一个人，是通过灵魂气息判断的。

    而这个上位神，灵魂气息足有几百万年了！

    几百万年？

    这个时间似乎和神位面出现地球位面印牌的时间类似啊...

    地球只有千年，而同一个星系的木星，却有几百万年的神灵？！

    难道，只有地球时间不对？

    沈默忍不住猜测。

    压下心底的疑惑，沈默神识发现这几个神级飞出城堡；

    随后眼神变得凌厉，一个俯身，直接冲过了弥漫着木星的狂风和雷电。

    狂风呼啸，天地一片昏暗，沈默凌空而立，无数雷电从他身旁落下，闪过的电光偶尔照亮沈默的身影。

    没注意朝着自己而来的几个神级，沈默先看向拉塞，此时拉塞依然毫无反应；

    沈默挥出一道神力，朝着贯穿拉塞的锁链而去。

    “呵呵，你是不是不太尊重我啊。”

    图鲁飞看着凌空而立的沈默不说话，而是直接想要救拉塞，忍不住呵笑起来，声音难听；

    随后身形闪动，挡在拉塞和沈默中间，手拿一把漆黑色的锯齿形状的刀，毁灭神力爆发，想要抵挡沈默的神力。

    不过，锯齿形长刀砍向沈默的神力的时候，图鲁飞感觉到一股巨大的冲击力，让他身形忍不住后退，随后才止住身影。

    神力怎么会这么强？！

    他的气息明显也是上位神而已。

    图鲁飞猛的抬头，盯着上方那道雷电中的身影。

    其他跟着图鲁飞出来的神灵也都一个激灵，图鲁飞大人居然落在了下风？！

    怎么可能？！

    图鲁飞大人可是木星最强的主宰！

    …

    图鲁飞先是震惊，可是随后看到无数儿郎因为自己后退产生骚乱，顿时一股怒火忍不住涌上心头，自从他成神以来，一直都是整个木星的主宰，今天在所有儿郎面前居然被这家伙一击击退？！

    “你找死！”

    图鲁飞声音嘶哑，周身神力暴涌。

    沈默看见自己神力被挡，也不废话，身形快速掠动，直接冲向了图鲁飞。

    手中出现一把布满尖刺的狼牙棒，直接就朝着图鲁飞砸了过去。

    “滚！”

    沈默狼牙棒接触到图鲁飞的长刀，嘴中冷喝。

    图鲁飞手中的长刀触碰到狼牙棒，强大的力量透过长刀传递到他胳膊，长刀直接反震到他身上，让他控制不住的倒飞出去，直接撞进了山崖里。

    之前一击，沈默就摸清楚了这个大虫子的境界，虽说也是上位神，但是不过只有五星天神的实力罢了。

    也是因为这个原因，他没有施展全力，否则，这虫子连他一击都接不下来。

    他还想通过这虫子了解一下木星的情况。

    或许，结合木星情况，还能对地球情况有些了解。

    ……

    瘦杆儿一行人，以及下方无数的黑色虫子都不敢相信；

    尤其是黑色虫子，更是混乱起来，嘶嘶拉拉的声音不断。

    “这...图鲁飞大人...”

    怎么可能？

    大人可是强大的上位神！

    …

    沈默身形掠动，直接落到拉塞旁边，扯住锁链，微微用力，锁链直接碎裂。

    “啊～”

    拉塞一声无意识的痛呼。

    沈默第一时间查看了拉塞的情况，眉头皱了起来，他灵魂深处似乎有些特殊的黑色丝线，这些丝线一直在吸收拉塞的灵魂。

    好诡异。

    …

    “啊啊啊！我要你生不如死！”

    忽然，山崖暴碎开来，一只体型过百米的巨型黑色虫子爬了出来，眼神血红，背上的倒刺也都泛着红丝线，互相震颤之间，还有波纹产生；

    血红的眼睛盯着沈默，声音中怒火冲天，“今日，你就留下来给我虚空刀螂一族做养料吧！”

    “哼。”

    沈默冷哼一声，神力控制拉塞放到一旁，随后拿着手中的狼牙棒，盯着这大虫子，“我倒是想看看，你们到底是什么东西。”

    不管是木星上的虫子族群，还是这个成神超过百万年的大黑虫子，沈默都有不少兴趣。

    随后，沈默周身神力涌动，狼牙棒继续砸向黑色虫子。

    “给我死吧！”

    大虫子的声音嘶哑颤抖，两个巨大的刀螂手臂挥舞。

    一时间，能量爆炸，周围无数黑色虫子被这些能量撕碎；

    而活着的虫子居然丝毫不知道害怕，还朝着被撕碎的虫子爬过去。

    即便是被能量撕碎，也要去吃其他被撕碎的虫子。

    …

    没多久，图鲁飞变成的巨大虫子被沈默一狼牙棒打在下颚，整个身躯被直接掀翻在地；

    此时，图鲁飞几根长腿断裂，身上的甲壳也出现不少裂痕，气息萎靡。

    …

    一时间，下方的虫群彻底乱了起来，就连那些神级，也都有些不知所措。

    图鲁飞大人...败了...？！

