
落红帕在秦王那？

老嬷嬷倒抽了口凉气，不可思议地看向秦王。

开什么玩笑呢！

不知道秦王昨晚什么时候回来的，但是，他没有把这个女人赶出芙蓉院就已经很难以想象了，跟她一起走出来，估计也是为了应对宫里的问安吧。

怎么可能还跟这个女人那啥那啥……而且还亲自带了落红帕子？

一定是这个女人说谎，只是，她怎么敢当着秦王的面说这种谎？她找死吗？

老嬷嬷满心纠结，想问又不敢多问，胆战心惊地等着秦王的反应。

谁知，龙非夜丢下俩字  “等着”，竟亲自走回去。

这是要去拿的节奏吗？

老嬷嬷不可思议地捂住嘴巴，忍不住朝躲在一旁偷看的慕容宛如看去，韩芸汐好奇的跟着看去，却见那边没人。

“你……你们……”老嬷嬷非常不淡定。

要不要这样，搞得他们像奸夫淫妇一样！

韩芸汐翻了个白眼，倚靠在一旁篱笆上等着，其实，她心里也没底，天晓得龙非夜拿出来落红帕会不会有红呢。

她昨天光想着让他陪去请安，并没有想到还有这一茬，如果没有落红帕，就算他陪她去请安，又有多少意义？

那东西才能真正代表他对她的承认。

虽然明明知道不可能，自己也难以接受这种谎言，可韩芸汐心底还是有那么一点点小期盼，毕竟她已经嫁给他了。

龙非夜，你我因皇命成婚，一切皆非我强求，你若反抗不了皇命，能不能不把所有的压力都放我一个女人身上呢？

韩芸汐垂着眼，倚在一旁的矮墙上静默等待，老嬷嬷心急如焚，来来回回踱步，时不时就朝她看几眼，好像她是什么怪物一样的。

终于，龙非夜回来了，可他的双手却空空如也。

还是决定实情已告，所以连东西都不拿了吗？韩芸汐努力忽略心头那一抹酸楚，笑了笑，什么也没问。

“殿下……帕子呢？”老嬷嬷可忍不住，紧张询问。

谁知龙非夜却说：“本王带过去便可。”

老嬷嬷心头大震，“殿下……殿下要一起去太妃那？”

龙非夜没回答老嬷嬷，也没理睬韩芸汐，说完就走，他腿长走得特快。

韩芸汐的身体比脑袋反应还要快，疾步追上，她紧张了，心跳都有些加速，这家伙到底会怎么处理呢？

想问，却又不知道怎么开口，一路追着他到宜太妃大门口。

大门口站着一个十七八岁的姑娘，纤瘦得好像风一吹就会倒，打扮略微简朴，长相清纯，那眼神儿特温柔。此人不是别人，正是宜太妃的养女，慕容宛如。

一见他们来，慕容宛如连忙上前，羞答答地唤了句，“哥，你也来呀？”

慕容宛如这声音娇柔得能把人的心都化了，韩芸汐起了一身鸡皮疙瘩，暗暗感慨，好大一朵娇嫩嫩的花儿呀！

娇娇柔柔，人见犹怜的美人儿在眼前，可惜，龙非夜直接当成空气，一声没回走进去。

原来，这家伙对任何人都是那么冷。

“哥……”

慕容宛如又一声化骨的温柔，透着三分委屈，韩芸汐再次哆嗦，又抖落一地鸡皮疙瘩。

谁知，慕容宛如却朝她看来，上下打量了一圈，眼底掠过一抹嫉妒，脸上却笑得和善，“嫂子，你长得真美！”

她说着，  亲切地挽住韩芸汐的手臂，安慰道，“我哥就那性子，你别介意。来，我带你进去。”

刚刚明明是她被龙非夜当空气了吧，这话说得好像她是主人，韩芸汐是客人一般。

养女再好也不姓龙，媳妇再不得宠那也是将来的女主人呀。

韩芸汐皮笑肉不笑，“多谢慕容姑娘，我自己进去便可。”

说着，不着痕迹地推开她的手，大步走进去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583707"  chaptername="第14章  心里没底">加入书签</a>
</div>
