
白昌大概也没有想到，杨夏月会冒出来这样一句话，他面具下的俊脸，也有一瞬间的僵硬。

他道：“自然要洗。”

杨夏月的脸上写满了理解的神色：“不用解释了，我都懂！我都懂！”

白昌表示，自己也想知道杨夏月都懂了什么。

杨夏月见杜筠一脸风尘仆仆的样子，就任劳任怨的去了灶间，杜筠可是她的救命恩人，她总不能眼睁睁的按照看着杜筠挨饿吧？

煮好粥之后，杨夏月没有留在这用饭，而是回了家。

杨夏月走在路上，随手找了一些野菜用衣服拢着，并没有引起大家的注意，大家都以为杨夏月是起早出来摘野菜的。

只不过，大家看到杨夏月的时候，都会稍微绕开一点。

杨夏月微微蹙眉，脸上有几分无奈的神色，肯定是她那位好大伯母，又四处宣传她是扫把星之类的事情了。

杨夏月到家的时候，杨三妮和杨四妮已经起来了，她们睡醒之后发现杨夏月不见了，也没有声张，这会儿已经煮好早饭，等着杨夏月回来吃了。

杨夏月喝了点苞谷糊糊粥，就觉得早上的清冷寒气少了几分。

她进了屋子，把之前陆府送来的聘礼翻了出来。

其实她知道，陆府送来的聘礼肯定不只这些东西，应该还会有银子，马氏这样的人，见到肉怎么可能不叮一口？

不过她现在就算是去找马氏，估计马氏也不会承认，至于陆府，杨夏月也不想去了。

聘礼有几样首饰，虽然不是纯金纯银的，但也值几个钱，除此之外，还有一面铜镜，外加一些布匹。

杨夏月拿着铜镜，看了看镜子之中的自己，有几分唏嘘，这也太瘦了，瘦的都有点没人样了，幸好这眉眼还是十分中看的。

这说明这身体的底子还是不错的。

杨夏月最终把布匹和首饰都放在了一起，这些东西对于现在的她来说，还太奢侈了。

还不如直接卖掉，换一些银钱，也好改善一下生活。

之前的时候杨夏月不想动这些聘礼，是计划着把聘礼还回去，但是现在么？杨夏月就觉得，自己有权利处理这些聘礼。

毕竟她已经嫁给那陆云淮了！

她都有一些后悔，没把那嫁衣从陆府之中带出来，那嫁衣也能换钱呢，不过她也就是这样想想……

那嫁衣要是真带出来了，旁人一听她穿着这嫁衣把陆云淮克死了，谁还会想穿这嫁衣？

杨夏月把能卖的东西都放到了竹篓子里面，领着两个妹妹，准备去镇子上。

东西很沉，杨夏月就在离自家不远的古井处等牛车。

村子里面但凡有拉脚的牛车，都会在这等客人，这古井已经干枯了，旁边栽种了一棵挺大的杏树，下面又放了不少石墩子。

所以村子里面的人，经常会聚集在这说话。

这些人这会儿正议论着什么，瞧见杨夏月姐妹三人过来了，就心照不宣的闭了嘴，鸦雀无声了起来。

杨夏月耸耸肩，并没有把这太当回事儿，其实稍微一想就知道了，这些人肯定是在议论自己呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761660"  chaptername="第102章">加入书签</a>
</div>
