    虽然考核结果一目了然，但皇朝律例，流程却还是需要走一下。

    于是，何无复吩咐药童：“将所有丹师炼制的培元丹都收取上来。”

    没多久，雕刻作童男童女的药童就蹦蹦跳跳的涌入场中，将所有人炼制的培元丹收入一个个玉瓶，放进托盘之内，呈递上丹墀。

    每个玉瓶的瓶身，都注明了炼丹师的身份、年纪、修为以及炼丹所费时间等等，正是他们入门登记时留下的相关情况。

    丹墀之上，何无复与众多评审面无表情的迅速过目着一个个玉瓶。

    而此刻，一名评审淡声吩咐：“一颗培元丹都没有炼出来的，随我前来，缴纳培元丹丹方、以及三份材料的灵石费用。”

    闻言，不少散修丹师脸色一变。

    有人嘴唇翕动，似乎想要讨价还价，但感受到那名评审身上传出的强大气息，以及看过来时严厉的视线，到底不敢反驳。

    众目睽睽之下，二十多名散修垂头丧气，跟着那名评审提前离场。

    这时候，一名华服评审，却站起身，走下丹墀，亲自攀上裴凌所在的丹台，不由分说行了一礼后，方才客客气气道：“这位大师，可否赐下名号？”

    “王高。”裴凌连忙恭敬道。

    “原来是王师！”评审态度十分谦逊，当即又说道，“王师炼丹技艺高深莫测，实在令我等叹为观止！”

    “以王师的丹道造诣，海选不过是浪费时间。只是皇朝律例如此，还请王师海涵。”

    “接下来，按照规矩，便是我等评审诸丹师的技艺，以及炼丹过程。然而王师炼丹之术，远超我等，我等实在不敢献丑，故而本次海选，王师已然通过，还请王师随我，前往后堂奉茶。”

    裴凌闻言点了点头，旋即问道：“不知我何时可以参加贵朝的五品炼丹师考核？”

    对于这个问题，面前这位评审丝毫不觉意外。

    对方完全拥有五品炼丹师的实力！

    当下便道：“我们这些人资质有限，并无资格充当您的考官。须得请薛如琰大师前来。薛如琰大师如今不在附近，赶过来约莫需要一个时辰左右。”

    “这段时间，还请大师前来随我奉茶。”

    裴凌答应一声，转身跟着他离开。

    刚刚走出广殿后方的小门，就听到身后传来主考何无复的声音：“郭隆涛，两颗下品培元丹，不合格，过去缴纳灵石费用！”

    “陆猓，三颗下品培元丹，也去缴纳灵石费用！”

    “江由，一颗下品培元丹，下去缴费……”

    ※※※

    片刻之后，裴凌被引到一处幽静的花厅内。

    这座花厅面朝一个宽敞的湖泊，湖中此刻正盛开着一种火红色的睡莲，色泽艳丽，气味芬芳，招惹无数蜂蝶围绕满池，翩跹来去。

    而镂刻着各种药材的窗棂外，则是蓊郁的枝叶，浓淡绿意萦绕，随风婆娑。

    厅中陈设精美雅致，绿罽锦毡，珠帘绣幕，还摆设了几盆有助于平心静气的灵植盆景。

    引路的评审吩咐一声，当下走入数名药童，捧着水晶盆、黄金碗，鱼贯送上灵果、糕点、灵酒……以供享用。

    叮嘱药童用心伺候之后，评审才歉意告退：“在下这就为您去安排。”

    裴凌微微颔首，道了声谢，目送他离开之后，便挥退了左右药童。

    一个时辰对于修士来说，非常短暂。

    稍微修炼一下，可能时间都不够。

    但眼下裴凌只会魔功，可不敢在琉婪皇朝的衙门之中修炼，更不要说，眼下这百工衙，必定对他十分关注，指不定那评审此刻，已经派人去调查他身份来历。

    于是，他只是闭目养神，什么都不做。

    时间缓缓流逝，距离一个时辰还有片刻之际，裴凌忽然睁开双眼。

    便见一名须发皆白的锦袍老者，态度恭敬的引着一名青衫文士大步走入。

    裴凌立刻站了起来。

    他认出那锦袍老者正是海选时高踞主位的考官何无复，后面这青衫文士，多半就是方才那评审所言的薛如琰大师。

    果然，何无复入内之后，立刻为双方介绍：“王师，这位便是薛如琰大师，其为皇朝五品炼丹师，也是璩城目前，品级最高的炼丹师。”

    “接下来，将由薛大师亲自为您主持五品炼丹师的考核。”

    又对薛如琰道，“薛大师，这位王师，就是我们方才所言的那位丹师。”

    裴凌连忙对薛如琰行了一礼：“后学末进王高，见过薛大师。”

    薛如琰没有丝毫架子，甚至立刻还礼，郑重道：“王师面前，大师之名，愧不敢当！”

    从接到何无复等人的消息起，直到此刻，薛如琰的心情尚未完全平复。

    尤其眼下，亲眼目睹了这王高的年轻，感受到对方身上传来的那种少年人特有的澎湃生命力，薛如琰心态都有点崩溃。

    身为五品炼丹师，极品培元丹，他当然也能炼制，而且每炉都能够炼制出两三颗。

    但如对方这般，一炉炼出三十颗极品培元丹……这是什么怪物？

    要不是知道何无复的为人，决计不可能拿这么大的事情开玩笑，而且众多评审也信誓旦旦，他根本不可能相信天下竟然有如此奇才！

    在薛如琰看来，这黑瘦少年的炼丹术，绝对在他之上，他根本没资格考核对方！

    问题是，如何无复所言，璩城附近，眼下炼丹术最为高明的，就是他薛如琰。因此，仓促之下，只能由他勉为其难，来担任这个考官。

    毕竟论丹大典的规矩，五品炼丹师可以直接保送郡试。

    除了薛如琰因为一些个人原因，暂时留在璩城外，其他高阶丹师，早就动身前往郡城了。

    当然，五品炼丹师，并非一定要在璩城考核。

    问题是，对于璩城来说，治下能够出一位天才丹师，好处众多。

    所以哪怕明知道条件不足，璩城上下，也不可能主动提出，让裴凌去其他地方参加考核。

    眼下，薛如琰只能硬着头皮上阵，哪里敢对裴凌摆考官架子？

    于是双方寒暄了一阵之后，他便试探性的问：“这丹之一道，最重要的就是灵性，正所谓响锣不用重锤，榆木脑袋，任凭如何教诲，也无计可施。不知道王师对于这一点，有什么看法？”

    说着，薛如琰紧紧盯着裴凌。

    能够一炉炼出三十颗极品培元丹的大师，对于丹道的见解，一定高瞻远瞩，鞭辟入里！

    眼下他自觉炼丹术远不如对方，若是令其开炉炼丹，等对方炼完丹药之后，以他的水平，拿什么点评对方？

    因此，薛如琰只打算趁这个机会，蹭一波这王师的独特见解，学习一下对方的炼丹感悟，然后就将五品炼丹师的身份证明直接发给对方。

