    

    酒店里进出大多都是艺人。

    崔越乘电梯上楼，还碰到了隔壁妹妹团的成员。

    虽然都戴着口罩，但看身型气质大概就能猜出来。

    “请问是崔越哥哥吗？”

    短裙妹妹小心翼翼拉了拉崔越衣袖，有些不好意思地弯着眼睛笑了笑。

    崔越认识她，并且经常听美帅提起。

    隔壁团年纪最小的妹妹唐诗韵，才十七岁。

    还是个高中生，就已经会自己写词作曲，很有才华。

    崔越转过头看着她，低低应了一声：“嗯，你好。”

    “果然是，”唐诗韵露出一双笑眼，指了指楼层按钮，“你也去十六楼？”

    “也？”

    “我们团房间都在十六楼，”她解释了一句，“我刚跟美帅哥他们一起吃早餐啦，不过我要带餐给姐姐们，就先回来了。”

    闻言，崔越这才注意到她手里是提着打包餐盒的，还有几杯豆浆。

    像是知道他人设高冷，不等他开口，唐诗韵又说：“不过A团房间好像是十五楼吧？你来十六楼找人吗？哪个房间？我可以带你去。”

    哪个房间？

    崔越懵了一下，才想起来忘了问江朔房间号了。

    看他表情，小姑娘顿时睁大了眼睛，“你不会连人家房间号都不知道吧？”

    确实不知道，真是对不起了。

    崔越眼角抽了抽，拿出手机，“我问问。”

    “叮！”

    电梯抵达十六楼，走廊空无一人。

    小姑娘很有耐心地提着餐盒站在旁边等，热情到崔越都不好意思拒绝。

    江朔很快就发来了房间号，崔越看着手机屏幕念了出来，“1609。”

    “1609？”唐诗韵一听就激动了起来，“你是来找江朔哥哥的？”

    崔越从她眼神里嗅到了一丝不同寻常的兴奋，收起手机轻轻“嗯”了一声。

    谁知道小姑娘反应更大了，“啊啊啊我的妈呀！我就说你怎么不跟A团的哥哥们去吃早餐，原来是要跟江朔哥哥一起吃吗？麻麻我搞到真的了！”

    她越说越激动，但激动之中又有几分克制，眼睛里全是亮晶晶的笑意，还险些把手里的豆浆洒了。

    “你不会是……”

    崔越已经意识到了什么。

    话还没说完，就见小姑娘疯狂点头，“我是我是！不光我是，我们全团都是你们的CP粉！”

    好家伙！崔越内心直呼好家伙！

    幸好口罩挡住了他此刻暗爽的表情，否则被唐诗韵看到，肯定得暴露点什么。

    最后小姑娘满脸笑意地把他送到了江朔房门口。

    像个尽职尽责地酒店服务员似的，说了一句“祝你跟江朔哥哥相处愉快”，然后就飞快地跑开了。

    跑的时候眼睛里还放着光，让崔越想起了偷吃到灯油的小老鼠。

    江朔过来开了门，就见他侧着头在看走廊那边，于是也探出脑袋来看了一眼。

    结果看见拐角处一晃而过的少女身影，顿时脸都黑了大半。

    居然在看女生。

    还看得这么目不转睛。

    “有这么好看么？”他抬手搭在了崔越肩上，顺势整个人都靠了过来，“崔老师，你就是这么对待病人的？”

