    众人万万没想到，这锯子真正的用处竟然是是用来把自己脚腕割下来的！

    一股浓浓的恐惧充斥在所有人心中！

    刘泉瘫坐在地上，拿着锯子的手僵在半空中，双眼空洞无神的看向远方！

    直播间的众人看到大屏幕上的一切，心中彻底反应过来，弹幕霎时间占据了整个大屏幕！

    【卧槽，太狠了！锯子的用处竟然是用来锯掉脚腕的！】

    【我说嘛！死亡游戏的风格怎么会突然变了！】

    【怪不得刚才刘泉找到锯子，王啸看都没看他一眼！】

    【看来啸哥早就知道了！不愧是菜鸟第一人！】

    【你们看刘泉那怂样，估计是没有胆子把自己的脚腕割掉！】

    “嘀嘀……嘀嘀……”

    计时器的声音像是催命符一样，不停地回荡在整个房间之中！

    所有人的神色渐渐变的绝望起来，整个房间中能够找的地方都已经翻遍了，可是连钥匙的影子都看不见！

    小朵和张瑶开始小声的啜泣起来。

    王啸虽然还是静静的站在原地，但实际上他已经用意念在搜索框搜索起来。

    【系统，比利娃娃说钥匙近在眼前是什么意思？】

    很快，王啸眼前的搜索框下方出现了一段话。

    【近在眼前说明钥匙就在你们每一个人都可以看到的地方，具体指那具尸体手中的钥匙。】

    看着这个答案，王啸眼中出现一抹恍然大悟的神色。

    原来钥匙一直就在所有人都能看到的地方！

    只不过众人一进房间就看到了尸体，因此自然而然的将他认成了上一轮失败的玩家。

    所以对于他手中的钥匙直接忽略掉了，而是按照固有的思维模式继续在其他地方寻找钥匙。

    王啸目测自己与那具尸体的具体，发现在铁链的束缚下，自己根本过不去。

    他看向尸体周围，眼中出现一道亮光。

    虽然自己过不去，但是以张瑶的活动距离轻易地可以拿到那把钥匙！

    站在角落里的比利娃娃一直在观察王啸，因此王啸刚才的眼神变化他轻易地便捕捉到了。

    见王啸将目光投向房间中的尸体，比利娃娃心中已然明白，王啸这是已经找到钥匙了。

    想必王啸若是能够通关，从菜鸟变成一星玩家，一定会在所有老玩家中引起轩然大波的！

    比利娃娃越想越觉得有趣，竟然破天荒的露出了一个不带有嘲讽不屑含义的笑容。

    这让一直关注着房间所有人动向的外界观众大吃一惊，疯狂的刷开了弹幕！

    【是我眼花了吗？比利竟然还会微笑！】

    【你们有没有发现，比利娃娃现在只盯着王啸一人！】

    【天啊，啸神只是站在原地发呆，就能让比利微笑，怪哉怪哉！】

    【难道王啸会隔空取物？悄悄找到了钥匙？比利娃娃才这么反常？】

    【我怀疑，王啸给比利娃娃下蛊了！】

    计时器的声音不断的在房间中响起！

    像是一个前来索命的恶魔，让所有人心中都充满恐惧和绝望！

    瘫坐在地上的刘泉，脸色变了又变，眼神从挣扎到恐惧再到挣扎！

    “再不锯掉自己的脚腕，就要来不及了！

    大不了出去之后花钱安个假肢，也总比死在这里好！”

    刘泉心中暗道，最终下定决心要用锯子锯掉自己的脚腕！

    他看向自己被铁链锁住的脚腕，眼中满是不舍！

    随后刘泉竟然伸出手来温柔的摸着自己的脚腕，那神情仿佛是在抚摸自己的爱人一般！

    这样怪异的场景使得房间中的众人汗毛都竖了起来！

    直播间的众人看到这一幕，都瞪圆了眼睛不敢眨眼，深怕错过如此精彩的画面！

    【这哥们能成大事啊！】

    【这是弃军保帅啊！】

    【他要真割下来，我叫他爸爸！】

    【留得青山在不愁没柴烧，脚虽然没了，命还在！】

    【快点的啊，锯个脚腕磨磨唧唧的！我的泡面都泡好了，就等着看他下饭呢！】

    【卧槽！楼上的你是心理变态吧！口味也太重了！】

    房间中，刘泉小心翼翼的将锯子放到了自己的脚腕处，豆大的冷汗从他的额头上不断滴落！

    他将自己的衬衫脱了下来，胡乱的擦拭着额头上的汗水。

    紧接着刘泉将衬衫卷了起来，放进嘴里，用牙齿死死地咬住！

    随后，刘泉眼中闪过一抹狠色！

    一阵痛苦的闷哼声在房间中响起！

    众人连忙看向刘泉，只见他青筋暴起，眼睛微微往外凸出，布满了红血丝，整张脸满是痛苦的揪在了一起！

    而他那只拴着铁链的脚腕上也多了一道深可见骨的伤口！

    脚腕上被锯子锯的参次不齐的肌肉全部翻了出来，一片模糊！

    猩红色的血液不断地渗出，将周围的瓷砖染的鲜红！

    锯子早已经被刘泉随意的丢在了一旁，上面还沾有点点血迹！

    提醒着众人，这里刚才发生了多么残忍的一件事！

    刘泉抱着拴着铁链的那条腿在地上蜷缩成了一团，浑身不停地颤抖着！

    痛苦的呻吟声不断从他的嘴中传出！

    这实在是太疼了，刘泉感觉自己简直都快疼晕过去了！

    身心上的双重煎熬让刘泉彻底放弃！

    比起承受这种锯掉脚腕的疼痛，他宁愿死在这里！

    毕竟死了之后，就没有任何知觉！

    忽然，刘泉像是想到了什么事情，猛然看向王啸。

    他发现，王啸站在原地一脸平静，丝毫没有焦急的样子。

    “难道王啸已经找到钥匙了？”

    刘泉心中揣测到，嘴上已经开口：

    “王啸你怎么一点也不着急，难道是已经知道了钥匙的位置？”

    见王啸不说话，刘泉继续语重心长道：

    “我知道我们之间可能有些误会！其实我对你还是很敬佩的！

    如果你知道了钥匙的位置，就赶紧说出来吧，时间马上就要到了！”

    王啸淡淡的看了刘泉一眼，嘴角勾出一抹冷笑道：

    “我为什么要救你？”

    刘泉闻言微微一愣，满脸怒容道：

    “我们可是同伴！难道你要见死不救吗？”

    王啸看着他，嘴角勾起一丝冷笑，没有说话。

    刘泉这下慌了！

    他看得出来，王啸如果有钥匙，一定不会救自己的！

