一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这样的场面，不可谓是不奇怪的。

    薛子慕扶着许星辰，邵怀明身边还有些个别的女人。

    顾廷川这个时候，直接开口。

    “哟，许小姐，这么巧啊？”

    许小姐？

    许星辰明显察觉到，顾廷川是故意的。

    这是顾廷川知道了他们夫妻的事情了？

    而邵怀明这么默认的如此称呼她？

    可是下一秒，蒋山东却称呼不变。

    “嫂子，这么巧啊，在这里跟朋友吃饭？正好啊，我们一起吧？这几个姑娘，是我朋友，这不邵哥不喜欢，我就赶紧把他们打发走了。你们还不赶紧走？”

    顾廷川凉凉的看了眼蒋山东，怪他多管闲事。

    “三哥不喜欢这种类型的，你要找就找性感妩媚的，那才是三哥的菜。”

    顾廷川还煽风点火。

    蒋山东一张脸上，真是风云变幻的，但是不是变好，只能变的更差。

    这情况，显然是不能平静的。

    许星辰冷冷的看着他们的作态，推开薛子慕的扶持。

    “师兄，我没事儿，我去个洗手间。”

    转身离开的许星辰，薛子慕看了眼，迅速跟上了。

    顾廷川冷笑了声，不知道这冷笑声中，是否有别的意味。

    从里面出来的高师兄，却是个明白人，赶紧的大圆场。

    “邵先生，你是来接星辰的吧？时间还早，不如进去一起吃个饭？里面都是认识的，就上次那些校友们。还有这二位也一起？”

    “好啊！”

    顾廷川欣然接受。

    邵怀明也并没有拒绝，不过，他却先冰冷的看向顾廷川。

    “你可以走了，”

    不是离开这里，而是离开青城。

    “东子，你带他一起，回帝城。”

    说完，邵怀明跟着高师兄走进了包厢，顾廷川脸色难看的，蒋山东这才道：“川哥，我说你何必呢。走吧，这次还真是不走不行了。”

    顾廷川舌尖低过下颚，不满的被蒋山东还是带走了。

    反正，他的目的也已经达成了。

    许星辰从卫生间里出来，薛子慕正站在一旁走廊的墙边，一手抄着口袋，一手捏着手机在玩。

    听到脚步声，他立刻抬头，收起手机，很是担心。

    “胳膊真的没事儿吗？要不要去医院看看？”

    许星辰摇头，“真的没事儿。”

    薛子慕深深的看了她一眼。

    “胳膊没事儿，心里有事儿吧？”

    许星辰勉强一笑，“师兄说什么呢，我们回去吧。”

    薛子慕挑眉，“好，回去吧。”

    回到包厢，许星辰原来的座位上，旁边坐着的换成了邵怀明。

    她脚步顿了下，但是没有拒绝走过去，脸色淡淡，坐了下来。

    薛子慕恰在许星辰的另外一边。

    他开口，“邵先生，怎么过来了？刚才跟那几位美女不是玩的挺好的吗？”

    “子慕！”

    高师兄知道薛子慕的用心，不禁开口，喝止他。

    薛子慕却也是淡淡一笑，“我开玩笑的。”

    其他人似乎看出这一对的奇怪气氛，开口转移了话题，毕竟两口子吵架，或者有什么矛盾，这要闹到外面，还真是不好看。

    其他人也当做不知道，给他们面子的。

    许星辰并没有主动跟邵怀明说话，她低头吃菜，或者偶尔对他们说话说上几句。

    邵怀明不急不忙的，淡定沉稳，虽然不说话，但是一点都不觉得尴尬。

    “星辰，过几天放假了，有安排没？刚才说到一起出去玩，争取年前来此自驾游如何？”

    薛子慕提议，其他人倒是有附和的，也有没有时间的。

    “这大冬天的，自驾游也没有什么好地方，除了温泉。你上次不是说，你跟星辰去了温泉了吗？还想去吗？”

    薛子慕一笑，“怎么不能去了？反正舒服。”

    许星辰很想故意的说去，但是，她到底不是那么任性的。

    “不了，年前还有好多事儿呢。而且这段时间外出的人多，就不想出门了。辛苦一年了，在家舒舒服服的躺几天才好。”

    袁师姐也道：“你们这些男人们啊，就知道玩，怎么不知道置办年货？你以为女人过个年还能清闲了？那一大堆的老人孩子，谁家送什么礼物，买什么东西，给多少压岁钱，这都是麻烦事儿。星辰说是能躺几天已经不容易了，你们有这功夫，不如多帮帮家里的女人。”

    许星辰也笑，“师姐说的是。”

    几个男人也没有不服，当然这时候都顺着他们说，家里的女人辛苦了，以后保证让他们好好的享受一下年底的轻松之类的。

    袁师姐还有很多想要询问的事情，干脆跟薛子慕换了位置。

    “边去，我跟星辰讨论点别的，你别在这里碍眼。”

    薛子慕无奈，换了位置。

    也不知道袁师姐是有意还是无意，反正师姐是真的有问题要问的。

    比如，“我老公的姐姐孩子，你觉得送什么礼物好？我是不想给太多钱，他姐姐人品不好，看在孩子份上，给个礼物和少点压岁钱就好，”

    或者是‘家里老人，不能光给钱，买点什么礼物，衣服之类的，我看好件棉服，你帮我参考一下……”

    这种事情，听着是袁师姐想要个意见，跟人讨论下，但是，实际上这么多年，她肯定做过很多次了，给什么人送什么礼物，给多少钱，她都是心里有数的。

    不可能今年就没有了想法。

    所以，她大概是故意的隔开薛子慕和许星辰的。

    许星辰心里感激的。

    “你们呢，邵先生不是帝城人吗？有没有什么长辈要买的礼物，我也可以给你个参考。”

    许星辰刚想说什么，没想到邵怀明竟然先一步开口。

    “多谢袁女士。星辰确实没有什么经验。”

    “问我就对了，我们家老老小小的，我还算能够都摸清这方面的需要。”

    许星辰看了眼邵怀明，好像赌气在说，我什么时候说过要跟你回老家的？更何况还买什么礼物？

    邵怀明却是沉静的看了她一眼，好似并不将她的不满放在眼里，

    笃定了她肯定不会不管的吧？

    许星辰狠狠的瞥了他一眼，回头跟袁师姐说话。

    吃完饭，该回家的回家，还未结婚的，再找地方找乐子。

    许星辰和邵怀明往外走，可是，薛子慕想要追着她再说什么，却被高师兄直接扯走了，根本不给薛子慕机会做什么。

    到楼下，许星辰却并不上邵怀明的车。

    她在用手机叫车。

    邵怀明忍不住又抽了烟，站在许星辰身旁，也不说话。

    这是在表达他的不满吗？

    许星辰往旁边挪了挪，小脸儿淡漠的很。

    邵怀明抽过了一支烟，许星辰叫的车子还没到。

    她还在盯着手机，看着车子距离的时间，再探头。

    突然身旁的邵怀明动作迅速，从她身后，直接将许星辰给抄着抱起来，塞进了车子里了。

    许星辰没有尖叫，这个时候，她竟然还有理智保持着，想着要是自己尖叫，怕是会引来人，对邵怀明也不好。

    邵怀明动作迅速，开车，车子行驶在平稳的马路上，许星辰则浑身散发着一种生人勿近的冷漠气息。

    这个样子，通常只有邵怀明才会有的。

    不过如今，邵怀明亲自感受一番，这种冷漠气息，也是一种不错的经历了。

    到了家，许星辰迅速下车，开门，自顾自的，也不管后面邵怀明如何。

    待邵怀明进了家门口，她已经去了浴室洗澡了，还非常谨慎的，从里面锁了浴室的门。

    等终于许星辰洗完澡出来，邵怀明则坐在客厅内，想要说什么，许星辰又进了卧室。

    邵怀明去开卧室的门，没想到，门被从里面反锁了。

    这要是在邵家，别说是一个门了，就是一个老鼠洞，邵怀明都有法子打开撬开的。

    可是这里是许星辰的地盘，他平时什么都不管的，只让许星辰伺候着舒服，根本不知道家里房门的钥匙在哪里。

    所以，此刻，邵怀明就站在主卧门口，完全没有任何对策。

    “咚咚咚！”

    邵怀明抬手瞧着房间的门。

    许星辰没有动静。

    他一直敲了好几次，许星辰都没有动静。

    邵怀明没有再敲，只好作罢。

    而在房间内的许星辰，她不过是自己看着书，就是不理会外面的人。

    可是不理会归不理会，这个门又不是绝对隔音的，难道邵怀明不会说两句话？

    到后来，没有了敲门声，甚至其他声音都没有，许星辰更生气了，把书扔开，直接躺了下来睡觉。

    带着一肚子气睡觉，自然是睡不好的。

    迷迷糊糊的，凌晨才睡的实了。

    第二天醒来，许星辰打开房门，没想到，客厅一阵乌烟瘴气的，邵怀明坐在沙发里，身体颓然，衣服皱巴巴的，茶几上，烟缸里满满都是烟头。

    许星辰瞬间窒息。

    “你……你抽了一晚上的烟？”

    这声音，不知道是生气还是担心。

    邵怀明幽邃的黑眸扫过来。

    “醒了？”

    他虽然有些颓然，但是一双漆黑的眼眸倒是依旧锐利。

    许星辰皱眉，赶紧去开了客厅的窗，散散味道，转身，看着邵怀明，双臂环在胸前。

    “邵怀明，你现在这姿态做给谁看？你想让自己抽死，然后我就不生气了吗？”

    邵怀明似乎哼笑了声，抬手，揉了揉太阳穴，然后起身，走到许星辰跟前。

    他的靠近，惹来许星辰的嫌弃。

    她直接越过他，走到一旁坐下，显然不想要靠近邵怀明的。

    邵怀明无奈，他站在原地，虽然西裤皱巴巴的，衬衣也不怎么好，但是他一身气度，挺拔精神，领口随意敞开着，都魅力不减，反而多太添了几分慵懒的性感。

    给自己接了一杯温水，喝了下去。

    这才去看脸色很差的小女人。

    他开口，声音低沉，微微有些暗哑。

    “星辰，抱歉。”

    许星辰冷笑，“我受不起。你有什么做错的？你没有错，错的是我。”

    他怎么会有错？

    寻欢作乐的倒是轻快的很，哪里有错的样子？

    邵怀明浓眉微蹙，道歉都不行？

    “我不该怀疑你。”

    “呵呵！不不不，你的怀疑是对的。谁让薛师兄有钱体贴，对我好呢？不光是薛师兄，还有好多人呢，对了昨晚上我那位齐师兄也很厉害啊，还是大公司高管，对了还有我们老板，我们老板跟更厉害，不光是他们，日后我可能还会碰到更好的男人，你看，顾少啊，蒋先生啊，他们不是更好？你的怀疑是对的，这个世上，比你好，比你帅，比你有钱，比你有本事的男人太多了。我合该找个更好的男人出轨，跟你离婚，我就是那种吃着碗里的看着锅里的女人，我就是爱慕虚荣的女人。”

    邵怀明这才说一句，许星辰就有一万句等着他。

    他从来不跟女人吵架，如今，耐着性子，想要跟许星辰道歉，可这场面，许星辰这个样子的自嘲和故意，让他无法招架。

    许星辰又忽然笑了，看着邵怀明似乎不耐的皱着眉头的样子。

    “其实，我也有错，我不该这么到霸占你。你看看，你跟顾少关系这么好，日后混好了，说不定也是个很厉害的人物，更有更多像昨晚那样年轻漂亮的姑娘供给选择的，什么性感妩媚啊，青春家人啊，各种各样的女人，我算什么？我将来总有老的一天，一个家庭主妇而已，没有什么意思的，是不是？”

    邵怀明：”……”

    许星辰说完，冷冷一哼。

    可邵怀明本就不擅长安抚女人，这会儿，沉默下来，不知道是不是默认。

    许星辰就在着这样的沉默中，心里越来越难受，越来越得不到发泄，最后，憋红了自己双眼，低垂着眸子，眼泪又落了下来。

    邵怀明深深叹息，又想要抽烟，但是所有烟都抽完了。

    而现在，显然也不是抽烟的好时机。

    他现在应该安慰这个小女人。

    邵怀明走到许星辰跟前，蹲下来，直视她。

    “星辰，我不懂你说的这些什么意思，是自嘲也好，故意也罢。我知道，你不是你说的那样的人，是我的错，误会你，怀疑你。而我，也不是你说的见异思迁的男人。所以，我们坐下来，认认真真的，正经的说明事情，好吗？”

    邵怀明这大概是这么长时间以来，第一次，如此的耐着性子，还算有点“哄着”的语气，跟许星辰说这么长的话。

    好吗？

    这样的语气，这根本就不是邵怀明能说出来的话。

    如此低微的带着恳求的语气，破天荒啊！

    这换做以前，邵三爷何尝恳求过别人？

    可是，许星辰不知道啊，许星辰可不了解以前什么邵三爷的。

    眼前的这个男人，是她的丈夫，她并不是真正了解的丈夫。

    邵怀明这根本不算是真正哄人的话，让许星辰根本不满意。

    她直接哭着对邵怀明吼着。

    “我不认真吗？我就是认真的，邵怀明，我就是那样的人，你也不是什么好东西，我们当初就不应该结婚！”

    这种话，直接惹怒了邵怀明。

    他额边青筋跳了下，不禁到沉声警告。

    “闭嘴！不准说这种话！”

    结果，这不要紧，一下子，直接让许星辰爆炸！

    “你！！！邵怀明，你个混蛋，你凭什么命令我？”

    “……”

    邵怀明深深的呼吸着，然后，深沉的黑眸看着许星辰。

    在许星辰那怒目对视中，他也不废话了。

    直接捧住小女人的脑袋，去含住了她的小嘴儿，把她的抗议和挣扎，全部都镇压下去。

    有话不好好说，绝对是欠爱了。

    没有什么矛盾是爱一下不能解决的，如果有，那就再来一次，一次又一次！

    这就是邵怀明对许星辰的处事原则。

    结果，这一天，许星辰又没上班。

    临近年关，她这样好似松散的样子，也不知道公司的同事们在背后怎么编排她呢。

    当然，现在的许星辰也顾不上别人怎么想的了，她昏昏沉沉的，本来就没有睡好，这下子，被邵怀明压着一次两次的，最后虽然心有不甘，各种憋屈，但是还是没有抵挡过周公来寻她，直接趴在床上睡了过去。

    邵怀明看着小女人汗涔涔的睡着，他按着手机给何青云发了个信息，这才重新抱着许星辰继续在床上睡着了。

    这一睡，就睡到了第二天。

    许星辰饿的不得了，出了房间门，就看到餐桌上的早餐，她什么都不管的先吃饭再说。

    刚开始吃，邵怀明从外面进来，带着一身的寒气，但是身上却是运动过后的汗滴。

    许星辰连看都没有看他一眼，显然心里还有气呢。

    邵怀明薄唇微微勾了勾，走到她跟前，捏着她的下巴，就直接亲了过去，也不管她嘴里还吃着东西，嘴唇还挂着幽光呢。

    当然，他倒是没有深入亲下去，只是沾了沾，许星辰却没好气的推据着他。

    “滚！”

    邵怀明笑笑，也不恼，这才去了浴室。

    从浴室出来，许星辰已经吃完，她在收拾一下东西，准备一会儿换衣服去上班。

    邵怀明也走进了主卧，看着她在选衣服，他则光裸着上身，抱着臂，眉目舒朗，带着笑。

    “帮我选一下衣服。”

    “你自己拿。”

    邵怀明又笑，走过去，倒不是拿衣服，而是在许星辰的身后，直接抱着她的。

    “放开，放开……”

    “不要生气了。我道歉。”

    许星辰冷哼，“我要上班去了，起开。”

    就是不说原谅，这也是无奈。

    最后，许星辰被邵怀明送到公司楼下，她刚要下车，又被邵怀明抓住了胳膊。

    “干嘛？”

    这语气，不耐。

    邵怀明去很有耐心，“一个吻。”

    以前的亲热，这些出门进门，拥抱接吻的，是家常便饭。

    可是，现在，许星辰却不想给他这个待遇。

    不给，邵怀明就自己要。

    “没有！”

    “那就不用下车了。”

    “你……”

    许星辰愤愤的看着邵怀明，他神情淡淡，并不会在意许星辰会不会给一个吻。

    一手搭在方向盘上，看着她。

    一双漆黑如墨的眸子的，让许星辰很容易投降。

    许星辰咬了咬牙，还是倾身过去，想要在他脸颊上，随便敷衍的一吻。

    可是，邵怀明似乎早料到了她的想法，直接转头，让她亲吻到嘴唇，同时大手牢牢的扣住她的后脑，加深了这个吻。

    几分钟之后，邵怀明才放开她。

    许星辰则双颊通红，耳朵通红，狠狠的剜了一眼邵怀明，捂着嘴下车。

    刚走到门口，那娜追上来，暧昧一笑。

    “哎呀，好恩爱啊！吻的时间够长的啊！”

    许星辰恼羞，“你……”

    “哈哈哈……我可不是故意看的。本来看到你的车，想要过去打招呼的，结果看到不该看的，我想着，就在这里等你一会儿吧。没想到，这一等还真是好长时间呢。啊哈哈哈哈……你跟邵先生这是和好了？”

    “和好什么？没有。”

    “哟，没和好，还这么激情。这要是和好了，得是多么澎湃啊？”

    许星辰被调侃，心里不好意思。

    不过，她就是说没和好。

    心里本来就是不舒坦的，可不是睡一觉就好的。

    有些话，还是得说清楚，不然，这么稀里糊涂的，日后要是再发生那种事情，还得吵架，这根本就不是解决问题的方法。

    邵怀明以为这样稀里糊涂的就好了？

    他做梦吧！

    邵怀明其实也没有想的简单，至少他跟许星辰想的一样，这次的事情，还是得好好说清楚的。

    不过，他觉得自己有必要了解一下，女人这个生物了。

    到了公司，邵怀明听完何青云的各种工作行程，最后，他突然问了私事。

    “青云，女人生气了，该怎么办？”

    为什么，女人这个生物，就能够这么复杂呢？

    他昨晚上要不是临时用了强硬手段，怕是根本手不清楚的。