    “老爷子，不好了，雷先生发现了西城实验室，现在已经过去了。”徐伯得到风声，不敢有片刻停留，直接冲进了客厅。

    盛峰听着这话，倏地从沙发上站起来，一脸震惊道：“他是怎么知道地点的？”

    “我这边也不清楚，事发突然，只是那边传回来的消息，雷先生带着一批人闯进了实验室。”徐伯喘着气，可想而知他有多么紧张。

    “赶紧准备车子，立刻过去。”盛峰扔下手里的报告，马不停蹄地出了别墅。

    实验室外，一切如常，似乎整个夜晚并没有因为某些人的闯入而打破宁静。

    雷钧看着眼前这栋被他忽略的实验大楼，如果不是萧寒监测到苏瑾他们来了这里，或许他压根就不会注意到这个位置。

    不得不说，姐夫还真是会藏人。

    “别惊动任何人。”雷钧挥了挥手，本是紧锁的大门被人蛮横地推开了。

    监控室内，一名工作人员发现了端倪，立刻拉响警报。

    哔哔哔。

    刺耳的声音回荡在整栋大楼之间。

    盛厉霆一个惊醒，他仓皇地看向闪烁着红色灯光的窗外，心里咯噔一下，有人闯了进来。

    苏瑾迷迷糊糊地睁开眼，还有些睡意惺忪地询问着：“怎么了？”

    盛厉霆走到窗前，注视着大楼下的动静，雷钧的人已经长驱直入，似乎并不打算隐藏什么，来得浩浩荡荡。

    苏瑾站在另一侧，她揉了揉因为惊醒还有些朦胧的双眼，等到看清楚楼下情况后，神色骤变，“雷钧找过来了？”

    “我们可能是被发现了。”盛厉霆面露一丝苦笑，这下倒好，灯下黑没成功，倒是替敌人引了路。

    “是我草率了，忽略了萧寒这个家伙。”苏瑾锤了锤自己的脑袋，最近好像变得脑袋有些不灵光了。

    这样致命的错误，她以前是不可能出现的。

    盛厉霆握住她的手，“我去稳住舅舅，你想个办法把叔叔弄出去。”

    苏瑾点头，“你小心一些，你舅舅现在肯定是不会相信你的话。”

    无菌室里，许程听见警报器的声音，从容淡定地站起身，舒展了一下筋骨。

    他知道雷先生迟早会找过来的，这只是时间的问题。

    当无菌室的大门徐徐打开时，许程本以为来人会是雷钧，然而当他看到来人时，眉心一蹙。

    苏瑾直接命令着：“把他抬上车。”

    许程被她这石破天惊的一句话吓呆了，忙道：“小瑾你要干什么？你不能这样做，他会死的。”

    小七小八并不打算理会阻碍他们的许程，对于苏瑾的命令，他们从不会有片刻迟疑，一左一右推着轮床准备离开这里。

    许程挡在门口，再三劝说着：“小瑾我没有危言耸听，他现在的状态十分差劲，一旦离开了这里，不到半个小时，他就会窒息而亡。”

    苏瑾翻看了一下他记录了这些时日的数据，“许博士也不必紧张，我肯定不会让他出现任何意外，毕竟他如果出事了，我也不会落得什么好下场。”

    “小瑾，是不是雷先生找来了？其实你不用转移盛先生的，只要他在这里，雷先生不敢乱来的。”许程保证道。

    “他是不敢乱来，可是他也不会轻易放弃，这里已经暴露，不是一个安全的地方。”苏瑾不想和他多说什么废话，现在必须要争分夺秒地离开这里。

    许程却是抵死不从地挡在门口处，“小瑾你听我说，这事还有转圜的余地，可是一旦盛先生出了任何岔子，这些事就没有任何余地了，小瑾，你冷静——”

    小五扶住被自己弄晕的男人，将大门敞开，“车子已经在楼下等着了。”

    四人走出了大楼。

    雷钧面无表情的看着挡在自己面前的盛厉霆，已经完全没有了往日的耐心，语气也是冰冷到了极点，他道：“小四，你是我亲自养育长大的，可是你现在却是让我最失望的孩子。”

    “我并不是让你失望了，而是我没有按照舅舅的指示行事，你觉得我背叛了你。”盛厉霆声音如常，并无半点波澜。

    “你今天带走苏瑾，让我不得不怀疑那天的检查报告是不是有问题。”雷钧目光如炬，似乎明白了什么。

    “那些医生都是舅舅派去的，就算出了问题，也应该是舅舅这边有什么问题。”

    “看来我猜测的没有错，苏瑾的突然怀孕本身就是一个疑点，我是相信奇迹，可是你们如今的种种行为，似乎都在告诉我，这不是奇迹，而是一场蓄谋的欺骗。”雷钧步步逼近，“事到如今，你知道瞒不住了，就带着苏瑾想要离开？”

    “我不明白舅舅在说什么。”盛厉霆装作什么都不知道的样子，反正就是死不承认。

    雷钧不得不拍手叫好，“能把我哄得团团转，像个傻子一样，你们可真是好大的本事啊。”

    “小瑾还小，她并不是很懂男女之情，可能就是这么产生误会的。”

    “你这是承认你们在说谎了？”雷钧很愤怒，他所有的期许仿佛在这一刻已经全部落空了。

    盛厉霆并没有承认也没有否认，他道：“这只是一个误会。”

    “误会？你真把我当成三岁小童了？”雷钧怒不可遏地一脚踢翻就近的椅子，目眦欲裂地看着言语如此云淡风轻的好外甥，道：“你知道我有多么期待这个孩子吗？”

    “舅舅不是期待这个孩子，你只是期待孩子背后的利用价值。”盛厉霆揭穿了他的伪装，不退反进，一步一步靠近雷钧，“你想救叔叔，你觉得叔叔醒过来看到这一幕，他会希望自己活着吗？”

    雷钧愣了愣，他一门心思只想要那个人活着，至于他自己本人想不想活着，他不知道，他的所有目的，所有期盼，都只想要他能够清醒过来。

    盛厉霆冷笑，“叔叔选择死，就没有想过再继续活，舅舅你违背他的意愿强行让他死而复生，你觉得这会是他期待的事吗？”

    “你闭嘴。”雷钧双手紧握成拳，“他自杀都是被逼的，他没有想过死，他没有你们想象的那么懦弱。”

