    “乓啷！”

    爱音抱着陈兴破窗而入，在地上翻滚了几圈，站了起来。

    此时王宫二层的国主大厅外挤满了改造人，他们马上辨别出最高指挥官的身份，拥簇过来。

    “我们正在进行第五次的进攻！”

    陈兴环视了一圈，找到一个合适的位置——壁灯，瞬移过去，攀在上面观察大厅入口处的情况。

    大厅是双扇拱门，可容纳五到六人通过，几百个改造人守在门口，不断朝里面挤进去。

    忽然寒光一闪，数具身躯从门内倒飞出来，伴随着大量破碎零件，像冰雹般砸向各处。

    为了观察到里面的情况，陈兴换了个正对大门的位置。

    朝内望去，国主大厅的正中间，六个衣着华丽贵族并排站立，他们四男两女，持剑的动作十分优雅，一只手放在背后，另一只手握着剑柄向前递出，剑锋指向门口。

    大门外，两名领主级的改造人召唤出他们的御灵，一只机械蜘蛛和一个体型壮硕的机械傀儡。

    机械蜘蛛舞动节足，迅速爬上天花板，倒转着身躯，飞快地爬进大厅。机械傀儡有三四米高，如同一架行动灵活的女武神机甲，在人群中一跃而起，双手抓着门框，双腿再一蹬，朝大厅里的六人飞扑而去。

    两个御灵打头阵，后面的改造人前赴后继的挤进去。

    面对凌厉的攻势，六人神色淡漠，同时递出手中利剑，朝前刺杀。

    出剑的瞬间，他们身后光芒大盛，六柄巨剑横空出世，朝着天花板上的机械蜘蛛，飞扑过来的机械傀儡，还有冲进来的大批改造人刺过去。

    这一瞬间发生了很多事情，两柄巨剑刺向机械蜘蛛。后者立即松开天花板，八条尖长锋利的节足迎了上去。

    却见巨剑从剑柄出开始翻转，带动剑身旋转，叮叮当当一阵火花闪过，傀儡蜘蛛的八条腿全部别绞断，圆滚滚的身躯重重的摔在地上。

    而另一边，两柄巨剑刺像正面扑来的机械傀儡。只听见啪嚓的一声，傀儡脖被一剑刺穿，硕大的脑袋向后飞去，另一柄巨剑则刺入傀儡胸膛，电火花劈啪作响。

    剩下的两柄巨剑如同斩瓜切菜般，将冲进来的改造人削成一地零件。

    化解进攻后，六人退回原来的位置，动作优雅地站着，剑锋指向门口，仿佛朝外面的进攻者发出邀请，邀请他们进来送死。

    六位持剑乐师同气连枝，配合无间，想要攻进去不知道要耗费多少兵力。

    外面战事紧急，容不得陈兴多犹豫，他立即下令，“让出空间来！”

    挤在门外的改造人立即后退，让出通道来。

    陈兴走到门口，指着大厅中间的六道身影，大声宣布道，“看你们是人才，给你们一个投降的机会！”

    “放下武器，束手就擒，保留你们的家族和地位！”

    “你做梦！”一个女性贵族厉声呵斥，当即一剑刺出。

    白光耀眼，巨剑直击。陈兴头皮微微刺痛，立即发动瞬移后侧。

    巨剑刺出大门外，最后被数十名改造人合力张开的灵能护盾挡住。修长的机械手臂抓着剑柄，缓缓缩了回去。

    “顽固不化，那就去死吧！”

    陈兴咬牙道，同时凝神聚气，将灵能输送到宇宙中的战术卫星上。

    飞轮上泛起一层蓝光，逐渐变得晶莹剔透。

    灵海翻涌，一枚符文缓缓升起，绽放万丈金光。

    “天外飞轮，九重奏！”

    沉静了数秒，天空传来巨大的破空尖啸，声音之大，之尖锐，几乎刺破耳膜。

    两道流光交替前行，飞旋而下，经过之处的士兵纷纷蹲下，捂住耳朵，被尖锐的破空之声折磨得痛苦不已。

    两个呼吸之间，流光击碎窗户飞进城堡，朝着国主大厅内飞去。

    “小心！”

    六名持剑乐师同时凝聚精神，高速旋转的飞轮瞬息而至。两柄巨剑横空出世，剑锋刺在飞轮上。

    “铛！”

    徇烂的火花喷射而出，飞轮向侧面弹开，回旋之力却丝毫不减，在大厅墙壁上擦出明亮的火花，朝中间的六人弹射过去。

    六人见状，脸色大变。其中两人控剑击开飞轮，但飞轮就像弹球一般，携带回旋之力，很快又借助墙壁弹射回来。

    接下来的半秒钟内，大厅里叮叮铛铛的击打声绕耳不绝，喷射的火花如同烟火中的满天星，喷洒如雨。

    在封闭的空间里，附加了九重奏的天外飞轮如同弹子机里的弹珠，上蹿下跳，来回弹射，极为难缠，让六名持剑乐师忙活了好一会儿。

    陈兴竖耳倾听，大厅内的击打声逐渐变小，最后归于平静。

    “格拉，格拉，格拉……”

    细小的发条声从大厅内传来，陈兴嘴角勾起一丝邪恶。

    “他们正在上发条，冲进去，杀他们个片甲不留！”

    虽然对方挡住了天外飞轮，但是也耗尽了音乐盒的发条。想要继续驱动剑术傀儡，就要停下来上发条。

    趁着这一空档，外面的改造人一拥而入，将六名持剑乐师当场格杀。没有了剑术傀儡，他们就只是一群待宰的羔羊。

    “内殿的入口就在王座后方！”

    占领国主大厅的改造人很快就发现内殿的通道，立即冲了进去！

    “加快行动，生擒天琴国主！”

    与此同时，天琴宫的内殿中，大门紧闭，灯火昏暗。

    舒穆宏德带着四名持剑乐师守在门口，身后是舒穆家的子女和王亲国戚，还有几位公国重臣。

    除了正在外面领军的舒穆冰尘和舒穆香兰，整个天琴公国最有权势的人都在这里了。

    “咚咚咚！”

    死一般的寂静之中，沉重的敲门声忽然响起，所有人都露出震惊害怕的表情。

    敲门声粗暴且急躁，如果是自己人，肯定不会这么无礼。唯一的可能性，就是外面已经失守了。

    “国主……”

    众人脸色晦暗，都看向舒穆宏德。

    舒穆宏德看着紧闭的大门，缓缓仰起头，闭上眼睛。他曾经想象过舒穆王族失败的那一天，却没想到，这一天会来得这么快。

    “父亲，我们接下来应该怎么做？”大王子舒穆衡远上前问道。该面对的，始终要去面对。

    他还记得丞相在晚餐时说过的话，只要他们肯投降，就会保留舒穆王族的权利。这只是王宫的内战，没必要拼到鱼死网破。

    舒穆宏德回过头，眼睛微微眯起，绽放寒芒。

    “你想说什么？”他问自己的大儿子。

    摄于父亲长时间的威严和压迫，舒穆衡远一时语塞，没敢说出自己的想法。

    正在这时，前方电弧跳动，一个身影出现在众人面前。

    来人神色平和，却带着一股君临天下的威势。这人正是发起这次袭击的魁首，冰蓝城丞相，陈兴！

    陈兴环视了一圈，最后目光落在舒穆宏德的脸上，沉声道，“我最后再说一次，投降！”

    “我将保留舒穆王族的权利！”

    “你做梦去吧！”舒穆宏德爆喝道，“即便天琴亡君，亡国，也绝不会卖主求荣，投靠妖妇，受你这个王国奸臣的摆布！”

    “逆贼，受死吧！”

    舒穆宏德悍然出手，一剑刺向陈兴。身后空间裂缝张开，一道寒芒凌空刺出。

    陈兴身形一晃，原地消失，只留下一句话，在内殿空荡荡的穹顶回响。

    “给你们一分钟时间考虑……”

    “破门之时，杀无赦！”

    巨大的撞击声随即响起，仿佛整个内殿都在震动。

    “父亲，我们大势已去，投降吧！”

    生死攸关的时刻，舒穆宏德终于克服对父亲的恐惧，大声进言。

    “你说什么？”

    舒穆宏德缓缓转过头，用十分陌生的目光看着自己的大儿子。

    舒穆衡远仿佛被目光刺痛，不由自主地低下头，但嘴巴上依旧在劝说，“他们马上就攻进来了，我们就这点人，不可能赢的。”

    “留得青山在，不愁没柴烧就。”

    “就算去到那一边，我们依然是红国的臣子！”

    “废物！”舒穆宏德目露狰狞，如同一头暴怒的狮子，一巴掌扇在大儿子的脸上。

    舒穆衡远被扇倒在地上，嘴角开裂，鲜血横流。

    “我没有你这个废物儿子！”舒穆宏德咆哮着，一脚踹开大儿子。

    然后他举起剑，面向大门，声音逐渐平静下来，“我舒穆一族世受皇恩，决不会做出卖主求荣，贪生怕死之事……”

    “今日一战，方显我天琴本色！”

    “天琴乐师，随我出战！”

    “是！”四名持剑乐师齐声应道，可他们的目光却有些游离，有意无意地看向摔坐在地上的大王子。

    “哐！”“哐！”“哐！”

    沉重的撞击声响起，灰尘如细线般滑落，厚重的铸铁大门随着撞击一点点地变形。

    舒穆衡远捂着浮肿的脸，望着曾经高大的背影，眼中闪过一丝狠戾。

    “以身殉国，流芳千……”

    舒穆宏德高举长剑，可他的豪言壮语还没来得及说完，一道剑芒从背后刺来。

    “噗！”

    雪亮的剑锋透胸而出，鲜血喷出几米高。舒穆宏德艰难地转过头，瞪大着眼睛，不可置信地看着自己的大儿子。

    “你，你……”

    鲜血从口中涌出，心脏被刺穿，舒穆宏德眼中渐渐失去了生机，变得灰暗无光。

    在场所有人都静静地看着，没有人表现出震惊和悲伤，仿佛这一切都是理所当然的。

    只有舒穆宏德的小女儿舒穆香菱表情悲伤，流出了眼泪。

    长公主舒穆香莲抱着妹妹的肩膀，眼神有些空洞。就像做梦一般，从天堂到地狱，只经过了半个小时。

    “父亲大人，请安息吧。”

    “天琴的往后，就交给我吧……”

    舒穆衡远放下父亲的尸体，走到门前，解除锁闭，然后退后几步，长剑置于地上，单膝跪下。

    “舒穆王族，向丞相大人请降！”

    身后众人也跟着跪下。

    大门缓缓开启，陈兴昂首阔步地走了进来，身后跟着改造人爱音和大批改造人战士。

    陈兴看了眼倒在血泊中的尸体，看向舒穆衡远，淡淡地问道，“现在谁是主事的？”

    舒穆衡远抬起头，“国主驾崩，由嫡长子代行君权。”

    “好。”陈兴点了下头，“你现在就出，让外面的人停手。”

    “遵命！”舒穆衡远颔首应到，然后起身走向外面。

    陈兴环视了一圈，目光落在舒穆香莲的身上。后者顿时脸色苍白，浑身微微颤抖。

    目光在凹凸有致的身段上游走，最后落在稚气未脱的少女脸上。

    “爱音！”陈兴回过头去，“看住她们两个，别让她们跑了。”

    “是！”

    爱音立即带着一群改造人冲上去，将天琴长公主和小公主禁锢起来。

    十分钟后，天琴公国正式投降，门阀世家的部队在代国主的要求下撤离了王宫。

    就这样，陈兴成功拿下了天琴堡。

    占领王宫的改造人和两卫人员立即安顿伤员，清扫战场。

    片刻之后，天琴宫的三层，陈兴背负双手，抬望着高耸的管风琴。

    “丞相大人，您要的人到了。”

    在他身后，爱音押送着天琴长公主来到现场。

    陈兴回过头，似笑非笑地看着舒穆香莲，然后做了个请的动作，“来吧，长公主殿下。”

    “弹首曲子给我听听……”

    “就像我之前说的。”

    舒穆香莲眼中流露出绝望的神色，但她没有拒绝的权利。城破上公主，这是红国的传统。

    这天晚上，天琴公国沦陷敌手，不知是不是因为过度悲伤，今晚长公主弹出的琴声断断续续，还经常跑调……

