    打完马德里竞技后，时间就迈入了三月份。

    三月二日，周三，西甲第二十七轮，皇马客场挑战莱万特。

    皇马依旧还是进行了大幅轮换，开局踢得并不理想，但在第三十四分钟，杨阳送出了一脚妙传，巴斯克斯禁区右侧推射命中，为皇马首开纪录。

    四分钟之后，达尼洛右路低传，苏亚雷斯禁区前沿低射命中，为皇马扩大了比分。

    但仅仅一分钟后，莱万特后场长传发动反击，攻破了皇马的球门，一比二。

    下半场易边再战后，第六十六分钟，德布劳内右路过顶斜传，精准地找到了杨阳，他在禁区左侧门前七米处直接一脚凌空抽射，打入了一粒精彩绝伦的进球，三比一。

    而在补时第二分钟，巴斯克斯右路直塞，又是杨阳反越位成功，在禁区右侧底线前回敲，替补上场的伊斯科后插上门前推射命中，四比一。

    最终，皇马凭借着杨阳的两传一射，四比一客场击败了莱万特。

    ……

    同时进行的另外两场比赛，刚刚在德比战中遗憾告负的马竞在回到卡尔德隆球场后，凭借着雷耶斯的乌龙球、萨乌尔和比耶托的进球，三比零完胜皇家社会。

    巴塞罗那客场挑战巴列卡诺，开场还踢得有来有往，但在第二十二和二十三分钟，巴萨凭借着拉基蒂奇和梅西的两个进球，两分钟内连入两球。

    上半场临近结束前，巴列卡诺中卫里奥斯防守犯规，被红牌罚下，但巴列卡诺依旧表现顽强，虽然在第五十三分钟，又被梅西攻入一球，巴列卡诺在第五十七分钟通过反击攻入一球，但在十分钟后，中场伊图拉禁区内犯规，被判罚红牌加点球。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多主罚点球失误，没能取得进球。

    少了两名球员，巴列卡诺根本无力招架皇马的进攻，梅西和图兰先后进球。

    最终，巴萨在客场五比一完胜巴列卡诺。

    …………

    …………

    周末，西甲第二十八轮。

    皇马首先在伯纳乌球场迎战维戈塞尔塔。

    小巴萨开场之后就率先发难，拼抢十分积极，给皇马制造了不少难题，甚至在第十四分钟，险些就攻破了皇马的球门，阿斯帕斯在门前的头球攻门，被纳瓦斯用脚挡出。

    但随后皇马很快稳住阵脚，开始发力。

    先是杨阳在右路带球内切，连续晃过对方两名球员后，左脚打出了一记弧线球，被维戈塞尔塔门将布兰科如有神助般地扑了出去。

    之后阿扎尔后点胸部停球后，扣过防守球员，冷静推射，又被布兰科扑出。

    皇马对维戈塞尔塔开始形成了压制的势头，尤其是在前场进攻方面。

    第四十分钟，皇马终于率先制造出了威胁。

    杨阳在禁区内跟对方中卫戈麦斯争顶倒地，但主裁判并没有判罚犯规，维戈塞尔塔趁机解围，卡瓦哈尔在禁区外围抢到落点，被回防的诺利托铲翻在地，后者也被黄牌警告。

    杨阳也不朝主裁判争辩，直接走到了罚球点，用左脚踢出了一记优美的弧线球，直接洞穿了布兰科的球门，本场表现出色的维戈塞尔塔门将这一次是彻底缴械投降。

    下半场易边再战后，皇马开始发力。

    维戈塞尔塔号称小巴萨，并没有因为对手是皇马而有所忌惮，反而主动压上，大打对攻战。

    针锋相对的对决，正合皇马的胃口。

    第五十分钟，拉莫斯后场送出了一脚直传，回撤接应的杨阳停球后转身，周围并没有人第一时间给予夹击，他不假思索，在禁区外围，距离球门二十六米的地方，直接起脚，打出了一记落叶球，再度撞进了维戈塞尔塔的球门，二比零！

    八分钟之后，阿扎尔带球内切，创造了一次禁区弧顶左侧的任意球机会，距离球门二十五米，杨阳今天脚风很顺，刚才连续攻入一脚远射，一脚直接任意球，而这次他也还是把握住了机会，搓了一脚弧线诡异的左上角，直挂球门死角。

    布兰科面对这样的任意球，根本就无能为力。

    帽子戏法！

    杨阳飞奔在伯纳乌球场，忘情地庆祝着。

    可谁都没有想到的是，仅仅两分钟之后，又是阿扎尔在左路的带球内切，又一次制造了维戈塞尔塔的防守犯规，这一次距离跟刚才差不多，只是位置比刚才稍稍偏左了一些。

    杨阳又一次站在了罚球点上，又一次面对布兰科，他轻轻一笑后，再度踢出了一记弧线球。

    皮球越过了人墙的头球，划过一道优雅的弧线，直取球门左上角。

    布兰科有了刚才的教训后，早有准备，直接一个侧扑。

    可没想到的是，皮球在靠近球门时，却有一个非常明显地突然下坠，最终是从布兰科的手下，撞进了球门左侧，四比零！

    大四喜！

    第六十五分钟，迪玛利亚禁区前沿分球，阿扎尔禁区左侧无私低传，杨阳中路拍马赶到，轻松推射空门得手，五比零！

    五子登科！

    第七十六分钟，已经彻底打出状态的皇马获得了一次角球的机会，托尼·克罗斯快速发出角球，杨阳在拉莫斯的呼应下，门前高高跃起，近距离头球攻门命中，六比零！

    独中六元！

    疯了！

    伯纳乌球场又一次踢疯了！

    仅仅两分钟之后，替补上场的赫塞在前场逼抢时断球，带球从禁区左侧杀入，内切后起脚低射，攻破了维戈塞尔塔的球门，七比零！

    仅仅三分钟后，卡塞米罗断球策动反击，迪玛利亚中圈得球后长驱直入，门前十七米处左脚抽射命中，为皇马锁定胜局，八比零！

    当比赛结束哨声响起的那一刻，整座伯纳乌球场彻底变成了汪洋大海。

    所有的皇马球迷都在欢呼。

    早早就被替换下场的杨阳跟齐达内一起站在场边，不停地鼓掌，既是在赞许场上球员的发挥，同时也是在接受着现场球迷的掌声。

    主场八球狂胜维戈塞尔塔，尤其是攻势如潮的下半场，这让所有人都深信，皇家马德里已经成功走过了冬歇期后的低谷和起伏期，状态和体能也都开始进入了稳定期。

    这无疑跟球队之前的计划是差不多的，因为按照平图斯的计划，皇马的状态就应该在二月底和三四月出现，而最近一段时间，皇马是连战连捷，势如破竹。

    尤其是这一场主场八球狂胜维戈塞尔塔，基本就宣告了本赛季西甲冠军争夺战的结束。

    以目前皇马的状态和领先优势，巴萨想要逆袭，可能性微乎其微。

    ……

    比皇马晚了一天，马德里竞技客场三比一击败了瓦伦西亚。

    巴萨则是在客场四比零完胜埃瓦尔。

    在打完埃瓦尔的赛后新闻发布会上，路易斯·恩里克第一次公开承认，皇马已经基本锁定了西甲联赛冠军。

    “尽管我们并不愿意接受，但也不得不承认，他们确实已经抓住了冠军奖杯，接下来我们需要好好重新考虑赛季的计划，一方面我们需要继续在联赛中追赶对手，但另一方面，我们也希望在其他战线上有所表现，例如欧冠。”

    巴萨的国王杯也是杀入了决赛，但相比之下，欧冠无疑才是最具份量的，也是巴萨最想要得到的。

    恩里克在接受媒体采访的时候表示，皇马的胜利更主要还是来自于杨阳。

    “他是一名不可思议的球员，本赛季到目前为止，二十八轮联赛，他并没有踢满，但却已经攻入了四十四个进球，另外还有十四次助攻，这是什么概念呢？”

    “我们巴萨全队到目前为止只攻入了七十八个进球，杨阳一个人所创造的进球仅仅只比我们全队少了十个，而目前西甲进球数第三位的毕尔巴鄂竞技攻入了四十四个进球，比杨阳的个人进球还少了二十个球。”

    恩里克对此感到很无可奈何。

    “说实话，我也曾经是一名职业球员，我不得不说，碰到像杨阳这样的对手，不仅是其他同时代顶级巨星们的噩梦，同时也是所有对手的噩梦，没有人愿意跟这样的球员做对手。”

    这还是巴萨主帅第一次在媒体面前透露出自己的无奈，尽管这些话并不稀奇，甚至很多人都已经习惯了，因为在过去这些年，杨阳每年都为皇马在各条战线上贡献了超过百球，而且状态出奇的稳定。

    按照目前的趋势，杨阳本赛季联赛进球再破六十，估计也不是什么难事。

    恩里克坦言，要击败拥有杨阳的皇马，是非常困难的一件事情。

    “皇马上下所有人，从主教练到球员，他们都已经习惯了杨阳的存在，他们知道怎么去配合杨阳踢球，不管是赛前的排兵布阵，还是到了球场上的临场发挥，他们所需要做的，仅仅只是想方设法把球送到杨阳脚下，让他去制造威胁。”

    “杨阳有一种魔力，他稳定得令人难以置信，总能够一次次地将球送入球门。”

    恩里克说起这番话时，心中颇有怨言，很显然也是对杨阳既佩服又痛恨。

    相信这应该是所有皇马对手的共同心理。

    而对于如何击败杨阳，恩里克表示没有任何办法。

    “我甚至觉得，这应该是足球历史上最头疼的难题，也许我们只能寄望于无情的时间。”

    恩里克这番话得到了所有人的一致认可。

    杨阳二十九岁了，想要阻止他，也许真的只能寄望于时间。

    但他们不知道的是，杨阳已经开始着手，跟皇马教练组开始研究，如何面对时间的挑战。