    后山的阵法更是多如牛毛，包括大量的预警阵法跟杀阵，在只有这么一个口子的前提下，她根本没有别的选择。

    爆发全力，斩杀了那个元神？

    那样很可能惊动里面的真仙！

    恰好在这个时候，一道光落入了那位元神手里！

    是一个传音符！

    那位元神修士见了之后，直接离开了这边，往里面走去。

    很明显，那个传音符就是让他进去的，不知道里面发生了什么事。

    已经找不到比这更好的机会了，完全没有人把守的入口！

    以她的手段，就算跟在元神后面，也不太可能会被发现。

    但是小心起见，她还是施展了一个法术，强行镇压住了自己所有的气息，如同一个凡人一般，朝着入口走了过去。

    到了这一步，只要她不动用法力，就算靠近渡劫真仙，也休想用神识发现她。

    当然，她能做的，也只是用目光来获取信息，神识肯定是不行的。

    进入后山之后，场景顿时变化起来！

    这里面不知道经历多少岁月的演化，随便一株灵木，都是生长了几万年的，几十个人都不一定能抱得住。

    地面很潮湿，不过能够很好的帮她掩盖脚步声，毕竟现在她动用不了法力。

    这里不仅灵气浓郁，甚至还有一些古朴的气息，说明这里生长了很特殊的东西。

    走了大概十几里，她直接躲在了一棵大树后面，透过缝隙，朝着那边看了过去！

    那边有一株参天古木，非常的粗壮不说，展开的叶盖，几乎笼罩了方圆五六里地！

    当然，这并不是最大的树木，这种级别的灵木，在元阳界并不罕见。

    不过这一株可是八阶灵木！

    不，严格来说是八阶神木！

    看见的第一眼，凤鸣就认出来了！

    五行神木！

    这种灵木，属于八阶下品，可比绝大部分八阶上品的灵木都要值钱！

    因为这玩意，每九万年，能够结出三枚果子，叫做五行神果！

    而五行神果的作用，就是帮助元神突破到渡劫境！

    这也是整个元阳界，公认的第一神果！

    可是这玩意不是早就灭绝了吗？

    她逛遍元阳界那么多区域，都没听说哪个势力还有五行神木的存在，毕竟功效实在是太过逆天！

    元神突破到渡劫，本质上就是一个炼化五行的过程，需要领悟法则力量。

    事实上，资质越差，越容易突破到渡劫真仙，可问题是资质差的，不可能修炼到元神后期！

    五行神果，就是能让自身领悟五行之力，在体内形成生生不息的力量，毕竟五行相生相克。

    元神到渡劫，那么只能增加一成的几率，也已经足够逆天！

    任何势力，倘若能拥有五行神木，那么基本可以保证真仙传承不会断绝了！

    不过这种神木，生长条件十分苛刻，也算得上是天地灵根的一种，生长阶段还好说，灵气充沛就行！

    可是开花的时候，必须要有先天五行灵气才能维持住，否则花朵就会掉下来！

    先天五行灵气其实还好找，元婴修士一天就能炼化出来一缕，价值一块灵晶，以无忧山的力量，想要满足五行神木的开花需求，五十万缕肯定够了，也就是五十万灵晶而已。

    可最难的是结果！

    结果子的时候，需要先天五行本源，这种先天五行本源，几乎早元阳界绝迹了，很难寻找到！

    凤鸣几乎一瞬间就知道，无忧老人为什么要抓走淮山五老了！

    因为他们五个法力相近，并且属于五行，长期在一起配合，彼此之间的各个属性灵力能够融合在一起！

    然后……只要把他们五个祭炼了，是可以祭炼出来一缕先天五行本源的！

    元阳界本来存在着许多的本源力量，可是随着生灵越来越多，本源就被生灵给吸收了！

    所以绝大部分本源力量，都已经融合到了灵气之中，平日几乎感觉不到，只有生灵本身，通过年复一年的炼化吸收，才能在自己体内积攒一点本源。

    李南就是伤了本源，需要日复一日的慢慢积累，因为天底下没有什么东西是能够补充本源的！

    五行本源，更是难上加难，需要五行糅合在一起！

    此时的淮山五老，已经被阵法控制住了，在五行神木底下，双目茫然的看着头顶，大量的本源，从他们身体里面抽走，被五行神木吸收！

    刚刚进入其中的元神，同时也打入了一道法力，主要是为了稳固住阵法！

    无忧老人没有出手。

    “可惜了，五个金丹后期，要是五个元婴后期，三枚神果，都能成熟，现在看来，只能成熟一枚了！”

    头顶的三朵花，都开始结果了，但明显有两枚形成果子的速度很慢很慢，一旦断掉了五行本源供应，剩下的两枚果子，就会直接脱落掉。

    “主要是时间太仓促了，得到的时候，也不清楚到底生长了多少年，一百年前才意识到它要开花，可重新培养五行属性的，哪怕用了大量天材地宝，修为也才区区紫府，连一枚果子的都不够！”

    “这一次，淮山五老都差点出了意外，本来就是老夫刻意留着他们当做备用，还好你们早早给老夫发了传音，否则就要再等九万年了！”

    无忧老人七万年前得到了这一株五行神木，年份把握的不是特别清楚，毕竟偏差两三千年都绰绰有余。

    而元婴修士寿命比较短，提前培养没用，他本来以为还要几千年才能开花结果，没想到误判了这株神木的年份，导致发现开花了再培养，已经来不及了。

    淮山五老几百年前出现的时候，就被他盯上了，金丹后期虽然境界也低，不过能结一个果子也算凑合，至少没有白等七万年！

    家族的元神，都熬走好几批了！

    只要家族能再出现一位渡劫真仙，那么他的压力会减轻许多，甚至能够去抢占妖族的八阶灵山！

    八阶灵山上面的宝贝太多了，多控制一座，才有可能供应他修炼到炼虚境界！

    毕竟想要到炼虚，必须要去仙狱争夺道果，单枪匹马是不够的，需要帮手，最低渡劫中期才能帮上忙！

    凤鸣认出了五行神木之后，第一时间想到的是，毁掉！

    否则人族的真仙会越来越多！

    这种东西，就不该存在于人族手里！

    可渡劫真仙就在面前，哪怕她暴露出全部修为，恐怕也很难达成目的，还会让她之前所有的努力，功亏一篑！

    要么现在离开，反正已经知道了这个秘密，无忧山显然也不会往外泄露，等自己忙完了沧浪秘境的事情之后，再回来寻找机会？

    到时候哪怕暴露了身份，也已经不是那么重要了！

    反正就算给一枚果子，作用也不大，对大局没有任何影响！

    想到这里，她就准备悄悄往后退！

    而此时的李南，也发现了五行神木！

    他第一眼没认出来，还是看见对方在汲取淮山五老身上的五行本源时，才想到了这么一种玩意。

    他用不上，可身边的人能用得上啊，渡劫真仙，本身就是一道非常困难的关卡，他跟别人不一样，只需要凝练仙体就行，因为他的法力可以转化成为任何属性，不存在炼化五行，生生不息。

    不过也有缺点，就是到现在，他都不知道没有感受到法则的存在。

    毕竟他的法相，都是突破到渡劫真仙才出现，估计想要领悟法则，炼虚地仙都不一定能做到。

    不过影响不大，反正哪怕是炼虚地仙，对法则的运用也十分的稀少，领悟的相当有限，入门都算不上！

    他的想法就是，这一株五行神木，一定要得到！

    可体型这么大，周围禁制又多，加上渡劫真仙守护，想要悄无声息的给偷走，难度实在是太大了点。

    不过有一枚果子，好像快成熟了，会不会有种子？

    要是能引开渡劫真仙，到时候留下的几个元神，没能力发现他的，借助长生珠作为掩护，把果子给偷走，到时候自己培育不就行了？

    可应该怎么把无忧老人给引走？

    他想到了凤鸣！

    那个女人能潜伏到这边来，实力绝对不弱，元神起步，甚至可能是一位真仙！

    无忧老人没发现，可李南发现了啊，一直在后面跟着呢。

    随着时间一点点流逝，淮山五老的本源力量已经被汲取的差不多了，肯定是活不了的，毕竟还有两个果子都没成熟！

    哪怕是元婴后期，恐怕都很难活，想要给三枚果子提供足够的五行本源还不死，至少要五个修行五行的元神前期才能足够。

    就在这个时候，李南发现那个女人竟然想要离开！

    怎么可能轻易让她跑掉，她跑了，自己找谁吸引无忧老人？

    然后，他直接在长生珠里面，往外扔了一个东西。

    一个很特殊的玩意，他借鉴了鞭炮原理，扔出来之后，直接产生了爆炸！

    这么大的声音，格外的吸引人！

    “是谁！”

    无忧老人听到之后，神识立马朝着这边扫过来！

    结果没有发现！

    躲在树后的凤鸣，也懵了！

    到底是什么玩意，在自己身边爆炸！

    她第一反应就是有人盯着自己，可为什么自己一点都没发现！

    安静了下来！

    李南发现，那个无忧老人竟然如此淡定，压根就没有离开五行神木的意思！

    恰好那个女人隐藏的又太好了，身上一点气息都没泄露出来。

    然后，他又扔了一个自爆的东西！

    依旧在凤鸣旁边，就差直接指着那棵树背后，对着无忧老人说：“太君这边请！”

