    不过，多一个救命恩人就多一个呗，正好借着这层关系和柳仲卿打打交道。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “原来是这样，可惜那时候夜色太黑，没记住。那他现在风寒好彻底了？”

    姜芃姬脸色缓和，看不出丝毫喜乐痕迹。

    巫马君拱手谢道，“自那以后，养得差不多了。若是不嫌弃，柳郎君唤我一声正则便好。”

    姜芃姬再不懂，也知道远古时代的表字只有家人、师长以及亲近的友人可以喊。

    一上来就这么热情，呵呵，看样子面前这位另有图谋。

    因为个人脾性，她不是很耐烦和人虚与委蛇，所幸身边还有一个风瑾可以从中调和，谈话也不是那么难受，撇除某些个人原因，巫马君这个脾气其实也挺对她胃口的。

    说着说着，巫马君不由得提及刚才生的事情，“那位郑郎君并非善者，你刚才下了他面子，当心以后他记仇，给你使绊子……多一事不如少一事，兰亭方才完全可以压下这事。”

    姜芃姬不屑一笑，“他有把柄在我这里，记仇便记仇，我又不怵他。”

    巫马君：“……”

    “最近不是说有考评什么的，一旦污了名声或者出了其他意外，兴许这辈子都进不了官场。这种紧要风头，不好好收敛好自己的狐狸尾巴，反而跑出来讨打，这种脑子，无须忧虑。”

    巫马君听她这么说，心中不由得起疑，难道她手里真的有郑斌的把柄？

    今天这场雅集几乎算得上不欢而散，吃了大亏的郑斌一怒之下挥袖走人，其他郎君也没有卖弄才学或者向诸位贵女献殷勤的心思，一个一个都心不在焉。

    雅集散后，魏静娴双手不安绞着帕子，贝齿轻咬红唇，“她真是这么说？”

    上官婉笑嘻嘻道，“婉儿就说了，兰亭哥哥又不是那种鲁莽不通情理的，她待静娴姐姐那么好，自然也希望你能找个好夫婿。今天雅集上的，各个衣冠禽、兽，都不是良人。”

    魏静娴叹了一声，两弯黛眉微蹙，抱怨道，“倘若她是个男子，也不会有那么多事情了……”

    之前从土匪窝脱身回了家，虽然保住清白名声，但家中父母依旧再三追问，生怕哪里缺漏，日后被人重新提及。她忍不住旁敲侧击，问了母亲关于柳羲女儿身的事情。

    万万没想到，父母都是知情者！

    甚至当年柳府还过来归还信物，只是为了她名声考虑，这才拖到今天。

    对于今天的雅集，魏静娴也表示反对过，毕竟她和柳羲还没有正式解除婚约呢，如今这么一来，岂不是让整个柳府都下不来台？

    可惜她的声音太过微弱，父亲又有自己的打算，根本就没有理会她的话。

    魏母见女儿伤心，一时间心软，干脆给她透了个底，“这件事情你便不用再管了，你父亲提前和柳府通过气。他便是再糊涂，也不会在这种关口去得罪柳仲卿。”

    姜芃姬人还没有回到家门，她在雅集上的事情已经传开了，正如她所料，旁人的目光更多聚焦在她百步穿杨的箭法上，至于狂傲的举止反而成了无伤大雅的点缀。

    柳佘坐姿端正，桌案前摆着一张写了字的竹纸，稍微瞧了一眼，竟然是柳兰亭的生辰八字。

    “今日雅集耍得还算愉快？”某位父亲语气带着些许看好戏的味道。

    姜芃姬抱怨，“挺无趣，一群人没事做，在那里伤春悲秋，本来好好的心情也被带歪了。”

    柳佘险些哑然失笑，“兰亭这么说倒也对，这种雅集本就不是什么能寻到乐子的地方。只是郑斌的事情，兰亭未免太过鲁莽，幸好我儿箭法精湛，不然的话，反而容易吃大亏。”

    姜芃姬在柳佘身前的桌案旁坐下，无所谓地笑了笑。

    “那小子难不成拖家带口跑来父亲面前诉委屈了？”

    正所谓打了小的来了老的，那个郑斌不会因为玩不过自己，扭头就去找家长求助了吧？

    “若真是来了，为父也会将他们轰出去，更别说他们一家子还没胆量因为这种事情上门找不快。”柳佘摇摇头，其实他关心的事情根本不是这件，“为父只是想跟你说，狠狠下人面子这种行为容易结仇，你若是没有足够的把握将人捏死在手里，万事便要学会留一线。”

    做人留一线，日后好相见。

    这话一听好像是在劝告姜芃姬以后别那么残暴，实际上的含义却并非如此。

    留一线的前提是“没有足够的把握将人捏死在手里”，若是有，大胆去结仇。

    柳佘不介意给闺女善后，毕竟这种事情他做起来早已得心应手，然而岁月不饶人，他总会老去，到时候谁还能帮她？趁着她还年轻，脾性未定，说不定能扳过来几分。

    “把柄么，自然是有的。”姜芃姬温吞道，“听说郑斌有意考评入仕，谋求官职，然而考评不仅考量孝道、容貌、才能、家世，还考验名声，他的名声若是毁了，再想起复可就难了。”

    柳佘扬眉，问道，“为何这么说？”

    “郑斌表面人模人样，背地里却有狎弄**的癖好，而且极具暴虐倾向，估计被他打死的孩子也不少了。”姜芃姬不屑笑了笑，“这事情说大不大，说小不小，若是郑斌已经入了官场，顶多是名声有损，被人弹劾几次，可他现在还没有迈进去，考评对名声要求又极其严苛……”

    话未说尽，但知道这层意思就好。

    柳佘问了个他挺好奇的问题，“你怎么知道那个赵斌有那种嗜好？”

    姜芃姬回答，“眼睛不瞎应该都能看出来。”

    柳佘以手扶额，视线落到桌案上的纸上，蓦地问了句，“既然如此，那你现在又看出什么？”

    “父亲身上有线香燃烧之后散出来的味道，而这种气味只在上佛寺那边闻过，因为里面加了一味特殊的香草。身上的衣裳还是昨日的，尽管很干净，但衣角有夜雾露水沾湿晾干之后的痕迹……您昨夜时分去过上佛寺，找了尘大师解决我和静儿的婚事？”