    

    刚刚还抱头鼠窜的玩家，立即哈哈大笑起来。

    “都说了我们有道具！你们居然还敢攻击！我们不过是假装没有对策，那个人居然就上钩了！”

    志在必得脸色已经冷了下来，直接说道：“我就不信这么逆天的道具你们还有！咱们一起进攻，不然就要被所谓的道具拿捏了！”

    志在必得直接给自己加了一个战士的防护罩，便朝着对面的玩家冲过去。

    对面那几人根本不是真心想合作，难保不是想跟着他们，先扫除障碍，然后背地里捅刀子。

    可惜，这也是他的计划！他怎么会看不懂对面人的想法。

    对面的几人没想到志在必得居然还敢杀过来，可是保命的底牌已经用掉了，他们这回是真的抱头鼠窜了！

    有志在必得冲在前面，而且也无事发生，后面的几个人这才开始动起来。

    直接把对面的六人一举灭了！

    【现存人数：41，目前死亡人数：9】

    【当前志在必得击杀人数排位1，击杀人数：4】

    林萌萌看见这条消息，只庆幸自己还好之前合作了，否则自己应该也是被击杀的人数之一。

    正在感慨的时候，就看见今天又帅了终于出现了。

    林萌萌还没来得及和他打个招呼，时间就显示零点了。

    游戏界面直接强制暂停了，显示可以下线或回到主城，不过晚上六点必须上线，若是下线则直接视作失败，十八点会自动开启。

    电话里传来帅子豪吐出的优美的中文字：“草！”

    林萌萌连忙捂住嘴巴，差点笑出声来。

    “早点休息吧，正好明天晚上六点我带你玩。”

    “好的，晚安。”

    看见林萌萌那边气氛和谐，雪芽也就不愿多干涉什么，准备睡觉的时候，才发现手机通话居然还连接着？

    雪芽诡异地看了一眼已经通话了几个小时的界面，虽然蓝牙耳机里没啥动静，还是问了一句：“你还在？”

    “在。”

    “你还有事？”

    陌迟言拿着手机走到阳台，看着女生宿舍楼的方向：“某人还没跟我说晚安。”

    雪芽沉默两秒。

    直接掐断了电话。

    这个男人大晚上发什么sao？

    听到被挂断电话的忙音，陌迟言轻轻一笑，就好比一直在逗弄一只高冷的猫，然后那猫刚刚炸毛了一样。

    他其实也是故意这么说的。

    冷跃然的出现，倒是没有让他太在意，但是这个人来势汹汹的攻势，让他有了危机感。

    另一边，排位第一的周起志，神清气爽地洗了个澡，拿起手机，查看未读消息。

    做你怀中猫发了一条甜甜腻腻的语音：哥哥，明天晚上我刚好有空，愿赌服输，咱们在哪见面呢？

    周起志立即心痒难耐，立即跟她约了个高档餐厅。

    然后又点开了另一个未读消息，是橙子外卖平台的经理，通知他面试过了，明天就可以去上班了。

    果然是人逢喜事精神爽！

    什么好事都来了！

    周起志心里可是美滋滋的。

    第二天一早，雪芽下楼之后就看见了诡异的一幕。

    冷跃然穿着一身白色休闲装站在一旁，明眸皓齿，玉树临风，戴着一顶棒球帽，就像是刚刚盛开的向日葵，热烈张扬。

    而陌迟言则是白衬衫，黑外套，衬衫领口未扣紧，露出性感的锁骨，微挑的眉，冷如寒霜的眼瞳，站在那，如远山之间的一片落雪。

    两个人光是站在那，就吸引了所有人的目光。

    雪芽：“系统，给我隐个身？”

    系统：“宿主，面对疾风吧！”

    雪芽面无表情地拽着林萌萌就走。

    冷跃然率先走了过来，直接拦住了她们的去路：“这是没看见我？”

    雪芽冷着脸：“你这么大一个发光体我能没见到？”

    “我只愿做你一个人的发光体。”冷跃然小声说道，似乎在撒娇。

    雪芽冷冷一笑：“还好我还没吃早饭。”否则都要吐出来了……

    陌迟言淡淡地看了冷跃然一眼，倒是从身后拎出来一份早餐，抬眼问雪芽：“那正好，要吃吗？”

    雪芽依旧冷着脸：“不要。”

    她是会被一两句土味情话收买的？她是会被一顿早点打动的？

    做梦！

    雪芽直接拽着林萌萌扬长而去。

    周围女生：这个姐姐好冷酷！好无情！但是也好厉害！面对这么帅的两个人居然可以无动于衷！

    等吃过早点，来到教室，林萌萌见雪芽脸色缓和了些，这才偷偷摸摸问道：“露露，那两个人是在追你吧？”

    雪芽瞥了她一眼：“可能那两个人刚好都有病。”

    “？”

    “眼瞎！”

    林萌萌噗嗤一声笑了：“也没有啦，露露你跟他们在一块，完全没有违和感的！”

    雪芽诡异地看了林萌萌：“你也眼瞎？”

    这倒不是故意想贬低甘露这个人的长相，但是甘露的长相确实是平平无奇。

    普通得不能再普通。

    “露露，你怎么能妄自菲薄，相由心生，露露你超好的！我最喜欢的就是露露你了！”

    雪芽默然，敲了敲系统。

    “这个任务世界的人是不是都有眼疾？”

    系统：……

    林萌萌喜欢她，她可以理解，毕竟甘露给了她超强的安全感，但是另外两个人，简直就是浑身贴膏药——毛病不少！

    一时之间，论坛两大帅哥争宠的帖子瞬间被置顶了。

    李云雅和乔南看见的时候，已经是中午时间了，李云雅颇有点故意，告诉了乔南。

    乔南的脸拉得老长。

    李云雅为了安慰她，就给乔南点了她最喜欢的外卖。

    “好了，别生气了，咱们还是好好练级，不要忘了咱们的计划。”

    乔南只好点点头，她现在和陌迟言一点也不熟，急也是不行的。

    外卖电话响起来的时候，她们刚好在打副本的最后一只怪，李云雅腾出一只手接通：“你能不能送到宿舍门口来？”

    “这……不太方便吧？”

    “我不想爬上爬下，没什么不方便，快送上来吧。”说完就赶紧挂了电话，她的号差点就要被游戏里的怪物打死了。

    周起志看了看订单上的六楼，叹了口气，和宿管阿姨沟通了一会，这才爬楼上去。

