    眼前一个大好的机会摆在面前，不好好珍惜自己都看不下去。正好给痕迹的脑残粉打打脸，告诉他什么是人外有人，天外有天，嘎嘎！

    王凡创建好房间邀请李建过去，一进去就秒选了后裔。

    召唤师技能带上了闪现，微操作下的王凡能够最完美的利用闪现。

    李建一阵冷笑，二话不说选了典韦。金黄色的盔甲衬映着凌厉的气息。

    “典韦打后裔，这不是吊打吗？”

    “后裔就靠一个大招吃饭还能被典韦给解了，这还打个毛？”

    “秒选个什么不好，非要选后裔，唉。”

    后裔难打典韦这是公认的，没有几个人看好王凡。

    “切，让你们看看什么是高端操作。”

    最淡定的只有王凡，随着英雄的降临，选择了短剑作为出门装。

    王凡的后裔没有皮肤，而对方的典韦则是有一个黄金武士，这样开局对方就比他多了十点攻击力。再者，作为一个人民币玩家，李建的符文能差？

    走到线上，兵线正好出来，王凡晃晃悠悠的走位，手指停不下来。

    玩高端局的人，即使对方没有远程技能英雄也会控制不住的走来走去，这是一种条件反射。

    “燎原箭雨”一排箭矢发射出去，躲在后排的典韦竟然被打中了？

    李建难以置信的看着屏幕，要知道，他为了不在前期与后裔争锋，特意躲在小兵后面防止被攻击，没想到还是被打中了。

    王凡乘胜追击，凑前几步，走砍普攻，转眼便消耗了典韦四分之一的血量。

    “这个技能好诡异啊。”

    “刚才你们看见技能打中典韦了吗？”

    “没啊，但是典韦确实被减速了！”

    “这都能打中，厉害了！”

    李建面色铁青，去塔下吃了治疗药剂。

    再出来的时候已经是满血。

    “亏一个兵。”

    王凡默默的计算着，刚才典韦去吃药的功夫正好漏了一个兵。

    典韦这次老实了，怪怪的躲在兵线后面不敢向前，默默的吃经验。

    还好在王者里不补兵也可以增长金币，两人的经济差距不至于相差太大。

    “燎原箭雨”

    又是一发二技能。

    “卧槽，开挂吧？这都能中？”李建看着典韦身上的减速印记叫出了声。

    王凡当机立断，“炙热之风”攻速瞬间增加，配合着被动，典韦几乎寸步难移。

    “艹！”李建暗骂一声释放一技能“红眼”瞬间脱离了后裔的控制，不过短短的时间已经消耗了一半的血量。

    一大波小兵进入防御塔，典韦都要哭出来了，这兵吃也不是，不吃也不是，进退不得。

    回家了就炸穿了！最终典韦留了下来，站在最边缘范围吃着经验。

    “这样就行了吗？”

    王凡操作着后裔向前几步，同时视线紧盯着后裔头顶的经验条。

    再次释放“燎原箭雨”典韦都要哭出来了，怎么这都能打中？

    这次典韦没等王凡再消耗他，直接开了一技能向着水晶方向冲刺了一段再跑回来吃经验。

    与此同时一道金黄色的光芒自后裔的脚下升腾而起。

    “砰！”细碎的金芒，后裔闪现进塔。

    “他疯了吗？这是想干嘛？”

    “脆皮越塔？”

    “还以为是大神，没想到是菜鸡。”

    一只大鸟飞出，“惩戒射击”！后裔刚到四级王凡便秒学大招，在闪现使用后立刻连贯的接上大招。

    没有解控技能的典韦只能乖乖的吃着伤害。

    “叮！”防御塔调转目标，猛地向着后裔这个不速之客攻击。

    “妈的，等大招结束了给我等着！”

    李建目露凶光，手指焦急的敲击着手机，只要让他动起来，立马就可以将后裔斩于塔下。

    “燎原箭雨！”

    “炙热之风！”

    剩余两个技能释放，本来就三分之一血的典韦只剩下丝血。

    就连在塔下这段时间后裔依旧流利的保持走砍逐渐的向着防御塔更中心的方向走去。

    “身体沉睡的野兽觉醒吧！”典韦一声咆哮，从眩晕中恢复了过来。

    “呃！”王凡淡定的补上一记普攻，结束了他短暂的生命。

    “66666，神操作啊！”

    “这典韦估计哭死了。”

    “什么鬼，后裔打典韦这么简单？”

    “虽然要被防御塔打死，不过拿了一血也够了。”

    这时候众人才注意到王凡的后裔还在防御塔的攻击范围。

    “叮！”最后一丝血，防御塔的红线瞄准后裔，忽然的黯淡了下去。

    只见后裔走出了防御塔的范围，来到了防御塔和水晶中间那块不会被打中的区域。

    “碰运气的吧？”

    “没死？”

    “666666。”

    围观群众兴奋的喊了起来。

    王凡收起手机，拿起桌上的一千元放进兜里，嘚瑟道：“李少，以后我是不是该叫你送财童子？”

    “草，你这是运气好！拿个射手打我一个手短的英雄还拽起来了？”

    李建直接将手机摔在了地上，刚才那局，从头到尾都没碰到了后裔，心中的憋屈别提了。

    刚才这场比赛早就引起了不少人的注意，场边，冯芷墨看着王凡，露出思考的表情，这场1v1引起了女神对他的兴趣。

    李建讨了个没趣正想作罢，忽然发现旁边冯芷墨窈窕的身影。

    “小子，这根本证明不了什么，你敢跟我再来一局吗？”李建恼羞成怒道。

    本来这局游戏就打的很憋屈，没想到女神还在旁边看着，这怎么忍得了？李建也是冯芷墨的爱慕者之一，所以所以二话不说和王凡怼上了。

    “李大少，马上就要高考了，你是闲的蛋疼吗？”

    王凡摆了摆手，本来对上大学毫无想法的他，忽然觉得，自己似乎也是可以考上的？

    既然能考上大学，不管怎么说也要去试一试，至于目标学校的话......就在电竞之都的上海吧！

    上课铃在这时打响，李建目光阴晴不定的盯着王凡几秒闷哼一声后走出三班，回到了五班。

    冯芷墨早他一步已经坐在了位置上。

