    这一夜，是不同寻常的一夜。

    倾巢而出的萧家高手，连同调度的军队，在一夜间，几乎敲开了所有居民的大门。

    面对着冰冷的兵戈，哪怕再刺头的人也不敢阻拦，任由其进去搜查。

    有大事发生了。

    这样的念头，浮现在每一个被蛮横搜查了家院的居民的心中。

    “青州四公子之一，萧家萧青峰，于昨夜被杀死在了自家庄园之中！”

    不及天亮，一个震撼的消息就在全城扩散开来。

    一时之间，满城哗然。

    砰！

    重重一掌，击碎了案台。

    “到底是谁？！到底是谁？！”

    来回踱着步子，萧长兵怒不可遏，杀机滚滚。

    四周伺候的下人以及前来禀报的兵丁全都不敢发声，噤若寒蝉。

    “没有发现，没有发现！那么大一个人，难道还能跑了不成？！”

    萧长兵几乎吐血。

    他做梦都没有想到，萧青峰居然会死在自家的庄园，前后连半刻钟都没有，你就死了？

    这样的武功，也配当什么四大公子？

    连给楚天衣提鞋都不配！

    他心中怒吼，却不敢真的说出口，只能无比烦躁的来回踱步，每每回来一人，就会冲上去询问。

    可惜，直至天色大亮，他都没有得到哪怕一丁点消息。

    那堂而皇之入院杀人者，竟然就此消失，泥牛入海般，没有了半分踪迹。

    “怎么可能！”

    萧长兵额头见汗，只觉手脚有些发软。

    他与萧青峰没什么交情，甚至看他不顺眼，可他死在自己庄园里，这事就大过天了！

    旁人不知，他哪里不知道萧青峰的特殊？

    不止是萧家、四大家，天下间绝大多数的世家门阀子弟，在出生之时，都会请来钦天监的人前来。

    旁人只道是来为其摸骨，可他却知道，这里面关乎一件极为紧要的事情！

    相传，与传说中的天界有关。

    为此，家族在他身上倾注了不知多少心血，可此刻，全完了……

    他简直不敢想象，萧战知道了这个消息，会是怎样的发怒，更不知那些远在京都的大人物知晓这个消息后。

    会爆发怎样的雷霆之怒。

    他只知道，若是不能将那黑衣人抓住，自己会死。

    会死的无比难看！

    “萧长兵！”

    甲胄摩擦声中，一群人鱼贯而入，所有人都脸色阴沉，散发着狂暴的气氛。

    “大，大兄……”

    萧长兵的脸色煞白。

    啪！

    重重一巴掌甩下，直将萧长兵打的两眼发黑，口鼻冒血，脊椎‘咔咔’响。

    “你怎么就不死？！”

    萧长锋冷冷的扫过自己的同胞兄弟，恨不能一掌将其拍死。

    “凶手的武功太高，我来不及……”

    萧长兵咬着牙，憋屈已极。

    那一夜，他也在场，可那人武功太高，他即便上去，除了死，还能如何？

    “战兄长，最迟三日，也该回来了。”

    萧长锋神色漠然，取出佩刀插在地上：

    “如果找不到杀人凶手，你知道该怎么做。”

    “我知道了……”

    萧长兵喘着粗气，红着眼拔起长刀，低吼着带人冲出大门。

    ……

    ……

    大狱里，人来了一批又一批。

    程山、武崇阳之后，是其他统领，萧家的人，是最后到，牢房里的幽暗，都不及他们的脸色更黑。

    萧家于天狼关的所有人马全部出动，半夜时间，几乎将天狼关翻了个底朝天，却还是一无所获。

    那黑袍人活像是人间蒸发，没有了半点踪迹，直让萧家之人咬碎了牙。

    到得最后，才找到了牢狱之中。

    到得此时，杨狱才真切的知道什么是六扇门中好修行。

    这不仅仅是武功、丹药上的优势，更是方方面面的‘特权’。

    正因同属朝廷，却又相互并不统属，是以，哪怕萧家之人即便愤恨如狂，可在如此之多人证的情况之下，也无法私自动刑。

    只能放下狠话，狼狈而去。

    若是换做没有官身的，哪怕没有证据，都必要经受严刑拷打，活活打死的也屡见不鲜。

    “萧家，似乎并不得人心……”

    杨狱心中玩味，却也并不意外。

    越是身居高位者，越是不可能与人混同，巨大的利益面前，只有暂时的妥协与联盟。

    事实上，也正是如此。

    今夜来此的人，态度虽微妙，却也隐隐可看出与萧家的不对付，也正是因为这些人，萧家人也会收敛。

    萧战位高权重，盯着他的人，自然也多。

    砰！

    牢门被重重拍击。

    萧家一老者去而复返，隔着牢笼死死盯着杨狱，老眼泛红，恶如厉鬼：

    “不要以为你出身六扇门，我等就动不得你！天狼关已被我等封锁，只待抓出你背后之人，你的死期，就到了！”

    “败犬狂吠。”

    杨狱闭目调息，连眼皮都懒得动一下。

    那老者气的浑身发抖，却又无处发泄，只得恨恨的低吼一声，离去。

    活死人是否会被找到，杨狱并不担心。

    以追踪活人的法子，是无论如何也找不到一个死人的，哪怕他的追踪术再厉害。

    但凡全城搜捕，不外乎各处戒严，挨家挨户的搜索，封禁药品与食物的来去。

    可活死人，不需要药品与食物。

    即便被人发现，只需散开操控，一具死了多日的死尸，谁又会认为是他杀了赫赫有名的萧家公子？

    打发了萧家人，监牢又恢复了死寂。

    只是无论巡守的狱卒，还是附近的囚犯，看向他的眼神，都变得极为复杂。

    “呼！”

    又不知过了多久，杨狱方才睁开眼，身上的伤势已好了不少，精神也变得充沛。

    外界的动静，他自然懒得理会。

    索性趁着情景，开始尝试熟悉神通‘通幽’。

    “孑然一身、百毒之体、杀人盈野、百毒金蚕蛊……百毒老叟处所见的‘命数词条’，多是他此生最为鲜明的特点，亦或者‘节点’。”

    “如此说来，道一声命数的确不为过。只是，这颜色，是什么？气数吗？灰、白、绿，之上又是什么？”

    “孤证不举，还是要多多尝试。”

    ……

    心神思量间，杨狱悄无声息的催使了通幽。

    催使这门神通的，不仅仅是内息与血气，更会让他的精神疲惫，不过此时什么也做不了，自然也不在乎了。

    嗡~

    熟悉的感觉再度归来。

    眼前的景象抽象而扭曲，诸般气机的交织扭曲，此时的杨狱，根本看不出所以然。

    “命数……”

    他心中默念一句，开始观察四周。

    首先看到的，是对面牢房。

    【老年囚徒】

    【一贫如洗（白）、气血衰败（灰）、囚徒（灰）风寒缠身（灰）】

    一眼看去，平平无奇。

    大多囚徒，仅有那么一两个此条，且多是灰色，多的，也就三四个，还有一个‘囚徒’，代表他们的身份。

    “这些此条，是根据我对他们的认知形成的吗？我知道他们是囚徒，所以看到的就是囚徒？”

    心中思量着，杨狱开口了：

    “你叫什么？”

    杨狱的存在，对于周遭所以囚徒来说，都是个无法忽略的存在。

    那一批批非富即贵的大人物到来，以及他们口中透漏的只言片语，更让他们恐怖。

    是以，杨狱一开口，对面就有了回应。

    “我，我吗？”

    那老年囚徒有些受宠若惊，忙不迭的回答：

    “小老儿叫孙二牛，大人……”

    “孙二牛……”

    杨狱心中默念一句，果然，他所看到的‘老年囚犯’也随即变成了‘孙二牛’。

    “神通，皆是根植于灵魂，其表现出来的东西，果然就和我的认知有关……”

    杨狱心中咀嚼着，分析着。

    人力所不及着，为神通。

    任何一门神通，都是超越凡俗的力量，也是修行之根本。

    这一点，从传说之中，神魔仙佛妖之中的最为强横者，都被称之为‘大神通者’，就可见一斑。

    只是……

    “仅仅只能看到吗？”

    杨狱心中一动，凝视着‘孙二牛’，准确的说，是他的命数。

    那老囚徒被吓的一个激灵，却又不敢躲闪，只得傻愣愣的蹲在原地。

    嗡！

    就在杨狱凝神之时，暴食之鼎中，那自魁星位阶开启后，就很安分的紫金吞煞宝葫芦突然间颤动了一瞬。

    然后，不可思议的一幕，发生了。

    孙二牛的命数词条，突然少了一个，少的，正是他凝视的那一个！

    “这是！”

    杨狱的瞳孔剧震。

    他迅速收回目光，散去神通，阖眸进入暴食之鼎，就见得紫金吞煞宝葫芦在泛着浅浅的光芒。

    随他凝神，隐可见其中有一小小的灰影！

    那孙二牛的‘命数’的一部分，被这葫芦吸走了，不但吸走，而且保存了下来！

    “道果与神通，原来是这样的关系？！”

    看着这一幕，杨狱心头翻起惊涛骇浪，同时，也升起了明悟。

    这才是‘通幽’的真正威力所在，不止是是看到命数，更可剥夺命数！

    这就是神通吗？

    这才是神通吗？！

    “那么……”

    看着泛着微光的紫金吞煞宝葫芦，杨狱的心头闪过一个疯狂到，令他都有些颤栗的念头。

    既然他能看到命数、剥夺命数。

    那么，是否可以改变命数？

    甚至于，

    赋予命数？！

