
　　随着时间的推移，周围的环境开始变得越来越复杂了起来，灵异扩散，一只只厉鬼相继出现。

　　除了一开始时的恐怖男尸和紧随其后出现的鬼画，以及后面出现的干瘦老人跟诡异小孩之外，还出现了其他的厉鬼。

　　例如一颗没有身体，只有头颅的古怪的骷髅，在它的头颅上还残留着一部分的血肉，但却已经腐烂了，不断朝下滴落着尸水。

　　又比如一个肤色惨白，没有丝毫血色的中年男子，他的面容呆滞，眼神冰冷，显然也是一只厉鬼。

　　除此之外。

　　周围还有着许多十分诡异的厉鬼在徘徊！

　　踏踏、踏踏踏………

　　一阵阵沉闷的脚步声响起，预示着周围有着厉鬼在不断走动着，但即便是苏慕白也没能发现这只脚步声的主人在哪。

　　这是一只看不见的厉鬼，哪怕是六层鬼域都无法让它显现，也无法限制它的行动！

　　周围汇聚的灵异越来越多。

　　这些厉鬼都是鬼画的鬼域之中存在的灵异，因为鬼画源头在这里，而无意识的跟着游荡到了这边。

　　但无一例外，后面出现的这些厉鬼的恐怖程度都比不上一开始出现的那个恐怖男尸以及鬼画等几只厉鬼。

　　最起码鬼画跟那个恐怖男尸还能给苏慕白带来一点压力，让他隐隐有种要被压制的感觉，而后面出现的这些厉鬼都无法给他这种感觉。

　　根据苏慕白的判断，后面出现的这些厉鬼的恐怖程度甚至都远不如他，如果正面接触，他可以轻松的解决这些厉鬼。

　　“在场的众多厉鬼中，若以自身的恐怖程度而论，最强的就是那具恐怖男尸跟鬼画了，其次就是我，随后才是那个干瘦老人跟诡异小孩。”

　　苏慕白的目光微动，感应了一会后心中暗自想着。

　　之所以他会如此断定，是根据对方给自己的压制感觉而进行计算的。

　　如果恐怖程度低的厉鬼与恐怖程度高的厉鬼相遇，那么毫无疑问，恐怖程度低的会被压制！

　　苏慕白就是根据周围这些厉鬼给他的压制感觉，从而进行判断，那些对他没有丝毫压迫感的直接就被他给无视了。

　　苏慕白感觉，他的判断或许会有所偏差，但大致应该差不多，不会存在太大的出入。

　　唯一不确定，也无法判断恐怖程度的就是复杂性特别高的厉鬼。

　　比如那具处于六层鬼域之中的红色棺材！

　　那棺材十分诡异，单论复杂性可以算是非常高了，就连现在的苏慕白都拿它没有办法。

　　但这却不能说它的恐怖程度就比苏慕白高！

　　毕竟观察这么久，苏慕白没有在它的身上感受到丝毫压迫感。

　　鬼画似乎对恐怖男尸抱有很大的敌意。

　　也不知道是恐怖男尸触发了鬼画的杀人规律还是什么其他的原因，鬼画从一开始就盯上了恐怖男尸。

　　恐怖男尸已经停下了脚步，不在继续朝着苏慕白所在的位置走来，而是站在了那条诡异马路的中间，目光阴冷的看向了这边。

　　他的身上泛着绿光，那是鬼域的光芒。

　　恐怖男尸的鬼域与诡异马路两旁的路灯所散发出来的幽绿色灯光叠加在了一起，灵异力量大增，成功抵挡住了鬼画的入侵。

　　满天的纸灰飘荡，整个世界都是灰蒙蒙的一片，但却没有一团纸灰能够突破恐怖男尸的鬼域，从而入侵到那条马路之中。

　　在恐怖男尸的身后，诡异马路的尽头，是一栋中欧式装修风格的古堡，随着时间的推移，可以清晰的看到古堡之中人影绰绰。

　　那些人影，都是厉鬼！

　　古堡的大门已经敞开。

　　“咚~~~”

　　突然，中欧式古堡之中传来了一道诡异的钟声。

　　这钟声仿佛能够穿透一切，即便是苏慕白处在鬼画内部，自己的鬼域之中，也不能避免，非常清晰的听到了。

　　也就是这道钟声，让苏慕白有了种思维都要被凝固的感觉。

　　鬼画内部。

　　苏慕白周围那些自身恐怖程度并不高的厉鬼，在钟声响起的一瞬间纷纷停止了行动，仿佛被干扰了一般。

　　钟声带着一股非常强大的灵异力量，似乎能够直击源头，那红色棺材之中延伸出来的灵异通通消散了，显然是源头被钟声给影响了。

　　不仅如此。

　　就连那一团团不断尝试入侵恐怖男尸所在马路的纸灰都被这道沉闷的钟声给震散了。

　　这很惊人！

　　要知道那些纸灰是属于鬼画的灵异。

　　哪怕是苏慕白高达六层强度的鬼域都无法忽视那些纸灰，鬼域隐隐都要被压制的灵异却被那道突然响起的钟声给驱散了。

　　“不对劲，这钟声之中所蕴含的灵异似乎能够克制鬼画，这才显得鬼画的灵异如此不堪一击。”

　　苏慕白的眉头紧皱，察觉到了异常。

　　古堡之中的那道钟声虽然厉害，但应该还不至于单靠一道钟声就能驱散鬼画的灵异。

　　苏慕白感觉，即便是他的雾气鬼域在面对那钟声时都不会如此不堪，虽然无法阻挡钟声的传播，但也不至于被直接击溃。

　　可鬼域强度远超苏慕白的鬼画在面对那钟声时却显得极为不堪，蕴含着灵异力量的纸灰直接就被震散了。

　　这令苏慕白有些不解。

　　“是………属于灵异彼此之间的属性克制么？”很快，苏慕白就想到了事情的关键所在。

　　虽然厉鬼的强弱大多数时候都是根据双方自身的完整度与恐怖程度而定义的，但不能排除灵异之间存在的属性克制。

　　就像杨间的鬼眼，在面对鬼画之时连睁开都无法做到，这就可以算是一种属性克制了。

　　而恐怖程度如此之高的鬼画，在面对鬼域强度并不高的李军时，鬼域却隐隐被李军压制了。

　　至于其中的原因，苏慕白猜测应该是因为李军体内的鬼火，能够天然的压制鬼画！

　　“咚~~~咚~~~”

　　沉闷的钟声再次响起，打断了苏慕白的思绪。

　　诡异的钟声似乎是从古堡的最深处传来的，即便是苏慕白也没能发现钟声的准确来源地，只能确定就是从恐怖男尸身后的那栋古堡之中传出的。

　　沉闷的钟声似乎蕴含了某种特殊的含义，就像是一种信号一般。

　　钟声响起的同时，古堡之中的厉鬼纷纷开始了行动，从那敞开的大门走了出来，顺着那条诡异的马路朝着这边走来。

　　每只厉鬼的身上都散发着幽幽绿光，与站在马路中间，穿着军装的恐怖男尸身上的鬼域光芒如出一辙。

　　这一幕十分诡异！

　　就像是古堡之中的所有厉鬼都拥有着同一种鬼域一般，不论是不是属于同一只厉鬼身上的拼图，它们全都有着同一片鬼域一样。

　　但这显然是不可能的，在苏慕白看来，应该是这些从古堡之中走出的厉鬼都受到了恐怖男尸的操纵。

　　这种情况苏慕白并不陌生。

　　从某种程度来说，他入侵其他厉鬼，驾驭其他厉鬼，就与现在的这种情况一致，只不过苏慕白的入侵会更加彻底罢了。

　　这种情况并不罕见，不论是饿死鬼对于自己鬼奴的控制，还是鬼画对于自己鬼域之中其他灵异的控制，都有着非常相似的点。

　　所以现在恐怖男尸作为古堡之主，能够操控古堡里面的其他厉鬼也没有什么值得奇怪的。

　　毕竟那些被他所操控的厉鬼自身恐怖程度都不是很高。

　　不过这也很惊人了。

　　虽然这些从古堡之中走出的厉鬼恐怖程度都不高，大多数的拼图都很残缺，但是数量却不少，苏慕白大致扫了一眼，发现有着几十个。

　　几十只恐怖程度有高有低的厉鬼，再加上作为古堡之主的恐怖男尸，这要是彻底爆发，妥妥的就是一个S级灵异事件。

　　再加上本身就是S级的鬼画，这片区域短时间内就已经汇聚了最少四个S级灵异事件的源头厉鬼。

　　至于另外两个，自然是苏慕白自己，以及半空中的红色鬼棺了。

　　以苏慕白此时的灵异拼图跟自身的恐怖程度，如果他想要形成一起灵异事件的话，那么最低都是S级起步。

　　就光他那六层强度的鬼域，放在现实世界早就已经能够覆盖一座城市了，只要他愿意，可以瞬间杀死一座城市的人。

　　最为难缠的是，苏慕白还掌控了重启！

　　在大京市经过鬼棺的孕育之后，苏慕白跟鬼差有着相同的特性，那就是鬼域之中根本无法被关押！

　　只要在苏慕白的鬼域之中对他进行压制，苏慕白就会直接重启！

　　除此之外，红色鬼棺在苏慕白看来也能被定义为S级的灵异事件，因为它的特殊性以及复杂性。

　　只有在六层鬼域之中才能发现这口红色鬼棺。

　　也就是说，自身没有六层强度以上的鬼域，或者是本身不具备入侵六层鬼域的灵异，那么连红色鬼棺的边都触摸不到。

　　光是这一点，就已经难倒了很大一部分的驭鬼者。

　　现实世界当中，拥有鬼域的驭鬼者确实不少，但鬼域强度能够达标的却并不多。

　　而这，还只是红色鬼棺最为基础的特性而已。

　　诡异的棺材还能延伸出密密麻麻的鬼棺，每口红色棺材之中都存在着灵异，虽然恐怖程度也不算高，但胜在难缠。

　　红色棺材延伸出来的灵异就连老旧的军刀跟锈迹斑斑的柴刀都能无视，一拥而上的话一般的驭鬼者还真抵挡不住。

　　毕竟驭鬼者会厉鬼复苏，但是真正的灵异却不会！

　　综合来看的话，苏慕白觉得将红色鬼棺定义为S级并不过分，当然，这只是他自己的想法。

　　现实世界当中，灵异事件的等级定义需要考虑很多东西，最大的一条就是关押难度以及对人民的危害程度。

　　红色鬼棺的关押难度绝对是达标了，但如果它不具备非常强的扩散性，那么就不可能被定义为S级的灵异事件。

　　毕竟如果是一只一直待在原地，不朝其他地方扩散的厉鬼，那么哪怕它再特殊，再怎么诡异也不足以被定义为S级灵异事件！

　　踏踏、踏踏踏………

　　杂乱的脚步声响起。

　　沉闷的钟声消失了，没有再继续响起，但那些从古堡之中走出的厉鬼却没有因此而退去，而是继续顺着诡异的马路朝着这边走来。

　　身上散发着幽幽绿光的众多厉鬼仿佛想要通过那条诡异马路，从而走进鬼画的内部一般。

　　当然，这一切都是恐怖男尸在暗中操控着，是它在控制着这些厉鬼的行动轨迹！

　　古堡大门外的马路在这一刻变得更加诡异了起来，有了恐怖男尸鬼域的支撑，那幽绿色的灯光变得越来越强盛。

　　最后灯光不止是驱散了黑暗，抵挡了鬼画灵异的入侵，甚至还开始逐渐反入侵了鬼画的鬼域。

　　灰蒙蒙的世界被照亮，那满天飘散的纸灰受到了灵异的影响，纸灰的颜色竟逐渐开始朝着绿色转变。

　　然而就在这时，在苏慕白的注视下，身形隐藏在浓郁的纸灰之中的鬼画也开始有所行动。

　　………………

　　与此同时。

　　大海市。

　　明玉世纪地博公园。

　　此时的公园附近已经围上了警戒线，24小时都有赔着真枪实弹的人员站岗，保证连一只苍蝇都飞不进去。

　　尤其是那个存在着灵异通道的人工湖附近，更是有着灵异论坛的驭鬼者驻守，防止有厉鬼从那条灵异通道之中跑出来。

　　这里十分接近大海市的市中心，如果有厉鬼从灵异通道之中跑了出来，那么大概率会直接在市区爆发灵异事件。

　　这是叶真所不能容忍的！

　　大海市是他的地盘，因此在进入通道不久之后，叶真就通知了自己的小弟，让他们守住通道的出口，确保万无一失。

　　而他自己，则准备在那片灵异之地乱杀！

　　按理说，灵异论坛的成员看守的如此严密，是不可能有人能够偷偷混进来的。

　　但实际上却并非如此。

　　在距离人工湖的不远处，站着一名女子，一名并不是大海市灵异论坛成员的女子！

　　女子的年龄大概只有二十来岁，身上穿着一件沾了不少泥土的连衣裙，脚上穿着一双红色的高跟鞋。

　　在月光的照射下，女子的模样显得诡异无比。

　　她身上的皮肤一边惨白无比，另一边却漆黑如墨，她的面容呆滞，眼神空洞，就像一具行尸走肉一般。

　　在女子的手背上，有着一个宛如小卡片一般的纹身，卡片呈现的与女子身上的皮肤一样，一半是黑色，一半是白色。

　　而在卡片纹身的中间部位，有着两个大字。

　　替死！

　　大概过了七八分钟左右，站立不动的女子开始迈着步子，朝着距离自己不远处的灵异通道走了过去。

　　让人感到意外的是。

　　驻守在通道旁边的驭鬼者就像是没有注意到女子的身影一般，任由对方从自己的身旁走过，径直走进了那条通往未知的灵异空间的通道。天籁小说网

　　就在古怪女子踏入通道的一瞬间，处于灵异之地的叶真身影一顿，似乎感觉到了什么，在一拳打飞自己身前的厉鬼之后，将目光看向了自己的身后。

　　他所看的方向，正是那条灵异通道所在的方向。

　　“奇怪，替死鬼怎么会突然有所异动，难道是有什么大家伙出现了？那我得去会会它！”

　　叶真的眼中闪过一丝疑惑，但很快就转变成了浓郁的战意。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第152章 S级厉诡扎堆，替死诡的异动！免费阅读。https://xs.23sk.com 