
金色的长发、白皙的肌肤、如同宝石般紫色的眼眸。

从外貌上来看，像是西方小姑娘。

也许跟芙兰达、芙蕾梅亚姐妹来自同一个国家、同一个地区？

倒是有这种可能性。

看着年龄不大，是个纯纯的JS。

但该怎么说呢……

看到她的第一眼，秦夜就觉得她有点奇怪，好像有种微妙的违和感。

具体的说不出来。

而且也不用在意。

只是个普通的JS，就算奇怪了点儿，又能有什么呢？

退一万步来说，就算奇怪也不重要。

因为长得很可爱。

现在这年头，可爱就是正义、颜值就是正义。

秦夜好像就被她给萌到了。

朝她招招手：“过来。”

“？？？”

觉得有点不舒服而醒过来，吃着解药发现客厅里有动静，所以就出来看看的菲布理，眨眨眼睛，奇怪且疑惑地看着秦夜。

这个男人好像就是佐天泪子说的“老师”吧。

既然是这样的话，那就是可以相信的。

因为佐天泪子是个好人，所以她的老师也肯定是好人。

小姑娘的想法，异常的单纯。

没有过多防备，抬起脚走到沙发这里、走到秦夜的身边。

秦夜抬起手，摸摸她的脑袋。

笑着询问道：“怎么大晚上还爬起来吃糖啊？晚上吃糖可不好，以后还是不要再这样做了。”

第一次见面就表示关心。

这在秦夜身上，是属于很少见的事情。

小姑娘还是眨眨眼睛。

想了一下，就把嘴里的糖拿出来，递到秦夜的面前。

她对秦夜没有防备，也挺愿意亲近。

这算是属于修道者的一种“特质”。

修道者嘛，道法自然。

走到郊外看着青山绿水、蓝天白云，还有鸟语花香等大自然的风景，大多数人都是会喜欢的吧。

跟大自然“同化”的修道者们，在有些人眼里就像是“自然”那样，所以天然的就会有种亲近感。

但多数人是没有闲心欣赏大自然的。

有闲心的也不一定能感受出来。

菲布理显然就对秦夜有这种亲近感，人造人的她跟普通人类不同，秦夜在她眼里是很显眼的存在。

就像晚上的灯光、就像天上的太阳那样显眼。

其实真要说的话，她应该感受到“害怕”、而不是“亲近”；因为从某种角度来说，她是属于“非自然”的存在。

自然跟非自然，听着就应该是属于互相对立的才对。

这种“感觉”上的事情，倒是不用过多纠结。

秦夜看着眼前墨绿色的糖。

“给我吃？”

“嗯。”

“那我尝尝。”

秦夜张开嘴，把糖咬进嘴里。

立刻就皱起眉头。

这个味道……

很怪、很奇特，正常人恐怕吃不了。

而且这颗糖的成分……

感觉不是糖。

用奇怪的眼神打量着眼前的小姑娘：“你叫做‘菲布理’对吧？”

“嗯，菲布理。”

“我叫做秦夜，你叫我……叔叔也成、老师也成，随你喜欢吧。”

“？？？”

对秦夜的称呼……

菲布理记得，布束砥信有说过这方面的事情。

具体是怎么说的，她有点记不清了。

因为觉得不重要，不需要铭记。

但还是从记忆里面挖出一个觉得更合适的称呼：“欧尼酱（哥哥）。”

“……哥哥？”

秦夜摸摸自己的脸。

很久都没有从那帮堂妹表妹以外的小姑娘嘴里听到这个称呼了。

来到学园都市后见到的小姑娘，基本上都是叫他“老师”，初春饰利、硲舎佳茄她们倒是叫的“叔叔”。

没想到这个名为菲布理的小姑娘，居然会叫自己“哥哥”。

这个称呼该怎么说呢……

就非常的棒！

脸上的笑容都变得更灿烂似的。谷

再次抬起手，揉揉小姑娘的脑袋：“你愿意这样叫那就这样叫吧，反正都差不多。”

差不多？

差很多！

这个称呼就像御坂美琴的“舅舅”那样，能给他带来种奇特的、身心愉悦的感受。

真的好棒好棒的。

这一刻的秦夜突然就有所明悟：自己是不是萝莉控不好说，但搞不好就是个纯纯的死妹控。

“你这小姑娘还真是不错呢，我喜欢。”

今晚再次开创了先河：对着初次见面的人，说了“我喜欢”这句话。

以前可没有过这样的事情。

菲布理对感情之类的不太懂，但听到秦夜说喜欢，心里也有种莫名的愉悦。

只是不等她说什么，佐天泪子就突然出来了。

“老师，您回来了。”

她是睡着睡着发现身边没有人了，就赶紧爬起来寻找。

小姑娘是需要照顾的。

上厕所什么的，也需要多注意一下。

结果刚走到客厅，就听到秦夜说的那句话。

当然她不会多想。

只是略有点醋味。

因为秦夜好像都没有跟她说过这样的话呢。

甚至表白都还没有给出答案。

但现在不是说这个的时候，目前要以照顾菲布理为主。

“菲布理，怎么晚上还吃糖……”

“没事没事，让她吃吧。”

佐天泪子话都没有说完，秦夜就朝她摆摆手。

这就让她觉得挺奇怪。

但秦夜既然发话了，她也没有多说。

因为她脑子里都还有类似于“出嫁从夫”的观念，应该说这个国家的绝大多数女性都有这种观念。

主要这个国家从各方面来说都属于“封建残余”。

毕竟还有“天皇”呢。

虽然她还没有嫁给秦夜，但就算抛开这点，秦夜也还是她的老师。

而且还不是一般的老师，算是师父的那种。

师父甚至跟父亲是差不多的。

所以对待自己的师父，也要谨守孝道。

虽然她想要推倒秦夜。

秦夜倒是觉得要给她个答案，但当着菲布理的面，好像不适合说这个。

关掉电视站起来。

“时间不早了，都早点休息吧。”

“是。”

佐天泪子应了一声。

连哄带骗的，拉着菲布理回房间休息。

秦夜也回到自己的卧室。

床上正坐着个不请自来的少女：结标淡希。

“……你也想干？”

像是有些无语的秦夜，突然就提出这样的问题。

结标淡希可听不太懂。

虽然都是汉文化圈，但差异还是有的，很多“梗”压根就无法理解。

只当成是秦夜问她想要做什么。

就有些弱弱地回答：“那个、我最近总是做恶梦，但跟你睡在一起的话，就没有问题了。”

“……”

秦夜想要吐槽。

又觉得这句话槽点很多，不知道该从哪里吐起。

最后只是询问着：“那你准备跟我睡多久呢、一辈子的时间吗？”

“应该过段时间就会好了吧。”

结标淡希不太确定。

她这样的情况，其实去找心理医生更好。

但她不想找。

不管心理有什么问题，都不想找心理医生，要不然以前的心理阴影也不会那么严重。

现在那个心理阴影倒是被冲淡了很多，因为有更严重的阴影代替了。

秦夜摇摇头，没有把她赶走。

就算什么都不做，跟一个美少女睡在一起，也是件很不错的事情。

而且如果他想的话，恐怕什么都能做。

毕竟结标淡希无法反抗。

“……？！”

突然发现，自己好像有很多机会做那种事情啊。

为什么以前都没做呢？

秦夜看着坐在床上的少女陷入沉思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70832538"  chaptername="第二百二十二章：搞不好是个妹控">加入书签</a>
</div>
