    “有件事想要你帮忙。”他开门见山。

    成城拿着电话听筒眉一挑，“难得，孟团长竟然还会有事情找我帮忙？”

    “你那里离平州近，我想查平州的一个人。”

    这件事情，他想来想去，让成城帮忙是最合适的。

    一来因为他所在营地离卢家近，二来因为他和阿六的关系。

    “平州？谁？”

    “卢家，一个叫卢双双的女人，三十六岁。”

    “卢双双......”成城有点儿惊讶。

    “你认识？”孟昔年一听他的话，语气就微一顿。听成城这语气，分明就是听过卢双双的。

    成城说道：“不认识，但是听说过。卢家的一朵花，从小美到现在，而且，还做了很多善事，给卢家积了很多的名声。”

    他觉得有些奇怪，“不过，离京城离M市都远得很，怎么突然要查她？”

    阿六的身世揭开，这事情还没有人告诉成城。

    之前他又出了一趟任务，也刚回营地没有多久。

    所以他也完全不知道卢家与孟昔年能有什么关系。

    “所以，这个卢双双的名声很好？”

    “在平州和D州一带，她的名声是很好。”

    “这个人，与六叔和小小都有些关系，所以我想查一查她，但是，这事并未告诉六叔和小小。他们之间的关系你可以打电话给小小，让她跟你说说，还有，六叔的身份已经查明了。”

    成城腾地站了起来。

    “查明了？”

    “你电话给小小，她会告诉你的，然后你再决定帮不帮这个忙。我过几天有个任务必须走，自己腾不开。”

    “挂了。”

    成城立即就挂了电话，直接打给了姜筱。

    他没有想到才这么一段时间，阿六的身份竟然已经查明了。

    难道他是卢家的人？

    不对啊，如果是卢家的人，孟昔年不会只说卢双双跟他有点关系。

    打了电话过去时，阿六正好去洗澡，姜筱本来是在书房忙着，听到铃声才跑出来接的。

    “我是成城，小小？”

    “成城？”

    “没礼貌，叫哥。”成城一听到她的声音脑海里就浮现了她的样子，唇角忍不住就挑了起来。

    本来以为姜筱会不乐意，还会跟他斗两句，哪里想到她竟然直接就喊了。

    “哥。”

    “咦？太阳从西边出来了？”

    “现在是晚上，没太阳。”

    成城扑哧一笑，“行啊，看来心情不错。”

    “是还可以，”姜筱道：“一直在等你电话，有事跟你说。”

    不管怎么样，这么多年来是成城照顾着阿六的，他是阿六的义子，那就是她的义兄了。

    这层关系，姜筱还是认。

    何况，她觉得阿六如果真的要回到江家，以后多些助力和亲人是好事。

    江家的人？

    算了吧，她的仇人还藏在里面呢。

    “嗯，说吧，我听着。”之前孟昔年虽然没有提，但是成城却猜到他的心思，要查卢双双的事，肯定是他的主意，并没有打算告诉义父和小小的。

    否则，直接让小小跟他说不就得了？

    不是成城自恋，实在是现在这么一层关系，他和小小，肯定比他和孟昔年关系要近。

    小小让他做什么，他肯定二话不说问都不问直接去做了。

    