
　　待到所有考卷都被收上来之后。

　　数名太监，在王谨的示意下走出来。

　　然后将那些举子们带出了承天殿，前往另一个厢房进行等候。

　　殿试当天举行，当天就会出结果，所以考生们并不需要离开皇宫。

　　只需要等待最终的结果就好了。

　　而考试已结束。

　　欧阳疾就被一众举子们围住，询问他都写了什么。

　　论千古昏君，这个考题，确实出乎了众多考生们的预料。

　　须知，他们之前准备的，都是有关于治国之道的，一直都在熟读这方面的书籍和文章。

　　更有甚者，将太傅张正明著的《治国疏》前前后后一字不漏的背了下来，为的就是能从这方面进行参考，然后写出一片不错的文章。

　　毕竟，很多人都知道，参与殿试考卷批阅的，以这位太傅大人为主。

　　可现在这个考题，倒是让所有人都措手不及，只能重打腹稿。

　　然后硬着头皮，开始答题。

　　而在结束后。

　　他们也全部都围在欧阳疾身边。

　　因为此人，是此次科举状元的热门人选。

　　想要听听他对这个考题的想法，还有写了些什么，然后对比一下自己，差距又在那里。

　　欧阳疾自然也是笑脸相迎，与众举子开始交谈。其实他写的，也并不是什么惊世的文章，毕竟此次的考题就已经限制了自己的发挥。

　　论千古昏君，他当然要按照题目来，先是列举出一些昏君。

　　再将这些昏君当政时的一些举措写出来，加以评价。

　　最后在写下自己的见解之类的。

　　事实上。

　　欧阳疾觉得虽然不是自己所擅长的，但对于那些昏君的评价，还是很到位的，因此就说了几句写下的几段文章。

　　而旁边的举子们在听到后，一个个都是不由点头。

　　认为这位状元的热门人选的才华，还是远胜于自己的。

　　心里觉得，欧阳疾此人，几乎铁定要位列三鼎甲了。

　　毕竟对方还有个会元的身份在。

　　无论如何都不会跌出二甲。

　　只不过到底能不能拔得头筹，他们不好说。

　　毕竟这需要当今陛下钦点。

　　所以此刻，众人心中都有些焦急。

　　而欧阳疾也没有与众人继续攀谈，当即转头走向另外一边。

　　在那里，陈玄策一人端坐，双眸紧闭，看起来并没有丝毫的紧张之色。

　　这就让欧阳疾有些好奇了，自己这位好友能说会道，所到之处，不管在什么时候身边都会围绕一群人，可现在却如此的安静。

　　不过他也没在这方面过多猜想，而是走到对方身边道：“玄策，你都写了什么？”

　　闻言，陈玄策睁开眼睛，脸上浮现出笑意道：“和你一样，列举了一些昏君，评价了一些举措，没多少差别。”

　　之前众人的对话，他自然也听到了。

　　但陈玄策很清楚，如果是单论才华的话，对方要强于自己。

　　“不止吧？”

　　这时候，欧阳疾却直接道：“玄策兄，按照你的性格，肯定与我写的截然不同吧？”

　　此次考题是论千古昏君，而这个考题，就相当于一个限制，无论是谁，能写的都不是很多，肯定大同小异。

　　所以想要在殿试中杀出重围，名列三鼎甲亦或者是二甲，必须要在其他方面下功夫才行。

　　就比如欧阳疾，除了说的那些之外，也借此评论了一些当下的时政。

　　而在自己的想法之中，文章上所写的那些，绝对是一针见血。

　　也正因此，他觉得三鼎甲肯定有自己的一席之地。

　　所以听到陈玄策说的那些后。

　　心中当即有些不信。

　　他了解这位好友，有些时候总是会出其不意。

　　“聪明。”果然，陈玄策闻言，当即摇头一笑。

　　二人是多年的好友，也是同窗，相互之间确实非常了解。

　　不过他写的那篇文章，其实也没什么特殊的。

　　除了评论一些昏君的举措之外，最重要的，就是将当今陛下执政以来的做的所有决定，全部都夸了一遍，如变法、如对高阳国出兵、如修建大运河以及魏直道。

　　什么英明神武，眼光长远...

　　什么功盖比尧舜、德肩三皇...

　　几乎能夸的地方，陈玄策全部都夸了一遍。

　　加上其本身文笔极佳，辞藻华丽。

　　因此他觉得。

　　这篇文章一出，肯定能脱颖而出，列入二甲，应该不是什么问题。

　　不过陈玄策此刻并没有对欧阳疾说自己的文章写了什么，只是道：“欧阳兄，我且问你，此次你若能名列三鼎甲后，是准备入翰林院吗？”

　　他觉得，现在文章写什么不重要的，毕竟那些大人人开始阅卷了。

　　至于最后如何，已经不是自己能够决定的了。

　　倒不如想想，考中之后的去处。

　　而对方是自己在京师唯一的至交好友，自然也想听听对方的想法。

　　欧阳疾自然明白其中意思，当即思索了一下，继续道：“虽说翰林院是个好去处，但我更想的，是能够下放地方，你应该明白我的意思。”

　　此话一出，陈玄策当即心领神会，不由道：“自然，你想要下放西北地区吧？”

　　他与对方虽然都是关中人士，属于同乡、也是同窗。

　　但实际上，欧阳疾的祖籍，却在大魏西北地区。

　　与关中、乃至于江南一带不同的是。

　　大魏西北地区，经济低迷，条件坚固。中原的繁荣，完全到不了那个地方。

　　也就出现了，在同一国家，但百姓的生活却完全不同的景象。

　　换句简单的话来说。

　　西北地区，与江南一带，完全相当于两个世界。

　　而陈玄策非常清楚，好友欧阳疾虽然一直都生在关中一带，但心中最大的理想，就是把江南一带的繁荣带给西北地区。

　　让西北百姓，也能享受到富足的生活。

　　所以在听到对方的话后。

　　这时候。

　　“还是你了解我啊。”欧阳疾当即一笑，继续道：“那玄策兄你呢？”

　　陈玄策闻言，稍稍愣了一下，一时间不知道该如何开口。

　　因为就连自己也没想过，在殿试之后该做什么。

　　无论是翰林院亦或者是御史台都可以去。

　　但他觉得。

　　或许还有更适合自己的地方。

　　所以陈玄策此刻摇了摇头，只是道：“我也不知道，且看此次殿试的成果吧！”

　　欧阳疾也没有多说什么，现在殿试已经结束，就看最后的批阅。

　　以及当今陛下，要将哪三个人钦点为三鼎甲了。

　　与此同时。

　　在承天殿之中。

　　众内阁大学士们已经吵成了一团。

　　三甲的名单其实在刚刚，已经差不多确定了。

　　现在确定的，就是二甲十人，也就意味着，这十份考卷，要全部交由陛下亲自批阅。

　　只是在这十人上，众大臣们产生了分歧，一个个拿着举子们的考卷，不停的夸赞自己看中的文章写的有多么多么好。

　　而在经过多轮争吵之后，最终有九人被列为二甲。

　　被很多人看好的欧阳疾，自然也在其中。

　　能当上内阁大学士的，基本都是饱读诗书之辈。

　　就连其中的宋公文，也是世代书香。

　　因此他们选出的二甲名单，是不可能出太大问题的。

　　只是，二甲有十人，现在有九人，最后一人，却迟迟都没定。

　　“诸位同僚，本官认为，这一篇文章，也有资格进入前十。”这时候，宋公文拿着一片文章，送到了其他几名内阁大学士面前。

　　而他手中的，正是陈玄策的文章。

　　与其他人列举出昏君，加以评判不同。

　　这份考卷，上面几乎有三分之二的篇幅，全部都是夸赞当今陛下的。

　　在宋公文眼中，当今陛下，乃是真正的千古圣君，如今又有这样一个人，抱着和自己想通的想法，自然会高看一眼。

　　当然，更为重要的是，此人文章的写的也相当不错，各种观点也很是清奇。

　　此时，另外几位内阁大学士，看到这片文章之后，皆是皱了一下眉头。

　　礼部尚书王伦，更是忍不住道：“宋大人，这名考生的文章，确实写的不错，但辞藻套过于华丽，略显浮夸，入三甲确实足够，但要入二甲，有些勉强了。”

　　兵部尚书林远松，虽然此前有过一段时间的从军经历，但他也是科举出生的，当初也入过二甲，因此在看到陈玄策的文章后，顿了顿，道：“本官同意王大人的意见，此人文章用词用句都很好，只是过于谄媚，宋大人，还是再看看吧？”

　　工部尚书也是这个意见，觉得陈玄策有才华，但不足以进入二甲。

　　他们都是科举文人出生，而读书人，有自己的风骨。

　　若是陈玄策不加那些夸赞魏云弈的话。

　　或许还会考虑考虑。

　　可现在整篇文章的三分之二，都有关于陛下的，确实太谄媚了。

　　对于这样的人，几位内阁大学士，心中确实有些轻视。

　　可宋公文，却在这时候摇了摇头，继而道：“既然他文章好，那就应该公正性的评判，难道诸位认为，他写的有问题，亦或者哪里错了？”

　　此话一出，在场三位内阁大学士，脸色顿时就僵住了。

　　的确，他们觉得这文章有问题，可这种事情，是能说出来的吗？

　　若是直接开口，说陈玄策的文章有些不切实际，那是不是就意味着觉得当今陛下有问题？

　　这种事情，众人在心中想想也就罢了，如果说出来，不怕惹的当今陛下不悦？

　　当然，也不能说，只要夸赞陛下的文章，都不能提出意见。

　　可问题就在于，陈玄策写的确是不错。

　　很多地方也是事实。

　　让几位大学士不知该怎么处理。

　　无奈下，他们只好转头，望向首辅。

　　张正明的分量，自然是极重的，但他此次，并没有过多参与考卷的批阅，只是让其他四位大学士决定，这样做，也是为了保证公平性。

　　而现在，宋公文等人因为一份考卷产生歧义，谁也不能说服谁。

　　如此情况下，只好让这位太傅大人来定夺了。

　　闻言，张正明接过考卷，细细看了一遍。

　　文章深入浅出，符合考题的同时，各方面的阐述都相当不错，即便在他眼中，也算的上不错了。

　　张正明也知道王伦等人的想法，是觉得文章过于谄媚，想要压一压。

　　不过在其心中，陈玄策写的全部都是事实。

　　虽说功必尧舜，得肩三皇，这种词句过于夸张了。

　　只是，现在的他，却觉得，自己的这位陛下如此年轻，还如此英明，未必做不到这一步。

　　所以在经过思考后，他当即道：“此篇文章没什么大问题，瑕不掩瑜嘛，就列入二甲，然后交由陛下阅览，钦点出三鼎甲吧！”

　　张正明这一句话，让在场的人皆相视一眼，最后也没多说什么了。

　　连太傅都说没问题，能够列入二甲，他们再反对能如何？

　　不论身份，对方都是当今天下有名的儒学大家啊。

　　当即，众人点头。

　　将二甲的名单确认。

　　然后交给旁边等候的小太监。

　　王瑾此时也走下来，接过考卷，送到了差点就要睡着的魏云弈面前，道：“陛下，二甲的考卷已经送上来了，请您审阅。”

　　闻言，魏云弈当即坐直身躯，稍稍清醒了一下。

　　而后便没有任何犹豫，开始审阅考卷。

　　虽然送上老十分考卷。

　　但实际上。

　　作为皇帝的自己，只需要钦点出前三名就可以了。

　　至于另外的四到十名，交由内阁大学士定夺，亦或者亲自来也行。

　　当然，按照魏云弈的性子，这种事情肯定不能亲自来的。

　　本来看到这种文章自己就头疼。

　　他现在最想的。

　　就是看看，这十人中，有没有需要的人才。

　　首先，第一篇的考卷，是一个名为欧阳疾的人。

　　还未看内容，但魏云弈心中已经猜想，此人在老丈人和张正明等人的眼中，是有状元之才的。

　　这就是殿试科举默认的规则了，一般来说，考官们会将觉得写的好文章放在第一位。

　　而皇帝，也因为是看到的第一篇文章，自然会仔细阅览。

　　不出意外的话，这第一份考卷，就是此次科举的状元了。

　　可惜，魏云弈不需要有才华，有能力的人。

　　事实上。

　　他也在思考，记忆中有没有关于欧阳疾这个人物的信息。

　　只是，因为对于原著的记忆过于遥远，完全就想不起来，毕竟在一个国家当中，科举是大事，但又不是无法忽视的那种。

　　比之燕王造反之类的大事件，完全差远了。

　　除非是有状元，最后做到内阁，成为真正的重要人物。

　　由此可见，这欧阳疾，算得上是个人才，但若对比李芳这种的话，还是差了许多的。

　　思绪至此，魏云弈摇了摇头，没有看这第一篇文章，而是从最底下的一篇开始看。

　　既然最上面的被大臣们看好，而自己要选的是奸臣。

　　自是要反着来。

　　而在抽出那一章考卷之后，魏云弈看到了一个名次，陈玄策！

　　名字不错，就是不知道文章写的怎么样？

　　当即，他开始仔细浏览。

　　很快，魏云弈将文章的前前后后，都看完了。

　　说实话，对于一些咬文嚼字、引经据典什么的词句，他看着都非常头疼。

　　这片文章，不仅拗口，还堆砌了各种辞藻，让其浑身感觉不适。

　　不过，这些都是其次。

　　真正让魏云弈眼前一亮的。

　　是后半部分，对于自己的夸赞，几乎一眼就能看出来，连什么尧舜、三皇都列了出来，还将自己称之为千万古一帝...

　　且更为重要的，此人写的这篇文章，前后看起来有理有据，根本找不出任何问题。

　　这是什么？

　　这就是拍马屁于无形之中，还让人那么舒服，完全不尴尬！

　　换句话来说，这名叫做陈玄策的人。

　　有着当谗臣的潜质啊！

　　须知，在如今一种朝臣当中，有能臣代表张正明，有诤臣代表程瑞，以及等等等等。

　　唯一欠缺的，就是能说会道、爱拍马屁的馋臣啊。

　　虽说太后的堂弟孙克俭，也有这方面的才能。

　　但也只是一个而已。

　　现在，居然又出现了一个。

　　自己怎能不用呢？

　　馋臣能说会道、喜欢偷奸耍滑，那是肯定的。

　　只需要稍加培养，平日里宠幸一点，妥妥的会成为奸臣啊！

　　而这，正不是自己需要的人才吗？

　　很好，就这么办！

　　陈玄策此人，有状元之姿！

　　不过，魏云弈却并未直接将其钦点为状元，因为现在自己只是看了一篇文章而已，说不定有更好的呢？

　　当然，他眼中的更好，是另外一层意思。

　　抱着这样的想法。

　　魏云弈看似阅览其他文章。

　　看在连续看完八人的考卷之后，他疑惑了。

　　除了陈玄策之外，其他人的文章，都是列昏君，然后阐述这些昏君当政时的错误举措，在其看来，完全没有任何心意。

　　就连在其中，都找不出自己想要借鉴的地方。

　　因为那些文章说的昏君，无非是后宫干政、奸臣当道、苛税重赋之类的。

　　而这些，魏云弈自己都非常了解，还用得着他们说吗？

　　得了，此次科举，怕是没有好的奸臣人才了。

　　这让他心中不由有些无言。

　　都说能臣难寻。

　　可没料到，自己要几个能败坏气运的奸臣都这么难。

　　不过稍稍思考，毕竟现在的大魏王朝，正处在上升期，众正盈朝也正常。想要找到奸臣，确实并不简答啊。

　　但好在，还有一位陈玄策，符合条件。

　　摇了摇头，魏云弈当即将此人的考卷，放在了最上面。

　　而这。

　　就是他钦点的状元，也是自己，给予厚望的奸臣人才！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的求你们了，让朕当个昏君吧更新，第一百二十五章：点状元，寄予厚望的奸臣人才免费阅读。https://xs.23sk.com 