 负责调开关的工作人员，脸真的都快变成墨绿色了。

神情里也充满了无辜和无奈。

你们别看我啊！我也不知道怎么回事啊！我明明都调得好好的，不会出错的啊。

天知道为什么会蹦出来这么三个球？

“喂，那个，奖品呢？

可以给我了么？”

杜小可又问了一句。

这群工作人员们当然是不太想给的。

如果他们真是这个大商场的员工，他们当然不会在乎这万把块的手机。

这钱也不会是他们出。

可问题在于，他们可不是这里的员工。

他们只是一家专门做这种特殊营销活动的小公司罢了。

就像今天这个活动，他们为了能拿下这次机会，只向商场要了一万五的价钱。

还打了包票，会把这个活动办得热热闹闹。

倘若他们真把所有的东西都送出去，那成本都不止一万五，哪来的利润呢？

所以，他们当然是有套路的。

他们的套路很简单，每次都搞十几轮抽奖，最后一轮抽奖的奖品放上去一台最新款苹果手机作为噱头，而前面的奖品呢，都相对来说廉价很多。

大多是几十几百块的，最贵的也不超过一千块。

这样下来，前十几轮的奖品加起来也就六七千块。

而最后一台价值一万块的手机，他们就通过这种使诈的方式让安排好的内部人员去当托、拿回来。

这样手机就相当于不送了，留着下次继续办活动用。

这样一来，一万五扣除成本之后，还能省个八九千。

再除去一些杂七杂八的花费，还剩下个五六千，就成了他们的利润。

所以，总结一下就是，想赚钱，这台手机一定不能送出去。

否则就是血亏！而现在……面对眼下的局面，工作人员们一个一个都黑了脸，皱起了眉头，疯狂地思考起应对的方法。

或者说……是在思考狡辩抵赖的法子。

过了几秒……那个拿着大喇叭的工作人员咬了咬牙，重新挤出一个不太好看的笑容，来到杜小可面前，道：“这个……这位小姑娘，恭喜你选对了号码。

但是呢……大家也看到了，刚刚这个机器是出了一些问题的，出来的号码，也不太可靠。

所以……这个结果呢，可能不太好作效。

这样吧，我拿一个别的奖品来补偿你，好吗？”

倘若是姜婉儿、杨璐璐那样柔弱怕羞、单纯善良的小丫头，站在这里，听到工作人员这样说，说不定还会有听信的可能。

可问题是……站在这里的可是杜小可啊。

她可不是什么好欺负的主儿。

她听到这话，便一挑眉，道：“你这么说，是想耍赖咯？”

工作人员听到“耍赖”二字，顿时一僵，连忙解释道：“呃……不是不是，我……我们这……也是为了公平起见嘛！这……机器出了问题，大家都看在眼里，这……也不是我们故意要这样的啊！”

“机器出了问题？”

杨天忽然开口了，冷笑了一下，看着这些工作人员，道，“机器哪里出问题了，你们倒是说说？”

拿着喇叭的工作人员顿了顿，道：“这个……大家都看到了，刚刚这个机器半天没有出球啊。”

“那它最后出了没？”

杨天问道。

“呃……出是出了，可是……”工作人员道。

“那我再问问你，本来应该是怎样？

本来难道不是应该过一会儿然后吐出三个球吗？

现在难道不是这样吗？”

杨天淡然说道，“你说出问题就出问题？

是不是只要我们有人中奖你就说问题啊？

大家伙说说，有这个道理吗？”

众人一听到这话，顿时都觉得很有道理。

毕竟大家刚刚也都亲眼看到了，虽然转球机出球是晚了一点点，但是出球的过程并没有出现什么问题啊，依旧是出了三个球，和正常流程完全一样。

如果说这样都能算机器出问题、不算数的话，那也太赖皮了吧？

众人立马都站在了杨天这一边。

“就是啊，你们不会是舍不得奖品，故意耍赖吧！”

“不就是一部手机么，送不起你就别送啊，办什么活动啊！”

“什么东西啊，自己拿出来办活动，被人抽走了又不愿意给？”

“真不要脸，输不起就别出来丢人现眼啊！”

……众人纷纷开始嘲讽起来。

那几个工作人员们顿时遭到了大量的冷眼和讽刺，一下子有些哑口无言，想解释都不知道该怎么解释。

而在这个时候……杜小可这个小戏精可是又要发威了。

要知道，她平日里本就是看热闹不嫌事大的小惹祸精。

也就是杨天还能控制得住她、不让她去乱惹祸。

而现在，居然有人想当着这么多人的面跟她耍赖，那她哪里能不借题发挥一下呢？

她沉默了几秒，然后忽然转过头来，扑在杨天怀里，呜呜地哭了起来……“呜呜呜呜！他们耍赖，他们欺负我！呜呜呜呜呜！”

真是说哭就哭啊，一点不带含糊的。

当然，她也并不是真哭，眼泪都没有流几滴。

扑在杨天怀里、把头埋在杨天胸口，也很完美地掩饰了没流眼泪这一点。

而声音方面，她可是演的像模像样的，哭得那叫一个惨烈啊。

像杜小可这样娇小可爱、又水灵动人的小姑娘，本来就是很惹人怜爱，让人心疼的存在。

而现在，大家眼睁睁地看着这么个小姑娘为了这事哭得这么惨，自然就更是看不下去了。

尤其是人群中的大妈大叔们，一下子就暴躁起来了。

“你们这什么破活动啊，连一个小姑娘都要欺负？

你们还要不要脸啊！”

“就是啊，看人家小姑娘哭得多可怜啊，我看着都心疼。

你们再不把东西给她，我就报警抓你们了啊！”

“哎呀妈呀，大过年的，让一个小姑娘哭成这样，你们还是人吗？

还愣着干嘛，把东西给她啊！”

……场间顿时群情激奋。

众人的愤怒如滔滔浪潮，汹涌地扑向那群工作人员，将他们直接拍懵了，让他们完全丧失了反驳的能力，不知所措…… 