    天空之上。

    战莫魔帝，鹰魔帝，狼魔帝跟苍七魔帝的战斗，还在继续着。

    不过下方，亘古魔域前方，已经是没有多少武者在继续战斗了。

    现在浮世王等人，跟魔倾麾下的魔神殿武者，都已经是进入到了亘古魔域之中去。

    其他人自然再也不去继续阻拦了，这个时候谁阻拦，都是为了这两方，白白做嫁衣，很快的大量的魔道武者，魔族强者，都是涌入到了亘古魔域之中。

    楚风眠也跟随这些魔道武者，一起向着亘古魔域的方向冲了过去。

    “哼，这亘古魔域，是属于我们魔窟的，你们这些外来者，也想要进入其中，都给我死，正好我还需要大量的血肉来晋升！”

    轰隆！

    就当楚风眠向着亘古魔域的方向冲过去的一刻。

    突然一声怒吼，响彻在了楚风眠的脑海之中。

    他猛然看向空中，只见就在天空之上，出现了一尊巨兽，这巨兽足有数万丈大，身躯像是老虎，但是他的头部，却是长长的蛇头，足足九个蛇头，占据了他的上半身。

    刚刚正是他其中的一个巨大蛇头，发出了声音。

    同时只见这九个巨大的蛇头，猛然向着下方冲了过去，楚风眠身边这一片，足足近百位魔道武者，都成为了这一尊巨兽的目标。

    “这是九头蛇虎！”

    距离楚风眠不远处的一名魔道武者，猛然抬起头，眼神之中露出绝望之色道。

    “这是魔窟之中的上古魔兽之一，拥有这天尊的实力，除非是仙帝，不然都无法与它抗衡，最喜欢便是吞噬生灵的血肉，怎么会遇到他？”

    这九头蛇虎，最喜欢的便是吞噬外来的魔道武者，在魔窟之中，死在这九头蛇虎口中的魔道武者，足有数百位之多，甚至于不少的法则仙尊，都死在了这九头蛇虎的口中。

    九头蛇虎之名，在境魔天也可以说是无人不知，无人不晓，也是被称为魔窟之中，最不能招惹的存在之一。

    因为一旦是碰到这九头蛇虎，几乎都是一个被吞噬的命运。

    这九头蛇虎九个巨大的蛇头咆哮而下。

    其中距离他比较近的魔道武者，都来不及反应，便是被这突然出现的九个巨大龙头，直接吞噬。

    至于其他的魔道武者，也都是纷纷清醒过来，纷纷出手，无数魔意冲着这九头蛇虎斩杀而去。

    不过九头蛇虎其中的一个巨大蛇头，却是猛然张开口，这一道大口，突然化而了一道巨大的漩涡，所有的魔意，都被这一道巨大的漩涡，完全吞噬。

    这些魔道武者联手的攻击，居然是丝毫无法奈何的了这九头蛇虎，反而是被这九头蛇虎吞噬，化为了九头蛇虎的力量。

    这九头蛇虎，可是上古魔兽，论起对于魔道的领悟，可是这些魔道武者的老祖宗，除非是力量上超越这九头蛇虎，不然一切手段，都没有任何的意义。

    所以对于魔道武者而言，这九头蛇虎，可是如同他们心中梦魇一般的存在。

    打又打不过，可是想要逃，也没有逃的机会。

    几名想要逃走的魔道武者，都被这九头蛇虎一口咬死吞噬。

    “完了！完了！”

    楚风眠身边的许多魔道武者，脸上都是露出绝望之色。

    碰到这九头蛇虎，几乎是代表这，死路一条了。

    “新鲜的血肉……”

    九头蛇虎一口吞噬了足足十几名魔道武者之后，他那九个巨大的蛇头，便是缓缓调转方向，看向了楚风眠这边，眼神之中显现出一种贪婪之色。

    这更是令楚风眠身边的这些武者，无比绝望。

    没有仙帝层次强者的出手，这九头蛇虎便是堪称无敌的存在。

    而现在诸位魔帝，都在天空之上激战。

    这九头蛇虎，也正是看准了这个机会，大肆准备来猎杀这些境魔天的魔道武者。

    一股绝望的情绪弥漫。

    没人注意到，楚风眠的眼神之中，却是露出了几分不耐烦之色。

    楚风眠之前本来就错失良机，丧失了一次斩杀那魔倾的好机会，心中就无比烦躁了，现在居然又冒出来了一个九头蛇虎。

    这九头蛇虎，显然是不打算放过楚风眠了。

    既然无法善了，那楚风眠也不打算在浪费时间了。

    反正他在隐藏实力，等到最后，他依然是要出手。

    “滚开！”

    楚风眠眼神之中闪过几分怒意，在众人惊讶的眼神之中，猛然一步踏出，向着那九头蛇虎冲了过去。

    “恩？”

    九头蛇虎九个巨大的蛇头，都是猛然看向楚风眠，这九个蛇头的眼神之中，都是闪过了几分惊讶，仿佛是没有想到，居然还有人敢反抗他。

    “懂得反抗的生灵，血肉才更好！”

    九个巨大蛇头眼神之中的贪婪之色更甚。

    其中一道蛇头，更是冲着楚风眠猛然扑了过来，张开巨口，打算将楚风眠完全吞噬。

    “找死！”

    楚风眠眼神冰冷，他手心一动，一股剑意在他的手心之中凝聚，化为了一道耀眼的剑光，猛然间便是冲着那一个巨大蛇头斩了过去。

    “啊！”

    一声惨叫。

    这个时候众人才突然发现。

    那九头蛇虎，其中一个蛇头，居然是被完全斩断下来，滚落在了地上。

    九头蛇虎剩下的八个巨大蛇头，都在疯狂的惨叫着。

    这九头蛇虎身体之中，他的力量之源，最为重要的，便是这九个蛇头，这九个蛇头，可以说是他最为厉害的兵器。

    哪怕是极品仙器，轰击在这蛇头上，都无法撼动这蛇头，想要令这其中一个蛇头受伤，对于绝大部分的武者来说，都是奢望一般的事情。

    可现在这其中一个蛇头，居然是就被这样的斩落下来。

    甚至是众人都有些无法看清，这一道剑光，究竟是如何落下的。

    在场的魔道武者，都是呆呆的看着楚风眠，一时间都是说不出话来。

    “滚！”

    一剑斩断了一个蛇头后，楚风眠更是懒得在跟这九头蛇虎继续纠缠，一步踏出，便是向着亘古魔域的方向冲了过去。

