    “喂喂，慢一点！”

    林云渐抓住了江白的膀子。

    战术手表拍到的画面传到了三十三区防卫总部——报馆。

    齐修宁，陈笑，珍妮弗，文杰，李德五人围着一块屏幕，仔细地看着。

    “这位江小哥是什么来头？”文杰转头问道。

    被他看着的齐修宁双手抱怀，说道：“总部派来的支援队员，目前处于阶段二，一来就能成为战力，父母双亡，履历干净，为人正直老实，好相处。”

    “完美的团队黏合剂。”齐修宁说着说着，自己都点起了头。

    总部这次倒是真的派来了一个好人选。

    “嗯，林云渐和他好像也挺合得来。”

    李德一脸严肃地看着屏幕，点头道。

    屏幕上，林云渐江白站在一片漆黑的房区前，四下看了几眼。

    这里完全就是很久没人来过的样子，前面那栋黑乎乎的建筑是什么？

    因为没有亮光，实在难以看清。

    “小林，江白，你们前面的建筑是民心医院，民心医院现在搬迁到了另一个新建的院区，老区废弃两年了，今天捕捉到的信号就是从民心医院的老区里发射出来的，同时还有异常的绯红因子活动，你们要小心。”

    两人的耳机里，传来的齐修宁的说话声。

    深夜，废弃医院，一段意义不明的讲述，这种铺垫简直没安好心啊。

    “收到。”

    两人回道。

    听齐修宁说了眼前的建筑是医院后，林云渐总算是看出了医院的轮廓。

    不过，怎么看都只会令人更加不安。

    有异常的绯红因子活动？既然已经监测到了这种程度，为了不派更多的人过来啊……

    哦对，大家今晚都去维持秩序了。

    除了那几位游手好闲站在屏幕前看直播的组长。

    林云渐转向江白，对他做了个手势，竖起一根手指，放在嘴边。

    既然几乎确定里面的绯红因子有异常，那就最好不要发出响动了，偷偷地进去。

    这个动作浅显易懂，江白一眼就看明白了，用力地点了点头，然后，他把两根手指塞进嘴里，用力一吹。

    “啾——”

    空荡的废弃医院里，他的哨声越荡越远。

    林云渐浑身僵硬，一把抓住他的手，扯了下来。

    “怎么了？”江白用手势表达出了这个意思。

    林云渐额头青筋直跳，这时候你倒是知道不要发出声音了吗……

    “没什么……走吧。”

    林云渐打破了沉默，率先迈进了这所废弃医院，江白紧随其后。

    走近后，打开手表照明，两人发现这所建筑果然已经废弃一段时间了。

    铁质品都爬满了锈迹，窗户上的玻璃也被不知道什么东西砸得稀碎，医院内部堆着一堆破烂的桌椅，病床，还有成堆的垃圾。

    没有活物来过的痕迹嘛……

    这种地方真的是暴露丁童的电视信号的发讯地吗？

    空气里有一股腐朽的味道，很真切，月色从破碎的窗口倾泻进来，倒是有一股别样的美感。

    “……”

    刚看了一眼窗户，林云渐忽然感觉浑身一寒。

    有人在看我……

    他立刻举起战术手表朝四周照去，因为动作有些快，晃得通过手表上的摄像头看画面的报馆五人组一阵头晕。

    “小林执行官发现什么了？”

    珍妮弗年龄大了，受不了这晃来晃去的画面，移开了目光问道。

    “暂时没有，他在找什么东西。”陈笑说道。

    的确，林云渐是在找某样东西，这么明显的注视没理由找不到对方。

    腐化者吗……

    等等！江白呢？

    他不是一直跟在我后面吗？

    林云渐眉头一皱，一个大活人就这样消失了？

    “小林，怎么了？“看他突然停下，耳机里，齐修宁飞快地问。

    “江白不见了......“

    “什么？“齐修宁刚发出疑惑，就听这个频道里出现了另一个人的声音：

    “我一直在啊……”

    是江白。

    林云渐当然也听到了江白的声音，可是……人在哪儿？

    他举起手表看了四周一遍，问：“你在哪里？”

    “我在医院里啊。”

    “……”林云渐眉头狂跳：“具体位置！”

    “我……一直在你背后啊，林执行官。“江白的声音有点不理解。

    “......“

    “我一直跟着你的，你怎么不说话了？林执行官？“

    他的话让林云渐一阵头皮发麻，飞快地问：“你能看到我？”

    “能啊，就在我面前，不仅能看到，还能摸到你啊，也能听到你说话啊……我们只有一米的距离，为什么要用耳机通话呢……”江白问道。

    林云渐猛地转身，朝着空无一物的后方一脚踢去！

    “呼……”

    空空荡荡，什么都没踢中。

    怎么回事？

    “那不是我！攻击它！”林云渐立刻说道。

    另一边，江白闻言，后背双翅展开，如两把钢刀，朝着身前的“林云渐”绞杀而去！

    “嗤——”

    身前的“林云渐”身体瞬间支离破碎，被绞成了一地碎肉！

    但很快，那些碎肉就以恐怖的速度从地上重新组合起来，依旧是林云渐的样子，但因为身体被绞碎过，此刻显得格外恐怖！

    五官都拼错了位置，脸上露出狰狞的笑，双嘴大张，朝着江白一口咬过去！

    江白双翅一震，飞速避开了这张大口，与“林云渐”纠缠起来。

    听到耳机里江白那边传来的打斗声，林云渐和报馆的五人都知道情况很不妙了。

    但林云渐这边却没出现任何异常。

    是腐化者创造出了一个重叠的空间？还是用某种幻觉掩盖住了一部分现实？

    暂时难以分辨。

    不过林云渐至少能够肯定，对方更多是冲着自己来的。

    虽然目前自己这边还没有遭到任何攻击，但他能感觉到，那股注视着他的视线，已经越来越急不可耐了。

    林云渐本人倒是很冷静，耳机里报馆的五位也没有发出任何声音。

    今晚的人手都抽调出去了，现在根本排不出去人支援。

    林云渐自己心底也很无语。

    机枪呢？火炮呢？

    用来轰我的时候那么给劲，这种废弃的医院不轰烂留着干嘛？

    这时，“咔——”的一声脆响。

    林云渐眼睛缓缓睁大，因为那些月光照耀下的“玻璃渣”，竟然“站”起来了！

