    荣耀职业选手的出现，让原本作为主角的天之骄子们，成了绿叶。

    林风因为本身的热度和战绩，身旁依然还有不少媒体关注。

    云凯凭借着返祖妖化的天赋，以及全国人特有的宠爱，一直是媒体的宠儿，热度也很高，至于其余人，几乎没有太大的关注度。

    哪怕是詹天宇和叶秋这样的绝世天才也不例外。

    现在，他们还初出茅庐，实力并不算强，虽然天赋卓越，但毕竟还未成长起来。

    新星和明星是有明显区别的。

    对此，各大高校的队员们有些羡慕，但也没有什么其他的情绪。

    进入荣耀职业联盟，是一部分人未来的计划和目标，有的人已经签约了职业俱乐部。

    不久后，他们会正式进入荣耀职业联盟，成为全国瞩目的明星。

    因为明天的开幕式，三十名荣耀职业选手的出现，其中，十大全明星选手到了八位，伴随着粉丝的尖叫，以及各大媒体疯狂拍照，闪光灯就没有停下来。

    对此，职业选手已经习以为常，有的摆姿势耍帅，有的一脸冷漠，有的不以为意和身旁的人聊天。

    “叶星，这一次全国高校荣耀联赛，你觉得冠军会花落谁家？”

    一个体型微胖的资深记者来到叶星面前，手持话筒采访道。

    作为明天的开场嘉宾，这种采访是惯例，叶星经历过一次，有过经验，他微微一笑道：

    “这一届的天才太多，是公认史上最为耀眼的一届，每一个人我都很看好，至于冠军花落谁家，这显然是一个未知的答案。”

    这种皆大欢喜，平凡敷衍，不得罪人的回答显然不能让记者满意，他继续问道：“各大高校的新星，你认为谁将继承你的位置？或者威胁到你的地位？”

    “谁都有可能超越我，云凯，詹天宇，叶秋，林风，实在是太多人了，这一次荣耀联赛，群星璀璨，参赛的学生，都有成为全明星选手的潜质。”

    说到这，叶星笑了笑：“超级天才真的太多，至于威胁，倒也谈不上，等他们正式进入职业联盟，我们这些老人应该已经退役了。”

    叶星22岁进入职业联盟，今年已经27了。

    三十岁和八品宗师境，便是荣耀职业联盟强制退役的要求。

    如果不是为了15个月后的荣耀之战，他已经突破八品境，提前退役了。

    如果没有意外，参加完这场世界瞩目的荣耀之战，他就会选择退役。

    哪怕林风这些人天赋再卓越，和他也不会有交集。

    作为全明星选手，对叶星来说，荣耀生涯很舒适，什么都不用担心，资源不缺，职业和妖灵成长方向也有俱乐部完美规划。

    但联盟，毕竟只是他的一段旅程。

    他有更多的责任。

    封锁一门，其实也是他的目标之一。

    所以，对于林风七人，特别是林风，他除了钦佩外也有些羡慕。

    或许是知道从老好人叶星这里问不出什么来，该记者把麦克风对准叶星身旁的谢一笑，问道：“谢一笑，对于这些璀璨的新星，你有感到压力吗？”

    谢一笑淡淡说道：“无可否认，这些新星天赋都很优秀，不过毕竟年纪还小，差点火候。”

    这话，让叶星看了谢一笑一眼，眉头微皱，不过并未说什么。

    而记者则是精神一震，相比叶星的回答，谢一笑明显更有话题性。

    于是他连忙追问道：“对于高校人气最高的林风，你有什么看法？当初的林风，可是签约过聚星，不过最后被聚星放弃，如今他强势归来，作为聚星的一员，你认为他有可能成为你未来的对手吗？”

    这话一出，让附近不少人目光都转移了过来。

    谢一笑追求雅歌，并不是什么秘密，记者们都知道一些小道消息，并且，林风坑了聚星一大笔钱，也是近两年联盟内最大的笑谈，该记者这么问，显然是故意搞事。

    听到记者不怀好意的提问，叶星暗道不好，他用眼神示意谢一笑小心说话，不过后者似乎并没有察觉，笑着道：“他还小，天赋虽然妖孽，但不可能成为我的对手。”

    虽然没有直接的贬低，不过谢一笑的表情和语气却透着淡淡的轻蔑。

    仿佛，没有将林风放在眼里。

    “你的意思是林风不如你？”

    该记者故意挑拨道。

    “我可没这么说。”谢一笑说道。

    他虽然看林风不爽，不过并不傻，知道什么话该说，什么话不能说。

    林风实力和战绩，不是他一句话可以否定的。

    林风的粉丝，也不见得比他少。

    甚至，单论战绩，林风比他要辉煌的多。

    说错话，即便是他也得挨骂。

    见到谢一笑没有上当，该记者有些可惜，不过并没有放弃：

    “对于这一次，林风七人封锁玉玺空间门的荣耀，你怎么看？”

    这个问题，叶星没有让谢一笑回答，深怕他说错话，他伸手搭着谢一笑的肩膀，神色透着一丝感叹道：

    “封锁一门，这样的荣耀，让我们也为之感叹和羡慕。林风，云凯，叶秋，詹天宇，俞桥，杨凝冰，黄天泽，他们每一个人的名字我都知道，虽然他们年纪不大，但每一个人都是好样的。”

    “那对于之后异族的报复，你有什么看法？”

    记者继续问道，这个问题，让叶星原本的笑脸瞬间消失，他眼神冰冷看着记者，表情慢慢严肃了起来：

    “你是从小吃屎长大了吗？怎么会问出如此愚蠢的问题？你是江东新闻社的吗？你怎么不问问你们台长关于这件事怎么看？”

    叶星直接训斥道，一连四个问题。

    叶星身材高大，体型强壮，不过并没有给人压迫感的感觉，嘴角始终挂着的微笑，让他看上去谦虚温和，但炼化地榜48位狂暴巨兽，作为狂战士职业，战斗风格疯狂暴力，怎么可能是真的性格温和？

    作为一个战队的队长，如果真的没有点脾气，怎么可能管好队员？

    叶星脾气好，但千万不要把他惹怒了，要不然后果严重，这是联盟所有人的共识。

    见到叶星发怒，该记者一脸悻悻，顿时不敢多问。

    其他职业选手，不敢轻易得罪记者，不过作为十大全明星选手的叶星根本无所畏惧，远不是他一个小小的记者可以惹得起的。

    一个不好，工作都丢了。

    “废物一个！不要让我再看到你，垃圾。”

    虽然记者已经离开，但叶星依然不解气骂道。

    这件事，只要不是白痴都知道对错，该记者如此提问，显然是居心不良。

    封锁一门，其中的危险，他再明白不过，这是多么荣耀的一件事，是他也没有完成的壮举，称之为丰功伟业一点也不为过。

    更何况，这一次林风七人，将异族六品的超级天才斩杀过半，未来，异族的强者将少很多，人族死的人也会少很多，这甚至比起封锁一门更为辉煌。

    仅仅因为异族的报复，让林风七人承受这样大的压力，本就不应该。

    竟然还有记者问这种白痴的问题，如果不是这么多人在场，叶星绝对要给对方一个深刻的教训。

    该记者显然听到叶星的骂声，脸上愤怒一闪而过，不过只能装作听不到，低着头离开。

    而周围不少人也一脸鄙夷看着他，有些更是直接嘲讽，不屑与之为伍。

    “和这种垃圾不值得生气。”

    见到记者离开，云天齐走了过来，拍了拍叶星的肩膀安慰道。

    除了个别是非不分之人，绝大部分人对于这件事都是同样的看法和态度。

    “你采访结束了？”

    叶星看着云天齐问道。

    云天齐是雷霆战队的队长，叶星是聚星战队的队长，同为队长，也是联盟十大全明星选手，两人虽然是竞争关系，不过私交一直不错。

    “结束了，和往届一样，没创意，都是一些无聊的问题。”

    云天齐说着，看向谢一笑道：“谢一笑，你小子为了一个女人，和我老乡杠上了？”

    他是江城人，林风也是，同为老乡，虽然不认识，不过云天齐对林风印象很好。

    “怎么了？你想替他出头？”

    闻言，谢一笑问道，语气透着一丝挑衅的意味。

    谢一笑的语气，让云天齐有些不爽。

    同为十大全明星选手，实力和身份相差无几，他并不畏惧谢一笑：“不用我出头，他自己就足够了，提醒你一句，别给自己找不自在。”

    “不服气你们两个人一起上。”

    谢一笑不屑道，态度有些嚣张。

    “你不是叶星，还不够资格让我再找人。”

    云天齐淡淡道。

    在荣耀联盟，谢一笑有小雷神之称，一手控雷术出神入化。

    如今年仅26岁，便是联盟公认最强的雷系法师，而他的职业是疾风剑士，两人的职业区别很大，虽然交手过，但并未真正单挑过，没分出胜负，因此谁也不服谁。

    “一笑。”

    就在谢一笑还准备说什么，也星开口，语气透着一丝训斥。

    见到队长开口，谢一笑对着云天齐冷笑一声，没再开口。

    原先，因为雅歌的关系，他虽然看林风不爽，但并没有找林风麻烦的想法，不过经过云天齐这么一说，谢一笑心中做了决定，明天的开幕式，得好好玩玩。

