    第1338章回门

    回门的日子如期而至。

    姬承玄很忙，但还是带着楚溪回了宁王府，他跟老宁王说话，楚溪则是跟着玉侧妃过来后院。

    自从宁小王爷死了以后，不管是宁老王爷还是玉侧妃，都是精神气大不如从前。

    尤其是老宁王，他也就是知道儿子还留下一个孙子，要不然可真不一定能挺得过这一关，毕竟年纪是真的大了。

    眼下看着姬承玄这个英姿勃勃的女婿，老宁王心里其实是满意的。

    而玉侧妃带女儿过来后院之后，也问起了女儿婚后的生活。

    “娘知道这桩亲事实在是委屈你了，不过如今木已成舟，可就要好好生活。”玉侧妃说。

    “女儿知道的。”楚溪点点头。

    “他对你好不好？”玉侧妃问道。

    楚溪叹了口气，“他对我是挺好的，可是摄政王府上的水却是深得很，慕容氏女在府上根深蒂固，女儿想要站稳脚跟不是容易事。”

    玉侧妃抿抿嘴，“你务必要抓紧摄政王的心，这才是一切的根本，至于慕容氏女，她的确不一般，你不要与她正面交锋。”

    她也是了解过的，跟老宁王妃不同，她很轻而易举就把老宁王妃架空了，但这个慕容氏女不是一般人。

    几乎是无懈可击的那种，找不到什么空档可是收拾对方。

    所以她是劝女儿悠着点，不要操之过急。

    楚溪又哪里会把慕容妤放在眼里，她说道：“现在不对上也不行了，女儿才进门，那几个姨娘仗着有慕容氏女这个王妃撑腰，就敢在进门第二天给女儿下马威，女儿岂能容许她们如此放肆把我踩在脚下？”

    玉侧妃道：“她们敢如此？”

    “如何不敢？”楚溪一哼，“一口一个王妃以前如何如何，我进门之后如何如何，话里话外全是贬我的，不过女儿也不是面团捏的，如今府上庶务掌握在女儿手上，她们可没有好果子吃！”

    玉侧妃冷哼，“她们是什么货色，还敢贬你！”

    “她们当然不大敢，不过是仗着身后慕容氏，不过等她回来了，我自然会让她知道什么叫新人笑旧人哭！”楚溪冷笑。

    玉侧妃看样子就知道女儿过得不错了，也放心了。

    “娘，我哥虽然已经走了，不过你还有我，还有侄子，你要坚强点。”楚溪安慰道。

    玉侧妃说起儿子就想哭，但今日是女儿回门的日子，所以摁耐住了，“娘知道，娘就是忍不住会想起你哥而已，叶家当真是心狠手辣，他们怎么下得去这个手啊！”

    “娘放心，父王跟承玄不会放过叶家的。”楚溪说道。

    “他也插手了？”玉侧妃不由道。

    “娘，承玄现在是你女婿，你怎么一口一个他的。”楚溪先是说，然后才继续，“承玄昨晚上告诉我，这件事就是他办的，但叶家那边做贼心虚很警惕，所以暂时还找不到机会，不过也快了的！”

    “若是他给你哥报仇，那娘倒是不介意承认他这个女婿！”玉侧妃哼道。

    “娘就放心好了，他一定会让你跟父王满意的。”楚溪抿嘴笑道。

    (本章完)

