    傍晚，月明星稀，唐云从主宫内走出，一个人来到汹涌的瀑布之前，望着前方垂下的银色瀑布，久久不语，有溅射的晶莹浪花扑打在脸上，冰冰凉凉，让他有了些许清醒。

    “怎么感受到了压力！”武九霄懒洋洋的走来，一如既往的懒散。

    “是！”唐云点头。

    随着正式的开启，他面对的将会是宗主之流，也就是道院院长，以及没见过的万药阁阁主等人，压力自然不是一半的小。

    “你可以放……！”

    “不用！”唐云捧起冰凉的水滴，冲了冲脸，双眼当中有斗志在燃烧：“既然担了宫主就应该承担起这份责任，无论有多重！”

    “纵然面对的是万药阁阁主之流，不是还有你们在后面的吗？”唐云回头看向了武九霄。

    武九霄也没接话就这样看着唐云，他知道这潜在意思就是邀请自己加入，他眯了眯眼看着眼前斗志让然的少年，笑了笑身影一闪从原地消失。

    唐云咧嘴一笑。

    既然没明说拒绝，那基本就成了。

    不远处，一处树梢之上邋遢青年伸展了一下懒腰，嘀咕道：“这算是被拐卖了吗。”

    他看着那个站在瀑布前的白衣少年，嘴角渐渐翘起一抹笑容，有些回忆，第一次见面的时候他就留意了一眼唐云，一位拥有重瞳的存在只要成长起来，自然不用多说。

    随后，在护卫凰的时候，顺便护一下眼前的这少年他浑然不介意。

    再然后，则是被凰丢了过来，嫌弃他跟着烦；不过他也不在乎，那时候凰已经在了道院安全是不必多说了，自己也不介意护送这少年一程。

    随后就有了接下来的事情。

    只是没想到，一晃眼已经过去了这么久，再看着眼前那少年怎么看怎么顺眼，已经没了其他的心思，而这大道学宫他看着还不错。

    无论是酒葫芦老头，还是池志华都没有道院的那一股骄傲。

    道院的人，有不少人实力是不咋地，仗着道院一个个却傲的没边完全分不清自己，哪怕是一些山主都是如此，认为除了道院天下人不足为惧。

    那种莫名的骄傲让他想不通，明明只是一个东州，甚至连东州还不算无敌的道院凭什么会这么傲，傲到了骨子里，不将任何人放在眼中。

    然后，他在道院干了几架，每一次打完都对道院失望几分最后更是直接离开了道院。

    现在看着一片昂然充满生机的大道学宫，他眯起了眼，在树梢之上陷入了半睡半醒中，思绪也有些飘忽不定，宛若睡着。

    唐云对武九霄的事知道的不多，他也懒得知道，只要记得武九霄对自己很好就够了。

    一阵清冷的微风拂过，吹乱了他的发丝，让他那一双漆黑明亮的眸子绽放了神采，他抬头看着夜空，呢喃自语：“还不能放松啊！”

    他身影一闪，从这里消失了。

    几乎是唐云离去的瞬间，树梢上有一阵轻飘飘的晃动，宛若小鸟离开了枝条，让树枝颤动一下，武九霄的身影也随着消失。

    下了山门，能看到一座城池还在建造之中。

    城池建造的并不大，只比小镇稍微大一点而已，眼下只是应付东州各大势力的莅临，至于以后自然会缓慢的扩建。

    他脚步迈出，如鬼魅一样接连的前行，在原地留下了一道道残影，很快就来到了城池当中。

    有一些人看到了他，露出了诧异之色，道：“宫主！”

    不少人都抬头看向了这个少年，脸上带着笑容，如年长的师兄则是慈祥的看着，而少年少女则用好奇与崇拜的目光望去。

    因为，据传闻宫主可能是东州第一天才。

    “有什么指示吗？”有中年师兄笑着道。

    唐云拿起了一块砖石笑着道：“没什么指示，大家都在忙，一个人也不好意思偷懒！”

    眼见着唐云也要跟着做，一些师兄可着急了，连道：“别别别，宫主的身份尊崇这些小事交给我们就好了！”

    “什么尊崇不尊崇的，没有你们这些师兄护着，唐云早就没命了！”唐云倒是不介意道。

    “宫主还是算了，以你的天赋应当用在修炼上，至于那些小兔崽子多修炼一天，少修炼一天都一个德行，让他们干就行了！”

    “就是，宫主，让我们做就行了，你还是忙着修炼吧！”也有少女大胆道，美眸含着别样的风采。

    “没事，我多修炼一天少修炼一天也没关系！”唐云拂袖一挥，一拍砖石齐齐铺在地面之上，运用修为之力，建造起来自然是极快。

    否则，就这么点人，想在短时间内建造一座小城确实有点难度。

    眼见着拦不住，一群人也只能默默的加快速度。

    很快。

    这事传到了池志华等人耳中，他们听闻后笑了笑，道：“想做就做吧，也不是什么大事！就是我们也不能再偷懒了！”

    一时间。

    整个大道学宫都在忙碌。

    高楼万丈平地起，学宫又岂非不是如此？

    众志成城之下，一夜间大道学宫再上一个档次，当黎明时分，天空尚且在蒙蒙亮时，从小城处仰望，前方的宗门不在是高高巍峨的群山。

    反而犹如仙境，一座座天阙平地起，与高耸的云峰中建立，金碧辉煌，蒸腾着瑞气，五色云气弥漫，宛若一处仙神据地。

    在下方眺望，唐云脸上也涌现了一抹灿烂的笑容。

    至少大道学宫的样子是有了，别的不管多说，这建造的气派忽然不吝啬与三大势力，摆明了是要争上一争并且四大势力之一。

    “真好！”唐云轻声道。

    也有老一辈的师兄抬头看着，沧桑褶皱的脸上有难言的笑容，欣慰道：“大道学宫在东州也算有家了，不用再看别人的脸色了！”

    一位位长者则面含笑容。

    他们的后辈，徒弟理解的或许并不深刻，却也能感受一股凝聚力。

