    关子宁一巴掌给梅兴贤拍下去：“谁叫你起来的，趴下！”

    然后转头问苏桃：“怎么处理？”

    苏桃耸肩：“既然他都知道了，就带回去让梅老决定吧，毕竟不是我儿子。”

    “也对。”关子宁拎起他，用枪抵着他的屁股，威胁着他自己坐进车后座。

    庄婉则给梅老去了一个电话，简单说了一下情况。

    到了桃阳，远远的就看到小盼推着梅老过来。

    梅兴贤看到他，当场大叫一声：“爹！”

    梅老没理他，先苏桃道歉：

    “苏老板，我这畜生儿子给你添麻烦了，实在对不起，你跟关小姐先回去吧，我来处理。”

    梅兴贤有些不可思议，他这硬骨头的爹什么时候还会说抱歉，对一小丫头这么客气？

    他打量他老爹，虽然还是腿脚不方便，但穿得干净，精神头也比以前好，还有个清秀的女人伺候。

    梅兴贤生出一股子怨气，不由得阴阳怪气的说：“爹，这桃阳到底给了你多少好处...儿子在外面住臭水沟子，娶的婆娘又丑又蠢，还没你旁边这个伺候的体面——”

    “啪！”

    他话还没说完，梅老扬起巴掌就狠狠挥到他脸：

    “这巴掌是教训你对苏老板和关小姐她们没礼貌，滚吧，趁我没改变主意，你现在消失还有机会分到我一个名额。”

    梅兴贤被打懵了，但听到这话反应过来，立马厚着脸皮转了性，无赖道：

    “好好，是我错了，爹打得好，我就知道爹不会不管我的，我这就滚，但您不能哄着我回去，又说话不算数，您也知道，我这人打小就轴，认准的事情一定是不达目的不罢休。”

    “知道了，三天后你再来，滚吧。”梅老挥手。

    梅兴贤整理了一下衣服，贪婪的看了一眼桃阳的大门，虽然没看到里面，但他也从媒体渠道知道，里面那简直是神仙日子...不急，他总能住进来的。

    等无赖走了，柳盼盼忧心的看了梅老一眼。

    梅弘懿咳了两声说：“小盼，还麻烦你跑一趟，去我以前住的地方找我那儿媳妇，记着，避开我那畜生儿子，告诉她，梅兴贤要来桃阳过好日子，想甩开她。”

    以谭芳春一根筋的泼辣性子，肯定得跟梅兴贤闹的天翻地覆。

    柳盼盼一愣，笑起来答应了。

    午饭前，邢书语的父母按照约定来办入住登记。

    庄婉安排好两个孩子，就带着他们夫妻二人顺利办好手续。

    在自己房间的苏桃当即收到了六万联邦币的季租租金，缓解了她的燃眉之急。

    今天晚上终于可以把办公楼建起来了！

    说不定还有剩余能把连廊和露台也建起来。

    邢书语在父母面前扬着下巴说：

    “我之前跟你们说我在桃阳吃得好睡得好，你们还不信，现在知道了吧。”

    邢妈妈笑：“瞧把你得意的，说得好像是你家，我们是来做客似的，这一楼还有个小会客厅啊？还有沙发和小茶几？”

    说着就坐上去，摸了摸沙发的料子，惊奇道：

    “新的？我们那个沙发都用了二十来年了，一直没买到合适的新沙发，东阳购物中心几乎清一水的灾后二手沙发家具，这儿一公共区域随便就摆个新的？”

    庄婉笑而不语。

    邢书语与有荣焉。

    邢爸爸扶扶眼镜，矜持的评价了两个字：“不错。”

    庄婉领着他们去了新房，打开门：

    “一室一厅的户型，基本家具都是齐全的，阳台有独立的洗衣机和烘干机，吃饭的话暂时可以去后面的食堂。”

    邢妈妈看到装修欢喜的不行：“太干净漂亮了，还有地毯啊，光线也好，庄小姐，你们这里的房子卖吗？”

    庄婉愣了一下说：“我回头问问我们老板。”

    邢妈妈越看越喜欢，拉着庄婉的手说：

    “一定帮我问问，价格什么的都好说，让苏老板尽管开，贡献点我们也能负担，如果之后还有更多卧室的户型，也麻烦给我们留个信，我家老祖宗年纪大了，也该享享福了。”

    转头苏桃得知这个事情，也愣住了，能不能卖她还真不知道。

    她在租房管理里面找了许久，也没有看到出售的字样。

    又去总设置里面找，也没找到。

    既然是包租婆系统，估摸着是不能出售了...不然干脆叫地产婆系统了。

    庄婉还有点可惜：“我听邢女士那意思，两百万联邦币往上她都出得起，贡献点估计也不少。”

    苏桃牙酸了下，两百万，直接原地暴富。

    邢书语家里真有钱。

    除了她这个老板，她的租客估计都比她有钱。

    就连庄婉，因为庄虎的牺牲基地也赔了她三百六十万，外加一万点贡献点。

    苏桃心中留下两行泪。

    庄婉从自己的衣橱里翻出一沓文件，翻的时候挺费劲的，心想着要不下次到一楼公共区域办公吧，就是怕文件丢了。

    算了还是去阳台吧，文件放到洗衣机上找个凳子凑合一下。

    她把文件递给苏桃：

    “这里是新筛选出来的005到008四套一室一厅的新租客名单，我都打电话了解过了，看看有不合适的吗？”

    苏桃坐在晨曦的床边开始翻看，从资料上看都没有太大问题，她点头：

    “行，找个时间让他们来办手续吧，最近辛苦你了，需要再找个助手给你吗？”

    庄婉认真的想了下：“等咱们房间总数突破三位数后，再招个人吧，现在我还能应付。”

    夜幕降临，苏桃揉着眼睛爬起来，来到两个“鞋盒子”前面。

    她按照从网上搜来的末世前办公楼的外观，给墙上涂上了蓝灰色的涂料，安装了落地窗，外围还建了一圈半墙，装了个电子指纹门锁。

    一楼是会客厅，有环形沙发，铺了羊绒地毯，矮脚茶几。

    还准备了饮水机和水杯，靠墙的地方放了书架，准备了纸笔。

    以后有新租客上门就可以现在办公楼一楼办理手续，渴了还能喝点水，坐下来聊聊天。

    二楼就是办公的地方了。

    由于面积有限，只能安排四间办公室，每个办公室都有独立的电脑桌和电脑，椅子能旋转，还有滚轮，坐着非常舒服。

    桌子旁边还有落地的书架可以摆放文件，整个办公室空间不算小，可以容纳四五个人。

    整个办公楼建下来，总共花费四万两千联邦币，还不错。

    苏桃站在楼下望着两层的小办公楼，满心的憧憬。

    希望之后在这里办公，为桃阳出谋划策搞建设的人会越来越多。

    为更多的人在这末世留下一间避身之所。

