    在各种吃瓜群众的疑问当中，也有不少人纷纷说，这303综艺才不过播了第一期就已经出现各种话题。

    练习生们个个安分守己，导师内部却出现了内杠，还是发起人和导师助理之间的矛盾！

    最关键的是大家本以为苏幂是个青铜，没想到现在事件反转。

    303综艺一时间更加到达了收视率爆表的状态！

    爱奇果视频平台甚至一度出现，服务器拥挤崩溃的情况。

    就在大家都纷纷议论岑缨缨和苏幂最后谁能赢。

    谁会像谁妥协的时候，岑缨缨的微博居然发了一封道歉函！

    道歉函内容是给苏幂的。

    大致是说她在节目中的言行对苏幂本人造成了影响。

    以及综艺播放后没有规劝自己的粉丝，在苏幂的微博下对她进行了人身攻击。

    岑缨缨对苏幂小姐发出真挚的歉意。

    岑缨缨这封道歉函把这件事推向了更高潮。

    谁都没有想到这件事岑缨缨居然是输家。

    岑缨缨可是如今的顶流啊！

    她居然会向一个小小的助理道歉。

    这让所有人都觉得不可思议。

    但是也有人说—

    “这有什么不可思议的？虽然苏幂只是个小助理，也不看看他到底是谁的助理！没看见岑缨缨微博下的评论，各种带资圈的吗？”

    “这说明了什么？说明苏幂背后的资圈亲自下场收拾了岑缨缨啊！”

    “岑缨缨如果不道歉，真的会被封杀了吧！”

    平常作为吃瓜第一线的苏幂，此时因为正在公司准备303女团第二期录制准备。

    暂时还没有空看热搜。

    但是，大宁已经迫不及待了跑过来。

    拿着手机，对她说：“幂姐，幂姐！你快看！岑缨缨向你道歉了！”

    苏幂一愣，看一眼大宁的手机，。

    果然是岑缨缨给她发了一封道歉函，并且艾特了她的微博。

    岑缨缨这个女人不是挺不可一世的吗？

    怎么可能会主动跟她道歉？

    难道又是什么娱乐炒作？

    这是苏秘的第一个想法。

    随即她又从大宁那听说了事情发展的经过。

    顿时就明白了过来。

    像苏幂如此聪明，一猜就知道，评论和道歉函都是楚尧亲自下场收拾了岑缨缨这个女人！

    苏幂立刻就给楚尧打了个电话。

    刚打通，她想到楚尧可能在开早会。

    自己这样会不会打扰到他工作……

    正想挂断，楚尧那边就已经接起了：“喂？”

    男人低沉的嗓音从话筒那边传来，本就好听的声音，更加具有磁性与穿透力。

    苏幂顿时觉得自己的身子都软了。

    幸好楚尧不在她身边，否则她肯定忍不住要……

    苏幂深呼吸一口气，努力控制自己奇怪的反应。

    对楚尧说：“楚尧哥哥，我看了网上那些事……我知道是你为我做的，谢谢你啊。”

    楚尧“嗯”了一声，没回答，而是反问，“忙完了？”

    苏幂说：“没呢，在准备第二题综艺录制前的准备工作的，还挺忙的……”

    “嗯。”

    “……”

    男人话真的很少啊……苏幂心想。

    其实苏幂很少跟楚尧打电话，这算是第一次吧？

    居然……有点不太知道该说什么了。

    电话双方都沉默了片刻。

    最后还是苏幂道：“那……楚尧哥哥，我就不打扰你上班了。”

    “好。”

    “嗯……”在挂电话之前，苏幂突然鼓起勇气道：“楚尧哥哥，我想你啦。么哒——啵！”

    苏幂对着电话里用力地亲了一下，却没想到声音如此巨大的“啵”声，一时间周围的人都朝她看了过来。

