    　　死亡女娇喝一声，举爪刺下。

    　　分身抢身一步，拦在杜克身前，抓住死亡女的手腕就要用力折断，却发现她的骨骼坚硬地几乎无法撼动。这才想起对方和金刚狼一样，全身骨骼嵌满了艾德曼合金，外加超强的自我复原能力，几乎是打不死的小强。

    　　分身眯着眼，闪身躲开刺来的利爪，抓着死亡女瞬移到下方的水槽旁。将她扔进水槽后，伸手注入寒气，冻成了四四方方的冰块。

    　　就在分身拍拍手准备离开的时候，一个矮壮的身影拦住了他，是金刚狼罗根。

    　　“你是这里的研究人员？告诉我，史崔克在哪？”罗根盯着杜克身上的白大褂，一脸不善。他来的巧，没有看到分身和死亡女的战斗，把杜克当成了史崔克的手下。

    　　“好矮！”分身作死嘀咕了一句。

    　　罗根立马就怒了，探出六根尖爪指着杜克：“你这混蛋在说什么？别逼我动粗，快说史崔克在哪？”

    　　“我怎么知道他在哪？”分身哭笑不得，有心解释，但身上的白大褂实在没什么说服力。

    　　咔啦——咔嚓——

    　　碎冰声炸响，死亡女舞动着利爪破开寒冰冲出，彻骨的寒意冻得她嘴唇青紫，浑身不停地哆嗦。她被史崔克控制，宛如机器人一般只知道执行命令，没有痛觉、没有畏惧，所以哪怕被冰封也没有失去意识。

    　　就这点来看，死亡女可比罗根危险多了，罗根虽然不怕死，但还是会疼。而她就是一个战斗机器，失去繁杂的情感，只保留了战斗本能，各方面都得到了加强。

    　　银色的光芒在眼前一闪，分身立刻警觉起来，在利爪临近前，瞬间闪避了开来。死亡女一击不中，十指微曲，漫天爪风劈落，疯狂刺向分身。

    　　举着爪子的罗根眨了眨眼，冷哼一声加入了战圈，目标是分身。明明是战斗人员，分身却穿着研究专用的白大褂，他感觉受到了欺骗。

    　　利爪飞舞！

    　　层层爪影伴随银色寒芒，三人打成一团。杜克在二楼探身看了眼，便继续专心下载资料。分身做的很好，将二人缠在原地，佯装狼狈的闪避，给他们加把劲就能获胜的错觉。

    　　另一边，成功潜入脑波强化室的万磁王艾瑞克和魔形女，通过幻象大师，让X教授查尔斯链接全球人类的大脑，意图一口气抹杀干净，建立只有变种人的新世界。邪恶的计划被及时赶来的X战警制止，当查尔斯被唤醒，恼怒的艾瑞克当场甩袖离去。

    　　营救出被囚禁的变种人，X战警们正要离开，却发现罗根还没回来。查尔斯闭目感知了一番，瞬间瞪圆了眼睛，双手扶住轮椅，因为太过激动差点摔倒。

    　　“教授，发生什么事了？”众人第一次见到查尔斯这幅表情，以前的他是个就算天塌下来，也是风轻云淡的光头。

    　　“罗根的身边，有一个强大的……变种人？”查尔斯双目惊叹连连，不过话到最后又有了一分迟疑。

    　　轰隆隆——————

    　　大坝一阵剧烈的抖动，头上的灯光忽明忽暗跳了起来。X战警们东倒西歪跟着晃动，碎石粉尘飘落，屋顶裂开道道细缝，伴随着小股水流滴下，搞得他们灰头土脸。

    　　从大坝外，可以清楚的看到巨大的裂痕蛛网般散开，或粗或细的水柱透过石壁喷射，蛮横的水压将裂缝冲得越来越大。

    　　“教授，这里要塌了，我们得赶紧离开。”琴惊慌道。

    　　“必须赶快登上飞机，不然洪水会把飞机一起卷走。”

    　　“不，我要去见那个人。”出乎众人意料，查尔斯坚持不肯走：“他太强大了……我从未见过比他更强的存在……无论他做什么，最终都能改变这个世界……或许他就是变种人的未来！”

    　　“可是教授，这里太危险了！”

    　　查尔斯没有理会众人的劝说，闭上眼睛用精神沟通杜克，可无论他怎么呼唤，杜克都没有给予回应。

    　　“教授，等我们离开这里再去见那个人。如果他真的那么强，一定不会死在这里。”镭射眼见劝不动查尔斯，祭起大杀器：“这里还有这么多学生，我们不能冒险。”

    　　镭射眼的话戳中了查尔斯的软肋，他看着一群惊恐的学生，心知自己不走他们也不会离开，只得叹了口气，让镭射眼背上他离开。

    　　实验室！

    　　分身察觉到大坝的异样，不由暗啐一口，面对死亡女的利爪，没有闪避被撕成一地碎冰。

    　　突如其来的一幕，让死亡女愣了几秒，抬头看着同样呆立的罗根，一言不发张开利爪，冲向了对方。

    　　罗根不想和死亡女纠缠，但后者得势不饶人，一连在他身上捅了五个血窟窿，彻底把他的凶性激发了出来。两个不死的变种人，就这么你一下我一下，采取了回合制打法。

    　　杜克坐在电脑桌前，看着进度条上剩余20%的空白，心情有些糟糕。分出两个冰分身留下，本体则瞬移出现在大坝顶上。

    　　这时的大坝已然近乎崩溃，水流经过裂缝如同标枪一般激射数十米，带走了大片水泥石壁，崩溃的趋势已经不可逆转。大地在颤动，洪水好似即将挣脱牢笼的野兽在濒临决裂的大坝之后疯狂地挣扎，眼看着便要突破这道屏障。

    　　杜克飞至大坝前的湖面，勾动体内庞大的气，猛地朝湖面打出一拳。翻滚的暴风骤然止住了涌来的水流，绵延两公里的湖面波涛阵阵，激荡起无边大浪，水流逆行退回，露出了湖底的沟壑。

    　　杜克闪身跳下，面对反弹之后，声势更加浩瀚汹涌，宛如海啸般吞噬而下洪流，双手张开虚握，沉声道：“冰河世纪————”

    　　无形的冲击从他掌心蔓延，寒气怦然散发。

    　　遮天蔽日的海啸瞬间冻结，轰隆的声势静止，天地间只留下‘咔嚓咔嚓’的冰块冻结声。从高空可以看到，整片湖泊自一个小点开始冻结，呈扇形疯狂向外扩散，直到整个湖面全部化为牢不可动的冰原。

    　　一望无垠的厚厚冰霜，每一处都散发着让人避之不及的寒意！阴沉的天空飘荡起飞舞的雪花，仿佛整个世界都被冻住了……

    　　“这怎么可能……”已经做好牺牲准备的琴，倒吸一口凉气，愣愣戳在那儿一动不动。通过能力感知，她看到了全部过程，无边无尽的波涛转瞬之间凝固冰封，她找不出词汇来形容自己心头的震惊。

    　　“是他的话，一定能改变这个世界。”查尔斯眼中光彩涟涟，又一次试着精神沟通过去。可惜杜克铁了心不理他，不论他发送多少次善意的通讯，都被告知呼叫的号码正在通话中。

    　　“教授……刚刚发生了什么？”飞在半空的暴风女落下，一脸茫然失措，活像一个木雕泥塑的人偶。

    　　 X战警们集体失声，好像麻木了一样，一句话也说不出来。

    　　“他又回到大坝了！”查尔斯不肯放弃，连忙说道：“快，快带我进去。”

    　　……

    　　回到实验室，等到资料全部下载完毕，杜克这才搓了搓手将硬盘逐个封印到卷轴里。下方罗根和死亡女的战斗也以落幕，倒霉的死亡女难逃一死，和原著中一样被注入了艾德曼合金，全身变成了铁疙瘩。

    　　一点也不懂怜香惜玉的罗根胜利之后，察觉到大坝似乎快要塌陷，追逐同伴去了。

    　　杜克看了眼所剩无几的液态艾德曼合金，想了想还是将其封印收了起来。本着废物利用的原则，又把主意打在了死亡女身上，对方全身都是艾德曼合金，虽然已经凝固，但也是不可多得的宝贝。

    　　不过当他想封印死亡女时，却发现对方无法封印，死亡女……还活着！

    　　活着这个词可能不太恰当，死亡女被艾德曼合金杀死，但灵魂也被禁锢在体内，无法挣脱离世，造成了现在半死不活的窘境。

    　　“竟然还有这样的事！？”杜克直瞪瞪看着眼前的铁疙瘩，被勾起了研究欲望，眼神瞬间就不一样了。

    　　他扛着沉甸甸的死亡女，一步踏出消失在原地。

    　　下一刻，赶至的X战警扑了个空，查尔斯一脸失魂落魄……

    ?　?感谢‘优雅的大白菜’‘收16到25岁美少女’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    　?　　　某个书友非要我感谢他两遍，在此我就不点名了。

    　?

    ????

    (本章完)

