
    第1151章鲁班大师的虚影

    此时，在前方的黑暗之中，有着光线交织，一个黑色的光团漂浮在那里。

    秦逸尘眼瞳微微一缩，缓步走上前去，只见得那个黑色的光团之上，一道道黑色的丝线，如同经脉一般遍布在其上，而在那黑色光团的最深处，秦逸尘见到一个如同黑洞一般的东西静静的悬浮在其中，如同一条正在沉睡的神龙一般。

    望着那个黑色的光团，秦逸尘心中微微一颤，这一刻，他感受到了自己体内的护臂和护膝都是有着一种异样的波动传来，仿若，那黑色光团之中有什么东西在召唤他们一般。

    “真的是万道神甲的部件吗？！”

    这一刻，秦逸尘心中也是涌起一抹激动之色。

    万道神甲的每一个部件，都拥有着可怕的特殊效果，护臂的那种增幅，加上诛魔劲力，足以让他的攻势威能以倍增长，而那一对护膝上的阵法，更是让他可以随意的穿梭空间……

    不知道在这里的，会是万道神甲的哪个部件。

    寂息森林，酝养了无数实力强大的凶兽，其中的奇珍异宝更是数不尽数，由此可见，这里曾经定然是一条不弱的灵脉。

    而且，寂息泽林的规模，比起墨族那个遗迹，洗涤护膝的囚龙坡更大，如果是因为万道神甲的部件，而让得寂息泽林变成这般模样，恐怕这个部件上的黑气，要远远超出他所获得的那两个部件啊。

    秦逸尘缓缓的深吸一口气，走到前方，手掌在一道光圈的包裹之下，对着那个黑色的光团伸了过去。

    而就在其手掌即将触碰到那个黑色的光团之际，那个黑色的光团之上，黑色的光线陡然四处暴射，在其前方，空间猛然扭曲，一道虚影，缓缓的浮现而出，与此同时，一道苍老而又嘶哑，毫无感情波动的声音，也是随之传出。

    “非我族人，不得靠近！”

    见到这道面无表情的虚影，秦逸尘的脸上却是浮现一抹尊敬之色。

    随即，他恭敬的对着那道虚影弯腰行了一礼，在其手掌之中，巨匠之锤更是不住的颤抖嗡鸣着，一道光芒，从其中射出，照射在那道虚影之上。

    而在这道光芒之下，那个老人的虚影，竟然是开始有些变化了起来，那原本空洞的双目，涌起了一些智慧的光芒，那张毫无感情波动的脸庞，也是出现了一些变化，仿若，在这一刻，这道虚影拥有了神智一般！

    那道苍老的虚影，目光凝聚在秦逸尘身上，在这一瞬，他眼中仿若是有着无数的神采闪烁而过。

    “弟子秦逸尘，拜见师尊！”

    秦逸尘单膝跪地，恭敬的对着这道虚影行着大礼，道。

    这道虚影，赫然正是鲁班大师的投影！

    他得到了巨匠之锤，也算得上是鲁班大师的传人，行此大礼，也是理所当然！

    而且，即便撇开师徒这一层关系，无论是哪个人族，甚至是万族大陆的所有强者，都应当对鲁班大师行上一礼。

    为了守护这天地，鲁班大师的功不可没！

    那一场天地浩劫，若是没有鲁班大师的出现，恐怕这天地沦落都在所难免！

    “我的弟子，没想到我还能见到你来到此处的这幕……”

    虚影的声音缓缓响起，在那声音之中，有着几分欣慰，又仿若还有一些愧疚之意。

    对于人族来说，鲁班大师的确是有着一种巨大的内疚，随着他的消失，盛极一时的班门都是彻底的消声灭迹，传承消失一大半，不得不隐世。

    若不是为了抵御那些可怕的黑暗生物，鲁班大师绝对能够带领人族走上一个新高度，即便不能够让人族主宰这片大陆，但是，至少也会让得人族的处境好上无数倍。

    哪里会像现在这样，依旧被万族觊觎，随时有可能被吞没。

    “师尊，您已经尽力了！”

    望着那道虚影面上的愧疚，秦逸尘忍不住叹息道。

    若是万族大陆沦陷了，人族也断然不能独善其身，对于鲁班大师，秦逸尘心中从来就没有过半分幽怨，有的，乃是一种对伟人的敬佩和尊敬！

    “孩子，站起来，让我好好看看你。”

    虚影微微摇了摇头，随即，轻声对着秦逸尘呼唤道，那种语气，就仿若是对待自己疼爱的孩儿一般。

    在这道声音之下，秦逸尘方才是站起身来，腰背挺得笔直，如若一株古松一般站在那里。

    “不错，不错……”

    虚影的目光在秦逸尘身上盯了许久，从其口中，接连说出两个不错。

    以鲁班的目光，自然能够看出秦逸尘的**远超寻常人族，甚至，就是万族大陆上以**强横著称的种族强者，也是有所不如，而且，后者的精神力，也没有让他失望！

    俨然，自己的弟子乃是神武双修！而且，还各有不错的造诣。

    “咦，护臂护膝你都得到了？”

    鲁班大师的虚影轻咦一声，随即对着自己身后的黑色光团看了一眼，若有所思的低喃道：“看来那些灵脉的效果还不错，能够洗涤到这种程度，也是超出我的预料了。”

    随着他的话语落下，秦逸尘手中的巨匠之锤竟然是漂浮而起，一种柔和的光芒从其中散发而出。

    在这种光芒之下，那些可怕的黑气，犹如冬雪遇见烈阳，层层的消融着。

    随着最后一层黑色光团的消融，一件古朴的盔甲，毫无保留的出现在了秦逸尘的面前。

    “胸甲部件！”

    望着那件胸甲，即便是秦逸尘，也忍不住心中一阵的颤动。

    在那远古景象中，他见到鲁班大师身披万道神甲大杀四方的景象，他根本没有过防御的姿态，那简直就是屠戮！

    这一切，皆是因为万道神甲无敌的防御！

    没有任何一道攻势，能够阻拦下穿着万道神甲的鲁班大师，任何的攻击，都没有能在万道神甲的胸甲上留下半点痕迹！

    先前秦逸尘得到的护膝、护臂，对身法、力量增幅有着巨大的效果，而这胸甲，却是另外一种，它象征着让对手绝望，近乎无敌的防御！
