    妹子欲哭无泪，立刻就被警卫带走。

    她这一生，基本上就要在贫民窟中度过，沦为劳作和生育的机器。

    轮到了薛云，他深吸了一口气，有些跃跃欲试。

    和磁力魔蛙对视了片刻，薛云忍不住紧张的吞了口唾沫。

    逆天改命，飞黄腾达，在此一举！

    缓缓的将手伸向了长舌，经过短暂的等待，磁力魔蛙猛然瞪大了双眼。

    咕噜噜...

    古怪的声音突然从魔蛙的喉咙深处隐隐发出。

    “什么情况？”

    一旁的守夜人皱起眉头，狐疑的看了薛云一眼。

    噗~！

    无数绿色粘稠的不明液体从魔蛙的大嘴里疾喷而出！

    薛云当头被吐了一身。

    这些玩意儿恶臭无比，混杂着各种未消化完的昆虫尸体和恶心的胃液，散发着腾腾的热气。

    “这小子竟然把魔蛙搞吐了......”

    “恶...真恶心......我也想吐......”

    “我去，离他远点儿，实在太臭了！”

    测试现场一阵大乱，薛云顿时成了众矢之的，所有人都捂着脸离得他远远的，生怕祸及萧墙。

    薛云彻底的死机，石化当场...

    好像和想象的有点不一样啊？

    说好的一鸣惊人呢？！

    难道这就是所谓的人生巅峰！？

    与这些少男少女的反应不同，守夜人考官手中的文档莫名的掉落在地。

    他瞪大了双目看向薛云，脸色阴晴不定：“生...生物共鸣......天啊...是生物共鸣！”

    啥玩意儿？

    薛云抹了把脸，忍着恶心将身上的液体擦拭了一道。

    眼前的魔蛙咧起大嘴打了个嗝，虽然它没有鸣叫，却十分诡异的用舌头舔了舔薛云的脸。

    “快通知战备部的高层，我们区发现了一个罕见的天才！”

    守夜人测试官的呼喊回荡在测试广场之上，久久未能散去。

    下一刻，骤变突起。

    轰隆！

    广场边巨大的围栏忽然发生了剧烈的爆炸，飞沙走石散落一地。

    一个满身浴血的守夜人坠落地面。

    他胆寒的看向数千人的测试队伍，高声呐喊：“怪胎兽潮入侵城池了！快逃！”

    吼！

    狂暴的怪胎从烟尘中破空而出，三头地狱犬狂吠着一口咬断了眼前守夜人的脊椎。

    在它的身旁，一位黑衣少女手持巨大的镰刀，抬手一记斩击收割了另一个守夜人的头颅。

    鲜红的血水飘散当空，少女迎风而立，远远的和人群中的薛云对视了一眼。

    她的身后，无数稀奇古怪的怪胎紧随其后，蜂拥的杀进了测试人群之中。

    整个测试广场瞬间乱成了一团！

    真他娘的见鬼了......

    薛云愣在当场，耳畔传来了系统的提示音。

    【恭喜宿主完成任务，获得随机奖励...】

    【奖励一：武装怪胎经验值10000点...可用于升级宿主的武装怪胎...】

    【奖励二：获得专属技能“怪胎百科全书”】

    【检测到有新的任务...】

    【任务一：在怪胎兽潮暴乱中活下来...】

    【任务说明：面对危险，活下来才是硬道理，还在等什么？赶紧逃命吧！愚蠢的人类！】

    【任务二：收服一头野生怪胎，成为你的武装怪胎...】

    【任务说明：没有武装怪胎的守夜人，就像是手里没有菜刀的厨师！武功再高，也怕菜刀！少年，面对你人生中的第一次，是不是有些小激动呢？】

    “......”

    “狗系统，你是不是觉得自己很幽默？你爷爷个......”

    薛云还没来得及骂完娘，一头通体绯红的小恶魔扑腾着翅膀从他的头顶飞过。

    身边的胖子惨嚎着被叼上了天空，瞬间被蜂拥而至的怪胎分食。

    还真被这系统说中了，活下来才是硬道理啊！

    赶紧逃！

    缩了缩脑袋，薛云连忙抱头鼠窜。

    广场上如今就是个大型的屠宰场，上千名年满二十的少男少女被一大帮入侵主城的怪胎疯狂揉虐。

    那些负责警卫的守夜人级别太低，不过一个照面，立刻被怪胎兽群轻松解决。

    薛云一路朝着城区市中心的方向逃窜，每一次都惊险无比的躲过了身边怪胎的袭击。

    一排排的年轻人在身边被肢解，惨嚎声不绝于耳。

    逃！逃！逃！

    快逃！

    此刻的薛云，满脑子里只有这一个念头。

    任凭血肉横飞，滚烫的鲜血溅了满脸，他仍然无动于衷的健步如飞。

    人生才刚刚迎来转机，财富，权力，美女，唾手可得。

    怎么能在这里倒下？！

    唰！

    一个高挑的身影，突然拦住了薛云的去路。

    乌黑的长发垂至腰间，纯黑的长袍勾勒出了玲珑有致的身段。

    眼前的少女从天而降，一双美丽的大眼之中却有着诡异绯红的瞳孔。

    她手持着巨大的镰刀，面无表情的盯着薛云。

    【检测到怪胎生物力场锁定宿主，发动专属技能“怪胎百科全书”...】

    下一刻，薛云的眼前出现了一道半透明的屏幕，一段莫名的数据历历在目。

    【怪胎名称：地狱萝莉　】

    【所属：野生怪胎】

    【级别：???】

    【怪胎纲目：???】

    【怪胎装备：???】

    【基本能力：超强的近身搏杀技巧，高手过招，招招致命。】

    【特殊能力：???】

    【敌我对比分析：一穷二白的你，在她的面前不堪一击，请多保重...】

    坑爹呢这是！

    薛云总算知道系统奖励给自己的技能是干嘛的了。

    一旦有怪胎锁定了他，他就能第一时间看到有关这个怪胎的所有信息和资料。

    至于那些问号栏的意义，自然是双方实力差距太大，根本就无法检测到信息的结果！

    这技能，对现在的薛云来说，根本就是个鸡肋！

    更让薛云崩溃的是，眼前这个形似少女的怪胎从兽潮入侵开始的那一刻起，就已经注意到了自己。

    她是特地来收割猎物的！

    “嗨...你好！”

    回过神来，恨不能狠狠的给自己一耳光。

    也不知是怎么想的，薛云竟然莫名其妙的对着一个怪胎微笑着打起了招呼。

    这特么的有颜值，果然是天生自带优势啊！

    把老子都整成舔狗了！

    锵~！

    地狱萝莉仍然面无表情，举起手中的巨大镰刀，夹带着尖锐的破空声，朝着他的头颅斩去！

    完了...

    薛云愣在当场，下意识的闭上双眼。

