    在陈六合的强烈要求下，两人来到了一家档次还不错的中餐厅，运气不错，在这个饭点，还找到了一个靠窗口的位置，随便点了三个菜，要了瓶红酒，两人相对而坐。

    “这好像还是我们第一次单独一起吃饭？”秦墨浓笑着说道，在不生气的时候，她身上的温婉气质和知性美态，真的极尽完美。

    陈六合很熟练的开了红酒，分别倒入两个高脚杯，翻了个白眼道：“大姐，我们一共才认识多久？一共才吃过几次饭？加上被你打耳光的那次，也一共才三次而已。”

    把高脚杯递给秦墨浓，陈六合道：“其实我们的进展已经很神速了，这就跟一回生二回熟三回滚床单是一个道理。”

    “呸，从你的嘴巴里总是说不出什么好听的话来。”秦墨浓娇嗔的瞪了陈六合一眼，如秋水般的眸子中水汪汪一片，盈盈动人，千娇百媚的就像会说话一般。

    看得陈六合都有那么一瞬间的愣神，这个神态自然被秦墨浓扑捉到了，嘴角轻轻翘起了一个得意洋洋的弧度，她这种女人一旦偶尔露出小女人的俏皮姿态，所带来的杀伤力绝对是无与伦比，迷死人不偿命。

    苦笑的摇了摇头，陈六合道：“有些女人真是祸水，带着致命诱惑，让人一不留神就会迷失其中，不得不说，这种女人自身就是一把具备极大杀伤力的武器，很多时候都让人无法把持。”

    “我能认为这是你在夸奖我吗？”秦墨浓浅笑嫣然。

    “这是对你们女人最高的夸奖。”陈六合笑着说道。

    两人轻轻碰了一下，秦墨浓抿了一口红酒，很优雅，很内敛，更优美，她放下就被，说道：“陈六合，从认识你的那天开始，我就觉得你这个人挺奇怪的，怎么说呢？给人一种不太真实的感觉，就是觉得挺不可思议。”

    陈六合乐了起来，道：“说说看，怎么个不可思议法？”

    “首先就是你和清舞两人格格不入，你们两是兄妹，但却是两个极端，一个睿智冷静、满腹经纶，聪明到让人惊叹汗颜，一个又浮夸轻佻、身上基本上有着市井小民的所有气息和特质，有时候更是下流无耻到一种境界。”

    秦墨浓声音轻缓的说道：“恐怕不光是我，就算任何人看到你们兄妹，都会觉得匪夷所思吧？我一度都在怀疑，你们到底是不是亲生兄妹。而且你们一个姓沈一个姓陈，这又是为什么？”

    听到这种评判，陈六合一点也不觉奇怪，很坦然的笑道：“很简单，因为我们并不是一个娘胎里出来的，我是被清舞的爷爷捡回去的孤儿，貌似是我当时的襁褓中有个锦囊，锦囊里有个陈字，所以爷爷只给我取名，没给我改姓！”

    听到陈六合的话，秦墨浓的娇躯猛然一颤，惊讶的看着陈六合，她只是随口问问而已的，她真不知道陈六合竟然会是一个被捡回去的孤儿。

    “这没什么好惊讶的吧？每一天都有无数人被抛弃，我只是他们中的一份子而已，也不用感到愧疚，这没什么。我觉得自己也算是因祸得福，非常幸运，能入沈家，估摸着也是我八辈子烧香拜佛求来的福分吧。”

    陈六合淡淡笑道，就像是在说一件跟自己没有关系的事情，孤儿这两个字，不能让他内心出现丝毫波澜！

    “对……对不起，我真的不知道……”秦墨浓心中微微一颠，眼中有着愧疚。

    陈六合无所谓的耸耸肩，说道：“所以你以后还是别拿我跟小妹比了，我这辈子都比不上她，我不及她的万分之一。”

    “清舞跟你说过同样的话，她说她不及你的万分之一。”秦墨浓道。

    陈六合笑了起来，笑的很开心，嘴角都咧开了，他道：“那你就当是我们兄妹两在相互吹捧就好了。”

    “你们两真的很奇怪，没一个是能够让人看得透的。”秦墨浓由衷的感慨了一声，但是这个问题注定了不会得到答案。

    “我真的很好奇是什么样的人，才能教育出你们兄妹两这样的奇才。”秦墨浓道，这句话可没有任何调侃的意思，而是发自内心的，一个才识惊人，一个神勇无敌，两人虽然处在两个极端，但却是同样的举世无双！

    “你不知道我们的身世和背景？”陈六合有些讶然的问道。

    “你为什么会觉得我应该知道？”秦墨浓反问道。

    “如果我没记错的话，你父亲应该在一年前就调入炎京了，既然身在炎京，要查到我们兄妹两的资料，应该不算困难。”陈六合理所应当的说道。

    “你知道我是谁？”秦墨浓轻轻蹙了蹙眉头。

    陈六合淡淡道：“男人虽然比女人少了两团肉，但这里要比女人多了一些东西，有些事情都不用调查，用猜的就能八-九不离十。”陈六合指了指脑袋。

    秦墨浓开始还不明白陈六合是什么意思，但旋即注意到胸前的高耸，她才恍然大悟，禁不住暗自啐了一口，这家伙满脑子都是什么歪理谬论啊。

    “放心吧，没人对你的家世感兴趣，你姓秦，又是炎夏最为年轻的女校长，光是这些光芒，就遮不住你的家世了好吧。”陈六合淡淡道。

    “你既然早就知道了我的背景，那你以前还敢那样对我？你胆子很大呢。”秦墨浓打趣的看着陈六合。

    陈六合翻了个白眼：“哥们纯粹属于贫贱不能骑富贵不能淫的铮铮汉子类型，家世背景什么的在我面前都是浮云。”

    “口气不小，看来你和清舞两个人的背景都不简单，否则怎么可能跟林老那么熟稔？”说罢，秦墨浓又有些泄气：“我除了知道清舞是最年轻的枢科院院士外，知道你曾经坐过牢外，知道你们来自炎京外，对你们一无所知……”

    “这些还都是林老透露给我听的。”秦墨浓苦笑道。

    “你就没问问那老头儿？”陈六合笑道。

    ----------

    七更完毕，求鲜花求打赏！！！

