    正说着向东也进来了。“二伯，我爸怎么还没有回来？”

    “我也不知道，你回去等着，我这就去找。”

    “二伯，还是我去吧？”

    “不用，我找魏师傅跟我一起去，你就在家里等，他们都没有主心骨，你得在家里。”

    向东没有办法只好回家了。李云贵急匆匆的到了魏家，人家已经关门了。

    是国栋过来开门的，今天家里有高兴的事，赵小丽再次的怀孕了。下午就有点不舒服，这才找了金大夫看，说怀孕了。

    “二叔，怎么了？”

    “叫你魏叔出来，你四叔还有红军还没有回来，每次下午就到家了。”

    魏开云听到了动静也出来了。“怎么了？”

    “小魏，咱们去一趟市里，云强和红军还没有回啦，我有不好的预感，一定有什么事，这西瓜应该是非常的好卖的，不可能现在还不回来。”

    “行，我去拿钥匙。”

    “老杨不跟咱们一起去？”

    “他媳妇怀孕了，不太舒服，咱们两个去吧。”

    “小魏，能不能让姜老师跟着一起？”

    魏开云皱着眉头，让媳妇干什么去？

    姜心语也出来了。看着李云贵为难焦急的样子，“行，我跟你们两个去一趟，要不就你们两个我也不放心。”

    姜心语去叫来静初和菲菲，“你们两个和时显他们两个待着。我们还不一定什么时候回来，你们两个也在这里睡。”

    时显想要跟着一起的，但是姜心语只是看了他一眼，他立马的老实了。

    老杨也出来了，“还是我去吧。”

    “没事的，小丽不舒服，阿宝晚上也不跟着别人，你留在家里就行了。”

    尚振坤和两个男孩子也出来了。

    “都回去睡觉吧，没事的。”

    姜菲菲那是对妈妈绝对相信的，就算是有事，有妈妈出面也没有问题。

    三人开车离开了，姜心语安慰李云贵“没事的，能有什么事，最多也就是被抓住。这都不是事。”

    姜心语这样一说，李云贵觉得心里有底了。

    对啊，最坏也就是这样。至于别的可能也不可能有。

    一路上没有碰上他们，姜心语心里更加的确定了。

    “直接的去革委会。”

    魏开云也是这么想的。所以别处他们都没有去。直接到了这里，看到门外停着的拖拉机，三个人这才放心。

    李云贵心里这个生气。自己早就把许可证办下来了。怎么还有人找事？

    三个人也把车停在了外面。夫妻二人跟在李云贵的身后。

    门卫问清楚了情况，给邢志彬打电话，得到允许，这才放他们进去。

    这时候，邢志彬正在和李云强聊天，看到进来的三个人愣了一下，这可是李家村的三个人物都过来了。

    “云强，红军呢？”

    “去医院了，我们被唐建军围住了，有人给大哥家里报信，大嫂去告诉大哥，可能是动了胎气，要生了。”

    “李村长，你在这里，我们去医院看看。”

    “谢谢姜老师了。”

    夫妻二人和邢志彬说了一声离开了。

    李云贵知道这位是大哥的同学，所以也没有客气。

    “邢哥，这事是什么大事？怎么还扣住我们的人了？”

    “在等着红军过来。”

    “嗯，这孩子一定是在医院等着大嫂生孩子呢。

    这他妈的唐建军，真觉得我李家村好欺负，等着，回去就去唐家庄。”

    “云贵你当着我的面可是不能这么说。”

    “邢哥，我没有当你是外人。”

    “可是这里不行。”

    “明白了。”

    魏开云开车到了医院，姜心语直接问清楚了产房的位置，两人过去就看到了他们爷三站在门口。

    “魏师傅，姜老师。”红军说话都带着哭腔了。

    魏开云拍了拍他的肩膀“没事的，别担心。”

    “李副市长，这陆姐进去多长时间了？”

    “三个多小时了，都快四个小时了，怎么还没有出来？”

    “大夫没有出来过？”

    李云乔摇头。

    “那应该没有大问题的，等着吧，有什么事大夫会出来的。”

    产房里的陆凤珍想在正在用力，因为她宫口虽然开了，但是羊水没破。

    这就只能等着了。所以大夫就让她在地上溜达别的也没有办法。

    这一溜达就是两个多小时。羊水这才破了。

    李云乔已经非常的焦躁了。突然听到了里面一声尖锐的叫声，吓的他一哆嗦，紧接着传来了孩子的哭声。

    “李副市长，放心好了，孩子已经生出来了。耐心等着吧，一会儿陆姐就该出来了。”

    李云乔觉得这四个小时自己好像过了四天，实在是太揪心了。

    红军也松了一口气。红林也松了一口气。这都是什么事？这陆姨平安生下孩子，家里就不会出事了。

    红军就紧贴着魏开云站着，弄的老魏这个不自在。不过看着孩子是被吓到了。也就没有躲开。

    又过了有半个小时，产房的门才打开。

    护士抱着包裹严实的孩子出来了。

    “陆凤珍家属？”

    “我是。”

    “恭喜，生了一个六斤三两的胖小子。”

    李云乔激动的接过来。“辛苦大夫了。”

    护士笑着进去了。

    “护士等等，我媳妇什么时候出来？”

    “胎盘已经排出来，正在整理，过一会儿就该出来了。”

    这下李云乔才算真正的放心。

    他就抱着孩子在一边等着，产房的门再次打开，陆凤珍被推出来了。李云乔立马的把孩子递给了姜心语。

    “凤珍。凤珍？”

    “我没事。”

    直到他们进了病房，李云乔也没有顾得感谢大夫，还是红林笑着谢过人家。

    陆凤珍是满足的，自己也有了儿子了，她知道李云乔想要闺女的，但是自己想要儿子，现在终于让自己满足了。以后就算李云乔先走了，自己也有亲人了。

    红军凑到陆凤珍的身边“陆姨，你还好吗？”

    “好，我没事，红军你别害怕。”

    “嗯，陆姨你没事我就不害怕了。”

    王五姑接过姜心语怀里的孩子。笑着放在了陆凤珍的身边，这四个多小时，她一直在祈祷。

    老天眷顾，孩子和大人都平安，这也是凤珍的福气了。

