    尼玛！

    忙活半天的鬼兵到哪里去了？

    城主心中一万头神兽呼啸而过，感觉有种槽不吐不快，有一句MMP必须要讲！

    可惜，待他将话说出口后，全成了叽叽叽的声音，不由郁闷的闭上了嘴。

    “哈哈哈，都一起上，宰了这赔了夫人又折兵的BOSS！”

    大烟鬼见城主被异魔轰到在地，顿时来了精神，趁机冲上前，一棍子就抡了过去。

    “哐！”

    这次被大烟鬼偷袭成功，铁棍撩在后脑勺上，一声脆响，差点将城主给干出脑震荡。

    “叽叽、叽！”

    被大烟鬼敲了一闷棍，瞬间将城主给打醒了，只见他身躯猛然前窜，躲过了大烟鬼与异魔的攻击之后，发出了一道尖锐的叫声，声波震荡，竟将地面上的所有人都给震晕了。

    我去，竟然是群体控制技！

    苏然运气好，在空中躲避过了这一招变、态的群攻。他心虽惊，却不慌乱，只想看看这城主到底想干什么。

    “叽——”

    城主的眼中瞬间血红一片，抓住眼前的大烟鬼一口就啃了下去，尖锐的獠牙插入大烟鬼的脖颈，撕裂跳动着的动脉，鲜红的血量汨汨冒出，被城主大口大口的吞咽进了肚子里。刹那间，浓重的血腥气弥漫在了整个房间中，这让苏然心中发了寒。

    这BOSS竟然拥有吸血技能？麻烦了！

    “嗖！”

    苏然可不会放任城主继续咬下去，抬手一甩，一颗火球瞬间成型，朝着城主的面门袭去。

    “叽叽！”

    出于本能，城主抛掉手中鲜美的食物，快速后退，躲避过了这突袭而来的火球，却也将吸血状态给打断了。

    城主那仇恨的目光扫在了空中的苏然身上，充满煞气的眼神让苏然的骨膜疙瘩瞬间起了一身。

    我去，差点高潮了！

    这一双血色瞳孔，是苏然见过的最为骇人的，这也就导致了，他不再与这城主对视，一心扑在了攻击上。

    “啾！”

    火烈鸟一声啼鸣，巨翅震颤，一朵朵焰火如同榴弹一般空袭而下，很快地面就成为了火海汪洋。

    苏然看在眼里，很是羡慕，自己怎么就没有这么犀利的群攻宠物呢？用来刷经验的话，简直爽的不要不要的！

    可由于火烈鸟的攻击太过分散，伤害自然高不了多少，城主连躲避的意思都没有，行走在火海中，朝着前方的大烟鬼扑了过去。

    而就在这时，眩晕时间结束了，大烟鬼等人相继恢复了清醒。

    其余人还好说，而大烟鬼一睁眼，就看到城主那副狰狞的面孔正在快速放大，当场就被吓尿了。

    “卧槽，救命哇！”

    此时的大烟鬼脸色惨白，心跳绝逼超过了160，不过他没有傻站着等死，而是发挥出了人类的极限潜力，没命的奔逃，倒是给自己争取了一点点喘息的时间。

    “去死！”

    吴老二手提双斧，朝向这位昔日里的大哥杀了过去。可眼前的家伙连一点熟悉的影子也没有了，这让他更是愤怒，对眼前的BOSS杀伐果断，双斧当即抡了上去。

    “叽——”

    城主一个急停，将攻击目标转移到了吴老二身上，与其激斗了起来。没了武器加持，城主不想与吴老二硬碰硬，只能借用敏捷的优势，与其斗在了一块，两NPC的战斗过程相当激烈。

    “呼，好险，差点成了鬼口之食！”

    大烟鬼险之又险的逃了出来，擦了擦身上的冷汗，这才有时间感受到自己脖子的异常，伸手一摸，移到眼前一看，顿时吸了一口凉气。

    “什么时候受伤的？我怎么不知……靠靠靠，小悦，快，快加血，我要挂了！”

    大烟鬼一看血量，只剩下了五分之一，顿时慌了神，赶紧朝着奶妈求救。

    “瞧你那怕死的样子，真是给我们队伍丢人！也不知道小彤看中你哪点，连一点男子汉气概都没有！”

    古悦笑嘻嘻的说到，丝毫没有被眼前危险的情形所吓倒，气愈术接连施展，不一会，大烟鬼的血量就被拉回了大半。

    “小悦，我看你这是故意挑唆，心思不正！羡慕我们双栖双飞，这就是来自单身狗的嫉妒！”

    大烟鬼瞥了一眼佑彤的方向，发现她正在帮助吴老二抵挡城主的攻击，没有听见古悦的说话，这才放下了心。

    “不和你说了，我去帮小彤了！”

    大烟鬼一看到古悦那似笑非笑的眼神，心里就有点发毛，赶紧借机溜走，直奔战圈。

    “小悦，将治疗重心放在吴老二身上！”

    奶油小生重新跳上火烈鸟的脊背，升至空中，掌控起了全局。

    “收到！”

    古悦开心一笑，吞了一瓶魔法药之后，继续起了她的奶妈工作。

    由于城主的敏捷相当高，攻击到他的机会非常低，至于异魔，根本近不了身，更别提攻击了。

    旺财是唯一一个能够跟上城主速度的狗，可惜伤害不高，根本耗不掉城主的几点血量，也就忽略不计了。

    “叽叽叽！”

    城主无心应战，躲避着攻击的同时，穿过众人，朝着门口的方向窜了过去。

    “糟糕，这BOSS想逃！”

    奶油小生从城主的行走轨迹上，不难发现他的意图，赶紧指挥全队，朝着门口堵截起了这城主BOSS。

    可惜，旺财的被动技能【禁锢】并没有触发，而其余玩家又追之不上，这也就导致了，他们只能眼睁睁的看着城主逃到了门前，一脚踏出了门框。

    “坏了！”

    “被他逃走之后，何年何月才能再次抓到他？难道说，还要在这副本里待个十年八年？偶卖狗的！”

    就在众人心生绝望的时候，突然听到门口一声爆响，城主从门口倒飞了回来，身体都成了“C”型，可见此次的攻击得有多猛了。

    “咦？有帮手！可这人生地不熟的，哪里来的帮手？”

    大烟鬼惊喜的喊出了声，他没想到，竟然将大家心中的疑惑都给问出来了。

    “唰唰唰~唰唰唰~！”

    领头的是一只头戴皇冠的金黄色蚂蚁，带领着数百蚂蚁大军，一齐涌进了练功房之中，分开众人，朝着城主追杀了过去。

