    

    吃过午饭，全家上阵在太阳下打麦子。麦子要趁太阳正烈的时候打，经过烈日暴晒正是最易脱落的时候。

    有牛的人家会用牛拉辗子压，村里的牛有两只，是几家人合伙养的，要使用就得排顺序。

    像收麦子，水稻全是最原始的人工劳作，所以特别的辛苦。

    前世的李小玉是打麦子小能手，那时候李妈一个人在地里劳作，一担担地挑回家，李小玉坐在太阳下头顶草帽苦干。她明白只有自己多干点，妈妈才能不那么累。

    村子里大多数人家都是手工拌，李小玉家就是其中之一，而且是年年如此。因为李小玉家里没劳力，没人愿意跟她家换工。

    打麦子时头顶破草帽，头像一团火在烤，屁股坐地上又烫得慌，满院坝的麦灰飞扬，身上沾满麦灰，浑身发痒，那滋味无比的酸爽。

    打一次麦子，李妈和李小玉是一身的红疙瘩，奇痒无比，而且无药可治，只能等完全不接触才能消。

    院坝上方的荫凉处，一家人戴着草帽、斗笠或者一块破布，排排原地坐下。

    拿起一把捆好的麦秸杆拍向地面，使劲地在地上摔打四五次，一把麦秸杆上的麦粒掉光，早上割的麦子在太阳快下山的时候总算打完。

    麦子是打完了，可手也抬不动了，两个胳膊如灌铅般重，酸痛无力，李小玉吃饭时筷子都拿不住，只能可怜兮兮地将嘴凑到碗边喝稀饭。

    李小玉自己都没想到重生回来第一次打麦子，会是这种情况，还是高估了自己的体力。

    斑竹林属丘陵地带，因为僻远，所以做农活没有任何机械，就是前世也是两千年后才陆续有的小型机器。

    一家人满脸的汗水，混合着灰尘淌下一道道地痕迹，两个鼻孔黑黑的，拧出的鼻涕都是黑的，一张脸是完全没法看，脏得跟非洲黑人有得一拼。

    虽然很累，但看着院坝里的收获，这些代表着能填饱肚子，脸上都露出满足的笑容。

    李父：“今年产量不错，应该比去年多几十斤，交了公粮去换点挂面回来给孩子们吃，再炕点白面饼子吃。”

    李妈：“晓得了，到时多换点，也好给你们几爷子补补。还要卖一些，把孩子们的学费准备好，家里也要添点生活用品。”

    李小玉：“妈妈，妈妈，炕饼子的时候，我要吃锅底的那块。”

    李承义：“每次你都是吃锅底的那块，你羞不羞？”

    李小玉：“那给你一半，好吧？”

    李承继：“我呢？”

    李小玉：“那就再给二哥一块，大姐也一块，老汉儿也一块，妈妈也一块。”

    李小玉愁眉苦脸地扳着手指，一副天塌下来的样子，惹得一家人大笑不止。

    李承义：“好了，不吃你的，逗你玩啦！”

    为了博家人一笑，李小玉也是拼了，内心几十岁的人，还要装嫩。哎哟！里子，面子都丢光了。

    李妈：“老大，去做晚饭。老二和老三去给猪弄猪食，再把鸡喂了。”

    李小玉：“大姐，我给你烧火哈！”

    李小燕：“你会烧吗？”

    李小玉拍拍小胸脯：“会呀！”

