    韩云廷面无表情地回望着冷舒桐。

    　　

    　　哪怕她不自禁地拔高了音调，在他看来也只不过是心虚罢了。

    　　

    　　他凉薄的弯起薄唇，从冷舒桐的手里抽回衣袖，与之错身而过的时候，冷漠地口吻低语，“不用解释，我不想知道！”

    　　

    　　“韩云廷，你站住！”冷舒桐下意识地直呼其名，强行扯住他的手腕，制止了他离去的脚步！

    　　

    　　大概相识这么久，韩云廷是第一次看到冷舒桐发怒。

    　　

    　　或者说，他从没见过她这样情绪外露的一面。

    　　

    　　印象中的女人，每次在他面前都保持着端庄的礼仪和恰当的举止，温婉恬静的性格连说话都透着柔软。

    　　

    　　韩云廷心想，肯定是反差太大，才会让他情不自禁地顿步，想要听听她到底要说什么。

    　　

    　　他们是未婚夫妻这件事，是席泽和他动手的时候，亲口承认的。

    　　

    　　虽然打斗的过程太混乱，但韩云廷就是将这句话记下来了。

    　　

    　　当时席泽说：“你这种自私自大的男人，小石头一心喜欢你，你不感激就算了，还嫌她是麻烦。

    　　

    　　韩云廷，你别指望着她能回心转意，你不放在心上的人，对别人来说那都是无价之宝！

    　　

    　　怎么样？生气吗？愤怒吗？看见小石头和我在一起，吃醋吗？

    　　

    　　你既然不知道珍惜，那我就告诉你，她现在是我未婚妻，我们俩已经私定终生了！

    　　

    　　你趁早离她远点，别妨碍我们相亲相爱！”

    　　

    　　可能还有很多其他的警告和讽刺之类的言语，但韩云廷都忘了。

    　　

    　　就只记得席泽说这些话时，下手的力道特别大，生疼生疼的。

    　　

    　　也因为这几句话，韩云廷一时恍惚，才会被席泽的拳头打翻在地，额头撞在了桌角。

    　　

    　　当然，以上这些他并不想再对冷舒桐陈述出来。

    　　

    　　哪怕她现在一脸的震惊，也许她只是没料到自己会知道她和席泽的关系吧。

    　　

    　　彼时，不善解释的韩云廷，就这么背对着冷舒桐。

    　　

    　　他没开腔，也没动作，挺拔地姿态又夹着几分疏离。

    　　

    　　冷舒桐深呼吸半天，平复了情绪，便率先上前将卧室的房门‘砰’的一声用力关上。

    　　

    　　这么大的动静，客厅里席泽都被吓了一跳。

    　　

    　　韩云廷恰好面对着房门的方向，瞧见冷舒桐的动作，深眸里酝酿着某些复杂的情愫。

    　　

    　　关上门，冷舒桐转身站定，和韩云廷隔着几步的距离，四目相对，“是谁告诉你，席泽是我未婚夫的？”

    　　

    　　她的口吻虽然冷静，但眼底还是暗藏着愠色。

    　　

    　　谁这么不要脸，在背后传她和席泽的八卦？！

    　　

    　　闻声，韩云廷目视着前方的女人，以拇指揩了下红肿的嘴角，“我说了，不用解释，与我无关！”

    　　

    　　冷舒桐施然地笑了，“既然与你无关，那你干嘛问我？”

    　　

    　　韩云廷哑口无言！

    　　

    　　他微微蹙着眉心，回忆着方才的对话，最后得出一个结论，他好像真的问了这个问题！

    　　

    　　“我不管你现在有多讨厌我，你也不用管我和席泽的关系，眼下最重要的，是先处理一下你头上的伤口！”

