    第521章开工

    当然长得好了，这可都是用的空间井水，不然哪能这么快就全部成活且发芽。

    家里水缸的水也是她偷偷换进去的，希望能改善他们的体质，特别是欧老爷子。

    长命百岁的欧老爷子，对整个欧家来说，都是不可估量的能量。

    李小玉胡诌，欧老爷子既不懂种地的事，也不懂种药材的事，只能是她说什么是什么。

    不过他对蘑菇房的事很上心，每天都会去看两次。

    蘑菇房是用土砖新建的，这些土砖还是到最近的村子里去换回来的。

    房子有十平米大，一大半做为蘑菇培育地，一小半做为木耳生长地。

    木耳就很简单了，从山里把长有木耳的树段扛回来，放在架子上，每天保持湿润就可以。

    蘑菇则是用麦草、玉米秆、牛粪、腐土混合，再用空间井水浸透、发酵。

    将发酵好的土放入架子上的木盒中，因没有现成的菌丝，李小玉采用的是比较原始的办法。

    从深林中采回新鲜的蘑菇，混合在土里，每天保持土的湿度和温度。

    照例浇好空间井水后，木耳长势良好，再过两天可以采摘一批。

    而蘑菇现在是一个影都没见到，至于能不能成，李小玉也不敢打包票。

    要是她说能成，到时候老天不给脸，给她一颗也没长出来，岂不是很打脸。

    所以她现在不说，每天只是用空间井水浇，她相信总会长出来的。

    欧老爷子在一旁有点着急，他想马上就看到蘑菇，还很想吃到，这可是第一次人工种植出来的。

    吃了可以去跟几个老友吹吹，让他们羡慕死，简昊苍和玉翰漠已经到了固城。

    正好可以请他们来尝尝，自家小玉儿种的蘑菇，能把他们羡慕死！

    “爷爷，不着急的，再等十天，就可以知道是成功还是失败。”

    “还会失败的吗？”

    “爷爷，我可不是圣人，万一失败了呢？所以不能打包票的。

    这次不行，下次再来，总有一次能让你吃上蘑菇，成不？”

    “好吧，你说的，我一定要在这个冬天吃上蘑菇。”

    “好，你说的是，肯定能让你在冬天吃上新鲜的蘑菇。走吧！我们该回去了。”

    李小玉扶着欧老爷子一起进院子，刚进去不到一分钟，欧香巧回来了。

    “欧大嫂，今天开会讲了什么？”

    欧香巧坐在一旁的凳子上，对在院子里乘凉的几人道。

    “让各家约束好自家的小孩，让老娘们别整得像菜市口的大妈似的。

    既然是奔着工作来的，就要有工作的样子。

    从明天晚上开始，要开扫盲班，让所有的老娘们都去识字。

    明天会有后勤处的人来给她们上课，小孩子在开学后可以送到固城上学，会有厂里的车子接送。”

    有人管总会好一些，大多数人还是要脸面的，除非一些少数的极品人会不听不管。

    象那种极品人家，相信厂里过一段时间会出面清理的。

    制药厂的意义非凡，肯定不会要一些混不吝的人。

    两天后，制药厂开工。临走之前，李小玉对欧老爷子道。

    “爷爷，蘑菇房一定要记得浇水，早晚各一次，要把土表层浸湿，用缸子里我们喝的水，切记！”

    “放心去做你的事，爷爷知道怎么做，每天看都看会了，不会忘的。”

    欧老爷子自得地催李小玉快走，这活终于落到他手里了，他可以每天名正言顺地去看蘑菇出没有。

    李小玉和欧康安、欧香巧，走进与家属院一墙之隔的制药厂。

    进厂时有专门的人验明身份，工牌与本人一致才能进入，每个人都会发一套工作服，还有帽子和口罩。

    进入厂区前，每个人都要换上工作服，戴上帽子和口罩，进出不得夹带任何工作之外的东西，违者开除。

    欧康安和欧香巧是以李小玉助手的身份进厂的，他们主要负责她的一些日常事务和保护她的安全。

    两人是寸步不离地跟在她身后，不管遇到什么事总会有一个人跟着她。

    李小玉一头扎进厂房，除了吃饭、上厕所和睡觉外，所有的时间都用在厂房里。

    在成药没出厂前，她是不会离开厂房的，虽然离家只有几步远，但她一次都没有回去过。

    一个月后，脸色苍白的李小玉站在厂房门口，抬头望天空，愰若隔世。

    重见阳光，感受着阳光带来的温暖，伸开双臂伸了一个懒腰。

    “走了，回家！”

    身后的厂房里发出雷鸣般的掌声，和热烈的欢呼声。

    李小玉向后挥挥手，头也不回地出了制药厂，欧康安夫妻相视一笑。

    在一个月的时间里，他们重新认识了李小玉，聪慧、过目不忘、熟练、严谨、认真、负责、吃苦耐劳。

    这些美好的品质，出现在一个人的身上，是他们从来没有见过的。

    那怕是欧峰，他都会有自己的缺点。

    他们相信欧家有李小玉的加入，会走得更高更远。

    他们现在是完全的被她的人品所折服，只要跟紧她的脚步，相信他们也会有很好的发展。

    待在家属院的欧老爷子，在李小玉离开后的第五天，度日如年。

    三个人一去不回，离得这么近除了欧香巧回来拿过一次换洗衣服外，他们再也没有回来过。

    甚至连个口信都没给他带，蘑菇房在他们走后的第十天就出了蘑菇。

    他满心的以为能和小玉一起吃第一餐蘑菇，可左等右等都没等回来人。

    他舍不得吃，把可以摘的蘑菇都晒成干蘑菇，等小玉回来大家一起吃。

    连去找老友炫耀的心情都没有，天天就在家等着，生怕一走就错过了小玉回来的机会。

    正围着枸杞转的欧老爷子，听到厂房传出的欢呼声，他喜得眉开眼笑，对跟在身后的苏力强道。

    “快回去让刘嫂准备热水和吃的，小玉一会儿就要到家了！”

    “首长，你怎么会知道小玉要回来，她都出去一个月了，又没有跟你联系。”

    欧老爷子不跟他磨叽，直接往家走，还没进院门就大喊道。

    “刘嫂，准备热水和吃食，小玉要回来了，快点！”

    (本章完)

