    养珠池，这里的“珠”是指海灵珠。

    对于人族来说，海灵珠是重要的修炼资源，对于海族来说，也同样如此。

    海灵珠的原身是海中珍珠，所以海灵珠可以依照传统的海中珍珠养殖方法进行养殖、培养。

    珍珠的产生原理十分简单，就是异物进入壳肉后，贝类为了保护自己，一层层分泌珍珠质包住异物而产生的。

    知道原理再来种珠就十分简单，在古代汉朝就已经掌握，汉朝的合浦珍珠名声在外。

    首先寻找一个平静的，风浪小，营养众多的，适合贝壳生长的地方。

    然后在贝壳生长的时候，把蚌壳撑开一道缝隙，再把贝壳雕成的珠核塞进活蚌，让它长成珍珠。

    而海灵珠则是珍珠更进一步，吸收海水当中的灵力而诞生的。

    珍珠吸收的灵力越多，海灵珠的品级就越高，聚集的灵力也就越纯粹，也就越适合人族和海族修炼。

    所以无论对于人族还是海族来说，养珠池都是一个十分重要的战略地点！

    “校长，这么重要隐秘的地点都被你挖掘出来了？”江尘吃惊道。

    “只是一个小型养珠池而已，”姜鹤年微微摇头：“所以刚好可以让你练练手。”

    “线索不是我提供的，而是军部。”

    江尘恍然，原来是军部给的，怪不得姜鹤年能知道这样隐秘的地方。

    对于军部来说，养珠池这种战略地方一发现肯定是要摧毁掉的，能有效的削弱海族的实力。

    但因为只是小型，所以委托给姜鹤年，委托给应天御兽学院来处理反而更加便捷。

    “本来我还在想派什么任务给你，这个任务刚好来的十分及时。”

    姜鹤年道：“一味的闭关只会让你纸上谈兵，成为温室的花朵，所以进入荒海试炼，和海族对战是避不可少的一环，明白吗？”

    “校长，我明白的。”江尘点头。

    江尘看着水下长城上一个又一个疾步匆匆的士兵和御兽师们，感受着空气当中萧杀严肃的气氛，却是内心一动，有些好奇的说道：

    “校长，现在红骷髅魔鬼尖牙鱼正在不断骚扰我国前线，你怎么不让我上前线历练一番？”

    假如没有姜鹤年给的这个偷袭养珠池任务的话，江尘的确是有可能上前线，和红骷髅魔鬼尖牙鱼真刀真枪的拼一番。

    姜鹤年笑道：“正是因为这阵子红骷髅魔鬼尖牙鱼不断骚扰咱们防线，所以我才要让你端掉它的养珠池，杀一杀它的威风！”

    “上前线也行，不过对你来说还是有点早了。”

    “有点早？”江尘愣了一下。

    不早了啊，一般普通士兵都只是二级御兽师而已，江尘现在都已经三级了，如果真的进军队，都能捞一官半职当一当了。

    姜鹤年不知道想到了什么，脸色微微黯淡了下来，他缓缓说道：“雷三应该有跟你说过你那些死去的师兄师姐吧？”

    江尘内心一动，轻轻道：“有的。”

    “以你的脑瓜子，你应该想到为什么了吧？”

    “想到了。”

    “没错，就是灵武技！”

    姜鹤年低沉的说道：“其实事实上，近些年来，不仅我名下的弟子被刺杀，其他的很多炼体者也同样被刺杀了！”

    “而他们被刺杀的原因，都只有一个，他们学会了灵武技！”

    “海族，它们畏惧我们这个【屠神技】！”

    江尘内心一颤，果然如此！

    当初听说了雷三的叙说之后，其实江尘内心就有了一个猜测。

    他又查询了一些消息之后，果然验证了猜测。

    姜鹤年所有死亡了弟子，他们都有一个共同的特征，那就是他们都掌握了灵武技！

    这种能够让技能等级升华的秘技，实在是太强了！

    只要掌握了，战斗力就能有质的提升，海族忌惮灵武技大规模的传播诞生，十分正常。

    姜鹤年转身看着江尘，口气带着一股严肃：“你知不知道，在【冥河殿】当中，你的人头现在价值5颗中品海灵珠！”

    “所以你不要看你现在在学校里好像生活得好好的，但暗地里已经有很多黑暗御兽师盯上你了！”

    啊？

    江尘身体脚步一顿，5颗中品海灵珠，中品海灵珠1颗1百万，5颗就是五百万！

    江尘吃了大惊，他的人头这么值钱的吗？

    要知道一头四级统领后期的海兽也就才600万，他的人头竟然能和一头统领后期海兽相比啊！

    这【冥河殿】，大手笔啊！

    所谓的【冥河殿】，就是海族一个臭名昭著的任务悬赏场所。

    海族会经常在冥河殿当中悬赏发布一些任务，然后给出各种奖赏。

    因为颁发主体是海族，所以除了一些特殊进化材料收集采摘，一些情报打探之外，还有很多任务都是针对人族的。

    比如长年累月一直排在冥河殿悬赏榜前十的，就有一项任务是摧毁龙国的水下长城，奖赏是一大串完全数不清的“0”大量海灵珠。

    这样的任务发布出来，自然不是真的想要找人摧毁水下长城，而是对龙国的一种挑衅和侮辱。

    黑暗御兽师，代指背叛了人类，行走在黑暗当中的御兽师。

    他们为了自身的利益，连祖国和同胞的性命都能出卖。

    对于人族来说，海族也许可恨，但真正愤怒、唾弃、忌惮的则是黑暗御兽师！

    因为这种人出自人类同族，却干着背叛同族的事情。

    而且他们隐藏在人族当中，难以察觉，想要揪出来太难太难了。

    而且因为【冥河殿】的悬赏，只要有人对上面的奖金动心，那随时都会干出黑化的事情出来。

    被姜鹤年这么一说，江尘立即不由感觉到后背发凉……

    这暗地里，只怕有不少人想要拿自己的人头去换钱吧？

    淦！

    这冥河殿也太操蛋了，一下子就让小人物的他变成了鲜嫩可口的饵料，引起黑暗中所有猎杀者的注意。

    江尘毫不怀疑，一有机会，这些人绝对会犹如闻到血腥味的鲨鱼，疯狂冲上来咬一大口！

    见江尘脸色大变，姜鹤年也是苦笑道：“500万，这还是你练成【金身】的价格，假如你后面契约七星刀鱼，并且练成了灵武技的消息再传上去，你这价格至少还要再暴涨一倍！”

    卧槽！

    江尘无语了，他都想自己献上自己的人头赚钱了！

    江尘纳闷道：“敢情我这实力越强就越危险？”

    “木秀于林，风必摧之，这是天才必须要承担的风险。”

    姜鹤年缓缓说道：“所以现在的你，上前线的话太扎眼了，而且前线士兵数量众多，也不好分辨谁对你有歪心思。”

    “但是咱们也不能因噎废食，因为海族想要杀你就把你密封起来保护，那这和杀你没有什么区别。”

    “所以一些小型的几人任务比较适合你，也同样能对你产生磨练效果。”

    “恩。”江尘点点头，姜鹤年说的有道理。

    姜鹤年继续说道：“军部这一条线索我会去确定一下，确认情报正确再让你去执行。”

    “这一次的任务应该是四人任务，另外三人我已经有了人选，等我确定下来再让你们碰面。”

    “这几天你好好准备一下。”

    “是，校长。”江尘回道。

    “对了，那个校长，我这有一件事情想要麻烦你。”江尘这时又猛地想起一件事情。

    “你说。”

    “就是我爸好像又跑到前线当兵来了……”江尘尴尬的说道，刚才顾着教训七星刀鱼，契约七星刀鱼，一时忘记这茬。

    听到江尘这话，姜鹤年却是脸色严肃了起来：“你爸叫什么名字，长什么模样，你有没有照片？”

    “有！”江尘连忙应道，掏出父亲江涛的光影贝壳。

    “你父亲为什么又跑来当兵了？”一边接过江尘的光影贝壳，姜鹤年一边严肃的问道。

    “他一群老战友都在这里，而且我整天都顾着修炼没理他，他无聊没地方去，就跑回来了。”

    “我明白了，”姜鹤年点点头：“你放心，我这就让燕超把你父亲所在的不对调到咱们学院来。”

    “这么兴师动众？”江尘微微一讶。

    “这是对你父亲的保护。”

    姜鹤年轻轻一叹：“现在你已经被冥河殿盯上了，如果从你身上下不了手，你说他们朝会朝哪里下手？”

    “我爸！”江尘大惊！

    “没错，就是这个理。”姜鹤年道：“你放心吧，我现在就打电话给燕超，让他把你父亲所在的小队全部调过来。”

    几乎没有任何的波折，姜鹤年电话过去后一个小时，江涛、南宫河所在的连队，120人就全部调到应天学院所在的水下长城区域。

    江尘再一次见识到了姜鹤年这个应天学院校长的能量。

    “这就是力量，懂吗？”姜鹤年看着江尘认真的说道：“当你掌握了强大的力量之后，世界都会为你让步！”

    “但你掌握了强大的力量之后，保护自己的亲人就会变得很简单！”

    “谢谢校长！”江尘真诚的道谢道。

    姜鹤年这是完全把他当做接班人在培养了，知无不言，有求必应。

    父亲和南宫彦所在的连队被调到应天学院的水下长城区域，一能满足父亲的心愿，二也同样能满足江尘的心愿。

    应天学院有学校的诸多强者坐镇，父亲的安全毫无疑问有保障了许多。

    而且调学校这里来，江尘想要见父亲也十分简单。

    姜鹤年看似轻飘飘的一个电话，对于江尘来说却是一个巨大的恩泽！

    “好了，去好好磨合刚契约的七星刀鱼，修炼灵武技。”

    回到学校，姜鹤年说道：“我去帮你物色其他的任务人选。”

    “谢谢校长！”江尘诚恳的说道。

    ……

    姜鹤年一切都帮江尘安排好了，江尘自然也不敢懈怠。

    回到家里，江尘立即督促小九和初云两兽刻苦修炼起来，甚至掏出几颗海灵珠给它们两个修炼。

    两兽距离晋级超凡已经快了，这几天赶一赶，赶在做任务之前突破是最好的！

    多一分实力，进入荒海做任务就多一分保障。

    一边监督两兽修炼，江尘一边召唤出了七星刀鱼。

    不得不说，被江尘连续敲打4次之后，小星的性格稍微没有那么火爆了。

    它从召唤空间里游出来，有些害怕又有些畏惧的看着正在修炼的小九和初云，然后又滴溜溜的游到江尘的身边，用宛如刀身的鱼身蹭着江尘的肩膀，兴奋的说道。

    “首领，快点训练我，特训我，鞭笞我，不用怜悯我，我要变强变强变强！”

    “我现在就想要变强啊！！！”

    江尘笑了笑，七星刀鱼这个态度很不错！

    这勤奋刻苦喜欢训练的模样，刚好可以平衡喜欢偷懒的小九。

    “小星你不要急，我先查看一下你的属性。”

    “首领，我的名字叫做狂刀，不叫小星！”听到江尘叫它的名字，这头七星刀鱼立即暴跳如雷。

    “小星这个名字是燕将军起的啊。”

    “我不喜欢，这名字太幼稚了，还是狂刀好听！”

    江尘想了想：“好的，小狂。”

    七星刀鱼：“……”

    小星这名字的确是有点不好听，所以决定以后叫它小狂好了，所以小狂也不是很好听……

    江尘察看小狂的属性：

    【种族】七星刀鱼（小狂）

    【等级】超凡初期

    【血脉】将领后期

    【技能】星刃（熟练）、急速突进（熟练）、星斩

    一看七星刀鱼的属性，江尘愣了一下。

    咦，技能怎么这么少？怎么才3个？

    不过仔细回想一下之后，江尘才反应过来。

    不是七星刀鱼的技能太少，而是小九和初云两兽太多了！

    没错，一般正常的宠兽、海兽，技能也就是三、四个，多一点的五个，六个。

    像初云这种宠兽届耻辱灯塔水母，在前面几个等级的时候更是只有一个：灯塔之光！

    是江尘利用《海错图图鉴》加点，初云现在才有4个！

    而小九更夸张，足足有7个技能，这已经完全超过同等级的渔猫了，甚至就连三尾渔猫都没有小九这么夸张。

    面前七星刀鱼小狂，虽然只有3个技能，但这3个技能却都是不弱。

    星刃和急速突进都是中阶技能，星斩是无阶技能。

    这三道技能的可成长性都很高，随着七星刀鱼的成长都能不断升阶。

    江尘看着小狂的属性，肯定是要先加点的。

    江尘想了想，这两天先给小狂的“星刃”和“急速突进”技能提升到精通，这样在接下来的任务中，小星将会发挥出不俗的实力！

    接着，江尘决定给小狂来一个防御技能！

    七星刀鱼的防御还是太弱太弱了，就犹如江尘早上制伏它一样，一旦小星的身影被捕捉抓住，它就有点废了！

    虽然说七星刀鱼的速度远超同等级宠兽，一般不可能有海兽能够捕捉得到它的身影，但不怕一万就怕万一嘛！

    而防御技能的首选，那肯定是铁憨憨三兄弟的锻体技能了。

    其实在前面的试验中，江尘也同样想给小九来一个锻体技能的，这样小九肉身变得强大，防御也高。

    但十分可惜，铁憨憨三兄弟的锻体技能小九都不适用。

    江尘也有点怀疑，铁憨憨三兄弟的锻体技能七星刀鱼适不适用。

    江尘二话不说就召唤出《海错图图鉴》，滴入鲜血，提取技能。

    不过让江尘蛋疼的一幕出现了……

    “【技能和宠兽不匹配，无法转移】”

    铁憨憨三兄弟的锻体技能，全都不适用七星刀鱼。

    “淦！”

    江尘有些无语，这可是最适合七星刀鱼的技能啊……

    “咦，不对，还有一种海兽！”

    就在江尘准备放弃的时候，江尘忽然猛地想到了一种海兽。

    那就是，赵子翼锻体功法的来源，他的【银身】！

    江尘有跟姜鹤年打听过，如今武神堂有一共有三部锻体功法，便是《罗汉锻体诀》、《青甲锻体诀》、《金刚锻体诀》。

    《罗汉锻体诀》最简单，然后是《青甲锻体诀》，《金刚锻体诀》最高深。

    功法越高深，就越容易达到百分百淬炼，从而达到金身。

    但是功法越高深，修炼起来就越难！

    有很多炼体者有时候一上来就选最高深的《金刚锻体诀》，但结果耗费一年半载也难以寸进，最后只能悻悻的重新选择《罗汉锻体诀》。

    而赵子翼的【银身】，是他们常山赵氏自己研发创造出来的一种功法，名为《银甲锻体诀》，这种功法的修炼难度和《青甲锻体诀》差不多。

    但是修炼完成，能够达到的锻体效果却是能够达到惊人的百分七十五！

    而《青甲锻体诀》只有百分之六十五而已，足足高了百分之十！

    这是一部价值很高的功法。

    《银甲锻体诀》在武神堂当中也有展示，常山赵氏的交换条件是，价值等同的功法或者一颗高品海灵珠。

    没看错，就是一颗高品海灵珠！

    1亿元！

    “这功法还真贵！”

    江尘嘟囔道，不过考虑到常山赵氏为了研发这部功法，耗费了整个家族数年的时间，这1亿元又不是很贵了。

    可惜了，如果是其他人的话，那么此时可能就要花钱去找常山赵氏购买了。

    但江尘完全不需要，就他所知，这种功法是常山赵氏根据一种【银甲龙鳞鱼】海兽锻体技能演化创造出来的。

    所以江尘二话不说直奔学校后勤区，购买了好几滴【银甲龙鳞鱼】的精血。

    【银甲龙鳞鱼】精血，1滴10万，江尘大手一挥买了10滴，100万！

    1亿不可能，但100万他还是愿意出的！

    快速返回，江尘二话不说就把精血滴入小黄书，果然，银甲龙鳞鱼图鉴下方立即出现了【银甲锻体】技能。

    江尘二话不说就提取出来，第一时间，自然是把这一道技能赏给他最喜欢马奇的小九啦！

    “【技能和宠兽不匹配，无法转移】”

    “……”江尘。

    靠，无语了。

    江尘无奈的再滴一滴精血，再一次提取技能，然后食指点在了七星刀鱼上。

    而这一次，江尘食指上的光芒全部没入到小星的鱼头当中，消失不见。

    江尘双眼大瞪，这提取成功了！

    “银鳞银鳞，小九没有银鳞，所以不匹配吗？”

    “可金刚鱼的金鳞不是更高级吗？”

    “难道因为七星刀鱼的鱼鳞是银色的，金色和银色不配吗？”

    江尘彻底无语了，这算什么事？

    接下来几天，江尘就一直所在地下室里给三兽加点。

    还好江尘炼体第三重易经超感已经达成，所以加点起来轻松了许多，每加点一次只休息半个小时就能继续。

    江尘也不客气，不到三天时间，就给小九加点了40次，初云加点40次，小星加点40次！

    平均每天加点40次！

    加点一次很爽，加点40次则完全爽到停不下来！

    小九的爆钢爪技能熟练度达到完美，初云的念力锤技能熟练度达到完美，小星的星刃和急速突进达到精通！

    短短三天，三兽的实力暴涨了一大截！

    因为两道技能熟练度提升，七星刀鱼的实力勉强追上了小九和初云。

    只不过它还没来得及开心，小九和初云在江尘这个无情吸血资本金的压榨下，两兽终于双双突破到了超凡级！

    本来以为可以当大哥的七星刀鱼，一下子就哭了……

    也同样就是在这一天，姜鹤年的通知终于到来。

    情报无误，让江尘开始出发执行任务。

    而另外三个队友的身份，分别是：大一新书赵子翼，大二师姐阎萌萌，大四师兄李青。

    （双倍月票拉，求月票拉！）

