    听到磨坊中传来的中气十足的喝骂，高文心中闪过果然如此的念头，随后带着其他人快步向前跑去。

    磨坊的大门被推开了，外面的阳光一下子照进这个昏暗的地方，在阳光的明亮带和稻草垛的阴影之间，拜伦骑士正歪歪斜斜地躺靠着，仍然中气十足地嚷嚷个不停：“你要是我的侍从，我一定踢爆你的蠢头！你这个没脑子的小兔崽子！你不要命的么！你……公爵大人？！”

    拜伦骑士终于适应了突然照进来的光线，他偏了偏头，看向大门，在那明亮背景中站着一个高大的身影，紧接着这个高大的身影走了进来，后面又跟着三个人。

    那个小哑巴是最后一个跟进来的。

    “你还挺精神嘛，”高文跟躺在草堆里的拜伦骑士打着招呼，“我们之前还在猜你的死活，却没想到你还有精力在这儿骂街——骂的在外面几十米都能听见。”

    一边说着，他一边向前走去，但刚走到一半，就听到拜伦大声喊道：“公爵大人，别靠近！我被邪教徒的邪术诅咒了！我不知道这东西会不会蔓延出去！”

    高文皱起眉，他当然猜得出来也看得出来拜伦骑士状态不对，否则对方不至于躺在这个地方骂街，但直到自己稍微适应了磨坊里的昏暗光线之后，他才看出这位中年骑士外表的异样来。

    一种黑绿色的纹路沿着拜伦的皮肤蔓延，估计已经爬满了大半个身体，他暴露在外的部分手臂、双手以及脖子上都能看到那些细纹，有一些纹路甚至已经延伸到他的眼眶附近，看上去就像暴露的静脉血管一般。

    而除此之外，他身上还能看到大量的外伤，包括肿胀的半张脸。

    菲利普骑士倒吸一口凉气：“该死……这是怎么回事？”

    “我发现了邪教徒，但他也发现了我，”拜伦扯着嘴角，身体却完全僵硬，看样子他全身上下能活动的部分已经只剩下了脑袋，“中间细节说来话长，简单概括就是我没打赢……公爵大人，难道你们也是来调查邪教徒问题的？你们是怎么知道这里出事的？”

    “一个农奴在码头上变成了活体炸弹，万物终亡会的手笔，”高文随口说道，“然后你还没传回来任何消息，我们就知道这边出事了——你先躺着别动，说不定有救。”

    “别白费劲了，那个邪教徒厉害得很，我能感觉到他的邪术不光在腐蚀我的血肉，还在侵蚀我的精神，我现在看你们都带七八个重影的……”

    皮特曼从高文身后走了出来，一边大大咧咧地走向拜伦一边随口嘲讽：“别瞎脑补了，你那重影是因为眼睛让人打肿了——就是个简单的神经诅咒而已。”

    一边说着，这位老德鲁伊一边在中年骑士身旁蹲下，开始检查诅咒力量蔓延的情况，而站在后面的高文看到之后则顿时松了口气：“还能救是吧？”

    “万物终亡再怎么野蛮生长，那也是从德鲁伊脱胎出来的，尤其是诅咒法术，差不多都能找到对应的德鲁伊驱邪术法，”皮特曼一边从随身的包裹中掏出熏香和仪式木雕一边说道，“说实话，真跟释放这个法术的人对上我恐怕不是对手，但对付他留下来的诅咒却不一定——看来下手的这个人很看不起你啊，骑士先生。”

    拜伦闻言怔了一下，眼神沧桑，轻声叹息：“那家伙大概是在把我打飞的时候开始轻视我的……”

    看这样子，他肯定没事。

    确认了诅咒有解，并且皮特曼有能力控制腐蚀蔓延之后，高文在拜伦身旁蹲了下来：“坦桑镇里现在到底是什么情况？城镇已经戒严，我们完全摸不进去。”

    “得从三天前开始说，”拜伦骑士深吸口气，慢慢说道，“在那之前是一切正常的，镇子里什么事都没发生，就只有安德鲁子爵购买了一批奴仆算是个新闻，但三天前城堡里突然传出了戒严令，说是发现有邪教徒混入镇内，暂时禁止所有人出入城镇——您要知道，那时候我已经开始联络第二批奴隶贩子了，而且正在联络一批商船，戒严禁令会带来很大麻烦，所以我就去城堡，准备找那位安德鲁子爵签发一张特许令，这是完全合乎规矩，而且也很正常的……结果我却运气不好，发现了邪教徒的蛛丝马迹。”

    “戒严令确实是城堡里发出来的，镇子里也确实混入了邪教徒，但实际上整件事就是个阴谋，邪教徒就在城堡里，并且亲自控制着安德鲁子爵签发了戒严令。我走进城堡大厅，就感觉到有污浊的气息，和安德鲁子爵交谈，就听到他的声音里夹杂着一个不属于他的隐秘低语，我意识到情况不妙，便准备像个堂堂正正的骑士那样进行正义的撤退——结果刚撤退到一半就被一个身披黑袍的家伙给发现了。那邪教徒大概是还没有完成对整个城堡以及对安德鲁子爵的控制，所以才大意地把我放了进去，而他当然不能允许我再离开……”

    高文忽略掉这位堂堂正正的骑士所说的那些不要脸的部分，皱着眉问道：“你是怎么逃出来的？”

    之前根据皮特曼的判断，他知道混进坦桑镇的极有可能是个四到五级的万物终亡会教徒，而这个等级已经到了中阶，拜伦骑士虽然是三级骑士的顶峰，甚至可以说部分接触到了中阶职业的力量，但他仍然是个低阶骑士——在这种乡下小地方当然算高手，但对上一个中阶的邪教徒那差距可就太大了。

    他能在遭遇战中暂时保命逃生或许可以理解，但他当时已经深陷城堡，城堡又已经成为邪教徒的半个巢穴，这种情况下他是如何逃离城堡的就比较难以理解了。

    皮特曼已经开始进行驱邪仪式，他用熏香和德鲁伊法术中和着拜伦骑士体内的污浊力量，同时假装虔诚地对着自然众神低声瞎BB，而拜伦的脸色则明显好了起来，他多出一些力气，便继续说道：“打斗的时候，我被邪教徒的魔法击中，掉进了城堡后面的一处洞穴里，那洞里有个水潭，我才由此保住性命，并发现水潭连着一个地下通道：原来坦桑镇地下也是有个隧道系统的。那个邪教徒大概以为我摔死了，也可能是他要忙着做别的事，便没有追击，而我则在地下钻了整整一天一夜，才找到正确出来的路……出口就在这个磨坊边上。”

    高文等人面面相觑，琥珀忍不住念叨：“这还真是命大……运气好的跟假的似的。”

    “南方地下有很多隧道系统，大都是我当年主持修建的，比如塞西尔领地下的通道网。不过坦桑镇这边的地下隧道我却不知道，”高文皱着眉，“……或许是我第一次死后，后人们修建的吧。”

    菲利普骑士思索着：“如果存在这条地道，我们或许可以沿着地道潜入安德鲁子爵的城堡？”

    “看来是个好主意，”高文点点头，接着看向拜伦：“之后呢？这个孩子又是怎么回事？”

    带着众人过来的哑孩子就静静地站在草垛附近，带着好奇与一丝丝戒备的视线看着这边，拜伦神色复杂地看了这孩子一眼，轻声叹息：“当时我从地道出来就发现自己身上的诅咒已经发作，我本来是想回领地报告情况的，但我担心诅咒会蔓延，就准备找个地方自己等死……其实不等死也没办法，那时候我行动已经很成问题，根本走不到领地。不过我没想到，在我迷迷糊糊的时候，自己竟然走到了这个磨坊里，而且被这个孩子给救了。

    “他是个哑巴，多半是城里某个商会老板的奴仆，因为那个莫名其妙的戒严令给困在了镇子外面，我在这儿躺了两天，他就去给我找吃的和水，否则我大概根本抗不到这时候。”

    皮特曼跟自然众神瞎BB完，抬头看了拜伦一眼：“我们来这儿听见你的第一个动静就是在骂人家。”

    “没办法，我身上的诅咒已经开始失控了，”中年骑士扯着嘴角露出一个超丑的微笑，“开头我还能勉强压制，但后来我越发感觉到它会感染旁人，但这孩子压根不明白这点……我赶了他好几次，跟他解释什么是诅咒，有一次我还想自己爬出去，跳河里死掉，但刚到河边就想起来下游是塞西尔领——结果在河边犹豫的时候就被这孩子发现，他生拉硬拽又把我拽回来了。”

    “那看不出来他力气还挺大。”皮特曼完成驱邪仪式，一边收拾自己的仪式道具一边扭头看了小哑巴一眼，随口说道，“看着瘦瘦小小的。”

    说完，老德鲁伊便站起来，对高文轻轻点头：“诅咒已经没问题了。”

    高文看向拜伦：“你还能站起来带路么？”

    “虽然我很想再躺会，”拜伦骑士动了动自己的胳膊，“但看来这时候解决掉邪教徒的威胁才是最紧要的事情。没问题，我觉得自己已经恢复五六成了。”

    高文点点头：“那好，你稍微休整一下，我们可以利用你找到的那条地下通道潜入镇子。”

    “不过还有个问题，”这时候琥珀突然开口了，她指着站在草垛旁边的哑孩子，“这孩子怎么办？”

    “肯定不能带着他进去，”高文皱了皱眉，“但是就这么放着……”

    他思索片刻，感觉自己并不能就这样将这个哑孩子放在一旁，于是来到了那小男孩身旁，蹲下身子。

    后者被吓得后退了半步，但仍然抬着头，眼睛直勾勾地看着高文。

    “我们要去办些事情，”高文看着小孩的眼睛，慢慢说道，“你能在这里等三天么？如果三天内我们回来了，你就跟我们走，如果我们没有回来，你就沿着河向南走，去一片挨着河岸的营地，找那里的人寻求庇护。”

    随后他从怀里摸出一个护符，塞进小孩手中：“拿着这个，他们就会收留你的。”

    哑孩子接过护符，慢慢点了点头。

