    “你看李锦。”

    郑冰开口：“身材不说了，高挑170有了。然后比例也不错这些都不谈，其他成员也都好。”

    示意韩为：“我就说脸。”

    韩为看着李锦：“脸怎么了？看着就想抽？”

    “呵~”

    周围笑，李锦歪头瞪着韩为，小嘴嘀咕什么。

    郑冰也笑，扳着李锦的脸不理他只是开口：“嘴小，脸小，很精致。漂亮不用说了而且辨识度很高。”

    对着这些成员：“你们都是美女听说过一个说法吧？很多美女美是美了，但是不容易被人记住。美得没有特点。”

    看着李锦：“李锦不同，看着就如同洋娃娃似的，虽然这种类型的美女肯定不是没有，但是至少偶像圈，在我们国内她就算是很特别的那种了。在舞台上你不要总看她跟不上舞步动作僵硬唱歌也一般，这些可以练，可以掩盖在组合内大家一起分担。这就是我说的扬长避短中的避短。”

    询问众人：“扬长是什么？就是突出李锦的魅力点，私下做综艺又跳脱活跃气氛有梗还放得开，舞台上就和可爱娃娃似的招人喜欢。现在组合大家一起，她吸引来关注度，那么你们一起分担她的劣势避短，扬长的部分靠她个人吸引的关注度，也会分摊你们身上。”

    大家都不自觉点头，李锦美滋滋摸着自己脸，被韩为随手拍开。李锦过去和他闹，韩为不理她她顺势也就站在韩为身边。情商高因为她知道接下来冰姐要说姜琪了。

    她才不信冰姐会不喜欢姜琪，那么现在说不满意也是指点她。

    在她眼里这都是自己人，和其他成员关系是不一样的。

    “再说姜琪。”

    郑冰皱眉看着低头的姜琪：“怎么选秀结束之后C位出道就没了进取心了？表现中规中矩没有什么差错就是你C位的追求吗？”

    拉着姜琪上下打量：“不看颜值只说身材你是这11个人里最好的，估计没谁会反驳。包括孟琰琬的腰是出名的好但没你的薄，看着就让女人都喜欢。”

    抬起她下巴：“内敛性格也是一种魅力点，但太过内敛就显得沉闷了。还有你身上所有魅力点，颜值，身材还有一切你都自己没有去在意，又怎么可能在舞台上发散魅力给观众？我不是说把舞蹈表现好，舞台只是一个发散魅力的平台和媒介，你要从内而外的去展现自己的所有魅力点，要通过舞台三四分钟的短暂表演时间去俘获观众的心变成粉丝。”

    对着所有成员：“这很难理解吗？不容易接受吗？你就是做这个工作的，怀揣梦想别直接就是我要做偶像我向往舞台我喜欢唱歌我喜欢跳舞怎么怎么样的，这只是具体做的事，这不是梦想。”

    竖起食指：“梦想是我要成为什么样的人，我要做到什么成就。我要达成什么目标。”

    大家都认真点头，目光中也闪烁什么。

    直到……

    韩为突然开口打破这个氛围：“哎郑导师，这和编舞不满意有什么关系吗？”

    “呵呵！”

    众人哄笑，郑冰也笑着用力推他一下，不过今天的指导就差不多了。虽然郑冰说的似是而非好像和舞蹈无关，其实就是在说舞蹈的事。舞蹈可以继续编舞，但是最后还是给你们跳的。

    言外之意刚刚是舞蹈的问题，但最大的问题还是你们。舞蹈就是舞蹈，没编好是没编好的事，只是不适合这首歌的风格。可是任何舞蹈你们都要跳出自己可以尽最大努力展示魅力的效果，不然你看freestyle呢？很多偶像都会的。

    那干脆就没编舞即兴而来，人家怎么一样可以跳得好？关键还是在成员自己。

    当然编舞在的时候郑冰极力维护，一起离开的时候郑冰反而提议韩为要不要找韩国的编舞老师给弄一下。这首歌的确很不错，风格也贴近韩国舞曲风格。

    杨妮和雷总动心了，但是韩为拒绝。就算找遍全国编舞老师齐心协力，也不用韩国的。倒也不是什么民粹想法，就是如果有机会都不给自己国内的专业人士，他们怎么得到机会慢慢锻炼提高？

    郑冰想得也不错，找韩国编舞也不是说就让这两个国内编舞导师就开除。韩国编舞都不用来，根据这首歌编一套用视频传过来都可以，价钱当然也不会高，高了就不找他们。之后国内编舞老师吃透再根据火少条件改编也行。

    这样又达到效果又不失面子，在韩国郑冰组合也这样。有时候自己组合的编曲舞蹈还真未必是自己公司的来做，很多也是外包。不过韩为想得多还是否绝了，慢慢来吧。

    只是嘱咐郑冰别只来一次，盯着点。或者编好视频给她看，她线上指导也行。杨妮和雷总又是一通道谢给两人送走，车上韩为看着郑冰：“辛苦了。”

    孟霜儿一直跟着的，此刻也是有机会开口：“冰姐果然是韩国顶级女团的top成员。权威实力一下子就找到不合适的地方。”

    郑冰没理韩为，反而对着孟霜儿：“你看出来问题了吗？”

    孟霜儿思索：“我肯定看不出来，但是我感觉得出来这套编舞没有把这首歌给完全展现出来。尤其副歌的部分要有一套更吸引人的独特舞步才可以，而且还要考虑11个人的站位怎么可以把舞蹈编排得更合理，更出色。”

    郑冰看着韩为：“听到了吧？只是现在的程度真的远远不能就这么发行，你还是要劝劝雷总和杨总不要太急。”

    韩为点头：“没事。我不发话专辑不会发的。”

    郑冰撇嘴：“你凭什么管那么宽？人家听你的？”

    韩为随意开口：“不听没关系，以后写歌别找我，做综艺别找我。自己能捧就自己捧呗。他们不是离不开我，我就更不用在意他们了。”

    “嘁~”

    郑冰白他一眼倒是没否认，孟霜儿也看看韩为。不做助理不会了解，看似强势霸气实则跳脱搞怪跟小孩似的，但是看似跳脱搞怪跟小孩似的，到了具体问题上就是强势。

    “去哪？”

    韩为开口：“都这么晚了别急着回苝京上嗨的，就在我酒店开个房吧？”

    郑冰斜眼看着他：“你是不是故意说得这么下流？”

    韩为惊愕：“去我酒店开个房休息怎么下流了？”

    孟霜儿笑，坐在保姆车前面不参与。郑冰哼了一声，韩为追问：“到底咱俩谁下流？你瞬间就想到开房这个词的引申义？”

    探身询问：“以前有谁和你提过这种要求让你记忆犹新？”

    “你滚~”

    郑冰皱着囧眉推开韩为：“别总离我这么近还在那撩，我是你前女友闺蜜。”

    韩为嗤笑：“你也说了是前女友还有……”

    韩为瞪眼：“之前我说什么来着？找我办事的时候去会所vip房间都可以，现在怎么用不着了就离你远点？”

    郑冰忍着笑扬起下巴：“怎么样呢？”

    韩为拨弄她头发被郑冰推开手：“角色不想要了？游艇不想挑了？你妹妹不想我捧了？”

    郑冰冷笑：“无耻。”

    看着韩为：“用这些威逼利诱？！还做什么潜规则金主的辩题综艺？你不就是最大的黑手？！人家不答应你的一些下流要求你就用资源威胁人家？”

    韩为好奇：“我就是问问嘛。怎么就威胁了？”

    呵呵笑着揽着郑冰肩膀：“你看你这话说得多见外？我都没讲过也完全没有那个意思说你如果一会不去房间洗好澡晾干躺在那等我我就不给你角色不让你挑游艇不捧你妹妹也不管你闺蜜。”

    无辜摊手：“我完全没有那个意思，咱俩的关系说这些多伤感情？绝对不可能的事我不是那种人你知道的。”

    “呵~”

    孟霜儿虽然坐在靠前位置但还是笑出声，哪怕背对韩为。

    韩为瞪眼：“笑什么？没见过老板潜女明星啊？！”

    郑冰点头：“对。这就是老板了，都不把自己当艺人，膨胀成这样。忘了当初谁在直播唱歌吸粉。”

    韩为呵呵笑：“我现在也直播唱歌吸粉。”

    闹嘛，得不到才撩。要是能得到就直接办事了，韩为也不是什么好男人，自称渣男真的不是自嘲是客观事实。

    不过话说回来，女人是不是都喜欢坏男人不知道，但至少如今郑冰通过和韩为接触，通过很多事已经对韩为态度也不像最开始的时候冷嘲热讽各种敌视。

    嘴是硬的，态度已经软了。也知道韩为说的对，至今她自己，她妹妹还有她闺蜜也就是韩为前男友苏灵韵，三人也在事业上生活中麻烦韩为很多。

    有事时候你找他没事时候就保持距离，你当他是暖男呢？！

    没有顺杆爬已经是因为苏灵韵的前任关系到底有点底线，不然你看他身边那么多女人还是女神还是女明星，他是老实人吗？他是让老实人接盘的人。

    回去就真的开房了，只不过韩为又和她聊了一会也就回去。

    之后休息一夜第二天她就走了，不过不是回苝京而是去上嗨直接找了尤华。

    尤华那边还等韩为呢，结果等来的居然是郑冰。

