    月光如水，洒落大地。

    房间中，苏莫将一百枚兽魂魂晶全部取了出来，一一捏碎，开始吞噬。

    “武魂晋升人级七阶，应该不成问题！”

    苏莫暗道。

    十颗！

    三十颗！

    五十颗！

    八十颗！

    不多时，苏莫便吞噬了八十只兽魂，武魂依旧没有晋阶的迹象。

    “这么多一重九阶兽魂，不会还不能晋阶吧？”

    苏莫心中有些忐忑。

    继续吞噬。

    很快，剩下的二十只兽魂也被吞噬一空，武魂依旧没有晋阶。

    “草！”

    苏莫忍不住暴了句粗口。

    随着他武魂等级的提高，晋阶难度越来越大，之前在幽风山脉吞噬了大量兽魂，还有不少武魂，现在又吞噬这么多兽魂，依旧还不能晋阶。

    呼！

    苏莫叹了口气，便不再纠结，只要有兽魂和武魂吞噬，晋阶是早晚的事。

    修炼无岁月，眨眼间又过了五日。

    待苏莫万象神功第三层境界，修炼到了后期阶段，肉身拥有九虎之力，堪比炼气九重武者之时，他走出了房间。

    距风凌岛招收弟子，只剩下半个月时间了。

    是时候离开了！

    来到父亲苏洪的住处，苏莫将自己的想法告诉了父亲。

    “莫儿，此去风凌岛，路途颇为遥远，我派人送你吧！”

    苏洪道。

    “不用了，父亲，我一个人就行了！”

    苏莫拒绝了父亲的好意。

    “父亲，这三本秘籍，你拿着！”

    苏莫将混元一气诀、神风剑法和幽影步三本秘籍，交给了父亲，道：“这三门武学是我偶尔所得，非常强大，远我苏家武学，父亲您修炼之后，实力必定再上一层楼。”

    苏洪看到手中秘籍的等级，颇为震惊，不过也并未多问，点了点头。

    林阳城，城门外。

    “父亲，我走了！”

    苏莫牵着一匹青鬃马，看向身旁的苏洪说道。

    “莫儿，你路上小心点。”

    苏洪道。

    “嗯，父亲你回去吧！“

    苏莫翻身上马，再次回头看了一眼林阳城，旋即一抖马缰，青鬃马化作狂风闪电，绝尘而去。

    苏莫背负长剑，踏马而行，驰骋于天地之间。

    望着眼前一望无际的苍芒大地，苏莫心潮澎湃，豪气冲天。

    心中，前世的武侠梦不断滋生。

    男儿的浪漫，永远是江湖。

    这一世，他定要成为强者。

    鲜衣怒马，醇酒美人，仗剑高歌，纵横天下。

    也不枉这第二次人生。

    青鬃马是一种上等宝马，据说有妖兽血脉，能日行千里、夜行八百。

    嗒嗒嗒！

    苏莫跨坐在马上，风驰电逝，渐渐的远离了林阳城

    吁！

    刚刚走出百余里，苏莫突然一勒马缰，猛然停了下来。

    因为，前方道路上突然出现一道高大的身影，拦住了他的去路。

    苏莫双眼微眯，紧紧的盯着对方，此人一声灰袍，背对着他，看不清面容。

    但此人，必定来者不善。

    “苏莫，今日就是你的死期！”

    沙哑的声音传来，此人转过身来，是一位面容阴郁的中年人。

    “你是……魏光？”

    苏莫打量了对方一番，觉得此人有些面熟，旋即想了起来，对方正是魏家九长老魏光。

    “不错，正是本长老。”

    魏光一声冷笑，眸中一片杀机，道：“苏莫，你杀我魏家魏粱，接连废了我魏家两位少主，唯有用你的鲜血，才能雪耻。”

    言罢，魏光不再多言，全身气势升腾，暴冲而出，一掌击向苏莫。

    魏光乃是灵武境强者，度极快，一掌拍出，一道真气掌印破空袭来。

    锵！

    面临极度危险的境地，苏莫并未惊慌，身体冲天而起，一剑斩出。

    唰！

    一道雪亮的光华闪过，真气掌印一分为二，四散爆开。

    “嗯？实力不错，不过依旧要死！”

    魏光双眉一挑，再次杀来。

    “你杀不了我？”

    苏莫处变不惊，淡漠说道。

    “狂妄！”

    魏光怒喝一声，手掌连连拍出，一个个真气掌印，裹挟着惊天威势，如一坐坐大山，横推而来。

    灵武境的强者，体内真气已经脱变为先天真气，真气离体，隔空杀敌，百步之内都有强大的威力。

    而炼气境武者，虽然也可以勉强做到真气离体，但十步之内还有部分威力，过十步，攻击力则大大减弱。

    “风卷残云！”

    狂风卷动，剑光闪烁，掌印不断爆裂，随风消散。

    “风啸九天！”

    狂风呼啸中，长剑化作一道光华，刺向魏光。

    “找死！”

    魏光不闪不避，手掌探出，一掌拍在长剑上，荡开了长剑。

    与此同时，魏光左手一掌闪电般的轰向苏莫头颅。

    “九重海涛拳！”

    苏莫左拳同样轰出，九重拳劲喷涌，狠狠的轰在了对方的手掌上。

    轰！

    一声爆响，苏莫闷哼一声，身体倒飞而出。

    “灵武境武者果然强大！”

    苏莫暗道。

    旋即，苏莫眸中闪过一道精芒，长剑震颤，剑气冲天，风势环绕，再次一剑斩向魏光。

    “神风绝杀！”

    犀利的剑光斩破虚空，融入风势之中，破灭一切。

    “杀！”

    见到苏莫如此实力，魏光眸中杀机更盛，一掌凌空一拍，巨大的掌印威势滔天。

    “破空掌！”

    轰轰轰！

    剑光消散，掌印破灭，苏莫闷哼一声，身体再次倒飞而出，嘴角流下一缕腥红。

    旋即，苏莫身形一转，化为残影，向远处急飞掠而去。

    他知道自己不可能胜过对方，果断离去。

    “小子，那里逃！”

    魏光暴喝一声，身体如大鹏展翅，向快苏莫追去。

    此时，魏光心中震惊不已，苏莫区区炼气八重巅峰修为，居然能和他抗衡几招，这等恐怖天赋，若是他日成长起来，林阳城哪还有他魏家立足之地。

    要知道，他魏光的修为，并不是灵武境一重，而是灵武境二重。

    本来以为，他出手截杀苏莫，必定手到擒来，却不料苏莫的实力。居然已经成长到这般地步。

    所以，今日，苏莫必须要死。

    苏莫将幽影步施展到极致，一步踏出就是十米开外，身形如猎豹，度快的不可思议。

    但魏光身为灵武境强者，虽然修炼的身法武技，比苏莫差了很多，但度比苏莫丝毫不差，始终吊在他身后。

    “苏莫，你逃不掉的！”

    身后传来魏光的怒喝。

    苏莫冷笑一声，再次加，钻入了路边的山林之中。

    在密林中，苏莫的度受到很大的限制，但魏光的度同样受限。

    山高林密，又有大树荆棘遮掩，苏莫左钻右突，不多时便失去了踪迹。

    “混蛋！”

    魏光脸色铁青，暴怒不已，他堂堂灵武境的高手，居然让一个炼气境的后辈，在眼皮底下逃脱了。