    但是林天，却有些想要下逐客令了。

    因为他同样也被玄非圣主这种同情又可惜的眼神所注视了。

    心中顿时有些要起鸡皮疙瘩的感觉。这个玄非圣主，你说道别就道别，用这种同情的眼神看着人。实在让人瘆得慌。

    林天咳嗽一声，正准备下逐客令。

    但是这一咳嗽却好像是提醒了玄非圣主什么。

    玄非圣主不等林天开口下逐客令，便先手拿出了一个散发着异样光芒的令牌。

    来到萧馨儿的附近。

    将这个快令牌郑重的交给了萧馨儿。

    “天宝令牌？”萧馨儿拿起手中的天宝令牌看着玄非圣主。

    玄非圣主点头微笑，说道“是的，这就是天宝令牌，乃是我和林天此次的赌斗的彩头。我玄非圣主愿赌服输，从来不会赖账。”

    林天接过了天宝令牌，轻轻的往其中灌输了一道仙力，测试完毕，这的确是一块没有做过任何手脚的天宝令牌。

    将令牌交还到萧馨儿的手上，林天拱手向玄非圣主说道“玄非圣主前辈果然是真君子，愿赌服输，林天佩服。”

    玄非圣主听到这话嘴角一撇，知道你林天的，会当做是你说话直来直往，不知道的，还以为你是在嘲讽挑衅。

    玄非圣主摆摆手，没有在这个令牌的事件上面多说什么。毕竟输给一个境界比自己还要低的晚辈，本来就不是什么值得好炫耀的事情。

    于是，玄非圣主又打起了自己最开始向林天挑战目的的主意。

    只不过和最初的通过收萧馨儿为徒，从而控制林天，控制天庭到扩散到控制整个万古宇宙为天宝山所用到如今的惜才的心情。

    并不想林天和萧馨儿这样的修仙天才，蹉跎在这个偏僻资源又非常差劲的万古宇宙蹉跎岁月。

    不如早点随他一起去到天宝圣宗所在的宇宙，享受更好的待遇与资源。

    那林天和萧馨儿突破圣级的那一天可以说是缩短了一大半，指日可待了。

    玄非圣主很真诚的向着萧馨儿与林天说“我这个人向来不愿意绕一些弯子，我就直说了，我不愿意看到你们两个在万古宇宙浪费自己的修仙天赋，我诚恳的代表天宝圣宗，接引你们入宗修行。不说别的，你们两个都有成圣的可能，虽然这种可能现在还看不出来有多大。”

    “但是.....”玄非圣主略微一停顿然后说道“我敢说，你们如果和我一起离开万古宇宙，进入我天宝圣宗修行，迟早有一天是可以超越极限，成为圣级的。”

    听了玄非圣主的话，萧馨儿与林天都没有说话，只是相互看了一眼。

    然后玄非圣主不等两人其他的反应。又继续的为拉两人去到天宝圣宗开始说起了天宝圣宗所在宇宙的优势与实力资源。

    什么天宝圣宗所在的宇宙资源无限，空间不说无限，但确实是万古宇宙的数倍不止。

    其中的普通的仙家势力也是远远超过了万古宇宙二流的仙家势力，可以说是大罗道祖满地走，金仙人仙不如狗一般。

    这种恐怖实力下，总有一些天地的宠儿，气运的眷顾着成为了圣级，而且还不在少数。

    而光是天宝圣宗这样的大势力，就已经拥有了六位半步至圣到半步至圣巅峰境界的仙人。

    至于半步至圣之上的圣级，更是有两位。

    这样的天宝圣宗的实力下，资源开采与宗门气运每一天都在增长不断。

    玄非圣主，讲述完了他所在的宇宙的一个具体情况与天宝圣宗的一个顶尖实力。

    萧馨儿与林天也依旧是相视一下，没有多说什么。

    玄非圣主倒是有些着急了，他实在是太惜才了真的不愿意见到未来的两个圣级就直接掐灭在最后的一个境界。摔倒在家门口一般。

    玄非圣主正准备还要在说些什么。

    只不过这一次的林天并没有沉默，他没有选择让玄非圣主再说下去。

    而是打住了玄非圣主的话语。

    看着玄非圣主都有些着急的样子，眼中第一次有了笑意，他说“玄非圣主前辈，非是晚辈不愿意去天宝圣宗修行，而是我萧馨儿并没有去天宝圣宗修行的必要。”

    说着话，林天拉起了萧馨儿的手，站立了起来。

    然后林天与萧馨儿面色一凝。

    玄非圣主突然感觉到一种自己未成道之前，第一次攀登上天宝山山顶的那一刻。

    面对着眼中根本没有办法装下的浩瀚天地，有种天地何穷大，肉身何其小的感觉。

    而此刻直面着萧馨儿与林天，玄非圣主又一次的感觉到了那种自身渺茫的感觉。

    以至于，玄非圣主短暂的失神，眼中一点神光都消失殆尽。但是很快玄非圣主就苏醒了回来。

    对着仿佛化身天地的萧馨儿与林天，有些不确定的问了一句“天地气运？以身合道？”

    林天哈哈一笑，默默的和萧馨儿又重新的坐回了原位，看着玄非圣主有些不确定的小眼神说道“是的，就是天地气韵，以身合道，这是上一次我们赌斗之后，极动之龙抢下的天地气运，终于让天庭的气运达到了一个即将要突破的峰值，接着，不死峰的楚源道祖，送来了万古宇宙第一大势力的称号，天地气运再生变化，这一次终于突破原来的瓶颈。使得我和萧馨儿在天庭所辖范围，借助百分之百的气运之力，在天庭之外，仍然可以使用百分之六十的气运之力。”

    玄非圣主呆呆的，张了张嘴想要说什么却又说不出口，半天冒出一句“了不起，借助气运修炼确实强过许多资源。而且合道之后，加强了自身的气运，你又有能够抢夺天地气运的极动之龙。天庭又获得了万古宇宙第一大势力的称号，那你突破圣级是迟早的事，甚至在万古宇宙成道拉动整个宇宙的气运提升，还能得到天地反馈。”

    玄非圣主失神喃喃道“那确实是没有必要随我回天宝圣宗的必要啊。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

