    好像没有人知道王根生来青山镇的初衷，即使是有，也没有人敢妄自猜测。

    “于总，你应该知道了，你们几个人，对我的行踪最了解的。”看着于得水，王根生笑着问。

    “王先生，你今天是陪同花雨彤花总跟张度等人谈药材生意的。”于得水无奈道。

    “恭喜你，答对了一半，其实那只是顺带做的一件事情，我来青山镇，只是为了买一部手机。”

    王根生冷笑了起来，他来青山镇，就是想为李婉茹买一部手机。

    陪花雨彤和药材商谈生意，不过是想演戏给华天山看而已。

    当然也是给他们一个假象，让他们都觉得桃园村是多么的需要一批药材，继而被麻痹。

    妈呀！王根生只是为了买一部手机？

    赵兴华的恍然大悟似的，他妹妹赵小玥在外地开了很大一家家电卖场，主营的就是手机。

    赵兴华所进的手机，大部分都是从他妹妹的供货渠道购进的，手机的利润很高。

    只是她并没有将心思放在好好经营手机上，而是一肚子的歪歪心思。

    “王大哥，你要什么样的手机，你随便挑，保证你满意。”赵兴华不失时宜的拍着马屁。

    “呵呵，我知道，走吧，去选手机吧！”王根生冷冷一笑。

    最终的最终，还是从终点回到了起点，王根生回到了最初看手机的外面店铺。

    店子已经关门打烊，因为王根生的出现，直接解散了手机店所有的员工。

    王根生挑了一部手机，张玉梅看着琳琅满目的手机，露出了羡慕的神情。

    “玉梅姐，你也挑一部。”王根生笑着说道。

    张玉梅也挑了一部，中等价格的，不算最好，也不算最差。

    王根生看了看两部手机的价格之后，掏出了手机，去扫收银台上的收款码。

    赵兴华急忙给拦住了：“王大哥，手机是我送给你们二位的，你只管拿走。”

    “我没有钱吗，还要你送手机？”王根生冷声道。

    “王大哥，我不是这个意思，你不是要帮我把蛊毒解了？”赵兴华苦着一张脸，弱弱地问。

    “滚……”

    王根生骂了一声，仍旧将钱扫了过去。

    “王大哥，我的蛊毒？”赵兴华问。

    “你丫聋了，我不是说了吗，三天后我会给你们治疗的。”王根生冷喝道。

    赵兴华不敢再说话，弯腰送王根生和张玉梅出去。

    孙兆天最后出去的，看着他们一阵人，不住的摇头叹气：“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。”

    一名小弟看到王根生和张玉梅已经走远，这才回来跟赵兴华禀报。

    赵兴华回头一把抓住了刘龙的衣领，大声骂了起来：“刘龙，你做的好事，现在亏了一千万不说，

    还被王根生下了蛊，这笔账，怎么跟你算，你说呀，你到底说呀！”

    刘龙原本就有一些功夫，此刻被赵兴华推推搡搡的，心里怒火顿起，抬手就跟赵兴华干了起来。

    双方的手下见老大干了起来，各自也动起了手，紧接着又是噼噼啪啪一阵乱响。

    于得水此刻还在里面喝茶，反思，考虑着到底问题出在哪里，见外面吵哄哄一片，便走了出来。

    他之所以没有第一时间赶出来，是以为王根生跟赵兴华翻了脸。

    即使他出来了，也只有挨打的份。

    只是，看到自己人跟自己人干起来之后，于得水不淡定了：“你们这是干什么，内讧吗？”

    打斗停止了，只剩下狼藉一片。

    一节柜台被砸的稀烂，手机扔得到处都是。

    “于总，你说我们现在该怎么办？”赵兴华哭丧着脸问道。

    “还有什么办法，等三天后，王根生为我们解了蛊再说，我就不信了，佛爷和华天山整不垮王根生。”

    于得水沉下了脸，浑身气得发抖。

    “是啊，我们怎么没有想到，三天后，王根生跟华总交易。肯定会惨败收场。”赵兴华若有所思道。

    “赵少，你也太不够意思了，现在我们是拴在一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。”

    刘龙揉着自己被打肿的脸，一副委屈不已的样子。

    “行了，各人都少说几句，赶紧收拾一下，不要让佛爷知道了我们这里发生是事情。”于得水冷声道。

    通往桃园村的公路上，一辆路虎车迅速地往桃园村而去。

    王根生边开车，边唱了起来：“妹妹你坐床头，哥哥往床边走，恩恩爱爱，床帘荡悠悠……”

    “咯咯咯，根生，你唱的什么呀！”张玉梅咯咯咯地笑了起来。

    “玉梅姐，你笑起来真好看，好像春天的花一样。”王根生也笑了起来。

    张玉梅知道，王根生是在故意逗自己，可是她心里却跟塞了铅块一样，沉沉的。

    桃园村，医务室，张莹莹此刻正在忙着跟病人打点滴。

    里里外外都是她一个人，把她忙得跟陀螺似的，偏偏小花也在跟前捣乱。

    张莹莹骂也不是，打也不是。

    真不知道，王根生从哪里弄回来了这样一个活宝，不会做事不说，还尽惹麻烦。

    刚刚看完了一个病人，李云海从外面拄着拐杖从外面走了进来，胡子撅着，眼睛瞪着。

    “李爷爷，你这是干什么，像谁欠你三斗毛大麦似的？”张莹莹有些无奈。

    李爷爷属于村里的长辈，却又有一些为老不尊，或者是倚老卖老，村里的人基本上都怕他。

    “王根生这个小混蛋了，他去哪里了？”李云海笑着骂道。

    这几天估计是天气的原因，老是感觉不舒服，晚上翻来覆去睡不着，落了枕。

    来了好几次，没有看见王根生，心里难免会生气。

    “李爷爷，我也不知道王根生上哪里去了，你老要不回去等一等，王根生一回来，我立马跟你打电话。”

    张莹莹仍旧是无可奈何。

    “王八羔子，看他回来，我怎么收拾他？”李云海没好气地骂道。

    小花听到李云海一直骂王根生，顿时大怒，冲过来用力推了李云海一把：“不许你骂根生哥。”

    李云海猝不及防，重重地摔在了地上。

