    “看，那边的深山里……那是怎么回事？”

    “龙卷风？深山老林里怎么会有龙卷风？”

    “肯定是神教里的大人在施展神通，我们赶紧躲远点。”

    “快快快，走！”

    “石头哥等等我！”

    “……”

    崇山峻岭间，一些进山讨生活的山民看到林宇制造出的恐怖景象后，都被吓得不轻，纷纷拼尽全力朝山外飞奔。

    他们从没见过如此剧烈的龙卷风暴，就连一些百年老树都被吹得卷上了天。

    而且这龙卷风的转速极快，目力差的人根本就看不清风里卷的到底是些什么东西，只能依稀看到一些黑影。

    当然，这是他们看到的景象，林宇本人看到的却是另一幅图景。

    此时他依然紧闭双眼，然而他的视野中却是无数由细微星光勾勒出的细致景象。

    通过这些细节，他能清晰地看到神魂领域内到底在发生什么。

    那些被龙卷风卷上天的事物他全都能看得一清二楚。

    风暴很快平息下来。

    林宇缓缓睁开双眼，心中想道：“按现在这情况来看，我算是初步掌握了风和火这两种力量。”

    虽然周围的东西被他破坏得一片狼藉，但是他心中很清楚，他掌握的这些力量还远远不够。

    那只巨手将整个大武王朝抓进这个大世界的景象还历历在目。

    自己的力量和那种恐怖力量相比实在太过弱小，简直可以说是完全不值一提。

    所以现在还不是高兴的时候，想要增强自己的实力，还得不断吸收并修改新的神通。

    若是能融合个百门千门神通进《天地万象》之中，自己掌握的力量肯定会越来越多，越来越强。

    “神通要吸收，我的肉身也得继续强化。”

    林宇低头看了看自己的身体。

    肉身是神魂的容器，若是肉身被彻底摧毁，那么神魂便失去了归所。

    成为游魂的神魂其实和诡物也差不了多少，很容易泯灭。

    “回头去下界弄些炼体的功法来修改融合。”

    到目前为止，想要继续提升不死紫金真身还是得靠融合炼体功法，还有就是服用丹药。

    除此之外没有第三种方法。

    因为神灵赐下的那些神通借用的都是秘源力的力量，而非身体本身的力量。

    就像刚刚制造的那场龙卷风一样，其实是天地间的秘源力被自己的神魂引动所致，和自己的肉身完全无关。

    当然，秘源力本身应该是具备强化肉身的力量的。

    比如那些被秘源力腐化而成的怪异，其肉身变成那样就是秘源力所致。

    还有就是获得神赐的神选之人，他们的肉身在获得神赐之时被神力也就是秘源力改造过。

    从某种意义上来说，怪异和神选之人其实是同一种产物。

    可惜林宇对秘源力的了解还是不够多，暂时还找不到利用秘源力修炼的方法，所以只能先用老办法顶着。

    打定主意后，林宇不再多想这事，重新将注意力转到修改器面板上的元能数字上。

    此时元能后面显示的数字是38710源石。

    之前修改融合几十门炼神功法消耗了三万多源石，后面融合神通的时候每融合一次需要消耗一万源石元能，所以加起来一共消耗了六万多源石的元能。

    看了一阵，林宇又将视线朝上方的虔信真言移去。

    按刚刚的经历来看，这虔信真言应该也是可以融合进天地万象的。

    林宇果断在天地万象后的+号上点了一下。

    【武学：天地万象（幻、风、炎）（+）】

    【体质：不死紫金真身（+）】

    【元能：28710源石】

    连点几次确定之后，虔信真言在修改器列表上消失，而天地万象后面则多了一个幻。

    “幻？”

    “我知道了！”

    林宇感受着脑海中新出现的信息，心中暗自点头。

    幻是制造幻觉迷惑他人的一种力量。

    比如施展虔信真言之时，所有受影响的人都会听到脑海中有一道沉稳厚重的声音在诉说着什么。

    其实那道声音在现实中是不存在的，是仅存于脑海中的幻觉。

    弄清幻的作用后，林宇收起修改器列表，朝天上飞去。

    刚刚试验新获得的力量制造了不小的动静，想必已经引起不少强者的注意，所以此地不能久留。

    林宇一路朝北飞行。

    当时在韩府的时候，他通过韩正河在韩清雪那打听到了炎神教的神殿所在，就位于此地的北边。

    因此他决定去那里看看，看能否再打听到一些有用的消息。

    最好是能打听到连接魔域传送阵的方法。

    早点将自己的父母亲人解救出来，才好安心去报仇。

    否则心中总是有放不下的牵挂。

    “兄台请留步！”

    飞着飞着，突然一道陌生男声传入林宇耳朵。

    紧接着一个面如冠玉的俊秀青年挡在他的去路上。

    “找我何事？”

    林宇平静问道。

    他早就改变过身材容貌，即便韩清雪复生也认不出现在的他，所以没必要担心身份暴露引来韩少永追杀。

    俊秀青年朝林宇拱了拱手，微笑道：“这位兄台，刚刚洪河山脉中的神通是否由阁下所施展？”

    “洪河山脉？”

    “就是刚刚刮的那场龙卷风。”俊秀青年解释道。

    “没错，是我施展的神通。”

    林宇仔细打量着眼前这位青年。

    这人看起来不是普通人，可能是神之子。

    甚至极有可能是炎神教的神之子。

    不过即便对方是炎神教教徒，也无需担心对方从那场龙卷风中看出任何端倪。

    毕竟那是自己修改出来的神通，世间绝无仅有。

    林宇已经从韩清雪口中了解过，各大神教对不同神灵赐下的神通有基本的了解。

    就像当时和她对战时，她一眼就认出百变晶方和幻形术来自风神。

    所以自己若是同时施展不同神灵赐下的神通，定会引起他人的疑惑和好奇。

    不过现在这个问题已经完美解决了。

    自己将这些神通融合到一起后创出了全新的神通，任谁来都不可能知道这神通到底拜哪位神灵所赐。

    眼前这人主动找过来估计就是想问问这神通的来历。

