    楚玄云的力量、速度等都远远超过普通玩家。

    表面上的等级，只有5级。

    实际的数值，都已经超过十多级的顶尖玩家了。

    一个小小的门，怎么可能拦得住他。

    大熊难楚玄云，撞开了大门之后。

    根本不理会其他的鬼怪，继续向着下一门冲去。

    咚一声！

    下一个门，也被撞出了一个大熊猫的形状。

    咚咚咚……

    这些门，一个接一个，都被撞出了大熊猫的形状。

    一众鬼怪，全都震惊了。

    卧槽！它的速度怎么这么快！

    实力强就算了。

    连逃跑也是专业的！

    轰隆轰隆轰隆……

    猛鬼火车头头上的大灯，照射了过来。

    照射在残破的列出上。

    一众鬼怪，被这个猛鬼火车头的灯光照射。

    一个个吓得魂飞魄散。（哦对了，它们本来就是鬼）

    它们疯了似的朝那个熊猫形状的门洞钻了进去。

    朝着像一个熊猫形状的门洞冲去。

    轰！！！

    又有一段车厢，直接被猛鬼火车头，一口咬了下来。

    咔嚓咔嚓地嚼着。

    铁块四处乱飞，火星四溅。

    还不仅仅是列车厢，就连列车轨道。

    也被这个恐怖的怪物，一起吃下去了。

    要不是楚玄云和其他鬼怪动作快，他们今天就要死在这里了。

    大熊猫的动作非常迅速，完全势不可挡。

    没有一扇门，可以拦下大熊猫的脚步。

    “妈个蛋的，怎么还不到驾驶舱？”

    当楚玄云看到那个巨大的人头的时候。

    也被吓到了。

    他根本不想和这个怪物战斗。

    先不说，这个怪物一看实力就很强，肯定不是好惹的。

    另外，和这个怪物打，风险大不说。

    而且收益也不大。

    这里可是漆黑一片的黑夜当中。

    谁知道那些无尽的黑暗当中，还存在着什么样的怪物。

    如果被耗死在这里，就不划算了。

    另外，自己的任务。

    可是让自己坐列车到终点站。

    完全没说过，要和这个怪物交手。

    这还打个毛线。

    跑路就对了。

    列车还在剧烈地晃动着。

    这是因为，后面的猛鬼火车头，还在吞吃着S44号。

    S44号，已经不剩下多少了。

    只剩下最近一个火车头，和最后一节车厢。

    而火车头，就是驾驶舱。

    咚的一声！

    楚玄云撞开了火车头的门。

    就看到。

    在驾驶座位上，是一个满嘴尖牙的异形怪物。

    七八根长长的触角，把整个驾驶座裹满了。

    它看到楚玄云冲进驾驶舱，顿时面露凶相。

    发出如同恶犬一样的吠叫。

    “呜汪！”

    “去你妈的！看棒！”

    大熊猫楚玄云取出了狼牙棒。

    对着这个怪物的嘴巴，一棒子敲上去。

    怪物整个头颅，完全炸开。

    鲜血和脑子，飞得窗户、地板上到处都是。

    那些触角，都软下去了。

    “什么垃圾驾驶员，占着茅坑不拉屎。”

    楚玄云冲上去，***直接坐在了驾驶座椅上。

    卡拉一声。

    因为屁股太大，这个驾驶座居然裂开了。

    轰！！！

    但是楚玄云没有时间理会这些了。

    楚玄云大致看了一眼，驾驶舱里配置。

    “混合型内燃动力机型，仪表、开关、手柄等等都没问题。”

    “之前签到的技能，终于用上了。”

    楚玄云之前在动物园的时候，就签到过一个技能——满级火车驾驶技术。

    当时还觉得这个技能一点用处都没有。

    万没想到，在这里派上用处了。，

    一众鬼怪，也逃到了驾驶舱后面，最后一个车厢。

    用血肉等东西，把门上熊猫形状的洞给封住了。

    老太太的速度居然是最快的。

    婴儿和小男孩，哭个不停。

    短发女孩等鬼，惊恐看着又要向它们咬来的猛鬼火车头。

    猛鬼火车头的大嘴巴，已经对他们张开了大嘴！

    对着它们一口咬下来，这一口要是咬下去。

    它们都要死！

    寒潭死鬼，脸色惨白。

    这下死定来！

    “后面的乘客请系好安全带，注意安全，本国宝要提速啦！”

    楚玄云对着后面的鬼怪，大喝一声，也不管它们听没听懂。

    大熊猫已经拉动了提速的手柄。

    一股火焰，从S44车头的轮子下面，喷射出来。

    轰！！！

    S44号猛然提速！

    瞬间时速就超过了500以上！

    S44号的瞬间提速。

    后面追赶的猛鬼火车头，一嘴咬了个空！

    轰隆轰隆……

    猛鬼火车头，似乎没有任何感情。

    虽然咬空了，还吞噬了大量的轨道。

    继续向着列车咬来。

    猛鬼火车头，也不气馁。

    两条长长的手臂，摆动的幅度更大更快了。

    它也在提速，追赶剩下的S44。

    火车上。

    所有的鬼怪，猝不及防之下。

    一个惯性，全部摔在了地上。

    一时之间，血肉横飞，内脏抛洒。

    只有短发鬼和死鬼，抓着座位上的扶手，相当好一些。

    但是一股强烈的不安升上心头。

    这位熊猫大佬，真的会开火车吗？

    周围可是一片无尽的黑暗。

    后面还有一个恐怖的大怪物在追击。

    这完全就是绝境啊。

    即使它们鬼怪，也害怕了。

    整一列火车，也只剩下一个火车头和它们这一节车厢了。

    就这，火车还非常不稳定。

    时不时摇晃，震动。

    而这个时候，死鬼和短发女鬼。

    连忙收拾好自己肠子。

    迅速找了个座位坐了下来。

    然后迅速拉出安全带，系在身上。

    拉着扶手，把自己的身体固定好。

    果不其然，S44的速度更快了。

    其他的鬼怪，也挣扎着坐到座位上，稳定好自己。

    即使它们都是惊悚生物，它们现在也怕了。

    别说。

    楚玄云的火车驾驶技术，那是相当牛逼！

    这么快的速度，就是不出事。

    几次大拐弯，都没有让列车飞出去，只是让火车晃动个不停。

    而S44下面的火车轮子，已经烧得通红。

    这可吓坏一帮鬼怪。

    楚玄云的直播间，也热闹了。

    ‘卧槽！大熊猫还会开火车？我之前只在动画片里，看过这种场面。’

    ‘我哭了，为什么我会莫名觉得很热血！开着火车，也能这么热血，比开赛车热血多了。’

    ‘帅！太帅了！想不到开火车，比开赛车帅多了。’

    ‘卧槽，这么破烂的列车，还一直不出事，有没有专业人士？帮助分析一下。’

