    第573章一波三折的敬茶

    翌日一早。

    裴灏醒来的时候，本能往身边一摸。

    空荡荡的？

    他家小媳妇儿呢？

    裴灏一下子清醒，睁开眼左右看了看。

    床榻上并没有小姑娘的身影，很快，他盯着另一半的床榻发呆，一点儿都没有人睡过的痕迹。

    “醒来了？”小姑娘的声音在身后响起。

    裴灏扭头一看。

    小姑娘站在身后，距离床榻半丈远。

    她一手拿着筷子，一手端着个大海碗，正哧溜哧溜地吸着面条。

    裴灏那个心情哟，复杂极了，“婉婉，你昨晚睡在哪里？”

    “呐，那里。”杜婉扬了扬下巴，目光落向屏风旁的小矮榻，接着她又收回视线，提醒道，“你还是快起来吧，今天早上要敬茶，还要一起吃早饭，现在大家都等着你呢。”

    裴灏一脸黑线，抬头望向窗外。

    白晃晃的，还有阳光。

    这是什么时候了？

    裴灏抚额，头痛，“你怎么不喊我？”

    “你睡得太死了，喊过啊，喊不醒。”杜婉一脸无辜，继续哧溜哧溜吃面条，“你看看，我都等你等饿了，把凝琴的面条都抢了。”

    “……”裴灏嘴角抽了抽。

    敢情这面条还是抢丫鬟的？

    裴灏起来穿戴整齐，再走到侧间洗漱。

    他坐到妆台前自己拿起梳，将头发梳好。不需要下人伺候，就将自己弄得整齐干净，连穿衣的品味都是杠杠的。

    杜婉吃着吃着面条，哧溜的声音不自觉就放轻。

    人家这手动的能力真牛，不能比啊不能比。

    她只能羡慕地看了他一眼。

    裴灏站到她面前,将她还剩下小半的面条,一把抢过来哧溜哧溜地吃完,连面汤都喝光，再将空碗放到她的手里，“婉婉,我有点生气了。”

    “生气就抢我吃的？”杜婉鄙夷。

    裴灏背负起双手，定定看着她。

    杜婉妥协,将空碗随手放到桌面,“说吧,生什么气呀？”

    “昨晚你为什么要睡到矮榻？”

    “你昨晚满身酒气，那味道大的,难道你心里还没点数吗？”杜婉一点不客气，大大咧咧就说出了心里的嫌弃。

    裴灏一下无语，又转身去侧室。

    等他再出来了,全身清清爽爽的,换了一套衣服,显然刚才是去洗澡了。当他走出来的时候,在里间没有见到杜婉。

    他走到外面的厅里，倒是看到了杜婉。

    正翘着二郎腿,嗑着瓜子和丫鬟们闲聊。见到她这么轻松的小模样，他咋就那么来气儿呢。

    杜婉一见到他出来，立马站了起来,笑嘻嘻地问，“出来了吗？是现在去主院,还是你先吃点东西再去？”

    “现在就去。”裴灏可以想象，母亲的脸色会有多差。

    杜婉全然没在意。

    不是她故意的,是她没有这个意识。

    在现代的夫妻结婚，随意多了,新婚第二天一觉睡到中午的比比皆是。等两个人过去正院,在厅堂里只见到镇国公和裴慧语，不见裴夫人。

    镇国公微笑道：“你们母亲不舒服,说是突然头晕，今天敬茶就不必等她了。”

    裴灏面色微沉,转而看向小姑娘。

    小姑娘浅笑盈盈,神色依旧，好似没将裴夫人的事儿放在心上。

    裴灏也没有料到今日母亲会突然发难。

    这个时候不出现，落在外面的人眼里,算个什么事儿？难道是不想承认郡主这个媳妇吗？

    不喝媳妇茶,不就是这个意思么？

    裴灏面带歉意地看向镇国公，“父亲,是我起晚了,抱歉。”

    “没关系，只是你母亲不太高兴，等会儿你去跟她说一说。”镇国公看向杜婉时，眼带歉意，“只是今日要委屈郡主了。”

    “没什么，没什么的。”杜婉不介意，真不介意。

    镇国公心下微异。

    不生气？怪哉！

    他示意下人端茶上来。

    坐在旁边的裴慧语冷着一张脸，没有一点笑意。没有当场发难，大概是有国公爷在场镇住。

    镇国公坐在首位，下人在他的面前，摆好了两个蒲团。

    裴灏单手掀起衣摆，率先跪了下来。

    他再看向站着的杜婉，那眼神示意她跟着，杜婉犹豫了一下,终是慢慢地跪了下来,当她跪的一瞬，首位上的镇国公嘴角微微翘起。

    虽说是给长辈敬茶。

    但是,杜婉若是不想跪,也没人能勉强她。

    裴灏双手端起一个茶碗,递给了镇国公。

    镇国公笑着接过来，喝了一口，再放下来茶碗，耐心地勉励了几句，这才给了裴灏一个大红包。

    轮到了杜婉。

    杜婉照着裴灏的做法，给镇国公敬茶，“父亲，请喝茶。”

    “好，好好好！”镇国公笑容越发浓，接过来喝了一大口，不但送了一个大红包给杜婉，还送了一块传家的玉佩。

    杜婉看着那玉佩上面熟悉的彼岸花，心头跳了跳。

    迟疑了下，她将玉牌接过来了。

    倒是裴慧语陡然站起，面色铁青，“父亲，那家传的玉佩，不是该给我的吗？”

    “你想多了，连你母亲都没有资格拥有它，你知道是什么原因吗？”镇国公面容平静地看向女儿，“因为这玉牌只能传给长媳，还必须是姓杜的长媳。”

    “我不信！母亲说传女不传男，将来要给我压箱底的。”

    “你信不信，无关重要。”镇国公冷眼看了她一眼。

    裴慧语委屈地双眼落泪，再也坐不住，愤怒不甘地起身跑出去。

    好好的敬茶，变成这个样子，换个媳妇怕是会委屈坏了，只有杜婉适应良好，拿着玉佩在手中把玩，“父亲，我爹身上也有一枚，差不多的。”

    “哈哈，本来就是一对的。”镇国公让他们起来，坐到了旁边，便说起了裴氏和杜氏的渊源，“杜氏嫡系和裴氏嫡系，每隔百年会通婚一次。这块代表杜氏嫡系一脉的玉佩是某个老祖宗带着嫁进裴家的。”

    杜婉恍悟，“原来如此。”

    “嗯，老祖宗立下规矩，这枚玉佩只能传给杜氏嫁进来的媳妇。”裴氏家族嫡系一代代的，都照着老祖宗的吩咐来做，当然也有不得不这样干的理由。

    百年通婚一次，是杜裴两族延续了几千年的约定。

    当年两家小辈的娃娃亲，就是这样来的。

    (本章完)

