
　　第653章

　　“啊噢噢噢——”

　　女鬼车头那么大的脑袋，被雷霆闪电劈中之后，发出凄厉的惨叫。

　　然后，整个鬼脑袋都四分五裂。

　　但它并没有就此死掉。

　　很快又重组成新的骷髅头，但体积比原来足足小了一半。

　　但此刻，所有人都惊呆了。

　　徒手召唤九天神雷，这还是人吗？

　　这是仙人才能使出的手段吧！

　　袁天宗的哥哥也惊呆了。

　　他瞪大眼睛，目赤欲裂，眼睁睁看着自己辛苦培养出来的厉鬼魔头，被林炎一道雷霆，劈掉一半修为，起码三年功夫白费，心痛的无以复加。

　　他怒声吼道：“王八蛋，敢伤我的宝贝，本法师今天让你尝尝我的厉害。”

　　他大叫，从身上取出一个瓶子。

　　打开之后，就有一股令人作呕的气味弥漫出来，但那女鬼魔头闻到气味之后，精神一振，马上扑过去，拼命的吞噬，之后，更是一口把那瓶子的东西给吞了下去，紧接着，她又重新变成了原来的大小，甚至更加凝实。

　　林炎眼神冷冽，怒火燃烧，寒声说道：“你真该死！居然用上百童女的灵魂，来炼制这种魔头，你这种人，天不收你，我收你！”

　　而周围的人一听，都惊呆了。

　　上百童女的灵魂制作魔头，岂不是说，此人至少杀了一百个童女？

　　柳幕晴，米琴这样的女孩子，听得头皮发麻。

　　世界上，怎么会有如此歹毒的人？ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈哈！”

　　那人却放声大笑，他名为袁天奎，视人命如草芥，道，“在我等修法真人面前，一百童女算什么？世界上的人口那么多，全是蝼蚁猪猡而已，活着也是碌碌无为，还不如为我所用，养成绝世魔头，称霸一方！小子，你那是天师道的召雷术吧，你已经召来了一道雷，极限了吧？现在，你应该想想，会不会被我的宝贝魔头吃掉。”

　　林炎摇摇头，没再说话。

　　这种人，恶贯满盈，死不足惜，跟他说话，是浪费时间。

　　下一刻，袁天奎的魔头再次嗷叫一声。

　　狠狠的冲向林炎。

　　林炎眼神充满杀气。

　　袁天奎这种人，已经上了他的必杀名单，留着，只是遗祸人间。

　　他再次招手。

　　袁天奎吓了一跳，但他不相信：“我就不信你能召唤第二次，给我杀！”

　　林炎大吼一声：“霹雳神雷，降！”

　　“轰隆！”

　　“天火神雷，降！”

　　“轰隆！”

　　“九霄神雷，降！”

　　“轰隆！”

　　三道雷霆落下，统统在女鬼魔头的脑袋上炸开。

　　每一次炸开，不仅魔头嗷嗷惨叫，周围旁观的众人也头皮发炸，生怕那恐怖绝伦的雷霆，会落到自己的头上！

　　每个人都眼神惊恐。’

　　可就在这时，台上的女魔头已经彻底被雷霆打散，灰飞烟灭。

　　众人看着一手指天的林炎，竟有一种直视雷神降临的错觉。

　　不说柳幕晴之流，对林炎敬如神明。

　　就连朱雀王姬，看向林炎的眼神也莫名多了许多敬畏和崇拜......她这种无数生死中活下来的女人，不敬神，不敬佛，但是对强者，有着发自骨子里的崇拜。

　　女魔头一死。

　　袁天奎痛叫一声，居然生生喷出一口血来。

　　因为，养女魔头就跟养蛊一样，性命交关，有一种奇妙的联系，魔头一死，主人也深受其害，吐血还是轻的，重者直接瘫痪，脑子崩溃。

　　“逃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第653章免费阅读。https://xs.23sk.com 