    叶尘的身影化作一缕风，冲上了三千丈高空之后，再次飞行三千尺眼前出现了一层天地薄膜。

    这层隔膜之后，就是惊艳天，关于这个地方，叶尘也是最近研究铸器书籍的时候，知道，进入这些地方，更容易铸造宝器。

    这一层隔膜，哪怕是抱元境也能勉强撕裂，但是抱元境上不来，无穷的雷电宣泄下来，落在叶尘的身上，其中还夹杂着可怖的火焰，凌厉的风刃，彻骨的冰霜，刺骨的金芒等。

    惊艳天中的各种天地元气更加的精纯，不像真灵大陆上的天地灵气，稀薄且蕴含很多杂质。

    还有，这些可怕的元气自然冲击，抱元境后期巅峰武者都会被瞬间冲刷成灰烬，圆满也挡不住，正常情况下，唯有星极境有资格进入这里面。

    身形一闪，叶尘进入惊艳天中，在他通过之后，那层被撕裂的隔膜迅速恢复如初。

    还有就是，这惊艳天，星极境初期，中期武道宗师也不愿意进来，这里面有太多元气生灵，攻击力最差的都是星极境级别，普通的星极境进来就是找死。

    这也是流云宗没有关于这方面的介绍的原因，根本接触不到这方面的信息。

    像天风国这样的地方，太可怜了，偶尔藏几个老家伙, 也因为各种原因, 老死, 坐化了。

    比如，翡翠谷的那个老家伙，半年前, 已经坐化了。

    原来那个星极境，早在一年前就老死了。

    也就是说, 小叶尘出来闯江湖的时候, 能威胁到他的强者, 直接挂了，他不想装逼, 也没办法，对手太弱了，还排着队, 上门给他刷经验。

    惊艳天, 整片天地泾渭分明, 雷元气呈现晶莹的水晶状, 没有任何的颜色，电元气却是呈现银白色, 银光闪闪，璀璨如一条水银河流，紧挨着雷元气, 到处冲刷，与其它元气泾渭分明。

    水元气是晶莹的蓝色, 宛如一条蓝色锦缎，一条条一道道, 交织在一起。

    火元气是赤霞璀璨，如一片火烧云, 红彤彤一片，所到之处，恐怖的高温能焚烧一切，仿佛奔腾的岩浆河。

    风元气素白纯净，给人一种非常干净的感觉，仿佛一名一名宁静的处子。

    ……

    叶尘微微叹息，知道的迟了，他应该在抱丹境会飞之后，进入这里面修行来着，这里很适合参悟各种自然系属性真意。

    不过，现在也不算太迟，接下来的三个多月，他要进入泰极天修行，也就是惊艳天之上。

    那里的元气更加纯净，而且适合灵海境强者参悟奥义。

    只要你足够强大，不畏惧泰极天里面的危险，在里面修行，好处是惊艳天的三倍，下面真灵大陆上的十倍。

    冲破各种属性大河，再次上升一万米，叶尘势如破竹，直接撞破了那层膜，蛮横的闯了进去。

    哗！

    刹那间，各种蕴含奥义的天地元气冲刷而来，仿佛有多名灵海境初期高手，施展天阶初期的不同奥义武技。

    不过，叶尘体表, 被一层银色斗芒包裹, 根本不惧怕这样的攻击，他直接闯入泰极天最深处, 这里的构造, 类似惊艳天, 也是泾渭分明，只有刚闯进来时候，会引起元气动荡，会受到不同的元气奥义冲击。

    叶尘想也没想，直接闯入翠绿色的木元气大河当中，瞬间，又大量的精纯的木元气向着他的体内涌来。

    叶尘收起身上的银色斗芒，直接脱的光溜溜，开始修行大雷音呼吸法，主动牵引木元气。

    他要在剩下的时间内，闯入灵海境后期，这个境界也相当于迈入遮天法四极秘境，达成系统签到的要求。

    轰！

    木元气相比较其他的元气，生机勃勃，蕴含生命的道韵，这也是木之大道，能够演化成生命大道的原因。

    在大雷音呼吸法的加持下，精纯的木元气，顺着他的毛孔，冲入他的体内，顺着经脉，冲入苦海当中。

    三天后！

    苦海当中，叶尘的武魂一指点出，一根直径百丈，长数千丈的盘龙巨木，凝聚而成，撞了过去，宛如擎天柱倒塌，碾压一切。

    下一刻，巨木仿佛活过来一般，生根发芽，根脉纸条，哪怕是树叶，都化作了藤蔓向着前往缠绕而去。

    不仅仅如此，很快，根须、树枝、叶带生出了一根根尖刺，那些尖刺中有红蓝绿彩色的毒液喷射而出。

    这是在木之奥义基础上，衍生出了毒之奥义。

    不得不说，叶尘其实原本想要领悟生命奥义的，不知怎么的，竟然领悟了毒之奥义。

    这一招奥义武技叫什么，毒龙指？

    再来！

    领悟继续，五天后！

    叶尘的武道元婴，捏花指法，弹出一片落叶，落叶宛如旋转的电锯，切割一切。

    落叶靠近敌人，下一刻，迎风见长，化作一张布匹，向着对手包裹而去，里面同样是有一根根尖刺出现，但是这次是直接吸收对手体内的力量。

    苦海中，武道元婴在演武，镜像空间中，叶尘用这一招，拿血魔王靈梵闔的镜像投影做实验。

    效果很好，这一刻，他的木之奥义，不知不觉已经领悟到了五阶。

    在这个过程中，顺便还领悟一阶的吸收奥义，二阶毒之奥义。

    这两种奥义还能够自然而然的与木之奥义融合在一起，让其威力，不比单纯的六阶木之奥义差，甚至更强一点。

    半个月后！

    叶尘胸口的菩提子一直在发光，道音禅唱一直隐约间响起，助他悟道，身体周围，不知不觉，草木兴盛，绿光娇嫩，一株株参天古木蔓延开来，化作一片雨林，万物尽显，生机勃勃，周而复始，循环运动。

    渐渐的，秋风萧瑟，无边落木萧萧下，纵然曾经繁花似锦，绿叶欲滴，这一刻却枯萎凋零，回归到它们的本根。

    叶尘盘坐在这生死循环的木元气大河中，一动不动，眸子半睁半闭，眸光由灿烂到枯寂，由空灵到空洞，像是也在经历了一番由繁盛到凋落的生命之旅，一岁一枯荣。

    就在此时，一头翠绿鳞甲覆盖的吞天巨蟒宛如这木元气中精灵，悄无声息的靠近，它头生独角，双目如翡翠，这是一头异种，又名木龙，毒木双属性，灵海境圆满境界，就算是半步王者巨大它，也会退避三舍，它的毒液，能够毒死生死境三重天的顶尖王者。

    就在此时，叶尘仿佛突然感应到了一般，又或者是本能的一指点出，天地间仿若有莫名的轨迹浮现，芬芳扑鼻的香味蔓延而出，繁复深奥图案浮现，那仿佛是道的轨迹，规则与秩序衍生，神秘的纹络化作了画笔，轻描淡写间，勾勒出了一幅画卷。

    一条藤蔓在他的指尖蔓延而出，伸展向半空，宛如虬龙蜿蜒，叶片翠绿欲滴，一条条分支出，生长出了一个个含苞待放的花蕾，射出晶莹的霞光。

    在一切都是在一瞬间完成，藤蔓不断生长，冲到高空中，花蕾绽放，晶莹花瓣，娇嫩剔透，点点露珠滚动，摇曳生姿，妩媚生辉，美得令人心醉。

    突兀的，花瓣仿佛一张吞天大嘴，无限巨大，一口将那木龙吞了下去，包容在巨大的花朵中。

    当一切平静，唯有一朵娇嫩欲滴的花骨朵，含苞欲放，散发芬芳，叶片似翡翠般晶莹，吐霞喷瑞，轻轻摇曳，点点光华，生机动人。

    叶尘睁开眼睛，探手间，粉嫩的花瓣，卷着一条灵魂湮灭的木龙，出现在他的掌心，被他心神一动，收到了苦海当中。

    这次短短的顿悟，木之奥义提升到了八阶，且衍生出了七阶刹那奥义，演化出的天劫极品武技，刹那芳华，苦海中，再次增添一种食物，十级妖兽木龙。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="69"></a>

    

