
　　琉璃回到凌家后，凌画已准备妥当，就等着启程了。

　　凌画端坐在马上，身下的马鞍坐垫是特制的软皮垫子，她虽细皮嫩肉骑马总是受伤，但特殊时候，还是要骑马，毕竟，骑马比马车要快上很多。

　　像今日这种特殊情况，自然是要骑马出京的，待骑马赶路赶的到受不了时，再买一辆马车赶路就是了。

　　琉璃将一大包子药背在自己的身上紧紧系好，也翻身上了马，对凌画说，“小侯爷与程公子去了程公子的别庄上玩了，我来不及亲自去一趟告知小侯爷，已将您的话转告给管家了。”

　　凌画点头，“行，走吧！”

　　既然宴轻不在，管家转告也行。

　　她双腿一夹马腹，带着护卫，以及护卫里面易容藏着的萧瑾，一大队人马离开凌家向城门而去。

　　大批的人马穿街而过，动静太大，惊得街上的人纷纷避让。

　　有人“咦？”了一声，“凌小姐又要出京了？她不是与宴小侯爷快大婚了吗？都快到了大婚的日子了，怎么还不在府中安心待嫁？”

　　不少人都有这个疑问。

　　有人接过话，“哎，凌小姐是有职务的人，一定是京外又出了什么事儿呗。”

　　有人点头。

　　有人说风凉话，“身为女儿家，一年来，总是风里来雨里去的，可真是不像话。”

　　有人不干了，维护凌画，“为陛下效力，你看着不像话，你有本事支撑起江南漕运的一大摊子年年为国库创收吗？”

　　那人闭了嘴。

　　连朝臣们都服气闭嘴的事儿，他是欠抽才敢说。

　　百姓们议论着说了什么，凌画根本就没空关心，她急急带着人出了城后，让萧瑾给他那一对人传信，别明着跟着，让那些人暗中跟上。

　　萧瑾懂，与城外的人联络了信号，让自己的那一队人马暗中跟在了后面。

　　凌画既然用江南漕运做理由，自然要先去江南漕运，再转道去衡川郡。所以，一行人马，出了京城后，转向了江南漕运的方向。

　　东宫内，太子萧泽自然已得到了消息，他顿时冷哼，“看来派去江南漕运的人还算有些本事，给她乱上加了乱子，将她成功引出京了。”

　　他顿了一下，咬牙，“只是可惜，本宫的人都派去了衡川郡杀萧枕，不能再派人手去江南漕运杀她了，这一回就先饶过她。”

　　姜浩却有不同的想法，“殿下，下臣觉得，恰恰相反，如今才是杀凌画的最好时机。”

　　“嗯？”萧泽看着他。

　　姜浩道，“下臣派人打听了，凌画出京带的人虽然看起来多，但都是凌家府内普通的护卫，她身边精锐的人手，只一个琉璃，其余人应该早就都派出去给二殿下身边了，所以，自己身边才用了普通护卫相护，若是咱们趁此机会派人手杀她，她怕是没什么力气反抗。”

　　萧泽思索，“你确定？”

　　“下臣确定。”姜浩道，“她一定是把人手都给了二殿下了，咱们盯着凌家多年，对于凌家的底细，还是了解了十之七八，这一回凌画出门带的人，都是从凌家内院的护卫里挑选的，她显然没什么人手了，她带出京那些人，一看就没什么高功夫。”

　　萧泽冷笑，“她对萧枕倒是好，既然如此好，怎么答应嫁给宴轻？难道宴轻是她的跳板？她是趁着宴轻醉酒与秦桓闹出的荒唐事儿，趁机利用，让宴轻娶她，得到了太后的喜爱，让自己多一层保护？”

　　姜浩道，“不管如何，还是要趁机杀了她的好。若凌画真是扶持二殿下的人，那么，杀了她，等于斩断了二殿下的臂膀，对太子殿下您更有利。殿下您试想，若是二殿下知道凌画死了，一定深受打击，咱们的人再趁机出手，他岂能有好？这是一举两得。”

　　萧泽点头，“好，那就将护卫本宫的精锐派出去，务必杀了凌画。”

　　姜浩补充一句，“凌画狡诈，若是下臣料错，殿下嘱咐他们，一旦看到事情不对，立马撤退。”

　　东宫再不能折人手了。

　　萧泽攥拳，“好。”

　　于是，一盏茶后，萧泽将护卫自己外出的精卫悉数派了出去，上次这一批人手，因为派出了少部分去杀萧枕，而悉数折了，如今还剩下大半，他如今都派了出去，依照姜浩的提议，嘱咐了一番。

　　带头的人应是，很快就悄无声息出了东宫。ŴŴŴ.23sk.com

　　程初的别院在京北三十里处，种了很多种瓜果，如今正是夏季瓜果熟的季节，程初得到了庄子管事儿的禀告后，便想着去庄子上走走，吃吃，玩玩，他去找宴轻，宴轻左右待着没事儿，每年夏天都要跟着程初去他的庄子待几天，于是点头同意了。

　　程初又喊了不少纨绔，大家一听，都很乐意，一群人骑马都去了程初的别庄。

　　玩了一日后，众人晚上正在喝酒，端阳来了。

　　宴轻一见端阳，立即问，“出了什么事儿？”

　　端阳十分郁闷，以前这种来庄子上玩的好事儿，小侯爷都会带着他的，如今他只能留在府中读兵书，这等跟着小侯爷吃香的喝辣的的好事儿，都被云落抢去了，偏偏云落就是比他聪明得用很懂小侯爷的心，小侯爷说一，云落立马明白了二，他连嫉妒都提不起来力气，只剩郁闷了。

　　他禀告，“江南漕运出了事儿，凌小姐今夜启程出京，琉璃姑娘去了咱们府里找曾大夫拿药，顺便将凌小姐给您留的话转告给您，管家怕您晚上几天不回府，特意让我来告诉您一声。”

　　宴轻坐直了身子，“江南漕运出了什么大事儿？”

　　端阳摇头，“我也没见着琉璃姑娘，琉璃姑娘来的时候，我还在读兵书呢。”

　　他将管家转告给他琉璃转达的凌画的话，一字不差地转告给宴轻。

　　宴轻听完后蹙眉，抬眼看了一眼天色，连夜启程，江南漕运一定是出了大事儿，能让她亲自前去，且走的这么急，自己都没能去端敬候府亲自告诉他一声，那一定是十分棘手的事儿。

　　他问，“她是骑马出城的？”

　　这个端阳知道，“是，骑马出城的，京中的百姓们都议论着，说凌小姐快大婚了，还离京外出，可真是辛苦。”

　　宴轻摆摆手，“知道了，你回去吧！”

　　端阳不想走了，“属下就不能留在这里？”

　　“管家不是等着你回话呢吗？”宴轻赶人，“赶紧回去。三天内，将第二排第八格的那本兵书读完，我回去考你，没看会没饭吃。”

　　端阳：“……”

　　若是早知道，他宁可派个人来给小侯爷报信，也不自己亲自来。若是早知道，他刚刚就应该抬脚就走，也不打着想留下来玩的心思。

　　端阳无奈地走了。

　　宴轻想了想，对云落说，“你回凌家一趟？”

　　云落看着宴轻，“小侯爷是想让我去问三公子？”

　　“嗯。”宴轻点头，“她走前，一定会与三舅兄说个清楚，你去问问。”

　　云落点头，转身去了。

　　他与端阳一起出了程初的庄子，端阳回头哀怨地看了一眼云落，“有你在，我都不受宠了。”

　　云落没心情打击他，“你以前也不受宠。”

　　当他不知道吗？宴小侯爷以前也不爱他跟着，嫌弃他笨，嫌弃他麻烦，总爱自己一个人，如今他来了，宴小侯爷用他用的顺手，他不乱言语，安安静静的，宴小侯爷想他陪着说话，他就说，不想他多说一句，他一个字都不说，这才是合格的影子。

　　端阳一下子噎住，连那么点儿小哀怨也被打击的无影无踪。

　　程初凑近宴轻，“宴兄，嫂子怎么了？”

　　他刚才没听清，只听了一句江南漕运什么，凌画好像离京了。

　　宴轻端着酒盏，“江南漕运出了事儿，她离京了，让人来告诉我一声。”

　　程初心里“哎呦”了一声，对不住地说，“兄弟对不住你，今儿太不巧了，拉了你出来，否则嫂子还能与你道个别。”

　　宴轻嗤了一声，“又不是不回来了，又什么好道别的。”

　　就算他在京城，她急着离京，也没时间跟他道别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十三章 转告免费阅读。https://xs.23sk.com 