    蒂娜线第50环开始的前一天晚上，奥兰城城主府的一间密室中。

    克劳德城主、格雷西·温莎、弗兰肯·让三位六阶强者来到这里，进行一场秘密会面。

    等两位客人落座后，城主克劳德表情严肃地说道：“两位，现在城内的示威暴动愈演愈烈，蒂娜·加西亚为这些暴动提供大量的资金，短期内有压不住的趋势。我觉得我们有必要采取行动了！”

    弗兰肯和格雷西对视一眼。

    不过他们并没有接话，弗兰肯谨慎地问道：“城主大人，其实有一件事我一直不是很理解，您能不能先解答一下？”

    “什么事？”

    “是这样的。”弗兰肯斟酌着组织语言：“蒂娜·加西亚为什么要挑起贵族和平民之间的矛盾？她究竟有什么目的？”

    “关于这个。”城主克劳德摸了摸下巴，靠在椅背上：“我觉得和她身边一位名叫【克星】的异界冒险者有关。”

    克劳德单手一挥，一个清晰的魔法影像出现在墙壁上，画面上人物正是克星。

    “【克星】是皇女殿下的特使，也是皇女殿下身边的红人。蒂娜行为的背后很可能有皇女殿下的影子。”

    “蒂娜最近的行为是皇女殿下指使的？”弗兰肯吃了一惊，他还真没想到过这一点。

    一旁的格雷西倒是想到过这种可能，毕竟她知道克星的身份，也怀疑过蒂娜最近在奥兰城搞的事是不是皇女的授意。

    但是格雷西也有自己不清楚的地方。

    于是她开口提问：“城主大人，现在帝国大军在前线溃败，森林城已经失守。都到了这个节骨眼上，皇女殿下不是应该保证后方稳定吗？为什么要让蒂娜把奥兰城搅得动荡不堪？”

    克劳德笑了笑：“关于这个问题，我原先也是不太明白。直到我听了手下一个叫【天空龙】的异界冒险者的分析后，才终于茅塞顿开。两位，要不要我把她叫过来？”

    “【天空龙】？”格雷西点了点头：“我听说过这个小姑娘，你家的二小姐好像很喜欢她，可以听听她怎么说。”

    弗兰肯也无所谓地耸了耸肩。

    得到两人的表态，克劳德给密室门口的管家传了一个眼色。

    五分钟后，天空龙踏着小碎步来到密室当中。

    面对三位六阶大佬，她缓慢清晰地说出了自己的分析：

    “根据我的判断，以前帝国皇帝因为失去民心才导致帝国丢掉了半壁江山，所以皇女殿下非常注意‘民心’这一块。”

    “皇女殿下让蒂娜·加西亚把奥兰城搞成现在这个样子，就是为了在她来到奥兰城之后，她只需要承诺给民众提供更多的教育机会、向贵族们多征税、减少平民的赋税，奥兰城的民心就会被她轻松地掌握在手中。就这么简单。”

    格雷西长出了口气，一个后仰靠在椅背上：“哦，原来是这么回事。”

    弗兰肯也暗暗点头：“小姑娘说的有道理……皇女殿下好手段！人还没到呢，手就已经伸过来了！”

    天空龙分析完，就退到城主的身后。

    城主克劳德轻咳了两声，正色看向面前的两位：“皇女殿下的做法，实质上是损害我们奥兰城贵族的利益来换取民心。”

    “如果继续这样发展下去，皇女殿下和城里的普通民众都能获得好处，但我们不仅利益受损，还要被骂，所以我们必须要做点什么。”

    “您打算做什么？”格雷西和弗兰肯凝重地看向克劳德。

    “我觉得我们必须联合起来，杀死蒂娜·加西亚！”克劳德大声说道，眼眶中闪过一丝狠色。

    “你说什么？”格雷西二人大吃一惊。

    天空龙小萝莉也惊讶的小嘴微微张开，震惊地盯着克劳德的背影。

    他们完全没想到，城主克劳德会做出这网的决定。

    克劳德冷静地说道：“两位，这可不是我一时冲动做出的决定。你们想想看，只要我们杀掉了蒂娜，一切将会迎刃而解！”

    “蒂娜死后，城内的示威游行没人组织就会平息，皇女殿下到来之后，也不能再‘顺应民意’损害我们的利益。最终要的是，皇女殿下肯定不会因为一个死人而难为我们。”

    “你先冷静一下!”格雷西快速压了压手，脑子里有点乱。

    “联手击杀蒂娜”这件事关系太大，说不定会对整个战局产生不小影响，怎么可能仓促决定？

    “格雷西，其实我很冷静。”克劳德盯着格雷西：“只要杀死蒂娜，温莎家族就能重新拿回独角兽骑士团，重新掌控独角兽镇。”

    然后他转头看向弗兰肯：“弗兰肯，如果你答应联合，我会说服全城的贵族，合资去珍珠城买下七阶【魔炎龙的眼睛】，这个你想要很久了吧！”

    “【魔炎龙的眼睛】？”弗兰肯眼镜一亮，心动了。

    【魔炎龙的眼睛】虽然不能让他突破七阶，但是实力上涨个30%-40%还是可以做到的，这不由得他不心动！

    格雷西现在却非常纠结。

    如果能重新拿回独角兽镇和独角兽骑士团，对于她的家族来说绝对是大好事。

    但蒂娜是“天选之女”，他们真的能够杀死蒂娜吗？万一翻车了怎么办？

    弗兰肯提出了格雷西想问的问题：“城主大人，我们三个联合真的杀掉蒂娜吗？万一被她跑掉岂不是麻烦了？”

    “这个你们不用担心。”城主克劳德抱着胳膊，脸上露出一抹自信的微笑：“我还请了一个强力外援过来，到时候蒂娜100%跑不了的。”

    然后他转身看向身后：“天空龙？”

    “啊？我在！”天空龙赶紧回答。

    “这段时间你要多多监控蒂娜·加西亚的位置，及时向我汇报！当然，奖励也是少不了你的。”

    “保证完成任务！”天空龙大声道。

    ......

    于此同时，远在10公里外的独角兽军营。

    苏羽翻看着天空龙发来的私信，微微点了点头：“克劳德居然要杀蒂娜？看来这就是第二阶段最后一环的任务内容了吧！”

    “只是那个‘强力外援’，会是谁呢？”

