    第107章小姑娘的谋划

    司延忠沉默不语，咬牙忍住身上的伤痛，心底的委屈和恨意如雨后春笋，悄然滋生。

    他听不见历楠博的话，满脑子都是肖峥的话。

    你是一个男人，你将自己活成一个笑话。一个人人皆知的笑话。

    软枕下，司延忠双手紧握,活活疼晕过去。

    “来人，传御医！”历楠博看着昏过去的司延忠，急红了眼眶，歇斯底里的大喊...........

    拈花小苑

    “郡主，宫里传来消息说是昨夜二皇子不知受到何种刺激，将司延忠活活折腾一夜,听说折磨的遍体鳞伤,浑身上下找不到一块好肉,一早上请了三次御医。”苏瑂跪在白卿音面前汇报道。

    苏瑂：死士。

    “还有什么消息？”白卿音将黄色丝线穿入针孔，而后继续绣着绣花架上的腊梅图。

    “武昭仪劝说六皇子给嫩玉安排了一个身份，让嫩玉可以用礼部侍郎嫡女的身份与将军宴会上献舞，意图勾引将军。”说着，苏瑂将一张画像呈上。

    白卿音将绣花针插在梅花蓓蕾上，接过苏瑂手中栩栩如生的小像，轻叹道：“模样生的不错，这身段也是玲珑有致，丰腴婀娜。一般男人见了怕是都会把持不住吧！”

    说着，白卿音将画像放回到苏瑂手中，问道：“此女子与六皇子朝夕相处多日，六皇子对此女子应当是动了心的吧！”

    “郡主真是神机妙算。”苏瑂眸底拂过一丝敬佩，立刻回道：“不仅六皇子对嫩玉有情，嫩玉对六皇子也是情根深种。”

    “武昭仪很会谋算，以怀柔战术逼迫六皇子舍弃自己的爱人，让嫩玉御前献舞,意欲勾引将军。”苏瑂收下小像，低声回答,不敢扰了郡主的心神,怕乱了郡主落针的顺序。

    白卿音听着苏瑂的汇报，放下绣针，低语道：“派人在肖峥面前不断重复司延忠的遭遇，时机成熟时将肖峥引到司延忠面前。”

    “二皇子书房中的画像也要想办法让司延忠和肖峥看见，让他们两人知道，是二皇子看中了司延忠样貌与画像上的女子一样，胁迫司延忠的那些哥哥们胁迫打压司延忠，又以“神”的姿态出现在司延忠面前，将他驯服成二皇子的专属宠物。”吩咐完，白卿音拿起绣针继续绣着手中梅花。

    “郡主，你为何要这么做？”苏瑂不懂为了郡主要插手人家的家事。

    白卿音回眸，眸底蕴着一丝微光：你说呢？

    苏瑂试探的问道：“郡主是想要对付二皇子吗？”

    白卿音回首看着手下红梅，微微一笑：“京墨哥哥生辰宴，每个人都有自己算计，我又岂能错过这个好机会。”

    二皇子，他敢刺杀京墨哥哥，他就得付出代价。

    司延忠，有肖峥这样的哥哥，我想你应该不会让我失望的。

    “按照我说的去做就行。”白卿音拾起桌边剪刀，剪断黄线吩咐道：“先退下吧！”

    “是。”苏瑂躬身行礼,转身离去。

    白卿音起身看着自己绣出腊梅图，眸底拂过一丝期待：“那一夜会发生什么呢？”

    还真是让人期待啊！

    苏瑂退下，晴雨方才踏进千秋阁，道：“姑娘，公子来了，说是来授课的，您可需要奴婢为您准备什么？”

    “没什么要准备的，你退下吧！”白卿音吩咐道。

    “是，那郡主若是饿了，唤奴婢一声，奴婢在门外候着。”晴雨轻声回着，而后才转身离去。

    白卿音刚要收了腊梅图，盛京墨已踏进屋子，来到她身边，握着她手上的绣图，惊艳：“音音，你为何绣腊梅图？”

    白卿音回眸看着盛京墨，神秘一笑：“你猜啊！”

    “不用猜，你若是愿意告诉我自会告诉我。”盛京墨将绣花架上的绣图叠整齐，小声道：“方才我好像瞧见了苏瑂的身影，你召她来是有什么事吗？”

    他将绣图放到一旁案几上，接着问道：“还有，这几日没怎么瞧见宋宁宋澈，他们去了何处？”

    “没什么，就是让他们盯紧宫里的行动。”白卿音回着，而后担忧的问道：“京墨哥哥，你知道六皇子府上有一位名唤嫩玉的舞姬吗？”

    那个身段风流，婀娜多姿的女人，很难有人能抵御他的魅力吧！

    画像上女子的身影便是她瞧了都觉得惊艳，更何况是男人？

    “宫里的人，我不怎么留意？”盛京墨回道。

    回完，盛京墨才意识到不对劲，开口问道：“好好的，你问这个做什么？”

    “你说呢。”白卿音接过盛京墨手中的长剑，道：“嫩玉可是六表哥暗戳戳的想要送给你的娇美人。”

    “嗯！”盛京墨处于懵懂状态，而后发觉称呼不对，连忙问道：“你从来不唤他们做表哥的？”

    盛京墨回首瞧见小姑娘面有不悦，意识到不对劲，立刻问道：“我怎觉得你好像生气了？”

    “我生气做什么？”白卿音拿起案几上的长剑，娇横的看了一眼盛京墨，笑着恭喜：“六表兄要送你一个娇滴滴的舞女，我替你开心呀！”

    盛京墨看着明目张胆吃醋的小姑娘，眸底划过一丝了然，向她靠近：“你吃醋了。”

    白卿音欲拔出长剑，瞧见他向自己走来，握着剑柄抵在他胸膛，不让他靠近自己：“你别多想，我只是提醒你堤防美人计！”

    “兵强将智，不可以敌，势必事先。

    事之以土地，以增其势，策之最下者也。

    事之以币帛，以增其富，策之下者也。

    惟事以美人，以佚其志，以弱其体，以增其下之怨。策之上者也！”

    “这可是你教我，现在你可不能自己跌跤哦！”她看着他，义正言辞，犹如老夫子教学一般，循循善诱。

    当初为了跟着吴大人，她询问过他，他给出的答案正是美人计。而今她用来提醒他。

    “即为人师，当为表率！”他取下小姑娘手中剑鞘，信誓旦旦的保证。

    白卿音看了一眼配合自己玩闹的盛京墨，道：“你若为师，便要与我保持距离！免得落人口舌。”

    盛京墨看着强加身份的小姑娘，眸光微沉，提醒道：“你我不是师徒，是义兄妹！”

    (本章完)

