    “祝您长命百岁，寿比南山。”

    简渊对李问明的奶奶祝贺着。虽然上次见过一面，但毕竟是因为别的事情，没有怎么聊过。

    不过李老太太对简渊的印象却不错，本来简渊长得就很顺眼，再加上之前李问明的事情圆满解决也多亏了简渊，自然是有些好印象。

    “你也来了，好啊，你在小明身边，我也就放心了。”李老太太虽然孙子辈的小辈多得是，但对李问明还是有些偏爱的。

    李老太太笑着对简渊说道：“小明是交了一个不错的朋友。”

    “哪里的话，是我要多谢他提携。”简渊笑着说道。

    上了年纪的人，遇见喜事也多愁善感，李老太太看了看这热热闹闹的场面，却有些叹气。

    简渊注意到老太太的情绪，问道：“奶奶，是不是想着还得活一百岁，还得看着这群闹腾的人，有些烦了吧？”

    老太太笑了：“你这孩子，这张嘴倒是甜。其实也没什么，人一上岁数，总是想起年轻时候的事情。”

    简渊说道：“有些事，说出来会轻松，比压在心里好。您应该也知道，我是学心理的，这方面我是权威。要是有什么烦心事，就跟我说说。”

    “年轻一辈，像你这么稳重的倒是少。”李老太太笑了笑，说道：“你也别嫌我老太婆话多。”

    “怎么会呢！”简渊笑着：“我这个人其实不是很喜欢说话，但是听别人说话倒是没什么问题。”

    李老太太也是触景生情了，于是就跟简渊说了说她年轻时候的事情。

    忆苦思甜，这是老一辈人永远也改不掉的习惯。现在的生活越好，想起过去的苦楚就感慨良多。

    李老太太跟简渊讲了她年轻的时候，刚和李问明爷爷结婚的那些事情。当时物资匮乏，再加上超生罚款，日子过的很难。两个人买得起粗米面，却买不起菜了。于是只能去挖野菜，做成野菜饼子，每天都吃那东西。就那样一点点的打拼，一点点的把家都置办好。

    其实这些经历，估计老一辈人都是大同小异，所以说起来也没有特别的意思。但简渊却认认真真的听完，然后笑着说道：“真的是不容易啊。不过忆苦思甜，是为了让我们更好珍惜当下的美好，然后走向更美好的未来。有时候苦难，也是最好的锻炼。”

    李老太太对简渊的印象越来越好了，拉着简渊的手说着：“唉，现在还有一个年轻人，能听听我这个老太婆絮絮叨叨，听着陈芝麻烂谷子过去的事情，也真的是为难你了。”

    “奶奶，不为难，挺有意思的。”

    “小时候也就小明能听我说这些，一转眼小明都这么大了。”

    简渊心里却知道，老太太这是有点孤单啊。虽然李家现在是家大业大了，但听这意思，或许就是因为家大业大，导致物质上虽然衣食无忧，但在陪伴上却有些缺失。

    而李老太太之所以偏爱李问明的原因，想必就是因为这些孙子辈里，也只有小时候李问明愿意围着她，听她讲过去的故事。

    和李老太太聊完，简渊回过头来找李问明。

    这时候李问明已经和李瑞雪在一旁说悄悄话了。因为简渊刚刚的一番举动，李问明现在已经完全占据的主动权，所以直接把李瑞雪待在身边，谁也说不出别的话来。

    看到简渊过来，李问明露出笑容，说道：“今天真是多亏你了。我这些年，就没有这么扬眉吐气过！哈哈！”

    简渊笑着说道：“就算我不来，你还是能安然度过的，只不过有些小波折而已。”

    李瑞雪这时候也对着简渊笑着感谢：“简渊，谢谢你，你帮了我们好多次了，都不知道怎么报答了。”

    李问明在旁边挤眉弄眼，说道：“那如果公司发火灾了......”

    “你快安静点吧。”李瑞雪哭笑不得，不过还是对简渊说道：“虽然李问明说话总是这么百无禁忌，但我觉得把你排到第一救援，还是合理的。”

    简渊扶额：“你们两人还真的是绝配啊！”

    李问明笑着说道：“对了，刚刚我爸还想见你，不过现在去应酬了，晚点再说吧。如果我爸想招揽你，其实你可以答应的。有我在，肯定不会亏待你。”

    “你啊！”李瑞雪在旁边轻轻锤了李问明一下，说道：“简渊不是想当心理医生嘛，干嘛要跟着你啊。你还想让他给你打工一辈子啊。”

    “都排名到火灾序列第一了，我这诚意多足啊！”

    简渊摇摇头，不想和这对情侣多说话了。有研究称女朋友越漂亮，男方的智商就会变得越来越低。因为女朋友一旦很漂亮，男生就会长期陷于“求偶”的状态中，也就是变成了老色批，满脑子都是那种事，所以智商就变低了。现在看果然如此！

    刚刚喝了一些饮料，正好想去个洗手间。简渊到酒店的洗手间解决了一下问题，出来的时候到洗手池这边洗手。

    这酒店还是挺有设计感的，洗手间和大厅隔着很长的一条走廊，走廊的一层是窗户和洗手池，极大的利用了空间，而且还有一种间隔感，不会显得拥堵。

    简渊低头正洗手，就听到背后传来一阵“哒哒哒”高跟鞋走路的声音。

    不得不说，这种看不到，但是慢慢靠近的高跟鞋走路声，对于任何男人来说都是一种难以抵抗的魔音。

    简渊忍住回头去看的欲望，最后声音来到了自己旁边的洗手池前，正是刚刚看向自己的那个女人，此时拿着口红，对着镜子在补妆。

    故意的，这个人是故意的，而且一定有目的。回想起刚刚在大厅两个人的交集，这个女人是在简渊讲完那些营销心理之后才关注的。

    难不成是同行吗？

    简渊沉住气，洗完手直接离开，不打算给这个女生产生交集的机会。

    等到简渊走过转角身影消失，这女人的动作才忽然停顿下来。

    “一个有趣的猎物。”

