    第76章 我死的莫名其妙

    在厄难毒体的帮助下，黑曜玄蛇的实力也每天都在进步着。

    虽然还没有达到二品灵兽的级别，但按照莫尊的命数模拟，应该也用不了多久了。

    现在的黑曜玄蛇，虽然身形依旧娇小，可一身鳞甲已经变得极为坚硬，莫尊曾用普通刀剑试过几次, 锋利的长剑划过黑曜玄蛇的鳞甲时，直接带起一道道火花，却根本无法破开黑曜玄蛇的防御。

    按照莫尊的判断，黑曜玄蛇现在的实力应该不弱于寻常的聚气境一重了，这还没算上它的剧毒攻击。

    如果算上剧毒，出其不意之下, 即便是聚气七重，甚至九重, 也得死在黑曜玄蛇的手上。

    得到莫尊的指示，黑曜玄蛇虽然有些不情愿，但还是张开嘴巴喷出一团毒液，使毒液淋在自己的全身。

    莫尊后退一步，与黑曜玄蛇拉开一段距离，以免自己被毒雾伤到。

    不过萧薰儿却不在乎这些，因为厄难毒体让她百毒不侵，黑曜玄蛇的蛇毒对她来说根本没有半点作用。

    “算算时间，应该差不多了！”

    莫尊抬头望了望天色：“薰儿，稍后请你看一场好戏！”

    ...

    此时，天已经蒙蒙放亮。

    一行十数人正从远处而来。

    他们的行进速度并不快，一身衣着打扮极为普通。

    有穿着农夫衣衫，扛着锄头的。

    也有挑着扁担，担着货物的, 看起来像是行脚商人。

    还有挎着竹筐的农妇。

    乍一看就和一群普通老百姓没有半点区别, 甚至连身上也没有半点玄气波动。

    这一行人出现在任何一个地方, 也不会有人想到他们会是天绝门的修行者。

    “我们现在已经进入尊龙宗地界, 再往前, 不出五日就能抵达奉龙城，接下来一路上随时都可能碰到尊龙宗的修行者...大家不要打草惊蛇，务必隐藏自己的身份。”

    其中一人沉声道：“我们的目的是找到古籍中记载的那一处太古矿脉，一旦有线索，立即上报宗门！”

    “是！”

    “遵命！”

    周围之人应承一句，然后便分别朝着不同的方向四散开来。

    显然，他们是准备潜入尊龙宗地界继续寻找那一处太古矿脉。

    可他们万万没想到，他们竟早已别隐藏在暗处的一双眼睛给盯上了。

    安静的密林中，挑着扁担的行脚商人缓缓而行。

    他的表情不断的变换着，想让自己看起来更像一个落魄的走夫，一身玄气也极力的压制，让他看起来和寻常人一般无二。

    突然，他的脚步猛地一顿，左脚犹如触电一般抬了起来。

    “啊！”

    他的口中发出一声惨叫，连忙运转玄气涌向自己的左脚，同时一把扯掉了脚上的鞋子。

    鞋子掉落，他的脚掌上不知何时竟然多了一枚漆黑的钢针。

    钢针直没而入，将他整个脚掌贯穿。

    “有毒！”

    也就是这短短一两个呼吸的功夫，他便感觉浑身力气尽失, 一身玄气也如同潮水般退去, 身子不由自主的朝着旁边摔倒下去。

    在他身侧的地面上，诡异的放着一根竹子。

    竹子被刀削的尖锐无比，而他摔倒之后...脖子竟然好巧不巧直接砸在了竹子之上。

    噗！

    锋利的竹子贯穿了他的脖子。

    “我...！”

    他瞪大双眼，惊恐至极的瞪视着天空，转眼就没了生息。

    类似的一幕也发生在了密林的其他方向。

    那位挎着竹篮的农妇，整个人被一根粗大的木桩砸在地上，正不断的呕吐着鲜血。

    “救，救我...！”

    她艰难的喊了一声，可那木桩已经将她的胸腔压塌，即便她极力呼喊，口中的声音也无法传出三米范围。

    突然，一只飞鸟落在了她头顶的树干上。

    树干微微一颤，一把短剑竟然从茂密的枝叶中掉落下来，瞬间刺入她的眼眶中。

    一处山洞中。

    莫尊和萧薰儿相对而坐。

    山洞的洞口被浓密的树枝遮挡，二人的面前火堆燃烧着，微弱的火光让昏暗的山洞中多了一丝光亮。

    萧薰儿担心道：“公子，黑曜会不会有事啊？您把它自己丢在外面，万一有危险怎么办？”

    莫尊啃着野鸡腿，含糊不清道：“别担心，一切都在你家公子的计算之中...不会有危险的。”

    “来，吃个鸡翅，可香了！”

    说着，莫尊掰下一个鸡翅塞给萧薰儿。

    这些日子下来，萧薰儿的境界早已提升到了炼体境大圆满，只差半步就可以踏足聚气境了。

    不得不说厄难毒体觉醒之后，萧薰儿的修炼速度确实堪称变态，自己根本不用修炼，就是每天让黑曜玄蛇咬上一口，然后再吃点毒药，境界就嗖嗖的往上飙。

    最初的时候，莫尊还有些担心，担心萧薰儿靠着外力提升的境界会不稳，而且境界提升太快很可能会导致她心境跟不上，弄不好还可能会走火入魔。

    可现在看来，莫尊所担心的事情并没有发生，至少萧薰儿的命数中还没有出现什么危险。

    当然，人物信息中只能看到近期的命数变化，莫尊也无法确认萧薰儿将来会不会因为厄难毒体而发生什么意料之外的事情。

    莫尊：“薰儿，我所修炼的功法都是道门功法，并不适合你的厄难毒体...等你的境界突破到聚气境一重之后，我传授你一部地级上品功法。”

    萧薰儿大喜过望：“公子，您说的是真的？”

    莫尊捏了一下她的鼻尖：“当然是真的，你家公子什么时候骗过你？”

    萧薰儿嘻嘻一笑，情不自禁的抱住莫尊的胳膊，啵的一下亲了他的脸颊一口。

    可亲完之后就后悔了。

    萧薰儿脸色变得通红，脑袋埋在胸口羞涩万分。

    天呐，我刚才到底在干什么？

    公子不会怪罪我吧？

    莫尊无奈的摇摇头，自然没有怪罪萧薰儿的意思。

    他刚才所说的地级上品功法，指的自然是《饕餮吞天决》！

    按照功法的描述所说，这部功法极为诡异，一旦修炼至大成，便可以毫无顾忌的吞噬敌人的玄气，据为己用，而且不会有反噬的风险。

    如果真是这样，这《饕餮吞天决》绝对比其他地级上品的功法要更强，甚至可以位列天级下品。

    (本章完)

