    “李武啊，你怎么突然想着给我打电话了，难不成也想找我搓两把麻将？”

    “我可以很负责任的告诉你，认识我的人，可都尊称我为雀神，你小子实力很强，但是麻将这一块嘛……”

    黄峰还想继续嘚瑟两句，却被李武打断道：

    “我想要更多的异能者罪犯的信息。”

    闻言，黄峰脸上的得意瞬间凝固，他干笑一声道：

    “李武啊，你才刚刚解决掉了几个异能者罪犯，厦都内已经没有了，你要不休息一段时间，只要一有目标，我第一时间通知你如何？”

    闻言，李武平静地说道：

    “厦都没有，那就给我全国的异能者罪犯资料。”

    这一下，黄峰犯了难，沉默了好一会才缓缓说道：

    “李武啊，跨市抓捕罪犯都没啥，但是跨省抓捕，恐怕会被其他省的异能者总局针对，甚至可能演变成你妨碍公务，被他们逮捕，这……”

    黄峰话还没说完，第二次被李武打断道：

    “这个你就不用管了，你只管给我提供资料就行。”

    听到李武斩钉截铁的语气，黄峰的脸上露出了一抹无奈，他只好答应道：

    “好吧，好吧，既然你坚持，那我待会就把资料发送到你的手机上。”

    听到黄峰的回复，李武点了点头道：

    “谢谢了，黄局。”

    说完，李武直接挂断了通话。

    黄峰看着手机的通讯录，不禁摇了摇头。

    “这小子，怎么会对抓捕异能者罪犯这么上心？”

    黄峰心中不禁产生了一抹疑惑，同时，他也想到，李武出手，那几个异能者罪犯没有一个活着的，甚至连尸体都看不到。

    “这家伙，不会是什么变态杀人魔吧？不敢杀普通人，拿异能者罪犯满足自己的变态欲望？”

    黄峰心中忍不住这么想着。

    不过，他手中的动作却没有停止，很快便将全国各地的异能者罪犯的信息输送到了李武的邮箱内。

    对于异能者总局来说，那些因为自己的欲望，而残忍杀害普通人的异能者罪犯，已经不算人类了。

    李武想怎么来就怎么来，黄峰并不在意。

    甚至，如果李武真的有变态杀人欲望，黄峰巴不得李武能够拿这些异能者罪犯泄火，

    不然的话，以李武的实力，若是对普通人出手，肯定会酿成恐怖的灾难。

    输送完文件之后，黄峰摸了摸自己的下巴，喃喃低语道：

    “看来有必要将李武的这个癖好上报上去，万一哪一天李武失控暴走了，我厦都异能者总局可拦不住。”

    想到这里，黄峰甚至都没有和三个牌友打招呼，匆匆离去。

    他要回办公室，加班写报告去了。

    至于报告内容，毫无疑问，就是将自己对李武的猜想报告给上级。

    李武还不知道，在黄峰的心中，自己已经被打上了变态杀人魔的标签。

    此刻，李武正在查看黄峰发送过来的文件。

    上面，有着大量的异能者罪犯的消息。

    仅仅一个厦都，就有七个异能者罪犯，全国各地的异能者罪犯，加起来那就更加恐怖了！

    尤其是像京都，魔都，武都，蜀都，福都这些省会级城市，异能者罪犯的数量更是恐怖。

    就拿距离李武最近的省会福都，资料上介绍的异能者罪犯，就已经达到了三十二人！

    “步耀廉，梅凉鑫，沙忍墨……”

    李武默默念诵着上面的人名，不知道为什么，他总有一种古怪的感觉。

    “算了，直接启程，解决他们。”

    到了最后，李武干脆将手机收起，准备了一下，就出发了。

    厦都距离福都有两百多公里，如果是慢吞吞的坐车过去，也不知道需要浪费多少时间。

    所以，李武心念一动，便利用空间之力，缠着福都的方向“闪现”过去了。

    利用空间之力，李武的身影在半空中不断闪烁，朝着福都的方向笔直前行。

    刘风是一个自由滑翔者，今天是周末，他按照往常的惯例，正在厦都郊区的某座大山上进行自由滑翔。

    他很喜欢这种翱翔在天空上的感觉，哪怕一次又一次的滑翔，也没能浇灭他对滑翔的喜爱。

    就在这时，他的眼中突然出现了一道人影。

    在半空中出现一道人影并不奇怪，毕竟厦都可是一个人口突破4亿的恐怖城市。

    每到周末，刘风都能看到大量的自由滑翔者，有时候，他们甚至还会在高空中打招呼。

    但是他们无一例外，都是依赖着滑翔伞在半空中翱翔。

    但是他眼中出现的那个人影，尼玛竟然啥也没有。

    更离谱的是，那个人影刚刚出现在他眼中一瞬间，下一次出现，已经是数百米开外，然后又一个闪烁，消失不见。

    “我眼花了？”

    刘风忍不住揉了揉眼睛，满脸懵逼，这是他第一时间的想法。

    紧接着，他的思维转变，忍不住喃喃低语，

    “难不成，这个世界，真的有修仙者？”

    刘风平时没少看短视频，他曾经看过一个短视频，一颗陨石即将落在地星上，

    但是一道诡异的光芒突然出现，将陨石击碎，从而拯救了地星。

    评论区中，有不少网友评论，这个世界上是有修仙者的，

    他们平时隐世不出，只有到了地星危难关头，才会出手，

    以前，刘风还不相信，但是现在，不知道为啥，他心中隐隐有点相信了。

    毕竟，刚刚那道人影，实在太过诡异了。

    除了修仙者，貌似也没有其他的解释了。

    “修仙者啊…”

    刘风的脸上露出了一抹向往之色。

    ……

