    乎宾回头，想要再度尝试邀请兔霸。

    “你要是不敢去就直说！”

    兔霸一句话刺激到了乎宾的神经。

    牧老三在旁提醒着：“机会可就只有这次，过时不候！”

    “去！我怎么不敢去！”

    乎宾梗着脖子强硬的说着，刚刚牧老三提醒的那句，让它想到个可能性。

    牧老三爽利的让我进青州，多半就是为了唬我！

    想要吓得我不敢进青州。

    否则的话，他何必补上句过时不候呢？

    尤其是看到兔霸不乐意跟着我进去的时候补上。

    定然就是这样了，乎宾得到了安慰的效果。

    振翅三百尺，庞大的身躯腾空而起。

    牧老三和两位圣地老祖默契的闪开足够的地方。

    供乎宾振翅进入青州大地，用着肉眼不可见的速度飞向问元镇。

    “几位就老实的等在这里吧！”

    牧老三回头警告着留下来的妖王，道：“乎宾去完回来，会给你们消息的！”

    希望...它能活着回来吧！

    沈天的性格，该是不会动辄打杀。

    但是...魔祖会啊！

    牧老三想到魔祖的存在，赶忙道：“我跟过去看看，你们两个盯着这些妖王。”

    得到两个圣地老祖的点头，他转身追了过去。

    而振翅急行的乎宾，感受到青州无数的视线聚集过来。

    但是，无人敢擅自的动手。

    心情不由的傲了几分。

    哼！

    我就是首位进入到青州的妖王，这份殊荣，回去定要跟着族内的子民讲一讲。

    若是能够强横的带着我儿回归，我的殊荣，就将再高一层。

    剑痴的师父只是合体修士，我这幅模样落在他的面前，怕是直接要将其吓得瑟瑟发抖。

    爪鹰族的荣光，将要从我这里散发。

    .......万巧阁的后院！

    沈天坐在院子里烧制着陶瓷。

    店铺里面，有着魔祖俊凯在看店。

    狂墨迟疑着走过来，坐在旁边。

    他犹豫着伸手想要给沈天打打下手。

    但看着空间逐渐变得稳固且瓷实的瓷器。

    他才想到自己对沈天的炼器手法一窍不通。

    打下手，多半成了捣乱，才收回了手。

    “怎么了？”

    狂墨虽然没有能打下手，但成功引起了沈天的注意，问道：“是有什么事要跟我讲吗？”

    “是这样的...”

    狂墨不太有自信。

    也是自从魔祖来了后，他在万巧阁的作用越来越少了。

    以前还能够指点宗梦秋和剑痴修行。

    现在有着经验更加丰富的魔祖，显得他就有些鸡肋了。

    突然的他要再推荐个朋友来万巧阁，祈求沈天帮着罩着。

    这话到了喉咙，却是觉得干涩无比，有点说不出口。

    “有事情直接讲就好了！”

    沈天笑呵呵的道：“你来万巧阁这么久了，咋还变得磨磨唧唧了呢！”

    他对狂墨的看法已经跟之前有着很大的改变了，最重要的就是狂墨在万巧阁待得时间不短了，相处下来的感觉还不错。

    而且狂墨的存在，让他很少去管剑痴和宗梦秋。

    书籍之类的东西，也都是狂墨帮着分类好，方便了他很多的事情，多少有点家人的感觉了。

    就像是他看待剑痴和宗梦秋，已然是看着两个孩子样。

    他看狂墨，则是家中的大哥般。

    虽然不显眼，但将事情处理的井井有条，很重要。

    “掌柜的，我有个好友最近遇到点问题，她想要来咱们店铺居住段时间。”

    狂墨瞧着沈天真诚的眼神，不带半点客套意思的话语，心里大为感动。

    也有了底气将几天前答应花颜的事情一口气说出来。

    他心情都变得轻松许多了。

    毕竟，当初是答应了花颜的。

    一日没有做到，便难受纠结一日。

    “她？”

    沈天一下抓住了狂墨口中重要的字眼。

    狂墨解释道：“掌柜的您见过的，就前两天经常来的花颜。”

    “花颜...”

    沈天仔细的思索了下，猛的醒悟道：“你说的是爱种花的漂亮女人吧！”

    爱种花的那个女人....好家伙，合着掌柜的连着花颜名字都没记下来。

    完蛋，多半是行不通了。

    狂墨心里一沉，他是真没想到花颜在沈天记忆里这么的淡。

    亏得花颜对沈天自认为是种知己的感觉。

    其实，她也是想得太多。

    花颜跟着沈天讨论的内容。

    就好像学生跟着教授讨论专业的知识。

    学生觉得：哇！教授真的是知识渊博，句句都能说到关键点和我不懂的地方。

    可是在教授看来：这学生一看就不好好学习，连这点关键知识都记不住。

    沈天就是教授，而花颜就是请教的学生了。

    自然，花颜会有种遇到知己的感觉了。

    沈天没能记住她，怪也只能怪花颜跟着牧青来的。

    他对牧青这个“奸商”就没有什么好感，也就顺势的牵连到了花颜的身上。

    不过，沈天对花颜的样貌和身材记得还是听清楚的。

    丰腴的身材，端庄大气的模样，眼中还带着一丝动不动就荡漾的秋波。

    活脱脱的邻家的居家姐姐模样。

    沈天可谓是过目不忘了。

    男人嘛！

    谁还没有几个小爱好了！

    狂墨心沉的那刻，沈天的话也响起来，道：“行！既然是你的朋友，我自然是敞开大门欢迎。”

    可不仅仅因为花颜是个漂亮的女人，仅仅是因为她是你的朋友。

    沈天坚定的想着。

    狂墨喜出望外的道：“多谢掌柜的，她要是知道这个消息，定然是要欣喜若狂的。”

    “？？？”

    欣喜若狂？

    沈天意外的愣了下。

    是我鲁莽了。

    我的魅力有这么大？

    前有苏听荷和杭清，后有花颜！

    我只是个世俗人罢了！

    这般的女人瞧瞧就行了，根本玩不过呀！

    沈天有点后悔答应的太利索了。

    毕竟，花颜可不同苏听荷她们不住在万巧阁。

    就在沈天有些后悔的时候，突然，天空阴暗了下来。

    沈天茫然的抬头看向天空。

    只见一只庞大的鹰振翅在空中，遮盖住整个问元镇，挡住了所有的阳光。

    这只鹰来到问元镇的上空，迟迟的没有飞走。

    而是在空中盘旋着，锐利的鹰眼，仿佛刀子般的扫在问元镇，扫量着所有的人。

    正在问元镇内的人为这只鹰的到来而惶惶不安的时候。

    突然，空中的阳光再次播撒下来。

    那只庞大的鹰仿佛是昙花一现般，消失的无影无踪。

    随着巨鹰的消失，期间还伴随着沈天心内的惊叹：好大的鹰啊！

