    “夜妖？那是什么东西？”陈凡问道。

    饮月歌说道：“这是一种喜欢在夜晚出没的怪物，据说只有在暮色森林才有这种怪物，夜妖喜欢用催眠的方式攻击玩家，一旦玩家被催眠之后，就会主动走进黑暗中，任凭那夜妖摆布。”

    顿了顿，饮月歌接着说道：“之前你是不是听到一阵歌声？”

    陈凡想了想，点头说道：“不错，我的确是记得一阵歌声，但是，如果我没有记错的话，我那是在睡梦中听到的歌声。”

    “不错！就是这样，当你以为是在睡梦中听到那歌声的时候，就已经是被夜妖给催眠了。”饮月歌神色凝重的说道。

    随后，饮月歌似乎又想到了什么，再次开口，说道：“风中追风他们呢？”

    陈凡刚才只是去找饮月歌了，至于风中追风和顶级帮凶，那陈凡根本就没有注意过。

    此时听到饮月歌的提醒，方才想起还有两个人自己忘了。

    想到这里，陈凡说道：“等我去找。”

    随后，便看到陈凡在营地里搜寻了起来。

    一番搜寻之后，倒是在营地里发现了风中追风，但顶级帮凶，却还是下落不明。

    看到这个结果，陈凡和饮月歌的脸色都不好看。

    营地的范围不大，若是那顶级帮凶还在营地之中的话，肯定可以找到。

    但是，现在两人找遍了营地的角落，也没有发现顶级帮凶的下落。

    如此一来，只剩最后一个可能，那顶级帮凶已经顺着梦中听到的歌声去了黑暗之中！

    一旦进入黑暗，就如同是进入了夜妖的掌中。

    那夜妖在黑暗之中实力大增，一头夜妖的实力，绝对堪比一头团队副本的BOSS，即便是一个小队玩家都招惹不起。

    若是那顶级帮凶真的进入了黑暗，意味着这家伙很有可能已经死在夜妖的手里。

    那陈凡跟风中追风以及顶级帮凶一路走来，也是经历了不少生死，虽然之前三人有矛盾，那陈凡还惨无人道的守两人的尸。

    但现在一切都过去了，这两人现在几乎相当于是陈凡朋友一般的存在，如今猜测到顶级帮凶可能有危险，陈凡怎么可能无动于衷？

    想到这里，陈凡收起念头，说道：“你等等，我去黑暗里看看，看看顶级帮凶是不是去了黑暗里。”

    “不要！”那饮月歌连忙拉住了陈凡，说道：“若是顶级帮凶现在已经进入了黑暗，你千万不要再去。”

    “为何？”陈凡皱眉，难道就要这样放弃自己的朋友，以陈凡的性格，这种大难临头各自飞的事情他自然不可能做出来。

    那饮月歌说道：“你根本就不知道夜妖的可怕，夜妖的等级如果只有100级的话，在黑暗里，它可以发挥出来的力量就相当于一个200级的怪物，黑夜会将夜妖各个属性强化一倍以上！”

    顿了顿，饮月歌继续说道：“何况，你我现在是在暮色森林深处，我们的属性已经被削弱了65%，若是在火光下遇到一头夜妖，你我都不是对手，更何况是在黑暗中？”

    不得不说，关键时候，还是那饮月歌更理智一点。

    若是以陈凡的脾气，现在肯定已经一头扎进了黑暗之中，但是，饮月歌明显比陈凡考虑的要多。

    她很清楚，以陈凡现在的属性，一旦进入黑暗，根本就是在给夜妖送菜，那夜妖随便一巴掌也可以轻松解决陈凡。

    是以，那饮月歌怎么可能眼睁睁看着陈凡进入黑暗？

    不过，那陈凡毕竟也放心不下顶级帮凶，想了想，说道：“你放心，若是我真的发现了夜妖，马上就发动闪烁回到营地，夜妖想要攻击我也来不及。”

    随后，那陈凡接着说道：“而且，听你介绍，这种喜欢黑暗的怪物，肯定也畏光，我若是回到营地，有火光在周围，那夜妖肯定也不会追击。”

    那饮月歌担心之下倒是忘了，陈凡可是掌握了无限位移的存在。

    若是一般龙裔战，一旦进入黑暗，肯定回不来的，但对一个拥有无限位移能力的陈凡来说，要回到营地是轻轻松松的事情。

    想到这里，那饮月歌自然也不会再去阻止陈凡，沉吟少许，说道：“好吧，既然如此，那你便去黑暗里看看吧，若是发现了顶级帮凶，一定要尽快返回，绝不可以在黑暗里和夜妖打起来。”

    陈凡记住了饮月歌的告诫，说道：“那你便在营地里拦住这些被催眠的人，将他们都弄醒，既然这头夜妖盯上了我们，那今晚我们肯定没有时间再睡觉了。”

    饮月歌也神色凝重的点点头。

    随后，便看到陈凡开启了龙裔战士形态，点起一盏火把，身躯一动，便一个闪烁消失在了饮月歌面前。

    那陈凡一个闪动便进入了黑暗之中。

    刚刚进入这片黑暗，陈凡便发现了一个古怪的地方。

    此时森林的黑暗，似乎很不正常，比正常的黑暗还要更黑，竟然连周围的火光都无法将黑暗驱散，甚至有一种火光要被黑暗吞噬的迹象！

    看到这一幕，陈凡大吃一惊。

    森林里的黑暗似乎有生命一般，在营地里火光四射的火把，到了森林里，居然连身前10厘米的地方都无法照亮！

    光线被黑暗吞噬得太过严重，以至于陈凡想要在这种环境下找到顶级帮凶，难度不是一般的高。

    好在那陈凡有闪烁这个技能的存在，根本不需要在地面上移动，直接几个闪烁释放出去。

    终于，在闪烁了四五次之后，陈凡终于在黑暗深处，发现了一个熟悉的身影，正是那顶级帮凶。

    此时的顶级帮凶，已经倒在了地上。

    黑暗中，正有一双像是影子又像是爪子的黑影，正覆盖在顶级帮凶的身上。

    陈凡急忙取出玄机重剑，直接便要朝着那黑影劈下去。

    面对陈凡的攻击，那黑影却不闪不避，似乎根本没有将陈凡的攻击放在眼里。

    然而，黑影不将陈凡的物理攻击放在眼里，但面对陈凡手中火把的火光，却根本不敢靠近。

    甚至那火光靠得太近之后，黑影仿佛被什么东西灼伤了一般，黑暗中发出一声凄厉的惨叫。

