    少女停下脚步，微微喘着气，把人放下来。

    　　“我叫苏瓷，你叫什么名字？”

    　　略微软糯的嗓音传来。

    　　病毒以前从来没听到这种声音，有的只是同学们惊恐的叫声，还有妈妈尖锐的嗓音，以及爸爸的吼叫声。

    　　他喜欢这个人类的声音。

    　　病毒微仰起脸，一眨不眨的看着人：“炽焰。”

    　　苏瓷弯腰。

    　　觉得他看起来有点乖，虽然话少，又孤僻沉默。

    　　“很好听，你的名字很好听。”

    　　少女说着。

    　　病毒目不转睛地看着，不说话。

    　　她要死了。

    　　他低头，这么想着。

    　　好可惜。

    　　如果死掉，那就吃进肚子里好了。

    　　他从来没那么想吃掉一个人类。

    　　病毒察觉到，自己的一只手被拉住了。

    　　从来没人牵他的手，从来没人，摸过他的头。

    　　病毒有些喜欢她。

    　　“你摸了我的手，很快就会生病死掉的。”

    　　他面无表情的说着，却是用着最天真的语气。

    　　病毒觉得，这个人类肯定会很快就甩掉自己。

    　　但是他等了很久，都没有。

    　　是不相信他吗？

    　　“我不怕。”苏瓷说：“我不怕你的。”

    　　她低头，觉得小孩身上有点脏兮兮的。

    　　看起来，很脏很脏。

    　　苏瓷觉得自己因为丧尸，都有点小洁癖了。

    　　钱罐子精以前被埋在墓地的时候，都没那么想过。

    　　大概是因为那些东西，太恶心了。

    　　少女牵着病毒的手，去了商店，商店里有几只丧尸。

    　　苏瓷已经做好了要战斗的准备，但那几只丧尸，像是没看到他们一样，晃悠着走去了隔壁。

    　　她不由得看了病毒一眼。

    　　小孩抬起脸，没说话。

    　　只是抓着她的手。

    　　苏瓷挑选着那些好看的衣服，她拿下一件：“焰焰，你喜欢吗？”

    　　病毒目不转睛地看着她。

    　　苏瓷有点失落的说：“他不爱说话。”

    　　系统：“不爱就不爱，有爸爸陪你说话就行了。”

    　　苏瓷很想把店里的衣服都给搬走，可是她一个人，搬不动。

    　　她腾不出手来牵人，只好软声软气的商量道：“焰焰，你可以自己走吗？”

    　　病毒歪着脑袋，看着她。

    　　苏瓷当他答应了。

    　　就拎着东西往前走，可是她走了一小会儿，也没有等到身后的小孩。

    　　不由得有点迷惑的回头。

    　　病毒站在原地，抬眸，盯着她，一点都没有要跟过来的意思。

    　　苏瓷：“焰焰？”

    　　她叫了几声。

    　　越发的迷惑。

    　　炽焰是不愿意跟她走吗？

    　　苏瓷转头，走了过去。

    　　弯腰。

    　　然后被一只手给抓住了胳膊。

    　　那双漆黑的眼眸盯着她不放。

    　　苏瓷思索着，眨眨眼：“你是想牵我的手吗？”

    　　病毒点点头。

    　　他没什么表情，所以你也很难分辨他到底是高兴还是不高兴。

    　　苏瓷为难了。

    　　如果要牵手，就必须把衣服扔下去才行，都是很漂亮的小衣服，可好看了。

    　　她有点舍不得。

    　　病毒那只手抓着她，没有松开的意思，还越来越收紧。

    　　苏瓷只好扔掉了一部分。

    　　她牵着炽焰的手，病毒乖乖的跟着，一眨不眨的看着她。

    　　苏瓷说：“统统，他好可爱啊。”

    　　系统：“崽，你说这句话还太早了。”

