    只是目光却时不时的看向自己那个被折断了手的同伴。

    苏漠见罢，折身给那人也解开了身上的穴道。

    不过在离开之前，还是对那断手的狱卒做了一番敲打。

    “你的命和你的伤，孰轻孰重想必你心中自有所掂量。”

    此番缩减成一句话便是：要么管好你的嘴，要么搭上你的命。

    那断手狱卒连连点头，恭敬应着：“晓得，晓得；谢苏大小姐高抬贵手。”

    只是在苏漠跟着那磕破头的狱卒走后。

    断手的狱卒望着苏漠离开的方向，眼中的情绪却是换了又换；她垂眸看着自己的断手处，愤恨的情绪从眼底迸发。

    “呸，不过一条丧家犬，还真以为自己还是以前的官家小姐了。”

    说罢她便也向监狱外面走去，心中则在合计着要怎么给自己报仇。

    然才走出不过十步远，那女狱卒便觉眼前一暗；不禁抬头看去，才发现不知何时她的面前多了两名蒙面黑衣人。

    断手狱卒心中大惊，一句：你们是何人？

    卡在吼间还没来得及说出口，便觉眼前一黑，吼间一凉。

    通道两侧的烛火，一灭一亮之间，一切重归平静。

    烛火重燃之后，不仅那两位黑衣人失去了踪影，就连那断手的女狱卒也失去踪迹；徒留墙面上一滩新鲜的血迹，提示着方才烛火明灭间可能发生了些什么。

    与此同时，天牢后巷。

    一辆外表看上去宽大而质朴的马车停靠在巷子深处。

    车旁站着一名身材精瘦的中年男人名为老瓢，是金漕最信任的一个下人。

    老嫖站在四周放哨，望着越来越暗沉的天儿，心中涌起一阵不安。

    其实自前面苏璃被狱卒带走之后，他的心中便隐隐泛着不安。

    当时跟金漕说后，金漕却不屑的说的回了一句：“苏家没落已成定局；皇上要苏家死，那苏漠纵使有滔天的本事，也难改苏家覆灭的事实；如今老爷我还能瞧上那苏璃是她的福分，今儿老爷一定要拿下她。”

    金漕开了口，作为下人的老瓢自是要听的，因此也只得强压下去心中的不安。

    只是如今，天色越来越暗；老瓢压下去的不安又重新浮现，甚至与之前相比不安感更为厚重。

    想到这里，老瓢伸手在马车上敲了敲；过了良久都没得到回应；便直接打开了车帘，钻进了马车内部。

    马车的外面虽然质朴，内里却是五脏六腑一应俱全。

    最抢眼的便是一张宽五尺的桃木软榻，上面铺着松软的真丝被，一名年逾三十的男人躺在上面，手上拿着一杆大烟咂吧咂吧的抽着；看他满脸萎靡的状态，此时应已入了迷。

    抽大烟的男人正是金漕。

    不过数月不见，他整个人轻减了不少；精神不济，眼窝深陷。

    若是旁的跟金家来往不是很密切的人，怕是很难一眼看出眼前这个男人是金家现任代家主。

    瞧见金漕这般，老瓢轻叹了一口气；然出于自己的职责，他还是走了上去。

    出言规劝道：“爷，咱们回府吧；您跟苏家二小姐的事儿今儿怕是成不了了，咱们还是下次再寻机会吧。”

    金漕此时抽了大烟，整个人迷迷瞪瞪；老瓢的一番肺腑之言，他别的没听进去就听进去了‘成不了’三个字。

    金漕顿时有些不高兴。

    直接斥责道：“滚出去，老爷我今儿不拿下苏璃那个小贱人绝不离开。”

    说话间金漕扯动了，嘴角方才被苏璃抓出伤口疼的他直皱眉。

    直接又骂了一句：“奶奶个熊，那小贱人下手忒重。”

    这时，一道霸气的女声从马车外面传来。

    “金代家主，可要说话算数。”

    老瓢一下便听出这道声音的朱然是苏漠，整个人立即戒备了起来。

    金漕这边还迷迷糊糊的，虽然没听出来说话的人是苏漠；但还是觉得苏漠的声音很不错。

    应该是个小美人儿。

    当即接了一句：“老爷我一向说话算话，外面是谁家走丢的小美人儿，要不要进老爷马车里取取暖。”

    老瓢一瞬间想直接拍死金漕的心都有了。

    但他是个下人，因此只能想想。

    但出于人道主义，他还是小声提醒了金漕一句。

    “是苏漠。”

    金漕一时没太听清，反问一句：“谁？”

    询问间，苏漠直接掀开车帘走了进来。

    马车外的冷风往车里一灌，方才还迷迷瞪瞪的金漕立即清醒了过来。

    浑浊的视线聚焦到苏漠面上，他这才瞧清楚刚才走进马车的女子是谁。

    出于苏漠以前的威名，金漕心中不由的‘咯噔’一声。

    当即有些恼怒的看向旁边的老瓢，出声斥责道：“老嫖，你怎么架的马车？怎得拦了苏大小姐的去路？”

    老瓢一听立即低眉顺眼的应道：“都是奴才的错，奴才这就去将马车挪开；把路给苏大小姐让出来。”

    老瓢说完就要出去，结果才动了一步便被苏漠伸手拦了下来。

    他看了苏漠一眼，原想动手。

    然触及到苏漠的眼神后，他选择了按兵不动。

    老瓢被拦最后又乖乖的站回了金漕身边。

    金漕见罢暗自在心中骂了他一句：没用的东西。

    苏漠则重新将目光放到了抽大烟的金漕身上。

    她就说金漕明明知道她来天牢了，怎么还会一直在这后巷等着。

    原是抽了大烟，将脑子抽的不清醒了；如此也好，省了她上金家的功夫。

    “金二公子，我方才在马车外面似乎听到你说你要找我妹妹？”

    金漕听后神色一僵，随后很快反应过来。

    他由一开始的半躺变为爬起来半坐着。

    坐起之后，他一边收拾着自己的大烟，一边跟苏漠打着官腔。

    “苏大小姐定是听岔了，我在这里不过是家仆架马车走错了路；怎么会是来找苏二小姐的呢？”

    冷风一吹，金漕现在的脑子无比清醒。

    他原本会起念头收买狱卒动苏璃，就是他得到消息，知道苏漠目前不在盛京。

    不曾想，苏家昨儿才出意外，苏漠今儿就赶回来了。

    早知道，他昨儿就动手了；恐怕都得手了。

    真是失策，失策。

