    琥凝心一出关便听闻了这些消息。

    “还挺热闹啊…”

    琥凝心若有所思，突然，她嘴角掀起了一抹微笑，银白色的瞳孔眼中浮现过一丝血色，看起来十分妖异，浑身气质一变。

    她轻轻道：“既然帝子、帝女还没出世，那就先找你们玩玩吧，可千万别让我失望啊…”

    琥小橘看着自家姐姐莫名的笑容，不由得蹙了蹙眉，她总觉得琥凝心笑得有些诡异…

    “姐，你最近有些不对劲，是不是修行出问题了？”琥小橘凝声道。

    “没事，我自有分寸。”

    琥凝心挥了挥手，毫不在意的道。

    “希望如此…”

    琥小橘脸色微微凝重，不过她一时间也不知道琥凝心的问题出在那里，决定先静观其变。

    “俩位殿下，这是两日前‘瑶池圣女’派人送来的请帖，奴婢见殿下闭关，没敢打扰。”一个妖精侍女恭敬的送来一张请帖。

    “婉儿的请帖？说起来好久没见她了，也不知道囡囡在瑶池过的可好…”琥凝心恢复正常，眼中那一丝血色消失。

    她拢了拢银月般的银发，嫣然一笑，接过请帖。看着上面的秀娟小字，不由得又想起小囡囡和那个远在东荒北域的绝丽佳人。

    看见她又恢复正常，琥小橘松了口气，随后探过头好奇道：

    “婉儿在上面说什么了？”

    “她邀请我们去北域做客，瑶池这些年挖出了不少奇石，受西王母之令，她开了一个鉴石会。”琥凝心把请帖递给琥小橘，轻笑道。

    “这家伙，还搞什么请帖，直接让讲一声不就结了。”琥小橘小声嘀咕。

    “走吧，这么久不见，也不知道她现在如何了…”

    说完，

    琥凝心和琥小橘便再次离开了妖庭。

    …………

    北域，

    看着眼前这浩瀚无垠的红褐色大地，琥凝心一阵感叹，曾经她也在这里打拼过几年。

    北域-昆云古城，

    琥凝心她们来到此城时，日头已经升起很高。

    完全是红褐色巨石堆砌成的古城，充满了岁月的沧桑，此城有上万年的历史，一直是这个地区的中心城池。

    城内人口能有千万左右，在北域这已经算是很繁华了，大街上车水马龙，人来人往。

    昆云古城，地处苦荒之地，这里的绿洲不大，却有很多传说，当地人都相信，有太古的神明在守护他们。

    俩人没急着去找亓官婉儿，两人登上一座酒楼，点了一些酒菜。

    听着酒客们的高谈阔论。

    瑶池圣女在此已停驻半个月有余，一直没有离去，这让人很不解，不知道昆云古城有什么地方吸引她。

    到了如今，

    她的追随者达到了一个非常惊人的地步，许多年轻才俊一路跟随，越来越多。

    不得不说，瑶池圣女的魅力实在太大了，姜家、姬家、摇光都有年轻子弟前来追随，甚至还有中州的皇子。

    琥凝心摸了摸下巴，看来这些年婉儿愈发漂亮了，连各大圣地的圣子，还有长存十几万年的皇朝的皇子都为她追随而来。

    “啧啧啧，婉儿这些混的不错嘛。”琥小橘啧啧称奇。

    因为俩人有意用法力降低存在感，酒楼中的修士修为也不高，所以倒也没人注意到她们。

    …

    突然，

    酒楼走进一个满面红光的胖道士，他一眼就发现琥凝心俩人，二话不说，猛的不说掉头就走。

    “站住！”

    琥小橘眼尖，同样第一时间发现了他，当即喝道。

    胖道士仿佛没有听见一般，脚底生风，撒起脚丫子，瞬间溜出了酒楼。

    “呵呵，”

    琥小橘冷笑，行字秘发动，如流光、似电芒瞬间把胖道士提在手中。

    叶凡泪崩，他万万没想到，自己就是口馋，想来这喝点酒而已啊！怎么又遇到这两尊大佛了！

    “叶师傅，别来无恙啊…”

    琥凝心笑眯眯的道。

    “仙子说什么呢，贫道段德．道号无量，乃是无根飘萍的一介散修，不认识什么叶师傅。”胖道士死鸭子嘴硬。

    “原来是段道长啊，失敬，失敬，小橘你怎么能这么对待人家段道长呢，快把人放下。”琥凝心轻笑。

    这下琥小橘也知道这道士是假的了，不禁有些惊讶。

    “嗯？你是小屁孩？咦，你这易容术有点神奇呀，居然我都没看出来，要不是我姐有仙印，我都以为你真是那个无良道士了！”

    “快说，你小子又得了什么秘法、好宝贝！”

    说完，琥小橘把手中的‘段德’砸在地上，兴致勃勃的看着他。

    叶凡：“……”

    这在这时，

    几个很强悍的青年也进了酒楼，盯着叶凡，怒骂道：

    “我说看你怎么似曾相识，马了个巴子，原来是你！”

    “我们认识么？”叶凡一脸懵逼。

    “我虽然没见过你本人，但我看过你的画像，少了你的骨头，我也认得你。”

    络腮胡子青年，豹头环眼，魁伟高大，他气急败坏，大叫着，让人将叶凡围堵了起来，点指着叶凡，手指头都在哆嗦：

    “马了个巴子，你这混账道士，真是胆大包天，连我祖爷爷的坟你都敢刨！”

    叶凡：“……”

    ”我说大哥，这跟我一毛钱关系都没有，我冤枉啊…“叶凡瘪着嘴叫屈，这可是一个天大的黑锅，绝不能背，他心中大骂段德，太特么缺德了。

    …

    遥远的天地尽头，一处不知名的古迹中，胖道士段德连打了三个喷嚏，骂道：”谁在咒我？别让道爷我知道，不然跟你没完。“

    …

    旁边，琥凝心心中一动，这几个匪气十足的伟男恐怕是北域十三大寇的子孙，这是一群小土匪。

    她没记错的话，青椒王是北域第四大寇，

    而那个指着‘段德’鼻子骂的大胡子青年，是北域第五的大寇的子孙-吴中天。

    北域十三大寇与其他滥杀无辜的土匪不同，他们是义寇，只打圣地和荒古世家的注意，不欺软怕硬，讲道义，因此原著中和叶凡交情颇深，叶凡也多次受到过他们的帮助…

    而此刻，

    叶凡真是无语了，无良道士真是造孽无数，看到一群小土匪想活剥了他，赶紧解释：”我不是段德，我跟他也有一笔旧账没算呢“

    他不得已，现出真身，在耽搁下去，保准会被这几个土匪给撕了。

