    第两千两百四十四章神识禁制

    四股汪洋大海般的神识波动，犹如四条巨龙，以惊人的速度，瞬间越过星空，冲进了那株庞大魔树的树身之内。

    “跟着我来！”

    魔树的树身之内，也有一股强大的神魂能量存在，开声说道。

    轰隆隆

    话音一落，这股神魂能量，猛然轰向树身之中，最核心的一个位置。

    在这个位置上，有着一张狰狞的邪魔脸孔，散发着恐怖的邪魔能量威压。

    这张邪魔脸孔，本来是一直闭着眼的。

    此时，蓦地张开双眼，爆发出来两道骇人的精光。

    “什么？！

    魔树，你本身的神魂意识居然苏醒了！

    不可能，我已经将你的神魂永远封印，你怎么可以苏醒过来的！”

    那张邪魔脸孔有点不敢相信。

    原来，这张邪魔脸孔，正是幽冥魔祖种在魔树之内的神识禁制。

    它相当于幽冥魔祖意识的延伸。

    “哼，你这个卑劣的邪魔，居然趁我沉眠，意识不清醒之际，突然控制住我，将我炼成你的本命魔树。

    这个仇，我迟早要报！”

    魔树本身的意识冷哼道。

    “哈哈

    找我报仇，有可能吗。

    我已经给你种下了高等级的神魂禁制，你以为，可以摆脱得了我的控制吗。

    如果你在全盛时期，或许还有一点资格向我叫嚣，现在，正是你最虚弱的时候，我可以轻而易举的，就重新将你控制。

    这一次，我要将你的意识彻底抹除。

    让你永远成为我的本命魔树！”

    那张邪魔脸孔狂笑道。

    “休想！”

    魔树本身的意识怒吼道。

    轰隆隆

    魔树的意识催动神魂能量，向那张邪魔脸孔轰击过去。

    吼

    那张邪魔脸孔猛地张开血盆大嘴，无穷无尽的漆黑邪魔能量从中喷发出来。

    这些漆黑的邪魔能量，化成各种各样的黑色兵器，刀，枪，剑，戟，鞭

    漫天飞舞的黑色兵器，保护在那邪魔脸孔周围，疯狂乱舞。

    “杀！”

    林飞，士兵，尊宝圣树，天黄圣树的神魂能量，这个时候，也是冲杀到了。

    大家合力，攻击那张邪魔脸孔。

    “原来有帮手。

    不过，就凭你们，想毁掉我种下的神识禁制，没那么容易！”

    那邪魔脸孔冷笑道。

    吼

    邪魔脸孔不断仰天厉啸，喷发出来越来越多的黑色兵器，将这片空间切割得七零八落。

    五股神魂能量，化成五条张牙舞爪的巨龙，疯狂攻向那邪魔脸孔。

    激战爆发，狂暴的神魂能量，犹如火山发作，滔天喷涌，十分恐怖。

    “妈的，幽冥魔祖所种下的这个神识禁制，威力果然十分强大！”

    林飞不由得感叹道。

    咻！

    林飞将神识宝鼎释放出去，冲进魔树的树身之内，轰向那邪魔脸孔。

    轰隆隆

    神识宝鼎无限放大，巍峨如山，散发出来古朴苍桑的厚重感。

    “鸿蒙重气！

    这个鼎，居然融合了那么多的鸿蒙重气！”

    那张邪魔脸孔十分震惊。

    幽冥魔祖，可是一个教祖级别的大人物，对世间的种种异宝，自然是十分熟悉，一眼就认了出来。

    神识宝鼎加入攻击，让那张邪魔脸孔压力大增。

    哗啦啦

    林飞识海中的魂树也是动了，漫天碧绿枝叶，和一条条粗大的根须，无限伸长，冲向星空之中，进入魔树树身之中。

    一根根树枝，一条条根须，好像一支支利箭，射向那邪魔脸孔。

    “这是？

    魂树？！、

    不错，果然是魂树！

    这片宇宙星空之中，居然出现了一株魂树！”

    蓦地，那邪魔脸孔露出来震憾之色，吼叫了起来。

    魂树，就连幽冥魔祖这样的人物，也为之而震憾！

    “魂树！”

    尊宝圣树，天黄圣树，魔树，士兵，一个个都是震憾的望着那些碧绿色的枝叶和粗大的根须，有点不敢置信。

    要知道，魂树，可是传说中的一种神魂至宝，世间武者，就算是那些教祖级别的大人物，也是十分向往。

    不过，

    想不到，竟然让他们看到了一株魂树。

    “这小子，真是走了狗屎运了！”

    士兵，尊宝圣树，天黄圣树，都是有点羡慕。

    不过，他们倒没有生出异心。

    毕竟，林飞是他们看好的年轻人。

    “这株魂树，我要了！

    哈哈

    如果我将这株魂树，炼成我的本命魔树，那就太完美了！”

    那邪魔脸孔狂笑了起来。

    “你想多了！”

    林飞冷笑。

    轰隆隆

    神识宝鼎疯狂砸出。

    哗啦啦

    魂树源源不断伸出更加多的枝叶和根须，化成一杆杆利箭，浩浩荡荡，犹如蝗虫过境一般，疯狂射向那邪魔脸孔。

    “魂树和鸿蒙重气的威力，果然名不虚传！”

    那邪魔脸孔冷哼着说道。

    神识宝鼎，和魂树都是专门克制神魂能量的，给他的压力太大了。

    特别是魂树，散发出来可怕的炼化能量，不断炼化着那邪魔脸孔所拥有的神魂能量。

    这样一来，那张邪魔脸孔的实力，就在慢慢的下降。

    “杀！”

    尊宝圣树，天黄圣树，魔树，还有士兵，都是奋勇向前，杀得天昏地暗。

    此时，深渊域，第三层魔界中。

    界面的深处，虚空之中，一座巨大的漆黑魔宫内。

    这个魔宫，正是幽冥魔祖闭关之所。

    宫殿内，幽冥魔祖一直在盘坐，不动不动。

    蓦地，他睁开了双眼，射出两道骇人的漆黑精芒。

    仙陵界之内发生的事情，他已经是一清二楚了。

    “再这样下去，恐怕我的本命魔树，就要摆脱我的控制了。

    不过，我现在又不适宜强行出关。

    否则，这次的闭关修炼，就会前功尽弃了。”

    幽冥魔祖喃喃自语道。

    他想了想，意念一动。

    一道漆黑的身影，从他的头颅之中冲出来。

    这道漆黑身影，变成另一个幽冥魔祖。

    这是幽冥魔祖的一道神魂分身。

    虽然只是一道神魂分身，但是，实力十分恐怖。

    这道神魂分身，可以轻而易举地斩杀一个魔界的大领主！

    要知道，幽冥魔祖可是教祖级别的大人物，在这片宇宙星空之中，属于境界最高那一个层次的生灵了。

    他的一道神魂分身，自然是非同小可。

    咻！

    幽冥魔祖的这道神魂分身，瞬移离开。

    片刻后，就冲出了深渊域，以惊人的速度，向着仙陵界的方向而去。

