    “啊？骗子是你？”

    刘磊有些反应不过来，之前要是别人说陈洛是骗子，他可能还会信。

    但是现在？

    他信局里领导是骗子，都不会怀疑陈洛是骗子。

    “要不然你以为谁是骗子？”

    王大夫看着刘磊吼道，刚刚刘磊的眼神他可是看到了，那眼神就死死的盯着自己。

    “难不成你以为我是骗子？”

    王大夫怒吼着，摘下自己工作证，攥在手里，“来你仔细看看！”

    “你跟我们队长说话客气点！”

    刘磊身边的同事忍不住开口说道。

    “呀，你们俩个不会是跟这个骗子一伙的吧？”

    俩个护士看到王大夫吃瘪，

    马上走了过来助拳。

    她们可不管刘磊是不是真的警察，对于她们来讲，真的又怎样？说俩句话而已，他们又不能抓自己。

    “你俩刚刚的证件不会是做的假的吧？”

    “你这么说，我也有点怀疑，他俩刚刚可是在咱面前挥了一下就收起来了。”

    俩个护士一人一句，

    说的刘磊跟身边的同事眉头直皱。

    刘磊身边的小同事显然没什么经验，被俩个护士一激就想再次拿出自己的证件给他们看。

    但刘磊知道，她们就是单纯的找茬而已。

    “警察又怎样？”

    王大夫一脸不屑，“他一个年轻人一会儿说会算命，一会儿说会治病，跑来这里非要带走我的病人，出了事谁负责？”

    “这？”

    刘磊听到这话，也犯难了。

    正常来讲，医生确实有权利加以劝阻，但如果是家属强烈要求出院，医生需要讲明厉害关系，病人签字自己承担后果，才可以出院。

    目前来看，好像是大师要带走病人？

    丁曼母亲听到这里，赶紧说：

    “是我要出院！”

    她早就不想在这里住下去了，每天吃药住院都是钱，自己没那么些钱，也没什么亲戚可以借，都需要女儿去想办法。

    她心里难受。

    恨不得马上死掉！

    在她看来，自己的病治不好，每天花钱就是在浪费，自己已经这样了，还连累女儿为钱发愁，续她这条老命。

    她心里难受，每天偷偷的哭，所以才有了自杀的想法，身上才有了死气。

    丁曼见母亲这样说，以为是母亲相信陈洛能治好她的病，于是开口说道：

    “嗯，我们要出院。”

    王大夫听到母女俩的话，脸色顿时难看了起来。

    “小姑娘，你可想清楚了，你妈的病可不好治，也就是我这种专治肿瘤的医生才能治！”

    王大夫接诊的病人多了，

    自然看穿了丁曼母亲的想法，所以直接不管她，而转头劝阻丁曼。

    丁曼转头看了一眼云淡风轻的陈洛，顿时信心满满，开口说道：“我相信大师！”

    “你！”

    王大夫气的脸上肥肉颤动。

    他在私人医院蛮横惯了，还是第一次遇到这种情况，此刻他被气的失去了理智。

    “我说不能出院，就是不能出院！”

    陈洛皱眉，他当然看出了王大夫的想法，打进病房开始，王大夫的目光就一直在丁曼暴露的皮肤上游走。

    如果有人说他是因为医者父母心，

    为了病人着想，

    才不让丁曼母亲出院，

    那就是脑袋被门挤了，不识好赖人。

    “我要是偏让她出院呢？”

    陈洛淡淡道。

    “我看你怎么出去。”

    王大夫冷笑道。

    此刻刘磊刘警官跟同事接了电话，已经走了。

    屋子里就剩了丁曼母女跟陈洛，李爽。

    他索性就撕破了脸皮。

    他这里是私人医院，平时为了应付医闹的人，也养了一些社会闲散人员做保安。

    护士一看这个架势，知道王大夫是动了真火，直接偷偷溜出去叫人了。

    丁曼母亲看着眼前的俩人，有些不知所措。

    她是农村来的，

    带着女儿在这里生活，哪敢跟人起什么冲突？

    每次遇到事情，

    不管对不对，

    都是先给人赔礼道歉。

    自己孤儿寡母，有什么亏，咽肚子里，自己能跟女儿在一起就好了。

    她看着陈洛，又看着王大夫。

    虽然她想出院，

    不想拖累自己的女儿，

    但是看到自己女儿的朋友因为自己跟别人起冲突，她心里就有些愧疚。

    “曼曼，要不，我们不出院了吧？”

    她本来生病状态就不好，此刻因为紧张，说出来的声音都有些发抖。

    王主任听到她的话，认为她是害怕了，

    顿时狞笑道：

    “知道错了吧！过来跟我道歉，我就原谅你们!”

    “你怎么这样？医生哪有你这样态度的？”

    丁曼感觉眼前的王主任完全不像是看肿瘤的医生，反而像是电影电视上演的小混混。

    确实，他就是个小混混。

    陈洛刚看着他拿的查房登记表上的签名，动用周天秘术，看到了这个王大夫的一生。

    年轻人就不是什么好人，在那个年代，跟朋友打架斗殴偷东西啥也干。

    后来，家里人托人给他找了一个工作，

    跟着人做学徒，学医。

    以他的心性，本事，当然没学到东西。

    更别说什么考行医资格证了。

    那对他来讲，

    就是难如登天。

    没办法，家里用钱砸，砸了个证书出来。

    但就他这本事，

    有了证书也没地方用他。

    就一直在家呆着，直到前些年，他父母逼着他姐姐嫁了一个医生，然后他才跟着他姐夫混了一份医师的工作。

    这俩年，他姐夫混了一个私立医院的院长，他父母缠着他姐夫，给他整了一个主任医师的职位。

    但他还是跟以前一样，

    喜欢跟那些小混混搞在一起。

    医院的人都知道他是院长的小舅子，知道他没什么本事，但也都讨好他，他甚至专门调了俩个喜欢阿谀奉承的护士，当跟班。

    本来他的水平，挂个职位就行了，根本不用他去查房，毕竟查房要给建议，他哪里会？

    他也就会吹吹牛吓唬吓唬病人。

    恰好前些天看着丁曼老在这个病房出没，这几天就带着他的俩个跟班来这里转悠，打算吓唬丁曼，把她弄到手。

    哪知道竟然碰到了陈洛。

    女护士见同伴跑着去叫人了，知道这是狗腿子要抢功劳。

    她赶紧对着陈洛说道：

    “赶紧过来跟王主任道歉！”

    “惹的王主任不高兴了，你们谁也别想好过。”

    一个私立医院，被这几个人搞的乌烟瘴气。

    完全没有一点儿治病救人的意思。

    仿佛进了街边小混混窝。

    “让我道歉？”

    陈洛淡淡道。

    护士盯着陈洛，一脸吃定了你的表情，

    “不是你，还能有谁？”

    【作者题外话】：大家有票票的……麻烦投下……

    支持一下小作者！

