    东市街的街头上，孟班长给大家分着馒头。

    每个人手里提着水袋，几个人简单地吃了点东西，把见到的信息汇总了一下。

    目前东市街只有三个胡同卖药，大大小小的二道贩子大概有四五十家。数量并不多，但要弄清楚宋家河是哪一家的还是比较麻烦的。

    “关键是每个胡同都有保镖，要进去的话立刻就会被轰出来，搞不好还会挨一顿打骂。”夜枫觉得实在是太憋屈，按他的想法这些人都清理掉最好。

    孟班长无奈地摇头：“王处长不是说过了吗，黑恶势力是永远也清理不完的。再说了，我们没有那么大的力量，要是我们动手太明显，军政府立刻就会警惕…”

    “好啦，不要想那些不切实际的。”他抬腿骑上三轮车：“我们先回去，大家商量一下。”

    夜枫虽然不甘心，还是坐上了车。几个人晃了一个多小时才回到公司。来回一趟路上就要两三个小时。

    回到家里屁股还没有坐热，高队长又召集大家开会。

    他等到大家坐下来，立刻进入主题：“那个我先说一下最近的安排，袁队长他们已经回总部去集训了，估计十天半个月不会回来。”

    夜枫这才发现，今天清理组的人都没有来。十天半个月不回来，也就意味着大家做事情要夹着尾巴。

    “所以，最近大家做事情要收敛一点。”高队长特别指出：“尤其是夜枫，这里面就数你喜欢搞大动作。要是再出事情不会有帮手，能不动的人尽量不动。”

    “第二个事情，说说你们今天的线索，尽量不要遗漏细节，大家一起分析分析。”

    孟班长用胳膊碰了一下夜枫：“你说吧，我和秋歌今天没有发现。”

    夜枫这才抬起头来：“我们发现了三个胡同，第一个胡同里面有三四家药贩子。其中一家有个大院子，里面有十几个保镖。这些人非常地警惕，只要我们走进他们就会出来盘查！”

    夜枫讲了三个胡同的所见所闻，包括自己的推测。都是泛泛而谈，没有什么具体价值。

    “没有其他线索？”高队长疑惑地看着夜枫：“你查找线索就这么敷衍了事吗？”

    夜枫莫名其妙地看着他：“没有啊，我看得很仔细！”

    高队长脸上顿时阴云密布：“老孟，你就是这么带新人的吗？你这班长还想不想混了？”

    孟班长一时语塞：“我教过他啊！从第一次出叶教授的现场，到第二次去八栋别墅。我以为他早就开悟了，所以我就没有强调！”

    他看着夜枫想要亡羊补牢：“那个夜枫，今天早上是我的错啊。我给你讲一下，找线索跟出现场一样，所有的细节都不要错过。现场是静态痕迹转化为动态联想。”

    “找线索的话静态痕迹、动态细节综合考虑，要进行延伸推测。哪怕是一只耗子过路，你也要分清公母。就连它的表情心思、精神状态、生活习惯、个人兴趣爱好都要分析。他昨天晚上熬夜没有，今天早上吃饭没有，最近心情怎样，有没有失恋？”

    “通过这些细节，你可以对他最近的动态轨迹进行整合分析…”

    夜枫“哦”了一声：“那我想想啊！”

    他以为只有在处理凶案现场的时候，才会用到这些，所以并没有太关注周围的情况。

    夜枫闭上眼睛回忆当时所看到的一切：“第一条胡同里四家，看院子里的情形只是个仓库。因为没有发现原材料和工人，也没有听到机器的声音。院子里没有瓶瓶罐罐，也没有包装的痕迹。”

    “听保镖的意思，他们可能最近出过事，或者在防备着什么。其中有一个保镖叫勇哥的，看起来好像是他们的头...”

    阿驿突然打断了他的话：“停，就是这个勇哥。”

    “什么意思？”高队长这一次听得也很仔细。

    阿驿回忆起来：“这个勇哥应该是保镖头子，好几次到医院交接过药品。他的个头高高的，人瘦瘦的，说话语气很嚣张...”

    高队长用笔敲了敲桌子：“这不就是关键的信息吗？下次你们要学会搜集所有信息。那什么，以后就盯着这一家，看看仓库里面有什么人。还有，他们的货从哪里来，有没有其他仓库。”

    “我估摸着，小武这样的孩子，如果被宋家河带走的话，十有八九是童工。他做不了搬运工，但包装药品、叠纸盒子、洗洗瓶瓶罐罐是可以的...”

    “你们只要找到他们的制假窝点，应该可以发现有用的东西。不过这一次，没有必要的话不要管闲事。”

    绕了一大圈，小武的线索还是微乎其微。

    现在清理组的人又不在，夜枫不敢像上次医院那样随便乱闯，每天都在胡同口蹲守。

    胡同里的人进进出出，都是搬运货物的人。有的是上门提货，有的是送上门去。

    夜枫盯着一辆上门的三轮车，等他装完货一起离开了东市街。

    “班长，我们先跟过去看看！”夜枫推了三轮车，示意夜仙儿上车。

    “记住不要乱来啊，我们就在这里等你！”孟班长穿着一个大褂，蹲在三轮车边目不转睛。

    前面的三轮车里装了满满十几箱药品，大大小小的箱子摞得高高的。骑车的应该是医院的伙计，身上穿着一件蓝色的大褂，一只手把着龙头跑得飞快。

    “仙儿，现在看你的了…”夜枫交代了一声，猛踩着踏板跟了上去。

    夜仙儿没有反应过来：“要做什么？”

    “等会想办法偷两瓶药，我想看看包装上面有没有地址！”

    大街上的人太多了，两个人跟了一路没法动手。等离开东市街进入西九区的时候，夜枫好几次靠上去都被对方甩掉。

    他骑车技术差了点，对方却是轻车熟路，完美地错开一个个坑洞。夜仙儿坐在车斗里，好几次准备站起来都被摔倒了。

    车过了西九区，路面上变得坑坑洼洼。前面的小伙子一只手扶着后面的箱子，摇摇晃晃地减慢了速度。

    夜枫瞧准了时机，猛地踩了一下踏板冲过去，两辆三轮车插肩而过，他把龙头一扭。

    “唉，唉…”前面的小伙慌乱中双手紧抓车把手，一个急转弯想要避开夜枫。奈何夜枫横冲直闯，对方转弯太急，眼睁睁地冲到了公路下的土坎下。

    “唉，唉，哎呀我去你大爷的…”

    “嘭！嘭…”

    运药的三轮车一下翻了出去，司机一个跟斗摔倒在泥地中，三轮车压在了他的身上。

    “我靠你大爷的眼睛瞎了吗？怎么骑的车…我呸…”司机双手撑着地嘴里啃了一口泥。

    夜仙儿敏捷地跳下车来，拔下头发上的卡子，甩了一下满头的波浪卷。发卡在纸上轻轻一划，伸手从里面掏出两瓶药。

    她稍微看了一眼，用手扣掉上面的标签。又把手伸向了另外一个箱子。

    地上趴着的人挣扎着翻身，将两只脚从车子底下抽了出来：“你们两个王八蛋完蛋了，知不知道这些药多值钱。要是把我的药摔破了，卖了你们两个都赔不起…”

    夜枫装作很慌张的样子，跳下土坎去扶他：“不好意思啊，刚才车轮子别住了，药应该是没有问题的，我现在就帮你弄上去！”

    他将司机扶了起来，立刻去掰三轮车。夜仙儿也上来帮忙，两个人先把三轮车翻了起来。

    “没问题？你没看见瓶子都碎了？”司机眼珠子瞪得跟牛似的：“我告诉你们，今天这车药你们赔定了。都别给我走啊，我去叫我们医院的人出来！”

    “先把车给我推上去，要是车坏了，你们还得赔我的车…”

    见夜枫低头不说话，两个人都是小孩子，司机更加来劲了。

    夜枫看着确实有一个箱子破了，里面的玻璃瓶掉在了地上，还有一些玻璃碎片。他皱了一下眉头：“咋办呢？”

    “咋办？赔钱！”司机怒吼。

    “碎了就碎了吧，我们走吧！”夜枫拍了拍手，本来还打算帮他捡起来，现在看看没有什么必要。

    “什么？想走？来人啊，有人抢劫…”他的话还没有说完，夜枫的棍子已经戳在他的嘴巴里。

    “你自己摔倒了还怪我咯？你再喊一声试试？”夜枫伸出手来，将他兜里的发票和钱都掏了出来：“我们就是抢劫的，你能把我咋地？…”

    司机双手举起来了，抢劫的事情随时都在发生，遇到了只能认倒霉。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>