    昏昏沉沉的睡去。

    天色大亮，院子里扫地的沙沙声传进宁浅语的耳朵。

    双手紧紧的抓这被子，气就不打一处来。

    也不知道这陆家到底是谁规定的，大早上的就开始打扫。

    直直的坐起来，揉了揉惺忪的睡眼，耷拉着脑袋摇摇欲坠。

    突然想到了什么，双眼猛地睁开。

    这个陆欢，看我今天怎么收拾你，竟然还想着给我下药，至于吗？

    简单收拾一下，看着满屋子白色的装束，也不知道这老头子到底什么意思。

    管他呢，有个住处就不错了，还要求那么多干什么，反正自己的时间也不长。

    敲了敲陆御的房门，半天都没有回应，这个家伙不会出去了吧！

    扭动了一下把手，竟然没有上锁。

    出于好奇，宁浅语四周看看推门走了进去。

    “陆御，陆御。”

    喊了两声没有回应，再往里走了走，还是没有他的身影。

    估计是被佣人推出去了。

    自言自语的念叨：“起的够早的呀，不过整天坐在轮椅上，那还不是想什么时候睡就什么时候睡呀！”

    本想出去，却突然听到嘎吱的一声。

    警觉的四下打量，心想不会有老鼠吧！

    为了陆御出行方便，他的房间在一层，有没有那种恶心的东西还真不好说。

    卧室的门虚掩着，从缝隙里看了看，没有什么呀！

    好奇心作祟，宁浅语慢慢的推开走了进去。

    轮椅却好端端的摆放在床尾，床上的被褥已经被叠的整整齐齐，就像是受过专业训练似的。

    心想，这大少爷就是好，还有人给收拾被褥，哪像自己，身为少奶奶还得自己亲自收拾，哼！

    轻手轻脚的在屋里转悠一圈，突然一想不对啊，这轮椅在这儿放着，那人能去哪呢？

    不会是...

    说来也巧，刚想到会不会在卫生间里，就被突然打开的卫生间门给碰到。

    啊！

    双眼紧闭，完了完了，要被摔惨了。

    嗯？倒的方向明明是床上，怎么没有感觉到软绵绵呢？

    宁浅语慢慢睁开双眼，天呐，眼前这个帅气的男人正搂着自己，炯炯有神的眼睛，高挺的鼻梁，性感的双唇，这个角度看这张脸简直太...

    陆御湿哒哒的头发滴下来，直接滴在宁浅语的脸上，打破了她此刻所有的幻想。

    “你干什么呢，快放开我。”

    不过任凭宁浅语怎么挣扎都没用，此刻陆御就像是被附体一般，力大无穷。

    “你偷看我洗澡？”

    啊？什么啊，这个男人疯了吧！

    “谁看你洗澡呀，就，就你这样的谁稀罕看。”

    嘴上说着，眼睛不自觉的瞟向那棱角分明的腹肌，我的妈呀，这个家伙的胸肌腹肌真是百看不厌。

    要不是自己定力还可以，两只手肯定早就抚摸上去了。

    “那你现在在看什么？”

    这个可恶的男人，难道自己不要面子的吗？

    “你快放...”

    话还没说完，自己直直的被摔在床上，虽然挺软，但这个家伙也太不会怜香惜玉了吧！

    “哎呦，你就不能轻点，知道的你身体衰弱心脏衰竭，不知道的以为你是装的呢！”

    陆御的眼神突然犀利转瞬即逝，嘴角浮现一抹冷笑。

    宁浅语双腿耷拉着，上身躺在床上，而陆御就这么站在她的身前，用毛巾擦着头发。

    透过窗户洒进来到底阳光，正好照射在他的身上，太美了。

    宁浅语看着出神，口水都快流出来了。

    “喂，我要换衣服你想看吗？”

    “嗯？”

    换衣服？不对不对，自己什么时候变得这么花痴了，真是的。

    起身赶紧朝门外走去，这一大早的，站在门口深吸两口气，平复了一下自己的心情。

    等了几分钟，倒也不算长，推着他朝餐厅走去。

    她现在已经习惯没有人叫自己吃饭了，只要她在家饭点一到，准时出现在餐厅。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌嘛！

    “你说你自己能动弹，为什么天天坐个轮椅呀！还得人伺候，真是浪费人力资源。”

    推着陆御，宁浅语的嘴也不闲着。

    紧闭双眸的陆御并没有理会她，真不知道自己的心脏怎么只跟她匹配。

    “对了，有件事儿跟你说，一会儿吃饭的时候不管发生什么事儿，你都要向着我，听到没有，我现在可是你老婆，别整天为了你那个不着调的妹妹出头。”

    呵，陆御听了心里冷笑，那可是自己的亲妹妹，真是可笑。

    “你在教我做事？”

    宁浅语一想也是，这儿毕竟是陆家，人家是陆家的长孙，自己虽然名义上是陆家少奶奶，实际上呢，不过就是给他养的一颗心脏而已。

    真不知道这一家什么毛病，一个个都起这么早。

    刚一进餐厅，就看到大家都已经落座，竟然连陆欢也安静的坐在那儿。

    “大家早。”

    明明自己还挺热情的，偏偏贴了个冷屁股，没有一个人搭理她，甚至还有些嫌弃她的表情。

    “哥，快来这边，今天我让厨房准备了你最喜欢的银耳雪梨汤。”

    也不知道这陆欢是不是属鱼的，昨天被骂了搞得老死不相往来似的，今天马上变得跟什么事儿都没发生过一样，难道记忆力这么差吗？

    “你干嘛，你还想跟我们挨着呀，你自己坐那边去。”

    这时，宁浅语才发现，餐厅不知道什么时候竟然摆放了一个小桌子和小凳子，看的她简直要笑出声来。

    自己好歹也是名义上的陆家少奶奶，打狗还得看主人呢！

    不对不对，自己这什么比喻呀！

    想到这儿，只见她径直朝陆家老爷子走去，抽出他旁边的一把椅子，径直坐下，根本不在乎别人的眼神。

    “宁浅语，你真是没大没小，那也是你坐的地方？没听见欢欢说让你坐那边去？”

    陆夫人本不想在老爷子面前说些什么，反正有陆欢在，没想到宁浅语根本就不吃她们那一套。

    看了一眼老爷子，仍旧抓着报纸看的津津有味，心想，你也真能看得下去，也不知道到底是在看报纸还是在看戏。

    看样子他是不会管了，好，既然这样，那就别怪我搅得天翻地覆。

    刚准备发飙，发挥自己能动手别吵吵的道理，就被一声怒吼给镇住。

