    

    能够请到奥古斯塔，就已经给给她长脸了。

    现在，连时尚圈最德高望重的诺曼大师，都来看她的秀……

    唐黛绮甚至觉得，自己的人生已经到达了巅峰！

    此时，奥古斯塔也从愣怔中回神，觉得自己想明白了前因后果，笑着对诺曼大师说道：“老师，要是我没猜错的话，您应该是来看在展览中心办展的某位设计师的大秀的吧？到底是哪位设计师这么有才华，竟然能劳动您的的大驾？”

    这个问题，自然是现场所有人都最为关心的。

    要是换了别人，这会儿记者们早就都围上去，抢着问这个问题了，偏偏诺曼老爷子一把年纪了，又是这样的咖位，谁也不敢冲撞他，只能憋着。

    奥古斯塔替大家问出来了，所有人顿时都竖起了耳朵。

    诺曼大师摸了摸下巴，眉头微微皱起，努力回忆着，“嗯……我是来看一个华国设计师的时装秀，是个挺漂亮的小姑娘，年纪轻轻设计水平就这么高，后生可畏啊！有个朋友给我看了她的设计，就忍不住想亲自过来看看了。不过，这小丫头叫什么来着，我怎么想不起来了……华国人的名字太难记了，太考验我这种老人家的记忆力……”

    诺曼大师晚年一直有些健忘，出现这样的情况，谁也不觉得意外。

    在场的人群中发出了一阵充满艳羡的叹息声。

    “果然，诺曼大师也是冲着唐黛绮来的啊……”

    “唐黛绮的设计天赋太高了，同样是二十几岁的年轻设计师，她怎么就比我强这么多呢？”

    “天才就是天才，连诺曼大师都看好的天才，我们拿什么跟人家比？”

    原本还有些人，觉得唐黛绮的设计没有好到这种程度，甚至还比不上洛晨曦的，但是，现在诺曼大师都来了，谁还敢说这样的话？岂不是显得自己很无知，审美水平很差吗？

    一时间，所有人都开始吹捧起唐黛绮来了。

    奥古斯塔露出一脸“果然如此”的表情。

    “原来，老师您跟我是为了同一个设计师而来的啊？看来，她的设计水平确实够高，连老师您都这么欣赏的设计师，日后一定会在时尚圈大放异彩啊！既然我们目的地都一样，那……我们就一起过去？”

    既然是同路，诺曼大师再不服老，也不好让奥古斯塔走开了。

    他“嗯”了一声，让奥古斯塔搀扶着，朝展览中心里面走。

    唐黛绮这会儿总算从激动中回神，赶紧三步并作两步，朝诺曼大师这边跑了过来。

    如此大出风头的天赐良机就在面前，她要是不抓住机会，好好露个脸，那她可就成了傻子了。

    唐黛绮跑到诺曼大师面前站定，拦住了两人，“诺曼大师，奥古斯塔大师，你们能来看我的时装秀，实在让我受宠若惊，真的太……太荣幸了……诺曼大师，您小心一点，我扶您……”

    她兴奋地说完，朝诺曼大师伸出了手，想要去搀扶他。

