    半空之中，冷焰老祖和熊山看着下方岛屿，脸上的兴奋之色稍纵即逝。

    “看来这次仙府开启后，还没有人找到这里。”冷焰老祖朝着周围望了几眼，说道。

    “那是当然，此处位置偏僻之极，当年我们若不是被那群寒兽追杀，慌不择路，也不会发现这里。”熊山说着，目光看着霞光中的宫殿，眼中慢慢泛起炙热之色。

    “看熊山道友这般神情，似乎成竹在胸啊！看来这些年做了不少准备。”冷焰老祖看了熊山一眼，嘿嘿一声道。

    “冷焰道友这些年想必也没有闲着，那部《大周天星元功》恐怕已经大成了。先前面对那些寒兽，恐怕没有发挥出全力吧。”熊山淡淡哼了一声，说道。

    “道友此言差矣，在下这点实力，怎么敢和道友相比。”冷焰老祖双眉一挑，随即哈哈一笑的说道。

    二人彼此相望，一时都没有说话。

    现场再次变得寂静一片，周围的气氛，慢慢有些微妙起来。

    “哈哈，此刻还没有进入幽寒宫，你我之间倒也不必如此互相吹捧，更何况咱们在幽寒宫内的目的不同，此刻没有必要起什么争端，还是先合力破开这禁制的好，以免夜长梦多。”冷焰老祖忽的哈哈一笑，说道。

    “不错。”熊山也笑了笑，说道。

    说完此话，他手在腰间储物袋上一拍。

    结果金色光芒闪过，一柄金色小剑浮现而出。

    随即又是一道青光闪现，身旁浮现出一根青色木尺。

    然后蓝光一闪，旁边又多出一面蓝色小旗。

    三件宝物散发出惊人的灵气波动，虽然没有达到仙器，也相差不远。

    冷焰老祖也一言不发的单手一挥，一红一黄两道光芒闪过，身前多出一个赤红钵盂和一块黄色小印，也都是极品灵宝。

    五件灵宝一祭出，立刻化为五团耀眼灵光往高空飞射而去，一个闪烁后便在半空消失无踪。

    片刻之后，半空虚空一颤，一片灿烂五色霞光浮现而出，明亮无比，将下方方圆数十里都笼罩在其中。

    五色霞光滴溜溜旋转，光芒最深处隐约能看到那五件宝物，排列成一圈，形成一个法阵模样。

    五色霞光笼罩范围内，虚空顿时一沉，天地灵气的流动也尽数停滞下来，似乎被一股无形之力冻结了一般。

    远处雾气之中，韩立看到此幕，眼睛顿时一眯，其中蓝芒闪烁。

    看了几眼，他缓缓点头。

    “柳大哥，这是什么神通？看起来很是厉害啊。”陆雨晴轻声问道。

    “这是那两人凭借五件极为精纯的五行灵宝，施展的大五行摄灵真光。”韩立略一思量后，如此说道。

    “大五行摄灵真光！”陆雨晴闻言一怔。

    韩立二人交谈的时候，冷焰老祖和熊山已经开始施法，口中诵念咒语。

    五彩霞光旋转了片刻，飞快凝聚，很快形成一道如有实质的五色光柱，照射在黑色霞光上。

    黑色霞光似乎受到了刺激，顿时猛地一亮。

    无数细长黑光从霞光中争先恐后的浮现而出，仿佛一道道黑色剑气一般，汇聚到了一起，化为了一头黑色剑龙，张牙舞爪的迎向五色光柱。

    两者轰然相撞，黑色剑龙巨大身躯一卷，赫然将五色光柱托住。

    黑色剑龙低吼一声，龙爪，龙尾并用，狠狠抓摄噬咬光柱。

    一道道凌厉黑色剑气从剑龙龙爪、口中飞射而出，狠狠斩在光柱上。

    五色光柱稳固无比，任凭剑龙如何噬咬，黑色剑气劈斩，始终岿然不动。

    冷焰老祖二人口中诵念咒语，两手掐诀。

    光柱之中，五色灵光顿时飞快转动翻滚，一个个五色圆球在光柱内浮现而出。

    这些圆球有磨盘大小，每一个都呈现出半透明状，看起来颇为漂亮，但给人一种心惊肉跳之感。

    光柱最前端五色灵光一闪，那些五色光球尽数从此处飞射而出，打在了黑色剑龙上。

    轰隆隆！

    这些五色灵球爆裂开来，化为大片晶光，淹没了黑色剑龙的身体。

    剑龙发出一声哀嚎，巨大身躯赫然轰然崩碎开来，仿佛纸糊般不堪一击。

    陆雨晴眼见此景，眼睛猛地一瞪，露出难以置信之色。

    韩立面色平静，缓缓点头。

    五色光球一下击溃剑龙，丝毫不停，打在了下面黑色霞光上。

    黑色霞光顿时剧烈扭曲颤动起来，坚持了数个呼吸。

    伴随着“轰”的一声爆裂巨响传出，黑色霞光终于被撕裂开来，化为漫天黑色灵光飘散开来。

    但是黑色霞光之下，虚空略一波动，一层青色光幕浮现而出，表面灵光闪动，看起来丝毫不比黑色霞光差。

    冷焰老祖二人对此，似乎丝毫也不意外。

    五色光柱丝毫不停，继续朝着下面落去，一团团五色灵球继续从中喷出，打向青色光幕。

    青色光幕光芒大放，一道道青色旋风浮现而出，朝着五色灵球迎了上来。

    轰隆隆！

    一连串的惊天巨响浮现而出。

    青色光幕变化虽然玄妙，青色旋风威力也很强大，但在五色灵球面前，也只是坚持了一刻钟。

    一声裂帛巨响，青色光幕还是被突破，碎裂开来。

    白光一闪，青色光幕之下，一层浓郁白光再次浮现而出，凝聚成一道白色禁制，挡在五色光柱前。

    韩立眼见此景，眉梢一挑。

    看来这宫殿外的禁制，比自己想象的还要复杂。

    而且这些禁制威力都不弱，即便是他亲自出手，想要破解也要费不少手脚。

    不过看冷焰老祖二人神情，似乎早已知道，应该都已经准备了破解之法。

    冷焰老祖二人手中不断掐诀，五色光柱越来越明亮，更多的五色光球浮现而出，打向白色光幕。

    时间一点点过去，转眼间过了两三个时辰。

    岛屿之上隆隆巨响不断，各色灵光狂闪不已。

    五色光柱比起之前，再次粗大了几分，无数五色光球飞射而出，打在一层灰蒙蒙的禁制上。

    灰色禁制上散发出浓郁无比的灰光，形成一片浓郁灰云。

    一团团五色光球打在上面，然后猛烈爆裂开来。

    这看似寻常的灰云，竟然异常坚固，只是颤抖不已，被炸散不少，但仍然坚固的挡住了所有光球的攻击。

    冷焰老祖二人此刻面上露出一丝疲惫之色。

    二人这段时间，已经接连破解了不下十道种类不同的禁制。

    这些禁制一层比一层厉害，原本无往不利的五色光球，此刻也慢慢失去了那种威能。

    不过这一波波光球的狂轰滥炸，效果还是有的，灰云慢慢变得稀薄起来。

    小半个时辰过后，最后一丝灰云也终于被炸开，露出了下面的灰色禁制。

    冷焰老祖二人同时飞快掐诀，口中低喝一声。

    五色霞光顿时一浓，霞光中的猛地喷出近百刻五色光球。

    这些光球并未立刻击下，而是迅疾汇聚到了一起，化为一团房屋大小的巨大五色光球。

    光球不再是半透明状，而是凝若实质，散发出骇人的灵力波动。

    巨大光球在半路滴溜溜转动了一下，然后猛地落下，打在灰色禁制上，然后猛地爆裂开来。

    轰隆隆！

    一轮直径超过百丈的五色骄阳在虚空中闪现而出。

    一股肉眼可见的气浪浮现而出，疯狂朝着四面八方席卷而出，虚空也颤抖不已。

    灰色光幕剧烈扭曲了几下，然后“轰”的一声爆裂而开。

    冷焰老祖二人见此，面色一松，同时轻呼了一口气。

    远处雾气之中，韩立二人看到禁制被破，脸上也露出喜色。

    随着灰色禁制碎裂，化为漫天灰光，飞快飘散开来。

    不过就在此刻，下方虚空再次波动一起。

    一道道星光浮现而出，一层星辰光幕浮现而出。

    光幕之上无数星辰光点闪烁，并且一种玄妙之极的规律，徐徐的转动起来，仿佛真实的夜空星辰一般。

    “还有！究竟有多少道禁制！”陆雨晴眼见此幕，忍不住说道。

    “不用担心，这应该是最后一层禁制了，也真是难为这两位了。”韩立眼中蓝芒闪烁，微微一笑的说道。

    就在此刻，他面色忽的一变。

    一股耀眼星光陡然从韩立身上浮现而出，将他的身体也笼罩在了里面。

    星光的源头，赫然却是他腰间的储物袋。

    这星光极为浓郁，其中隐现无数星辰图案，赫然冲破了他的隐匿神通。

    韩立面色大变，一旁的陆雨晴也被这突如其来的一幕惊得花容失色，连忙将自己嘴巴捂住，才没有让自己喊出来。

    远处那层星辰光幕此刻也猛地一亮，上面的星辰光点绽放出耀眼光辉。

    原本缓缓转动的这些星辰图案，此刻骤然加快了速度，运转快了数倍，不时演化形出一副副玄奥无比的星辰天图。

    星辰光幕和韩立身上的星光，似乎的共鸣呼应一般。

    冷焰老者和熊山显然也是吓了一跳，豁然转首朝着远处望去。

    韩立经历了一开始的不知所措，立刻反应了过来，正要探查储物袋中的情况。

    “嗖”的一声，一团耀眼星光从储物袋中自动飞出，却是一面青色石板。