    看着满不在乎的烛龙，白泽撇了他一眼，没好气地说道：“擦擦你的眼睛好好看看，他的修行真的是无用功吗！”

    “嗯？”听得白泽这么说，烛龙心头升起了一丝疑虑，眉心的眼瞳裂开一条缝隙，仔细打量起了烛九阴。

    “这是......”这一瞧之下，烛龙原本漫不经心的脸色却是突然变得凝重起来了，好似见到了什么不得了的东西一样。

    “你的体魄魂灵都不完整不假，但不代表没有办法提升，他缺少你有的这一部分，但却可以

    才有吸收或者寄托的方式来短暂替代缺少的那一部分，从而进行成长。”

    “烛”是赤阳之兽，掌握的权柄是“光”，你是他的阳面，你所获得的权柄比烛九阴多得多，这是优势，但同时也是劣势。

    你若是能吞并于他，这优势自然不必多说，两两相加，自可超越于“烛”，“光”的权柄有望更进一步。

    但劣势也很明显，你与“烛”是同源之物，修得也是“光”之道，但你不完整，若是你无法收回烛九阴，你的道几乎不可能超越烛，永远会被禁锢拘束着。

    “你用的是几乎，这意味着我还有机会？”烛龙看向白泽问道。

    机会？你觉得那是机会？你若是能得到太阳星的青睐一切自可迎刃而解，但太阳是有亲子，那诞生于扶桑神木上的金乌一族可还没死绝，太阳何必放在好好的金乌不用，选你这么一个不完整的妖怪。

    “说得也是，那上古天帝的血脉，惹不起。”烛龙思索了一会儿，缓缓说道。

    “但烛九阴就没你这个限制了，他是“烛”的阴面。”说着，白泽摊开了一只手，光芒照亮了他的手心，却也造就了一大片的影。

    “有光的地方就有影，最明亮的光必然会造就最深沉的影，他的前景不在你之下，甚至乎会比你更强，因为他没有你所拥有的限制。”

    “影”不是“烛”所拥有的权柄，烛九阴的“影”之途会走得很顺利，当然若是能吞并的你，我的名册上恐怕就要多出一位叫“烛九阴”的大妖了。

    吞并你，他的路会走得更顺畅，但没有你，只要时间推及，他仍旧能补全自身，从而成为独立的个体，而一旦他成功，你必然会被吞并，当然了运气好些，你可以苟活下来，但你将没有未来。

    “不过也无所谓了，这样的日子你也过了这么久了，对你应该没什么差别，躺着做一条咸鱼岂不美哉？”讲到这里，白泽又顺口损了烛龙两句。

    烛龙的嘴角抽了抽，眼前这个家伙还真是小心眼啊！我不就噎了他两句吗！至于一有机会就找补回来吗！

    却见得白泽忽然抬眼看了烛龙一眼，嘴里轻飘飘地说道，“不要乱想，小心眼的我能听到！”

    “白哥，先知，智者，我错了，救命！”烛龙果断认耸，抓着白泽的袖子祈求解救甚至反制之法，据他对白泽的了解，这个家伙看上去英明神威（道貌岸然）实则是一肚子的机谋巧算（阴谋诡计）决计不会无的放矢的。他既然这么说了，必然是有破解之法的。

    然而却见白泽摇了摇头，有些无奈地说道，“这个事情我管不了，也不能管，一切都得靠你自己......”

    听得这，烛龙把手收回，背在身后，撇了白泽一眼，“老白啊，你没有办法早说啊！浪费我这么些感情。”

    “不过......”

    “来，白哥喝茶，您老说话能不能不要这么大喘气。”听得那转折之音，烛龙不知从哪里拿出一壶茶水，还冒着热气，他一手握杯，一手举壶，正做倾倒之状，这番模样显得无比的恭敬。

    “别来这套，你这茶我就不喝了，到时候省得有人说我占他的便宜。”白泽摆了摆手，一股无形之力把烛龙递来的茶水推了回去。

    烛龙讪笑着站在一般，茶你是不喝，这答案你却是不能不说。

    白泽双手轻握着青玉竹竿，眼瞳微转，目光落在鱼线上，沉吟半晌方才开口。

    “你试着往规则上走一走，或许会有收获。”

    话不可言尽，这个中修行上的事情，旁人说得再多也是无用，哪怕白泽也只能给他指出一个方向了，说多了反而容易出问题。

    家家有本难念的经，这经文浅显易懂也好，晦涩不明也罢，终究只能自己去读去做，外人帮不了你太多的。

    况且烛龙这等先天神圣，本就是受世界钟爱青睐之种，也不是蠢笨之物，虽然平时看上去不大正常，但到这等关键之时，还是极为靠谱，况且这也不是为别人，这可是关乎他自己的性命修行呐！

    平日里烛龙，嬉笑怒骂流于颜色，不恰似在向世界展示自己的真我之相吗！他们这等生灵已然无需因为外物而妥协，或者遮掩什么了，这也是烛龙看上去有些神经质原因。

    喜则笑，不喜则厌，万事万物已难扰我本心，从心所欲。

    烛龙往了往天空穹顶望了望，那蔚蓝水流却是阻挡不住他的视线，沉默片刻，“我知道了。”

    “知道了，那就去做，别在这里磨磨唧唧的打扰我钓鱼。”白泽挥手赶人，他着实是不想看见这个家伙太烦人了。

    这回烛龙罕见地没有反驳，只是点了点头，转身离去了，似乎能感受到白泽对他的拳拳爱护。

    看着烛龙离开，白泽松了一口气，总算把这个麻烦的家伙唬走了，他要是在待在这指不定又弄出什么事情呢！对他来讲，刚刚那一番话最大的作用就是能让烛龙这家伙消停两天。

    至于真假，倒是无需多言，悟到了就是真，悟不到就是假。

    目光转回身前洁白云彩，手尖微微一弹，一颗光点抛出，落入身前的云朵里，那朵朵云彩开始压缩，最后变成一池潭水，那青玉杆头垂下的丝线落在潭水中，这才有了几分钓鱼感觉。

    不过变成这池子潭水却不是为了钓鱼，白泽若是想石渣熔岩中都可拽出活泼乱跳的鱼儿，潭水清澈，渐渐平缓，形成了一道光滑的镜面来，上头透出影像来，却是杨叁和烛九阴鏖战之地。

    白泽手中的竹竿不放，认真地打量了杨叁两眼，仿若自语般讲道：“还不够，差了许多，还需要一些时间。”

    杨叁驱使身上沾染的火毒之后，把被那紫红火蛇咬了好几个洞的衣裳扯下，赤裸着上身，露出一副精壮的躯体，虽然达不到魔鬼筋肉人那般恐怖，却也称得上健壮了。

    这副身体在一些阴魂女鬼眼中，可是上好的阳男，顶尖的大补之物，瞧了口水流一地的那种，倒也不是杨叁有意如此，这纯粹是妖怪的被动技能，只需要吃吃喝喝就能获得一身人类难以企图的肌肉身躯，加上正常妖怪血气之力本身就重。

    这里普及一个小知识，其实在那鬼怪眼中，妖怪的血肉其实比人类充沛得多，但为什么一般女鬼幽魂什么的更喜欢人类书生呢！因为他们弱啊，她们要是找个妖怪吸阳气，先不说吸得到，大耳瓜子抽她是一点。

    而书生的阳气比女子强，但又没有那些屠夫刽子手那般凶恶杀气，故而成了上佳之选，分量不少，又容易欺负，嗯，还很下饭！

    杨叁褪去衣裳，双手握剑，目光盯向不远处的烛九阴，而烛九阴在杨叁祛除火毒的这段时间也没闲着，两柄断矛结成一柄，诡异的紫青火焰在上头熊熊燃烧着。

    捏住长矛尾端，长矛点地，那奔腾其上的紫青火焰伴随一声炸响轰鸣，燃烧得越发澎湃汹涌，随着烛九阴手腕一抖，上头的火焰被紧随抖出场面，落在地上，点燃土石绿草，迅速扩散开来铺成一张庞大的火网。

    就在杨叁以为这张火网会就此蔓烧过来的时候，它们停下了吞噬的步伐，仿佛是已经吸足了养料，开始回流汇聚了，无形的火焰在这一刻拥有了形体，凝聚汇成了一头十几米长的三头火蛟。

    三头颜色各异的狰狞蛟头，分为紫，青，赤三色，野蛮与灵动并驾齐驱的眼瞳，昭示着它不单单只是一团奔腾火焰，而是一只活生生的拥有灵智的元素造物。

    青绿色宛若实质的鳞甲披覆在三头蛟的身上，看似艳丽，但若是谁手贱摸上去就会发现这所谓的鳞甲，是一股炽热的剧毒火焰。

    长尾拖散在身后，有黑色的毒烟从其尾后不断喷洒而出，对周围的生态环境极度地不友好，不过在这里应该是没人在乎那个的。

    这三首火蛟是一只十足的战争造物，大抵就是为杀戮而生，它的每一寸血肉都具备夺人性命能力，虽然只有十几米，但并非是他不能变得更大，而是这个体型对他来说就已经足够了。

    “吼～”一身标志性的龙吼过后，这三首火蛟四肢发力，猛然一撑，弹射起步，拖拽着一条黑烟长尾，向着杨叁扑咬而来。

    看着扑杀而来的三首火蛟，杨叁转动手中长剑，寻找出合适的架势，注入法力，向着火蛟凌空一斩，一道足有百米的狭长剑气挥出，直奔火蛟而去。

    剑气与火蛟一对比，视觉上就有着巨大的差距，犹似菜刀砍蚂蚁一般，咳咳，好像夸张了些，那就砍泥鳅吧，这点差别不大。

    但结果却不像视觉表现的一样，三首火蛟迎着剑气不闪不避，在临近碰撞之首，三颗脑袋齐齐喷吐火焰，紫，青，赤，三股焰火汇聚一处，产生了一股奇异的消融之力。

    瞬息就在杨叁的法力剑气上烧出了一个足以供它穿过的大洞，然后三首火蛟就从这个法力缺口里穿了过去。

    突破剑气后的三首火蛟直扑杨叁，后者此刻是一脸的正经，他原先以为这场碰撞会以一场爆炸结尾，却没有想到三首蛟龙会用这样一种诡异的方式突破自己法力攻击。

    天晓得法力也能被烧穿啊！杨叁有些愤懑，最终只能将原因归结到剑上，看来我真的不适合做一个剑客。

    正值争斗之时，三首火蛟可不会理会杨叁在想什么，眨眼间，它就已经逼近杨叁身前，三首扑咬杀来，宛若三口利刃铡刀，就要咬掉眼前之人的头颅。

    面对近在咫尺的热浪，杨叁却是并不慌乱，像是早有打算一般，既然你的喷吐的火焰可以消融法力，那我离近点打，让你吐不出火焰来不就可以了。

    长剑横挥，青钢制成的透亮剑上被镀上了一层幽蓝的光华，横切斩下，一柄法力大剑喷薄而出，冲着蛟龙头颅横切而下，光影掠过，三颗脑袋应声落地。

    这三首火蛟却是无法阻挡杨叁这断首一击，不过它们本就不是血肉生物，失去头颅只是丢了最有力的攻击手段，对于生命和行动却是不会造成太大的影响。

    丢失头颅的火蛟冲势不减，庞大的身躯直接撞上杨叁，从他的身体上穿过，没了喷吐火焰，撕咬敌人的头颅，可他们的身躯依然是最好的利刃。

    待得从杨叁那透体而过，那弥散着黑烟的尾巴还狠狠给了他一下，之后掉转身形，从地上捡拾起自己掉落的三颗头颅，进而腾飞上天。

    杨叁立在原地，双臂呈交叉状护住面颊，身上落了一层黑灰，应该是三首蛟龙最后一尾巴给他呼上去，看上去有些狼狈。

    硬挨过这一波后，杨叁放下双臂，轻轻一震，将身上的黑灰尽数抖落，黑灰飘尽，这才发现他的身上不知何时镀上了一层冰晶铠甲，颜色很淡，不仔细看根本看不出来，显然是早有准备。

    托冰晶铠甲的福，这一波对撞，虽然吃了点小亏，不过却是没有受到多大的伤害，这由黄泉之力凝成的铠甲，但些许高温火毒根本就透不进杨叁的身躯。

    这算是杨叁这些日子开发的一些小玩法吧，要悟透黄泉着实不是一件容易的事情，不过利用其厚重的积累以作防御却是再好不过的了。

    虽然这样有大材小用之嫌，不过好用就行，抓住老鼠的才是好猫不是！

    杨叁瞟了一样正躲在天上恢复头颅的三首火蛟，食指搭在太阳穴上轻轻敲了两下，“伤脑筋呐！这玩意做得太逼真了，我都放了它是个元素生物了。”

    不过他此时的主要视线却不在三首蛟上，而在一旁的烛九阴身上，这个家伙变成三首蛟后就没有动作，也不知道在做什么。

    目光一扫，杨叁发现了烛九阴的身影，他此刻正悠然地坐在一倾斜的草坪山坡上，饶有兴致地观看着杨叁和三首蛟的战斗，好似一个路过的观众一样。

    杨叁的心底升起了疑问，“这是什么意思？瞧不起我？放只宠物来跟我打？”杨叁感觉自己受到了蔑视。

    看见杨叁一直盯着自己，烛九阴忽然抬手示意了一下，大概就是提醒杨叁，他家的宠物已经恢复好了，你得小心些了。

    杨叁抬头一看，却见得那三首火蛟已然长好了头颅，正奔腾着扑咬而来，见此情景，一股郁结之气从他心底升起，md，石锤了，他真的瞧不起我。

    看着近在咫尺的三首火蛟，一丝怒火在杨叁的心中燃起，结合着那股郁结之气，隐隐有燎原之势，此刻他的脑海已然只剩下了一个想法，要把那只火蛟锤死，最后再把烛九阴锤死，看他还敢不敢瞧不起我。

    全身心落在三首火蛟身上的杨叁，此刻没有注意到远处观战的烛九阴，他的眉心悄悄张开了一只漆黑的竖眼，正向外散发着一股诡异的黑芒。

    在杨叁看来，烛九阴没有动手参战，但其实他一直都在战场中，他的眼睛不同于烛龙，那个莽夫的眼睛里满是炽热灼人的火光。

    除了常规的攻击手段外，烛九阴的眼瞳还有诱人堕落，使其陷入偏执的诡异作用。

    受术人一般都无法察觉，最后魂灵会陷入癫狂之中，最后被烛九阴捕获，成为他的养料或者傀儡，养料的话应该好理解就是食物，傀儡的话就如同那三头火蛟一般。

    这等生物可不是由单纯的毒火构成，其原形可是一头货真价实的大凶异兽三首蛟，他的魂魄就是在烛九阴的瞳术的作用下陷入疯狂，最后被捕捉的。

    就境界实力来见，现在这三首火蛟可不比杨叁差多少的，不过杨叁这么长时间才有陷入偏执的迹象，倒是出乎了烛九阴的预料，不过这样也好，又是一具上佳的傀儡魂魄，吃起来味道应该也不错。

    洞天之内的白泽，透过水面倒影，瞅见明显不正常的杨叁，喃喃自语道：“陷入心障了吗！”

    烛九阴的瞳术可以令杨叁中术而不自知，却瞒过不过他的眼睛，其中当初选择把烛九阴封印起来，他这讨厌的眼睛可是占了不小的原因。

    你说弄死他吧！好歹同为上古神圣，就此绝种也是可惜，加上这家伙还承载着“烛”的道，又不好杀。

    要是放出去，以这家伙的性子兴风作恶还是轻的，屠城灭国找吃食的事情他也是做得出来的，要是让那些人知道这家伙是从山海灵界跑出去，保准会借这个借口来找白泽的麻烦。

    要是关在山海灵界里头，那就更麻烦了，山海灵界里头异兽灵种可比外头多得多，这家伙会吃得更欢快，山海灵机里头能制住这个家伙也不多。

    想起这个家伙白泽就头大，想得关了这么些年，把你放在扶摇山试试水，结果没多久就又和杨叁对上了，这只眼睛是有点麻烦了。

    白泽仍旧稳坐，没有动弹，不过心里却已经盘算着，是时候该敲打一下这家伙了，这才几天就有些肆无忌惮，另一方面，白泽也存了考量杨叁的打算。

    烛九阴确实是一块上好的磨刀石，好到一不小心就能把刀磨断了的磨刀石。

    杨叁双眼紧紧盯着天空中飞来的三首火蛟，在起扑咬下来的一刻猛然跳开，使其扑了个空。

    “这畜生做得太逼真了，我都忘了它是个元素生物了。”跃上空中的杨叁心思急转，要用魔法打败魔法，既然如此的话。

    周身的法力再度升腾，缕缕湛蓝色的浓雾笼罩住杨叁，一道凌厉的流光斩过，一个百丈高的巨人显出了身形，不同于法相天地，杨叁变化的这个巨人通体是水流构成的，亦是元素之躯。

    元素巨人落地，身躯进一步细致显化，巨人的身躯上长出了一身锐利的冰晶铠甲，刀凿斧刻一般，棱角分明。

    手臂一抬，一柄冒着寒气的冰晶宝剑凭空凝出，看上去森然无比，人家做得那么逼真了，杨叁这里也不能含糊不是。

    穿上铠甲，拿起剑，在杨叁内心一些小癖好的引导下，这元素巨人乍看之下，活脱脱的一具巨型机甲，哪个男孩心里没有个开机甲的梦。

    虽然如今的杨叁不能开机甲，不过他能变出一套机甲来，倒也算变形圆梦了。

    机甲巨人化的杨叁，抄起冰晶大剑，好似树枝戳蜈蚣一般，一剑就把那三首火蛟拍落在地，陷出一个大坑来，寒冰剑身与蛟龙的火焰躯体相碰撞，发出一阵滋滋的响声，好似在互相消融一般。

    “有效果？”杨叁眉眼一凝，长剑很抬对着三首蛟龙就是一阵划开，将切成了好几段，随着斩击的继续，三首火蛟的身躯不断缩小，大概是因为构成他身躯的火焰不断地被杨叁消耗掉的缘故。

    三首火蛟终究是无源之火，而杨叁所持的寒冰长剑却是能不断补充，就是耗也能把这火蛟耗死，虽然这样的打法着实是有些笨重了。

    看着越来越小，已经接近崩散的火蛟，杨叁心中感慨，果然只有魔法才能打败魔法。

    随着最后一剑的递出，火蛟终是支持不住了，一声炸响，崩解成数条小火蛇，开始向烛九阴那边逃去，但这麻烦的小东西，杨叁又怎么会让他们逃走呢！

    机甲巨人嘴巴张开，一道水流喷吐而出，紧张喷射在那些逃窜火蛇身上，终于解决完火蛇。

    杨叁操控着机甲巨人，把长剑扛在肩上，目光落向远处的烛九阴，“现在该你自己下场了吧！”

    明明杀灭了火蛟，但杨叁心中却没有丝毫的轻松，反而多了一股说不清道不明的意味，也不知怎么了。

