    奎葬想死吗？不想死，他根本不想在这个弱小的世界上死掉。

    而且死的如此憋屈。

    在他眼中小小的大帝境界强者，实力竟然已经超脱了大帝。

    他曾经让神鹰羽设计杀了这混蛋，但是一万年后，此人回归诸天，轮回九十九世，即便是在他那个世界，也没有人轮回这么多次数的。

    这个是妖孽变态，现在他已经后悔了将目标放在诸天星域这个世界！

    但是他真的不想死。

    “轰隆！”

    随着一道冰冷的轰鸣声音响彻而起，奎葬双瞳瞪得溜圆，尖锐的惨叫声响彻而起。

    在这九天神雷中，他尝受了无尽的痛苦，凄厉惨叫声，令诸多大帝内心大爽，同样也能够感受到这雷霆的可怕。

    随后很快，在不甘、痛苦的目光下。

    神魂尽灭。

    消失无尽天宇中！

    “哈哈哈哈，死了，死了就好啊！！”

    诸帝见状，大声的狂笑道，纷纷的惊喜道。

    不论是奎葬，还是皇甫明对他们的诸天星域都是非常的看不起。

    更是觊觎他们诸天星域的星源。

    如今这二人尽数的惨死了。

    他们自然是很兴奋很开心的。

    “杀神万岁！”

    一个个天骄盯着那修长的身影，纷纷喝声道，现在整座诸天的人物，崇拜的只有一个人。

    那就是拯救他们星域的英雄杀神。

    “怎么会这个样子？不应该啊、不应该会变成这个样子的！！！”

    躺在远处的神鹰羽一脸凄然的看着星河，那一双眼睛尽是昏浊的目光。

    他站在星域中，是天地主宰，受众人朝拜！

    如今，他所依仗的人物，尽是的被苏东皇强势诛杀，而他根本就不是现在苏东皇的对手。

    内心那种憋屈感，油然而生。

    “啊！苏东皇是你！”

    神鹰羽双眼一缩，忽然间看到他面前出现了一道影子，赫然是苏东皇。

    他内心的恐惧情绪渐渐的被扩散了开来，整个人浑身都是不自觉的颤抖了起来。

    “哦？神鹰羽，你不会以为，我把你忘记了吧？”

    苏东皇噙着一抹笑容看着神鹰羽道。

    笑容很冷，让得神鹰羽内心的恐惧更是浓郁了。

    “不！”

    “不要，苏东皇你要做什么？？”

    神鹰羽惊恐道。

    “做什么，当然是杀你了，杀完你，所有的一切，才会收尾，不然我杀神殿的英魂，入不了轮回！”

    “从你出手对我下手那一刻，你就应该想到，你会死，而且还死的极其惨！”

    “戮鲨、神战、杀神众他们的死，我都会一五一十算在你身上，诸天星域我不管，我管的是，你害了我苏东皇的人！”

    “所以你去死吧！”

    苏东皇冷冷一笑道，脚掌直接踩下，分别踩爆丹田，四肢，即便是第五肢苏东皇也没有放过。

    “混蛋！啊啊啊啊、、你住手！！”

    整座诸天传荡着神鹰羽凄厉的惨叫声！！

    神鹰羽的脸庞，已经扭曲了起来，看上去十分的痛苦，他浑身都已经被汗水打湿了。

    “神鹰羽罪恶滔天，这就是他应有的惩罚！！”

    诸天星域的大帝见状，看着神鹰羽的眼神，丝毫不掩饰冰冷之意，再也没有称呼其为星神了。

    对他现在的状况没有丝毫的怜悯，这是他应有的下场！

    “亏我还那么崇拜星神，原来是真小人呢！”

    不少人小辈纷纷吐声道，眼神尽是寒冷之意。

    杀神殿众人立于虚空之上，冷漠的看着神鹰羽，眼神尽是森然。

    “苏东皇，这一世你对我做的这一切，我下辈子一定会、、还给你的！！”

    神鹰羽放狠话道，眼中充满了凶狠。

    苏东皇可以轮回九十九世，他也可以，他要轮回一百世，到那个时候，他会亲自回来杀了苏东皇的！

    “哦？你说你要轮回？”

    “我允许了吗？”

    苏东皇笑得十分冰冷道。

    “不要告诉我，你可以毁灭人的神魂，入不了轮回，这对我来说不管用！”

    “我为诸天主宰，曾经的神，就算是神魂磨灭，也会入轮回的。”

    “这就是诸天世界给予我神鹰羽的特权。”

    神鹰羽极度阴冷的说道。

    他的笑容十分的鬼魅。

    就算是死又如何，他还会重来一世的。

    到那个时候，就是他成为新时代主角的时候了！！

    “什么！”

    众人惊了，满脸难看。

    这神鹰羽若是轮回，一定会再度引起诸天灾劫的。

    “哈哈哈，灭神魂？你太小看我苏东皇了，就算是不灭你轮回，这天地间的轮回之道，也尽在我苏东皇掌控之中！”

    苏东皇狂笑了一声道，那身躯掀起了一股柔和的气息，而这气息渐渐的放大，瞬间笼罩整座创世战场。

    “这是？轮回奥义！！你掌握了轮回奥义！！！”

    这一刻，神鹰羽那阴狠的目光，陡然间狂颤。

    “世界给你的特权，那我就将你这特权剥脱！！”

    苏东皇冷然一笑道。

    “轮回奥义！”

    不只是神鹰羽惊骇到了，星河诸多的大帝，脸色都是极度的精彩，甚至躯体都在一点点的僵硬，发凉！！！

    那流动于创世战场、星空之上的奥义，正是轮回奥义。

    而立于创世战场的苏东皇宛若一尊轮回之主一样，那浑身流动着的威严，让得神鹰羽咬牙切齿。

    “这可是最难以领悟的奥义，而且轮回奥义有一个作用，就是断人轮回！”

    “这个世界唯有那个轮回老祖才领悟过轮回奥义，那位轮回了九次！”

    “但是杀神轮回了九十九次，所以杀神掌握轮回奥义，一点也不奇怪！”

    众人惊呼道，望着苏东皇的眼神更是惊骇了，一人轮回九十九次，更是掌握最难以领悟的轮回奥义。

    “苏东皇，你想不想再和我一斗，不动用轮回奥义的力量！”

    神鹰羽咬牙切齿道。

    “呵呵，我没有那种闲时间陪你玩，也不想再和你比试一次，我没有那么无聊！”

    “我只想要你死！就这么简单！”

    苏东皇冷漠一笑，随后一动，一股轮火奥义的力量瞬间融入了神鹰羽体内，使得后者满脸苍白，浑身大颤。

    对于神鹰羽，苏东皇现在就要杀了他。

    当然也不会给他轮回的机会。

    他可没有闲时间，对付这种杂鱼！

    “总之多谢你了，告诉我这个弊端，不然我还真的会用九天神雷将你神魂湮灭！”

    “谢谢你告诉了我这一切！！”

    苏东皇阴冷一笑道。

    “你！”

    此时神鹰羽的脸色要多难看有多难看，甚至他现在真的是恨自己多嘴。

    为什么要告诉苏东皇这些，而他的双瞳渐渐的缩成了针麦状。

    体内有着一股力量在粉碎着他的身体，他的脸色渐渐的发白，尖锐的惨叫声响彻。

    “苏东皇，不、放了我吧！！”

    “我错了，我再也不敢了！！求求你！！”

    然而神鹰羽的话，苏东皇当做没有听到，前者彻底绝望了，在痛苦中，嘶吼了一声。

    苏东皇神色冰冷，毫不在意这求饶之音。

    这求饶的声音可换不回他杀神殿的兄弟们。

    神鹰羽脸庞扭曲，狰狞无比，充满了绝望，血丝的眼眸死死地盯着苏东皇，眼珠子都想要要凸出来似得。

    “我恨呢！”

    神鹰羽悲吼道，随即脖子一歪，双瞳一震，便是瞬间无了生息。

    虽然对于神鹰羽众人是相当愤怒的，但是也忍不住一阵唏嘘，毕竟执宰过诸天星域！！

    如今也是难逃一死！

    “终于是死了。”

    天诛冷冷的吐声道，对于这个神鹰羽，内心是无比的憎恶，拳头紧握，要不是这混蛋，他们杀神殿也不会死这么多人。

    青鸾、七杀、卫卿雨一众人淡漠的看着那一具尸体，眼中都是有着冷漠之意。

    “刷！”

    诸葛婉儿见到奎葬、神鹰羽先后死亡后，眼眸淡漠，随即转身离开了这个区域，在未来的时间中，再无诸葛女帝的消息了。

    “……”

