    一万颗丹药，宣伟留了两千颗在宣城。

    一是为了填空药材和金属的价值。

    二是他也需要如此神丹来打造他的水军，有如此神丹激励，他相信这些人会更卖命。

    八千颗丹药送上道宗，道宗弟子不少弟子借此因此突破瓶颈，实力提高一大截。

    而他们得知，这都是许无舟拿出来时，一个个更是对许无舟感激万分。

    与此同时，许无舟下了他成为道宗弟子的第一个命令。

    尽管道宗弟子也不是所有人都理解承包制，可这命令是许无舟下的，道宗弟子根本就不想缘由，除了一些不能下山的，其他所有人都下山去履行许无舟的命令。

    ………

    豫州红山县冯家！

    钧天古教疆域的一方大家族，钧天古教未灭之时，依附钧天古教存在。家族中有三千弟子，其家主更是一个神海境宗师。

    红山县盛产血气果，这是一种可以洗礼血气，增加血气的宝药，价值非凡。

    而冯家作为红山县霸主，也借着这种资源生存下来。尽管每年大半都要上缴给钧天古教，可余下的汤水也足够他们过的滋润。

    但最近他们人心惶惶。因为他们的大靠山钧天古教已经灭了，作为钧天古教的附属势力，也不知道道宗会如何对他们。

    这些天他们一直担惊受怕中度过，经常做被道宗清算的梦，每每都因此被惊醒。

    冯家家主因此暴瘦了一大圈，变得瘦骨伶仃。

    而在这种忐忑中，道宗终于来人了。

    “在下道宗玄晴，还请冯家家主出来一见。”玄晴声音如雷，在冯家门外喊道。

    冯家家主带着家族无数弟子鱼贯而出，如临大敌的警视着玄晴。

    玄晴也不说多余的废话，直接拿出一份契约，丢给冯家家主说道：“这是我道宗的决定，你看看能不能接受？”

    冯家家主已经做好了拼死一战的准备，可未曾想到迎来的却是一份契约。

    他警惕而担忧打开契约，他觉得这一定是苛刻到让他难以接受的契约。

    但当他看完整个契约时，整个人都呆了，难以置信的再次看了一遍，确信看到的都是真的。

    “家主！”冯家一位弟子见家主失神站  在那，忍不住低声喊了一声。

    冯家家主反应过来，把合同递给家族长老。一群长老看后，也都失神呆滞。

    “道宗当真愿意如此待我冯家？”冯家家主神情复杂的问道。

    “道宗是道门领袖，难道这还不够吗？”玄晴回答。

    一句话，冯家家主彻底心安。别的势力拿出这份契约他不会全信，但是道宗拿出的契约，他没有道理不信。

    因为：道宗是道门领袖。

    这就是信用！

    冯家家主接过契约，很快在契约上签下了自己的名字，匍匐在地恭恭敬敬的递给了玄晴。

    “不再考虑一下，或者有什么要求要提？”玄晴说道。

    冯家家主摇头道：“如此宽厚的条件，我冯家要是还不识抬举，岂不是辜负了道宗仁义。”

    这句话，冯家家主说的诚心诚意。

    契约上的合约太宽厚了，除了要交税还有承包费以及接受道宗事务处统一监督外，冯家拥有自主权，血气果能产多少都属于他们自己。

    要知道，当初依附钧天古教时，钧天古教派弟子坐镇冯家。血气果产不管产多少，其实都是钧天古教的。只不过钧天古教为了有人给他们做事，会留下一些汤水给他们喝。

    尽管汤水也能让冯家在红山县过的很滋润，但又怎么比得了自己当家做主来的舒畅。

    按照道宗契约，血气果的种植和经营都是冯家自己的事，只要不违背道宗设定的规矩，他们一切都是自己说了算。

    以往，钧天古教派遣来的弟子，就是冯家的大爷。但从今往后，他们再也不用侍奉大爷了。

    “红山县的血气果经营，道宗会承包给五家。还望你们齐心合作，把市场做大做强！”玄晴又道。

    用许无舟的话说，市场需要竞争，越竞争才越有活力。最重要的是，不能让一家独大。一家独大时就容易出现霸权，到时候道宗监管起来就费劲了。

    有竞争，其他各家自然而然的会为道宗监督竞争对手。

    “是！”

    冯家家主点头，就算给五家经营，但除去税金和承包费，收益也绝对远大于以前。而且他冯家经营红山县多年，其他五家相比于起来，这就是先天优势。

    “冯家主，听闻红  山县有几座矿山，不知道你了解过没？”玄晴又问道。

    “知道！就在这里不远处，有一座灵矿，虽然品质差一些，但也能开采出灵石。当初钧天古教也考虑过来开采，但因为矿山品质差一些，加上钧天古教弟子人手不够，所以就空置在那。”冯家家主刚投诚道宗，自然知无不言。

    玄晴道：“道宗想把其中一座灵矿承包给冯家主，不知道冯家主意向如何？”

    “啊！”冯家家主失神，但马上他就大喜，“冯家当然愿意！”

    矿山虽差，可同样也是资源啊，他如何能拒绝？

    “那就再签一份契约吧。”玄晴又递给冯家家主一份契约。

    冯家家主激动的签完，玄晴没有停留，带着契约又前往下一家。

    他负责红山县这一片疆域，矿山、血气果、土地等都需要找到人承包。

    许无舟和宣伟分了很多类，每一类资源都要找到相应的承包人。

    冯家家主看着远去的玄晴，他此时还一阵恍惚。

    祸福相依，谁能想到他依附的钧天古教被灭，冯家反而因祸得福。

    按照承包制所说，他们冯家以后收益要大涨，有资源，那族中弟子修行自然会加快，他冯家也要因此而越发的辉煌。

    “这承包制一出，道宗或许要彻底掌握这片疆域了。”冯家家主能修行到神海境，自然不是俗人。

    神海境，一方宗师。以往也就是臣服在钧天古教之下，在红山县他就是一方霸主。

    所以他看的很透彻。

    钧天古教掌握的三千里疆域，不依附在钧天古教之下的势力和世家如何能活？

    但随着钧天古教被灭，这些依附的势力，谁不是人心惶惶、担惊受怕。而此时道宗拿出承包制契约，给予他们曾经没有的自由和利益，有谁能拒绝？

    怕是所有人都会感恩戴德，甚至口诵道宗仁厚无双。

    兵不血刃就能拿下这片疆域，并且……道宗还不用出人出力。

    最重要的是，等承包者享受了巨大红利之后，他们自然会成为规则的守护者。到时候……这些人会天然的站在道宗这一边。

    这是谁想出的手段？简直是鬼才啊！

    冯家家主为这等手段惊叹。

    ………

