    金刚武馆风天正，对金指门下了战帖。

    对象赫然是石运。

    一个名不见经传的人物。

    而且，这一次对战，受到了众多势力的高度关注。

    不仅仅是因为风天正乃是金刚武馆的大师兄。

    更因为这一次“赌约”很大。

    “赌”的是金指门名下大部分产业！

    风天正赢了，那金指门虽然不至于破产，但数十年来的积累，也都化为了泡影。

    输了，金刚武馆颜面大失，不得再染指金指门的产业。

    看起来似乎有些不太公平。

    金刚武馆输了，仅仅只是丢面子。

    而金指门输了，却要搭上整个金指门的基业。

    不过，这就是现实。

    现在的情况就是金刚武馆强势，而金指门弱势。

    这样“不公平”的条件，甚至算得上是金指门能争取到的最好条件了。

    一时间，这一场对战受到了许多的关注。

    甚至，金刚武馆还大肆宣扬。

    造成既定事实。

    哪怕以后金福走了狗屎运，被放了出来，那也没有理由再找金刚武馆要回这些产业。

    因此，整个柳城就都知道了这件事。

    柳城府衙，蒙丹现在是代理府尊，大权在握。

    可是，蒙丹一点也没有感到高兴，反而觉得焦头烂额。

    阳元还在的时候，他还没什么体会。

    毕竟，他只是率领军队驻扎在柳城。

    可是，现在要处理政务，他却发现，许多事都很麻烦。

    比如，柳城有很多势力。

    这需要平衡。

    光是这种“平衡”就让蒙丹觉得非常麻烦。

    甚至一度不想处理。

    他现在只想让朝廷委派的官员尽早来到柳城，接替他手上的事务。

    “大人，金刚武馆对金指门下手了。”

    “风天正给石运下了战帖。”

    “双方三日后在金刚武馆擂台上一决高下！”

    蒙丹的手下，小心翼翼的汇报着。

    毕竟，蒙丹最近脾气可不太好。

    “嗯？”

    “金刚武馆倒是下手很快。”

    “只是，风天正挑战一个石皮境武者，那真是不要面皮了。”

    “为了利益，这些武馆还真是一点也不讲究。”

    “不过也不算什么，只要他们不在柳城捣乱，那就由他们去折腾。”

    “密切关注这场纷争。”

    “是，大人。”

    蒙丹看着桌案上的各种政务，又头疼了起来。

    ......

    柳城监牢。

    这里关押着许多犯人。

    几乎都已经人满为患了。

    毕竟，这段时间柳城很混乱。

    庆元道妖人之后，又是魔门。

    尤其上次魔门事件之后，抓了许多人。

    其中就有许多是金指门的武者。

    金福在最后一间牢房，被单独关押着。

    毕竟，他是金指门武馆的馆主。

    而且还曾经是铜皮境武者。

    当然，铜皮境武者的金福，几乎被废了。

    他的双手，如今已经使不上力。

    就算伤势痊愈，也一样使不上力，等同于被废。

    对于一个武者来说，这是最残忍的事。

    不过，金福却不在意。

    他本来就老了。

    哪怕双手没有被废，其实也没多少战斗力了。

    拳怕少壮，并不只是说说而已。

    他最得意的弟子，被寄予了厚望的弟子罗金，却背叛了他。

    这一度让金福意志消沉，甚至都心存死志了。

    “金老，您的金指门有最新消息了。”

    这时，一名狱卒走了过来，朝着金福说道。

    金福慢慢睁开了眼睛。

    金福在柳城开了这么多年武馆。

    总有些徒子徒孙，人脉很广。

    哪怕是监狱也有他的人脉。

    比如，这里的狱卒，就有许多算是他的徒子徒孙。

    就算不是真正的弟子，但也是在金指门武馆当中练过武。

    总能拉些关系。

    “武馆出了什么事？”

    金福问道。

    虽然金福没有离开过牢房。

    但靠着这些狱卒，金福对外界的事其实一清二楚。

    尤其是金指门武馆的事，他也几乎全都知道。

    金福很清楚，金指门武馆很危险。

    没了铁皮境武者坐镇，金指门就是一块肥肉。

    很多势力都虎视眈眈。

    原本金福其实对金指门武馆也不抱什么希望。

    毕竟，一帮石皮境武者，又能起什么作用？

    在各方的压力下，这些石皮境武者，恐怕早就支撑不住，各自离开了。

    但金福没有想到，居然会是石运挺身而出。

    石运只是一个瘸了腿的武者。

    甚至金福也很清楚。

    他也没有对石运花什么心思。

    顶多就是对待普通弟子那样。

    远远不如寄托在其他弟子身上的心思。

    可是，最终却是石运挺身而出，暂时稳住了金指门的形势。

    “金老，金指门武馆最近形势的确有些不太好。”

    “金刚武馆的风天正对金指门下了战帖，石运接了战帖。”

    “三天后，他们会在金刚武馆的擂台上生死战。”

    “一旦石运输了，那金指门的大部分产业，就都得归金刚武馆所有了......”

    狱卒抬头悄悄看了金福一眼。

    并没有看到金福暴怒的模样。

    实际上，金福早就料到会有这样的事发生了。

    当初罗金，打遍柳城无敌手，那是何等的意气风发？

    那个时候的金指门，绝对想不到会有这么一天。

    “倒是害了石运。”

    “风天正实力不容小觑，而且，其腿部还磨了皮，进境不小。”

    “这一次擂台生死战，石运只怕难了......”

    金福长叹了一声。

    他知道石运没什么胜算。

    这一次接了风天正的战帖，估计也是骑虎难下。

    毕竟，如果不接战帖，那就得面对整个金刚武馆，甚至其余势力的冲击。

    说不定铜皮境武者都会出手。

    但接了战帖，对付的只有一个风天正。

    石运这是用自己的性命去“赌”一把。

    金福怎么也想不到。

    金指门危难之际，居然靠的是一个才入门没多久的石皮境弟子。

    这一次，他倒真是“看走眼”了。

    “罢了，现在带话出去也晚了。”

    “如果有朝一日我不死，金指门不倒，这笔账，老夫要和金刚武馆好好算一算！”

    金福眼中闪过了一丝厉芒。

    只是，想到自己的双手已废，一时间，金福又颓废了起来。

    石运的事，他帮不了，只能听天由命了。

    ......

    滚烫的木桶内，居然还冒着气泡。

    还有一股难闻的药材气味。

    罗金坐在木桶里，眉头微皱。

    不一会儿，罗金的眉头又微微舒展了开来。

    也不知道过了多久。

    罗金浑身的皮肤甚至都变成了红色。

    “唰”。

    下一刻，罗金睁开了眼睛。

    “噼里啪啦”。

    罗金浑身一阵炒豆般的异响。

    与此同时，罗金能清晰的感觉到，自己体内多了一点什么。

    “气血！”

    “没想到魔门的法子真的有神效，我的内家拳居然入门了，如今都能感应到气血，甚至气血都增强了一些......”

    罗金有些惊异。

    他早在柳城时，就不断尝试过内家拳。

    可是，却连入门都不可能。

    连气血都无法感应。

    无论他浸泡多少次药浴，都没有什么收获。

    可是，他才投靠魔门几天时间，因为柳城的“功劳”，罗金获得了魔门的特殊药浴以及内家拳。

    这一练就让罗金很兴奋。

    他的内家拳，终于入门了。

    这也就意味着，他能够在内家拳一道上继续走下去。

    将来有望练出劲，成为真正的武师了！

    这对罗金来说，非常重要。

    哪怕现在他的气血增强的这点力量，简直微不足道。

    可是，气血一道能够提升，能够增强。

    而罗金的外功已经达到巅峰了，进无可进。

    他之前所做的一切，甚至不惜背叛师门，不就是为了内家拳，为了一个希望吗？

    又浸泡了一段时间，罗金起身穿好了衣服。

    内家拳也有弊端。

    那就是每天只能搬运一段时间气血。

    搬运多了反而伤身。

    “罗金。”

    “金指门的消息，想不想知道？”

    这时，门外传来了一阵声音。

    “吱呀”。

    罗金打开了门。

    门外是一个带着脸谱面具的黑衣男子。

    “鬼面，说吧，金指门有什么消息？”

    罗金冷冷的问道。

    这个鬼面，其实就是当初“引诱”罗金的魔门武者。

    对方实力不清楚，但应该属于那种武师之下最顶尖的一小撮人。

    而且，对方是内家拳武者。

    和罗金这样的外功武者不一样。

    整体实力很强。

    但罗金也不怕。

    他能全身磨皮，又岂是一般内家武者能比的？

    虽然罗金已经叛出了金指门。

    可是，他依旧想知道关于金指门的消息。

    “嘿嘿，我就知道你一定感兴趣。”

    “喏，这是关于柳城的密信。”

    “其中就有金指门的消息。”

    “金指门日子可不太好过啊，你那小师弟，多半会被人活活打死了......”

    鬼面还是将密信交给了罗金。

    罗金仔细看了密信。

    具体内容和鬼面说的差不多。

    金指门日子的确不好过。

    金福以及所有铁皮境武者被抓。

    金指门危在旦夕。

    但罗金没有想到，最终却是石运挺身而出，暂时稳住了金指门。

    在罗金印象当中，石运就是个瘸腿的石皮境武者罢了。

    他甚至都没有太深的印象。

    “金刚武馆风天正。”

    罗金低声喃喃着。

    下一刻，他眼神当中露出了一丝厉芒：“下一次去柳城，我会灭了金刚武馆！”

    罗金说的斩钉截铁！

    “嘿嘿，那你就早点练出劲吧......”

    鬼面声音中似乎还带着一丝期待。

