    瀚海大漠

    漫天黄沙堆积，风暴呼啸，天地似乎都被沙尘掩盖。

    这里远离中原，人烟稀少，外景级数的宗师也有数十年未曾出现。

    若说唯一有可能存在的宗师，那便是哭老人了，他虽是魔道, 可未入邪魔九道。而是自创一方势力，其徒弟则罗居为首的马贼势力便是核心。

    在一片黄沙中，一道黑袍老者迅速移动，周身的法力波动极为强悍，足以无视这些沙尘。

    “教主让我去斩杀哭老人极其徒孙，区区一个宗师, 用得着半步法身吗？”

    “不过这哭老人居然能得罪教主，真是嫌命长。”

    虽说心中有些不解，这位长老也没有停留，他准备到这里消息最灵通的“瀚海第一家”找寻哭老人的踪迹。

    一处酒楼内

    原本正在柜台后面打算盘的黑衫女子瞿九娘，见到黑袍老者的身影，眉头紧锁。

    “这种气息，怎么跟老大有点像？不过似乎弱了许多。”

    “哭老人现在何处？”

    老者看似随意的露出血衣教令牌，声音成线，传入黑衫女子耳中。

    ……

    正当安子汐派出的长老找寻哭老人之际，“碧落刀”安清，也就是安子汐的新马甲准备名扬天下了。

    经过权衡利弊，安子汐准备挑战她所在天水山地界最强者—天水宗宗主。

    虽说在整个三山四水地界，这所谓的天水宗宗主并不强，可在这方圆数十万里地界，却是当之无愧的霸主，实力达到外景二重天。

    既然这个身份是冲着人榜第一去的，安子汐也就不打算再打些九窍的杂鱼刷声望，直接一步到位。

    “我成了天榜第一，有十万本源点，不知道这人榜第一有什么东西呢？”

    现如今安子汐的本源点接近一百万，很快便能兑换那部直指终究刀道的秘籍了。

    在莽荒宇宙, 没有直指终极之道的秘籍。那是因为走上这条道路的天骄太少了，而且没有一个合道成功。

    像别的宇宙，有数个终极至尊的宇宙都是有一套秘籍的。

    “《刀典》，共有六套刀法，尽皆悟透即可领悟六大最强之道，随后便能合一，成就终极刀道。”

    这是罗盘内关于这部刀诀的描述，安子汐现如今只差十万本源点便可兑换了。

    天水宗前

    看着眼前高耸入云的山峰，安子汐施展身法，来到山门前。

    “这位姑娘，你若是想加入宗门，明天六月可以来参加入宗试炼，闯过三关即可加入天水宗了。”

    见安子汐停留在山门前，门口这两个守门弟子还以为她想加入天水宗，一边说着，一边准备让其离开这里。

    正当那位守门弟子即将接近安子汐时，却被一道无形的气墙阻挡，九窍圆满的气势毫无保留的展现出来，将这两人瞬间击飞。

    “碧落刀在此挑战天水真人！”

    安子汐清冷的嗓音响彻天水宗，带着雄浑的真气波动, 让宗内每一位弟子都能听到。

    天水宗大殿

    正与一众长老议事的蓝袍中年听到这话，在脑海中回想着三山四水有名的人物，却是没能想起碧落刀是哪一位外景强者。

    “门外那位不是三山四水地界的？”

    既然想不明白，天水真人便向身旁的长老询问，显得颇为谨慎。

    天水宗能成为这片地界的霸主，靠的就是这位真人的实力，以及他的“不败战绩”。

    当然，以他外景二重天的实力，放眼三山四水也称不上极强，故而所谓的不败只是建立在他一直接受弱于他的人挑战，至于遇到强敌？那都是私底下交战的。

    听到宗主的问话，一旁的紫袍长老有些犹豫，语气颇为不确定。“在三山四水也有一个碧落刀，在最近几个月崛起的，根据展现的实力来看能匹敌一般九窍。”

    闻言，天水真人怒斥道：“我要你告诉我外景层次的，一个匹敌九窍的敢来挑战我吗？”

    就在这位老者被训斥之时，殿外传来一阵声音，随后一位银衣弟子一步迈入大殿。

    “师尊，门外那位只有九窍圆满，距离内外天地交汇，成就半步外景还差一步。”

    听到徒弟的传讯，天水真人有些无语，自己堂堂一个外景二重天，居然会被一个九窍圆满挑战。

    刚想叫一个太上长老前去应战，他又仔细回想了下方才那道声音，又向着下方的弟子问道：“这位碧落刀是否极为年轻？”

    “师尊，她看起来像十六七岁，身上朝气蓬勃，不似作假。”

    听到安子汐的年龄后，天水真人又感到些许头疼了，如此年纪成就九窍圆满，比如今的人榜第一“无形剑”何七还要早的多。

    几乎可以肯定，她背后百分百有一个大势力，而且说不定就有人在暗中保护这碧落刀。

    他一个小宗门的宗主，也不能就这般拒绝这位天骄。

    “既然拒绝不了，我可以假装与其势均力敌，她无非是为了求名，给他便是了。”

    心中对于这套方案颇为满意，天水真人笑着对徒弟说道。

    “既然如此，小云，你让她在门口稍等，我马上就来。”

    心中决定之后演场戏，假装略胜这位碧落刀一筹，天水真人心中顿时轻松多了，不慌不忙的处理着宗门事务。

    在这段时间里，碧落刀安清即将挑战天水真人的消息传遍了三山四水地带，似乎是有一张无形的手在推动消息传播一般。

    这其实是安子汐借助血海罗刹，将消息传播到如此地步。

    毕竟她要的是成为人榜第一，若是这一战关注度不够，加上还不公开，谁会相信安子汐的实力。

    大街上

    一男一女正漫步街头，其中那位身穿白衣的少女正在一处小摊前挑选着簪子。

    一旁的孟奇则是耐不住寂寞，来到旁边的一处榜文前。

    这种东西类似于新闻报纸，此时上面最醒目的一行文字是。

    “碧落刀安清决战天水之巅，九窍圆满战外景二重天的太水真人，具体时间在一月之后，地点在天象城的决斗擂台上。”

