    韩东闯入百强榜前十，这个消息在整个第一军校都引起了轰动，要知道，韩东可是一名大一新生，即使在军校整个历史上，也很少会有大一新生就闯入百强榜前十的战绩。

    而且和韩娟的一战经过，也让所有人感到羡慕，双方消耗的资源全都达到了百万以上，对于普通学员来说，简直就是一个天文数字。

    而且韩东在战斗中使用的药剂和炼金物品，也引起了一些人的注意。

    这一天，韩东正在炼金实验室炼制药剂，就受到了有人申请进入的信息。

    “杜教授？这个时候他怎么回来找我？”韩东眉头微皱，小心翼翼的将手中一支刚刚炼制好的火焰爆炸药剂插入试管架，等待它慢慢冷却。

    “快点把他们打发走，你的火焰炸裂药剂的炼制手法还有一些瑕疵，连精良品质都达不到，还要花费大量时间联系……”艾莉不满的朝着门口看了一眼说道。

    说完，艾莉就化为一道白光，躲进了梦魇镜中。

    韩东快走几步，打开门，门口站着一脸笑容的杜倩明和一名穿着军装的男子。

    “导师，刚才正在炼制药剂……”韩东一脸歉意道。

    “没关系，是我们来的唐突了，没事前给你打招呼！”杜倩明很满意韩东这个弟子，拍了拍他的肩膀，指着身旁那名穿着军装的男子说道：“这是军部后勤处的赵处长，他对你的那个傀儡炸弹很感兴趣，想要了解一下。”

    第一军校的炼金系一直和军部有合作，韩东每个月都有几十万的军部订单，不过他也从来没有和军部后勤处接触过，每次都是直接将订单上的药剂上缴给学校，由学校统一送到军部，因此他也是第一次见到赵处长。

    “赵处长，你好。”韩东微笑着打着招呼，赵处长也是满脸笑容的伸出手，和韩东握了一下说道：“每次见到老杜，都要听他唠叨，收了一个了不起的弟子，今天总算是见到真人了，没想到，竟然这么年轻，真是了不起啊！”

    “赵处长过奖了，快请进来做！”韩东笑着将两人迎了进来。

    一进入实验室，杜倩明教授的目光，就落在了不远处的炼金台上，此时，炼金台上摆放了不少刚刚炼制好的药剂。

    “这些都是你刚刚炼制好的投掷药剂吗？”杜倩明有些惊讶：“品类这么多？”

    炼金台上，摆放了至少十几种的投掷药剂，有些甚至连杜倩明教授都没有掌握，要知道，一名炼金师的精力有限，是不可能将所有炼金药剂都掌握的。

    而且炼制的药剂还有成功率的要求，如果成功率太低的话，炼金师可是会赔钱的。

    “是的，老师，这些都是我从万物塔中学会的炼金药剂！”韩东笑道。

    实际上，韩东掌握的投掷药剂，只有三分之一是从万物塔中学会掌握的，剩下的，都是艾莉手把手教会的。

    赵处长朝着那些炼金药剂看了一眼，微微一笑，就将目光转移到了其他地方。

    军部对投掷药剂的需求并不大，而且已经有专门的供货商，但是赵处长对于韩东能够掌握这么多投掷药剂配方，心里还是感到很是惊讶。

    “韩东，把你的傀儡炸弹拿出来一个，让赵处长看看。”杜倩明教授看了赵处长一眼，发现对方对于投掷炸弹并不太感兴趣的模样，心里微微叹了口气，连忙说道。

    韩东点点头，取出了一枚傀儡炸弹，递给了赵处长。

    看到傀儡炸弹，赵处长的脸上，才露出了一丝慎重的神色。

    “威力如何？伤害等级可以达到几级？”赵处长眯着眼睛，仔细打量着手中的傀儡炸弹，轻声问道。

    “爆炸有效范围三米，极限范围五米，中心强度可以达到一百一十三烈，伤害等级勉强可以达到三级吧。”韩东说道。

    “烈”是一种能量单位，一烈相当于烧开一公斤水需要的能量，一百一十烈就已经达到三级伤害强度，相当于500公斤TNT爆炸的威力，这已经是一枚战斧式巡航导弹爆炸能够产生的威力了，而傀儡炸弹的体积，也只是比一个成年人手掌稍大一些而已。

    “一百一十三烈？三级强度？”赵主任脸上终于露出了一丝惊容。

    在他看来，这样一枚傀儡炸弹，爆炸的威力能够达到10烈，也就是一枚反坦克地雷的威力已经算是不错了，没想到，它的威力竟然是自己想象中的一百倍！

    “这，这怎么可能？”赵主任翻来覆去的盯着手中傀儡炸弹看，但光看外表，根本看不出傀儡炸弹竟然有如此威力。

    “我需要几枚用作实验，如果有完整准确的实验数据，我会立刻向上面汇报，将来，会有一大笔关于傀儡炸弹的新订单！”赵主任认真道。

    杜倩明教授满脸笑容，正准备一口答应下来，韩东却皱着眉头轻轻扯了下杜倩明教授的衣袖。

    “有什么要补充的吗，韩东？”杜倩明一愣，扭过头来对韩东说道。

    “咳咳，抱歉，赵主任！”韩东摇了摇头道：“傀儡炸弹如果只是我一个人的话，是很难量产的，一个月，我最多只能炼制五十枚！”

    赵主任眉头皱了起来。

    “五十枚，这是不是太少了点？”赵主任的目光朝着杜倩明教授望去。

    “韩东，如果你愿意的话，傀儡炸弹的炼金配方可以出售给学校，学校一定会给你一个满意的价格！”杜倩明说道：“有什么条件，都可以和学校商量。”

    “老师，制作傀儡炸弹，至少要大师级的炼金术，整个炼金系，有多少个炼金大师？又有多少炼金大师，愿意来制作傀儡炸弹？”韩东摇摇头问道。

    “炼金大师才能炼制？”杜倩明惊讶道，上下打量起韩东，要知道，韩东现在即使加上哈鲁的契约加成，炼金术也只是十一级，他怎么可能掌握需要炼金大师才能掌握的炼金配方？

    看到两人怀疑的目光，韩东直接将傀儡炸弹的灵力配方图纸拿了出来。

    “导师，这是我从万物塔获得的傀儡炸弹灵力配方，赵处长现在手里的，是我改良后的，主要是提升了移动速度，但是炼制难度却没有一点降低！”韩东直接说道。

    ……

