    

    李沐灵是个很现实的人，她怕人会出卖自己，用的人除了亲人，无一例外都签下了契约，甚至是卖身契！

    李一武功很高，李沐灵清楚自己买下他的原因，可是既然他这样不服管教，那也没有必要留下他了。

    走到自己的小屋，李沐灵翻箱倒柜找出自己藏起来的一打卖身契，找出写着李一的那张，瞧着上面的名字，自己都忍不住嘲笑自己。

    这算哪门子的卖身契，虽然在衙门牙行立了案，但是名字都是假的，也不知道有什么用，此刻还没走，恐怕是在等些什么吧？

    故人还是一个契机？

    不过嘛，她才没心思管呢，她还有一大家子人操心呢，也不知道她家里那两个便宜弟弟怎么样了？

    禾哥儿聪明，性格安静沉稳，本来就喜欢读书，想必就是开蒙晚了些，赶上同学也是指日可待。

    不过清哥儿嘛，想到李子清那吊儿郎当的模样，李沐灵就一阵头疼，估计这段日子在学院也不好过，他可是听见读书声就有过敏反应的！

    “等晚些时候就去给清哥儿他们送点好吃的去，这些天忙着，也不知道禾哥儿瘦了没有，清哥儿被打了没有！”

    想到两个弟弟，拿出李一卖身契的手也就快多了，把卖身契揣进怀里，李沐灵收拾了东西就走了。

    回到雅间，李一还是那副样子，仿佛没有动过一般，冷冷的看着江水、船只和来往的人。

    “李一！”

    听到声音，李一才回过头来，知道自己今天差点惹出麻烦来了，李一有些胆怯的咽了口口水，算了大不了让这扒皮把自己工钱给免了！

    “干啥！”

    少年音色带着几分怯意和几分怒气，李沐灵的心也坚定了起来，既然对方注定是山林里的野狼，她不去成全他！

    “李一，你来玉满堂自己虽然短，但是这里的菜你可还满意？日子可还舒心？”

    之前设想的怒骂没有，反而是问他喜欢不喜欢玉满堂的口味？这女人疯了吧？

    不知道为什么，一股子烦躁之火燃气，李一也不知道自己怎么了，不耐烦的说道：

    “一般般，还凑活吧！”

    听了李一的话，虽然在意料之中，但是李沐灵还是忍不住偷偷鄙视李一一顿。

    什么味觉呀！居然嫌弃他们玉满堂的口味！就连闫老夫人的厌食都被她的菜治好了好不好！没品位！

    不过这话李沐灵是不可能说出来了，毕竟好聚好散嘛，要是惹怒了这臭小子，她可打不过他！

    “那既然如此，你就去寻个好地方吧！这卖身契和银子你拿着，就算我们有缘一场，你拿着银子去找个你喜欢的地方，以后不管是山珍海味或是粗茶淡饭，只过你喜欢的生活吧！”

    她这是要赶我走！这想法从李一的脑海里炸裂开，每一处神经都充斥着怒气，他！又被抛弃！

    “你！再说一遍！”

    李一赤红着双眼，咬牙切齿的说道，怒火滔天，浑身散发出的煞气，仿佛能撕碎一切！

    “怎么？钱不够？”

