    胡小虎并没有被杨璐的夸奖所动，神色淡然的操作着。

    他把那比头发丝还细的铜线，折了三折，长度约三厘米，然后卡在塑胶棒的凹槽内，熟练的转动塑胶棒，把折成三股的细线，像扭麻花一般扭成了一股，然后挂在起线的针脚上。

    这一波操作，把在场的人都惊呆了。

    一旁的研发总监孙怡，率先明白了过来，“厉害，不良品都是在起线和收线的位置断线，其他位置有胶水和胶纸保护。把起线和收线折成三股，相当于线径加粗了两倍，断线的几率预计要降低90%！”

    他这么一说，四周的人，纷纷恍然大悟。

    有人已经开始在叹气，这么简单的事情，自己怎么就没想到。

    在他们说话的当儿，胡小虎已经绕制好了第一个产品。

    杨璐的眼中露出惊喜的神色，脸上已满是盈盈的笑意，“这样就好了？”

    胡小虎踩动机器，继续制作第二个产品，“后面还有几个改善要点，一步步的来。”

    “找个绕线员工过来，你在旁边教就好了。”

    “我们课长说，做实验和分析，最好是自己亲自动手，这样的结果才是真实可信的。我想自己亲手做300个成品，验证改善效果。”

    杨璐回头，望了望满脸心虚的邓建龙，笑了笑，“300个产品，要做多久？”

    “从头到尾，大概要4小时。”

    “好，我们就陪你4个小时，到试验结果出来为止。”

    她转向身后，对生技部经理杨冬贵、生产部经理易斌和制造总监李亚虎三人道，“你们三个，负责做笔记，把胡工操作的过程和要点全部记录下来，我要检查！”

    此时已是上午11点，杨璐带着十几个贯达电子的高管，守在胡小虎的身旁，看着胡小虎亲手制作了300个试验品。

    甚至，连中餐都是集体在车间里吃的。

    亿万身家的女富豪，也跟其他人一样，坐在车间里，吃着简单的快餐。

    除了绕线三折线工艺，胡小虎还分别对浸锡、点胶、烘烤等工序做了改良，减少铜线受损的几率。

    “先点胶保护铜线，再焊锡，刷锡渣时不会刷断线。”

    “烤胶，用两个烤箱，一个60度预热，一个100度烤干，这样能减少胶水凝固的应力。”

    “焊锡不能超过三秒，高温锡会溶解铜线，让铜线变得更细，断线几率会增加。”

    “细线焊锡，不用沾助焊剂，减少锡渣，避免刷锡渣断线。”

    整个车间内静悄悄的。

    这么多高管在现场，车间内的员工不敢喧哗。

    十几个高管，跟着杨璐一起，静静的看着胡小虎表演，听着胡小虎细致的讲解。

    三个负责记录的经理总监们，十分的虚心，不时的向胡小虎请教工艺要点。

    到了下午3点，300个产品已经完成了所有制作工序，等待测试。

    这一次，胡小虎选择了将产品交给测试员工进行测试，以确保测试的真实性。

    当300个产品全部端到了测试工站的时候，所有的人都紧张了起来。

    胡小虎表演了大半天，讲解了大半天，最终还是要靠结果说话。

    要是最终产品不良率还是居高不下的话，胡小虎就是被打脸了。

    甚至，人群之中，还是有个别人，希望胡小虎被打脸。

    因为，他们的脸，已经被胡小虎打了。

    “pass！”

    “pass！”

    “pass！”

    一连20个产品全部在测试机器上显示合格，胡小虎终于松了一口气。

    最后测试完毕，298个良品，4个不良品。

    不良率仅1.33%！

    从55%的不良率降低到1.33%，这简直就是奇迹。

    虽然只是300个产品试产，但是批量生产时，只要按照胡小虎刚刚展示的工艺，不良率也不会高到哪里去。

    这很显然是大功一件！

    一个刚刚上班两天的新职员，刚刚毕业的大学生，居然把全场的高管和技术人员无法解决的问题，就这么轻而易举的解决了。

    全场一片死一般的静寂。

    所有人面面相觑，又全部低下了头，面带羞愧的神色。

    杨璐的视线，落在胡小虎的双手上。

    他那双白嫩的手，一口气作业了4个小时，满手的血泡。

    一向以沉稳和冷酷著称的杨璐，望着面前这个满脸阳光的帅气男孩，望着那双手上的血泡，心中涌起一股心酸的感觉。

    杨璐眼眶红了起来，白嫩的脸蛋也变得红红的，情绪明显有点激动。

    “我已经不想责备大家了，大家回去自己想一想，公司请你们是来干什么的，你们的价值何在？

    所有人都跟我说，这个产品的铜线太细，比头发丝还细，没有办法解决，就是有这么高的不良率……你们扪心自问一下，你们真的尽力了吗？”

    没有人做声，无言以对。

    “蔡总监，陈总监，你们两个协商好制定一个产能提升计划给美国客人，我们一定要把这每年两千万美金的订单，全部吃下来！”

    “李总监，我不要求你们把不良率降低到1.33%，你们能降低到5%以内就好了，做不到的话，你就主动辞职！”

    “袁总监，你跟李总监两人讨论一下员工的人力增加计划，必须尽快把新增产能需求的员工招聘到位！”

    杨璐一口气下达了好几条命令，轻轻的吁了一口气。

    她回头望向胡小虎那英俊的脸庞，眼中露出温暖的神色，“袁总监写两张奖励单，呈报上来给我签核。阿虎记大功一次，奖励现金两万。邓建龙记小功一次，奖励现金五千。把奖励事宜，发个公告出来，通报全公司。”

    众人的视线，再次集中在胡小虎的身上，满满的羡慕嫉妒恨。

    两万块，是一笔巨款，一个员工拼死拼活两年，也拿不到这么多钱！

    但是，明白人都知道，挽回每年两千万美金的暴利生意，这点奖励其实算不得什么。

    而更令他们心里意难平的是，IPQA课长邓建龙平白的捡了个便宜，招了个人，就记了个小功，奖励了五千。

    在场的所有人都知道，邓建龙因为与他的上司品质经理肖一光不合，在公司里是被多个部门打压的对象，都快撑不下去了。

    杨总给他记了个小功，说明是有意在护着他。以后想要打压他，恐怕也不是那么容易的事情。

    这个年轻小伙子，是块宝！

    “阿虎，4点半到我办公室来！”

    杨璐交代了这句话，扬长而去。

    制造中心总监李亚虎，神色复杂的朝胡小虎点了点头，也转身离去。

    品质部经理肖一光、生产部经理易斌、生技部经理杨冬贵，尴尬的朝他笑了笑，也一言不发的离去。

    研发总监孙怡、资材总监陈争胜、销售总监蔡佳铭，都十分友好的拍了拍他的肩膀，“阿虎，恭喜你！”

    身旁的邓建龙，已经乐得合不拢嘴，“阿虎今天辛苦了，先回办公室吧。”

    ……

    回到办公室，刚刚坐下，胡小虎就看到了桌子上摆着一个白色的瓷杯，上面还有个米老鼠的图案。

    揭开盖子一看，里面倒满了水，盖子里面满是小水珠。

    一抬头，小丫头气鼓鼓的走了过来，“早上帮你倒的水，一天了，都没喝！”

    胡小虎笑笑，喝了一口水，“你买的杯子？米老鼠，很可爱！”

    “嘻嘻……”小丫头露出得意的笑容。

    一旁的邓建龙看在眼里，笑了，“阿丽，才两天，就瞄上胡工了？”

    “噗，哈哈……”小丫头没有害羞，反而笑得更灿烂了。

    真的，很爱笑……

    整个办公室里的人都笑了，尤其是那些IPQC组长大妈们，更是推波助澜，“加油，等着吃你们的拖糖！”

    工厂里有不成文的规矩，拍拖了，就要买糖给大家吃，名曰“拖糖”。

    胡小虎也笑了，觉得办公室里的气氛还是很好的，如果他没有看到肖晓明阴沉着脸走出去的话。

    …………

    写字楼，五楼。

    胡小虎敲了敲总经理室的门。

    “进来！”

    轻轻的推门而入。

    坐在老板椅上的杨璐，看到胡小虎，立即脸上露出温暖的笑意，“是阿虎，来，到这边坐，先喝点茶。”

    茶台旁，杨璐坐正中，胡小虎坐到一旁。

    杨璐熟练的烧水，洗茶，泡茶，给胡小虎倒了一杯。

    在她倒茶的时候，胡小虎下意识的在茶杯旁，轻轻的敲了敲，以示谢意。

    杨璐满脸盈盈的笑意，端起了茶杯：“还记得我吗？谢谢那天帮我推车。”

    胡小虎也端起了茶杯：“记得，没想到是杨总，我的运气真好。”

    杨璐笑了：“你很有爱心，人好，所以才会运气好。”

    她话锋一转，“不过，光有运气是不行的，关键要自己优秀。你是贯达公司建厂六年来，最优秀的人才。”

    这句话，倒是有道理，与“你不优秀，认识谁都没用的”有异曲同工之妙。

    “谈谈你以后的规划。”

    “我刚刚毕业，没有社会经验，以学习和锻炼为主。”

    这当然是套话，他42岁的灵魂，已经是老得不能再老的油条了。

    杨璐笑笑，站了起来，从桌面上拿起几张纸，放到了茶台上，正是那天他做的试题，上面有个鲜红的100分。

    “这份试题，是我叫一个世界五百强的台湾高管朋友帮出的题。你是第一个做的，没想到考了100分，我那朋友都不敢相信。所以说，你真的很棒！”

    “杨总谬赞了，我运气好，刚好考的都会。”

    杨璐又笑了一下：“贯达电子，只是我的产业之一。我其实没有太多时间在工厂，一周只能过来两三次。但是工厂恰恰是问题最多的，最令我放不下的。我一直想招个特助，帮我分担一些工作，同时对各部门的工作，协助监管。这份试题，其实就是用来招聘总经理特助的考试题，没想到刚刚拿出来考，就遇到个满分。”

    她望着胡小虎，“本来，我还想好好培养你几年，因为你太年轻了。但是，你今天的表现，实在太优秀了。那么多高管和技术人员都没办法解决的问题，被你解决了，让我彻底下定了决心。所以，我给你的职业规划是总经理特助。在邓建龙那里，只是历练。以后，还会让你在生产、生技、研发、生管、采购这些部门去各历练两个月，大概一年后，你就将破格晋升为总经理特助。这个职位的职等待遇，暂定等同资深经理。在工厂里，就是我的代言人。”

