    第二日一大早，张胜就起床出门了，他打算去健卒营看看，正好把自己准备好的东西带过去，练兵也该开始了。

    张胜很快就出了门，这让来找他的张凌扑了个空，张凌心下奇怪，这大清早的，自家三郎不在房间睡觉，跑出去干嘛？

    张胜可不知道自家父亲找自己，他此时已经到营门口了，看着大门旁无精打采的士兵，张胜满意的点了点头。

    没错，就是满意，最起码这营门口还能有人站岗，这就已经让张胜很满意了。

    这大齐的京营，自打先帝开始，就一直都是这幅德行，从来就没好过，张胜是勋贵世家出身，他又怎么会不知道呢？

    所以张胜对此还是很满意的，不过满意归满意，却不能表现出来，毕竟咱也不能比烂不是？

    “都给我精神着点，看看你们这叫什么样子！”张胜大声道

    “额，爵爷，爵爷恕罪。”守门的士兵瞬间惊醒了，赶忙跪地磕头，生怕被砍了。

    “行了，起来吧，如有下次，你们吃饭的家伙就别想要了。”张胜道

    “谢爵爷不杀之恩，谢爵爷不杀之恩。”两人如蒙大赦赶忙谢恩

    张胜理都没理他们，而是径直走了进去，向着点将台就去了，张胜开始擂鼓聚将。

    断断续续的，健卒营的将士们都出来了，看着下面狼狈不堪的将士们，张胜脸色阴沉。

    “本将对你们很失望，你们简直就不是个军人，你们的表现在我看来，连辎重营都不如！”张胜道

    “恳请将军恕罪。”将士们一听这话，赶忙单膝跪地道

    现在这健卒营里，可是没有人敢不听招呼了，这不听招呼的人前几日都被砍了。

    而最关键的是，砍了那么多人，自家这位主将竟然啥事没有，那还能说什么？认怂呗，不丢人。

    “行了，都起来吧，你们以前什么样本将不管，也管不着，但是今后什么样，那就是我说了算了。”

    “本将给你们准备了东西，以后每日照着操练，一个月后我会检阅，训练优秀者晋升，不合格者淘汰！”

    “都听清楚了吗！”张胜道

    随着一级一级的传递，所有人都听明白了，他们此时都压抑不住心里的激动。

    毕竟这可是天上掉下来的机会，这京营里要想晋升，可不是那么容易的。

    这京营的位置，都已经被勋贵子弟们占据了，可以说，已经成了各勋贵豪门的私产，寒门想上位都难如登天，就更不要说平民了，那根本就不可能。

    如今有了这么一个机会，可以说是几十年难遇啊，他们又怎么会不激动呢？

    张胜看着将士们，强忍着激动的样子，满意的点了点头，这就是他要的效果。

    要想让他们按照自己的方法训练，那就一定要这么做，有这些官位在前面等着他们，不愁他们不上心。

    “行了，该说的本将都说完了，机会是给你们的了，能不能抓得住，就看你们自己的造化了。”

    “本将在这说一句，你们的表现决定你们的位置，本将绝对不会徇私，因为你们当中，也没有人值得本将徇私。”

    “好了，训练方法一会儿到中军帐去拿。”

    “王越何在？”张胜道

    “末将在。”王越一听将军叫自己，赶忙上前道

    “你们都给我听好了，王越是我定好的亲兵，在接下来的训练中，你们要是能够超过他，那你们也会是我的亲兵。”

    “王越，若是一个月后无人能超得过你，那你就是我的亲卫副统领了，都听清楚了吗？”张胜道

    底下的将士们彻底沸腾了，这可是亲兵啊，若是选上了，那自己可就是伯爵府的亲兵了，这可是天上掉馅饼的好事啊，给个哨官都不换啊。

    一时间，所有人看王越的眼神都不一样了，包括他自己手下的兵。

    而张胜对此不至可否，这次同样是个机会，就看他们自身能不能抓得住了。

    张胜离开了健卒营，因为他已经没有必要在那里看着了，这一个月就是他故意给的时间。

    他要从中筛选出，有能力，有野心，有毅力的兵，然后再进行下一步训练。

    这样省的他一步步淘汰了，这一个月必然会有人耍阴招，但是张胜不在乎，因为运气和头脑，也是实力的一部分。

    若是有人时运不济，那只能算是他命里该着，毕竟这战场上，还是需要些运气的。

    既然该办的事情都办完了，张胜也就往回走了，毕竟这大清早的就出来，也确实不是很舒服。

    他这边刚进府，就被自家父亲找去了，张胜心觉奇怪，自家父亲这是要干什么？难道又是为了自己那点银子？

    “爹，你找我啊？”张胜一进书房就道

    “来了，先喝口茶吧，你这一大早的是去哪了？现在才回来。”张凌道

    “爹，我早上去西郊大营了，打算训练训练他们。”张胜道

    “嗯，这京营糜烂日久，是该好好训练一下了，不过你一定要注意分寸，可不要像之前那么冲动了。”张凌道

    “嗯，爹你放心吧，我就是让他们简单练练，实际上是为了挑几个人补上空缺。”张胜道

    “嗯，你自己拿主意就好，我今天找你来，是有件事情，要和你说一下。”

    “你如今也封了伯爵，这有些事就要变一变了，就比如说你娘的位置，现在的位份就很不合适了。”

    “但实际上也没办法改变什么，我想了个折中的办法，我想在族谱上，把你娘的位份升为平妻。”

    “这样一来，你那一脉今后的族谱上也好看些，你觉得怎么样啊？”张凌道

    “啊？就这事儿啊？挺好的，挺好的，娘知道了一定很开心。”张胜道

    “嗯？胜儿啊，你以为是什么事情啊？”张凌道

    “啊，没什么没什么，爹你想多了。”张胜道

    “嗯？你说是不说？不说的话就去祠堂跪着去！”张凌道

    “不是，爹你不能这样，那咱先说好了，我跟你说了你可不能生气啊？”张胜道

    “你别跟我废话，赶快说！”张凌道

