    而一想到皖之先生，众人都刻意避开，在民众的心里，这些钱都是用来盖学校的，给孩子们读书用的。

    有人立刻证据确凿的说道：

    “皖之先生答应的10所学校已经开工了，我有个亲戚在工地上，成堆成堆的材料都不知道拉了多少了。”

    “对对对！除了东门外，西门，南门，北门的工地上昨天都正式放鞭炮，开工了！”有人随即补充道。

    “可皖之先生答应的是10所，这才3所，还有7所不知道呢！”有人小声的说道。

    “我记得皖之先生曾说过，这10所都建在首都周边，通县，大兴，房山应该都有，一问就知道了。”

    “可不还有20所没有建，到时候建在哪里？”

    “直隶这么大，20所肯定不够。”

    “对啊，直隶这么大，我们怎么知道呢！”说这话的人，声音越说越小，渐渐都听不到了。

    “皖之先生说建，那钱就一定会用在建学校上面。”这个时候，青年人反而带头，鼓动众人相信，却是把猜忌的种子已经是埋了下去。

    ........

    青年人目的已经达到，就辞别了民众，走下楼去，忍着内心的窃喜，向着下一个茶楼出发，做着和之前同样的事情。

    像青年人这样的，今天还有好几个，这会都在全首都的茶馆酒肆里面跑，说着类似的话语，目的就是为了引导大众的舆论。

    这个青年人叫张楚余，20来岁，今天特意打扮的苍老一些，看起来像是30岁的样子。

    他的家境殷实，仗着小聪明和花了些钱，托关系走了后门进了北大，为的就是拿一张文凭。

    在读书期间，从来不去上课，光会溜须拍马，和任课教授打好关系，是八大胡同玩家俱乐部资深会员。

    眼下孑民先生要回国，担任北大校长，第一批就要动这些不学无术的人，张楚余感到了威胁，于是和许多人联合起来，制定了这个计划。

    在张楚余走后，茶馆二楼又开始讨论起来了，只是这回，民众里多了一些不同的声音，没有最先开始的整齐划一，和无比相信。

    “诶....刚那位先生说的.....不管第八条了，我们从第一条开始说。”有人提议道。

    “说皖之先生有支持复位之心，简直可笑。”

    “可先生从来没有公开说过抵制复辟，袁老大期间，先生也没有公开表态过。”

    “表态？，怕是不想活了，除非是太炎先生那样的才可以。”有人解释道。

    “那皖之先生和普益走这么近干嘛？”有人不解道。

    “你以为那20间学校是怎么来的？”有人笑道。

    “可普益对先生也太好了吧？”

    “是啊，好的过分了都！”

    .........

    汤皖在早上吃早餐，看报纸的时候就看到了这条报道，等到八大罪状逐一看完，竟觉得好笑至极和十分荒诞。

    并且汤皖十分自信，但凡是与自己接触过得人，或者了解自己的人，只要看到这八大罪状都会嗤之以鼻，直接丢进垃圾箱。

    本来以为那帮人会出什么招数来对付自己，原来是下三路的招式，顿时在心里就小看了不少，而且并没有把这篇文章当做一回事。

    然后又过了几天之后，一大清早，钱玄和迅哥儿突然的联袂来访，汤皖还在睡觉，没起来呢。

    “赶紧起床了，你还有心情睡？”钱玄简直不敢相信，拍的房门“啪啪”大响，大声喊着。

    外面的人为了他的事情，整个首都城都已经吵翻天了，汤皖竟然还能睡得着觉。

    而迅哥儿则是愁眉紧锁，眼神忧郁，充满了担忧，同时心里已经憋足了一口气。

    按理说，早睡早起才对，但是休假的这几天，却是无论早睡还是晚睡，早上起来的都迟，真是奇了怪了。

    “来了！”汤皖被吵醒，揉揉眼睛，大吸一口气，而后猛地吐出去，然后一个野猪翻滚，立起身子，站在卧室，开始麻利的穿衣服。

    “诶呦，皖之，你快点，都急死个人！”钱玄不断催促道，极为罕见的脸上愁容惨淡，又说道：“跟个娘们一样，磨磨唧唧的！”

    片刻之后，钱玄忍不住又想去敲门，不过手停在了半空中，房门已经打开了，露出汤皖的一张鄙夷的脸来，没好气问道：

    “咋回事，一大早的，天掉下来了？”

    “天倒是没掉下来，但是你人快没了，你知道不？”钱玄背着双手，生气的说道。

    听钱玄这么一说，汤皖纳闷了，自己这休假的几天，也没出门，除了报纸上被当做笑话的八大罪状外，实在想不出又有什么事情找上自己了。

    “你先洗漱去，就是在急，也不急这一刻，待会我们好好商议！”钱玄说道。

    汤皖忍着一肚子疑惑，看了两人一眼，吩咐大牛沏一壶清茶，然后自己就进了厨房，以极快的速度洗漱完毕。

    快步移动至院里，就忙着问道：

    “德潜，到底什么事，你们俩这兴师动众的？”

    “那《首度晨报》上的八大罪状，你怎么不第一时间回复一下子？”钱玄质问道。

    “那玩意有什么好回复的，明眼人一看就知道胡咧咧的，纯属浪费时间。”汤皖还在不以为然的说道。

    “问题就出在这里了！”钱玄拍着桌子说道，而后埋怨着汤皖的无所作为，斥责道：“我们当然都知道，你跟八条里面，哪条都不搭。但是，你可知道，人言可畏，三人成虎？”

    气不过的钱玄索性站起身来，说道：“再经过有些人的刻意引导，就真的众口铄金了。”

    “到底什么情况？”汤皖还是没听明白，又问道。

    迅哥儿拍了拍以及气的脸色铁青的钱玄，然后接过话来，把外界对汤皖先是一面的支持，再到两极对立的事情说了出来。

    “呵呵....外面有些人，要让你交出希望慈善基金会的账本，希望能核对账目，向外界公开。”迅哥儿其实心里很难过，这个基金会事实上是他们三个一起办的，贴了不少钱不说，反倒是失了信任。

    “有些东西，一旦成了习惯就变成了我们应该做的了，给了太多，就成了负担！”迅哥儿讥讽着说道。

    汤皖已经彻底明白了过来，原来是有人在中间引导舆论，蛊惑群众，挑拨群众的情绪，不禁的心里生出一股子恶心来。

    所以，为了达到目的，已经开始用这些招数了么，这好像不是当前文人的做派吧，汤皖心里想到。

    但却是忘记了，那帮人本来就失去了文人的品格，能行此举动，合情合理。

    “还有这个私德有亏，一个男未婚，一个女未嫁，再说又没有发生什么，就被传的风言风语，都是吃饱了撑着的。”钱玄又愤慨道。

    “这个外面怎么传的？”汤皖问道。

    “哼！说你抛弃了湘灵，所以湘灵才会一个人去了瑛国。你们之间的事情我一清二楚，你汤皖之要是有那个胆子，孩子这会都快要落地了，这也能编排起来，简直可笑。”钱玄开始骂道。

    “还有没？”汤皖索性打算一次性都听完，在做打算。

    “当然，还有第一条，说你支持普益复位。”钱玄骂着骂着就被气笑了，而后笑骂道：“你说他们怎么就认为你支持复位呢？滑天下之大稽！”

    “还有没？”汤皖再次问道。

    “这三条，就够你受的，怎的，还嫌不够，再加几条？”钱玄反讽道。

    汤皖在心里一合计，其他好像没啥难的，唯独就是支持普益复位这一条，很是纠结。

    要说不难吧，只要发个公开声明，不支持普益复位就行；要说难吧，只要这声明一发，以后就少了一条钱路了，这才是汤皖“伤筋动骨”的地方。

    汤皖脑子转的飞快，得要想一个两全其美的法子，既要完美的处理此事，也要保住钱袋子不失，所以面色凝重，久久无语。

    今天的大清早，其实天气有些微微凉，院里的地上已经被打湿了，院里的树叶上也在滴着露水，就是这几天，秋老虎仿佛瞬间就怂了。

    但是凉棚下的三人，却是一点都感受不到外界的变化，迅哥儿不时的端起茶杯又放下，心中却是越发的感到凉，只此一事，就又让迅哥儿看不惯这世间一分。。

    钱玄则是喝茶喝出酒的感觉来，一杯接着一杯的给自己灌茶水，但是心里的怒火已经快要按捺不住了。

    “你想好对策了没有啊？”钱玄看着汤皖一副痛心的样子，急着问道。

    “还没啊，要是想到了，早就派你去干活了！”汤皖刹是遗憾道。

    “你想到哪里了？”钱玄又问道。

    汤皖抬头看着草棚子，原来没有的时候，也不觉得会有什么用。但是有了草棚子，才发现下雨的时候不但能挡雨，而且早上还能挡露水，很有用处的。

    然后又联想到普益家里的那座藏宝库，汤皖瞬间就不能淡定了，俗话说：坏人财路，犹如杀人父母。

    因此，对这些诋毁污蔑他的那帮人，不由的恨得牙痒痒，连说话都不经意提高了几分语气。

    “日踏马的！！这样一搞，劳资以后还怎么从普益那里捞钱？”

    迅哥儿和钱玄听到后，不由的呆住了，怔怔的看着，然后互相看了看对方，皆表示无语。

    (qq阅读的小伙伴给点力哇，来点票什么的）

