    巨剑挥下，直斩眼前的简妮.詹姆士。

    秦然没有丝毫的留情。

    在他的眼中，简妮.詹姆士只是一个敌人。

    面对敌人，给予对方死亡就是最好的选择！

    呜！

    充斥着死亡之风的【狂妄之语】斩在了简妮.詹姆士身上，不过，却没有如同往常一般，将眼前的敌人一剑而断。

    一层灰白色的光芒从对方的身躯上浮现，阻挡着暗红色的剑锋。

    并不坚硬。

    相反，很柔软。

    但这份柔软却奇异的分散着【狂妄之语】上的力道、抵御着锋锐的剑锋。

    秦然一挑眉，立刻抬起【狂妄之语】。

    接着，再次斩下。

    呜！

    这一次比之前的力量更大。

    但简妮.詹姆士身上的灰白色光芒也随之一亮。

    又一次的挡下了这一剑。

    同时，这灰白色的光芒开始飘散，化为了山巅的云雾，随风而舞。

    朦胧中，一道人影在云雾中若隐若现。

    那应该是一个身穿长袍的男子。

    雾气遮掩，令秦然无法看到更多，更加不用说是看清对方的面容了。

    但是，当对方一抬手臂，食指直指向他时，多次战斗形成的本能令秦然脚步一错，不仅躲开了对方手指的方向，而且【狂妄之语】一记横扫而出。

    可战斗提示依旧显现在了秦然的视网膜上。

    【诅咒：体质判定未达到a级别，力量、敏捷、感知下降3个等级，精神判定达到B+级别，施咒者将承受一次重度伤势的精神冲击！】

    哐铛！

    横扫而出的【狂妄之语】变得无比沉重，秦然拿捏不住的，令双手巨剑径直的落地。

    一股极度虚弱的感觉突然充斥在秦然的体内，他仿佛是进行了一次筋疲力尽的长跑，只觉得全身虚弱。

    尤其是感受到【卓越之铠】的重量压在身上时，秦然整个人都变得难以支撑起来。

    立刻，秦然就开启了【狮心王.狮之无畏】！

    他希望利用【狮之无畏】驱除身上的诅咒。

    而传说级别的【狮心王】并没有令秦然感到失望，当金色狮子的虚影，在秦然身后显现时，虚弱的感觉，顿时就开始消逝。

    可就在这个时候，那道被雾气遮挡人影带着不甘冷哼了一声。

    砰！

    对方手臂就这样的在秦然面前炸裂开来。

    鲜血与灰白色的雾气凝结。

    下一刻，一群有着蝙蝠翅膀的血色骷髅头从血雾中冲出，一窝蜂的冲向了金色的狮子虚影。

    那些长有蝠翼的血色骷髅头有影无形，类似于金色狮子般。

    不过，面对金色狮子时，却是不堪一击。

    但它们却有着数量的优势。

    成百上千的数量，围困着金色狮子，令刚刚出现在秦然身体中的力量，开始变得断断续续，直至中断。

    “这是？”

    秦然一愣。

    他从没有遇到过这种事情。

    装备技能竟然可以被打断？

    惊讶的想法并没有持续多久就被现实拉了回来。

    【卓越之铠】沉重的压力，令秦然身型不住晃动，摇摇欲坠。

    咬着牙，拼尽全力，秦然才没有让自己摔倒。

    而与秦然相比较，对面的‘时之沙’也不好受。

    噗！

    承受了反噬，失去了一条手臂的对方，踉跄的后退一步，鲜血径直从嘴中喷出，又一次染红了周围的云雾。

    可对方却准备抬起另一条完好的手臂。

    虽然很艰难，且手臂不停的颤抖，但目的却是明确的。

    对方要再给秦然一击！

    极度危险的预感，从秦然心底升起。

    冰冷的寒气顺着呼吸进入秦然的体内，让他感到全身麻痹、失去知觉，仿佛冻僵了一般。

    这样的感觉实在是太熟悉了。

    死亡的气息！

    秦然曾不止一次与其擦肩而过。

    因此，他很清楚自己该怎么做。

    他需要的是冷静，而不是慌乱。

    任何的慌乱只会让眼前的局势，变得越的糟糕、致命。

    让那一线生机稍纵即逝！

    【卓越之铠】沉重的负担，令秦然寸步难移，能够站立不倒，已经是拼尽了他的全力。

    而对面、躲藏在烟雾中的敌人，似乎等待的就是这一刻。

    秦然有十分的把握，对方之前看似突然的一击，是蓄谋依旧的。

    对方一定对他进行了仔细的观察，才会有了这样的打算。

    陷入.欲.望之兽反噬的他，实在是给了对方一个绝佳的观察机会。

    所以，对方才会信心满满的施展那诅咒一指。

    当然，对方也不是预料到了一切。

    至少，他拥有【狮心王】这件传说装备和精神属性的等级，出乎了对方的预料。

    或许对方可以根据肉眼的观察，判断他的力量、体质和【卓越之铠】等等，但是被【卓越之铠】遮挡的【狮心王】和无形的精神属性是根本无法判断的。

    而这给与了秦然一个机会！

    一秒钟。

    两秒钟。

    ……

    承受了诅咒部分反噬的对方，再失去一条手臂后，尽管努力的抬起另一条手臂，但原本只是一个随意可以完成的动作，在这个时候变得无比艰难。

    足足五秒钟后，‘时之沙’才完成了施法前的基本动作。

    然后，他抬起头看向了自己待宰的目标。

    没错，就是待宰！

    在‘时之沙’的心中，秦然已经是一个死人了。

    尽管在过程中出现了一些意外，但他相信结果是不会改变的。

    所以，当抬起头的‘时之沙’看到平举手掌的秦然时，就是一愣。

    一股不好的预感开始出现在‘时之沙’的心底。

    他加快了施法的度。

    但，秦然更快。

    “aIo！”

    响亮的咒语声中，一道锥形火焰，将‘时之沙’与简妮.詹姆士同时淹没。

    强大级别的烈焰，立刻就让强弩之末的‘时之沙’倒在了火海中，生机迅消退。

    而简妮.詹姆士则出了一声惨叫，彻底的从欲.望之兽编织的幻境中，清醒了过来。

    烈焰的灼烧。

    面部、身体的疼痛，不断的刺激着简妮.詹姆士。

    告知着她，她失去了引以为傲的容貌。

    这让简妮.詹姆士变得无比疯狂，彻底的失去了理智。

    她宛如一头野兽冲向了秦然。

    她要撕碎秦然。

    然后，在秦然的计算中，简妮.詹姆士直接撞在了他并未放下的右手上。

    顿时……

    冰霜以肉眼可见的度蔓延开来。

    仅剩残焰的大火在冻气下，急的消失着。

    高温与低温的碰撞，让水蒸气如同浓雾般，弥漫在这寝宫的门前，令两件撒着金色光芒的物品，越的迷幻。

    ps第一更~

    抱歉，颓废起晚了……

    T.T(未完待续。)