    

    
孩子们不知道发生了什么事儿，听了马管事的话后，一个个瑟瑟发抖，根本不敢上前，生怕迎接他们的，又是一顿鞭子。

    
“怎么？想造反了？”马管事扫视众人一眼，冷笑道。

    
事实上，每年犯事儿的官员虽然不少，可抄家灭族的着实不多，最近一个月进来的，也就李璇他们三人而已。

    
“你们是一家的？”马管事见李璇他们小心翼翼站了出来，倒也没吓唬他们，反而露出了笑容，一脸和气道。

    
“是。”李祥点了点头。

    
“就你们三个？”马管事顿时皱起了眉头。

    
人越多，也就意味着他们接下来的收获越大。

    
就三个孩子，实在太少了。

    
“是，李家……只剩下我们三人了。”李祥战战兢兢道。

    
“你们那些大家族，男人三妻四妾是再寻常不过的事儿了，一向人丁兴旺，怎么只有你们三个毛头孩子？还有人被分到其他庄子上去了？”马管事大声问道。

    
“不是。”李祥摇了摇头：“李家虽人丁兴旺，可……可我们三人最小，未满十岁，所以才活了下来，其他那些兄弟姐妹，都已满十岁了。”

    
年满十岁的男丁都被砍了头，和他们的父兄共赴黄泉了。

    
至于女孩们，其实不用死的，十岁以上的发卖，十岁以下的，送来庄子里劳作。

    
家族为了防止她们被青楼楚馆的人买去，都灌了一碗毒药。

    
“可惜了。”马管事叹息道。

    
本以为他们能发一笔横财，没想到只剩下这三个孩子。

    
不过，有总比没有好，人家一来就给了二十两银子当见面礼，他们这回的收获恐怕不会小。

    
想到此，马管事立即对站在一旁的婆子吩咐道：“给这三个孩子再送些粥和馒头过来，还有膳房给我们准备的菜，也匀一些给他们吃。”

    
“是。”那婆子知道马管事是见钱眼开的人，他这么安排，倒也在情理之中。

    
“老何，来人肯定非富即贵，咱们亲自去见一见吧。”马管事转过头看着何管事，笑着说道。

    
何管事闻言点了点头，两人一块儿往庄子门口去了。

    
天已经完全黑了，叶明沁坐在马车上，望着面前的大门，紧紧皱眉。

    
这地方，十分偏僻不说，看着还阴森森的，李璇是犯官之后，被送来这里劳作，肯定没有好果子吃。

    
关键是，那小丫头只有六岁，半个月熬下来，不知道吃了多少苦头。

    
叶明沁心中有些懊恼。

    
若她能够早些寻找李璇，小姑娘肯定能少吃很多苦头。

    
可谁能料到……一个家中有人做官的大家族，突然会出这样的变故。

    
回想起李璇当日救自己时的情景，叶明沁心里很担心。

    
那小姑娘实在太单纯、太善良了，她一定要将她救出去。

    
“人来了。”郑志远突然说道。

    
叶明沁闻言抬起头来，便看见两个男子在几人簇拥下出来了。

    
“二位管事，就是他们想求见管事们。”门房上的人一脸恭敬道。

    
马管事和何管事没有说话，站在门口没动。

    
他们管着的这果庄，属于内务主管，说起来……他们也是吃皇粮的人，对方又有求于他们，该摆的谱自然要摆好，才能获得更大的利益，这一点两人十分有经验。

    
“这是此处果庄的主事者，马管事与何管事。”门房大声引荐道。

    
他这般殷勤进去禀报，此时又替叶明沁他们引荐，当然也是拿了好处的。

    
“见过二位管事。”郑志远连忙上前，拱手行礼。

    
“你们是哪家的？”马管事扫了一眼那十分普通的青油布马车，一脸傲然道。

    
这些人乘坐一辆小破车就来了，虽然出手还算大方，但肯定没什么背景。

    
当然了，这里头的孩子都是犯官之后，也不排除有些人为了隐瞒身份，故意坐这种不起眼的马车来。

    
“我们是……”郑志远下意识开了口，想自报家门。

    
叶明沁却咳嗽一声，示意郑志远不必多言。

    
这种人，觉得他吃的是皇粮的，哪怕只是个小管事，也眼高于顶，如果知道他们来自枫叶镇一个医馆，并不是什么有身份的人，这位管事肯定会为难他们，哪怕出银子，也很难见到李璇。

    
想带走小姑娘，那就更难了。

    
“我们的身份不便暴露，还请管事的行个方便。“郑志远也不笨，见叶明沁人冲着他使了个眼色，立马反应过来了。

    
来之前，叶明沁塞了几千两银票给他，那意思再明显不过了，今日无论如何也要把李璇带走。

    
李璇只有六岁，叶明沁根本不放心她一直留在这个地方。

    
她不可能等到李璇十五岁被流放后，再去救她。

    
“我们想见见那个叫李璇的小姑娘，一点心意，不成敬意。”郑志远一边说着，一边把早已准备好的两个红封递了过去。

    
马管事打开一看，脸上顿时露出了笑容，一百两银票，这些人好大的手笔。

    
他们在这庄子上做管事儿，每月二两银子，不仅能养家糊口，还有结余。

    
这些人出手如此大方，马管事心中大喜，他大手一挥，笑道：“二位请进，人就在里头，你们想见谁都行。”

    
郑志远见状松了口气，幸亏这些人只认银子不认人，也省得他自报家门了。

    
他们来自小小的枫叶镇，只是个大夫而已，要是这些人刨根究底的问，得知他们并非权贵，那就不一定会放他们进去了。

    
“二位里面请。”何管事脸上也露出了笑容，谁会和银子过不去呢？

    
他们在这庄子上做了十几年的管事，被分来这边的犯官之后也不少，也有人想贿赂他们，让这些孩子的日子稍微好过一些，不过……他们还是第一次遇到出手这么阔绰的人。

    
何管事和马管事率先进了院子，叶明沁和郑志远跟在了后头。

    
今日的叶明沁，穿着一身较为普通的浅碧色衣裙，因为是夜里出行，她还披了一件月白色的披风，脸上也戴着面纱，旁人看不清她的样子。

    
不过，当他们一行人出现在了那个大院子时，李璇却觉得眼前的女子看着有些熟悉。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->