    而随着寇准这么想着，这剧本也算是彻底敲定下来了。

    而原本就对这事十分上心的，牛舜他们三个也开始兴奋起来着手准备着关于拍摄的一系列事，毕竟是作为一个新媒体学院的学生，虽然还没有什么任何拍摄的经验，但是对于这拍摄到底需要做什么，还是有一些了解的。

    而寇准这边原本是想将自己影视公司的摄影师调过来，但是想到这事儿是大学生参与，他总不能用一些老牌摄影师来欺负人。

    所以他这边只是联系了自己公司，然后弄来了一些基本设备，便让公司的人回去了。

    “既然是寝室哥几个一起弄，那么所有的一切都要自己来才行。”

    而寇准呢也有史以来的开始了，自己又做导演又做摄影师的这么一个行当。

    与此同时呢，寇准也将这个星空日记这个故事写在了纸面上，画成了一份大概十几页的剧本。

    由于是微电影，再加上情节并非复杂，所以整个剧本内容十分简练，需要的演员呢也并不是很多。

    寇准估摸着如果一切都准备到位的话，大概只需要六七天的功夫，这个微电影就能拍摄完成。

    当然毕竟是代表学院来参加比赛，首先还要在学校那边过一点，所以这个剧本呢，并不是寇准他们直接敲定就完事儿了。

    毕竟这次微电影的投资还是学校拿钱，所以寇准拿着剧本先给了导员过了一遍，然后交到了学院那边儿学院那边也相当有效率，大概也就是一两天的功夫，便通过了审核。

    并且还专门找到了寇准。

    “小寇啊，你这个剧本我不看了，觉得还是相当不错的，首先是呢，你这个剧本能够代表咱们大学生的一个青春气息，而且有一个能够抓住咱们学生的一个痛点，同时呢还能够传递正能量，这方面还是相当不错的，所以这一次我们对你还是相当期待，希望你能够取得一个好的成绩回来呀，至于资金这方面，我们这边也是全力支持，有什么需要你可以尽管和导员说，我们这边可以尽可能的来帮你协调。”

    可以说是相当顺利。

    而剧本这边搞定之后呢，高旭那边也已经有了一些东西，经过几天的联系扣着和大家一起看了几个不同的场地，包括一些北大的著名景色都做了一些调查，不得不说这还是寇准来到这学校以来，第1次全面地用足丈量了自己的这个母校。

    对于一些大致的景色，寇准还是心有数的，但是对于一些小地方寇准还真的不太了解。

    比如一些雕塑厅或者是一些学校之内的一些有意思的设施。必须说，扣着还真的是有点大开眼界的意思。

    “不愧是全国顶尖的学校，这底蕴还真不是一般院校能够相比的。”

    而一般的场地呢，经过高旭这边沟通也完全没有什么问题。

    而拍摄的日期呢就定在了下一周也就是一周后。

    这倒不是寇准着急，而是这些事本来就没有多大，而规模呢也不是特别的庞大，所以沟通起来还是比较方便的，这也是微电影的一个好处，那就是体量小，所以进度自然而然的也会比正常电影要来得更加迅速一些。再加上寇准的经验，所以有一周时间进行准备，只要不出现什么特别大的问题，那么就完全没有什么障碍可言。

    唯一有问题的是关于学校大礼堂。

    寇准作为一个有经验的大导演，对于整个电影拍摄到底需要多少场地，到底有怎样的一个布置，都是心中有数的，所以这些东西在确定之后，他才让高旭那边去进行联系，一方面这样可以提升效率，另一方面也是能够节省资金，而大礼堂则是最后一场大戏，必须要的。

    只是关于学校大礼堂，却并非是寻常学生就能够轻而易举借下来的。

    特别是在全校学生都积极的参与到这种微电影拍摄之中的时候。

    主管这方面部门的老师直接拒绝了他们。

    “告诉你啊，不是说老师我不讲情面，而是这大礼堂，早就已经借出去了。从今天开始到下个月整整一个多月的时间，每一天都有不同的人，我这边排表都已经排的满满的了，所以呀根本就没有什么档期给你们呢，你们还是换个地方吧。”

    只是对这样的情况，高旭却是不能接受的，因为他知道这场戏的重要性，这也是整个微电影情绪的一个最大的报警，所以一个大礼堂是必须的。

    而来到这个大礼堂之前，寇准他们已经走了很多个，但是都不满意，一方面是礼堂大小不够，另一方面则是礼堂必须要有一个投影设备，而且是那种顶级的投影设备，这方面并非是每一个礼堂都有的，只有寇准他们此时眼前这个才具备，这也是为什么这个礼堂如此火爆的原因。

    所以高旭不用问寇准就知道这事儿，一定不能就这样放弃，所以他紧接着就开始跟老师求请。

    “老师您看我们参加这个项目也是学校支持的，而咱们这个大礼堂的确是咱学校唯一一个能够支撑起我们这个系的，所以您看这个时间真的不能再调了吗？就是短暂的一个中午两个小时也行啊，我们很快就可以拍摄完成的。”

    只是关于这一点，这位姓郝的老师却相当的冷漠。

    “别跟我扯这没有用的，每一个来这求情的都说是学院支持的，可实际上呢，还不是一群学生在瞎胡闹，所以。呀，别再说没有用的了，我知道我们大礼堂好，可是就是不能借给你们。毕竟这是大礼堂里面设备，要让你们弄坏了，你说我找谁去，你们让你们赔你们赔得起吗？而且都已经跟你说的明明白白的了，没有档期没有档期的，你们还是赶紧找别人吧，别带着我这浪费时间。”

    那态度，那就一个不耐烦的看着高旭这一个好脾气的人都是不由的想要发火，不过没等他发火，寇准便直接将高旭拽走了。

    而当走到外边，高旭这情绪再也忍不住了。

    “你说这都是什么人呢？不就是把着一个大礼堂的钥匙吗？至于这么冷嘲热讽的吗？谁瞎胡闹啊？”

    而更让他来气的是，其实在他们来之前，高旭已经在门口趴了半天了。也就是前后脚的功夫，他亲眼看着这位姓郝的老师将这大礼堂批给了前面一拨人。

    而前面一拨人和他们这波唯一的区别就是——上一波人给这位姓郝的老师塞了一个信封，而且还是挺厚一沓，显然里面是什么不言而喻。

    “你说咱们这也是算是顶尖学府，怎么也出这么破事，不就是没塞钱吗？至于这样吗？”

    毕竟还是年轻人对这种区别对待，那是相当的不舒服。而牛舜在一旁当然也是同样的情绪，俩人那就一个同仇敌忾。

    反倒是寇准和李勋俩人淡定许多。

    李勋之所以淡定，是因为在过往十几年里边。他向来是那种给人塞钱的类型，换句话说他是体会到这种形式能够带来多大方便的，而在来到这大礼堂之前他也是这么提议的，只是这种提议被高旭严词拒绝了。

    “咱们又不是干什么违法乱纪的事，咱们就走正常的程序，有什么不借的，而且咱们的作品也是代表咱们学校拿出去参赛，学校都不支持，怎么还整什么劲儿？”

    但结局显然和高旭的自信截然相反。

    这让李勋不由得叹了口气。

    “我就说咱们省点钱吧，你们不干有的时候这事儿啊，真不是说靠着脸面就能办成的，没点实际利益谁给你开着口子呀？你俩也实在是太陈腐了一些。”

    “那难道咱们给钱还是一个正当行为呗，而且这大礼堂又不是他的，凭什么给他钱啊？”

    高旭罕见的有点恼火。

    “不是说这事儿是个当正当行为而是毕竟人家是管这事儿的，那既然咱们没这本事，借来这搭理他，自然而然的就需要按照人的定的规矩走，虽然这规矩看上去不是什么正规事儿，而且还让人鄙视，但是为了咱们这事儿能够顺利进行有的时候啊，真不能太教条。”

    “毕竟咱们的目的是为了拍微电影，而不是跟他置气，你明白我什么意思吗？”

    而李勋这么说着，像是要给高旭打个样似的，直接带着寇准他们朝着另一个方向走，然后边走边说着。

    “你们要是心里不舒服，那就让你看一看花钱能办的事儿，那都不叫个事儿。”

    然后他便带着寇准他们直接来到了艺术学院。

    这几天李勋负责的关于演员的事儿，他也已经有了一些眉目，已经和一些演员谈的差不多了，这一次就是来带着大家伙来。筛选一下，看看这些演员到底行不行？

    但是意外再一次的发生了。

    之前谈好的演员，在这一次寇准他们一起来到的时候却纷纷反悔了。

    “抱歉啊兄弟，咱们之前说的事可能成不了了，我们这边有一个大系需要立刻进组，所以不好意思啊。”

    然后呢，这位已经要被定为主角的男演员，直接将一个信封塞回了李勋手里，这是在之前李勋给他的定金。

    这不由让李勋觉得有点打脸。

    毕竟之前他还准备让寇准他们看一看他这边的进度。

    但是更让他觉得打脸的是接下来的一系列境遇，他之前在这艺术学院谈了差不多6、7个演员，因为整个系其实需要的演员并不多，所以六七个演员已经能够撑起这个微电影，但是谁能想到这一次这6、7个演员全都掉了链子，纷纷的拒绝了他，看着手里6、7个信封，李勋即便是心态再好，这脸色也不由得沉了下来。

    而这也是他们这微电影遇见的第2个困境。

    也是最大得困境。

