    这个地方和刚才我们进入的任何一个空间都不尽相同，远远看去，好像是一处浓密的原始丛林，我和虎子走进了才发现，地上全都是一些腐烂的叶子。

    甚至那些建筑外墙上面，像是涂了一层绿色的油漆，这分明就是那些好似青苔一样的地方，顺着盘根错节干枯的树枝不断蔓延。

    密密麻麻，只是那若隐若现的轮廓，很快就看得清楚了。这里更像是一处城郭，走了几步，就可以察觉到眼前好像还有一扇巨大的城门，只剩下一个门框了。

    周围的城墙也清晰可见，巨大的石头堆积在一起，这里并不像是废墟，因为所有的建筑都可以看得清清楚楚，没有坍塌，也许是因为这些树根盘旋的缘故。

    枝繁叶茂，还有无数的根像是蛇虫一样不断扭曲，快速往地下扎了进去。

    这里完全像是现代和原始结合在一起的成就，像是被自然覆盖的一处遗失之城！

    “太……壮观了。”

    “可惜了，之前我的装备掉了，不然现在这些照片可以震惊整个世界。”虎子啧啧称赞，顺着手电筒的光线，那张脸几乎都看呆了，眼珠子都没有离开片刻。

    “看来，这里应该就是辽国留下的地下遗失之城了。”

    在听我爹分析有关山中楼的时候，我也听到了爹提起过有关这遗失之城的事情，不过也没有仔细分析。

    没有想到这里都如此壮观了，更何况是那山钟楼呢？

    一切都让我难以揣测，我们要到的地方到底是什么样子，但是很快我脑海中浮现出我爹之前给我看的那一张地图，还有那些密密麻麻的文字记载。

    我都清清楚楚，现在脑海中那些画面像是过电影一般。

    突然我察觉到了什么，整个人变得星系若狂，“很快，我们就会找到山中楼，看来我爹说得不错。”

    “你到底怎么了？”

    “这里莫非就是……”虎子有些不敢相信。

    我摇摇头，“虽然不是山中楼，但是这里是必经之路，传闻这山中楼存在大山深处一处让人意想不到的地方，所以这么多年来根本就没有人发现。”

    可见其隐藏得够深，不过那些工匠当然也不是傻子，为自己留了后路。

    根据我爹的分析，这遗失之城的地方，就是靠近山中楼的必经之路，想必也不会离得太远。

    “真的？”虎子听到我这句话，整个人眉头紧皱，还是有些担忧，“不过这里的环境，真的可以全身而过？”“事情没有这么简单吧？”

    虎子倒是变得很谨慎了，但是我只是盯着前面，没有多说，虎子也不再多言只是点燃一根烟，吸了几口，这才缓缓吐出烟雾。

    嘶嘶！

    林子里还传来一阵窸窸窣窣的动静，像是在城内不断撺掇，我实在是难以想象这些被自然所腐蚀的痕迹，到底还有多少遗迹留下来。

    这里可比地下空间的古墓陷阱要多得多了，稍有不慎，满盘皆输。

    可是，这里到底该怎么走，因为我发现这个遗失之城可不像是一条街那么简单，这里好似漫无边际，谁也不知道尽头在哪里。

    主要是现在我们根本就无法察觉到整个地下城池的轮廓，稍有不慎就会迷失其中。

    “怎么了？”

    虎子突然盯着我，好像在犹豫什么，这才看了看身后，刚才我们来时的方向，陷入了一阵混沌之中，不可见了。

    “放心，没事儿的，之前大风大浪都经历过了，这阴沟里怎么可能翻船？”

    虎子不以为然，当然知道我在担心什么。

    我点点头，也没有多说什么，不过在先进去之前，必须得好好准备一下。

    我打开虎子身上带着的那些装备，现在丢的丢，已经所剩无几了，只有凭借运气了。

    虎子将那东西扔在地上，一脸苦笑，耸了耸肩，“现在也只有这些，你看看，要什么？”

    虎子看到背包里的东西，陷入了沉思。

    里面的东西也所剩无几了，只是一些符咒，但是湿哒哒的，沾了水，这效果微乎其微了，还有一些朱砂都已经变色了，蜡烛还可以用。

    但是这趁手的工具，也只有一个锤子以及锯子。其余的都不能用了。

    “算了，走一步看一步。”我这才拿起那一把锯子，这东西倒是很锋利，一排排好似森森的牙齿。

    嗡！

    一阵强大的气息从那城门中渗透出来，大门早就打开了，里面阴森森的一处通道，和先前我们经过的隧道也差不了太多，只是都长满了草。

    还不断往下面滴落水珠。里面很潮湿，地面都出现了一道道口子，像是被腐蚀了。

    “走吧，别愣着了。”

    我示意虎子，这家伙显然都看花眼了，眼花缭乱。显然都在感叹现在所出现的一切，还以为是在梦境中。

    虎子这才拿着那些东西，小心跟在我后面，穿过前面的城门，没有想到，里面这一段距离也不短，阴森森的。

    我小心往前面走，好在有惊无险，只是地面的水渍都已经淹没脚踝了，地下像是踩在冰块下面。

    “等等。”

    虎子还打算说什么，没有想到，现在情况有些不对劲儿，“你干什么？”

    我也没有急着回答虎子的话，“看来这里不能轻易涉嫌，还得先探探路。”

    我蹲下来，仔细检查，一般的东西可能用不了了。我随后拿出符咒，咬破舌尖，小心用鲜血在上面划出了一道符咒，随后那符号像是虫子在不断扭曲。

    滋滋滋！

    符纸落在地上，瞬间爆发出一阵强烈的声音，随后快速往前面撺掇，虎子看得很诧异，符纸却没有落地。

    没有想到，虎子看得是触目惊心，只是那符很快在半空中形成了一道扭曲的人影，照亮了前面的通道。

    嗤！一道道火光剧烈焚烧，光芒四射，照得人眼睛都睁不开了。

    “你看前面。”好在我和虎子没有轻举妄动，这里完全是步步为营，稍有不慎就会万劫不复。

    虎子顺着我指的方向，这一看，清清楚楚，因为就在我们快要走到镜头，没有想到，突然那石壁之上被火光映出了一道诡异的人脸。

    像是壁画，死死贴在那石壁之上，看得人诡异莫测，那张脸完全扭曲了，慢慢凸显出现！

