    

    几天之后，路佳的电话打了过来。

    沈溪也没多想，刚接起，浑身就是一僵。

    “沈溪。”

    “听到我的声音，你应该明白了吧。”

    “路佳在我手里，限你一个小时之内到之前那个郊外厂房。”

    “按时赶到，不要报警，不许带任何人，也不能跟任何人说这件事，不然，我带着路佳一起死！”

    “好，”沈溪努力让自己冷静，“你别动她，不然我也能和你同归于尽！”

    对面似乎是笑了一声，“行。”

    电话挂断，片刻后，沈溪往外走。

    她独自开车驱往郊外，将车子停在稍远一点的地方，然后小心翼翼的去打探情况。

    如果只有许安一人，她不足为惧，如果还有别人……

    要么砸钱，要么擒贼先擒王！

    沈溪猫着身子靠近，她看到门外面没有守着人，又悄咪咪的来到了窗户旁边。

    往里面看去，看的不是很清楚，但能看到有两个身影。

    沈溪觉得应该没人藏在暗处，但是为了保险起见，她找了块石头，砸在了门上。

    “砰”的一声响动，许安立刻警惕的看向四周。

    “谁？！”

    沈溪从窗外看只有许安一人有反应，想必没有其他人。

    便走到门口出声：“我。”

    听到沈溪的声音，许安扯出一抹笑，她拿出一把刀放在路佳的脖子前，这才开口：“进来。”

    沈溪推门而入，第一眼就看到了架在路佳脖子上的刀刃。

    她深吸了一口气，往里面走，“许安，你要我做什么才能放了佳佳？”

    许安却是笑了：“真是没想到，她在你心里这么重要啊，为了救她，你真的什么都可以做？”

    “是。”

    听到沈溪竟然说是，许安笑的眼泪都快要出来了。

    然后，目光徒然一暗：“早知道这么容易就能让你束手就擒，当初就应该让人直接把路佳来！”

    那一样来，沈溪的清白早就毁了！

    可惜事情没有如果，但是现在这个结果也很不错！

    只是可惜她没钱买人，更没人帮她，所以她要换个方式折磨沈溪！

    “所以，你想要我做什么呢？”

    沈溪一边问，一边不动声色的靠近许安。

    许安沉浸在自己的世界，并没有发现她的靠近。

    “我要你脱光衣服，然后把自己绑起来！”

    然后，她要一刀一刀划在她的身上，她还要将这一切都拍下来放到网络上去！

    哦，对了，还有她的好姐妹路佳，她同样不会放过！

    当初她给自己的羞辱，许安还历历在目！

    “好啊。”

    沈溪应着，不紧不慢的抬手脱去身上的外套。

    此时距离许安已经非常近了。

    许安似乎警惕起来，“你离我远点！”

    沈溪却突然帖了上来，语气透着蛊惑：“许安，你怕什么，有佳佳在你手里，你觉得我敢……做什么吗？”

    许安一听，心里正得意着，却突然觉得后颈一凉。

    她猛地瞪大眼睛，看向面前笑的妩媚至极的女人。

    想要在最后一刻将刀刃送进路佳的脖子，却被人先一步抢走，她彻底昏死了过去。

    最后闭上眼时，眼神还透露着不甘。

