    宫中妃嫔的悲欢牵系颇大，可与平常人家相比，本质上却也没什么不同。

    大年初一，能得宫外亲人入来探望的毕竟只是少数，各处华丽的宫殿之中都隐隐传出哭泣之声。

    高宝儿也没忍住，对着叔父哭了一鼻子。

    高表仁得了些并不确定的消息，心情轻松了一些，安慰了侄女几句，并连连许诺……

    这都是题中应有之义，渤海高氏如今风雨飘摇，宫内高宝儿居于德妃之位，即便两支以前相处并不融洽，甚至可以说是颇有仇怨，可现在高德妃却还是高氏必须确保无忧的首选。

    高宝儿得到了阀主当面许诺，心中也算是落下了一块大石，这可比宫外让人传话进来可靠多了。

    而来自家族的支持，可不光是族人在外朝担任要职那么简单，而且还有财力物力人力上的诸般好处。

    比如说宫内的妃嫔们需要时不时赏赐身边的宫人，以确保他们的忠心，别往自己的饭菜里加点佐料什么的。

    还有宫嫔交结之间，也要互送些礼物，之外讨好皇后，贵妃什么的，供奉之物就更要精挑细选。

    她们的那些薪俸以及赏赐笼络人心都不够，自然需要宫外的鼎力支持。

    尤其是你在宫中需要交好于谁，如果自己无法着手的话，宫外便可以让人去交好她的家族，如果家族得力的话，可收事半功倍之效。

    这就是妃嫔们的日常生活，和当官没什么区别。

    高德妃入宫未久，借改朝换代之机侥幸升上德妃之位，位置本就不稳当，高氏又跌了个头破血流，阀主顷刻间换了两位。

    她在宫内的惶然自是可想而知，今日高表仁入宫来见，让她十分为难，不过反过来看，对她来说却也是件好事。

    高宝儿是如此，另外一边的王贞也是一样。

    王贞在李破登基之后获封淑妃，因其在李破为汉王时便纳入府中，年纪虽小，资历却很足，又与阿史那天香，长公主等交好，所以在宫中比高宝儿过的滋润多了。

    大年初一，王世恽，王世伟兄弟两人一起入宫来见。

    王世伟就不用说了，从晋阳到长安，只一心把着女儿得过且过，在酒色上又没什么节制，是皇帝最喜欢见到的那种人，再过上几年估计就是一个废人了。

    王世恽和他不同，归于长安还不到半年，在洛阳城中熬的干瘦，王世充败亡之后，还能压制住城中官民，并将段达大军拒之于城外，才能上没有任何问题。

    来归之后，李破接见了他，封其为归国公，银青光禄大夫，赐下府邸，金银绸缎，宫人若干，极其礼遇。

    但并未予其实职，谁让他是王皇帝的哥哥呢，当了一回皇亲国戚，自然要承受皇亲国戚的分量。

    若非他还带回了一些郑国的臣子，补充了长安的人才库，又为了做给降人们看，不然的话人头落地也不是不可能。

    ……………………

    王世恽可不是弟弟王世伟，他担着的心事可就多了。

    他们兄弟在洛阳作威作福不是一天两天，十多年的时间里，王世充没少在河南折腾了，杀的人数都数不过来。

    那些义军首领就不用说了，跟着李密攻打洛阳，结下血仇无数，即便后来有些人投了王皇帝，那也是迫不得已，如果现在王世充还活着，想要吃他的肉，喝他的血的人排满了朱雀大街都富裕。

    还有那些洛阳门阀，比如说王皇帝杀了独孤机，那是独孤氏中人，杀了裴仁基，那是河东裴氏的子孙。

    还有现在长安正受宠信的长孙氏，也是被王世充逼迫才逃来了长安。

    只要想想这些，王世恽就浑身发冷，睡不安枕。

    若不是形势所迫，李破又娶了王氏的女儿，不然他即便去投窦建德也不会来长安找死，这些年洛阳人家西逃的多不胜数，如果没人护着当时就能把他们兄弟给撕了。

    所以说他带着弟弟入宫，是来求官的。

    半年了才借着大年初一入宫省亲之机来见，说明他心里确实有谱，也有着足够的耐心，没急着上蹿下跳的惹人猜忌。

    而且他想要求个外放，长安太危险了……

    从这一点上来说，王贞比之高宝儿可差的远了，外面没人帮衬不说，还需要她在宫中的支持，你说上哪说理去？

    …………………………

    王贞裹着厚厚的貂裘，缩着小小的身子，站在殿前的回廊之下，正往远处巴望着。

    她和高宝儿到底不一样，她就住在了清宁宫中的凝香殿，时常便跑去寻阿史那天香玩耍，时不时的还能和皇后饮个茶，说说话。

    有时还可以随着长公主李春出宫去晃一圈。

    宫嫔来到这个份上，其实就是最得宠的那么几位了，可见当年的苦头没白吃。

    见她略有焦急，贴身女官便笑着道：“娘娘站的累了吧？这天真冷，娘娘可要小心些身子，前些时娘娘小病那一场，可把奴婢们给吓坏了呢。”

    站在旁边的执事宦官闻弦歌而知雅意，立即便带着两个宫人去殿内搬来了胡椅，还铺上了厚厚的软垫。

    王贞就笑，“我这么坐着迎接父亲和叔父可是失礼的很了。”

    嘴上说着却还是一屁股坐了下来，她时常和李春几个相处，规矩什么的对于她们来说都如浮云。

    再说皇帝也喜欢她们活蹦乱跳的样子，每次见了都笑眯眯的充满了鼓励，也就让她们越发大胆了起来。

    主人什么样子，奴仆便也什么样子，与娘娘说说笑笑，充满了欢快的气氛。

    …………………………

    王世恽缓步行于宫殿之间，相比当初去到河东见李破时，也不过两三年的工夫，他便老的不成样子了。

    须发都已花白，黑瘦的好像一阵风来了就能把他吹走一般，身上也带着明显的阴郁气息，让人不敢轻易亲近。

    左顾右盼间，王世恽依稀好像回到了洛阳宫中，那里的宫宇和长安多有相似之处，两座大城都是宇文恺，何稠等人督建，布局之上自然多有相类……

