    “木村沐阳。**** ”

    朽木白哉看着木村沐阳，嘴唇微微颤动了一下，随后轻声吐出了木村沐阳的名字，脸上依旧是一片冰冷，没有丝毫的表情，但是躺在他身侧的黑崎一护还是敏锐地从他的眼睛中看到了几分纠结追忆的神色。

    “我仍然可以将你视为尸魂界的同伴吗？”

    看着已经长大了的朽木白哉，木村沐阳的心中不由得想起当年的那个跟在自己身后的他现在躺在地上的样子有点狼狈。

    “我只想说，我是死神！”

    对着白哉展颜一笑，木村沐阳的脸上写着轻松和随意。

    “我知道了，木村老师。”

    朽木白哉苍白的脸上突然露出了一丝笑意，虽然因为好久没有笑过，脸上的笑容显得有几分僵硬，但是不难看出他笑容中所包含的真诚。

    “老师！！？？”

    露琪亚和恋次满脸震惊，为从朽木白哉口中所说出的这个称呼而感到万分惊讶，他们从来都不知道朽木白哉居然还有老师，不过如果是这样的话，那么这个家伙这么强就不难理解了，毕竟是可以教导出一个队长级的人，怎么可能会弱的了。

    相比起露琪亚和恋次对木村沐阳身份的惊讶，早就知道了的黑崎一护虽然听到朽木白哉亲自承认之后，心中还是难掩震惊，但是他更惊讶的还是朽木白哉的反应。

    “你这个家伙居然还会笑！？”

    从认识开始。就一直面瘫的朽木白哉，居然露出笑脸了，这个发现让黑崎一护的心中无法淡定了。他还以为这个酷酷的装逼的家伙永远都不会笑呢。

    “真是感人的师生之情，木村先生你不会就是来向我展示一下你们之间的情义的吧？”

    就在这边的几人各怀心事的时候，被冷落的蓝染开口说道，显然是对他们的无视感到不满了，虽然之前他被木村沐阳伤到了，但是他绝对不会因为一次的失利就觉得自己真的会输给木村沐阳了。

    “怎么了，你是不是对我情感的丰富感到嫉妒了。毕竟像你这么一个没有朋友的家伙是无法感受到这些情感的。”

    “没有。”蓝染伸手推了推自己的眼镜，“相比起来，我还是对你是如何摆脱我镜花水月的束缚更好奇一些。”

    “切~~”木村沐阳不屑的看了蓝染一眼。

    “你以为我会随便的告诉你。我之所以没有受到你镜花水月的影响是因为我并不是通过眼睛看的，而是通过空气的流动感觉到的。”

    听完木村沐阳的话，倒在地上的几人全都无语看天，你把所有的东西都说出来了啊。

    听完木村沐阳的话。蓝染的眼睛闪过一丝精芒。之前仓促之下，他确实没有考虑全面，只是将木村沐阳的视觉方面加以催眠了，对于他的触觉确实没有多加在意，以木村沐阳的实力，确实有一定的可能在他没有全力以赴的情况下破解他的镜花水月。

    毕竟，死神的战斗就是灵压的战斗，灵压强的一方对着另一方拥有决定性的优势。而木村沐阳显然具备了足以胜过他的灵压。

    “原来如此，下次我一定会注意的。”

    虽然对于木村沐阳所说的话心怀疑惑。但是他所说的确实是一方面的因素，这也已经给蓝染提高警惕了，在下一次和木村沐阳交手的时候，绝对不可以忽视了这方面的因素，镜花水月的功用，应该催化到最大的程度。

    “我就怕没有下次了。”

    话音未落，木村沐阳的身影已经再次出现在了蓝染的身边，手中的斩魄刀对着蓝染的脑袋刺了下去，刀锋上一抹寒芒闪过。

    当~~

    就在木村沐阳的斩魄刀刚要刺下去的时候，之前一直站在蓝染身后的东仙要突然从后面闪现到蓝染的身侧，手中的斩魄刀斜地里刺出来，精准的刺在木村沐阳的斩魄刀上，将木村沐阳的刀锋挡下。

    就在东仙要的斩魄刀刚刚将木村沐阳拦下的时候，站在另一边的市丸银手中的斩魄刀悄然对准了木村沐阳的身体，只见得一道亮白色的刀光闪过。

    手臂一转，将东仙要挡在自己斩魄刀上的刀撇开，木村沐阳身体一个翻转，侧身让过市丸银的斩魄刀，随后一刀斩在他变长了的斩魄刀上。

    轰！！

    市丸银变得奇长的斩魄刀被木村沐阳一刀劈中，狠狠地砸在地上，扬起一片灰尘，让倒在一边的几个人顿时被掩盖在一片灰尘之中。

    “真是不错的配合，你有两个不错的部下啊，蓝染。”

    木村沐阳落脚在地，看着蓝染说道。随后将视线转向那边的东仙要，“你的斩术很细腻啊，没想到一个瞎子居然会有这么细腻的斩术，能在一瞬间击中我的斩魄刀，这样的人可真是不多。”

    听到木村沐阳的夸赞，东仙要的脸上没有半点的喜色，反而是眉头微皱，“你之前的出刀速度变慢了，这样的称赞我可不能接受。”

    “能接下那样的斩击你已经足以自傲了。”

    木村沐阳晃着自己手中的斩魄刀，看似随意的面对着对面的三个人，虽然是以一敌三，自己这边还有几个伤员，但是木村沐阳却没有半点的慌张，反而是一幅轻松地样子，好像自己随时都可以解决蓝染一样。

    这家伙，他到底有什么后手？

    看到木村沐阳这样的表现，蓝染反倒是有些不安了，虽然说不管是一百年前的事情，还是今天的事情，都按照他预想的方向发展了，但是蓝染的心中却还是有些不安，总觉得木村沐阳好像还隐藏着什么一样。

    虽然蓝染自问算无遗漏，心机深沉，但是木村沐阳每次看向他的眼神，就像是将他的一切全都看透了一样，让他的心中总是忍不住升起几分不安。而且，不管是百年之前的那件事，还是今天发生的事情，木村沐阳都好像有所保留，总之绝对没有全力以赴，让蓝染看不透他到底在想些什么。

    唰~唰~唰~

    就在蓝染的心中惊疑不定的时候，一道道身影突然出现在双殛之丘之上。

    咚！

    一只古朴的拐杖落在地上，在地上留下了一个小坑洞，随之而来的就是一个在风中飘荡着的花褂子，一顶不羁的斗笠，一头飘逸的白发。

    “话说你们的速度怎么这么慢？”

    木村沐阳扭头看了一眼边上的三人，不是之前就说好了的吗，怎么三人来的速度还是怎么慢，而且看京乐春水和浮竹的身上还带着几分烧伤，难道这三人来了一场真的战斗？

    “没办法，山爷看我们太懒散了，所以帮着锻炼了一下。”

    听了京乐春水的解说，木村沐阳顿感无语，这个老家伙是太相信自己了吧，这么大的事情，居然还有功夫教育弟子，真以为自己会将一切全都处理好是吧。

    “啊，山本总队长，京乐队长，浮竹队长，没想到你们居然这么快就来了，是因为木村先生的事先通知吗？不过如果是因为木村先生的视线通知的话，你们应该更早到才对。”

    蓝染看着突然出现的三人，面色平淡的如往常一样，向着他们三人打着招呼，但是心中暗暗警惕起来了，仅仅木村沐阳一个人对他来说就已经很棘手了，再加上他们三人的话，就更加危险了。从他们之前的表现来看，对于自己的事情应该是早有预料了的，难保他们不会有什么其他的后手，好不容易将崩玉搞到手了，别到最后的时候除了问题。

    脑中想过这些事情，但是蓝染的脸上却没有丝毫的表露出来，而是依然一副沉着的样子，看着对面的四人侃侃而谈。

    就在蓝染脸上带着笑容的说话的时候，两道矫健的人影突然从双殛之丘的下面猛然冲出，攀附在蓝染的身上。

    “敢动一下的话就立刻杀了你。”

    出现在蓝染的身边并将他制住的碎蜂和夜一两人对蓝染威胁道。

    “你被我抓住了。”

    一只金发的御姐出现在市丸银的身边，一手抓住市丸银的手臂，另一只手中握着斩魄刀对着他的脖子。

    眼中带着复杂的神色看着市丸银，松本乱菊的心中一团，眼前的这个男人，她从来就没有看透过，不管是过去，现在，还是将来，两人之间好像隔着一层无法穿透的纱一样，朦朦胧胧，看不真切，或许也只有现在，自己才能抓住他吧。

    在松本乱菊看不到的角度，市丸银的嘴角露出一丝温暖的笑意，真想一直像这样被乱菊抓着，就像那时候一样，如果时光可以停留在这一刻该有多好啊，就那样一直下去，两个人依偎着。

    闭着眼睛，脑中回想起两人初次见面时候的场景，那个雪地里的小女孩，只是初见，就猛然击中了自己的内心，就在那个时候，市丸银在心中对自己说，就是她，她将是自己需要一生守护的东西，不管是付出什么代价，也一定要让她不再哭泣。(未完待续。。)u