    直至此时，新嵩皇帝终于想起了云天，一道圣旨到了风场，急调云天入湖广，镇压藩王之乱。

    十年之中，云天隐居风场，教书育人，座下有了一批弟子。

    得圣旨之后，领弟子三十人，星夜兼程，赶赴湖广。

    然而，等云天率人赶到丰城之时，豁然发现，整个湖广的留守士兵仅有三千人，其他兵士皆已经被抽调进入梵襄防御景人。

    手中无兵，形势危急。

    丰城上下，人心惶惶，谁都不看好云天，认为云天绝对无力回天。

    面对困局，云天并不着急，派出二十名弟子，立即分赴各地，募集义兵，发出檄文，出兵征讨。

    同时，丰城之内，云天派出其他十名弟子，开始疑兵之计。藩王如果顺长江东下，重地南京肯定保不住。南京丢掉，叛军在政治上就会占有主动，平叛就会更加困难。

    疑兵之计的重点，就是让叛军举棋不定，不会随便东下。

    王守仁假装传檄各地勤王，沿途处张贴假檄迷惑藩王，声称朝廷派了边兵和京兵共八万人，会同自己在南赣的部队以及湖广、两广的部队，共十六万，准备进攻藩王的老巢南昌。为争取时间集结军队，又写蜡书给藩王的伪相，让他们劝藩王发兵攻打南京，又故意泄露给藩王。此时，李、刘二人果然劝藩王进兵南京，藩王大疑，按兵不动。

    由此，云天获得了宝贵的征兵机会，湖广境内的朝廷官吏都来帮助云天，云天从容聚集各府县士兵，征调军粮、制造兵械船只。

    藩王犹疑不定，等了十多天，探知朝廷根本没有派那么多的兵来，这才沿江东下，攻下两城。

    就在藩王率兵六万沿江而下、窥伺南京的时候，云天已经率领仓促组建的八万平叛军，直捣藩王的老巢，迫使藩王回援。

    当时有弟子建议云天往救南京，他不肯，分析说：如救，与藩王主力相持江上，则驻守敌人会乘虚攻我后背，我们腹背受敌；而我们直捣南昌，南昌守备空虚，我们的军队锐气正足，必可一举而下；藩王必定回救，到时我们迎头痛击，肯定会取胜。

    事实果然如同云天所料，藩王精锐都前往南京，留守南昌的兵力空虚，云天率兵攻打南昌，藩王回兵救南昌。最终双方在阳湖决战，经过三天的激战，藩王战败被俘。

    藩王叛乱仅仅35天，便宣告结束。

    仅一个多月，起手仅三千兵卒，云天便奇迹般地平定藩王之乱。

    摇摇欲坠，内外交困的新嵩，顿时注入了一剂强心针，朝野欢腾。

    不过此时，新嵩的局势依然不可观。

    外，景人大军足足二十万，对梵襄地区发动猛攻。

    内，盗贼四起，因征讨不利，几方匪首已成气候，也拖起了足足三十万大军，分成五个方向，对新嵩发动猛攻。

    云天平定藩王之乱，只是扫平了新嵩一股乱流，但并没能彻底挽救新嵩。

    无论如何，云天的快速平叛，还是极大地缓解了新嵩王朝的压力，更重要的是，平定藩王之后，云天吸收并改编了叛军，麾下有了十二万兵卒。

    皇帝的圣旨马上到了湖广，任命云天为平叛大将军，着云天马上去平定新嵩境内五方贼寇。

    实际此时，云天个人以为，自己最应该去的战场当是梵襄，毕竟，相比贼寇，景人的威胁要大得多。

    梵襄一旦丢失，则至少五六个富庶的大郡就暴露在景人的铁蹄之下，无险可守。

    只是此时，让云天无比意外的是，梵襄城中，竟然有一名小将军，在对抗景人的过程之中快速崛起。

    这名小将军名叫花木莲。

    不知为何，云天看到花木莲将军的资料之后，心中总是觉得有些异样，但到底是什么异样，则又不得而知。

    军报显示，花木莲扬名于敌军一次偷袭。

    一次，敌军偷袭军营，花木莲献计，故意让老弱病残正面抵抗，精锐部队则趁机突袭敌后，打得敌人措手不及，大败而溃。

    花木莲因此而被擢升为先锋。敌军既败，恼羞成怒，纠集全部兵马，拼一死战。

    此后，花木莲率军主动出击，灵活抵抗，跋山涉水，声东击西，连获胜绩。一次，孤军深入，花木莲被敌包围，形势十分危急。此战，花木莲大发神威，亲手将敌军主将砍于马下，然后挥军大进，一鼓作气，将敌军赶到关外，高奏凯歌，引军而还。

    朝廷闻报大喜，论功行赏，封花木莲为侯爵，梵襄大局于是稳定下来。

    正因为有了花木莲的存在，所以，新嵩不用急调云天去梵襄参战，而是让云天作为主将，平定新嵩境内叛乱。

    新嵩境内的五大叛军为祸已久，其中最强的叛军甚至已经经营上十年，为祸很深。

    云天率部进入南康之前，南康、赣州，赣县军事主簿战死沙场，军民哀鸿遍野。云天到任后，知道官府中有不少人是盗贼的耳目，于是责问年老而狡黠的仆役，仆役浑身哆嗦不敢隐瞒，如实坦白。

    云天赦免了探子的罪过，让探子反过来侦探叛军的情报，因此掌握了盗贼的动静。随后云天传檄附近兵卒会兵一处，首先讨伐实力最强的大帽山盗贼。

    大帽山盗贼足有十多万人，已经存在多年，兵多将广，实力强劲，云天率领精锐在大帽山周围屯兵，然后假装不抵敌，向后撤退，敌军中骄兵之计，进入云天埋伏圈，云天出敌不意，大举进攻，连破四十余寨，斩杀、俘获七万余人。大帽山一举告破。

    最强贼军被破，其他四方贼军顿时大惊，不敢正面对抗，纷纷遁入大山。

    仅仅三月，云天破巢八十四处，斩杀、俘获七万多人。百战之军越滚越大，很快就整备了足足二十万精锐之师。

    随后一年，云天分兵四部，自领一部，其他三部分别由自己的亲传弟子统领，深入贼匪山区，进行征讨。

    云天之军骁勇善战，纪律严明，连斩贼首，群贼闻风丧胆。

    仅仅一年时间，云天便已经肃清了新嵩境内所有贼寇，整个新嵩，内忧顿时为之一轻。

    此时，梵襄城外，新嵩跟景人的对峙也达到了巅峰状态。

    景人不断陈兵，足足四十万大军压境。

    新嵩也给梵襄城增兵到了二十多万，严防死守。

    经过几年的征战，骁将花木莲也在梵襄快速崛起，成为梵襄领兵大将，声望一时无两。

    此时，新嵩王朝就出现了两员大将。

    南云天，北木莲。

    其中，花木莲领兵二十万，驻守梵襄；云天肃清新嵩贼寇，领兵一度达到二十五万之多，经过一番整编和去芜存菁，最终保留精兵十五万，人称云家铁军。

    此时，出于梵襄大局的考虑，也出于平衡王朝大将的考虑，新嵩皇帝下旨，让云天率领云家铁军进军梵襄，并任命云天为梵襄大将，花木莲为副将，共同抗御景人大军。

    新嵩皇帝的打算很简单，那就是栽刺。

    让原本统领了二十万大军的花木莲为副将，而让只有十五万大军的云天为主将，就是要让这两位绝世将领心中不快，产生罅隙，便于王朝掌控。

    然而，让新嵩皇帝没想到的事情发生了。

    云天领兵进入梵襄，跟花木莲会军一处之后，竟然产生一种惺惺相惜的感觉，竟然一见如故，很快就完成了磨合。

    云天欣赏花木莲的锐气和勇敢；花木莲佩服云天的战略胆识和大局观。

    两人一拍即合，合作得相当愉快。

    两大天才将领合兵一处，很快就产生了一加一大于二的奇特效果。

    新嵩三十五大军对阵景人四十万大军，原本占据着一定的劣势。

    但是，首场决战之时，云天统领梵襄二十万大军外围合围，花木莲则率领十五万云家铁军正面硬攻，一战之下，大获全胜，灭敌十万余众。

    景人不得不星夜逃窜，云天和花木莲兵分两路，一路追杀，前后歼灭敌军五万，俘获敌军六万，一举攻克了五郡，直接杀入了景人腹地。

