    欧申作为半神，即便不释放神力，也会无时无刻不散发着一种气息。

    只有同样运用魔力或者神力的生命，才能够感知到这种气息。

    弱小的魔兽会警惕，强大的魔兽则会垂涎。

    这身神力，不止是祝福，也是诅咒。

    欧申，无时无刻不对强大魔兽散发着吸引力。

    这头魔鲸，正是被欧申的神力吸引过来的。

    它诞生自遥远的太平洋，不知何时嗅到了欧申的一缕气味，跨越不知多远，来到了这里。

    为的，就是欧申那一身丰富的营养。

    欧申明悟了这头魔鲸的想法，也知晓魔鲸的强大。

    但是啊——

    我可不会逃走！

    你为我而来，我怎么可能不战斗！

    神力——输出全开！

    欧申的头发倒立了起来，属于半神的心脏开始了剧烈的跳动，整个身体都散发出莹莹蓝光。

    “虽然不太喜欢那个不负责任的老爹，但是这身力量——我可没浪费到不去运用啊！”

    海流缠绕着欧申的全身，让他看上去仿佛真的像是神明一样。

    海水响应着欧申的战意，包裹着欧申的身体，让欧申站在已经掀起风暴的海面上。

    魔鲸显然不甘示弱。

    庞大的身躯悍然向着海面，向着那风雨之中的半神冲去。

    欧申双手挥动，一股十数米粗的海流从海面升起，向着魔鲸冲刷而去。

    魔鲸丝毫不惧，顶着水流，继续向着欧申前进，巨大的尾巴拍起的海浪让风暴更加的混乱。

    “该死......！”卢斯兰在岸边干着急，“欧申的攻击根本没办法伤害到那头鲸鱼......！”

    欧申卷起的海流声势十足，但是那就真的只是普通的海流而已，和波塞冬那动动小指就能够引起的魔力风暴区别巨大，除了冲刷一无是处，也就冲击力还可以。

    以那头鲸鱼的防御力......冲击力真的有用吗？

    而且还是这种力道分散的冲击力。

    欧申不可能不知道这个问题，但是让魔鲸接近他是更加危险的，他需要聚精会神才可以用出这种程度的魔力。

    “卢斯兰！发生了什么！”多丽丝跟着几弥亚来到了海边，然后看到了遥远海上的场景，不由自主的捂住了嘴巴。

    “这......”跟着一起来的柯拉也惊呆了。

    欧申站在疯狂的海面上，牵引着风暴和雷霆，以及巨大的浪涛，宛如真正的神明；一头无比巨大，远远看去，甚至媲美一座岛屿的庞然大物在海面上浮浮沉沉若隐若现，偶尔跃出海面，让人能够一窥那山岳一样的身躯。

    “欧申在战斗。”卢斯兰简洁的回应道。

    欧申与魔鲸之间战斗的余波已经影响到了几公里外多丽丝岛的海岸，咆哮的巨浪拍在沙滩上，站在海岸上的多丽丝瞳孔颤动。

    “到底发生了什么......欧申......”她眼中带着担心，看着遥远而疯狂的海面，熟悉而陌生的儿子。

    “抱歉，族长，这是我的错......”几弥亚很内疚，“是我告诉卢斯兰和欧申海里有一头魔兽的，想让欧申去试试能不能猎回来，对不起，族长......”

    柯拉严厉的看着几弥亚：“现在不是商议错是谁的时候，最主要的是——欧申的安全。”

    “欧申现在很危险。”卢斯兰艰难的说到，“他的海流根本无法击破那头魔鲸的表皮，连伤害到它都做不到，而——”

    “欧申本身的神力......是有限的。”身为母亲，多丽丝自然对欧申无比的了解。

    使用这种程度的魔力，欧申不可能持久，也就是说——他迟早会体力耗尽，无法和魔鲸抗衡。

    魔鲸是魔力生物，自然会使用魔力。

    它将魔力含在口中，猩红的双目盯着欧申。

    魔力和海水混合，浓郁——且致命！

    欧申瞳孔一缩。

    看着魔鲸那巨大的嘴巴高高鼓起，以及其中的高浓度魔力，欧申抿了抿嘴唇。

    会死。

    被那种魔力水炮击中，绝对会死！

    双手捻动神力，两股庞大的海流向着欧申汇聚。

    他可不是那种坐以待毙的人。

    你可以把魔力混入水中，我自然也可以将神力混入水中！

    只不过，要驱动这种程度的水流......

    欧申咬了咬牙，不行，时间不够，体内的神力也不多了！

    此时，魔鲸已经张开了巨口。

    欧申解除了对风暴的控制，让自己自由落体。

    轰——————！！！！！！

    恐怖的水炮瞬间轰出，带着惊人的杀伤力，向着欧申打击而去。

    欧申下落的速度并不慢，但是这道恐怖的水炮依旧是差一点就击中了欧申，几乎是擦着欧申的脑袋射过去的。

    魔鲸的头颅转动，调整水炮的方向。

    然而欧申——

    扑通。

    他落入了海中。

    而且......气息，一瞬间就消失了。

    利用海水隐藏自己的气息，欧申只会比魔鲸做的更好。

    浮在海面上的魔鲸警惕了起来，和之前的欧申一样。

    欧申在海底快速的游动着，盯着那宛如岛屿的庞大身躯。

    他想到了一个好主意。

    他将神力附着在自己的脑袋上，飞速的向着魔鲸游动。

    个子长得那么大——一定很适合当靶子吧！

    嘭！！！

    水底发出了一声沉闷的巨响，欧申直接撞到了魔鲸的身躯上。

    “昂——————”魔鲸疼痛而愤怒的吼叫着。

    它的腹部被欧申撞出了一个小口子，虽然微小，但是流淌出了鲜血。

    已经游到了一边的欧申捂着自己的脑袋，看着愤怒的魔鲸，龇牙咧嘴。

    “这也太硬了！”

    他现在感觉有点晕乎乎的。

    魔鲸的外皮太厚了，而且硬的不可思议，哪怕是腹部的表皮，都让欧申撞得头昏脑涨的才撞出来一个小口子。

    “怎么样才能突破这家伙的防御呢......”欧申的目光不由自主的移到了魔鲸的后半身躯，靠下的位置。

    然后连连摇头：“不不不，那太怪了，我宁愿输掉被吃了都不想干这种事。”

    多丽丝看着在海面上卷起怒涛的魔鲸，突然想起了什么。

    “......柯拉。”她目光坚定的说到。

    “什么事？多丽丝？”柯拉焦急疑惑的看向多丽丝。

    “去族长座，把我的海弓拿出来。”她命令道。

    “你......你射不到的，太远了。”柯拉摇了摇头，“根本帮不到欧申。”

    “不是我用。”多丽丝紧紧地盯着海面上的魔鲸，“......是给欧申用。”

