
姜凌的手都被攥疼了，小孩子都很敏感，“外婆”对他的不喜，他感受得到。他人小劲儿不小，用力一撑便将被“外婆”攥得变形的小手撑开了。

王老夫人的思绪从往事中抽出来，对上姜凌毫无惧意的小眼神，心中不免诧异。

急脾气的孔氏见婆婆半天不吭气，忍不住问道，“姜凌啊，舅母听你的口音不像在京畿这块长大的，这么多年你住在哪儿啊？”

姜凌早就得了姜二爷的叮嘱，退到姜二爷身边才回话，“住在山里。”

“哪里的山啊?”孔氏追问。

“无名山。”姜凌往姜二爷身边蹭了蹭，胳膊挨到了妹妹才停住。

该死的，这话一定是姜二的！孔氏恨恨地擦汗，不问了。

“时候不早了，小婿已让人备下午膳，您用了膳再回吧？”姜二爷对儿子的表现万分满意，既然该见的见了、该说的说了，现在就该散了各归各家了！

“老身回城还有要事，你们也要收拾回城了，以后相聚的日子还多着，不必赶此一时。”王老夫人当然不会留在这儿用饭，起身回府。

姜慕燕红着眼把外婆送到门外，小手还紧紧抓着外婆的衣袖。

王老夫人轻声哄着，“燕儿，这样不合规矩，听话。”

姜慕燕放开外婆，红着眼圈退回妹妹身边。

待王家的马车向前走了一阵，在柳家庄一直没开口的二舅母孟氏才清清冷冷地道，“姜凌若孝顺，妹夫后半生便有福可享了。”

虽不甘心，王老夫人还是点点头，“三岁看老，这孩子定是个有出息的。”

孔氏则翻了个白眼，没搭话。

待王家的马车走远了，庄门前的姜二爷沉着脸唤姜慕燕，“你随为父来。”

姜慕燕跟着姜二爷走后，姜留挣扎着不再让奶娘抱着，靠她的小腿儿慢慢往回走，姜凌在旁边跟着。

书秋为自家姑娘鸣不平，“王家老夫人不是说来看姑娘的吗？”

“多嘴！”赵青菱斥责女儿。

对啊！姜留才反应这群人打着送姐姐、看自己幌子来到这儿，看了自己有五眼吗？

姜凌怕妹妹摔倒，扶住拉住她的小胳膊，“回去吃饭。”

姜留又想到一件事！她哥方才是第一次见王家人，居然一点见面礼也没得到，他的头磕得也太亏了！

“哥！”

姜凌应了一声。

姜留心中不平，可想到哥哥这半年的遭遇，想必他也不会将这点小事儿放在心上，便改口道，“一-块-吃？”

看姜二爷方才的脸色，他把姜慕燕叫过去说话，怕是一时半刻出不来，姜凌不想妹妹饿着，“你先吃，快到喝药的时辰了。”

程公开的内服药是要饭后吃的，赵青菱快步去催饭，“奴婢吩咐人摆饭。”

想到喝药，姜凌嘴里立刻泛起苦水，小眉头才皱起来，哥哥就把一块糖塞进她的小手里，“喝完药再给你一块。”

这种糖叫麦芽饴糖，味甘质硬，一块能含许久。山上的三个月，哥哥经常用各种糖哄她，麦芽饴糖是她最喜欢的。

姜留正美着，就听她的小哥哥很没底气地问，“以后你跟姐姐玩，还是跟我玩？”

这个……姜留很是保守地回答，“一-起-玩？”

姜慕燕不喜欢他，他也不想跟姜慕燕一起玩。但是妹妹跟姜慕燕是一块长大的亲姐妹，妹妹当然更喜欢跟她一起玩。该怎么办呢？姜凌想了想，“以后吃完药，哥哥可以多给你一块糖。”

哦？姜留缓缓眨眼。

“如果你不想吃，就算了。”姜凌转开小脑袋，他没爹娘了，也要没妹妹了，姜慕燕肯定会把他妹妹抢走的。

跟在后边的鸦隐心里很不是滋味，书秋紧给姑娘使眼色。她喜欢吃糖啊，姑娘如果不想吃，要了可以赏给她吃啊！姜家现在的日子不好过，她身为丫鬟能有糖吃是很难的。

哥哥伤心了？姜留心疼他，缓缓转到他面前，抬起小笑脸，“想-吃。”

姜凌的嘴角忍不住上挑，伸细长的胳膊把妹妹抱了起来，模样像极了小奶猫叼着只大耗子。

被八岁的哥哥——不对，姜凌现在跟她姐是双胞胎，所以九岁——抱着走，六岁的姜留心理颇为复杂。

书房的姜慕燕心情更复杂。

问了半天大闺女却一声不吭，姜二爷斥责道，“为父在问你，为何不说话？”

低着头的姜慕燕不想让父亲看到她在哭，干脆双膝跪上，咬着唇依旧一声不吭。

姜二爷火气腾地蹿了八丈高，喝道，“你这是做什么？难不成爷有儿子你不高兴？”

门外的王香芝撇嘴，这事儿除了你自己，谁还高兴得起来。子嗣是大事，怎么搁在姜家就跟玩一样！八九岁的儿子，咔哒就能蹦出来？谁都知道是假的，二爷还非得强按着三姑娘的头认他做亲弟弟！

如果夫人还在世，她绝不会让姑娘受这种委屈的！

见大闺女跟木头桩子一样跪着不动，姜二爷气得肝疼，甩袖向外走，谁知他一打开门，趴在门上的王香芝竟向他倒过来！姜二爷一脚将她踹飞，“没规矩的东西！你若再敢在燕儿面前乱嚼舌头，爷立刻将你赶出府去！”

王香芝被踹得翻滚一圈后跪在地上不敢动，待二爷走远才敢捂着肚子冲进书房。

怒气冲冲的姜二爷到了后院，见俩小的正乖乖坐在桌边等他吃饭，心情才稍稍平复，“用饭吧。”

爹爹脸色这么难看，小姐姐也没跟来，姜留知道他们俩肯定又吵架了。这父女俩的隔阂不是一时半刻能消除的，她啥也不问，等她爹拿起筷子，便跟着缓缓拿起小勺子扒饭。

姜二爷看着小闺女，对大闺女死心了。看来就算王氏死了，大闺女他也矫正不过来了，爱咋咋吧，反正他还有小闺女呢！

“慢慢吃，不急。”姜二爷给小闺女添菜后，又给“儿子”也夹了一筷子，“干得很好，以后就这么干！”

姜凌点头，“多谢父亲。”

姜留笑弯了眼睛，“谢-谢-爹。”

笑起来还是有点傻，姜二爷颇为嫌弃地把她的小脸压进饭碗里，“吃饭。”

姜留……

别以为你压住我的脑袋，我就没发现你嫌弃我！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520030"  chaptername="第二十章  父女">加入书签</a>
</div>
