    杨泽虽然才加入战堂一个月的时间，但对于战堂内部的一些情况，他还是有所了解的。

    战堂之中对于弟子完成任务没有硬性要求，但是却要求弟子每一年，都至少要参加两次测试。

    所谓测试，则是战堂为了记录弟子的实力而开展的，每三个月一次测试，一年共有四次。

    每次测试包含的内容很多，不仅仅于战力比试上，诸如速度，力量等等之类的测试，应有尽有，每一个战堂弟子可以只参加一项测试，也可以所有的测试都参加。

    这也是战堂培养弟子的一种办法，要求战堂弟子在各方面都要有发展，而一年内至少要参加两次测试的规定，也是为了让每个弟子都要参与到测试中，以免闭门造车，不思进取。

    听着鼓声，杨泽想了一下，还是走了出去。

    本来他是不想要这么快就出门的，但是混元缥缈一气功正好有所突破，便起了心，想要去看看这测试的场景。

    反正一年都要参加两次测试，去一次又何妨。

    收起了笼罩着院子的防护，杨泽走了出去，当他这一出来，就发现了外面有了点变化了。

    平日里颇为安静的战堂，今日涌现了不少人出来，皆是往同一个方向而去。

    杨泽不由得咂舌，看来战堂的这测试，还是挺吸引人的，要不然也不会这么多人都会在这时候出来。

    他也依稀记得陈业好像跟他提过一嘴，说横云峰战堂弟子，编制是三千人，至多也只能有三千人，若是人数要超过三千人，那就只能够将实力不够高的弟子给剔除出去。

    而怎么剔除，杨泽能够想到最直接的办法，好像就只有从每次测试中找出名次最低的那些人来剔除了。

    看来这测试会吸引人的原因，这一点也是也很重要的。

    战堂也不是一个混吃等死的地方，杨泽来到这里一个月的时间，看似没有遇到什么危机，可他明白，这都是要因为自己初来乍到的原因，实力还不是太强，很多事情还没轮到自己去做。

    一旦等到后面，恐怕就没有什么好日子过了。

    九州江湖，可不是平静的一点事情都没有，别看表面天武王朝镇压四海，可在背后，隐藏的危机却是数不胜数。

    抛去了这些想法，杨泽快步走到了会场里面，才一进入，就看到了此处聚满了人。

    偌大的会场中，分列出了一块块测试的场地，每一块场地都有执事把守秩序，执教在内部主持测试工作。

    杨泽来的速度并不快，来的也不早，等到他到这里的时候，每一处测试的场地中，都聚拢着一大堆的人。

    在门口徘徊的过程中，杨泽看见场地正中央位置，那里的测试场地，是最大的一块场地，此刻聚集着的弟子数量，也是最多的。

    一眼扫去，杨泽才刚刚仔细打量了几眼后，在那场地中，两股修为的波动从中爆发了出来，往外猛的扩散出去。

    可这两股冲击才刚刚出现，连场地的一半位置都没有扩散到，场地四周亮起了八根光柱，八根光柱的顶端各自凝聚出了一个光球，八个光球散出耀眼的光芒，交辉在一起，形成了一个巨大的光幕罩住了整个场地。

    光幕成型的瞬间，有股威压从光幕之中爆发出来，顿时就控制住了那两股波动，不让他们释放而出。

    这一切发生的极快，在杨泽的眼中，那两股被压制的气势，转眼间又碰撞在了一起，有声轰鸣炸了出来。

    “看这股波动的程度，应该是两个淬骨境中期的弟子，那块测试场地，应当就是比武测试的场地了。”

    杨泽立在远处看着，并未走近，比武测试的场地人太多了，而且在那两股气势之后，又有十多股气势爆发了出来，看起来应该是有很多人在切磋。

    这个热闹他还不想凑，突破一品淬骨境的时间太短，固然他修炼的混元飘渺一气功高深莫测，但这么短的时间，跟一些老牌弟子抗衡，还是略显不足。

    比武场地开始交手切磋的时候，其余的场地也都纷纷有光柱亮了起来，形成一层层防护落了下来，控制各自场地测试的波动不扩散出来。

    这一次的战堂测试，也就在此时全部开始了，每处场地的外面，各自亮起了一行文字，显示着这个场地中正在进行着什么测试。

    杨泽的目光在这行行文字扫视着，最后定格在了写着“力量”两字的那个会场停了下来。

    眉毛一挑，杨泽迈开步伐走向那测试力量的场地，从他到这个世界修炼开始，还从未测试过自己的力量，这使得他还是挺好奇自己的力量到了什么样的程度。

    不过从平时的战斗来看，他的力量和同阶武者相差无几，应该是没有什么出奇的。

    想着这些事情的时候，杨泽已经走进了力量测试会场，这里面的弟子也不少，看起来至少也有百来个人。

    杨泽进来的晚，被挤在了最后面的位置，在他的身前这些人互相拥挤着，他也看不见前面的场景，只能够听到前面时不时传来吵闹的声音。

    见到这个情况，杨泽脚下步法一动，正是大旋破锋步施展了出来，在人群中不断的穿梭着，往前面挤去。

    大旋破锋步这门步法杨泽早已练至圆满，这门步法虽然不太高深，但是在这人群中穿梭，依然是非常灵活，前面的弟子还没有反应过来，杨泽就已从他们的身边闪过，再往前钻去。

    不过十来个呼吸的时间，杨泽利用大旋破锋步，成功的挤到了最前面的一排，才刚刚站稳，一个响亮的声音传了出了。

    “潘方，一品淬骨境后期，左臂八千斤气力，右臂九千斤气力，合计一万七千斤气力！”

    随着这个声音回响，一个消瘦的弟子从测试场地中央的石碑下退了出来，眼神似乎有些暗淡。

    周遭围观的弟子听闻此言，发了些许叹气声，更是摇了摇头。

    刚站出来的杨泽，则是有些不解，戳了戳身旁的一位弟子，这才知道是怎么一回事。

