    第206章撞人

    “张海群，王利民，曾有志……”

    莱恩张嘴报出一份名单，这些人已经被他带来的属下控制住。

    “钟先生，我想请问一句，你派他们离开会场是为了什么？”

    莱恩的脸上前所未有的严肃。

    钟思远抬头与之对视，目光中坦坦荡荡。

    明知莱恩已经询问过，再问他显然是故意为之，却还是耐心的解答道：“我的客人中有一名女士不见了，我派他们出去寻找。”

    钟思远把事情简单的向莱恩叙述了一遍。

    “不见了？”莱恩脸上露出狐疑之色。

    招过下属吩咐两句，随后下属带着两名岛上的安保人员离开，向着别墅的方向走去。

    半晌。

    经过协调，莱恩同意先放这边的客人回到别墅。

    钟思远立刻组织人手维护秩序，让大家井然有序的撤离。

    “对不起，耽误您的时间了！”

    “真的很抱歉！”

    “希望您能理解！”

    “……”

    钟思远不断的鞠躬，不断的致歉。

    这份诚意让客人们心里的怨气也骤然少了几分，纷纷表示理解，就这样在他的护送中一一离去。

    直到轮到程潇等人时，突然两个人出现拦住了陆轩。

    “你们什么意思？”

    陆轩撂下脸，冷声质问。

    陆振华、赵卫国等人的脸色也不好看，他们是华国有头有脸的人物，走到哪不是座上宾。

    让他们遵守秩序已经是给钟思远，给西塞岛主人面子。

    这会儿竟然还有人来拦路，明摆着是不把他们放在眼里，心中怒火中烧。

    “我们有几个问题，想要和这位先生核实。”来人态度十分强硬。

    “我要是不配合，你能把我怎么样？”陆轩梗起脖子。

    他本就是个纨绔富二代，自然不愿意受这份窝囊气。

    “请您配合！”对方声音很冷，看其穿着不像岛上的工作人员。

    陆轩不肯就范，两方僵持不下。

    钟思远闻声，连忙过来打圆场：“陆少，你就当卖我个面子，回答他们两个问题就好。”

    “这份人情我们钟家一定会记下的，拜托了！”

    钟思远眼里有着恳求之色。

    话说到这个份上，陆轩也不好再做矫情，对着两名安保人员狠狠的瞪了一眼：“你们问吧！”

    对方听罢对视一眼，其中一个人开口询问道：“这位先生，是您说有客人不见了，让钟先生派人出去寻找的对吗？”

    “对！”陆轩点头。

    “为什么？”

    “你怎么知道她不见了？”

    那个人追问，语气急促，不经意间带上质问的口吻。

    陆轩翻了翻白眼，刚要回怼两句，一旁的程潇伸手一拉，把陆轩拉到自己身后。

    “是我让他去的。”

    程潇解释：“我发现和我们同住在A12栋别墅的郭女士未参加品酒会，就向她助理询问。”

    “得知她水土不服生了病，留在别墅休养。”

    “我担心她一个人照顾不了自己，于是便请A12栋别墅的负责人张美玉小姐，去房间内询问情况。”

    “从张美玉口中，我们得知郭女士不见了。”

    “同是华国人，本着友爱互助的精神，我让陆轩把这件事情反映给了钟思远先生，由钟先生派人出去寻找，以免发生不必要的意外。”

    程潇用简洁的语言，把事情的起因经过大致说了一遍。

    两名安保人员又询问了几个无关痛痒的问题后，才就此作罢，放众人离开。

    “什么玩意！”

    回去的路上，陆轩嘴里嘟嘟囔囔，显然对突然出现的两人很是不满。

    “这破地方我再也不来了！”陆轩一脚踢飞前方的石子。

    “陆少说的对，这有什么好，不就是一个破岛屿嘛！”

    老汪的情人跟着应和，她的脸上写满不愉，嘴角微嘟。

    “也不知道拍卖的是什么稀世真宝，对方简直就是把我们当成贼了，谁稀罕呢！”

    “对！破东西，谁稀罕，当我陆家没钱呢！”

    两人一唱一和。

    老刘的女儿也跟着帮腔，他们年纪轻，见识少，自然看不懂里面的厉害关系。

    陆振华、赵卫国、老汪等人却没有这么乐观。

    “行了，少说两句吧！”

    “没事就别出去乱走，老实在别墅待着，这里面的水深着呢，别给老子惹事！”

    陆振华警告的看了一眼陆轩。

    陆轩在他严厉的目光下低下头，不情不愿的道：“知道了，不会乱跑的。”

    众人一边说着一边回了别墅。

    打开别墅门，一道身影从里面跑了出来，直直的朝着程潇的方向撞过来。

    程潇反应迅速，身子一侧，欲要避开。

    奈何地方狭窄，前后左右都有人，她已经尽力控制，还是让人擦身而过。

    一瞬间，程潇的眉头皱了起来，犀利的目光朝对方望去，眼底因蕴着不知名的情绪。

    “小心点儿，撞着我家女神了！”陆轩不满的呵斥了一句。

    “对不起。刚刚没注意！”那人微微颔首，连忙道歉。

    赵卫国扫了一眼，见他行色匆匆，不由得问道：“罗助理，这么晚了怎么还出去？”

    原来刚才撞过来的人，就是郭女士的助理罗斌。

    他走的比较快，在品酒会结束后，便先程潇等人离开。

    “有点事，要去处理。”罗斌敷衍的答了一句。

    说完后，头也不回的向着黑暗中走去。

    此时已是傍晚。

    月色朦胧，好像被布遮挡住一般，周围黑漆漆，没有什么声音，只有树影绰绰，寂静无比。

    黑暗中，程潇漆黑的目光也跟着变的幽深，若有所思的望着罗斌离去的方向。

    “这人有病！”

    不知是谁小声嘀咕一句，唤回了程潇的思绪。

    “确实不对劲。”程潇幽幽的接了一句。

    陆轩闻言，诧异的看了一眼。

    心想：他们家女神很少正面批评谁，既然已经表达不满，那肯定是罗斌的行为引起了女神的恼怒。

    陆轩也跟着冷哼两声，讽刺道：“这人出门忘吃药了，女神，咱别跟他计较。”

    程潇抬眸，心知陆轩误会了，也没解释，随意敷衍了一句，紧接着上楼回了房间。

    砰！

    房门关上，程潇脸上的表情终于有了变化，她冷着脸从兜内掏出一物。

    (本章完)

