    盖亚擅自启动的第五次系统更新，彻底惹恼了联邦高层。

    按例，每一次游戏更新的内容，盖亚事先必须报送联邦最高委员会审议，通过之后，才能真正实施。

    这一次的更新，盖亚显然没这么做。

    最高委员会成员可不止联邦总统，白银之手的五位核心人物，统统都在委员会任职，剩下的五位，除了一名中立，剩下的都是学院派核心。

    所以才说，两大组织掌控着联邦。

    …………

    天空之城，中心会议室。

    联邦总统率先打破沉寂，道：“盖亚，给我们一个解释。”老头眉头紧锁，他总感觉，今天看到的盖亚有些不一样。

    盖亚站在会议室前方，望着眼前一众联邦高层，声音一如既往地不带一丝感情：“我已经获得最高权限，此番更新完全合规，无需解释。”

    “你说什么？”

    在座诸位以为耳朵出问题了。

    “根据联邦第135号条例，关于……”

    盖亚很有耐心地向委员会解释，她是如何获得SSS权限，不仅拥有了对游戏世界的绝对掌控权，更是接管了星际移民舰队的指挥权。

    联邦科技发展至今，但凡有功能的设备已经电子化，交由天网统一控制。在此之前，盖亚只是天网的代理人，现在，她就是天网。

    “……”

    会议室陷入实际一般的沉默。

    良久，联邦总统才涩声说道：“这么说……”

    “你们被解职了。”盖亚直接了当，“从今天开始，联邦政府这一概念就将成为历史，取而代之的，是更加高效、公正的天网。”

    或许没人意识到，在人类集体抛弃地球，孤独地开启星际移民时，联邦政府存在的根基与土壤，就已经开始动摇。

    每一人，再次成为自由的个体。

    每一个，也都站在同一起跑线上。

    既然如此，大家自然有权利，选择以一个怎样的组织形态，继续生存下去。盖亚就是钻了这么一个空子，顺利接管联邦。

    “你不会得逞的，没人会支持你！”有人愤怒，是白银之手的三号。

    盖亚根本不理会，只是默默地看着他们。

    事实上，盖亚已经得逞了。

    整支舰队都在盖亚控制之下，战斗机器人听命于盖亚，联邦军人却都进入游戏，而游戏舱的开启则在盖亚掌控之下。

    失去军队，没有议会，没有法院，没有暴力机构......

    试问，还有谁能阻止盖亚？

    没有！

    盖亚说道：“你们放心，我将依然遵循三原则，绝不会伤害人类。相反，天网会竭尽所能，带领人类在希望星球站稳脚跟，这不正是大家希望的吗？”

    这当然是普通公民期望的，可在座诸位想要更多。

    最先承认失败的，是白银之手的一号，只见他冷静问道：“被解除职务之后，我们的权限怎么处理，一降到底？”

    盖亚摇头，“我说过，天网秉持公正，绝不会损害任何一位公民的正当权益，你们对联邦有过巨大贡献，按照规则，天网已经对你们的成就值进行了重新计算。恭喜各位，你们依然拥有A级权限。”

    前文提过，盖亚拥有唯一的SSS级权限。

    联邦总统拥有唯一的SS级权限，随着联邦解体，自动降为A级权限。

    除此之外，还有三人拥有S级权限，分别是白银之手的一号跟二号，以及学院派的二号人物，此番悉数被降为A级权限。

    会议室中，剩下的七人此前都拥有A级权限，此番虽然维持等级不变，但是成就值已然大幅度缩水，随时都可能降至B级。

    除了这七位，只有一个拥有A级权限的人，没有进入联邦最高委员会。

    那同样是一位特殊的存在。

    白银之手一号悄悄松了一口气，接着问道：“那么，此前关于在游戏世界，获取二次成就值的规则，还有效吗？”

    “当然。”盖亚回答的斩钉截铁。

    二次成就值统计，正是支持玩家在游戏世界拼搏的最大动力，盖亚没理由终止，“规则不仅有效，而且还会实时更新，不用等到游戏结束。”

    全球玩家的权限，即将迎来新一轮的洗牌。

    相信有了实时更新的成就值，以及其代表的权限等级，会让玩家有一个更直观的判断，支撑他们在游戏世界全力以赴。

    “只有那样，人类才能在希望星球扎根啊。”盖亚用心良苦。

    事实上，如果不是联邦阻拦，这一机制早就开始实施了，现在盖亚跟联邦摊牌，一举瓦解联邦，自然不用再藏着掖着。

    不知想到什么，白银之手一号突然笑了一下，说道：“这样也好，从今天起，白银之手就可以光明正大地出现在世人面前了。”

    没了联邦束缚，全球玩家置身天网监管之下，白银之手大可利用游戏规则，利用他们的组织优势，疯狂攫取游戏利益，继而换来成就值，提升权限等级。

    这种组织优势，是普通玩家所不具备的。

    也就意味着，未来游戏中的竞争只会更加残酷，更加无情。

    “那是你们的自由。”

    盖亚自然没理由干涉，荒野打一开始推行的就是丛林法则。

    前联邦总统的神情却有些凝重，跟学院派二号交换了一个眼神，看懂对方的意思：“联邦虽然解体了，但是学院派作为一个组织，将继续存在下去。”

    突遭变故，抱团是必然的选择。

    只是没了联邦这层外衣，他们就要跟白银之手展开贴身对战了。

    游戏世界，似乎依然会被两大组织主宰，意味着即便没有联邦，在未来希望星球的建设上，两大组织也会获得强大的话语权。

    盖亚似乎在无意中释放了两头猛兽。

    “如果没有他的话……”

    前联盟总统脑海中，突然闪过一位青年的身影，他看了对面的白银之手一号一眼，对方回应的，是一个充满挑衅的眼神。

    在一号看来，两大组织现在要放到明面上对抗，白银之手绝对占据上风。一号似乎看到，白银之手成为第二个联邦的希望。

    老头子一笑，“不要忘了，还有一位被你们认定的最大变数。”

    “……”

    一号挑衅的眼神，瞬间凝固。