    “少爷！小心一点，A她已经失去理智了！我怕他会伤害到你！”

    身后是跟着男人的人，胆战心惊的声音。

    然而，男人就跟没听到一样，修长的手解开了笼子的锁，将笼子的门打开。

    苏幂看见梦境中被关在牢笼里的自己抬起头，如墨般的青丝下，是一双充血的眼睛盯着楚尧。

    她已经连续两周都没有睡了，瞳孔里的血丝更加密集了起来。

    那瞳孔嗜血残暴，就连没有靠近笼子的那两个人，都吓得后退了一步。

    他们脑海里浮现的是，A狂暴后大杀特杀的场景，至今他们还心有余悸，只觉恐怖如斯！

    尤其是这两人中还有一个是当时劝女孩时，被她扭断了胳膊……

    他看了眼自己被接好的胳膊，冷汗忍不住落下……

    而就在如此恐怖的场景之下，男人却丝毫没有动。

    眼里都是对女孩的心疼。

    他哑着声音喊了一声：“幂儿？”

    牢笼里的她顿时变得柔和了起来。

    那双充血的瞳孔望着她疑惑地歪了歪头，似乎在打量他是谁……

    然而就在这个时候，在所有人都以为少爷能够唤醒她的时候，她却突然龇牙咧嘴般朝男人冲了过去。

    女孩即使在癫狂状态，手脚也非常的灵活，攻击力十足。

    但是男人步步退让，并没有跟她动手。

    他这样的退让却似乎更加激怒了女孩。

    女孩的攻击越发凌厉了起来，一步步朝着男人致命的地方进攻。

    这边打斗的声音引起了外面人的注意，他们纷纷朝这边冲了过来——

    “发生了什么事？”

    待到看见眼前打开的笼子，以及杂乱无章倒下的各种柜子。

    有人诧异地喊道：“是谁把笼子打开，把A放出来的？不要命了吗？”

    “为什么A现在连少爷都攻击了？他连少爷都不认识了吗？”

    “我说什么了？我就说这女人根本就养不亲的。少爷算是从小就带着她在身边，到现在连少爷都不认识了。别怪我说话难听，你说养条狗，狗还知道认主人，跟你亲呢！她可是连狗都不如！”

    说这话的就是一周前的那个女人C。

    在众多议论的声音当中，男人看着一直爆发能量，丝毫没有减弱并且已经疯狂无意识了的女孩。

    他知道，她这样一直消耗着体力，最终的结果会导致她体力枯竭，甚至有死亡的危险。

    最终他趁着女孩朝这边攻击来的时候，抓住了她的双臂，随后曲掌朝她颈项间用力一击！

    女孩终于闭上了眼睛，缓缓地倒了下去.

    男人稳稳地接住了女孩的身体，拦腰将她抱了起来，正要离开。

    就在这时，那叫C的女人一脸焦急地走了上来道：“少爷，她不能离开这里，如果她又发起疯来……”

    “滚。”男人嘶哑的声音里，带着极度冰冷。

    一时间四周安静如鸡。

    C吓得颤了颤，让开了路。

    男人抱着女孩大步地离开了这间房。

    接着画面一转。

    又是一间陌生的房间，女孩被搁在了一张柔软的沙发上。

    她的四肢都被金属扣住了，她闭着眼睛，她已经整整两周都没有合过眼了。

    但是站在身边的那群人，他们都知道，只要女孩一醒过来，她就会又处于癫狂的状态。

    此时有位老者对男人道：“少爷，就趁这个时候，把A催眠了吧！否则以她现在的精神状态。就算没有别人伤害她，她自己也会把自己折磨死的。看见她那双眼睛了吗？布满了血丝……如果再这样下去，她的眼睛会瞎。还有她脑神经的絮乱，会导致她的五感消失。只有催眠了她，让她忘记那些事，才能真正的救赎她……”

    老者说完之后，男人冷乏的声音响起：“我可以催眠她，但是等她醒过来之前，我会带她离开这里。”

    男人话一出，其他人都震惊地看着他。

    老者诧异道：“什么？少爷，你万万不可以这样。A是我们这里战斗力最强的人，她如果离开了，我们无法向上面交代。”

    男人却说：“我不管你们能不能交代。总之，等她醒过来之后，我就带她离开这里。她应该做一个正常的女孩，而不是现在这样……”

    “不，少爷！”老者说：“A能不能成为一个正常的女孩，少爷你心里有数不是吗？我们都知道，她这一辈子都无法成为正常的女孩！既然如此，还不如把她一直留在这里，至少在某些时候还能及时的控制住她……”

    老者话还未说话，就收到了男人冷厉的眼神：“她不是野兽！她不需要控制！”

    “抱歉，少爷，我用词失误……”

    然而男人已经没有耐心了：“你们都出去吧……”

    老者还想说什么，被身边的人扯住了，老者只能叹息一声，离开了……

    就在这时，原本昏迷的女孩忽然睁开血红的眼睛，眼里都是嗜血阴戾……

    ……

    病房里，苏幂倏地睁开了眼前。

    眼前是干净洁白的墙面，没有那泛着冷光的黑铁笼。

    她的双手也没有被金属给扣住。

    刚才的梦境正在她的脑海中消散。

    梦里的事，她渐渐地什么都记不清了，可是又似乎有什么在她脑海里复苏了起来……

    她想起了自己在昏迷之前所有的事情，白色的面包车、带着头套的司机、混乱的挣扎和吵闹声，当中白色的面包车冲向了河里，她的手下意识地抚摸上她的肚子……

    “宝宝！我的宝宝！”她倏地从床上坐了起来，

    一直守着的楚尧柔声喊了一声：“幂儿？”

    苏幂回头就看见了楚尧，她紧紧地抓着楚尧的手道：“楚尧哥哥，我们的宝宝还在吗？他还在吗？”

