
　　cctv5演播室，苏群和杨毅搭档，解说湖人队和小牛队的比赛。

　　而在演播台前面的空地处，站着一位婀娜多姿的美艳女人。

　　女人不是别人，正是篮球主播萧美娜。

　　萧美娜在演播室的职责，主要和发送短信的网友交流互动。

　　今天的互动平台格外热闹，无数球迷发来短信，讨论林峰在球场上的惊艳表现。

　　其中议论最多的，便是林峰在第三节的最后一攻。

　　一步过掉诺维斯基，然后压进内线，顶着联盟第二中锋丹皮尔，完成暴力隔扣！

　　这一球，不仅震惊了斯台普斯的现场球迷，在全球各地，只要观看这场比赛的，无一例外都被惊得无以复加。

　　苏群和杨毅瞪大眼珠子，内心久久无法平静。

　　就刚才林峰飞跃丹皮尔的神级扣篮，足以媲美2000年悉尼奥运会，卡特飞跃法国大中锋的那一球了。

　　“呼！”

　　不由得，苏群吐出一口闷气，静静观赏林峰的慢镜头回放，仔细看着那记神级扣篮，依然感到震撼。

　　“我说这林峰啊，他是越来越厉害了，就刚才飞跃丹皮尔隔扣那一球，我认为是本赛季的最佳隔扣！”

　　杨毅认同地点点头：“是的，林峰的身体素质让我们有了一个重新的认知，在公屏上，我看见还有球迷戏称林峰是黄耶稣。”

　　“是的呢，今天好多球迷都说林峰是黄耶稣。”萧美娜插言道，“对了，黄耶稣是什么意思啊？”

　　她也就是个八零后，对于乔丹的打球年代，并不是很熟悉。

　　甚至萧美娜都不知道乔丹的外号叫做‘黑耶稣’。

　　女人看球嘛，就是看个热闹，不像男人看球，第一是了解球场规则，看战术、球星单打等等。

　　说白了，女人看热闹，男人看门道。

　　所以萧美娜不太了解乔丹，也在情理之中。

　　她只知道乔丹被誉为篮球之神，并不晓得乔丹还有一个‘黑耶稣’的称号。

　　杨毅微笑着说道：“美娜啊，这黄耶稣，取决于乔丹的黑耶稣绰号，球迷们称呼林峰是黄耶稣，这是在侧面认同林峰拥有乔丹一样的实力！”

　　“是这样的吗？”萧美娜做出一副惊讶状，性感中夹带着可爱，“那林峰真给咱们中国人争脸，都被称为黄耶稣了，跟乔丹一样厉害！”

　　“林峰这家伙打球确实厉害，比肩乔丹，可能有些冒失，但是在当今联盟，我认为林峰是有实力进入一阵的。”

　　杨毅说道。

　　“必须的一阵球员，林峰还会拿下最佳新秀和篮板王，你们信不信？”

　　苏群看好林峰是今年的最佳新秀。

　　就在华夏国内议论纷纭之时，洛杉矶斯台普斯中心，湖人队与小牛队的最后一节比赛开打。

　　领先九分优势，湖人队不慌，球权归属达拉斯小牛。

　　杰森特里首当其冲，试图带领小牛追分。

　　外线三分出手，可惜不中，被老鱼干扰到。

　　湖人队内线第四节换上拜纳姆，拜纳姆抢下后场篮板，传给老鱼。

　　老鱼运球过半场，进行传导球。

　　科比要位接球，正面单打霍二叔。

　　霍二叔使劲顶着科比，彻底封锁死科比的突破路线。

　　科比干脆将计就计，右侧运球一步找节奏，压进来，没有虚晃，而是直接干拔跳投。

　　只可惜这球和杰森特里一样，出手略微鲁莽，也未能进去。

　　林峰微微摇头，假如这球是他传给科比，兴许能进，因为他的‘灵动传球’技能，可以增加队友3%的命中率。

　　说不定这3%的命中率起到关键性作用，科比就把这球投进了。

　　而老鱼传出去的球，可没有这种大buff，所以科比打铁，在林峰意料之中。

　　前场篮板没有保护好，霍二叔在头顶上拿下篮板。

　　这球弹得位置很好，恰巧在霍二叔头上，他一抬手，就轻松拿到篮板了。

　　“亲爱的各位，现在两队打得进攻节奏很快，不过手感都不好，杰森和kobe分别打铁。”

　　“现在是小牛队球权，他们落后九分，目前第四节刚开始，按照常规战术来讲，这场比赛还有得追，前提是小牛队要做好防守！”

　　阿尔伯特对着耳麦喊道：“朱万拿下后场篮板，一记直塞传球给到德克手里，现在他们唯一依仗的稳固进攻点，就只有德克一人了。”

　　“在本场比赛中，杰森和哈里斯的手感都不是太好，朱万负责全场盯防kobe，没有太多体力在进攻端贡献，所以小牛要想逆转，德克就是最大的转折点！”

　　“来看看德克这一球如何处理…”

　　“德克在弧顶位置三分出手！”

　　“噢…德克打得非常果断，也很有自信，这球…有了！”

　　“德克有如神助，面对奥多姆的贴身紧防，依然把球投进篮筐。”23sk.Com

　　诺维斯基在弧顶位置干拔出手，篮球像是安装了定位导航，篮筐变成汪洋大海，而此刻在诺维斯基眼里，只有那片波涛汹涌的海洋！

　　“唰！”

　　篮球进入网袋的优美声音，在斯台普斯中心响起。

　　凭借这记救命三分，小牛队只落后六分了。

　　输赢未定，小牛加强防守，再做好进攻，这场比赛谁输谁赢，还真不一定。

　　“德克三分打进，湖人队要给予还击，是china林终结？还是kobe亲自来？”

　　巴克利话音落下，林峰已经接到老鱼的传球。

　　“是china林扛起进攻大旗，上回合kobe打铁，这次换成china林。”

　　“china林起速突破，过掉德文·哈里斯，压进来，持球三威胁，林反手冲板上篮，然而被盖！”

　　“自己抢到二次球权继续上！”

　　“这次有了，china林打的很顽强，毫不畏惧联盟第二中锋，没有记错的话，这是林在内线第三次单吃丹皮尔了，他到底还是不是联盟第二中锋？”

　　“有点弱，可是不要紧，小牛队还有机会追分。”

　　一场比赛下来，林峰三次单吃丹皮尔，全部成功了。

　　不过这厮也有点儿本事，方才送给林峰一记盖帽，而林峰争抢到二次球权，继续上，然后打进。

　　“china林拿下本场比赛的30分了，这几天比赛中，china林的得分没有低于30+，怎么讲？难道china林要抢走kobe的赛季得分王吗？”

　　最近几场比赛，林峰每一场都砍下30+得分。

　　让人不由觉得，林峰是不是要抢走科比的得分王？

　　最佳新秀和篮板王都无法满足这家伙了，他还想要得分王？！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第192章 三次单吃丹皮尔免费阅读。https://xs.23sk.com 