

　　第二天，傅华和林息办理了简单的交接，傅华并没有按照他原来的想法跟林息深谈一下。经过一夜的思考，傅华觉得对林息还需要观察一下，现在贸贸然跟他谈，不但没什么效果，甚至可能让林息对自己更加戒备。
　　我就放手让你自由去做，看你能做出什么花样来。傅华心想。
　　随即，傅华召集了驻京办全体工作人员开了一个小会，在会上，傅华谈到了目前不是两会期间，驻京办接访和接待方面的工作相对较少，因此目前的工作重点应该在招商和跑项目方面。市政府对驻京办最不满意的也就是在招商、跑项目方面。希望大家能够积极收集相关信息，力求在这方面有所突破。
　　先注重招商、跑项目工作，是傅华经过这一段时间深思熟虑的结果，他知道这是能在最短时间让领导看到实实在在成绩的方面。但跑项目必须在京内有着充足的人脉，这暂时还无法达到。那剩下来只有招商一项工作了，自己只有在招商这一方面获得突破，才能获得领导的信任，才能有机会对驻京办进行进一步的发展。否则，凭原有驻京办留给领导们的印象，你想提出什么对驻京办进一步发展的要求，领导肯定不会轻易答应的。
　　菊儿胡同环境虽然优雅，可是如果让傅华老是局限在这里，就在这个封闭的小天地里，那还不如留在海川市给曲炜干秘书呢。他的目标是要做大驻京办，在北京撑开一片自己的天空。而这一切必须先从建立起领导对驻京办的信任开始。
　　但是要招商，要做的工作很多，傅华认为首先应该从基础做起。
　　“我看了一下办事处原有的招商资料，我觉得很不满意。一份招商资料最基本上要做到让客商拿到手里，就有去资料介绍的地方看看的欲望。但我们的资料呢？说实话，太过于简单，我看了都不感兴趣。所以当务之急，就是重做招商资料，这份资料要抓住客商的心理，找出它们的兴奋点，说着傅华抬起头看了林息一眼，林主任，这份工作就交给你去做，务必作出一份上乘的对我们海川市的介绍资料出来。我们海川市有山有海，有不少优美的旅游资源，新建起的十八洞高尔夫球场，以及我们优良的港口、成片的可开发土地、我们市招商方面的优惠政策，这些都必须在新的招商资料里面体现出来。林主任，你明白了吗？”林息看了傅华一眼，点了点头：“我明白，我会尽力做好的。”
　　要想小人不在背后使坏，就要把小人使唤起来，不让他有时间琢磨坏主意，傅华心说林息啊，今后在我手底下，你有的忙了。
　　傅华又扫视了一下其他工作人员，说：“我知道大家在北京已经呆了一段时间了，跟北京的方方面面都有联系，我要求你们调动一切可调动的资源，收集有在大陆投资意向的客商的信息，以便让我们尽快开展工作。”
　　虽然布置手下去收集信息，可是傅华心里清楚，这些人并不能提供出什么有用的东西，否则林息那么急着上位，肯定早就利用有用信息在这方面做出成绩来了。
　　要想找有用的信息还得靠自己，傅华觉得可以去找一下自己以前在京华大学读书是的老师和同学了，他要在北京立足，必须有自己的人脉，而这些人是他建立在京城人脉的骨干部分。
　　傅华先去拜访了当初最赏识自己，要留自己读他研究生的张凡教授。
　　张凡是京华大学经济学系几个最著名的教授之一，桃李满天下，现在已经六十多岁了。傅华跟张凡一直保持着联系，每次跟曲炜进京，都会专程去看望张凡，两人的师生关系一直很好。
　　听傅华说他出任了驻京办主任，张凡摇了摇头：“傅华啊，以前因为你母亲的身体不好，百善孝为先，你应该留在他身边尽孝。现在你母亲已经过世，为什么不放下俗务，专下心来跟我做学问呢？”
　　傅华苦笑了一下：“老师，课堂上的东西我已经放下了八年了，再要重新收拾，我也没信心了。”
　　“怎么不行？你的专业基础很好的。”张凡眼睛瞪了起来，“林毅夫知道吗？他是多大年级才再进教室的？人家现在可是经济学方面的权威。”
　　傅华说：“我怎么可以跟林毅夫比，人家是从台湾海峡游泳过来的，他的意志力我是没办法比的。老师你又不是不知道现在的官场风气，我这八年是在酒精考验下度过的，头脑已经没有当初在学校那么敏锐了。再说，我接受这个职务，也有还曲炜市长对我的提携照顾之恩的因素在里面，我不好抛开一切再回到校园了。”
　　张凡叹了一口气：“可惜了，傅华，我原本以为你会在经济学方面做出很大成绩的。”
　　傅华笑笑：“做学术已经不行了，我就在经济实践方面做出些成绩来让老师看看吧。”
　　张凡不无遗憾的说：“随你了。你乍到北京，开展工作有些困难，要不要我帮你介绍些人认识一下啊？”
　　傅华笑了笑说：“老师，你对我真是太好了。不过，我目前的工作还没有什么头绪，也不知道该找那些方面的人。”
　　张凡想了想说：“像没头苍蝇一样乱撞也不好，你想先从哪些方面入手？”
　　傅华谈了自己的工作思路，张凡点了点头：“你的想法是对的，可是项目也好、客商也好，都不是一趋而就的。”
　　傅华说：“我也知道，但我想打开局面，必须在短期内做出点成绩来，因此需要赶紧找到有用的信息。
　　张凡说，去跟你的那些同学们聊聊吧，他们都在各部委，虽然目前职务都不是很高，可是都是信息灵通人士，也许他们可以帮到你。”
　　傅华说：“我跟几个同学之间还有联系，正好借这个机会聚一聚。”
　　“你丫的，到北京工作了也不事先说一声，哥们好给你准备开个盛大的欢迎Party。”江伟接了傅华的电话，听傅华讲完情况，笑骂道。
　　江伟是傅华京华大学的同学，地道的北京人，在学校的时候跟傅华是铁哥们，这些年傅华到北京也会跟他聚一聚，两人的联系从未中断。
　　傅华笑笑：“别拿商场那一套来忽悠我，我大小还是个官，要低调。”
　　江伟现在下海经商，在首都机场哪里搞了一个什么货运公司，据说发展得还不错。
　　江伟不屑地说：“吓死人啦，你一个小小的驻京办主任也算官哪？”
　　傅华笑了：“好了，我知道北京城是皇城，官员多如牛毛，我这个芝麻官都算不上的自然不会在你眼里。”
　　江伟说：“那倒是，傅华啊，我们哥俩一起干吧，一个月给你三万，年底再分红，不比你干什么驻京办好得多吗？再说这位置你不适合的。”
　　傅华说：“哎哟，你现在是大老板了，连我都想剥削了？好啦，我目前还没到要投奔你的时候。我打电话给你，是因为北京这地儿你比我熟，我想请请同学们，不知道该安排在哪？”
　　江伟说：“你来请，自然是在你们东海食府比较好，那里的海鲜比较新鲜，又符合你来自东海的身份。”
　　傅华说：“那就定在东海食府，到时候你一定要来啊。”
　　江伟说：“我铁定到，哎，我问一下，你遍请老同学，有没有请郭静啊？”
　　傅华愣了一下，一段他很不愿意再提的往事浮现在眼前，郭静和他曾经是京华大学最令人羡慕的一对情侣，郎才女貌，一对璧人一样。如果当初傅华不因为母亲回到海川市，他们俩现在很可能已经是一对恩爱夫妻了。
　　但遗憾的是傅华离开了北京，虽然当时郭静一再提出要帮他请保姆照顾母亲，要他留在北京继续学业。郭静也不肯为了傅华放弃继续深造的机会，到海川去工作。两人自此天各一方，一对情侣就此分手，彼此再没有联系过。
　　一晃就八年过去了，傅华听说郭静早就已为人妻，据说嫁入了一个很有背景的家庭，有了一个很聪明伶俐的儿子，生活得很美满。
　　“江伟，你小子要揭我的疮疤是吧？”傅华苦笑着说，他虽然不后悔当初自己做出的抉择，可是他并没有淡忘郭静，并没有忘记郭静在学校时带给他的快乐，那可能是到目前为止他人生中最亮丽、最快乐的一段美好时光了。可惜的是，爱情的力量并没有书上说的那么强大，傅华和郭静最终都没有选择爱情。
　　江伟说：“老同学，那一页已经掀过去很久了，你怎么还念念不忘呢？”
　　傅华说：“既然已经掀过去很久了，那就不要再提了，郭静现在过得很好，我们就没必要再去打搅她平静的生活了。”
　　“何必呢，日后大家都在北京混，总有见面的一天的。你这么遮遮掩掩，反而显得不大气。”
　　“这一次就算了吧，我还没有心理准备，下次吧，下次我再安排同学聚会，一定邀请郭静。”

