    第148章大长老，起杀心

    时间流逝。

    葛玉洁有条不紊地炼着驭兽丹，而楚千璃却只是换了两个兽核握在手中“玩”！

    瞬间，所有人都懵逼。

    郡主这是什么神操作？

    此时不该赶紧炼制驭兽丹吗？

    “三爷，你看这……”古老看着都要急死了，小姐到底在做什么啊。

    可宋泽只是神情淡淡地一摆手，“相信璃儿就好。”

    古老霎时愣住。

    见宋泽的确半分紧张的神色也没有，不由感慨，“三爷不愧是三爷啊。”

    真是相信小姐。

    不像他，刚刚急得和热锅上的蚂蚁似的。

    可古老绝对想不到，宋泽只是觉得无所谓，反正他这小外甥女，要是不嫁人才好呢。

    她才多大啊，根本没有必要这么早早嫁人嘛。

    “有趣。”祁连眯了眯好看的桃花眼，饶有兴致地盯着楚千璃的手。

    那里，有细微的灵力波动。

    小郡主这是又玩什么呢？

    有人无所谓，有人看穿不说破，有人却……

    “哈哈哈！”欧阳乐欣笑得眼泪都要出来了，“这贱人是傻了吗？还是说，她就是想提供点乐子让我们笑？”

    瞧瞧葛玉洁，灵植已经炼化好了，此时将兽核丢入丹炉中融炼。若无失误，第一枚驭兽丹就要炼出来了。

    可楚千璃，竟然连碰都没碰丹炉一下。

    “这样不正好。很快，所有人都会知道，这楚千璃就是个废物，还故意耍着大家玩。”随伺在一旁的侍女恶毒地说道，“这样，她的名声毁定了。”

    欧阳乐欣听了连连点头，“这场好戏果然精彩，本公主没白来。”

    可她却不知，她以为她在看好戏，但隐匿在暗处的小二，却把她的一举一动都记下来了。

    楚千璃想借着此次赌斗找到幕后黑手，绝对不是“想想”而已。

    她已暗中安排好了一切。

    “快看，出丹了！葛小姐炼成了！”突然，有人叫了起来。

    “天呐，是二品驭兽丹！”

    “葛小姐竟然真的炼出了二品驭兽丹！这么说，前段时间的传闻是真的啊！”

    众人震惊不已，随之而来的就是钦佩。

    “这葛家嫡系，不仅大小姐葛冰清厉害，二小姐葛玉洁也不差啊！”

    “何止是不差，根本是天才吧！”

    ……

    听着这些个赞叹声，葛玉洁心头乐得几乎发狂，可表面上，她还是一副冷若冰霜，好似什么都让她无动于衷的样子。

    场外，葛家大长老心头也别提多美了，眼中满是得意。

    可他目光不经意扫过楚千璃时，眸光骤地一沉。

    这个妖女，绝不能留。

    三殿下为了她，甚至不惜和葛家作对。哪怕她如今签了灵纹契约，可只要她存在，就会让三殿下分不清好赖。

    必须杀……

    “呵。”就在这一瞬，楚千璃突然看了过来，唇角微勾，似笑非笑。

    “！”大长老心中一惊，这楚千璃怎么会突然看过来？

    难道她察觉到他的杀意了？

    一瞬间的慌乱后，大长老很快镇定了下来，满脸阴冷。

    察觉到又如何，他就是想让她死！

    “葛家。”楚千璃轻轻吐出这两个字。

