    他跪在地上，向陈枫连连磕头。

    哭声哀切，刚才的嚣张霸道狂傲，哪里还见得到一分？

    陈枫笑了笑，说道：“现在求饶？晚了！”

    他身形一闪，直接一拳向着轩辕若鹏轰了过去，带着强横无比的杀机！

    轩辕若鹏心中，已经是被绝望充满。

    他看着那拳头在自己面前越来越大，发出凄厉的惨叫。

    他感觉到死亡向着自己狠狠地袭来。

    他凄厉的嚎叫着，疯狂挥舞着双手，打出自己最强的招式，试图抵挡。

    但是，没有任何作用的！

    他轰出去的那些攻势，被陈枫一拳轰碎。

    接触到陈枫的拳头之后，都是如摧枯拉朽一般，瞬间全部崩碎。

    陈枫的拳头，以迅捷无比的速度，狠狠的印在了他的胸膛之上。

    他的身体重重地剧烈颤动了一下，哇的一声，一口鲜血喷吐而出。

    而此时，陈枫身形已经飘逸后退。

    那鲜血，没有沾到陈枫身体一星半点。

    虽然陈枫身体后退，但是轩辕若鹏的身体却是并没有从空中掉下来。

    反而在那空中悬浮了那么一刹那！

    他的腰，向后弯起，整个人就像是一只大虾一样。

    众人感觉，时间在这一刻仿佛停止了那么一刹那。

    然后下一刻，便恢复了正常！

    轰的一声巨响，轩辕若鹏的身体重重地砸在地上，尘土飞扬。

    他疯狂地吐着鲜血，脸色极度灰白。

    眼中神采，以极快的速度消失掉了。

    终于，他奋起最后一丝力气，大声喊道：“我悔啊！我后悔啊！”

    “我不应该招惹你的！”

    话音未落，一口鲜血喷出，身子一歪，已然生死！

    尽管众人都已经猜到这个结局，但是看到这一幕，还都是纷纷发出一声惊叹。

    “轩辕若鹏就这么死了？”

    “是啊，一位堂堂的内宗长老，竟然就这么死在了陈枫手中！”

    “这陈枫，真是实力强大，并且勇猛无畏，什么人都敢杀！”

    有人大声笑道：“陈枫可是未来天骄，有什么不敢做的？”

    有人满心担忧的说道：“陈枫就要进入内宗了，但是却杀了一名内宗长老，只怕进去之后，要有些麻烦呀！”

    这些话也都是传入了陈枫的耳中。

    陈枫听了之后，却是没有丝毫的担心。

    他心中只是淡然一笑：“有麻烦又如何？”

    “天大的麻烦，我陈枫也自一拳破之！”

    黑山老祖和轩辕若鹏都死了。

    广场之上，那些喧嚣，逐渐也是低沉了下来。

    最终，鸦雀无声。

    所有人都是看着陈枫，目光之中一片复杂。

    而这个时候，陈枫陡然之间回过头去，看向飘浮在空中的内宗那些人。

    内宗那些人，以轩辕若鹏为首，其他人，就纯粹是个摆设，并不管事。

    此时，陈枫向他们看过来，目光冰冷，充满了凛冽的寒意。

    而接触到陈枫的目光之后，他们顿时都是激灵灵的打了个哆嗦，一个个都是回过神来。

    刚才，他们都已经被陈枫那强大无比的实力给完全震撼住了。

    此时呆呆的看着陈枫，目光之中一片不敢置信！

    但是，不敢置信也要相信。

    因为，这就是事实！

    陈枫忽然开口，微笑着看着他们说道：“诸位大人，现在，轩辕若鹏的三拳，我已经接了下来。”

    “而且，似乎看起来……”

    他不屑地撇了撇嘴，看了看轩辕若鹏的尸体，说道：“我的实力，似乎还要比他要强一点儿。”

    “那么，现在我达到进入内宗的标准了吗？”

    他越说，声音越是冰冷，到最后则是充满了杀机，眼睛一眨不眨地盯着这些人。

    似乎，只要他们不给出陈枫满意的回答，陈枫立刻就要暴起杀人。

    他们这些人，顿时心里都是重重地哆嗦了一下，眼神之中充满了恐惧。

    尤其是刚才有几个出言嘲讽陈枫之人，此时更是吓得浑身都是颤抖了起来。

    互相对视一眼，谁都没有说话。

    陈枫冷笑说道：“说话呀，怎么都变成哑巴了？”

    终于，有一个年岁最高之人站了出来。

    他看着陈枫，脸上强挤出一丝笑容，满满的都是谄媚和巴结。

    “陈公子，您的实力盖世无双，当然已经达到了进入内宗的标准。”

    “哦，我可以进入内宗了是吗？”

    陈枫微微一笑。

    “当然！当然！”这些人都是忙不迭的点头。

    那名老者飘飞到陈枫面前，然后从怀中取出一个描金玉匣。

    玉匣打开，里面乃是一个拳头大小的玉牌。

    这个拳头大小的玉牌，正面篆刻着一个三角形。

    三角形之中，则是刻着两个小小的字。

    玉牌一拿出来，顿时，空气之中一片紫色云霞氤氲。

    而在这片氤氲的紫色云霞之中，则是有着两个大字浮现出来，正是：轩辕！

    那老者说道：“这便是内宗的令牌。”

    “有此令牌，便可以自由出入内宗。”

    陈枫点点头，他知道这是什么意思。

    想来，若是没有这块令牌的话，是根本无法进入到那个大气泡里的。

    那大气泡，既是那个世界的边缘，也应该是一项非常强大的防护手段！

    而后，那老者战战兢兢的看着陈枫说道：“陈枫公子，现在令牌已经送到，您在接下来的任何时刻都可以前去内宗。”

    “现在,我们能走了吗？”

    他们满心忐忑的看着陈枫，尤其是刚才那几个嘲讽陈枫的人，现在更是心中充满了担心，生怕陈枫不放他们离开。

    而陈枫不屑的看了他们一眼，摆摆手说道：“滚吧！”／~.*?@++

    听见这两个字，这些人如蒙大赦，赶紧纷纷点头哈腰，很是恭敬的离开！

    他们既然已经离开，也宣告着今日这一场风波终告结束。

    轩辕若鹏和黑山老祖的死，让陈枫更是打上了强大无比的标签！

    陈枫将这令牌拿在手中，把玩了一番。

    令牌温润如玉，氤氲着一片紫色云霞，一看便知道是极为贵重的东西。

    但是，陈枫最看重的却是，这令牌里面隐隐约约蕴含着一股庞大的力量。

    就像是一头巨兽的巢穴一样！

