    “哎？”毛利兰有些没弄懂池非迟的意思，“波佐见先生？”

    池非迟没有急着解释，看向服部平次和柯南那边。

    他喜欢让自己弄懂问题，但不喜欢跟别人解释、讲解、推理，要讲半天，还要解释十万个为什么。

    所以，这两个人能不能快一点？

    到时候大家一起破案，他们这边就划划水、跟着说两个关键，那就算是平局。

    反正不管宝塚还是甲子园，他都不去，提出帮远山和叶，只是很单纯地想看服部平次焦急。

    这群人最后要去哪儿，还是让这群人自己商量去。

    远山和叶顺着池非迟的视线看过去，也看到了带着柯南去找目暮十三的服部平次，迟疑了一下，“那个……非迟哥，能不能再等等？”

    池非迟转头，看着远山和叶。

    “对不起，”远山和叶低下头，低声歉意道，“我希望你能等一等平次，他那边太慢了，到时候说不定会不开心，我没有别的意思，我们只要稍微快他们一步就行了……就是……就是服部是那么骄傲的人，我……”

    (╥﹏╥)

    不知道该怎么说了。

    “我知道了。”

    池非迟撕下记事本画了积木六面图的两页。

    “啊……”远山和叶、毛利兰轻呼出声。

    “我们三个不是推理狂魔，那就放弃，”池非迟把记事本、笔、那两页纸装进口袋，顺便拿出烟盒，一脸平静地对远山和叶道，“如果你实在想去看宝塚，就去找服部哭一下。”

    那边听到撕纸声的目暮十三回头，连忙提醒道，“池老弟，你别在案发现场抽烟啊！”

    “抱歉。”

    池非迟趁机开溜，出门透气。

    “放弃……”远山和叶见池非迟毫不犹豫地出门，回过神来，“小兰，非迟哥会不会是生气了？”

    “应该没有吧。”毛利兰不确定道。

    虽然认识这么久，但她还是摸不准池非迟什么时候是生气、什么时候没生气。

    “连你也不确定吗？”远山和叶有些头疼。

    “没办法啊，我都没有看过非迟哥表现出‘生气’这种态度，感觉他从来不会生气，但又觉得人不可能不会生气，所以……”毛利兰无奈笑着，“而且，他又不是那种生气就会全部写在脸上的人。”

    远山和叶下意识地看了看服部平次，“还是平次省心一点……”

    那边，服部平次收回看门外的视线，在柯南面前蹲下，压低声音问道，“喂，你怎么看？你觉得非迟哥会不会是解读死前讯息出了差错，心情不好，所以才会撕了纸跑出去抽烟透气？还是说……”

    “也有可能是他已经知道真相了，觉得留在这里没意思，所以才出去抽烟，”柯南半月眼，“这也不是不可能，而且他以前也这么做过，看穿真相也不吭声，跑到一旁休息。”

    服部平次笑了起来，“笨蛋，这才多久，怎么可能呢，就算他解开了死前讯息，也有很多奇怪的地方要弄懂。”

    柯南笑着点头，“就是说啊！”

    静。

    两人相视，脸上笑意渐渐变成假笑，说不出话来。

    怎么感觉还是有点悬？

    脑海中，阴云笼罩，大魔王在放肆笑。

    门外，池非迟到了走廊尽头，用打火机将那两页纸点燃，又用那两页纸点烟，随手将燃烧的纸丢到脚边。

    在开始解读死前讯息的时候，他就想起这段剧情的关键了。

    想起‘暗号要看积木相对面’，想起真正的凶手是把人故意放在桌子后，想起凶手撕了6月份的挂历、是个子最高的那个人……

    之前线索累积到一定程度，不想起来都难，也让他丧失了很多推理的乐趣，他甚至能记起犯案原因，是因为死者和副社长岩富故意缩减成本，制造安全性差的儿童玩具，以此来牟利，波佐见看不惯两人这种行为，才会杀了社长嫁祸给副社长，可惜他的身高比其他人都高，成了名侦探锁定凶手的关键……

    “非迟哥……”

    远山和叶、毛利兰出门，走向走廊尽头，看到地上烧了大半且还在燃烧的纸页，欲言又止。

    此刻，天色已经彻底黑了下来，那点火花看起来也格外显眼。

    “你们也出来透气？”池非迟问道。

    毛利兰跟远山和叶对视一眼，看吧，跟出来看看也没法知道非迟哥有没有生气。

    远山和叶心里无奈，到了近前停步，“我是想问问，你会不会生气？你那么努力帮我，我却自己先退缩了。”

    池非迟直白道，“不会。”

    “那、那就好……”远山和叶沉默了一下，感觉没话说了，而且冷场相当尴尬，转身往屋里去，“那我去监督平次他们破案！”

    “我也是。”毛利兰连忙跟上。

    池非迟目送两人进屋，看着走廊，脑海里复盘着案发现场的整体环境，寻找着自己一开始有没有忽略的地方。

    知道结果后，很容易寻找出自己观察时忽略的细节，再总结规律。

    比如，自己容易忽视哪里的痕迹，下次要改正，凶手在什么地方留下自己没注意到的痕迹，下次可以着重检查那个地方，如果作为犯案者，他要怎么避免留下过多痕迹，或者在留下痕迹后，怎么弥补……

    就像进屋后检查有没有窃听器或发信器，没有经验的人进到屋里会有无从下手的感觉，但像他们这类装过、拆过，考虑过并总结过经验的人，就能熟练地快速进入排查状态。

    另外，他还要根据现场情况，试图在脑海里分析一下这家公司社长连同四个员工的性格，还原每个人最后碰的东西是什么、放假当天这些人离开的顺序……

    这个现场遗留的痕迹很多，不用来刷经验真是浪费了。

    屋里，目暮十三看着服部平次和柯南同时凑在一起说悄悄话，池非迟、毛利兰、远山和叶三人也是一样，神神秘秘的。

    远山和叶还找他问过一些奇怪的问题，但又没有跟服部平次说，而是到池非迟那里嘀嘀咕咕。

    琢磨了一下，还是搞不懂，决定直接问毛利小五郎。

    “毛利老弟，你们今天到底是怎么回事？”

    “这个……”毛利小五郎挠头笑道，“没什么啦！哈哈哈……”

    “哦？”目暮十三凑近，盯着毛利小五郎，沉声问道，“是吗？”

    毛利小五郎一汗，僵住。

    “目暮警官？”远山和叶进门，疑惑看了看凑在一起的目暮十三和毛利小五郎，把手里的照片递还给目暮十三，“对了，这张照片还给你……”

    柯南在一旁踮脚看，“这是社长和其他四个职员的合照吗？”

    “是啊。”远山和叶见柯南要看，就蹲下身先让柯南看了。

    服部平次走到远山和叶身后，弯腰看照片，思索着问道，“非迟哥让你拿照片做什么啊？”

    “不知道，”远山和叶下意识地回答道，“他还让我问了目暮警官那四个职员的名字、身高、腿脚有没有奇怪的地方……”

    毛利兰在一旁不断给远山和叶使眼色。

    打住，打住，这个时候把这些说出来，服部肯定会知道他们这边的进度，也就知道非迟哥已经解决了。

    那么，她们特地跟池非迟商量让这一局还有什么意义？

    远山和叶没有收到毛利兰的疯狂暗示，有些出神地用手指点着下巴，“还有社长有没有提前撕挂历的习惯，总之是很奇怪的问题……”

    服部平次和柯南脸色一变，相视一眼，跑向桌子。

    “哎？”目暮十三疑惑看去。

    柯南跑到电视机前，服部平次跑到有人形痕迹固定线的地方，直接躺了下去。

    “怎么样？”柯南问道。

    服部平次看着桌子底下只能看到柯南的裤腿和鞋子，笑了起来，“果然是这样！那么……”

    说着，服部平次又站起身，看了看墙上的挂历，和柯南一起跑向旁边的储物间。

    目暮十三：“？”

    果然是什么样？能不能说清楚？

    很快，服部平次又拿着一张撕掉的挂历出来，走到目暮十三身旁，问了之前池非迟让远山和叶问过的问题，听目暮十三说了之后，眼里神采飞扬，脸上带上自信的笑，“目暮警官，能不能拜托你让那四个职员来一下，我已经知道凶手是谁了！”

    “已经知道凶手了？”目暮十三眼睛也亮了亮，正色道，“那个没问题，在你们来之前，我已经让人去请他们四位过来，算算时间，应该也快到了。”

    柯南跟在服部平次身后，伸手拉了拉服部平次的衣角，提醒道，“死前讯息……”

    服部平次一愣，握拳放在嘴前，干咳一声，“那个又不是指出了真正的凶手，我已经有头绪了，在等他们过来这段时间，就能解决，而且想也知道，那个讯息应该是……”

    “原来是这样，”远山和叶若有所思道，“死前讯息是‘岩富’，但真凶却是波佐见先生，所以非迟哥才会先写了……”

    毛利兰捂脸，她们之前为什么要废那么多心思跟非迟哥商量……

    远山和叶也察觉不对劲，停住了，抬头看服部平次。

    服部平次手里还拿着那一页挂历，和柯南一大一小站在储物间门口，面无表情。

    呵呵，那边果然已经解决了……

    死前讯息、真凶、真凶用的手法、这个房间里奇怪的疑点……

    恐怕连证据都知道该怎么找了吧？

    “先写了什么？和叶，”目暮十三追问，“还有，死前讯息是‘岩富’，真凶是波佐见先生，这是什么意思？死前讯息难道不是死者留下的吗？”

    “啊……”远山和叶语塞，一脸无辜地对目暮十三道，“我不知道啊。”

    她都没来得及听非迟哥的推理，确实不知道怎么回事。

    服部平次：“……”

    可恶！感觉有被嘲讽到。

    柯南：“……”

    都知道了，还要故意装不知道，好过份。

