    春日迟迟，卉木萋萋。

    虽较往年有些迟滞，但时节自有天定，盛衰总有命数，千呼万唤中，章武元年的春天终于还是如约而至了。

    时值汉章武元年三月，为曹丕“诛弑“之大汉孝愍皇帝刘协之百日丧期业已结束。

    汉中王刘备携群臣在最后一次大祭之后，正式宣告全国除丧。

    春风送暖，万物芳华，几场淅淅沥沥的春雨下来，成都平原已然泥融燕飞，沙暖鸳睡。

    也不知从何时开始，各地郡守纷纷报告祥瑞现象，譬如巴郡有朱雀现世，又譬如郫县方向出现高达数丈之黄气，有景风祥云，从旋即下来应和云云。

    又有穷经皓首的蜀地学者联名上书朝廷，曰：《河图》、《洛书》、《五经》中记载有“天度帝道备称皇，以统握契，百成不败”、“九侯七杰争命民炊骸，道路籍籍履人头，谁使主者玄且来”、“帝三建九会备”等章句。

    由是，益州大地里里外外皆传闻，此地当有圣主至焉。

    举国内外，但凡有些见识之人都明悟，汉中王这是在为继承大位造势了。

    这也难怪，汉中王向来以汉室后裔自居，眼下汉帝刘协为曹丕所“诛”，汉室为曹魏所篡，于情于理，他都应该站出来统领汉室忠臣，扫讨凶逆，中兴朝纲。

    外界舆情纷杂，而身为当事者的刘备却只匆匆一瞥，不置可否。

    就在学者联名上书半个月后，原议郎阳泉侯刘豹、青衣侯向举、偏将军张裔、黄权、大司马属殷纯、益州别驾从事赵絋、治中从事杨洪、从事祭酒何宗、议曹从事杜琼、劝学从事张爽、尹默、谯周等联袂上奏道：

    “臣闻《河图》、《洛书》，五经谶、纬，经孔子阐释甚验而流传后世。臣闻圣明的君王若在天时之前行事，天命也不会违逆他的意愿，若在天时之后行事，则是顺承天命与神灵相洽。愿大王应天顺民，速即大位，以宁海内。”

    如这说此前各地进报祥瑞、学者上书算是隐约的提醒，那么这封联名的奏章便算是朝臣正儿八经上上书劝进了！

    哪知刘备却怒斥上书者要陷他为无父无君之辈，并下令此事就此作罢，不可再提。

    再半个月后，太傅许靖、安汉将军糜竺、军师将军诸葛亮、太常赖恭、光禄勋黄柱、少府王谋等联名上奏：

    “曹丕篡弑，湮灭汉室，窃据神器，劫迫忠良，酷烈无道。人鬼忿毒，咸思刘氏。今上无天子，海内惶惶，靡所式仰。群下前后上书者八百余人，咸称述符瑞，图、谶明征。间黄龙见武阳赤水，九日乃去。《孝经援神契》曰：‘德至渊泉则黄龙见’。龙者，君之象也。《易》乾九五‘飞龙在天’，大王当龙升，登帝位也。又前关羽围樊、襄阳，襄阳男子张嘉、王休献玉玺，玺潜汉水，伏于渊泉，晖景烛耀，灵光彻天——

    夫汉者，高祖本所起定天下之国号也，大王袭先帝轨迹，亦兴于汉中。今天子玉玺神光先见，玺出襄阳，汉水之末，明大王承其下流，授与大王以天子之位，瑞命符应，非人力所致。昔周有乌鱼之瑞，咸曰休哉。二祖受命，《图》、《书》先着，以为征验。今上天吉祥，群儒英俊，并起《河》、《洛》、孔子谶、记咸悉具至——

    伏惟大王出自孝景皇帝中山靖王之胄，本支百世，乾祗降祚，圣姿硕茂，神武在躬，仁覆积德，爱人好士，是以四方归心焉。考省《灵图》，启发谶、纬，神明之表，名讳昭着。宜即帝位，以篡二祖，绍嗣昭穆，天下幸甚。臣等谨与博士许慈、议郎孟光，建立礼仪，择令辰，上尊号。”

    刘备大惊失色，直言德才不足，断然予以拒绝，随后甩袖便退回汉中王府，从此闭门谢客。深居不出。

    但劝进一事，犹如箭在弦上不得不发，群臣自然不依，索性一不做，二不休，聚众围堵汉中王的寝殿三日三夜，哭诉哀嚎，声情并茂恳请汉中王出来主持大局。

    期间，诸葛亮因为忧思过度，竟然病倒在床，一卧不起。

    面对群臣持续不断的劝进，刘备在再三推辞未果之后，终于点头应承下来——

    尽管朝中明眼之人皆心知肚明，汉中王登基为帝，算是为汉室延续昌运唯一之办法，是有的放矢，势在必行之举。即便如此，这三推三让之戏还是得做足了，无他，于正统计，于名望计耳。

    他这一点头应允，元从旧派、荆州官员、东州人士，亲刘的益州人士，皆喜极入告，额手相庆；部分亲曹之益州世家近期亦被刘备之铁腕压服，亦呈毕恭毕敬、从风而服之态。

    消息散播到民间，百姓们更是心潮澎湃，群情鼎沸！

    自曹操辞世，论名望权威，刘备可谓当时第一人！唯有这样德茂之明君，才能将心存汉室之忠臣紧紧维系；唯有这样刚烈之雄主，才配得起汉室擎天巨柱之称！

    四月初六，刘备领益州文武百官，至成都武担山南，受皇帝玺绶，即位登基！并作文祭告天地。为表对孝愍皇帝刘协之尊重，表文依旧以建安二十六年为年号。

    文曰：

    “惟建安二十六年四月丙午，皇帝备敢用玄牡，昭告皇天上帝后土神祗：汉有天下，历数无疆。曩者王莽篡盗，光武皇帝震怒致诛，社稷复存。今曹操阻兵安忍，戮杀主后，滔天泯夏，罔顾天显。操子丕，载其凶逆，窃居神器。群臣将士以为社稷堕废，备宜修之，嗣武二祖，龚行天罚。备惟否德，惧忝帝位。询于庶民，外及蛮夷君长，佥曰‘天命不可以不答，祖业不可以久替，四海不可以无主’。率土式望，在备一人。备畏天明命，又惧汉阼将湮于地，谨择元日，与百寮登坛，受皇帝玺绶。修燔瘗，告类于天神，惟神飨祚于汉家，永绥四海！”

    祭告完毕，麾下文武群臣并观礼百姓大礼参拜，山呼万岁，其声之哄响，震空裂云，响彻山谷。

    礼毕，刘备领文武还驾成都，宣告大赦天下，正式改元章武，置百官，并当场宣布了几个重大任命：

    拜诸葛亮为丞相，录尚书事，假节；许靖为司徒；刘巴为尚书令；马良为侍中。此四人盖为文臣之长。

    拜马超为骠骑将军、封斄乡侯；晋张飞为车骑将军、领司隶校尉，封西乡侯；升李严为辅汉将军；进魏延为镇北将军，封都亭侯；升赵云为中护军，此五人并称武将之尊。

    其余百官，根据历来功绩，亦皆各有封赏。

    一时，举国欢庆，军民百姓士气恢弘，一扫早曹魏篡汉的颓势。