    《碧海潮生诀》只能补益老祖的身体，却无法根除他的病痛。

    不过有了《碧海潮生诀》，李守义倒是可以冲击一下筑基境。

    以五阶功法之力，如果李守义努力修行，他还真有很大希望突破筑基境。

    只是他和李长生面临同样的问题，重修功法，势必会耽误大量的时间。

    而李守义已经是练气境八重天，他重修《碧海潮生诀》，将会花费更多时间才行。

    三人在竹楼中密谈了一个时辰之后，李长生这才若无其事的离开，留下父亲和老祖继续暗中商议。

    李长生回到自家院落当中，母亲和夫人并不知道李长生归来，她们还在逗弄小女儿。

    “长生！”

    看到夫君归来，王诗诗脸上闪过一抹喜色。

    “夫人，娘亲！”

    李长生脸上带笑，见到家人，他这才放下一切戒备，敞开了心扉。

    一家人聚在一起，李长生将女儿抱在怀里。

    自家女儿可不得了，她不但是冰灵根变异修士，而且还是有修行天赋的存在。

    将来只要女儿踏上修士之路，她的修行速度将会远超所有人。

    她，才是李家未来崛起的关键。

    李长生的《碧海潮生诀》，正好是水属性功法，女儿的冰灵根是水灵根变异晋升所成，因此她修行这门功法完全没有问题。

    唯一的问题就是，现在女儿刚刚满月，等她成长起来，到足以支撑起家族的重担，至少还需要二三十年的时间。

    “娘亲，孩子可起了名字？”

    李长生笑着问道，女儿一出生他就被派遣下山，因此连面都没见过几次，更不要说起名字了。

    李母点头笑道：

    “你爹已经给孙女起了，名叫李兰心，取蕙质兰心，美玉天成之意”。

    李长生听了此话，顿时会心一笑。

    女儿天资异禀，岂不正是美玉天成？

    “兰心眸中灵光闪烁，定是可造之材，等她以后慢慢长大，我亲自教她修行！”

    李长生开怀大笑，在女儿粉嫩的脸上轻轻一吻。

    舐犊之情，溢于言表。

    一家人其乐融融，母亲想要留孩子吃饭，但李长生匆匆一叙之后，立刻起身返回了猛虎庄园。

    庄园当中不可一日无主，李长生纵然不舍，也只能离开。

    家主李守义从老祖宗的竹楼离开，很快李家上下就做出了一个决定。

    老祖李虎亲自坐镇李家，李守义退居副族长之位。

    这个决定，是要让李守义全力修行，尽快冲击筑基境的征兆。

    只不过外族之人不明其中深意，纷纷暗自揣摩起李家的意思来。

    楚家当中，老祖楚星河与众多核心成员聚集在一起。

    “李虎再次出山，难道是他的伤势修复了？”

    “四十多年了，这头下山恶虎一直隐匿不出，应该就是在疗养伤势。”

    “哼，我看他是明知时日无多，因此故意站出来震慑大家，好给家族子弟争取时间修行！”

    楚家众人议论纷纷，他们一直暗中窥探李家的情况，早就想要彻底吞并对方了。

    楚星河将所有族人的想法听在耳中，他一时间也无法断定对方的真实目的。

    “霸天马上就要突破到筑基境了，我们楚家已经等了这么多年，没必要急这几年时间。”

    楚星河开口，他如今春秋鼎盛，完全可以等到李虎寿终正寝之后，再一举拿下李家。

    李虎毕竟是筑基境巅峰修士，他若是拼命起来，在不顾生死的情况下，足以拼死所有楚家后人。

    正是因此，不到万不得已，楚星河不愿兵行险招。

    他们楚家，可经不起任何意外。

    这扬波城中，也并非只有李楚两个修士家族，一旦楚星河受伤，那就会慢慢将楚家带入到李家一样的困境当中。

    “老祖放心，我突破到筑基境以后，咱们联手足以牵制住那头病虎！”

    楚霸天起身，他眼中神光璀璨，显得很有气势。

    楚家商议之后，决定暂时按兵不动。

    他们虽然猜到了一些李虎的意图，但是却摸不准他的深浅，因此决定再次等待一段时间。

    不得不说，李虎出山这一步棋，歪打正着，反倒是给李家又争取了一些宝贵的发育时间。

    李虎出山之后，他大宴四方宾客，颇有重振李家雄风的势头。

    李家这一番操作下来，让扬波城中几大修士家族彻底懵了。

    他们谁也猜不透李虎的心思，几家的老祖不敢再轻举妄动，纷纷蛰伏下来。

    似乎随着李虎的出山，李家已经再次回到了鼎盛时期。

    至于李守忠，他则退居二线，渐渐淡出了众人视野。

    这段时间，李长生在猛虎庄园当中日夜修行，不时的浇灌牧草，一切显得平静无波。

    李长生最后用二十六块下品灵石，在松鹤老道那里购买了二阶上品丹炉，风火炉。

    再加上一些零零碎碎的，比如引火用的灵木，炼制丹药的药材，这些加起来又花费了不少灵石。

    最后李长生身上，还剩下八十块灵石。

    “三爷爷到现在用的还是一阶丹炉，而我一个学徒，竟然有二阶上品丹炉，这有灵石的日子，果然不错！”

    李长生在猛虎庄园一边教导李青石，一边学习炼丹术。

    十多天下来，李青石已经可以成功施展聚云术，他聚齐的云朵不到半里大小。

    不过这小子勤奋刻苦，每天不停演练，他对这一门法术掌握的也是炉火纯青。

    扬波城地处海岛当中，因此哪怕是冬季也不会降雪，除了天气稍稍变冷之外，与春夏并无差别。

    李青石自从学会了聚云术，他一有空就会到草场上演练。

    那些苜蓿草得到了充足的水分，长势也越发旺盛起来。

    这样一来，反倒是减轻了李长生的工作量，这让李长生对自己这个侄儿好感大增。

    就在李长生渐渐放松警惕，让李青石独自行动之时，这一天他却痛苦无比的跑了回来。

    “十三叔，我在驯兽场后面的丛林中，发现了金翅大水蚁！”

    李青石满身淤青，看起来凄惨无比。

    他这明显是中毒了，李长生急忙取出一颗解毒丹，让李青石服下。

    金翅大水蚁，这是一阶灵兽，相当于练气初期的修士。

    它们体型较小，攻击力也很弱。

    不过这种灵兽属于群居生物，它们若是大量聚集起来，杀伤力将会恐怖无比。

    在金翅大水蚁巢穴当中，黄金蚁糖是最为珍贵的存在，这也是修士们最喜欢的一种天材地宝。

    既然发现了金翅大水蚁，李长生显然是打算去看看。

