    小雨晨光内，初来叶上闻。

    雾交才洒地，风逆旋随云。

    中秋月夜后，一场小雨，带着清醒降人间。

    长安街景如诗如画，家家户户门前半燃的灯火如抓着夜色尾巴的星辰，燃烧着最后的倔强。

    长安的街是清凉的，长安的人心在沸腾。

    和往年一样，早市迎来热潮，烟雨朦胧的酒肆茶摊聚集了长安城最早的一批闲客。

    中秋灯会之后，酒肆茶摊总归热闹，人人相聚相谈昨夜所见所闻，年年如此，从未变动。

    昨夜见闻，无非是姑娘与诗词。

    今日百姓们依旧议论，看似和往年相同，却又有着不同之处。

    好友相遇，第一句话总会问一声：“明月几时有？”

    对答者，总会含蓄地笑一声，答一句：“把酒问青天。”

    而后好友之间免不了互相憨笑拱手，摇头晃脑，补齐世俗间见面时该有的礼仪。

    这一句“明月几时有，把酒问青天”在一夜之间成了长安百姓的接头语，若是谁人答不上来，肯定要被好好嘲笑一番。

    好的诗词常有，惊世之作却不常有。

    至于什么样的作品能称之为惊世之作，之前众说纷纭。

    但在中秋灯会之后世人达成了共识。

    这一句“明月几时有”就是世人心中的答案。

    大唐创立至今，从未有一首诗词能得到世人如此统一的认可，无论是士族还是寒门，无论是公子还是小姐，无论是官吏还是商贩，无论是富家还是贫民，听到最后一句“但愿人长久，千里共婵娟”，总是会露出一种惊骇和通透的表情。

    灯会上，东市的表演不过是整个灯会的一处小景，无数文人墨客在月夜灯火的交织下挥毫泼墨，书写本心。世间有太多人才华横溢，在昨夜留下了无数华美的篇章。

    可他们只是生不逢时，在中秋之夜遇到了一首“明月几时有”，无奈地成为了天上众多星辰一般的陪衬。

    今年中秋灯会后的谈论中只有一首词和一个人。

    幽州白宋，是何人也？师从何人？现居何处？如今年岁？长相如何？是否婚配？

    一首词，一个人，卷起了一阵诗词之风，席卷长安，扩散于大唐，白宋做梦都不会想到自己在书桌上留下的一点印记，竟会通过小姑娘之口传颂于世，更不会想到一首词让大唐文风更盛，加快了历史进程。

    他所不愿去改变的历史，从他历史的长河下去“明月几时有”的时候就已经悄悄改变了。

    空气中酝酿着一股足以席卷天下的风暴，身在囚牢里的当事人却还浑然不觉。

    白宋修养了一夜，认真调息，努力让自己的身体状态处在最佳。

    因为他要做出最坏的打算，如果当今皇上真的要因为一首词而牵连无辜之人，准备将他们一群人处以死刑，那他是无论如何都不会坐以待毙的。

    大不了杀出长安，从此以后浪迹天涯，找个深山老林隐居，也不是什么坏的生活。

    审讯室的门口传来了动静，三位主犯都打起了精神。

    来的是刘大人和陆萧臣。

    两人都默不作声，站在牢房外面，随行一个狱卒又送上了好酒好菜。

    三人在刑部的伙食还不错。

    本以为昨夜的酒菜就是断头酒，没想到今儿一早又送来了这么丰盛的东西。

    三人都有些奇怪了。

    白宋看着刘大人，认真问了一句：“大人，我们到底是死是活，能不能给个准信儿。”

    刘大人叹了一声：“哎，你们赶紧吃吧。这些酒菜都是本官私下招待你们的。至于你们是死是活，还得看大人们和皇上的意思，而大人们和皇上还在等民心所向。”

    ……

    辰时，李世民一觉醒来。

    宫女太监簇拥伺候，一如往日。

    李世民打了个哈欠，看了贴身的刘公公一眼，问道：“那老家伙还在外面守着？”

    “回皇上，在呢。”

    “真就等了一个晚上？”

    “虞大人在外守了一夜，分毫未动。”

    “呵！这老骨头到死了都不知道退让！”

    “那现在……”

    “罢了罢了，他这么久都等过了，再让他等一会儿，把长孙无忌给朕叫过来。”

    紫宸殿内，长孙无忌匆匆赶来，从后殿的小门进入，见了刚刚整装完毕的李世民，赶紧跪下：“参见皇上。”

    “好了，给朕说说，那老东西都给你说了些什么？”

    “回皇上，虞大人想让臣为那陆遥求情，虞大人说陆遥还是个孩子，我们这些当长辈的应该给孩子多一些机会。”

    李世民正在漱口，不屑地把水吐了，冷声道：“一群酸腐文人，以为懂得几句之乎者也就懂得治国之道？成天一副悲天悯人的姿态，对天下指手画脚，以为是怀才不遇，以朕看来，不过是庸才罢了！”

    “虞大人毕竟是老臣，思想迂腐了些也是正常，难得虞大人对一年轻后辈如此上心，皇上何不做个顺水人情……”

    李世民眼睛一瞪，抬手点了点长孙无忌。

    长孙无忌赶紧住嘴，转移了话题：“虞大人还说，如果皇上定要治罪，希望能只杀陆遥一人，不要祸及无辜。依臣之见，虞大人有此善心也难能可贵。”

    “哦？这老东西竟有如此好心的时候？看来人之将死，心也跟着变软了。”李世民摇摇头，“罢了罢了，看长安城坊间流传些什么？若是坊间无波无澜，便将那些人都放了，如果坊间对那首词议论颇多，便将那作词的陆遥杀了，放其他人离开。”

    “皇上英明！”长孙无忌大声拱手，随即笑着从衣袖中拿出一张纸来，“臣有一物，请皇上过目。”

    李世民眉头微皱，好奇问道：“是何物如此神秘？”

    “此乃中秋灯会之后，民间流传最广的一首词，一首世人从未见过的《水调歌头》。这首水调歌头远超那陆遥所作，长安城内人人传阅议论，臣也看了，真乃百年未遇的奇作！有词作在前，陆遥所作必然无人问津，皇上大可不必担心因一手诗词打乱了对突厥人的部署。”

    “百年未遇的奇作？长孙大人，这话言过其实了吧？朕看你今日就是来当那老东西的说客的，说得这么好，还不是为了让朕从轻发落？”

    李世民说着，多有几分不信，打开纸上，看诗作缓缓读起来。

    “明月几时有，把酒问青天，不知……”

    品读词作，李世民逐渐认真起来，从一开始的不屑逐渐惊讶，再到震撼和不信。

    短短的半分钟之后，李世民读出最后一句。

    “但愿人长久，千里共婵娟……”

    李世民将纸重新合上，人在殿中思索踱步，竟有几分神采飞扬。

    “好啊！好啊！朕平生所见，难有一首词作与之媲美，没想到大唐天下竟有如此才富纵横之人？”

    李世民又想了想，正色问道：“词作者是何人？”

    “幽州白宋。”

    “幽州白宋？”

    “一位入京求学的青年，可是个不可多得的才子啊。”长孙无忌感慨。

    “幽州白宋？”李世民依旧喃喃念叨，感觉这个名字听着怎么如此耳熟？

    想了许久，李世民忽地恍然大悟：“朕想起来了！那个白卷的！也是那老家伙的学生！”

    长孙无忌也颇为诧异，关于词作者的消息他倒是没有怎么了解，毕竟也是一夜之间的事情，词作如何传出都没搞清楚，如何去了解词作者？

    没想到词作者竟也是虞世南的学生？

    先是一个陆遥，现在又来了个白宋！

    “今年虞世南的门生还真是藏龙卧虎啊！”

    李世民想了想：“传朕口谕，宣白宋觐见。”

