
　　“注意啊。”

　　这个人还强调，“是救世之作，拯救世界的救世，不是救市……市场和世界，还是有区别的。”

　　“什么意思？”

　　一些人发懵，搞不清楚其中的寓意。

　　自然，也有一些人灵光一闪，明白了其中的内涵。

　　武打功夫片，这个类型没落了。

　　哪怕是《大乱斗》，这个打着动作大片幌子的电影，其实也不算是多么纯粹的动作片。

　　毕竟在电影的中后期，各种重型武器的出现，各种爆破大场面，坦克火箭炮的对轰，已经不是动作的范畴。

　　说白了，这是半动作、半军事的战争大片。

　　只不过在宣传的时候，故意弱化了后者。但是预告片中，没少以此为卖点。

　　说到底，盛世也清楚，就算动作大片有情怀，也未必保险。

　　所以干脆以情怀吸引观众，再主打各种特效。较真的说，惊险刺激的打斗，只点了大概三分之一的篇幅。

　　尽管如此，也让一些观众觉得惊喜。毕竟世界各地流派的格斗术对决，也颇有几分新意。

　　从这个角度来说，布迪确实费了不少心思。

　　然而……

　　影评人对《功夫》的评价。

　　却让一帮人惊愕。

　　不管是功夫片的巅峰，还是出路、方向，救世之作。

　　都让他们怀疑，这个影评人，肯定是收了周牧、胡英商的好处，才没节操的胡吹。

　　因为这些评语，分明是把《功夫》这部电影，当成是这个类型片的救世主啊。

　　说得好像，有了这部电影，这个类型片，就可以起死回生一样，改变没落的现状，重新起势。

　　这怎么可能嘛。

　　不要说一帮明星艺人不信，连盛世宣发部门的人，也嗤之以鼻，觉得荒谬可笑。

　　“哗众取宠。”部门经理冷笑道：“还救世……为了宣传，真是无所不用其极。”

　　其实他在后悔，这样的宣传口号，他们当初怎么想不到呢。

　　看来，还是他们要脸，脸皮不够厚啊。

　　在懊悔之时。

　　念影评的那个人，表情有几分古怪，眉头轻轻一扬，“你们是不是觉得，这是通稿？”

　　“难道不是？”其他人一怔。

　　“你们觉得……”那个人讲了一个名字，环视左右询问，“他写的影评，也是通稿？”

　　“啊！

　　其他人惊了。

　　因为这个名字，他们也知道。

　　对方可不是普通的影评人，称得上是半官方大佬。他也清楚自己的身份比较特殊，所以一般不会写文章评论电影。反过来说，当他写影评的时候，说明这部电影，非同一般。

　　说实话，很多电影上映，都会邀请那个大佬，参加首映礼。

　　但是对方基本会拒绝，不受“人情”的牵累。所以他的影评，在大众和行业心目中，属于特别公正，不夹带私心的文章。

　　有了这样的“前提”，也难怪他们震惊。部门经理更是直接掏出手机，自己搜索察看。

　　其他人见状，也有样学样……

　　由于《功夫》是对手，还一直把《大乱斗》压一头，一些人在明面上，肯定不会主动去搜罗相关的信息，免得影响心态。

　　私下有研究的且不说。

　　反正这时，从来没关注的人，主动搜索了下。才输入关键字，密密麻麻的信息，顿时冒了出来。

　　“这是周牧喜剧电影的巅峰之作，也是动作武打电影的巅峰之作，极浪漫，极现实，无法超越。”

　　“华丽的夸张，无与伦比的功夫，年度巨映！”

　　“大时代里的小人物，小世界里的大境界。每个导演都有一个武侠梦，每个男孩都有一个英雄梦……”

　　“开场就高潮，武打段落章节分明，门派清楚，人外有人，仁者无敌！”

　　“这不是周牧的个人秀，而是武打明星的群英秀。”

　　“功夫的最高境界，见天地见众生见自己！”

　　“一个小人物惩恶向善的简单故事，无论是打斗场面，特效技术，还是笑点包袱，都是当之无愧的经典！”

　　“……”

　　一个个评论，让他们眼花缭乱。

　　最关键是，一个个网站、论坛，还有票务网站下的讨论区，十分热闹的帖子，让每个人都清楚，这不是虚假营造出来的氛围。

　　最可怕的，还是热搜榜上。

　　榜单前十，就有四五个，与《功夫》相关的话题。

　　其中的热度、指数，十分惊人。

　　什么牧神颠覆形象，什么胡英商突破自我。什么昔日打星，共聚一堂，爷青回。

　　什么《功夫》中，你不知道的细节。

　　什么笑中带泪，小人物的心酸，无非是苦中作乐。

　　电影不过是一场梦，一个小孩心中的英雄梦……

　　密密麻麻的内容，让一群人意识到，这三四天来，他们只不过是在自欺欺人罢了。

　　从一开始，《功夫》就是以内容称王。根本不是几个盛世高层说的，只是靠“粉丝”撑场子，明天就会崩塌……

　　是啊，明天会崩。

　　奈何，明天还有明天，明天不会来。

　　……

　　盛世，总裁办公室。

　　连路演的一帮明星艺人，也察觉到情况不对。更不用说，时刻关注市场动向的高层。

　　三天……

　　不，四天了。

　　他们的心情，一直没开朗过。从零点票房结果出来开始，再到接下来的每天，《功夫》把《大乱斗》踩在脚下摩擦。

　　他们也不知道，“翻盘”的日子什么时候来临。

　　反正他们是绝望了，看不到半点希望。

　　抹黑、造谣、攻击……

　　各种手段用尽了，根本影响不了《功夫》高歌猛进的步伐。

　　还有就是，行业中一个个德高望厚的电影人、职业影评人，以及半官方组织，也纷纷下场支持。

　　说实话，这样的阵势，真把几个高层吓了一跳。

　　代理总裁老吴，更是担心是不是上头，对盛世不满意，所以来个“敲山震虎”。

　　他急忙托人打听，才确定是虚惊一场。

　　然后……

　　他心里不是滋味。没人串联，不是上头的指示，而是这些人自发给《功夫》宣传。

　　这样的事实，说明了一件事情。

　　《功夫》，那是真NB。

　　还有一个影评人，跟他讲的大实话。对方觉得，相比《大乱斗》这样的大杂烩，还是《功夫》更对国人胃口。

　　本土优势，不是开玩笑的。要论国民知名度，影迷的数量，票房号召力，周牧完胜布迪。

　　更不用说，《超体3》、《三毛从军记》的热度，那是连贯积累，至今没有消散。

　　挟大势之下，谁能抗衡？

　　“当初我就说了，要不要撤档。”一个高层马后炮，埋怨了起来，“老吴你说不用……现在……”

　　“全世界同步上映，这是宣传的重点，怎么撤？”

　　老吴也有火气，“况且，布迪也不同意，这混蛋高傲的觉得，就算是在东区，他的电影，也可以碾压周牧。”

　　“呸，自大又没自觉。”

　　另外的高层，神色充满了不屑，“他真的以为，《黑骑士》系列比《超体》厉害？也不知道，是谁给了他错觉。”

　　“拎不清……”

　　其他高层，深以为然。

　　哪怕与布迪合作了两次，也让盛世赚到了钱。但是他们心里，却并不喜欢那个，满口是利益、算计、歧视的国际名导。

　　当然，再不喜欢，也不影响合作。

　　一个高层冷静理智道：“其实《大乱斗》的票房成绩不错，对公司的股价推动力不小。今天开盘，还涨了一个点……”

　　其他人不说话。

　　道理是这个道理，但是作为巨头，他们也有傲气。

　　他们极力打造出品的电影，居然拿不了周票房冠军，这无疑是一个让他们不爽的事情。

　　如果是一般投资，无名导演小明星小演员的电影，他们自然不会在意。问题在于，这可是国际大导演，汇集了东西区二三十个有名有姓的明星艺人，倾力打造的影片。

　　这规模、阵容，居然被对手压得死死的，谁不觉得压抑？

　　毕竟这三四天时间，《功夫》剧组路演、访谈、宣传，足够大家对于影片的构成，有一定的了解。

　　比如说，几个高层早调查清楚了，《功夫》的投资不超过三亿，其中布景与演员的片酬是大头。

　　对了，宣传的费用，也包含在其中。

　　看到这调查报告，几个高层一口老血，差点喷了出来。这成本，上映一天回本，第二天开始赚钱。

　　而且看趋势，又是一部现象级电影。

　　五十亿打底。

　　凭什么？

　　几个高层狂怒。

　　其实是酸，酸得牙齿都快掉了。

　　“……走！”

　　冷不防，一个高层起身提议，“去看看，那什么《功夫》，到底有多好，值得这么多人推荐。我就不信了，在功夫片没落的今天，还有什么神作。”

　　其他人目光闪了闪，也没有反对。

　　当下，高层一个电话打下去，自然有人安排妥当。在盛世旗下的一个影院，最舒适的放映厅，包场。一行几个人，没惊动任何人，通过专门的电梯，直达这里。

　　红酒、雪茄，全部备好。他们进来，安然坐下。没有任何废话，直接示意员工放映《功夫》。

　　电影开始，首先是字幕，然后飞出来一只蝴蝶。在沟壑之间，伴随着激昂的音乐，慢慢飞舞。

　　片刻，山沟组成了，功夫两字。

　　“切。”

　　一个高层夹起雪茄，剪去了头，拿酒精灯慢慢灼烧，随口评价了一句，“故弄玄虚。”

　　其他人，也有这样的感觉。

　　喝酒的喝酒，聊天的聊天。不过他们，看似在做其他事情，视线却一直没离开银幕左右。

　　屏幕一黑，探长室字样，映入他们眼帘。

　　镜头后拉，从文字转到了一个人身上。

　　“这个是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个高层皱眉，“崔吉？”

　　“是他！”

　　旁人点头，“周牧、余念的电影，很多是他负责提供的剧本，现在又转型当导演，成绩不错。”

　　“可以拉拢吗？”老吴问道。

　　“试过了，没用。”

　　一个高层摇头，“周牧、余念的电影，给他投资的份额，单单是票房分红，就让他身家丰厚。我们拿不出，比这更好的条件。”

　　其他人不说话了。

　　如果是余念、周牧这样的大导演，他们还舍得给予票房分红，以笼络人心。

　　可是编剧……

　　那算什么玩意？

　　在他们眼里，剧本、编剧，不重要。打工仔，工具人。赏他们一口饭吃，就已经算是仁慈，还想要分红，开什么玩笑，简直是痴心妄想。

　　不是他们不重视剧本……

　　主要是作为行业中的大佬，他们非常清楚一件事情。

　　剧本重要，又不重要。

　　多少所谓的好剧本，交给著名导演拍，最终的成果，却不尽如人意。很多所谓的烂剧本，在普通导演手中，拍出来的影片，居然还很卖座。

　　这种情况，比比皆是，屡见不鲜，没地方说理去。

　　大家也琢磨不透其中的规律，所以才格外的迷信大导演、大明星的影片，最起码这种电影，赚钱的几率大。

　　说白了，拍电影真靠赌。

　　在没开盅之前，谁也不知道大小胜负。

　　关键是，赌还可以作弊，电影却压根没有出千的机会。

　　买定离手，一把定输赢。

　　亏了，不能后悔，只能打落牙齿和血吞。

　　惨啊。

　　所以，行业个个都说，剧本很重要，是一剧之本。

　　现实却是……

　　能赚钱的电影的剧本，才最重要。

　　问题是，没人可以“未卜先知”，谁知道哪个剧本，拍成了电影之后，一定可以赚钱。

　　这事，哪怕是洛天幕的御用编剧团队，也不敢保证。

　　就是清楚这一点。

　　几个高层自然不舍得，花大代价拉拢编剧。除非哪一天，崔吉自编自导，达到周牧、余念这样的高度，他们才会“回心转意”，后悔今天没有提前“下注”。

　　反正现在，这提议不了了之。

　　他们目光专注，看着银幕之中，镜头不断后拉。

　　探长办公室，一片寂寞无声。

　　探长表情麻木，一个个警员，还有两三个平民百姓，或是坐着，或是站着，保持不动的姿态。

　　在几个高层错愕的时候，打砸的声音响起。镜头从后拉，开始转向了楼上，再对准了一块牌匾。

　　罪恶克星四字，他们乍看之下，倒也没什么感觉。

　　但是接下来的场景，却让他们意识到，这块牌匾的讽刺意味，非常的强烈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第722章 当之无愧的经典免费阅读。https://xs.23sk.com 