    蝉翼刀在手，叶欢感觉自己又回到了曾经的状态。不过在叶府的日子实在无聊，上次经过了赏花宴血案后，她就再也没有见过尤氏及叶靖薇姐妹俩。原本还想着让她们给自己找点乐子，谁知竟毫无动静。

    “莫非真是被吓得不轻？”叶欢懒洋洋坐在海棠花树下的躺椅中，一面把玩着手中薄薄的刀片，一面若有所思。

    忽然，她一下站起身来，对春雪秋籁道：“走，去看看她们，别是被吓出病来了。”

    秋籁嘟了嘟嘴，“小姐，你心也太好了吧。人家根本都不待见你，你还去看望她们，这不是给自己添堵吗？”

    秋籁一说完，就惊觉自己又说了不该说的话，马上捂住了自己的嘴巴，眼睛瞪得大大的，装出一副无辜的模样，企图蒙混过关。

    然而，春雪却破天荒的没有责备她，反而皱着眉附和道：“是啊小姐，夫人那边恐怕不是很想见到咱们的吧。毕竟上次，你都把夫人吓晕过去了。”

    叶欢将刀片一收，正色道：“正是因为都将人吓晕了，所以才要去看望她呀。”她嘿嘿一笑，洁白的牙齿在阳光下泛着冷白的光，“若是见她吓得不够狠，再吓她一次不是更妙？”

    秋籁眨了眨眼睛，“小姐，你好坏哦。不过我喜欢！”说完，又捂住了嘴，冲春雪露出个人畜无害的笑容。

    春雪一时无语，“小姐，你看看秋籁都跟你学成什么样了。”

    秋籁悄悄吐了吐舌头，叶欢笑着冲她眨了眨眼睛，只差击掌相贺了。

    春雪无奈，嘴里有一车劝说的话，这时候也不想再说了。摊上这么个主子，她能有什么办法？只能宠着呗！

    这时，一个小丫环走了过来，手上捧着一张拜帖，恭敬道：“小姐，方才前院那边送来了一张拜帖，邀您去春风十里楼喝茶。”

    叶欢一奇，她来京城这么久了，这还是第一次收到正式的拜帖。以前裴瑗来找她，都是不经通传，直接进来的……

    随手将那拜帖拿过来，双眼轻轻一瞟，不由更是大奇，“谢家姑娘？我有见过她么？怎么会给我下拜帖？”

    说着，将拜帖直接递给了春雪，自己重新躺回海棠树下，端起一旁石桌上的茶水便幽幽的喝了一口，“去回，就说不认识，本小姐懒得去。”

    小丫环脸上露出尴尬的神色，偷偷看了一眼叶欢，又求助一般看向春雪。

    春雪无奈叹道：“小姐，这位谢姑娘身份可不一般，你今日若是回绝了她，怕是就得罪了谢家了。”

    听春雪这么一说，叶欢更是不以为意，“小姐我是怕得罪别人的人么？”

    春雪心中更是无奈，再接再厉劝道：“小姐，这位谢小姐名叫谢清露，祖父乃是当朝太傅，舅舅便是老爷的顶头上司。您今日这样回绝了她，若是她回去向她舅舅告状，老爷又要拿你问罪了。”

    叶欢吃了一颗水果，漫不经心道：“给老头儿找点刺激，这不正好么？”

    抬头看春雪还要劝，便一下从躺椅上蹦了起来，挥着手烦躁道：“好啦好啦，我去就是啦。春雪你年纪小小，怎么跟个老太太似的。”

    春雪朝天翻了个白眼，“小姐，你今天过分了昂！”

    叶欢伸个脑袋过来看她，脸上带着欠揍的笑容，“问一句，这位谢小姐长得美不美？”

    春雪忍无可忍，“小姐，你不过就是和人家喝个茶，又不是选美，还管人家美不美！”

    叶欢立马正色道：“这话你就说得不对了。有个词叫‘秀色可餐’，若是对方实在长得有碍观瞻，我这茶还能不能喝下去？”

    秋籁道：“哎呀小姐，美不美咱们去看看不就成了。”

    却是在府中呆了一天，连秋籁都觉出无聊了。

    叶欢想了想，“好，听你的，出门吧！”

    主仆三人刚刚走出大门，便见转角里转出一辆马车，看模样很是朴实无华，却无一不透出精致。

    马车在叶欢面前停下，一只纤纤玉手撩开门帘，露出一张淡若莲花的面容，“叶小姐，请上车吧。”

    看到这张脸，再听到这声音，叶欢一下子就想起来，这不就是那天赏花宴时坐在自己身边的白衣少女么？

    叶欢挑了挑眉，原来她就是谢清露，与慕容清和在假山后私会的姑娘。

    有趣了，这叶姑娘今日来邀请她一同喝茶，不知是否为了当日私会慕容清和的事情。

    是恐吓一通，还是干脆灭口？这么一想，心中不由激动起来，今天这趟不亏啊，刺激！

    叶欢猜测着谢清露的来意，毕竟当日她可是亲眼看见这姑娘捡起地上的长刀，一下捅死了那个杀死她丫环的刺客。

    以叶欢的经验，越是这样柔弱的姑娘，狠起来才是真的可怕。

    而谢清露在看到叶欢的这一眼时，眼中闪过一丝复杂的光芒。

    她今日是打着感谢叶欢救命之恩的借口来约叶欢的，但其实她心中很明白，在前世的记忆中，京中贵女圈里没有出现过一个叫叶欢的姑娘。

    她原本是不应该存在的人！

    前世，赏花宴血案乃是乱党所为，当时死了不少人，陛下震怒，命建安侯带领军队追击乱党。乱党一路奔逃回了老窝，被建安侯一举歼灭。

    可是不知道哪里出了岔子，这一世醒来，大致的事件都没有变，可是却出现了两个不该存在的人。

    其中一人便是叶欢。

    因此，她想约见一下叶欢，好暗中探一探这叶欢的底细。毕竟，她后面紧接着要做的事情，需要依靠前世的经历与记忆。她不想在行动途中，忽然冒出一个变数，将她的计划打乱。

    叶欢当然不会知道谢清露的真实目的，但刚才谢清露在看见她时，眼中分明露出了一种非常古怪的眼神。

    这小妞儿莫非真的想算计我？叶欢心中如是想着，但脸上却未表露出来，而是微微一笑道：“原来是你这个大美人儿约我喝茶，早说嘛，怎么还专门在门口等着。你吩咐一声，我就自己去了呗。”

    春雪在后面悄悄翻着白眼，之前是谁说要是长得丑就不见的。

    谢清露一愣，她还从未遇上过叶欢这样的姑娘，当下忍不住掩口一笑，“叶小姐说笑了，当日叶小姐对我的救命之恩，清露还不知怎么报答，怎能对恩公无礼？”

    说着，就要亲自下车来扶叶欢上车。叶欢连忙摆手，直接一个翻身就利落跳了上去。

    马车空间实在太小，春雪秋籁便没有上车，与谢清露的丫环杨柳，一同随马车而行。

