
　　“这就是你学习剑道的觉悟吗？”上田夏纳追在后面挖苦，然后看了看抱着书包一脸安静走在一旁的林栖羽。

　　“……大小姐，约了山本教授共进晚餐，还有资料要交给他呢。”陶知命嘟哝了一句，已经打开了机器。

　　今天林栖羽也跑到这里来了，自然是有原因的。

　　研究室里，现在有点样了。一张桌子放着彭博终端机，一张桌子上堆放着很多书籍和文具。

　　除了书架，房间里还有一张可以额外坐坐人的单人床。

　　上田夏纳看到这张单人床，心里就更压抑了。

　　堂堂“金融之剑研究室”，放什么床？

　　她不在学校里的时候，这两人帮教授找什么资料，呆在这个房间里，显得太暧昧了！

　　剑道社的地盘，怎么能发生这样的事呢！

　　上田夏纳的注意力在床上面，林栖羽的注意力却在那个机器上。

　　这机器可太难学了，那些英文的指令，真不知道陶知命是怎么快速记住的。

　　明明之前那个混血的佐田尼克来培训的时候，他真的是第一次上手操作这个机器。

　　“等下的晚餐，我也要参加！”看着已经坐在机器旁边另外一张桌子前很认真的林栖羽，上田夏纳忽然说。

　　陶知命头也没回：“行啊。山本教授跟你那么熟，不会介意多你一张嘴吧？”

　　“什么？不是你请山本教授吃饭吗？”

　　“他说我还是个学生。”

　　“……教授不知道你有很多钱吗？”

　　“知道啊，他说他的钱比我多。”

　　上田夏纳没话说了，心里有点忐忑。

　　看样子像是课题组内的研究探讨，自己贸然前去，会不会很失礼？

　　可是看着两颗凑得有点近的后脑勺，她咬了咬牙：必须要去！

　　……

　　“啊，帮了大忙了。”饭桌上，吃完了东西让人收走碗碟之后，山本显人看着林栖羽整理出来的第一批资料感慨不已，“这个彭博终端确实很有价值啊，效率快多了。”23sK.com

　　陶知命笑着说：“做出这个机器的，是专业团队嘛。金融方面历年来的各种资料，不论是政策还是市场上的新闻，都被很认真地从报纸这样的媒介上录入了系统里。”

　　“确实……”山本显人初步看了一下这些资料的翔实性就先搁在了桌上，看着他说道，“辛苦了，大郎同学。听小林酱说，她还完全没学会怎么操作那台机器。你的学习能力，非常强啊！老实说，一开始我没预料你们能这么快找出有用的资料来！要为我的轻视道歉，失礼了！”

　　陶知命赶紧谦虚地说道：“别让我们惶恐啊，教授。能这么快找出您需要的东西，大概是因为男生对机械类的东西更感兴趣吧。涉及到和计算机有关的指令，又不是小林前辈的母语，因此进度比我慢了一些。但进步已经很快了，她也很聪明。”

　　上田夏纳瞅了瞅旁边的林栖羽。

　　现在她知道了，林栖羽是来自夏国的留学生，什么小林羽，只是山本教授为了方便叫，替她取的一个霓虹名。

　　但不得不承认，仅仅20岁就能读研究生，还能拜在山本显人门下，确实是非常聪明的女孩子。

　　还长得这么漂亮！

　　“话说回来。”山本显人的声音拉回了上田夏纳的注意力，“夏纳，你这孩子还没放弃想要参加课题组的念头吗？”

　　“……已经放弃了，没有晚饭吃嘛，听说您请客……”上田夏纳使出早就准备好的招术。

　　那就是：借关系撒娇！

　　山本显人被逗乐了：“只要不是还没放弃就好。”

　　上田夏纳低头委屈：是我不配喽？

　　陶知命趁机问道：“教授，您重点关注的是金本位时代结束之后法币时代的经济局势变化，是因为想从金融的角度进行思考建立新的经济模型吗？”

　　于是山本显人的注意力也被拉回了，让上田夏纳松了一口气，没有被进一步指责或者调侃。

　　但听着陶知命嘴里说出的各种术语，还有山本教授兴致勃勃与他讨论的样子，上田夏纳有点听得晕晕乎乎，又目瞪口呆。

　　怎么两人……说得有来有回的样子？

　　现在她有点相信了，确实是自己不配，而陶大郎这家伙……有点本领。

　　陶知命的目的就在于希望通过山本显人得到些蛛丝马迹，聊了一阵之后就有些被启发了一样：“这么说来，我之前所认为的，降息很难缓解制造业问题的判断是对的了。想要解决它们的困境，果然还是需要效仿40年前的经验，通过大规模的投资计划进行刺激吧……”

　　山本显人目露欣赏：“以一个三年级学生的视野，居然想到这里了吗？”

　　虽然他立刻就又显现了刹那的迷茫：“但是啊……”

　　后面的话却没有说了。

　　陶知命有点不甘心，有点担忧地说道：“父母留给我的房子，因为在港区，所以就一直有从事不动产的会社想要收购。刺激的投资计划，会让不动产疯狂上涨吧？果然还是不能把房子卖掉吧？”

　　山本显人就感叹道：“港区的房子吗？那可真是不能轻易卖掉了。”

　　陶知命从他滴水不漏的言辞里，找不出什么线索。

　　想到这里，他话题一转，笑着问山本显人：“教授，明年毕业之后准备买辆车呢。感觉东京的车越来越多了，您平常通勤的车子是什么型号的？”

　　“买什么车呢？不离开东京的话，公共交通只会越来越发达，越来越完善。买车堵在路上，很令人烦躁的，而且浪费时间！”山本显人只以为他在闲聊，顺嘴就说了。

　　陶知命心里一动，继续说道：“学会开车之后，没有拥有一辆自己的车的话，太遗憾了。还想等到有空的时候，可以自己开着车去北海道或者四国去玩呢！”

　　“这么想一想，确实也有必要，你还在最青春的年纪。”山本显人回味似地笑起来，“不过，就算要出去游玩，轻便的轿车也够了！”

　　“但是去青森的高速，还没有完全竣工吧？如果去北海道玩，还是得通过性能好一点的车子吧？”

　　汽车果然还是男人都钟情的东西，山本显人还真地跟陶知命兴致勃勃地聊起了车。

　　不明就里的上田夏纳和林栖羽是很佩服的，面对这样知名的教授，他一个三年级的学生，又不是很熟，怎么做到这样找到话题，跟别人聊得兴高采烈的？

　　而林栖羽心里更是多了点思考：陶知命这家伙，好像在旁敲侧击地向教授套话！

　　陶知命聊了一阵之后，感慨似地说道：“也许等到年纪大了，会喜欢您说的那些乡野风光。但现在啊，还是更愿意留在东京。如果东京能够像纽约那样的超级都市一样，拥有更璀璨的天际线和海岸线，那就更棒了！”

　　他说的完全是一个年轻人会喜欢的风景，而山本显人仰头大笑：“在东京，还羡慕什么其他的大都市？”

　　一脸昭和最鼎盛时代自信的模样。

　　“生活在了一个好时代啊！”陶知命也很期待的模样，然后立刻把话题拉了回来，“教授，下一步呢？再寻找哪些数据和资料？”

　　这个阶段林栖羽也参与了进去，大多时候是拿出书包里的笔和本快速地记录着。

　　上田夏纳觉得自己活像个傻子，就先告辞了。离开了餐厅，又气闷地回到了旁边的学校里，在剑道社里拿出竹刀练习起来。

　　仿佛在剑道之中，才能找到更多自信一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第91章、研究室里放什么床？免费阅读。https://xs.23sk.com 