    第265章 神秘女子（上）

    两天后，燕忘情带着美妙的心情踏上了返回苍云堡的路程。

    此次霸刀山庄之行不仅借到了一大批物资，更主要的是还交到了四位不错的新朋友。

    是的，她不仅与李长源相谈甚欢，而且还与高绛婷、谷之岚、乔云三女聊出了感情。

    大家都是天之娇女，又都是大美人，美女之间的惺惺相惜让她们很快就有了不少的共同话题，感情也就这么来了。

    而这对朋友很少的燕忘情来说，无疑是一个巨大的收获。

    在她走后，李长源他们就天天在夕颜阁待着，或者时不时的由柳琦菲和赵涵雅两个小姑娘带着在霸刀山庄及附近游览。

    这是因为，见柳琦菲将李长源他们招待的很好，而且李长源等人还很乐意让柳琦菲陪着，柳静海和长孙笑索性也就顺势而为，将招待李长源等人的事委托给了自己的小外甥女，这样一来他们也有时间忙自己的事。

    在这期间，李长源等人也和霸刀山庄的大庄主，也就是柳静海的大哥柳惊涛见了几次，也聊了几次。

    成熟、稳重，有野心有手段，同时也不缺北地男儿的豪迈。这是李长源对柳惊涛的印象。

    无论是因为前世剧情还是这一世的亲自接触，李长源都对柳惊涛的感官很好。

    所以一来二去，他也算是和柳惊涛建立了初步的友谊。

    毕竟豪爽大气又有实力的朋友，谁不想要呢？

    随着时间的流逝，距离柳三爷柳秀岳的八十大寿的日子越来越近，也有越来越多的江湖豪侠拜访霸刀山庄。

    但无一例外的，这些江湖豪侠不是与霸刀山庄交好的诸如丐帮、昆仑、少林之类的大门大派的掌门或者长老，要么就是交好的老一辈的宗师强者。

    人数虽然不多，但这些人随便挑一个出来，都是江湖中跺跺脚也要令人抖三抖的大人物。

    而也正是趁着这个时候，在乔云的牵头下，李长源结实了那位因自己疾风烈火般的豪放性情和天下最刚猛的降龙掌法而被称为“风火神龙”的丐帮第二任帮主——郭岩。

    俗话说得好，只有叫错的名字，没有取错的外号。

    郭岩此人确实如江湖传言那般豪放不羁，就如金庸先生笔下的乔峰一般，任谁见了恐怕都会因他的刚正、豪爽、洒脱不羁而心生好感。

    一番接触之后，李长源觉着，前世传言郭岩此人就是剧情策划参考着乔峰设定的人物形象，或许还真不是空穴来风。

    跟郭岩告辞之后，李长源带着高绛婷和谷之岚谢绝了柳琦菲和多多的陪伴，在霸刀山庄悠闲自在的闲逛起来，享受着难得的三人世界。

    至于乔云，郭岩似乎有别的任务要安排于她，所以这次倒没有跟来。

    不过李长源这次从郭岩的口中倒是知道了为何乔云明明很强，却从未听过丐帮中有她这么一号人。

    原来乔云家里本就是世袭武勋家族，在朝中颇有威望。

    受家族影响，乔云从小就练武喝酒，而且对江湖充满了向往。

    不过，与别人期待着在江湖上打打杀杀、扬名立万不同，乔云向往的是靠着自己走遍天下每一个角落，尝遍每一个地方的美酒、美食——反正家里有钱，经得住她这么造。而且自己又是女儿身，不用考虑将家族发展壮大。

    而恰好，丐帮上任帮主尹天赐曾与乔云家里有旧，所以便传授了她一些丐帮的功法招式用以防身，好方便她行走天下。

    所以，乔云既可以算是丐帮中人，但又没有真正意义的进行个入帮宣誓，所以在丐帮中的地位极其特殊，除了帮主郭岩、传功龙头马天忌等高层外，其他弟子根本就不知道帮中还有这么一个容貌、身材、实力都极其出众的御姐，李长源他们自然查无此人。

    当然了，随着乔云近两年的频繁行走江湖，那她算是比较离经叛道的标志性着装还是让不少人念念不忘，渐渐的，她也不是的那么默默无闻。

    了解到这一点后，李长源也算是心满意足，毕竟怎么说也算是满足了自己的一点好奇心了。

    .........

    走着走着，不知不觉间，李长源等人再次来到了霸刀山庄鹰扬谷上方的观景台。

    “咦，长源哥你看那里，有个好奇怪的姑娘。”

    突然间，谷之岚朝着前方不远处遥遥一指，语气颇为诧异。

    顺着谷之岚手指的方向看过去，李长源和高绛婷当即便见到了一个头戴黑纱斗笠，浑身都被黑袍笼罩着的神秘女子。

    之所以知道她是个女子，那是因为哪怕黑袍裹身，却也难掩她那凹凸有致的身材。

    “果然奇怪。”

    李长源皱着眉头暗自打量着。

    因为修道，他的感知要更加敏锐。

    虽然对方隐藏的很好，但他能察觉到，女子的气息很是古怪，而且不像是有活人身上的生气。

    注意到两女一脸疑惑的看着自己，李长源不由轻声说道：“你们仔细感知一下她的气息。”

    闻言，虽然不解，但两女心中的好奇心却是更甚，当即更加仔细的暗自感知起来。

    高绛婷乃是宗师之境，感知虽然不如李长源，但也差不了太多，很快也发现了端倪。

    谷之岚的实力虽然不到宗师，但她是个医术高超的医生。

    处于医生的直觉，她也下意识的察觉到了女子的状态有些不对劲。

    而这，也是她一眼就发现这个女子，并提醒李长源和高绛婷的原因所在。

    两女皱着眉头，心中暗暗思索着女子的情况。

    而李长源就不一样了。

    反正干想也想不出什么来，不如干脆靠近交流接触一番，看能不能从对方嘴中亲口探查出自己想要的东西来。

    就算最后失败了也没关系。

    得之吾幸，失之吾命。

    无非就是不能满足自己的好奇心罢了。

    然而世界上他不懂的事情多了去了，他不可能事事都必须知晓的一清二楚，所以就算碰壁了他也不会有什么失落的想法。

    所以，带着一种既好奇，又有些无所谓的心态，李长源一马当先，当即朝着神秘女子走去。

    （未完待续.........）

    (本章完)

