    水千柔说完这句话，警局陷入了死一般的沉默。

    大家停下手中的事，大脑消化这句话里的信息量。

    警察叔叔们还没消化完，等候一夜的水军倾巢而出，散布京城第一豪门继承人季深趁人之危，毁了三金影后花语清白这件事。

    他们说，前段时间，花语因拍戏太敬业，在水里泡了很久，当天就得了重感冒。

    晚上，季深在花家做客吃饭，饭后，花语希望季深能作为哥哥，陪伴她一下。

    陪着陪着，就陪伴到床上去了。

    花语的母亲水千柔说：“语儿当时四肢无力，浑身疲软，脑子也不清晰，哪里能推开一个身强体壮的成年男人？

    我想让季深对语儿负责，语儿却说，这只是一场错误，让我尽早忘却，不要破坏季深和叶无双的感情。

    我同意了。

    可季深干了什么？

    叶无双又干了什么？

    我女儿是受害者啊！

    她从头到尾，都想只维护季深和叶无双的感情与声誉。

    叶无双却不知好歹，反咬一口。

    季深更是全程闭嘴，不闻不问。

    我的女儿我保护，从今天开始，我就是上刀山下火海，也要给我女儿讨要一个清白！”

    之后，水军还上传几张照片。

    分别是形容枯槁的水千柔，以及水千柔进入警局的抓拍。

    花家安排好的微博热搜，也准时登顶，并推送到各位用户的手机上。

    广大网友刚起床，本来只想关个闹钟，或者看个时间，然后就震惊了。

    “卧槽！卧槽！！卧槽！！！”

    “大反转！大反转！！大反转！！！”

    “千年大族继承人，趁着救命恩人生病，强jian救命恩人……好恐怖！！”

    “果然男人没一个好东西！这也太猥琐太下头了！”

    花语的粉丝崩溃了：

    “我坚信事情会有反转，但我没想到这个反转如此残酷！”

    “我要杀了季深啊啊啊！”

    “如果我在嫣嫣面前，我一定会给嫣嫣一个拥抱，然后告诉她，我会永远保护她！”

    “要不是嫣嫣的妈妈拼死曝光，我们到现在还没蒙在鼓里！”

    “神啊，救救嫣嫣吧！”

    “强jian是刑事罪，季深至少要被判处三年以上十年以下的有期徒刑！”

    “如果季深坐牢，季氏一定会狠狠报复花氏吧，我气得身子都在抖！”

    “希望法律能给嫣嫣家一个公道！”

    倒也有网友保持清醒：“我吃瓜吃麻了，也不想被反复打脸，只想说一句，花家有证据吗？”

    -

    “您有证据吗？”

    警局，女警察也在温声询问水千柔。

    警察办案当然得跟着证据来，不是张嘴一句话就能定罪。

    水千柔手里捧着警察好心倒给她的水，声音充满虚弱：“你们想要什么样的证据？”

    女警察：“受害者被强奸后，要尽快报案，公安人员会带着受害者去制定医院进行详细检查，查找精/液，毛发等相关证据。

    您女儿……”

    水千柔脸色一白：“我女儿心地善良，没有报案，也早就清洗过身体了，找不到你口中的那些东西。”

    女警记录在案，又问：“现场有男方留下来的身外之物吗？”

    水千柔摇头。

    女警顿了一下，转头看同事。

    同事答道：“水女士，如果没有确凿证据，我们无法立案，季先生的罪名也不成立。”

    水千柔蹭的站起来，语气急切：“警察同志，他真的欺负了我的女儿，如果你们不帮我，就没有人可以帮我了！”

    “我们很理解您的心情，但也请您体谅我们的工作，我们不能因为一句话没有证据的话，而行使法律与人民赋予我们的权力。”

    水千柔只能离开。

    网络同时更新水千柔的报案情况。

    “最新消息，季深强Jian罪不成立。”

    “花语的妈妈说，花语被强jian后，没有第一时间报案，还清洗了身体，没有留下任何证据。”

    “说实话，既然没有证据，那我先不站队。”

    “花语和花语的妈妈不会在撒谎吧？”

    这句话一出来，花语的粉丝怒了。

    “没有女孩子会拿自己的清白开玩笑！”

    “请你们注意自己的措辞！”

    “你们有没有良心？”

    “你们身边难道没有女性亲人吗？能不能设身处地地为她们着想一下？”

    -

    叶无双拿起手机，看到的就是这一幅混乱景象。

    她把手机递给准备出门的季深。

    季深看完，表情没有什么波动，感觉一点也不意外。

    “你惹得好桃花。”叶无双声音清冷，黑瞳里却透出一丝幸灾乐祸。

    “你不爱我了。”季深叹息：“你都不心疼我。”

    “我心疼了，你没发现我早上只吃了一块面包吗？”叶无双反驳。

    季深：“你吃面包的时候，还没看到手机微博。”

    叶无双理直气壮：“谁说的，我吃饭之前就看到了，你没有证据不要瞎说。”

    季深：“……”

    他低头在她胶原蛋白满满的脸上，惩罚性的咬了一口：“宠坏了？嗯？”

    “嘶。”叶无双揉着脸往后仰：“你属狗的？”

    季深：“是的，而且还是泰迪，你没感受出来吗？”

    叶无双：“…………”

    论无耻，还是季深更胜一筹。

    男人亲了亲满脸通红的少女小嘴，高高兴兴上班去了。

    叶无双稍作收拾，也要前往影棚跟唐文学拍摄。

    季奶奶走过来，表情担忧：“孙媳妇，花家……”

    强jian罪什么的，对一个无辜男人来说，很沉重的，会毁了很多东西。

    “奶奶不用紧张，他有对策。”叶无双微笑安抚。

    这一点，从季深那一点也不意外的反应，就能看出来。

    -

    五天时间一晃而过。

    季深股票持续下跌，季深风评持续变差。

    水千柔没闲着。

    她接受了十二家网络采访，六家纸媒采访，闹了个比叶无双手撕花语更大的动静。

    花语的姐姐花颜表示自己不知情。

    花语的父亲花擎苍表示自己劝过妻子了，但妻子偏要一意孤行。

    琢磨事情发酵的差不多了，季深喝了口咖啡，表情平淡拿出手机，编辑视频发送真情实感的微博。

    【季深】：哦，我终于找到证据了。

    视频水印来源国外一家聋哑福利院的网站，那里与夏国有时差。

    夏国夜晚的时候，他们正好白天。

    陪伴花语的那晚，季深整夜没睡，拿着笔记本给福利院的孩子们，打手语实时视频直播。

    直播录像里，男人穿着禁欲的白色衬衣，修长的手指在半空比出一个个词语。

    镜头另一端，不同肤色的孩子们笑容天真烂漫，也用手语回应着。

    网友措辞儒雅随和：

    “草，我就知道事情还有反转！”

    “季少根本没碰花语，他一整晚都在慰问福利院的聋哑孩子！”

    “花家怎么回事啊？一个花语，一个花语妈妈，能不能别老搞抹黑这招？”

    “这母女俩是属垃圾袋的吧，怎么一个比一个会装？”

    “幸好季少终于找到了证……等会儿，那个前缀‘哦’是怎么一回事？这也不是季少的风格吧？”

    “上次那个福尔摩斯呢？赶紧给朕分析一下！”

    “福尔摩斯来了，一句话：

    叶无双拿捏了花语，把花语玩弄于股掌，季少拿捏了水千柔，把水千柔玩弄于股掌，他们都预判了对方的想法。”

    “叶无双图宣传电影，季少拖这么多天，图什么？”

    “目前看来，他什么也不图，只图叶无双，花家想让叶无双难过，他就让花家难过。”

    “谢谢！业绩CP粉已经甜死了！”

