    千源莱叶也是在第二天早上看到新闻的。

    顿时，她见到他们千源家一下又成了全网嘲笑的对象后，急得马上打电话给家里，想问问情况。

    可是，电话拨过去，却根本就没人接。

    怎么会没人接？

    妈妈呢？

    她急得就像热窝上的蚂蚁。

    “莱叶？你在做什么？”

    “啊？”

    听到楼下老公的叫声，她只能先把手机放下来，然后穿着睡衣下去了。

    “对不起老公，我今天早上有点事，都没来得及给你做早餐，我现在就去给你准备。”

    她看到了楼下的男人是在那里等着的，顿时，她一阵慌乱后，连忙给他道歉，跑进厨房就要开始给他准备早餐。

    在她们那个国度，婚后如果没有伺候好丈夫，那也是不对的。

    可这天早上的老公，却没有责怪她。

    “没关系，我去公司吃一点就行，你是不是在看你姐姐的事？”他语气温和，让她不要再去准备早点后，还体贴的问了一句。

    千源莱叶立刻转过来有点不安地看向了他。

    “老公，这件事，应该是有什么误会，我姐姐她……肯定是有人弄错了，我们家的人，不会这样。”

    她还在维护着她的姐姐。

    但实际，也不是维护姐姐，只是在维护她们千源家族。

    因为，像她这种从小就被家里严格教育出来的好孩子，对于家族的荣誉感，也是极强的，她不能让它受到一点损害。

    乔时谦视线淡淡地从她这张充满了担忧而又紧张的小脸上扫过。

    “莱叶，你要学会去看清楚一个人，有时候，这个世上并不是人人都像你想的那么美好。”

    “啊？”

    千源莱叶抬起头来了，一双水汪汪的大眼睛看着眼前这个男人，则全是茫然。

    老公这是在说什么？

    是在教育她吗？

    可是，就说了这一句，这人就没有再对这件事发表别的看法了，他拿起了公文包，换鞋后，本来是要直接去上班的。

    千源莱叶：“……”

    “对了，你今天有什么安排？”

    “啊？我今天……应该不去浅水湾了，今天是周末，若若和墨宝两人都放假，我可能就在家里，怎么了老公？”

    小姑娘又是乌黑水眸忽闪忽闪的看着老公。

    谁料，她说完后，这老公竟然就淡淡地来了句：“那跟我去公司吧，今天林秘书请假了，你可以去帮忙。”

    “真的吗？”

    一句话，果然让这小妮子什么事都丢到九霄云外去了。

    当下，小夫妻俩就一起去了公司。

    对于RB千源结衣那件事，也没有再理会了，等到几天后，千源莱叶想起这件事的事，她那个姐姐，已经被父母许配到禾田家了。

    “天呐，老公，我父亲为什么会把我姐姐许配到那个家族啊？那家族在东京可是很差的，家世差，人品更差。”

    “是吗？”

    正在书房里慢条斯理处理着邮件的男人，听到这话后，也就是微微抬眸扫了一眼这个拿着电话火急火燎跑进来的小丫头。

    千源莱叶：“是啊，非常糟糕，真是奇怪了，之前不是说要嫁到鹤岗家吗？怎么变成禾田家了？”

    这小丫头，还是完全不知道，她家那边的这一系列操作，正是眼前的老公所为。

    而他这么做，也过是帮她报仇罢了。

    千源莱叶郁闷地度过了这个晚上。

    乔时谦倒是心情愉悦。

    直到他看到手机里的微信群，又出现了一些不好的消息。

    【神老佛爷：那这么说来，科研所是真的有人投毒？什么原因？科研所的人，可都是没什么背景的人，怎么会搞成这样？】

    【神钰：是，当初蓝远作乱的时候，科研所都风平浪静，怎么现在出了这样的事？】

    【霍司星：老公，你过去看看？】

    【……】

    好一会，这群里都没有人出声。

    乔时谦在这边看到了，眉心也开始紧拧了下来。

    这种事，他作为一个外人，又跟他们那个圈子不是一个关系，插话是不妥的，所以，他现在唯一能做的，就是看看他们是怎么个议论法。

    可就当大家都沉默的时候，群里忽然一个头像是动漫图片的人爬了出来。

    【小叶子：是不是为了保存什么标本？然后导致中毒的？锌，有时候在法医学上可以用来制作保存尸体新鲜的特殊溶剂。】

    【温栩栩：……】

    【霍司星：……】

    【……】

    集体再次沉默。

    就连这边的乔时谦，都忍不住朝门口方向望了一眼。

    但可惜，这会那小丫头片子不在，指不定她就是躲在房间里，正捧着个手机在发这条信息。

    乔时谦眼角抽了抽。

