    ‘三佛创世、三佛灭世，这三佛也可能是指红莲僧、杀僧、死神僧，而这一代的死神僧便是我。’

    ‘在这一界中，四龙之主的气运就算真神也无法把控，更不可能有人提前算出我会来破坏八难，而这复国计划的最后一环落在我的身上，就不可能是机缘巧合，而是涉及更深层次的因果演化。’

    ‘但若是这样，杀僧为什么不告诉我？难道他自己也不知道？’

    外面的惊天大战半点不放在戚笼的心头，手中红莲念化作一朵鲜红的莲花，不断在他手上把玩，同时袖子一挥，将吞入腹中的杀佛石像吐出，单手按在石像头顶。

    自古国灭亡后，四百年间，头一次，古佛三大弟子的传承齐聚。

    似是引发了某种共鸣，红莲、石像、戚笼头顶同时冒出一道佛光，光芒之中，三个小沙弥幻影出现，一个红衣、一个灰衣、一个黑衣。

    “你终于来了，天外来客。”

    红衣小沙弥眼神最灵动，灰衣小沙弥一脸冷漠，黑衣小沙弥介乎于有无之间。

    “天外来客？什么意思！”

    “将复国计划的最后一环做好，我便告诉你。”

    戚笼沉默了下，道：“那么该如何对付木叉公，或者说，菩提树身佛？”

    “答案就在你手上，你不是很清楚么，”灰衣小沙弥道。

    戚笼沉吟片刻，将手一召，齐天神棍翻出，不知为何，金光大亮。

    “果然如此。”

    灰衣小沙弥不打禅语，开门见山道:

    “菩提树有一个破绽，便是有树无根，这是他金身唯一的弱点，所以它需要亿万众生为其生根，用上古天柱从根部刺入，便能毁其本体，我、大师兄、三师弟合一，能短时间内控制住古佛佛性，等其强纳古佛佛性之际，便能给你创出一丝破绽。”

    计划听起来很完美，不过在执行层面上，就有很大的漏洞了，戚笼皱眉道：“齐天神棍只是当初天柱中的十分之一，还有，燃灯念现在在波旬手上，三念无法合一，你们无法控制古佛佛性。”

    “那就要怪你当初为什么要弄丢燃灯念了，”灰衣小和尚冷冷道。

    呵，这个小杀僧很不好说话嘛。

    好在红衣小沙弥打圆场道：“你应该相信复国计划的其它成员，通天柱、燃灯念，最后关口，必然会给你送来的。”

    戚笼却在此时摇头，平静道：“我之性命不操于人手，任何人都不行。”

    “而且众生死活与我何干，我并非你们计划中的一员。”

    “你！！”灰衣小和尚暴怒。

    “你想要什么？”红莲僧冷静道，“这只是你的一具分身而已，就算事败，对你来说，也没有多少损失吧。”

    戚笼咧嘴，露出一丝狡诈的笑容：“这才对嘛，做生意就要有做生意的态度，要想我卖命，得加钱！”

    ……

    假王爷、云玉真、波旬的争斗，也接近最后的关口，情理之外，又预料之中的，占据绝对上风的，是被算计的波旬。

    此时的波旬真身已经消失不见，取而代之的是山海版图之内，浑浊的苦黄江水，似是从天而降，所过之处，龙脉也好，山川河流也罢，包括外道魔头，尽数被淹。

    而每淹一物，这河中魔影就大上一分，不再是非男非女的魔王之身，而是拉长的、扭曲的黑线。

    ‘欲水本源，不可能，这波旬的本源早在上古不就被古佛毁去，倘若本源仍在，这一千年，为什么波旬不凝聚真身，而是要拖到大劫开启。’

    假王爷面露惊愕之色，而随着龙脉被毁，一身法力被抽空，虽然暂时还能保持形体，但衣衫褴褛、形容枯槁，两颊凹陷，口水都不自禁的从嘴角流出。

    “看来、咳咳、本王就到这里为止了。”

    空中魔光一亮，风暴之中，一道黑线电闪雷鸣刺入假王爷心脏，同时一道大浪打来，将假王爷淹没。

    隐约之间，假王爷模糊的视线中，似是看到了一盏纸灯笼。

    “皇兄，你找我？”

    金碧辉煌的大殿上，一身戎装的假王爷大步上前，恭敬的看着王椅上的那一位，大声道：

    “天神兵已就位，这一次的外来真神，必然逃不出我等的天罗地网。”

    戾妖皇莫名的笑了笑：“皇弟，你不觉的这几十年，外来真神的侵入频率太高吗？”

    “皇兄何意？”

    “这方世界的人道出了问题，龙脉之王会在未来的某一日崩解，想必那些真神也是推演出了这一幕，才会频繁降临，这个世界，将要守不住了。”

    看着皇弟震惊的模样，戾妖皇轻笑一声，表情温和，道：“世上哪有长盛不衰的王朝，天帝都殒落了不止一次，你又何必过于伤感。”

    “可是皇兄——”

    “历代妖皇都有一个默契，便是在疯之前，留下一道意念，本皇翻遍古书，找到了那个童谣……所以从本皇开始，有这么一个计划……”

    良久、良久。

    皇弟才从震惊中醒来，涩声道：“值得吗，陛下。”

    “此后，国将不国，但众生必须保全，这是自一代妖皇传承的志向，你我皆不能忘。”

    “我自与皇兄一道！”

    “当然，不过你的任务更重，你需要取信那些真神，为计划拖延到足够的时间，这很难，但本皇相信你能做到……你会成为整个计划的守护者……提着本皇的人头。”

    记忆中的画面不断在死前浮现，假王爷轻轻一笑：

    “皇兄，我就到此为止了。”

    假王爷，干戚承，薨。

    一盏灯笼挡在河流前，欲水撞上灯笼，一分为二。

    灯笼落下，尤难玉的面孔缓缓显出，这一次，无想天难的寒冰面具没有带上，露出一张不算是多么美，却很温润的面孔。

    “你敢挡本座？”

    波旬驱使八难之中的‘无想天难’，但这八难之一居然失去了感应。

    “想不明白吗？波旬，”尤难玉笑道：“用人道的力量压制魔性，在用魔性镇压人道的疯狂，只要保持平衡，你的魔种对我就没有效果。”

    “你是天魔主，是欲界之王，掌控世间七情六欲，人间的情爱对你来说只是玩具，但你的心是空的，自始至终都是空的。”

    “为什么？”波旬的声音中，多了一丝诧异。

    “很简单，因为我就是复国计划的下一环。”

