    一个月以后。

    纪清凌坐在自家的门槛上发呆。

    经历过这些天以后，她有时都有怀疑自己是不是真的做了那一场梦。

    真相就是灵树被毁之后，她和家人一直呆在小望山，靠着附近这山脉艰难度日。

    没去通城自然就进不了太一门，没有小嫩芽自然也没有那样快的修炼速度。

    家里除了她，其他人的日子就跟是村里人没什么不同，除了修炼，其他时间都是在附近的山脉之中采集灵药灵草，猎杀妖兽。

    又将所得慢慢积攒拿到坊市去换回平日修炼所需的资源。

    这些日子她将村里仔仔细细翻找过，村子边上的山脉也进去过，她也想过去远一些的地方。

    可她一个炼气中期，要不是纪清远暗地里跟着她，差一点就被一只黑灵虎吃了！

    那些她以为她会的法术手段，根本就使不出来。

    试了两次她退缩了，不管是不是幻镜，那被伤到的疼痛可是实实在在的。

    她还没胆敢让妖兽吃了自己。

    纪清远从她身边走过，“还不去修炼，你是不想筑基了？”

    纪清凌抬头看他，跟她认识的纪清远没有什么不同，身材高大面容俊朗。

    对她也还不错，那怕纪清凌最近一个月时常跟傻子一样发呆，或者在村里乱逛，就是不好好修炼。

    纪清远总是远远的跟着，就像有些人家里有个得了疯病的孩子，不能栓着只能跟着。

    “纪清远，我想离开这里。去外面的世界看一看！”

    “你不是去过了吗？”

    纪清远重重的叹了一口气，在她身边坐下，“你那个梦里到底有什么让你如此放不下的？”

    “我也不知道，明明不是这样的！”

    “那是哪样？你说你快六十岁的时候就已经筑基十一层了？而且能在六十岁之前结丹？”

    纪清凌本来想回答是的，可是纪清远那个表情，让她说不出口。

    这种憋屈让她决定等回了太一门，一定要找机会揍纪清远一顿。

    “那些都是幻境里的东西，纪小妹，你醒醒吧，不要再这样浪费时间了，好好修炼早日筑基才有机会去你说的那些地方去看看。”

    纪清远又叹了一口气，纪清凌觉得她哥这一个月把一辈子的气都叹完了。

    “还六十岁前结丹？你听说过吗？那怕是那些单灵根天才也做不到吧？不要再想这些不切实际的东西了。修仙之路是需要一步一步走出来的。”

    纪清凌不停的拿头轻轻撞击着门框，心中默念这些人都是假的假的。

    虽说她找不到破绽，但是他们就是假的！

    当时初入迷阵时，她明明激活了破障符的，为什么一点效果都没有？

    等等！

    破障符？

    对呀，她的符呐？

    修为可以不对，小嫩芽也可以不见，那怕因为修为低下无法使用那些法术，但是画符这件事已经刻在她脑子里了！

    那些符文她可是记得清清楚楚的。

    纪清凌噌的一下，从门槛上站了起来，把旁边的纪清远都唬了一跳。

    “娘，娘，把你的符笔借我用一下！”

    “你怎么会知道我有符笔？”

    纪清凌拿过莫三娘的符笔，还好连带着有几张空白的符纸。又要一只妖兽的尸体放出兽血。

    拿着这些东西冲回自己房间，开始闭门画符。

    提笔运气，只放出一丝丝的灵力释放于笔尖，她现在才炼气中期，不好好控制灵力，她怕连一张符都画不成。

    终于笔下那张符箓灵光一闪而过，成了！

    纪清凌有些激动的将符举在手上，“看清楚了，这张符是极为少见的符箓，没有那些年的经验我是如何做到了？”

    兴奋的表情还挂在脸上，纪清凌打开房间冲了出去。

    屋外的母子有些呆愣的看着她。

    “我就说了这些都是假的！”

    眼前的景象终于开始慢慢裂开，莫三娘纪清远两人人也慢慢化作一丝灵力消失不见！

    纪清凌手中的灵符亮光一闪消失在了。

    紧接着周围的景观开始变化，那些房子那些树，周围那些鲜活的族人全部不见了。

    再次睁开眼，纪清凌依然站在迷阵之中。

    包括姬之韩云锦他们也不见了踪影。

    神识探向储物袋，对嘛，这才是她的储物袋，各种法器丹药，符箓等等。

    拿出一张破障符再次激活，周围的景象依然没有变化。

    纪清凌只得继续往前走，这迷阵倒像是个迷宫，头顶有禁制压着又飞不起来。

    转来转去的总感觉是在同一个地方打转，可又没看见她在墙上留下的那些记号。

    在她再一次转弯的时候，面前有一丝轻微的灵力波动，这次她像是转进了一间小屋。

    原来是之前那女鬼的家，里面各种恐怖厉鬼凄厉嘶吼。

    纪清凌正准备退回来，想想又往前一步进去了。

    修仙之人对于这些鬼怪多半是不惧的，那这女鬼出来只是单纯的营造气氛吗？

    纪清凌手中通天一指，“不管是什么原因先打了再说。”

    随即小屋内金光咋起，且伴着鬼怪们的叫声，让迷阵里的其他的惊讶不已。

    什么情况？

    这样凄惨的叫声？从哪里传来的，就这样突然的出现又找不出源头。

    迷阵的各处其他人也在继续着自己的故事。

    ~

    待四周都安静下来，纪清凌只觉得一道金光悬挂于半空之中，四周的精纯的金属性灵气，让她不由自主的坐下来吸收吐纳。

    也不知道为了多久，四周的亮光终于恢复如常，纪清凌也睁开了眼。

    筑基十二层或者说筑基大圆满！

    现在她离结丹真的只有一步之遥了。

    纪清凌满意的站起了身，原来这些个鬼怪是这个作用。

    大多数人见了他们多半是不予理会，没想到她吃撑了的举动还会有意外之喜。

    走出那间小屋纪清凌在迷阵内又转悠了几圈，发现一处灵力波动时，毫不犹豫的就走了进去。

    待她穿过那层屏障，看到的是来时的那处洞府。

    花坛内还有那万年地精被他们采集过的痕迹。那具干尸也依然端坐在那里。

    还有一人靠在一处墙边睡着了。

    纪清凌走过去轻踢了一下，“姬光进，醒醒！”

