
李经又想到这段时间以来，秦家班这边的事还都是于奇正在处理，特别是人视台这事，办得确实漂亮。现在他走了，一时还真没有合适的人选。算了，这事还是我亲自接手过来吧。

一边想着这些问题，一边在屋子里面四处走了走。别说，这里的这个茅房、厨房、浴室还真的是好啊，别说和现在住的府衙里面相比，就算比我京城太子府的还要好。虽说简陋了点，但看上去干干净净清清爽爽也很不错呢。

李经越看越满意，最后做了一个决定：搬过来住。

得知这个情况之后，郝城立即高度紧张起来。

郝城是齐超群的副将，今天上午齐超群火急火燎地回营，把他叫过去，穿上盔甲带好兵器，将营中事务全部托付给他，然后就去牵马。

郝城急了，还以为出了什么大事，急忙拦住问怎么回事。

齐超群乐得屁颠屁颠的说，自己要去破虏将军账下听命，以后也不回来了，你们就尽职尽责守这，等着上面的指示吧。

不等郝城再开口，齐超群就催着马一阵烟地跑了。

打听了好一阵，才知道原来太子少詹事已升任破虏将军，这次回京履职。齐将军就是去做他的副将的。

郝城反应过来之后，心中也是一阵狂喜。

齐超群调走之后，荆州府折冲都尉这个位置就空出来了。

那么上面有两种做法。一种是另外委派一个人来，另一种是在本府将官中提拔。

也就是说，自己这次是有可能升上去的。关键的关键，是看太子殿下的意思。接下来一定得在太子爷面前好好表现表现。

这不瞌睡就遇到枕头，太子要去城外住，安全保卫的任务就加重了。

于是就有侍卫来找到郝城，这次来的侍卫只能起贴身保卫作用。希望能有一些府兵去那边站岗巡逻，配合保护一下外围的安全。

郝城一听，二话不说，立即就安排了最精锐的一队人前往。并计划自己本人把手头的军务处理完之后，晚上带另外一队人去换岗，亲自保护太子。

于是就有了秦晓鸾被拦在外面的事情。

听到秦晓鸾大呼小叫骂于奇正，李经那种熟悉的感觉又回来了，于是马上自己跑了出来。

见秦晓鸾等人不安地跪着，于是笑着说道：“秦班主骂得对，我过来住之前没能先和主人打招呼，确实是太过唐突了。”

秦晓鸾红着脸说道：“殿下，我真的不是……”

李经一抬手，打断了她的话：“不用解释，我都清楚。我现在正式问一下，秦班主，我想在您的房子里借住一段时间可否？”

“当然，当然！”秦晓鸾赶紧点头：“我们这就进去把东西搬出来。”

“搬什么搬？”李经故作不悦地说道：“破虏将军走了，他住的地方空着也是空着，于是想着过来住。”

“破虏将军？”秦晓鸾等人一下都没反应过来。

立即就有侍从帮着回答：“太子少詹事升任破虏将军，现已前往京城赴任。殿下极念旧情，因此想在此下榻。”

“就那个大混……”说到这里，秦晓鸾自知失言，赶紧捂上了嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186186"  chaptername="214.  郝城的表现2">加入书签</a>
  </div>
