    虚拟宇宙，原始区。

    修炼场。

    “模拟场景：虬龙城。”林衍一声令下，在风后的辅助之下，修炼场顿时迅速变化成一座巨大城市的一部分。

    林衍站在一座十层高的普通高楼天台上，俯瞰着下方城市，低喝一声：“黑洞圣体！”

    轰！

    他身上覆盖着一层黑色光甲，光甲上有着暗金色的秘纹，顿时产生无穷的可怕扭曲吞噬力量！

    林衍双眸中隐隐有着无尽漩涡，忽然对着半空砸出一拳，他的拳头上笼罩着数十公分厚的黑色光层，仿佛巨大的铁锤。

    在这一刹那，拳头上隐隐浮现出庞大的怪兽虚影。

    “轰隆……”

    拳影恍如流星划过！

    九炼拳！

    一拳出，宇宙空间猛地震动，直接爆裂，露出了那可怕的空间乱流，各种混乱的破碎空间、乱流涌动。

    同时！

    以那一点为中心，震动的宇宙空间直接朝四面八方各个方向弥漫开，那模拟出的巨大城市在冲击波中瞬间化为飞灰。

    而林衍以及脚下的十层高楼却在无数空间碎片中稳如砥柱，那一瞬间，仿佛化为了空间乱流中的巍峨巨山！

    林衍一笑：“果然，虽然我只是感悟了一丝时空融合法则，但是现在施展《黑洞衍变》中秘法时威力似乎更强了些。”

    他回到原始秘境已经有一个多月，在这一个多月里，他对于那感悟到的一丝时空融合法则加以巩固，算是真正把握住那一丝宇宙规则的波动。

    这就像当初恒星级时，通过“领域”感应到宇宙本源法则的波动一样。

    十大基础法则还好，那些融合法则更是完全隐匿融入到宇宙运转法则中，所以各种融合法则，想要感应到其波动是极其困难的。

    以“金、空”、“木、空”……“光、时”这八种融合法则来说，就连宇宙尊者都很难修炼，完全悟透一种融合法则，就能成为宇宙霸主。

    而若是领悟兽神之心，就能称得上完全领悟兽神之道，踏入“宇宙之主”层次，成为宇宙中的巅峰存在！

    这时空融合法则更难，也更强大。

    “就连跨入时间法则门槛和光线法则门槛都有很大区别，这时空融合法则，存在的差距更大，虽然我只是刚刚跨入法则门槛，但是单独使用出来，就能媲美通天桥一二层的能耐。”

    “而且……这《黑洞衍变》上的秘法，创造者明显同样是感悟的《宇宙混沌碑》，并且至少对时空融合法则有所感悟。”

    这一点从那“混沌”怪兽幻影中就可以看出来。

    林衍能感觉到，《黑洞衍变》仿佛就是时空融合法则“破灭”的那一面。

    他暗暗猜测：“难道是混沌城主的亲传弟子？”

    “都知道混沌城主的二弟子是归一尊者，但是没见人提及过他的大弟子，不过……混沌城主的弟子中好像没有宇宙之主，如果真是这样，或许以后还能真正看到创造者。”

    林衍笑了一笑，没再多想。

    “这时空融合法则自然是要继续修炼，因为《宇宙混沌碑》主要就是阐述的这一道路，这并不冲突，反而是宇宙混沌碑最佳的修炼路线。”

    这也同样解开了林衍以前的一个疑惑。

    《宇宙混沌碑》的修炼路线是不固定的，有林衍这样时空兼修的，也有伯兰这样以空间为主、时间为辅的，还有以时间为主、空间为辅的。

    混沌碑虽然说是一种自然引导他人感悟的至宝，每个人的感受都不一样，但是从整体来说，正常感悟一幅图当然是感悟它的全部。

    就拿《九宇混沌碑》的“雨滴图”来说，图画是九个雨滴，九个雨滴才能组成完整的意境，不可能存在选择性的修炼，还能在感悟上不存在缺陷。

    可是《宇宙混沌碑》却存在这种差异，是林衍不太能理解的。

    现在想来，正是因为“变化”。

    时空融合法则是变化的，充满了无限的可能性，而《宇宙混沌碑》同样如此，同样的图画，却存在着不一样的可能。

    在林衍的眼里，空间和时间是完整地结合，从而衍变出无限意境，可是在伯兰的眼里，或许就是108雨滴和36道闪电，同样能形成完美无瑕的意境。

    ……

    时间流逝，很快又是三个月过去。

    “主人，你有新的邮件。”风后的声音在林衍脑海响起。

    “邮件？”

    正盘膝静坐的林衍立即意识连接虚拟宇宙网络。

    ……

    虚拟宇宙，原始区，林衍庄园。

    书房中。

    坐在书桌前，林衍看着眼前的屏幕，迅速点开那一封邮件。

    “嗯？”林衍眉头一掀。

    邮件的题目是“域主级成员正式任命”！

    这外放任命，是域主级时的考验，身为原始秘境成员外放的话，任命的官职，也是超高的。

    就拿虚拟宇宙公司驻乾巫宇宙国的“乾巫分部”来说，主要分为武部、商部和军部，这三位部长就是乾巫分部的最高层。

    武部指的是直属虚拟宇宙公司管理的大量强者，以及在整个乾巫宇宙国搜集天才培养等等，都是属于武部的事情。

    商部，则是商业方面，员工亿万计，所掌握的资本更是惊人，牵扯利益极大。

    这两个是虚拟宇宙公司各个分部的主要两部分。

    而人类族群1008宇宙国，分别由巨斧斗武场和虚拟宇宙公司管辖，乾巫宇宙国正是虚拟宇宙公司管辖的504个宇宙国之一。

    所以还存在“军部”，负责和宇宙国本身高层，共同管理宇宙国的常备宇宙军队。

    宇宙军队最弱也必须是宇宙级，放眼浩瀚的宇宙国……这最起码都是一支上亿宇宙级战士、百万界主、上万不朽神灵的宇宙军队！

    能担任某宇宙国分部的一个部长，实力的门槛是——封侯级不朽！

    乾巫分部，在乾巫宇宙国拥有很大的权力，连最重要的宇宙军队都有很大控制权，这就是虚拟宇宙公司在人类族群的地位！

    而在虚拟宇宙公司内，原始秘境成员地位是媲美“封侯级不朽”，任官职也是对应的，原始秘境成员外放，官职统一为“监察特使”，职位等同于三大部长，并且掌握极大实权。

    有监察特权，可以监察三大部长，但凡发现什么，都可以直接上报公司总部，再由总部进行处置。

    “这么久，我的任命总算是下来了。”林衍摇头一笑，正常情况下，原始秘境成员的任命虽然慢，但是不会超过半年，而自己这任命，都已经相隔一年多时间了。

    他默默看着那任命内容。

    “虚拟宇宙公司总部特别代表……兼乾巫分部监察特使？”

    林衍有些无语。

    “这总部特别代表是什么意思？”他顺便在虚拟宇宙网络中搜索了一下，竟然都没搜出来。

    还是个新词！

    林衍准备等之后见到暮星国主老师再向她问问，不过从任命内容来看，公司最高层的安排是林衍外放到乾巫宇宙国。

    等林衍达到界主期，这职位将自动卸任，并且得到一百万积分。

    在外放期间，虚拟宇宙公司会偶尔发出一些特别任务，每一项工作都有相应积分奖励。

    “任命已经下达，我也将择日回到乾巫宇宙国。”林衍眸光微亮，当这一刻来临的时候，他的心竟不由有些激动。

    林衍心中默默道：“现在还不行。”

    “等我的血猧分身孕育出来，才是我回家的时候。”

    他脑海中想到那颗蔚蓝色的星球，还有那颗星球上他曾经相识相遇的人，眼眸中隐隐有着一丝期盼。

    “现在在原始秘境还有一点事。”

    林衍抿了抿唇：“飞船和‘月牙刃’的修复都还没有完成，以及我在虚拟宇宙公司定制的新兵器，现在也还在进行铸造。”

    之前林衍使用的“惊漩剑”只是用F6级金属打造，固化的是“九漩剑”法则秘纹，现在就不适合了。

    因为随着实力提升，普通材料在不朽神灵的战斗中是很容易损毁的，F6级金属就算是面对封侯级的对手都很勉强。

    而且……他在《黑洞衍变》的后续战斗秘法中选择了一门更强的剑类秘法，之前的“九漩剑”只能算是这剑类秘法的基础。

    所以就通过虚拟宇宙公司，以剩下的那件价值偏低的重宝碎片和顶尖G级金属“星泪金”为主要材料，以及一些昂贵金属配比，重新铸造了一件兵器。

    除去林衍自己掏的那些材料以外，依旧花费上亿积分，整体上的价值超过十亿积分，不仅不用担心损毁，还能对林衍的战力起到很大的振幅效果。

    ……

    虚拟宇宙，乾巫大陆辖下“紫晶岛”。

    这里就是虚拟宇宙公司驻乾巫分部的办事处，在林衍的任命下达的同时，那三位部长自然也同时得到了消息。

    高大的殿厅内。

    超大圆桌旁有着三尊高大的王座，此刻每个王座上都坐着一人。

    “林衍现在已经突破域主级？”容貌俊美到邪异，头顶有着三根金色羽毛的男子惊讶道。

    “他早该突破到域主级了！”猿人男子说道，他身穿紫袍，紫袍周围弥漫着丝丝电光。

    “一百年时间，就在宇宙级闯到15层通天桥，他还留在宇宙级干嘛啊！”他大声说着，语气里满是羡慕和震撼。

    自己要是有这样的天赋……不，要是有这千分之一、万分之一的天赋，都不用想着吃这商部的油水，想要跨入封王，都是简单之事。

    这乾巫分部部长的身份虽然很高，可是也就和原始秘境的天才相当，和林衍这样的怪物相比，自然是差如云泥。

    “黑湮侯，按理说，不都是外放到分部当监察特使吗？”猿人紫电侯看向另一尊王座上的黑纱少女，“这虚拟宇宙公司总部特别代表是什么职位？”

    林衍的这一任命，就连身为商部部长的他都有些摸不着头脑。

    “哈哈……猴子，你还真是个蠢货。”那邪异男子嘿嘿笑道。

    “你知道，你倒是说啊！”猿人冷视邪异男子。

    “这兼任的监察特使是实权，而总部特别代表是名分。”温柔声音响起，黑纱少女的目光隐隐好似令周围时空扭转。

    “监察特使，有权调查我们在职做的诸多事情，而总部特别代表的身份，能够代表虚拟宇宙公司，在外放期间，就算是宇宙国主般的存在，都要掂量这一任命的重量。”

    “卧槽！”猿人紫电侯直接惊呼。

    “这得多受总部最高层重视，才能给一个外放的域主这样的头衔？”

    猿人紫电侯震惊了，这一头衔虽然称不上什么实权，可是这里是乾巫宇宙国，有哪个胆大包天敢去招惹这样的存在？

    就算是乾巫国主，也不能不顾忌这一身份背后的影响。

    这也太离谱了！

    “妈的，也是倒霉。”邪异男子金羽侯低沉道，“乾巫宇宙国上一次有原始秘境域主级成员外放都是多久前的事了，没想到，这次直接遇上个祖宗。”

    像他们这种身份，说干干净净是不可能的，就算账目做的再好，证据都被销毁，可是监察特使只要认真查，绝对会查出一些问题来。

    就算问题不严重，革职也是肯定的。

    若是其他人，就算有监察特权，真敢一心死查，就是逼着分部部长和他走上对立，不仅没有一点好处，甚至有可能被暗杀！

    可是林衍……

    这念头是想都不敢想啊，简直是自寻死路。

    紫电侯眉头一掀：“你哭个屁！你武部那些事，顶了天也就是去域外战场将功赎罪，我商部要是认真查，我估计要进星域牢狱了。”

    金羽侯一笑：“你说的也对，这样想，我舒服多了。”

    “哼！”猿人紫电侯一声冷哼，眼底也有些担忧，“只希望当初那点情分，能让林衍网开一面吧。”

    在林衍当初崭露头角时，他们就考虑到今天，提前送了极神兵秘术，并且在九州公司的合作项目上，都算得上尽心尽力。

    这若是普通的原始秘境成员，态度也就差不多了。

    可林衍是谁？

    这是来了个亲爹啊！

    他们就拿这些东西来贿赂领导的？

    试问哪个领导经受不住这样的考验？

    “好了！”

    黑纱女子皱眉，轻声喝道。

    “以林衍的天赋，就算是混沌城主这样的宇宙巅峰存在，肯定都对他密切关注，现在他突破域主，外放到乾巫宇宙国，我们的身家性命都算是握在他的手上。”

    “我们根本没有其他办法，只能寄希望于他的态度，不能招惹到林衍任何不快，要知道，他现在是监察特使，可往后，身份只会越来越高，他老师更是暮星国主！”

    “如果你们敢动什么心思，就算他没有受到什么实质性的损伤，只怕都要被押送到第十八星域牢狱，永世不得超生！”

    金羽侯和紫电侯都是瞳孔一缩。

    第十八星域牢狱，就算是封王不朽神灵进去，都是个死！

    他们是乾巫分部三大巨头，身份显赫，掌握莫大权力！

    远胜那些一般的封侯级不朽。

    可是比起林衍这样的天才，那就是一根草，公司总部根本不会在乎。

    宇宙级法则感悟就媲美封侯，比起他们，都差不了太多，这是何等概念？

    “就算是革职，也比丢了命强。”黑纱女子轻声道，“就算他真想查，我们都得好好伺候着。”

    猿人、金发邪异男子都点头。

    话糙理不糙，小命要紧啊！

    就算想放自己的血，也得帮他拔刀！

    “当然，这也只是最坏的打算。”黑纱女子遥指虚空，虚空出现一屏幕，屏幕上有着详细的计划方案，“这是我亲自拟的应对方案，你们看看。”

    那二人看着。

    黑纱女子继续道：“这件事是坏事，也是好事。”

    “说白了，公司监察特使的制度就是让分部配合外放天才工作的，这个位置有些事情不可避免会违规，公司真想查，又怎么会让一个域主来？”

    “林衍只要不陨落，日后前途无量，我们让他在监察特使期间舒畅痛快，也算是搭上他的关系。”

    金羽侯和紫电侯相视一眼。

    紫电侯苦笑道：“我也不想以后，能度过这一关就很满足了。”

    ……

    远在原始秘境的林衍，当然不知道发生的这一幕。

    当初的他，也曾在那片宇宙星空闯荡，那时候，区区恒星级，不过是星空中微渺的尘埃。

    原宇宙两百年时间。

    短暂得不能再短暂。

    可等他再回到乾巫宇宙国，再次踏上这里的土地，手中所握，却是仅次于乾巫国主的权力！

