    出井伸之召开的临时董事会打了个突然袭击。

    方卓不清楚这位索尼掌门人是发现什么情况还是早就有这样的打算。

    按照这几天的情况来看，没准是大家长的威严发作，就是想玩这种套路。

    只是，这样一来，斯金格和久多良木健乃至背后大贺典雄的沟通确实化为泡影，无法进行开诚布公式的交流——哪怕面对面的沟通都未必能这样，更何况现在可能只有一两通电话。

    方卓在回酒店的路上琢磨了一番，久多良木健在索尼内部素有暴躁的名声，但如果真如设想中那样，他对斯金格外籍董事长的公开反对是为了拉拢支持，那今天接到斯金格的电话，也未必不能辨别双方合作的前景。

    临时董事会是在中午十二点。

    考虑到路程不远以及此刻的斯金格正在见出井伸之，方卓回酒店先有条不紊的吃了顿简单的午餐，顺便冷静思量自己这次能做的事情。

    “许老师，国内专家对CMOS图像传感器的论证发来了吗？”

    方卓临去索尼总部的时候把技术总监许柯登拉上了车。

    “呃，还没有，咱们国内研究这方面的比较少，我又生怕真的给方总带来错误的判断。”许柯登谨慎的说道，“所以，还在找最内行的专家。”

    他见老板皱眉，继续说道：“目前能确定的就是，CMOS材料比现在的CCD材料在噪音和速度上有更好的表现，能很大程度上降低芯片的功耗。”

    “而且，索尼本身在相机上很有造诣，今年还传着要并购相机品牌美能达。”

    “就按照现在的判断，他们在CMOS上面是很有雄心壮志的。”

    方卓微微点头，索尼的好东西是真不少，相机、镜头、半导体、面板等等都有涉猎，要不怎么说他们引起为傲的就是技术呢。

    “行，许老师，这个事不用催，不要急，我要的是准确的判断。”他嘱咐道，“等索尼的事结束，你可以组个技术团队来日本交流，瞧瞧有什么是对我们做手机有益的。”

    方卓略一沉吟，又说道：“索尼这两年的情况不好，如果真的特别值得研发，我们可以试试学习它的做法。”

    “索尼音乐和贝塔斯曼最开始合并的方案是各自50%，索尼手机和爱立信手机合并的公司也是各持50%，看，他们就喜欢这样搞。”

    “要是这个CMOS有前途，我可以试着让索尼剥离出来业务，我们五五分的成立合资公司。”

    “不限于这个，还有什么技术、什么镜头等等，你列个清单，一项一项的确认。”

    许柯登领会老板的意图，刚想调侃就见轿车停下。

    方卓开了车门，一步跳下。

    许柯登隔门一看，赫然是到了索尼总部。

    他愕然的问道：“呃，这，老板，怎么来索尼了？”

    “来为朋友两肋插刀了，你不用上去了，附近随便吃，记我账上。”方卓站在车旁边，仰头看了看索尼的招牌，回头笑道。

    许柯登心中好奇燃动，但见方总已经大步往前走，只好嘀咕道：“方总，哥们义气不是真正的友谊啊。”

    他也跟着下车，瞧了瞧索尼总部，猜测方总这一趟的情况。

    尽管方总一直说他是来东京看热闹，但这几天的所见所闻，今天很可能是局限在小范围又会影响整个索尼帝国的事情。

    许柯登憋住好奇，等着或早或晚能看到的变化。

    ……

    索尼集团的总部很豪华。

    瘦死的骆驼比马大，更何况，索尼还没死呢。

    方卓对于索尼在美国总部那幢楼的豪华程度也很惊讶，现在第一次来东京总部觉得还是这里更有索尼味道。

    临时董事会在十七楼的会议室。

    当方卓抵达的时候，会议室里的人几乎都到了。

    “今天是董事会会议，无关人士不应该参加。”一位已经坐着的日本人明显是认出了竞争对手的总裁，先于别人开口之前试图出声驱赶。

    方卓也认出了这个人，正是首席运营官COO高条静雄，或者说，他能认出索尼集团董事会里的所有董事。

    不用他开口，自有斯金格出声。

    “方先生是索尼音乐的董事，是索尼美国的重要合作伙伴，也是我提名的索尼集团外部董事。”斯金格沉声道，“我邀请方先生来这里，正是尊重于他对于当今电子消费品的判断。”

    高条静雄不吃这一套，旁边的其他索尼董事也蠢蠢欲动。

    然而，主座的出井伸之挥了挥手，众人已经安分了。

    “我在华夏见过方先生。”索尼掌门人缓缓出声，姿态颇高的点评道，“易科所做的音乐播放器极其出色的引领了潮流，很不错。”

    方卓不介意这种姿态，笑道：“易科是向索尼学习，两家有很多合作的地方。”

    他边说边坐在了斯金格的旁边。

    今天这个会议室，只是稍一打量就清楚了格局。

    一边是索尼集团的外部董事，连斯金格这位现任副董事长也坐在这一侧。

    另一边则是索尼集团的内部董事，也就是通俗意义上的执行董事。

    两边比例不是对分。

    索尼集团董事会的内部董事是11人，算上出井伸之和斯金格，而外部董事都是日本各大企业掌门人，共5人。

    所以，临时董事会要在一个小时内召集还是需要费一番功夫的，像三井住友的董事长冈田明重、富士公司的董事长小林阳太郎这些人并不是时刻都在东京。

    方卓正对面是才刚刚分开的副总裁中钵良治，他恭谨的坐着，表情严肃。

    方卓对中钵良治眨了眨眼。

    中钵良治也似有似无的眨了下眼，随即眉目低垂，不再有视线交错。

    会议室里的人还没来齐，那位久多良木健仍旧没到。

    方卓趁着这功夫，也不好当着面玩手机，就用笔在面前的纸上书写自己紧急思考的参会方式，碍于场面，只写了两句。

    ——询问中钵良治对索尼的改革。

    ——反对他，陈述集团现在不宜激进。

    斯金格瞥了一眼，稍微品了品。

    先前自己见中钵良治的时候，对方对自己的改革措施表示赞同，现在在会议上公开询问对方的看法，那就会被视为判断立场。

    中钵良治如果依旧追求“代表董事”的职务，极可能开口表述类似的改革方向。

    在对方看来，这是一举奠定他“总裁”+“代表董事”的机会，也是和自己这位接任者合拍的表现。

    这个时候反手一刀……

    激进改革本就不受大多数人待见，这是一个明面上的正当理由，董事会要讨论的终究还是集团未来发展，不全是权力更迭，至于之后到底要怎么推行，还有各种理由。

    斯金格心里反复考虑，这一切都得建立在董事会先通过下一任董事长决议之后进行，出井要是先讨论其他人的职务，那只能静观其变了。

    饶是斯金格已然是索尼的副董事长、索尼美国的总裁，现在关系到整个集团的掌舵手，他也患得患失起来。

    砰。

    会议室的门被推开。

    最后一位董事久多良木健抵达。

    然而，他却不是一个人前来，走在久多良木健前面的正是索尼集团前董事长、时年75岁的大贺典雄。

    大贺典雄戴着眼镜，头发花白，但精神矍铄。

    方卓和斯金格对视了一眼，都没想到居然是这位前掌门人亲自来这个临时董事会了，出井伸之是一定不会喊他的，那只能是久多良木健想要搏一搏了。

    不然，股东大会再挣扎的胜算更渺茫。

    方卓已经修正了自己的认知，就索尼当前的风气和情况，股东大会不容易掀起波浪。

    一片问好之声中，大贺典雄和久多良木健落座。

    可以明显的感觉出来，会议室里原本拘谨的氛围随着大贺典雄的到来而变得有些奇怪。

    大贺典雄从64年就是公司的董事，在他的带领下，索尼几乎就是最黄金的时光，随身听的流行、CD的普及、CBS并购哥伦比亚电影公司、MD的问世以及PS游戏机的诞生都有这位的功劳。

    大贺与井深大、盛田昭夫一直被视为索尼的三驾马车，地位不可谓不高，影响不可谓不深。

    现在，他出现在索尼颓势背景下的临时董事会，这不禁让人思索今天的变化。

    好几位立场居中的内部董事都觉得，这很可能是大贺要来阻止外籍董事长的任命了。

    不像有人出声质疑方卓的出现，尽管大贺典雄没有投票权，在场也没有任何一个人反对他的到来。

    出井伸之同样如此。

    索尼的前后两位掌门人坐在会议桌的一头一尾，一时间倒有点分不清哪位才是如今的董事长。

    “今天，我们要讨论索尼的下一任董事会人选。”出井伸之目光扫视全场，最后落在斯金格身上，继续说道，“鉴于索尼当前的业务变化以及全球产业的发展，我认为索尼需要更好的审视集团整体趋势，必须以更积极、更包容的态度来面对全球化的发展。”

    大贺典雄忽然开口：“是的，索尼现在面临着很大的挑战，如今也就PS、金融、娱乐领域还令人欣慰，索尼集团的全体上下必须重视起来，必须团结起来，这样才能不负井深和盛田的期望。”

    一位七十五岁的前任掌门人提到了索尼两位创始人，这不得不让人聆听他的教诲。

    大贺典雄继续往下说，言语之间有些伤感和怒其不争，说话也变得略微絮叨。

    方卓一边听，一边思索着看了眼斯金格，这位大贺开头第一句便是肯定了索尼娱乐领域的成就，说他是公正评价也好，但似乎又能对上早先和久多良木健的电话。

    虽然双方没见，但那通电话本身便是一种态度。

    果然，斯金格也有类似感受，而且，更强烈。

    他是去年深深感受到日本管理层的排外情绪的，彼时可是一个提问都没有，现在这是在讨论未来董事会的场合下当众肯定，彼此心里便有隐约的共识。

    斯金格的视线从大贺典雄跳到久多良木健脸上，对方表情凝重，眼神清醒，俨然没有一丝传说中的“暴躁”表现。

    “所以，我认为索尼集团的未来发展可以考虑斯金格副董事长。”

    这时，大贺典雄释放了更直接的信号，率先提出了下一任董事长的人选讨论。

    出井伸之闻言一怔，立即考虑到大贺这一趟前来的目的，既然不是斯金格，必然便是久多良木健了。

    他露出一丝笑容又很快收起，点点头：“是的，索尼美国的发展十分强劲，斯金格是一位罕见的天生的管理者，他有着让人信服的能力，由他来负责集团的发展，我是放心的。”

    大贺典雄坐在会议桌的末尾，听见了出井的这句话，也看到了对方主动迎上来的目光。

    他毕竟年纪大了，费了一些功夫才想起这熟悉的话。

    曾经，大贺典雄决定下一任掌门人的时候就用过这样的词语。

    当时仅仅用了十五分钟的时间，喊来了出井伸之，通知他决定，称赞他是一位“罕见的天生的管理者”。

    那已经是十年之前了。

    大贺典雄摇摇头，为自己记忆和出井的记忆而摇头。

    出井伸之故作愕然的问道：“大贺先生，你有异议吗？”

    大贺典雄把对时间和人的感慨都收进褶子里，平静的说道：“没有，投票吧。”

    一分钟之内，包括曾经公开反对的久多良木健也举手赞成。

    一位外籍董事长的任命竟然在索尼临时董事会上全票通过。

    从进门到投票，仅仅不过十分钟。

    俨然比上次决定继任者的十五分钟还要短。

    然而，会议室里的气氛十分古怪，连掌声都没有。

    斯金格愣住，既为这个暂短的过程和投票结果而愣，也为这个似乎是罢免自己的气氛而愣。

    啪啪啪。

    方卓最喜欢干领掌的事，笑着鼓起掌来。

    如此，会议室里才响起祝贺斯金格获选的掌声。

    但也正是见到竞争者的举动，先前就出声过的高条静雄再次出声。

    “斯金格先生，你认为易科的总裁应该被提名为我们索尼集团的外部董事吗？”这位参与设计walkman的运营官强硬的说道，“这甚至不应该纳入到讨论之中。”

    方卓正为朋友和索尼的未来高兴，转眼间便陷入质疑。

    他看了眼斯金格，又看了眼出井伸之，两人都没什么表示，那这是要自己来了。

    一位未来的外部董事是应该发表见解。

