    没办法，送玻璃的事不能再耽搁了，田苗和邱成浩一合计，便决定先尽快把岭南县的玻璃送了再说。

    为了能尽快把武南市的这批玻璃送过来，第二天田苗和邱成浩两人装了两车玻璃，直接来到了岭南市。

    卸玻璃的档口，田苗向袁华打听起岭南县郊区各村的主要农作物情况来。

    这么一打听，田苗才知道，袁华家就在距离县城不远的袁山子村。

    既然袁华家就在附近，那么田苗也便不藏着掖着了。

    “袁局长，我觉得你们这里的气候很好，非常适合种蔬菜，所以想在你们这里做做种菜的试点，不知道您家愿意不愿意让出些土地给我做试点，租金我至少会按这块地一年的收入来付给您们，而且因为这种植劳作的活还得要您的家人帮忙，另外我会付一部分工钱。”

    “这可使不得使不得，你要是想要块地，我借给你就行了，不用给钱、不用给钱。”

    就冲着田苗不要六车玻璃的运费这一点，这租金他是不能要的，而且他觉得，田苗可能只不过是一时兴起罢了，因为家家户户都种蔬菜，蔬菜根本不值钱。

    “今年的租金是一定要付的，至于明年的租金，等试点完之后我们再做商量吧！”

    “不用、不用。”

    “一定是要给的，袁局长您若是非要坚持的话，那我可就要找别家了。”

    见拗不过田苗，袁华只得满脸感激地应了下来。

    卸完货之后，田苗和邱成浩开着车一路来到了袁华家所在的袁山子村。

    这村子就在岭南县外围东南边的山脚下，村里共计也就百来户人家，岭子河到村里的距离大概有一里多路。

    袁华有三个儿子，大儿子、二儿子都娶媳妇分家单过了，家里和他们同住的是袁老三。

    袁华个子矮小，但令人想不到的是，袁大娘、袁老三，甚至是袁老三的媳妇朱氏的个子都不矮。

    可能是袁华已经给他们说过田苗和邱成浩免费帮教育局运送玻璃的事，所以，尽管他们几个穿着比袁华还要破旧、补丁摞补丁的衣服，但是田苗说明要用他家的地来种菜，并付租金和工资的时候，他们竟然齐刷刷地开口说不要租金和工钱。

    袁大娘的身体不太好，朱老三话不多，看着老实巴交的，三个人中，朱氏倒是个能说会道的，而且性子也比较泼辣。

    所以，在介绍各处地的情况的时候，大部分时间都是朱氏在给田苗和邱成浩介绍。

    田苗选了一处离岭子河不远，而且天晴时，日照充足的两亩地。

    确定了地块，回到袁家后，田苗拿出了自己画好的温室的简单构造图。

    袁老三小学文化程度，朱氏也上过两三年学，田苗画的图简单，田苗讲解了一番，两人便都听懂了。

    温室的墙用大土墙，雇村里人垒墙就行，立柱用木头，这个袁华坚持用他家自己种的树。

    因为用的不多，田苗便领了他的这份心意。

    空间库房里有钢筋，本来支架田苗想用钢筋来着，但是想到这样做太过奢侈，与其将钢筋用来搭支架，还不如用来帮岭南县修学校呢。

    所以，田苗压下了这个心思，而是决定回到凉城后去买点竹竿来。

    临走时，田苗除了留下用于搭温室的塑料之外，另外给他们留了五百块钱，用做前期修温室的工钱。

    处理完这边的事，田苗和邱成浩把袁华刚送回教育局，秘书小李便急吼吼地迎了出来。

    “袁局长、田经理你们回来的刚好，张局长刚打电话找田经理呢，说是什么水泥的事，让你来了给他回个电话呢！”

    “水泥？”田苗和邱成浩对望一眼，两人眼中都闪过惊喜。

    虽然张局长那里要的不多，但是只要市场打开了，后面的事就好办了。

    田苗给张局长打了电话，确定了需要的量。

    武南市附近建设了一个水电厂，电厂开始投产，需要修建家属区，而规划的家属区刚好占用了原一中的地界。

    电厂拨钱重新修建一中校区，电厂给得资金不算少，所以教育局规划的是建一栋五层砖混结构的教学办公一体楼。

    因为是砖混结构的，所以水泥的用量算下来只要十二车，不过，田苗和邱成浩才不会嫌这供货量小呢。

    等一中新校区建好，电厂家属区也就要开工了，这批水泥用在一中建设中，刚好打了个活广告。

    本来，田苗打算的是第二天去看看那个被烧毁的学校，这下又不得不推迟了。

    离开岭南县后，两人瞬移回了曲屏县。

    为了方便起见，这一次，田苗索性将十二车水泥移进了空间。

    在曲屏休息了一夜，第二天十点多，两人便拉着两车水泥来到了武南市教育局。

    张建忠派人领着他们俩把水泥直接送到了一中的新校区。

    卸了货，田苗从那些送砖的人口中打听了附近砖厂的位置，然后两人又开车去砖厂装了两车砖。

    心里一直惦记着那个学校的事，田苗和邱成浩商量之后，还是决定先跑一趟岭南县，把砖送了之后再回凉城拉玻璃。

    所以，两人在武南歇了一夜，第二天便出现在了岭南县。

    “袁局长，您能派个人带我们去看看那所烧毁的学校吗？我想为孩子们做点什么。”

    他们的车停在门口时，走出门来的袁华已经看到了车上的砖，他还以为是他们另外接的运货单呢！

    一听田苗这么说，袁华忍不住一脸的惊喜。

    只是在计算了一下这两车砖的价值后，袁华便又不好意思起来。

    “田经理，你们有这个心我们已经很高兴了，可是这砖太贵重了，我们不能要啊！”

    “袁局长，我的弟弟妹妹都在上学，我的孩子马上也要上学了，想到和他们一般大的孩子们因为没有校舍而耽搁了学习，我这心里还真有些不好受，所以我就有了为他们做点什么的打算。”

    说这话时，田苗心里还是有些虚的，帮助孩子们是真的，但她也有她的私心，那就是攒点空间余额，好买点想买的东西，还有就是提高空间消失的上限值。

    “袁局长，我们往武南这边送玻璃，玻璃厂给我们的运费很高，我们这样做也只是从这批运费中拿出一部分来帮助孩子们罢了，您一定要成全我们的这份心意。”

    邱成浩心里也有个小揪揪，知道捐赠是可以提高空间消失的上限值的，他是恨不得立刻把空间里的所有物资都捐出去，所以田苗说这样做的时候，他是举双手赞成。

    听他们这么说，袁局长便激动了接受了他们的这份好意。

    他把手上的工作交代了一下，亲自领着田苗和邱成浩一路上山，来到了位于山岭头上的坪沟村小学。

    所谓岭头，就是位于山尖尖上。

    坪沟村，共计分为七个社，最大的社就是这个有二十来户人家的岭头社了，其他的几个社分布在这个岭头周围的山坳里，人口最多的十五六户，少的也就只有十户左右，全村加起来也才一百来户人家。

    不管是前世还是这一世，田苗还没见过这么分散的村子，就是康斌家所在的康家岭村也要比这个村子大而集中的多了。

    原来的村小学就位于山顶上，尽管后面背靠着一个小山包，但是三面却都是通风的。

    不过，这地方不同于康斌家所在的那种大白土干旱地区，却是个阴湿之地，村里长满着郁郁葱葱的树木，周围烟雾弥漫，湿气极重。

    这个岭头再往南是更高的山峰，岭头与山峰之间则是茂密的灌木，而山峰上的灌木或树木似乎更是繁茂。

    虽然村子周围的耕地都是坡地，但依照这种潮湿的程度，这地方应该是不缺吃的吧！

    小学没有围墙，也没有门，车停在像个场院一样的小学里，听到动静的村民们便都撵了上来。

    “袁局长，您来了，这、这是——”

    一名穿着补丁垒补丁的衣服、年岁在四十岁上下的中年人扫了眼两车砖之后，一脸激动地握住了袁局长的手。

    另外一位年岁五十多岁、穿着一样破旧的男人领着二十来个大小不一的孩子也围了上来。

    “袁局长，这砖不会是您帮我们申请的吧！”

    这人虽然也是一脸的激动，但是他却要沉稳许多。

    “老刘，我可没这么大的本事，这是这两位同志要送给你们建教室的。”

    “送给我们？”‘老刘’惊愕地望向田苗和邱成浩。

    袁华先向田苗和邱成浩介绍了这两位，‘老刘’叫刘根山，是这村里的支书，也算是村小学的校长，另一位叫吴初福，是小学的另一名老师。

    而后他又向刘支书和吴老师介绍了田苗和邱成浩，并说明了他们的来意。

    听说这两车砖真是田苗和邱成浩要送给他们盖教室的，刘支书激动地握着他们的手感谢不已。

    感谢完了，他竟让学生敲响了村里以前上工用的钢板，把全村人都叫到了这里来感谢他们俩。

    突然间，田苗因着自己的那些小心思而羞愧起来。

    为了感谢田苗和邱成浩，刘支书非要拉着田苗和邱成浩到他家，并命令儿子杀了一只老母鸡来招待他们。

    盛情难却，田苗和邱成浩只得稍稍吃了点。

    只是让田苗一直感到惊奇的是，刘支书的爱人刘大娘似乎对她极是感兴趣的，总是无话找话地打听她的事。

