    亓珩望着路唯红红的耳朵，笑着调侃着，“让你炒个菜给我吃而已，怎么感觉你快要把自己给煮熟了？”

    “才没有呢，”路唯小声嘀咕着，“我去给你弄点吃的，你自己上楼把客厅桌子收拾一下，晚上好睡觉，”

    “你让我睡客厅啊？”亓珩无语冲天翻了一个白眼。

    “难道你想睡我睡过的床？”路唯很不自在地撇过头去，“你不是不喜欢睡别人睡过的地方的吗？”

    “那也要看是什么人哦，你的话，我反倒是很期待，”亓珩站起身意味深长地望着路唯。

    路唯总有一种感觉，这次亓珩来自己这里，整个人的风格都变了，跟以前那种高冷的风格完全不同了。

    “你还是别期待了，”路唯一时间还真的不太能适应风格突变的亓珩，说完话就扭头直接走进了厨房。

    等路唯用剩余的食材做好了几样小菜，再加上一碗米饭，一起端上楼的时候，见到亓珩居然已经给自己洗漱好，还不知道从哪里从来了一套居家服换上了。

    “你，你这是从哪里弄来的衣服啊？”路唯忍不住好奇，不停地上下打量着亓珩。

    路唯还是第一次见亓珩穿这样的宽松休闲服，感觉整个人的气场都变柔和了。

    “从外面的店里随便买的，怎么样，还算合身吧，”亓珩很放松地仰躺在沙发上，微湿的头发贴在额头上，让整个人更添上了几分慵懒。

    “呃......”路唯不知道该如何评价。她还是第一次见到这样的亓珩，感觉上从一个精明警惕的猎豹，变成了一直慵懒随性的大猫。

    路唯憋了很久才开口，“随便吧，穿什么都一样，”

    “都一样什么？”亓珩似笑非笑地望着路唯，“都一样帅吗？”

    “啊？”路唯震惊得都要怀疑这个人是不是真的亓珩了。

    “啊什么啊，一副呆样，”亓珩慢悠悠地站起身走到餐桌前，“你这都帮我做了什么呀？”

    “就随便做了几样小菜米饭，你赶紧吃吧，”路唯因为亓珩的靠近，下意识地往后退了一小步，但是依旧觉得自己满鼻子都是亓珩的气息，让自己的脑袋晕得感觉快要缺氧了。

    “嗯，很合我的口味，”亓珩坐到餐桌前，见自己面前摆的都是一些清淡的小菜。

    亓珩拿起碗筷开始吃了起来，很快就把饭菜都扫荡一空。

    看着自己面前的空盘子，亓珩想到了路唯楼下的那个餐厅，“路唯，楼下那个餐厅，你准备做什么主题的餐厅？我都没有看到你把菜单挂出来，这样对招揽生意是不利的，”

    “我目前就是没有菜单，客人来了随便点，想吃什么，只要我做得出来就做给他们吃，”路唯坐到亓珩面前的椅子上解释起来，“这样我也就大概能知道这里的人都爱吃些什么，偏好是什么了，这样我以后定菜单也能容易一些，”

    “你就没有什么拿得出手的技艺吗？”亓珩很想路唯主动提出药膳的事。

    路唯无奈摇头，“我只是一个初级小厨师，还没有自己的特别技能，最近我也在考虑这个问题，”

    “需要我做什么吗？”亓珩很直接地就问出了口。

    “暂时还不需要，等我需要你帮忙的时候，我会找你的，”路唯其实还没有想好药膳的事，所以也不想跟亓珩说，免得他帮了自己，最后又是空忙一场。

    “路唯，”亓珩忽地站起身，一步跨到路唯的面前，俯视着路唯，将路唯整个包裹在自己的气场里，“我问你，我们到底是什么关系？”

    亓珩的语气里透着连他自己都没有察觉到的急躁。

    “就是，就是......”路唯一时间还真的不知道自己该怎么定义他们之间的关系。

    最初是亓珩救了自己，给了自己身份，他应该是自己的恩人。

    后来他蔑视冷嘲过自己，还抢走了自己想要的食材，他应该是自己的对手。

    再后来他帮过自己，为了自己的任何不惜受重伤，他应该是自己最重要的朋友。

    亓珩对自己的强势，对自己的情意，路唯不是感受不到，可总会觉得自己不该跟他在一起。

    他们之间隔着的不只是冷言，还有很多很多路唯说不清的阻碍。

    “路唯，你抬起头，看着我，”亓珩见路唯一直不说话，心情变得更加急躁。

    路唯缓缓抬起头，与亓珩冰蓝色的眼眸对视，忐忑与不安瞬间蔓延心口。

    “路唯，我们，我们到底是什么关系？”亓珩语气里充满了无法彻底舒展情绪的急迫，“路唯，你的心真的就一点也感觉不到吗？”

    路唯的一滴眼泪顺着眼角滑落，微颤着嗓音开口，“你说过不会逼我的，你说过你会等我的，”

    亓珩用力呼出一口气，面对路唯的眼泪，他觉得自己只能是认输。

    “路唯，我可以等，但是我就想要你一句话，”亓珩微微躬身，让自己可以靠近路唯，“路唯，你的心里到底有没有我？”

    “我不知道我对你的感觉到底是不是爱，我就是看不得你受伤，看不得你被冷言算计，不想你因为我而难过，”路唯流泪的双眸凝视着亓珩。

    面对着亓珩的逼视，路唯感觉自己的心反倒是踏实的，反倒是满的，不像冷言盯着自己时那种心慌无措的感觉。

    “路唯，只要你愿意，让我和全宇宙为敌，我都无所畏惧，”亓珩想要路唯明白，自己并不惧怕什么危险，只要路唯答应自己。

    “亓珩，我不喜欢三心二意，也不喜欢一直被你保护，我想要一心一意地对你，也想要让自己变强，让自己值得你的期待，到了那个时候，我想我是愿意答应你的，”路唯自己也不知道自己怎么就会那么看不得亓珩难过失望的样子。

    “只要你的心里是有我的，我就愿意等你，”亓珩听到了路唯说她其实是愿意的，心里一阵悸动，真想要上前将这个女孩一下子搂进怀里，好好温存一番。

    路唯想到了一会儿要给冷言打视频通讯，心里又充满了忐忑和不安。

    “怎么了？”亓珩见路唯又是一脸紧张不安。

