    ，奥特曼之光影旅行者

    　　之所以过来拿装备的原因，是晴空有一个电子屏。

    　　打开展现的图像，就是整个扫描后的极寒行星，不同的建筑分布明确。

    　　其中的小绿点就是他们现在的位置。

    　　晴空将图像投影到了空中，接着说道：“喏，看能源的分布，其中一个是我们这里，另外的主控制室，我猜测掌权者在这个建筑里。”

    　　“就在这座监狱的侧后方不远。”

    　　边说着，他走到一面墙面前，然后眼巴巴的看着追羽。

    　　“从大门突破干嘛，在那些人还没反应过来之前，我们走直线距离去主控大楼就好了！”

    　　“所以，你说的走其它地方，就是让我砸墙？”

    　　“你砸墙这么厉害不用多浪费！”

    　　追羽温和的笑了笑，抬脚走向他。

    　　看见这笑容，年轻人顿时飞速后退，背抵在了墙壁上，讪讪笑道：“好吧，你要是不想动手砸也可以的……”

    　　话音落下，一个暗灰能量交织的拳头就已经迎面冲了过来！

    　　带着呼啸的冲劲，滋滋肆虐的能量，“砰”的一声重重砸在他的脑袋旁边！

    　　咔咔咔——“轰！”

    　　整面墙壁蔓延着巨大的裂缝，最后轰隆一声，带着扬起的灰尘砸落在地，碎成了好几块。

    　　晴空擦了擦额头上的冷汗，眨着真诚的大眼睛比了个大拇指：“大哥真厉害！”

    　　追羽越过他走到外面，团团围绕在监狱门口的军队，看起来是还没反应后方的动静。

    　　居然有人直接徒手把最坚固的外墙给砸了。

    　　而在他们的正前方，宽敞的街道，以及街道对面屹立的高大建筑。

    　　光是看造型就觉得不是关押罪犯的地方。

    　　这里虽然被称为极寒行星，但其实在能源的照耀下，气候也还算适度。

    　　并没有寒冰覆盖的街道和建筑上空，巡逻的飞行机器很多。

    　　后方的晴空看了眼电子屏说道：“如果打算潜入偷袭的话，有死角可以通过，趁那些军队反应过来之前，我们要……”

    　　他的话还没说话，追羽抬手微微收拢了下手指。

    　　天空那些飞行的巡逻机器，顿时下雨一般哗啦啦掉下来，死机了。

    　　这家伙还有干扰能力？！

    　　晴空古怪的看了眼前方的人，没有磨蹭，迅速动身跟上。

    　　三个身影眨眼间就横穿了这条街道。

    　　大楼的门口有持枪的防卫军。

    　　“什么…”

    　　发音都没完整的传出，几个宇宙人就血液飞溅的躺在地上了。

    　　晴空飞快的看了眼电子屏，接着道：“管理者应该在三楼，他身边有很强的能源生命反应，大概是守卫什么的。”

    　　他的话音落下，那个娇小的黑色身影已经几个瞬闪间掠了上去。

    　　沿路留下一堆染血的场景。

    　　相当黑暗又凌厉的战斗手法，晴空眼眸微黯，越发好奇这几人的身份以及目的。

    　　能找到他，也必定不是偶然。

    　　这个宇宙的势力争端还真是激烈啊。

    　　带着这样的想法的年轻人，在跟着慢悠悠的追羽跑到二楼后，就看到了被数道能量弹追踪，而瞬间移动闪避的女孩。

    　　“是谁派你来的，你们这些家伙得到消息还真是快！”一个有些隐怒的声音从房间里传出。

    　　“大哥，该你上了！”晴空转头看着旁边的青年，握了握小拳头鼓励道。

    　　追羽笑了笑没说话，抬手拎起他的后领。

    　　天真！这小子居然还想利用他？！

    　　于是在年轻人还没反应过来的时候，忽然就被一股大力扔进了那个房间里。

    　　猝不及防翻滚一周后的晴空起身，单膝跪地的他抬头看去，面前是数个黑黝黝的枪口。

    　　“……”

    　　大意了。

    　　坐在桌子后面的宇宙人双手交握，青晶的眼睛的看着地上的人，冷笑道：“原来是你，下面那些监管者真是没用，居然已经让你潜到了这里。”

    　　“不过你的潜入游戏也到此为止了！”

    　　顶着数个枪口的晴空起身，拍了拍白色风衣，笑得很是灿烂：“上一个这么跟我说的人，渣滓飘在宇宙里。”

    　　话音落下的他，于瞬间解下十字架，变作长剑握在手中！

    　　不过却在突袭的下一刻，管理者的周身出现坚固的能力屏障，将他挡在了外面。

    　　守卫持着的能量枪也亮起了光芒。

    　　晴空反应也很快，一个闪身冲向门口试图暂时脱离，然而那扇厚重的大门却“嘭”的一声关上了。

    　　“卧槽！”

    　　……

    　　在年轻人被丢进去的时候，蓟就已经不知何时解决了追踪的能量弹，悄无声息站在追羽旁边。

    　　小白看着关紧的大门，幸灾乐祸道：“活该，这家伙一肚子的坏水！”

    　　追羽揉了揉它的软呼呼的脑袋。

    　　站在一旁沉默的蓟忽然开口说道：“那里面有怪兽。”

    　　“嗯，我知道。”

    　　管理者的桌子上，被封住的器皿里面，有一只庞大的怪兽正在沉睡。

    　　厚重的大门和坚固墙壁非常隔音，不过那轰隆隆的动静，还是挺明显的。

    　　追羽侧头看了眼外面，说道：“那些人过来了。”

    　　蓟没有动作，平静的顿了好一会后，接着道：“我帮你，你帮我找人。”

    　　“我不是一直在帮你找吗？”

    　　“……我有办法，可以很快。”

    　　“那好办！”

    　　一直安静到现在的女孩似乎终于有了些放松，虽然以她三无的表现，也完全看不出之前是不是有心事。

    　　蓟转身就下楼去解决那群军队了。

    　　等女孩离开后，小白拍着青年脸颊，郁闷问道：“你为什么非要帮她啊？”

    　　追羽捏了捏猫耳朵：“因为我馋她。”

    　　小白：“？？？！！！”

    　　在震惊之中，小白猫把本来就大的眼睛瞪的更大了一分。

    　　也在这个时候，紧闭的大门传来轰隆的声响，伴随着裂缝蔓延，下一刻，一个有些狼狈的身影撞破大门，后掠了出来。

    　　在狭小的房间内战斗，是真的施展不开，而且那些能量弹还会追踪！

    　　看到站在门口的追羽后，喘着气的年轻人伸手比了个中指：“兄弟，够狠！”

    　　追羽扬起了笑容：“这不是还挺能打的嘛。”

    　　“呵呵。”

    　　“呵呵。”

    　　两人互相冷笑了一声，忽然，晴空迅速挥剑抵挡，追羽上前一步抬手撑起了黑幕。

    　　“轰！”

    　　强大的能量光束轰在屏障上，炸起一阵光爆。

    　　晴空正有些意外，下一刻手上的剑就又被夺走了。

    　　房间里的杂兵被解决的差不多了，管理者手中拿着不一样的武器，面色阴狠的看着这边。

    　　耀眼的金色光芒闪烁，在察觉到迎面而来的攻击与之前完全不同的瞬间，惊愕的理者迅速闪身避过。

    　　嘭啦一声，防护他的坚固的防护罩轰然破碎。

    　　金色斩芒甚至穿破了坚固的墙壁，在上面留下了焦灼的新月痕迹。

    　　“可恶！”

    　　意识到了敌人远比自己所想的还要难缠，管理者拿起手中的瓶罐，狠狠放进了炮筒的凹槽中。

    　　“那个东西…！”

    　　后方的晴空面色一变。

    　　被能源灌入的，沉睡着怪兽的瓶罐亮起不详的红色光芒。

    　　接着，在一声震耳欲聋的狂暴嘶吼声中，巨大的漆黑身影冲天而起，狰狞凶恶的姿态，张牙舞爪的撞破整栋大楼，出现在了极寒行星上。

    　　更加凶暴的怪兽出现了。

    　　晴空顿时感动极了：“兄弟，你逼他干嘛？”

    　　旁边的追羽打量着怪兽，满意的点了点头。

    　　可以，第一张黑暗圆环卡就是它了。

