    

    第二天一早，陆明芳照例早早出门。

    她出门的时候，陆秀秀正好在院子里刷牙，看到她了，顿时躲闪的看向另外一边。急急忙忙刷了牙就跑进屋里去了。倒是陆红红对着她横眉冷对的。

    陆明芳心里觉得可笑。

    天道选中的天命之女也不过如此，是一个能眼睁睁看着别人被卖的人。

    这样的人当天命之女，也不怕玷污了这个世界。

    等她走了之后，陆红红也进屋了，看陆秀秀正坐在椅子上发呆，她道，“你刚咋走了，怕她干啥啊？”

    “没，我就是不想见她。”

    陆红红道，“也是，我妈说她邪性，让我离她远点儿。反正我也不爱搭理她。对了，不知道奶昨天给她说的啥样的婆家，你问过奶没有。”

    陆秀秀不自在道，“这种事儿谁好意思问啊，再说了，和咱们也没关系。”

    “咋没关系呢，得看看找的人家好不好啊。反正不能比我们以后好。你肯定是不担心的，但是我就……”她暗示性的看着陆秀秀。但是陆秀秀心里有心事，哪里还顾得上陆红红说婆家的事儿啊，自然没回应。

    陆秀秀顿时有些郁闷。

    啥时候能给她一个准信啊，倒是能不能在城里给找个好婆家啊。

    ……

    陆明芳经过大爷爷家里的时候，就被大爷爷偷偷叫住了。

    大爷爷给她塞了饼。陆明芳没接。她也没想到自己救了三虎之后，大爷爷就总是给她吃的。

    “我不饿，大爷爷，你自己吃吧。”

    “你拿着吧，也不值当啥。”大爷爷往她背篓里送，然后叹气。“明芳啊，你小心点儿啊，要是想搬出来就早点搬出来。”

    陆明芳猜到大爷爷要和她说啥了，这种事儿也不是不透风的墙壁，估计不止大爷爷家知道，别人家也知道。

    但是陆明芳打算装作不知道，所以没给大爷爷说明白点机会，“大爷爷，我也想早点搬出来，这几天我找着机会就和家里说吧。我赶着去山里，先走啦。”

    说着就赶紧走了。

    大爷爷还想说明白点呢，人就跑了。

    三虎妈从屋里出来，“爸，你和她说了没啊。”

    “没呢，这还没机会说，主要是也不确定。”

    三虎妈也觉得为难，她也是担心这点。和明芳说了那事儿，万一是人家包大娘自己上门的，张红英那老太婆没答应，她这岂不是成了挑事儿的？

    但是要是成了呢？这可真让人发愁。

    “等找几个机会还是要提醒一下。毕竟救了咱家三虎。”三虎妈道。

    要是换做别人，她还没这么热心。毕竟是人家的家事。人家自己亲人都那样，他们作为外人咋管？

    多一事不如少一事，但是明芳是儿子的救命恩人，这就没法不管了。

    但是明芳没给他们说清楚的机会，连着两天不见人影。早出晚归。

    她就是故意躲着大爷爷家的。免得他们把事情挑到明面上来了。

    这两天明芳也没闲着，已经做好了准备。加上壮体丹的帮助以及灵气的字样，身体引气入体更加顺利。

    虽然还没达到练气一层，进入超凡的行列，但是已经可以操纵灵气承担起更重的物品了。

    她操纵着一根树枝。树枝在短距离的飞到她手里。

    要是让人看到，只怕牛顿的棺材板都压不住了。

    还不够，要想达到御物的程度，最起码要练气三层。不过暂时也够用了。

    抬头看看时间，太阳落山了。

    她回来的时候，陆家人正在吃饭。

    比平时吃的都要早。

    陆明芳的鼻子比较灵敏，闻到了特殊的味道。知道陆家其他人吃的东西里也放了东西了。

    估计是怕晚上做坏事的时候，被其他人发现。

    陆秀秀和陆红红，还有陆大伟陆小伟他们都埋头吃饭的，什么都不知道的样子。

    倒是陆宏图心事重重的。

    张红英喊道，“过来自己端饭去吃。”

    “我把背篓放下。”

    她把东西放到房间里，出来的时候拍了拍身上的尘土。

    一阵风吹过，有些粉末自她手中飞了出去。因为都是细碎的粉末，加上是在昏暗的环境里进行的，所以压根没人发现这些粉末的存在。也不知道这些东西都进入了张红英和陆宏图的碗里。

    她走过去端了属于自己的那一晚饭菜，然后自觉的要进屋。

    张红英却不让，“进屋做什么，吃饭就有个吃饭的样子。这些天有人给你送饭，你是真把自己当足不出户的千金小姐了？”

    陆明芳就端着小板凳坐下来，吃了几口。只是她扒的饭都从嘴里进了空间里面。

    外人看着她是吃了东西，实际上东西都进了空间。

    亲眼看着她把碗里的东西吃的干干净净。

    张红英送客口气。

    陆宏图也仿佛认命了一样，叹了口气。

    “进屋早点睡，整天见面不找人，也不干活。明天开始早点起来干活。要不然别在我们家待着。”张红英故意这么说道。

    就是让人觉得今晚不会有啥事儿发生。

    当能让，除了陆宏图和陆明芳之外，其他人也确实不知道今晚会发生什么。哪怕是徐桂花和陆红红，也只知道会把陆明芳给卖出去，但是具体哪一天，他们是不知道的。

    陆明芳进了屋里，就继续进空间看书。

    毕竟药效没那么快。她可是算着时间下的药。

    等到了差不多的时间，陆明芳才从空间里面出来。外面天已经大黑了，而且万籁俱寂，一点声音都没有。

    看样子都睡着了。

    陆明芳起身出门，堂屋里，张红英和陆宏图都趴在桌上趴着睡着。显然是在毫不知情的情况下突然睡着了。

    而陆家其他人则在房间里。

    陆明芳直接去陆秀秀房间。房门反锁也没事儿，直接操控者一片树叶将里面的门栓拨开。门就打开了。里面，陆秀秀睡的正香甜呢。

    说实在的，要是直接给陆秀秀下药，她还不敢。怕受到天道的反噬。但是陆宏图和张红英给陆秀秀下药就没什么了。因为他们的并没有害陆秀秀的心思。所以天道不会产生反噬。也不会破坏。

    这可是好不容易的一次可以坑陆秀秀这个女主的机会，陆明芳当然不会错过。她将陆秀秀直接搬到自己的房间里，用被子盖好。

    也幸好她吃了壮体丹，加上修炼的缘故，所以力气很大。办起来一点动静都没有。

    做好这一切之后，她将陆秀秀的房门关上。然后静静等待。

    等外面差不多有动静的时候，她就操纵药粉去了堂屋里，让张红英和陆宏图吸掉了。

    两人一下子醒了过来。

