    直到袁韩被带走之后，结局如何，叶离并不关心。

    无非就是追责过失，坐不坐牢还不清楚。

    也是等调查结果出来才知道。

    当然了。

    叶离发现对方的问题后，绝对不会留这种人在急诊科。

    他的信念与宗旨是拔除医院一切毒瘤。

    现在被他一折腾，药品过期的事情基本有了眉目，全责也不会落在李安健头上。

    追不追究，就看董光明和其他高层怎么做了。

    “院长，这几天我跟海教授请教了一下，关于医院今后的发展。这是我制定了医改方案，请院长过目。”

    董光明见叶离递来文案，心里猜测这小子要不要这么优秀。

    医改！

    他当了这么多年院长，都不敢轻易提出医改这两个字。

    可这小子今年也只有二十五岁，就如此轻易提出医改。

    不过，对方表现的越优秀，对他越有利。

    一想到叶离这几天种种表现，让他露出苦笑。

    认为这世界上，没有对比就没有伤害。

    会议厅所有人因为叶离的举动，开始纷纷交头接耳议论着。

    叶离从这些人脸上察觉到一丝丝不安。

    突然，他灵机一动，眼下正是赚取冲突值大好机会。

    不如来个群嘲吧！

    叶离挺直腰板，面对医院几十号高层，另有意图。

    “各位科室领导，今天我叶离也跟大家表个态，像今天这件事，只是一个开头。如果往后你们有人对不起这身白大褂，暗地里做着败坏医德医风的事，那就不好意思，我也会把你们揪出来。”

    众人听到叶离这一席话，这哪是表态，是告诫是警告，也是宣战。

    上一世他对医院有一定了解。

    比如，一些科室的医生，偷偷拿医院里的药，拿出去到黑市贩卖。

    这背后少不了高层暗中唆使。

    当然，现在叶离也没有实质性证据，他装完逼，赶紧大步流星离开会议厅。

    免得装逼装过头，被社死。

    叶离路过王宏博座位的时，用冰冷的目光瞥了对方一眼。

    被凝视的王宏博，心脏猛然一怔。

    就像告诫他自己，下一个就是你了，老秃顶。

    王宏博知道眼前这小王八蛋，羽翼丰满，不好对付了。

    而且，他还要自己先掂量掂量够不够资格，跟一名专科教授器重的人叫板。

    一想到这里，他忍不住握紧拳头。

    离开会议厅的叶离，他觉得刚才的话感到脸红。

    他自己简直是一只双标狗，为了救秦天硕偷偷动用了死者的背阔肌。

    “咦！怎么没有冲突值，难道在场的人都没有起利益冲突？”

    就在叶离不解的时候，耳边顿时响起不绝如缕的提示音。

    连续十多条。

    「来自陈启中的60点冲突值.....」

    「.......」

    虽说冲突值个别给的很少，加起来也有差不多也有一百多点。

    也算是有收获了。

    当叶离从陶壬凡身上薅出冲突值时，他脸上露出惊讶。

    随后脸上渐渐堆满笑容。

    从第一眼在苏依依家，见到陶壬凡这个人，就觉得他高傲自大，还是一个典型的闷骚型。

    有什么事都是藏心底。

    绝对不是那种轻易显露头角的行动派。

    还想说这小子在会议厅上一言未发，看来是另有所图！

    不过无所谓了。

    虽然冲突值少了点，但是效果目的达到了。

    也足够记下这些人的名单。

    .....

    医院主楼一层。

    急诊科室。

    陈明和周伟二人先回到科室。

    “周伟，你说老大他能不能搞定袁韩那孙子....”

    坐在角落的周伟摇了摇头：“不清楚，但有一点，姓袁的恐怕要脱层皮。”

    陈明来了兴趣：“你这么肯定！”

    “当然，阿离他的转变，连我都不是对手。”

    周伟对叶离的了解，很有信心。

    “这么说来，老大他以前不是这样！”

    “我们刚认识的时候，他性格比较内向。”

    “那你跟我说说.....”

    陈明拖着椅子坐到周伟旁边，两人开始聊八卦。

    几分钟过去，陈明从周伟口中，对叶离有了一些了解。

    想不通因为什么事让一人转变这么大。

    陈明百无聊赖的看了下时间，“老大去了这么久，是不是还没结果！”

    这时苏依依匆忙走进科室，脸上露出灿然的笑靥说道：“告诉你们一个好消息。”

    “什么好消息！”

    周伟和陈明异口同声，竖着耳朵听。

    “我看见袁韩他被司法人员带走了，就刚刚.....”

    “真的！”

    “太好了....”

    陈明立马拍着大腿喊道：“这孙子活该，让他摔碎我手机的屏幕。”

    一旁周伟揉搓自己的大腿，没好气道：“陈明下次你激动的时候，拍自己大腿，别拍我的。”

    “嘿嘿，太激动了失误，失误....自己人别介意....”

    陈明脸上讪笑着。

    “姓袁被带走，这样的话，这批药品过期的事情，就不会扣在李主任头上。”

    周伟一边揉搓大腿，一边分析道：“这姓袁的真够狠的，跟张瑞那只哈士奇简直是两个极端。”

    陈明骂骂咧咧道：“举报老大，是这孙子活该.....”

    “对了，陈明你是怎么知道姓袁的把药品检查记录表，锁在柜子里！”

    陈明脸上浮现得意，挪动了椅子。

    “我跟你分析分析....袁韩那孙子跟在李主任身边三年多，我来急诊科的时候一年不到，原本这药品监督的事情是由我做的。”

    “就在半年前，那孙子主动跟李主任提出要接手药品监督记录这事，你们说这事让不让人怀疑！”

    周伟点了点头，一般人不会在意这件事上，可姓袁的偏偏就遇到善于观察力的陈明。

    真是不幸。

    “是让人怀疑，但这跟锁柜子里的文件夹是两码事啊！”

    周伟想不通，对方为何不干脆做到天衣无缝呢！

    还是说想当上主管位置，再抹去这件事。

    “别这样，我话还没说完嘛！”陈明看了一眼周伟。

    “那孙子把文件夹放柜子以后，就从来没动过，也没见对方做记录，原本这事，对方是一时忘记，我还好心好意提醒，结果被挨骂.....”

    叶离回到科室，刚进门就听到陈明抱怨。

    “咳咳....李叔要是听见你张口闭口喊他学生孙子，那是不是该称呼你一声爸爸了！”

    “那必须的....”

    “还必须！陈明现在开始飘了啊！”

    “老大！”

    陈明突然身躯一阵恶寒，他机械式扭头，看到叶离靠在门边，笑的不怀好意。

    接着，陈明表情比哭还难看。

