    刘协说是休息一夜，只是嘴上说说，故作轻松。

    很可能是出塞第一战，怎么可能安心休息。

    战前准备工作还等着他安排呢。

    晚餐时，刘协将几个将领叫了过来，一边啃着饼，一边商量迎战的事。

    目前还不确定匈奴人是否一定在沙漠里，但本着有备无患的精神，要做好一切准备。

    赵骑校尉王服搓着手，有点为难。

    “土冻得像铁，营栅立不下，壕沟更没法挖，这可怎么解决？”

    “这还结实？”张绣立刻开启了嘲讽模式。“你是没见过寒冬腊月，那才叫结实。”

    王服不理他，装没听见。

    出塞之后，他这个关内人就没少被张绣这个凉州人调侃。开始的时候，他还不服气，和张绣顶过几句。后来见识了塞外的苦寒，他也没这心情和张绣较劲了。

    自取其辱还是小事，万一被他坑了，去挖一夜的冻土，会被愤怒的部下砍死。

    刘协端着水杯，垂着眼皮，没理会他们的争斗。

    有位大佬说过，御将如养狗，必须有几头狼或者藏獒一样的存在，否则就都成了猪，死气沉沉。

    张绣很适合做狼。

    相比之下，张杨太温厚了，像一杯温水。

    可惜王服底气不足，不敢正面迎战张绣。这让他有点担心，王服能胜任吗？

    见王服不搭腔了，刘协手指轻叩铜杯，“叮”的一声轻响，余音袅袅。

    “陛下。”张绣立刻闭上了嘴巴，神情严肃地看着天子。

    “湖面能走人吗？”刘协抬起眼皮，静静地看着张绣。

    在湖边洗脸时，他看到了厚厚的冰。

    张绣想了片刻，摇摇头。“湖中心没什么问题，但湖边可能有问题，有点松动。”

    “有办法解决吗？”

    张绣微怔。“陛下担心匈奴人从冰面上发起偷袭？这个可能性极小。眼下已经不是隆冬，纵能走人，也不能走马。”

    “有备无患。”刘协又追问了一句。“有办法解决吗？”

    张绣不敢大意，认真考虑了一番。“我没亲眼见过，但听军中的老人们说，可以让体重轻的人先上冰，找到厚实之处，拉起绳索，或者铺上牛皮、羊皮，将人拉上去，以免落水。”

    “让人趴在冰上，也可以降低踩破冰面的可能。”张杨补充道。

    王服眼睛瞪得溜圆，不敢相信。

    刘协却一点也不意外。

    一方水土养一方人，人的生存智慧是无穷的，外地人有时候很难相信。

    “可有预防之道？”刘协转头看向张杨。

    “有，当年丁使君与匈奴人作战时，曾用过一个办法。”张杨放下手中的食物，又在战袍上蹭了蹭，坐直了身体。“匈奴人弓多而弩少，大多射程都在百步以内。将岸边百步的以内的冰面尽可能凿破，再然后在岸边设强弩。待来敌落水，或者挤作一团，即可从容射杀。”

    刘协琢磨了片刻，再次看向张绣。“可行否？”

    张绣看向张杨的眼神中多了一丝惊讶，一时竟未能回答刘协的问题，反应过来后，连忙点头附和。

    “可行，可行。”

    “那各营就照此处理，不要被匈奴人钻了空子。”

    “唯。”

    “还有哪些需要注意？诸君无须顾忌，大胆放言。”

    ——

    荀攸坐在一旁，看着天子与诸将讨论如何御敌，从容不迫，心里有些异样。

    有惊喜，有敬佩，还有些不安。

    他原本觉得华阴之战时，天子阵斩李傕纯属是意外，李傕、郭汜的各种算计成就天子的惊天一击，可遇而不可求。

    可是现在，他觉得可能不是那么回事。

    就算李傕、郭汜没有互相猜忌，天子一样有机会取胜。

    天子斩杀李傕的机会，本就是董承、杨奉先后顶住郭汜、李维的进攻争取来的。

    而董承、杨奉能顶住进攻，正是因为他们采纳了部下的意见，一如天子此刻咨询张绣、张杨等人。

    将普通战士的微末见识集中起来，就能产生令人意想不到的威力，击败看似不可战胜的敌人，是已经得到证实的成功经验。

    李傕如此，匈奴人也不会是例外。

    他不禁在想，如果当年张角等人也能如此，朝廷还能平定黄巾之乱吗？

    虽然觉得将天子与张角相提并论有点荒唐，但他还是不由自主的这么想。

    事实上，天子并不讳言对《太平经》的兴趣，只不过白波军中没有熟悉《太平经》的人，这才导致无人可以讨论。

    假如有一天，天子得到了黄巾旧部的拥护，那将是什么样的局面？

    莫非这就是天子所说的古今之变？

    荀攸不敢想，却又控制不住自己去想。

    “公达？”

    “嗯？”荀攸惊醒，茫然地看着刘协。

    “你还有什么要补充的吗？”

    荀攸看看四周，这才发现不知什么时候，讨论已经结束了。

    “臣一时失神，还望陛下恕罪。”荀攸一边说着，一边伸手取过裴俊的记录，迅速浏览起来。

    刘协笑笑，却没说话。

    最近荀攸经常走神，也不知道在想什么。

    荀攸很快看完，略微思索了一下。“诸君所言，已经很周到。臣只想说一句，我军千里远征，补给不易。成败不仅取决于某一场战役的胜负，而是无数战斗的综合考量。所以，作战不仅要胜，还要以最小的代价取得最大的战果，力争能以战养战，切不可一时痛快。”

    荀攸回头看了一下刘协，刘协微微颌首，表示同意。

    荀攸接着又说道：“我知道，诸君都有卫霍横绝大漠的雄心壮志。但陛下亲征却不仅仅是为了建功立业，而是为大汉存亡争取一线机会。现在不是卫霍当年的大汉，没有七十年的积储可用，也拿不出数以十万计的精锐。在座诸君，以及帐外的三千精锐，便是大汉最后的希望。若能中兴，诸君之功，必不逊于云台诸将。”

    张绣等人互相看看，不约而同的点头赞同。

    形势并不乐观，他们并非不清楚，只是不愿意想得太多而已。

    荀攸停顿了一下，最后说道：“二人同心，其利断金。三千人同心，必能横行天下。诸君，努力！不负此生，不负陛下。”

    张杨湿了眼眶，躬身行礼。

    “愿如侍中所言。”

    张绣、王服也很兴奋，跟着行礼。

    张绣大声说道：“臣愿与陛下同心，共破匈奴，平定并凉。”

