    

    半个小时后，波克导演重新回到了拍摄场地。

    “好了，我的事情已经处理好了，乔舒亚呢？你跟滕小姐磨合得怎么样了？”

    乔舒亚听到声响，才从远处走了回来。

    他的脸色已经完全恢复了正常，“我已经准备好了，随时可以开拍。”

    “那就好。”波克导演点了点头。

    他刚才还有点担心，生怕年轻人心理素质不行，调节不过来，那今天的戏就拍不下去了。

    没想到，乔舒亚还是稳住了。

    看来，多半是滕思晴对他说了些什么。

    男女主角和工作人员都回到了自己的位置上，波克导演一声令下，这一场戏又重新开拍了。

    因为已经是第五次拍摄，所有人都已经熟门熟路。

    这场戏是从席罗思夺门而出开始的。

    他从睡梦中醒来，只觉得脑子里一阵无法抑制的眩晕，眼前模模糊糊，不断有幻影出现，让他无法集中注意力，甚至无法弄清楚，自己到底是在梦境中，还是在现实里。

    他踉踉跄跄起身，向着唯一一点光亮发出的方向扑过去。

    完全没有意识到，他在起身的时候，遭到了众多人阻拦，而他身体爆发了异乎寻常的力量，一下子把所有人都甩开了。

    现场的工作人员发出焦急的尖叫声，场面乱成一团。

    而在晕眩的席罗思耳朵里，这些尖叫就像是蚊子叫一样，若隐若现。

    他用尽全力，终于挤到了光线透出的地方。

    同时，也在那炫目的光明中，看到了一个女人。

    她仿佛被圣光沐浴着，又仿佛站在迷雾之中，模模糊糊看不清楚，但还是瞬间夺取了席罗思的呼吸和心跳……

    他感觉一阵烈火从心底燃烧，直冲脑门，他爱上了这个女人……

    乔舒亚第五次演绎这一段剧情。

    前四次他不管怎么努力，都无法代入到席罗思的内心，浑身僵硬无法完美地表达。

    但这一次，当他重新站在这个位置上，他内心的感觉完全不同了。

    看着不远处的滕思晴，他忽然想到了刚才在古堡花园的阳光下，两人一起坐着的时候……

    滕思晴也像是在发着光……

    有那么一瞬间，乔舒亚觉得自己内心的情感跟席罗思重合了……

    摄像机前，波克导演看着屏幕上显示出来的乔舒亚脸部的特写镜头，差点兴奋地尖叫起来。

    “好，真是太好了！这一段演得太传神了……我果然没有看错人！”

    乔舒亚脸上的那种混合着迷惑、热烈、疯狂和清誉的神情，将一个近乎疯癫的天才形象演绎地淋漓尽致。

    这一段拍完，现场的工作人员都鼓起掌来。

    掌声十分热烈。

    但凡有眼睛的人都可以看出，乔舒亚的这段演绎有多么成功。

    就连滕思晴都走了过来，满脸笑容地看向乔舒亚，忍不住赞赏道：“我就说你一定能行的，你果然做到了！说实话，你比我预料的表现更好。这绝对是影帝级的演技，这部片子拍完，你一定会获奖的！”

