    银行提款的AT机器排起了长龙，超市里面水泄不通，加油站也到处是加油的人群，大量的警察出现在街头，申城的秩序勉强得到维持，如果太阳不再出现状况的话，相关部门有信心维持和谐稳定的局面。

    可惜事不如人愿，第三天的时候，也就是24日，美国的早晨，中国的晚上，太阳再次消失，时间长达一个小时，这次的太阳消失，造成极大的混乱，各种犯罪率急剧攀升，还有一些本来不太愿意相信世界末日的人，得到消息后，震惊的连夜出门购买物品，可是这个时候，哪有什么店还营业，超市商场的营业员也是人，早就陷入混乱。

    买不到东西人甚至直接动打劫商店，现金从银行已经去不出来了，各种P机银行也关闭了，整个世界陷入了极度混乱和瘫痪之中。

    24日凌晨，楚云升听到了枪声，真正的枪声！以及坦克的轰鸣，是军队入城了！

    事态已经近乎失控，政府最终动用了军队的武力，整齐的坦克和装甲车如同钢铁洪流一般缓缓开过市区，暴动的人群在鸣枪示警后，那些试图反抗军队的暴徒，直接被枪击毙命，流血在全球各地不停上演，已经没有人关心这个事情了，只剩下各国政府电视台电台，再呼吁全民冷静，克制。

    楚云升租房子的时候，就考虑了事态严重后，军队出现的因素，所以他特别租用了靠近政府官员大院以及有权势有钱人的小区，他不敢直接租到那里面去，因为他想军队接管后，肯定会对重点保护的小区进行清理和核查，像他存储了这么多粮食的人，很有可能被当成投机倒把分子给关起来。

    所以他只敢租在了周围附近，同样也能受到军队的一些附带照顾，但是又不是那么严格，透过窗户，他能见到拿着冲锋枪巡逻的士兵，这让楚云升有了一丝安全感。

    楚云升在23日与余小海的电话后，又和其他亲戚同学打了一通电话，信号时好时坏，勉强告诉他们要多加小心和储备物资，甚至让他们危险的时候，到他这边来。

    不过现在看来几乎很难，军队接管了城市，施行了全城戒严和宵禁，每个小区都有军方和警察驻守，所有需要的生活物资，通过军方运送，居民被命令呆在家中，不能擅自离开，直到事态平息。

    但是，事态并不如政府愿望的那样想好的方向发展，

    25日，太阳消失了2个小时！

    26日，太阳消失了4个小时！

    27日，太阳消失了长达10个小时！

    黑暗！黑暗！全球危机！

    28日，全球终于彻底地陷入一片黑暗，没有任何一个时区能见得到太阳！

    在12月28日，太阳消失前一个小时，全球信号良好的情况下，美国白宫前，总统先生发表了最后的演说：“……撒旦在人间复活，人类将接受上帝的考验，从此进入黑暗时代，只有那些向往光明、自由、博爱的人才能最终走出黑暗，回到上帝身边……”

    时间：2012年12月28日

    全球陷入黑暗，持续时间不明！

    楚云升呆呆地坐在窗前，虽然他早就推算出这一天，但是真实发生的时候，他的内心依然有着本能的恐慌，世界变了，规则变了，一切都变了，将来会怎样？一个全新的时代就要开始，一切都是未知，更加不要说那些随时可能出现的异度空间的强大生物，一切灾难才是刚刚开始！

    唯一的值得楚云升觉得安慰的是，他的练气终于在今天有了一丝成功，他得以一丝窥见天地间那磅礴的元气，勉强让他能炼化一些元气进入体内。

    这点元气还不足够他刻画元符，他还需要继续炼气，除了练气他也实在无事可做了，所有通讯都中断了，外面的士兵已经只能用大喇叭再向居民喊话宣传。

    他每天按时下楼去领军方分配的口粮，虽然他不需要，但是他害怕士兵发现他家中的异常，在回来的时候，他听楼上的专家说，好几个地方发生了暴动，被禁足的居民承受不了世界末日的气氛，和当地的军队发生了激烈的冲突，死了好多人，甚至听说有军队内部发生了恐慌事件。

    楚云升决定好好地在家里呆着，按时去领口粮，绝不乱跑乱动，他现在还没有自保的能力，唯一的离火元符，他还不知道威力大小。

    时间就在这种诡异的气氛下流失，外面的天气越来越冷，已经开始不停的下着大雪，听楼上的专家说可能要进入冰河时代了。

    楚云升关闭了所有窗户都挡不住寒冷，供电已经不能得到保证，每天只能有三个小时的供电，煤气天然气也大大减少，只有水还能勉强保持供应。

    楚云升穿着厚厚的羽绒服，坐在床上，已经是黑暗时代的第5天了，他体内已经勉强积累了能够制作一张低阶元符的元气。

    关于制符，他很早前便分析出两种路线，一个是战斗型的路线，随着他第四维的神识越来越清晰，透过古书，他越来越强烈的感觉到异度空间的天轨日渐逼近，危险与日俱增，他需要制作一张防御和提升体力的六甲元符，一张改造手枪的火兵元符，和一张长剑用的神兵元符。

    以他的能力，他估计在异度空间天轨重合地球之前那所剩无几的时间里，能炼化的天地元气最多能刻画三张这种低阶的元符。

    另外一种路线，楚云升自认为是种田派的保守型，同样制作一张可以改造手枪使之能使用到天地元气威力的火兵元符，和一张物纳元符，可以收纳他三个月来不停储存的所有物资。

    这种物纳元符是比其他元符略微高一个等级的元符，如果制作完火兵元符，再制作这张物纳元符，那么距离天轨接近的时间也不多了，这样的话，就完全依靠手枪的保护，危险系数大大增加。

    楚云升又开始新的纠结，一方面他畏惧死亡，另一方面他越来越意识到，他不可能在这两套房子里面呆的很久，很快他有可能步上逃亡之路，所以物资就显得极其重要。

    如何取舍在楚云升重新抚m古书的时候得到了决定，楚云升知道自己资质普通，如果不是依靠古书，他最多也是和其他平常人一样毫无反抗之力，只有那些如古书上说的资质天造的人，才能够在纯净的天气元气中最早最快自动觉醒第四维神识，能够本能的运用天地元气。

    所以，他明白对他而已，不论是防御攻击型元符还是大量物资，都不是最重要的，最重要的乃是古书，只要古书在，他就有活下去的信心，况且古书也是他父母去世后留给他最重要纪念品，从这个感情上来说，古书也能算得上“传家”二字了。

    楚云升想来想去，觉得如果把古书带身上，很有可能在逃跑或者慌乱中丢失，那是他不能承受的，所以从这个问题上出发，他必须优先制造出物纳元符，将古书也收入进去，然后把元符封印在身体上，这样就万无一失了。

