    台下来自于各个赛区的观众们，虽语言不同，但惊呼却如出一辙。

    “偶买噶！！！这烬也太猛了吧！！”

    “法克儿！！LPL这名老将的到底是有多强啊？”

    “面对LCK一号种子DK，他居然直接追进泉水！！”

    “这家伙让我看到了不一样的世界赛！！”

    “他简直像是个战神！！”

    伴随着台下的惊呼，台上画面也随之定格在DK基地爆炸后的画面。

    “让我们恭喜IG以1：0暂时领先DK！这局打的漂亮！！”米勒的声音振奋不已。

    “是的，时隔两年，IG再次重返了世界赛的舞台，但是它没有像是垂暮黄昏的老将，反而像是乘风破浪的少年！给我们带来了无数的惊喜，它打出了属于它最精彩也是最自信的一面！！”娃娃握拳道。

    相比起LPL赛区解说们的喜悦，反观LCK解说们的脸色就没那么好看了。

    “阿西，被1：0领先了啊。”

    “这家伙英雄池里都装着一些什么东西？拳头官方真的应该认真考虑一下英雄的平衡性，我是说，最好把每个英雄的玩法固定死才行！！”

    当然，这种话只是说说而已。

    就连LCK解说们自己心里也是一阵无奈。

    不是DK的队员们不够优秀。

    只是IG那名新人上单，实在是太过于变态了。

    从上场到现在，没有一次英雄是重复的。

    甚至连英雄的属性都非常不确定。

    可远程可近战，可肉可输出。

    要知道，一名正常的职业选手，在比赛期时候熟练的英雄，基本上都仅有三到四个。

    其中两个，是专门为了版本而去练习的版本强势英雄。

    而另外一到两个，则是自己的本命招牌英雄。

    因为练多了，就杂了。

    心乱了，刀自然就慢了。

    敌人的狗头，也就斩不断了。

    可再看shaqima这名选手，一路走来，几乎每一个英雄都非常精通，甚至打出了许多操作令世界观众惊叹‘这游戏还可以这样玩？’

    不只是各种打法的娴熟。

    操作细腻，思路缜密，大局观强的令人发指。

    简直完美的无懈可击！

    谁也不知道他的英雄池，到底还有多深！

    这哪里还是英雄池。

    简直是英雄海！

    “不过，我感觉shaqima应该已经是极限了，他或许没有再多的英雄可以展示了！”LCK解说们把话又说了回来。

    “他都已经走AD位去了，给我们释放了一个讯号。说明他在其他位置已经没有英雄可以玩了！kkkk”

    “你还别说，这个逻辑倒是说的通，我相信DK在赛前肯定做足了功课，针对他的其他英雄，他如果敢把旧英雄拿出来，就一定会为他专门定制一套针对体系。”

    “我相信没有人会真的专精那么多英雄，他的专精英雄到达多少个了？五个？还是六个？这已经很惊人了，但是一路走来，他也暴露了太多东西。”

    专精与熟练是两个概念。

    一个英雄能玩的熟练，不过是你知道它的所有技能效果，知道它的所有连招顺序，知道它应该怎么出装。

    而一个英雄玩到专精。

    你甚至知道，它应对所有不同的英雄，应该采取哪些不同的打法。

    两个字的差距，却宛若云泥之别。

    职业选手熟练的英雄有很多。

    可职业选手在一个赛季的比赛期间，能专精的英雄，却仅有三四个！

    即便是程舷最初登场时所使用的那些旁门英雄，例如什么机器，石头，奶妈这类。

    明眼人也看得出来，只能算熟练，但不算专精。

    只是这家伙的打法跟思路太奇怪，导致对手被打了个措手不及。

    而眼下他慢慢的掏出了一个又一个的专精英雄。

    小丑，薇恩，锐雯剑姬，亚索等等强大的英雄，一次次展现出了他对此英雄恐怖的熟练度。

    “没错，我猜shaqima的专精英雄应该也要掏空了，接下来他应该会用上之前自己已经使用过的英雄。”

    “这样DK就好针对了，让shaqima拿到一个没那么强势的英雄，例如说机器或奶妈，然后DK完全可以围绕这个点去打开局面！！”

    LCK解说在台上分析的条条是道。

    而场下，DK休息室内，一轮的失利过后，几名队友的想法也几乎如出一辙。

    “我敢肯定，他的英雄池应该快榨干了，一个正常的职业选手，是不可能拥有那么多专精英雄池的！他打了多少场比赛？小组赛六场，四强赛3场，加上刚才，他摸出了十个不同的英雄。”

    “而且他自己在国内刚上场时，也掏了六个出来。”

    “16个英雄专精？不可能，绝对不可能！”khan叫出声来：“华夏人没那么强！！历届就算他们LPL夺冠，哪一次不是靠我们LCK的大腿？”

    “许秀，你怎么看？”kkoma对其他几名队员的话不置可否。

    无论是队员们给自己找台阶下也好，还是对方真的江郎才尽也罢。

    现在想要赢比赛的希望，显然不能完全放在‘shaqima快不行了’这种层面上。

    指望对手状态下滑才能取得比赛胜利？

    且不说面子问题，对手状态如果不下滑呢？

    要有东西！

    要有自己的东西！！

    他将目光转向许秀。

    后者沉冷的镜片中闪烁着异样的光泽，片刻后忽然抬头，说出了一句让全队都猝不及防的话。

    “教练，我觉得他的问题不是出在英雄上。”

    “你说。”

    “我的意思是，我想试试，cos辛德拉。”

    DK全员：“？？？”

    ————

    “舷子哥，刚又乱C一盘，怎么感觉你却不开心的样子啊？”

    与此同时，IG休息室。

    中场休息时间。

    相比起其他几名队员眉飞色舞的表情。

    程舷却略显阴郁，一个人孤僻的坐在角落，盯着茶几上的水杯出神。

    wink拆包薯片在旁边坐下，抓了一把往嘴里丢，满屋子里充斥着‘咔嚓咔嚓’的声响。

    “没事。”程舷轻吐一口气，缓缓摇头道。

    他倒是想开心。

    只是这第二局抽到的状态……实在有点……

    怎么说呢。

    也不能说它不强。

    可就是有点……

    有点怪。

    【SS级状态：忧郁大师】

    【描述：您所表现的越忧郁越悲伤，您的实力越强，同样，您在游戏内外的表现力致郁了他人，您的游戏实力也会得到进一步提升！】

    ……

    这次的状态，甚至连初始保底加成都没有。

    这咋办哟？

    程舷已经开始抑郁了。

    【叮！您的表现轻微抑郁，您获得了全实力0.1%提升！】

    “这也行？”程舷微微一怔。

    旋即想到了什么一般。

    头皮发麻。

    但想了想。

    赢比赛嘛，不寒碜。

    拼了！！

    ————

    双方选手经过15分钟的中场休息过后，依次走到台前。

    只不过这次，走在DK队伍中央的许秀，一身也不知道哪里掏来的歪歪扭扭的辛德拉cos服，让观众们全体懵逼。

    “雾草！这什么啊？”

    “我民白了！玛子哥之前不是cos亚索打出了拔群效果吗？许秀这个逼也开始偷师玛子哥了！玄学是吧！”

    “摁偷我玛子哥是吧？大韩民族的文化传统？”

    “有没有一种可能，他就是辛德拉本人？”

    “……”

    比起一部分人的目光焦点在许秀身上。

    不少人也朝着IG方向望去。

    “我玛子哥呢？玛子哥有没有什么新活？许秀那活都烂了，又臭又烂。”

    结果在看见程舷穿着常规队伍坐在选手椅上之后，不免都有些失望。

    “坏了啊！玛子哥这局没活了，兄弟们！”

    “你还别说，兄弟们，我发现一个问题！玛子哥这个人好像一直都在整活。”

    “你们想想，之前被曝光出来的队内另类团战语音，我仔细确认了好几遍，是玛子哥先开的头！”

    “cos亚索也是活。”

    “这个人游戏内外都在整活！”

    “现在的职业选手圈都已经卷成这样了吗？没有活都不好意思上台打比赛了？”

    “呜呜呜，我舷宝没活了，这比赛不看也罢！”

    台下一片叽叽喳喳，但很快随着导播给程舷的特写镜头之后。

    他们闭嘴了。

    他们发现，shaqima这个逼！

    这局还有活！！

    至少，他眼里全是戏！

    “好的，比赛开始让我们进入BP画面！咦？等会，shaqima这是……”娃娃话音刚落，又诧异一声。

    其余两名解说也纷纷将视线投放在屏幕前。

    导播的镜头，通常都会给一些传奇选手，或者比赛内表现优异的选手。

    附和大众么。

    不过这次照例给到程舷镜头的时候。

    所有视线聚焦于屏幕的人全懵了！

    只看见程舷满脸悲伤的坐在选手椅上，那难过的模样就好像舔了北方的栏杆，跑去南方避寒，被袋装薯片里的空气吹成流感。

    “呃……我玛子哥怎么了？”娃娃挠头。

    “遇到什么突发的难过事情了吗？”

    “你们看他眼眶都红了，好像快哭出来了一样……”

    “唉，这名选手带给了我们太多惊喜，虽然不知道现场到底发生了什么事情，但还是希望他能尽快振作起来，不要被生活上的一些小事所击垮……额……”米勒后面的话卡在嗓子眼里了。

    紧接着。

    他就看到镜头中，shaqima这名选手。

    一边露出痛苦的表情，眼眶泛红，眼泪在眼眶中打转。

    一边将双手缓缓上举。

    然后双手手腕内侧对接。

    慢慢的旋转……

    旋即越转越快！

    “花手？？？？”正在喝水润喉的cat，差点一口水全部喷在解说席上。

    “这……”米勒跟娃娃大眼瞪小眼。

    不只是LPL解说席。

    台下观众全部懵了！！

    “偶买噶！这名选手在干什么？？我的老天，please，有没有人能跟我说一下这是怎么回事？”拳头官方解说席也看懵了！

    这啥啊！！

    我从S1就坐在这里开始解说，但从来没见过这个啊！！

    世界各国直播间的弹幕里，全是满屏的？？？翻涌

    “悲伤摇？？？”

    “牌总，这盛世如你所愿！”

    “好家伙，我室友回头喜丧要是没玛子哥的花手我可不去！”

    “就算是世界赛上，这个花手，我也要摇给你们看！！兄弟们，这是我最后的花手了！！”

    “枪顶后脑勺，该摇 害得 摇”

    “这活不比许秀那烂活整的好多了？如果是整活世界赛冠军，我愿称玛子哥为最强！”

    “建议玛子哥打完这局换个星球打职业嗷，这么好的活，不给外星人看看可惜了。”

    【叮！您收集到了观众‘小萝莉的尾巴’的无语情绪+1，您的综合实力提升0.1%！】

    【叮！您收集到了观众‘是双马尾也是缰绳’的呆滞情绪+1，您的综合实力提升0.1%！】

    【叮！您收集到了观众‘墨西哥男同加我好友’的郁闷情绪+1，您的综合实力提升0.1%！】

    ……

    密密麻麻的提示音疯狂在程舷脑海中翻涌。

    虽然说这一手悲伤花手，他是硬着头皮连脸都不要了，才想出来的下下策。

    主要是系统给的太多了。

    相比起全场懵逼的情绪而言，反观IG选手椅上。

    几名队友的表情已经麻木了，程舷一个人摇自己的，他们满脸平静的互相询问这局的BP该怎么做，就连身后来回渡步的教练都对程舷视若无睹。

    仿佛自家这名天才选手不存在一样。

    自从程舷坐在了选手位置上之后，什么大风大浪他们没见过？

    从最初的惊掉下巴，到现在的波澜不惊。

    只能说是秦始皇吃花椒，赢麻了。

    能赢比赛，别说这个逼局局净整一些不属于人间的活了。

    就算在捧杯现场陪他一起哭着摇花手，泪洒现场又怎么了？

    而DK队内。

    目光只要稍微斜视，就能看见IG那边的动静。

    程舷这一手直接给DK五人整不会了，面面相觑。

    “阿西……那小子又在干什么……”

    “好怪哦……”鬼皇一边说着好怪，一边偷偷摸摸又看了一眼。

    嘶……

    你还别说，这艺术行为看着怪怪的，但是莫名其妙带感。

    再看一眼……

    “这次他在请神谁？”原神哥目光凝重，俨然将程舷的花手当成了战术。

    “薇恩！！薇恩S9FPX的冠军皮肤，好像就是这个舞蹈动作你们记得吗？赶紧把他薇恩给ban了！！！”khan眼疾手快，甚至来不及跟kkoma申请，直接按灭了暗夜猎手薇恩。

