    第三百四十六章

    窗外夕阳的余晖倾洒在刚醒来的罗兹身上。

    “啊……”罗兹伸了个懒腰，环顾了一下四周。

    克洛、摩卡、萨博都还在低声聊着天。

    “醒了啊。”克洛第一个注意到罗兹醒了，“现在是六点半，吃的已经给你准备好了，吃完整理一下我们就出发吧。”

    罗兹刚想问这些问题，然而克洛还没等他开口就已经都说完了：“好，明白了。”

    桌上摆满了美味佳肴，引得刚刚醒来的罗兹食欲大开，他现在感觉前所未有的轻松，大步走过去，坐下后狼吞虎咽地吃了起来。

    待他将桌子上的吃的风卷残云般扫干净后，又打理了一下自己。

    这时时间已经是六点五十五分了，黑暗世界会议将在七点准时开启。门外的黑衣人也已经催促了不止一次两次了。

    罗兹这边弄妥了，四人便出发了，前往大楼顶层的会议厅。

    会议厅的门前，正聚着四五个人，这些人还没看到面容以及进行交流就能感觉到都是一些枭雄人物。

    “ROZ的恶徒罗兹，Dragon的萨博到了。“门口负责审查的并不是那个穿着深紫色衣服的男子，而是一个个子不高，但看上去颇为和善的人，“欢迎两位，以及两位的随从。你们把几位大人带进去。“

    此人一下令，便有两个人带着罗兹，萨博，克洛，摩卡进入了会议厅。

    会议厅较为阴暗，布局简单，中间有着一张圆桌，而这共计十五个势力就围绕着圆桌进行会谈。会议厅没有窗户，唯一的灯光来自于圆桌正上方的白灯，这不强不弱的光芒刚好可以照到所有人都身上。

    现在时间是六点五十八分，距离会议开始还有两分钟。罗兹一伙和萨博是倒数第二个到的，主要代表罗兹，萨博坐在圆桌周边，而作为随从，克洛和摩卡就靠后一些了，位于罗兹的左右侧。最后一个来的是杰尔马66的最高指挥文斯莫克·伽治，他刚一坐下，时间刚好到七点整。

    “呼……“

    安静的会议厅中，罗兹听到了文斯莫克·伽治的一丝喘息，看来他也是刚刚赶到。

    “那么会议开始。“那是一声清冷的声音，声音是由一个女人发出的，那个女人的嘴唇很是鲜红，皮肤白皙，穿着一套干净利落的黑色风衣，一只眼睛上套着眼套。

    当罗兹看向这个女人时，这个女人也看向了他这边，准确的说，是看向了罗兹后边的摩卡。

    “这就是嘉蒂斯女王。“摩卡说道，他的声音很低，就连罗兹也只是隐约听到了。

    这就是嘉蒂斯女王啊……

    罗兹知道这个女人就是嘉蒂斯后更是好奇地看了过去，嘉蒂斯看上去也只有三十岁，实际上也大概才四十出头。四十多岁就成了黑暗世界里一手遮天的大人物，就连罗兹也忍不住惊叹万分。

    就在罗兹正看的入迷时，嘉蒂斯的目光突然锋锐起来，罗兹感觉自己的眼睛像是被针刺了一下，顿时目光从嘉蒂斯的身上挪开了。

    “那么我来说说这一年来我们黑暗世界的变化。“嘉蒂斯女王身边穿着随意，看上去很是儒雅的一个瘦弱男子开口了，“先向新人做一个自我介绍。我是嘉蒂斯女王麾下的黑市商人尤瓦尔。废话不多说，我们切入正题。

    这一年，因为战争频发，黑市里的军火生意十分火爆，在场的诸位几乎都赚了个盆满钵满。除了军火生意，其他方面都涨幅不大，基本保持原样。可哪怕如此，我们总的收益额也上涨了近百分之三十，就目前的局势来看，下一年的涨幅一定会更大。“

    “是这样没错，可我们总要有所收敛吧？肆无忌惮地贩卖军火，只会让战争的规模变得更大，要是世界因为战争而被毁灭了，那我们还怎么赚钱？“就在罗兹身旁的一个卷发男子说道。

    “这个我们接下来讨论，先继续说这一年黑暗世界的变化，这个事情很重要，事关我们下一年的蛋糕分配。“尤瓦尔不满地瞥了插嘴的卷发男子一眼说道，“黑暗世界目前最大的变化就是，JOKER和诺斯都垮台了，新势力ROZ强势崛起。现在参加会议的势力从十六个变成了十五个。

    势力改变就意味着我们的蛋糕要重新分配一下了，那么一起讨论接下来的划分吧。“

    “老规矩，感兴趣的举一下手。“说话的是三大势力之一的赏金猎人协会的副会长西泰尔。

    这也是黑暗世界会议的潜规则，表面上是极其公平公正的竞逐，但实际上自知无力和那些大佬们争夺蛋糕份额的都不会举手。

    首先是三大势力全部举了手，接着最晚来的文斯莫克·伽治也表了态，他也要参与争夺。

    其他势力纷纷诧异地看着文斯莫克·伽治，杰尔马66平时都不怎么样起眼，今天居然大胆地明着和三大势力抢蛋糕，这是抽风了还是什么原因。

    “慢着。“罗兹举起了手。

    “有什么疑问吗？“尤瓦尔带着淡淡笑容问道。

    “十三个势力是少了一个，可黑市的份额也没多出来。JOKER，诺斯这俩都是我干掉的，他们的黑市蛋糕理所应当是我该拿的，为什么现在被摆出来供你们分赃？“罗兹问道。

    “你是新人，我应该给你做个简单的解释。“尤瓦尔好像料到罗兹会这么说一样，早有准备地道，“蛋糕是什么？说白了就是我们售卖的渠道，我们买进卖出都需要渠道，我们就是当这个中间人来赚钱的，当然，也有不少势力是有生产能力的，他们不需要购进东西，可以直接将自己制造出来的重要物品高价卖出。

    JOKER和诺斯所占的渠道大概占了整个黑市的百分之九。也就说，他们卖出的东西将近占了全年总体的十分之一。

    那是因为JOKER有着军火以及其他众多工厂，诺斯有着许多级别很高的独家情报，才开拓出来的。“

    “说重点。“罗兹不耐烦地催促道。

    会议厅陡然一静，尤瓦尔默默看着罗兹，约莫三秒后又才开口：“好，我说的简单点。打个比方，有个客人要买你十把枪，但你只有一把枪。你的生产极限就是一把枪，你也只能卖出一把。而客人还需要九把枪，无法在你这里买到，就必须得去别的地方买。

    为什么要进行分配？就是因为你们势力能力不足，给你这么大的渠道份额简直就是在浪费。

    而我们不一样，再举例子，我们可以造三十把枪，但因为渠道分配，我们只能卖出二十把枪。那我们实际上还有着空余……“

    “停停停，你闭嘴。“罗兹敲了敲桌子，“我大概明白你的意思了，你就是觉得我们要这么多渠道也是浪费，还不如把这些渠道交给你们这些有能力利用的势力对吧？“

    “没错。“本来被喝停，尤瓦尔还是有点不满的，但听到罗兹的话他还是不得不点了点头。

    “照你刚刚说，我们现在所占有的渠道份额是百分之九，那么你想分走多少？“罗兹问。

    “百分之五到百分之七。“尤瓦尔淡淡说道。

    罗兹哦了一声：“我百分之零点零一的份额都不会给你们的。第一，谁给你们的资格来分配我的份额？第二，谁告诉你们我们没有能力造出十把枪？我看啊，这件事就到此为止吧，没什么讨论的必要，还不如把时间花在应对四皇大战上呢。“

    “你嘴硬也没用。“尤瓦尔道，“虽然你现在掌握着这么大的份额，但如果到时候你无法满足你的客人，那些客人还是会来找我们的。也就是说，你能力不足，不管你怎么弄，你的渠道都是保不住的，还不如现在就让出来，省事。“

    “还真是自大啊，不知道你有没有对我们进行过估测。没有估测过就据理臆断说我们不配持有百分之九的份额，可笑至极。“罗兹冷声道。

    “好，尊重你的选择，我们不会强行抢夺渠道的，到时候等着吧，你的渠道还是会不受控制地被我们接手。“尤瓦尔嘲讽道。

    “呵呵，既然渠道分配没什么结果，那就谈下一件事情吧。“一直没说话的三大势力之一，世界政府特别部门最高长官德赛鲁充当了和事佬。

    赏金猎人协会的会长伊卡道：“这件事就到此为止吧，现在可不是闹矛盾的时候。“

    “商讨下一件事情。“尤瓦尔还想争论，但嘉蒂斯女王也出言阻止了，他只得乖乖住嘴。

    “下一件事情是什么？“几位大佬都放弃和强势的新人继续抢夺了，文斯莫克·伽治也只得放手。

    “当然是四皇之间的大战。“