    听闻元兵杀来，朱元璋和张希孟都惊讶不已。

    难不成元军要趁着秋粮没有入库之际，攻打和州，扰乱整个朱家军的部署？

    好歹毒的用心！

    老朱急匆匆招呼花云的五百骑兵，向着江岸方向奔去，而张希孟也跟随着过来。当他们还在路上的时候，又陆续来了消息。

    元兵数量不多，只有三百多，十几条船而已。

    他们靠近江岸，这边的民兵就发出了预警，点燃了烽火，随即周围的兵马赶到，等他们来的时候，却发现了让他们目瞪口呆的情况。

    有一个黑大汉，提着一条长枪，在后面追赶元军。

    这人简直跟猛虎冲羊群一般，也不知道哪来那么大的勇气，一个接着一个的元兵被他追上，刺穿了后背，有的是抽碎了脑壳，硬是杀得血雨腥风，势不可挡！

    元军或许也没料到这么个结果。

    他们只是想试探一下和州的防备力量，如果一切顺利的话，后面的大军就来了。

    毕竟十几万人，渡江作战，不摸清楚状况，是不可能出兵的。

    这一支元军渡江而已，还没登陆，就发现烽火燃起，喊杀之声，到处都是。

    有许多民兵已经排成阵列，严阵以待。后面朱家军的主力也往这边赶来。

    一句话，他们捅了马蜂窝。

    领头的元军千户颇为惊讶，这些红贼不简单啊！

    他本想就此后退，可转念一想，这样回去没法跟陈大帅交代。他就想试探攻击一下，再看看朱家军的战力。

    元军跳上江岸，冲了过来。

    民兵面对此情此景，还是惶恐不安的，有的人腿软了，就想逃跑，有的人还不服气。上位对咱们这么好，再说了，让元军杀进去，祸害咱们的家人吗？

    干脆拼了吧！

    十分凑巧，常遇春就在这群人当中。

    当他看到元军杀来，没有惶恐，只有兴奋，血液沸腾的那种。

    总算让他等来了机会！

    常遇春二话不说，提起了自己的长枪，又抓起了强弓。

    很可惜没有将战马骑来，也没有穿戴铠甲，不过都不要紧了。

    常遇春手握长弓，仔细瞄准。

    这张弓是他当强盗之初，从一个蒙古百户手里抢来的，做工精良，劲头儿十足。常遇春不慌不忙，仔细瞄准。

    就在元军离着还有七十步的时候，一箭射出！

    这一箭划破天空，准准钉在了领头元军百户的咽喉上。

    砰的一声！

    箭头入肉三寸，鲜血从脖子喷出，跟喷泉似的。

    好厉害的箭！

    一群红贼，怎么还有百步穿杨的好手啊？

    百户带着困惑不甘毙命。

    领头的一死，后面的人就有些迟疑，这时候常遇春又果断射了两箭，又是两个元军毙命。

    “跟我喊！”

    “杀鞑子！”

    “杀光狗鞑子！”

    ……

    常遇春一声声高呼，却是没有让民兵冲上去。他心里很清楚，这些民兵训练太少，能在这里站着，以威势吓阻元兵，甚至要比冲上来乱打好得多。

    而且元兵也分不清对方有多少神箭手，面对齐声怒吼，竟然吓得手足无措，不敢向前，此时又有马蹄声声，是援军到了！

    元兵惶恐之下，掉头就跑，好些人把头盔兵器都扔了。

    常遇春看在眼里，松了口气，却又觉得不过瘾，他萌生了一个大胆的想法。

    “狗鞑子，你家常爷爷来了！”

    随后就是常遇春的名场面，他一个人追着上百元军，大肆砍杀。接连杀死好几个元兵，常遇春踩着尸体一往无前。

    很离谱吗？

    貌似也没有什么，毕竟当年刘寄奴提着两口刀，孤身一人，追着几千人砍杀，相比之下，常遇春还差了好几个数量级。

    或许这就是历史足够长的优势，总能有让你惊为天人的猛士！

    如果说常遇春就此杀退了元军，那也只是占尽了天时地利人和，侥幸得胜，算不得真正的狠人。

    可接下来的发生的事情，就连张希孟看到了，都叹为观止。

    元军千户见自己的一个百户死了，远处尘土飞扬，红贼的骑兵也到了，他吓得连忙收拢人马，上船逃走。

    只不过他们来时候很顺利，逃回去却很慌乱，有好些人没有上船，而是被挤到了江里，乱糟糟的一团。

    千户自己上了船，迫不及待下令，调转船头逃命，好巧不巧，他又撞沉了一艘自己手下的小船，弄得五六个兵掉进了江里。

    痛击属下，这位千户也是个人才，他顾不得一切，催促着急忙逃走。

    而就在这时候，常遇春杀到了江边，他接连戳倒两个元军，发现在一丈之外，有一艘元军小船，正要逃走。

    他一个健步，冲了上去。

    船上的元兵还没反应过来，就被常遇春接连杀了好几个，剩下的一个水手跳入江中，才保住了狗命。

    常遇春一人夺下了一艘小船！

    毫无疑问，他立了大功。

    奈何这位还不满足，他竟然试着划船，想要娶追击元军千户的大船，再立个大功！

    只不过常遇春虽然勇猛，却也没法一边划船，一边追杀。

    正在这时候，有几个年轻的民兵竟然冲了过来，到了常遇春的面前。

    原来他们也是见常遇春独自杀敌，实在是够爷们，热血沸腾之下，就不顾一切追随上来。

    还真别说，他们也杀了两个元兵，还抢了好几件兵器。一直追到了江边，为首的年轻人见常遇春有心划船，就主动道：“我会，让我来！”

    常遇春怔了一下，“你小子不怕？”

    “不怕！”

    这个年轻的民兵跳上了船，后面几个人也上来了，他们都生活在江边，使船的本事是天生的，竟然架着船，直奔元军千户而去！

    此刻常遇春提着一面从船上捡来的盾牌，立身船头，豪情万丈。

    “你们几个好样的，常爷带你们搏一个大富贵出来！”常遇春头也不回问道：“那个小子，你叫什么名字，怎么这么大的胆子？”

    年轻人脸涨得通红，“俺叫王弼！俺，不想什么大富贵，俺就想当兵！”

    “当兵？”

    “嗯！当上位的兵！一个月前，俺背着俺娘逃荒了到了和州，上位真的给了俺和俺娘三十亩田。只要俺能当上位手下的兵，俺还能得五亩口粮田，俺家的田也有人耕种了，俺娘也不用受累了。”

    一个二十来岁的年轻人，说起这些的时候，声音之中，抑制不住的喜悦。

    他不想什么大富贵，他也不懂什么大富贵。

    他想的是成为正式的士兵，多得一份口粮田，还能有人给他们家耕田……这些都是他亲眼见到的。

    成了上位的兵，他和他娘都能过好日子！

    立在船头的常遇春想笑王弼没出息，可瞬间他又怔住了，没有说出口。

    那些民兵为什么面对元军没有逃跑，一个王弼的想法或许是卑微的，可一百个，一千个，一万个，还是卑微的吗？

    自己又为什么想要投靠朱元璋？

    还不是这个男人给千千万万的百姓带来了希望！

    常遇春的心头震荡，他似乎明白了什么，可就在这时候，他们离着元军千户的大船已经不远了。

    嗖嗖的弓箭射来，常遇春急忙挥舞手里的盾牌，不但保护自己，也保护着王弼等民兵。

    他们的船小，速度可不慢，居然离着元军大船越来越近，船上不断射来的箭矢，也没法阻挡常遇春。

    “主公，他要干什么？”张希孟在马背上惊问。

    老朱微微怔了怔，随即道：“或许是要夺元军的船！”

    “那，那能行吗？”

    老朱苦笑，“咱也不知道啊！”

    张希孟眼珠转了转，突然道：“快，擂鼓！”

    老朱也反应过来，“对，擂鼓助威！”

    咚！

    咚！

    咚咚咚……

    威武的战鼓响起，借着江水，传到了常遇春的耳朵里。

    他浑身一振，王弼等人也是备受鼓舞，小船的速度又快了许多，一个民兵肩膀上挨了一箭，鲜血染红了一条胳膊，却也继续划船，毫不在意。

    而前面的元军大船跑得仓促，扔下了一半的水手，速度怎么也快不起来。

    终于两船抵近，元军的大船比常遇春的船大了许多，甲板也高了差不多五尺。

    不过这点差别对常遇春来说，算不得什么，他瞅准机会，纵身一跃，上了元军的船只，他甩开了手里的长枪，势大力猛，简直不可阻挡。

    在狭小的甲板上，元军施展不开，而且多数人的水性也远不如常遇春，被他杀得七零八落。

    那个元军千户只能退守一头，急红了眼睛，指挥部下往上冲。

    “给我上！杀了这个贼！杀了他赏银一百两！”

    此刻把常遇春送上了大船的王弼看着战况激烈，心中焦急，思索了一下，有了办法。

    他和几个民兵一起奋力驱动，驾驶着小船绕到了大船的另一头，元军千户还在指挥战斗。

    王弼拾起了船上的弓，他也是练过的，照着元军千户就是一箭。

    好巧不巧，还让他给射中了。

    虽然不致命，但也要了千户的肝胆。

    随后王弼又催动小船，狠狠撞向了元军的船只。

    别看元军船大，为了对付常遇春，十几个水手都上去了，船只几乎停在了江面，被王弼这么一撞，好几个元军站立不稳，直接掉入了江里。

    元军千户也疯了，他这是怎么回事？

    遇上的都是不要命的疯子！

    他想不通，这些红贼哪来这么大的勇气？

    一个个的，我又没杀你们全家，至于这么玩命吗？

    此刻常遇春又趁机杀了三四个元军，距离元军千户只有几步远。

    “跪下，投降！”

    伴随着一声雷霆怒吼，元军千户竟然真的趴在了地上。

    “别，别杀我，我投降！”

