    一听说赫褚不在这边，魏襄实在是忍不住了，马上找人打听了他们现在的位置，连忙赶过去了。

    好在现在是还在风域当中，现在过去，倒也不远。

    魏襄跑去那什么圣雪公主所在的地方找人，刚到院子外面，就被人给拦下来了。

    “何人？胆敢擅闯此地！”

    “我找赫领主，你们又是什么人？”魏襄理直气壮，冷冷地扫了眼前人一眼。

    “这里不欢迎外人，不管你找谁，最好现在马上离开，我们家殿下不见外客！”侍从依旧拦着，根本就没有让魏襄进去的意思，甚至于没有要帮她通报的意思。

    魏襄很不爽。

    她缓缓抬手，刚打算出手，一道熟悉的身影就从院子里面出来了。

    “过来。”

    男人淡淡开口，不咸不淡地朝着魏襄招手。

    “领主大人！”

    魏襄眼前一亮，直接冲了过去，刚才拦着她的侍从不知道为何动弹不得，根本就拦不住魏襄！

    她来到赫褚面前，笑着道：“你怎么知道我来了？”

    “我感觉到了你的气息，所以出来看看。”赫褚解释，“这里不适合你待着，你来这里做什么？”

    “自然是来找你的呀，我知道你忙，不过你放心，我不会打扰你的，我就跟着你，我不会拖后腿的，你放心。”

    “……好吧。”

    赫褚没有反驳，这就同意了她的意思。

    刚才不能动弹的侍从在两人进了院子之后才终于松了一口气。

    他们险些跌坐在地上，对刚才的事情仍然心有余悸。

    刚才，对方仅仅只是一个威压，他们就动不了了，还好没对那个人动手，不然……

    可能现在，他们的命，便可以归西了。

    ……

    赫褚似乎对于魏襄来找他已经料到了，此刻将人带进来，也没多说什么，魏襄倒是话多了些，一进来就开口道：

    “领主大人，刚刚我家爷爷让我去接管宗门，你觉得我要不要接管？”

    “这件事情，需要看你自己的心意。”

    赫褚面上没什么表情：“你不想，就可以不接管，只是个宗门罢了。”

    “好，那我知道了。”魏襄点头，笑容浮现，眸子一直在他身上，几乎是没有离开过半刻。

    “这位，也是来帮助本座寻找灵草的么？”

    玉圣雪大概是听到了动静，她从房间出来，粉色华服显现，头上珠翠贵气，一张美丽的面容上带着几分得体的笑意。

    魏襄幽幽地看了她一眼。

    “这位，就是天界来的圣雪公主吧，不知道公主殿下要找什么样的灵草，正巧，我这边有许多炼药师，灵草什么的，我熟悉得很。”她好歹也玩了这么久的药了。

    多少还是知道一点的。

    来之前，她其实打听过了。

    这个圣雪公主醉翁之意不在酒，可能不是来找灵草的。

    “……噢，这个灵草有些难找，只有极为熟悉之人才能认出，本座知道姑娘好意，就不劳烦姑娘了。”玉圣雪笑着开口，这是拒绝了她的好意。

    魏襄挑眉，慢悠悠地收回眸子，道：“领主大人，天界这么穷么？连一株灵草都没有，竟然还要到神界来寻找，看来地方不怎么样。”

    “是不怎么样。”赫褚附和，他同样漫不经心，“但来者是客，能帮，还是要帮的。”

    “嗯，大人说的是。”魏襄再度开口：“我会好好帮圣雪公主找灵草的，只要有这个灵草存在，就不是什么大问题，不过我听说，圣雪公主似乎身体还不太好，真是不巧，我还是一位炼药师，公主殿下可否能给我看看？”

    “公主殿下的身体状况，实在是不好让外人知晓，阁下，请恕我等不能满足你的要求。”公主旁边的侍从先开口了。

    魏襄挑眉。

    “是啊，出门之前，我父亲曾经交代我，不能让外人近身，实在是不好意思，我得遵从父亲的命令，多谢姑娘的好意。”玉圣雪面上依旧平静。

    魏襄闻言，也就不追问了。

    不能近身。

    怕是不敢让她近身吧？

    果然是醉翁之意不在酒，只是，她很好奇，到底是谁给她的勇气，让她敢来神界造次？

    魏襄虽然平时贪玩，但是该知道的情况自然也是会去了解的，特别是在知道自己爷爷的师父是神女大人之后，对于风域乃至于神界的情况她都有了解。

    所以，她非常好奇。

    这圣雪公主，打算在神界掀起什么样的风浪？

    魏襄在这边试探玉圣雪，完全不带客气的，赫褚在旁边看着她，目光柔和了几分，倒也没有阻止她，就任由她去了。

    现在试探完成，双方也就不想多纠缠，于是玉圣雪回了屋，赫褚也给魏襄安排了房间，魏襄知道自己能跟着他，此刻也不急着进屋，反而是缠着赫褚问：

    “领主大人，你觉得，她长相如何？”

    “不错。”赫褚诚恳回答。

    魏襄顿时撇嘴：“那我呢？”

    “也不错。”他依旧是诚恳的开口。

    魏襄听到这里，顿时气笑了：“那我和她谁最好看？”

    这明显就是一个送命题，于是赫褚认真思考了一下，道：“我个人认为，还是君上最好看。”

    魏襄：“……”行，你厉害，这个确实是实话，她无法反驳。

    ……

    自从知道了念念养在首席长老那里，两人就时不时过去看一下，好在孩子喜欢他们，不然，看萧承瑜这个架势，估计是不想让云暮挽和北冥渊来打扰。

    但他们两个每次过去，都会带点东西，都是对孩子好的东西，于是为了孩子，萧承瑜也就忍了下来。

    两人知道自己现在的身份不好暴露，且念念还小，之前的事情估计都不记得了，现在说对她没什么好处，两人就只是作为一个喜爱孩子的长辈来探望。

    探望的时间不会太久，但基本上每天都能去。

    这样的日子是极为平静的，本来不会有什么大事，但孩子的天赋太好了，偏偏就是这样，就招来了学院之外的人觊觎。

    本来云暮挽和北冥渊是照常去看看念念的，但刚到萧承瑜的院子，就感觉到了一阵杀气！

    “把孩子交出来，我就饶你不死。”

