    

    他们原来的计划是想要靠厢车阵挡住对方的骑兵，然后等胡人骑兵在车阵上撞个头破血流，然后王景再率领骑兵攻击。

    如此以长击短，没有不胜之理。

    只可惜，慕容鲜卑也不是脑残，他们不会明知道车阵防御强大，就用珍贵的骑兵来搏命。

    见到这种情况，王景和朱武只能见招拆招。

    “传令，骑兵突击！”

    慕容云在后面看的分明，他目光不断扫视前方东湖军的大阵，麾下步卒在张泰的驱赶下，仿佛飞蛾扑火，不断的冲击大阵。

    当大阵被牵制住后，他眼睛一亮，立即大叫。

    轰！

    数百胡骑终于出动，只听大地颤动，战马嘶鸣，胡人大将桃仁仰天咆哮，右手铁枪在半空一晃，轰然出动的胡骑直接分成两队。

    两队骑兵一左一右，分别朝着车阵的侧翼突击。

    这时候，东湖军的主力被缠在正面，两翼各自布置了两百人。

    看似面面俱到，实际上两百人很难挡住骑兵的正面冲撞。

    “穆春！陈达！”

    麦铁杖反应迅速，直接大步来到车阵的最前方，须发晃动，大叫道：“胡人骑兵已动，不要浪费时间了，直接冲出去！”

    “杀！”

    穆春、陈达也不啰嗦，各自大吼一声，眼前的厢车被推到一边，两人各自率领本部人马冲出车阵，杀入敌军步卒之中。

    车阵防御强大，能挡住敌军步卒的进攻，但同时也有些限制住了他们的脚步。

    此时慕容步卒已经接近崩溃，猛然被他们一冲，顿时开始溃散。

    “杀上去！杀了这些畜生！”

    看到自家百户奋勇冲杀，他们麾下的士卒也热血沸腾，他们都有一种感觉，对方士气已经崩溃，他们只要冲上去就能大胜！

    伴随着大片的厮杀惨叫声。

    穆春、陈达两人充当先锋开路，势如破竹，眨眼间就把大片的敌军击溃。

    轰隆！

    胡骑转眼就来到了两翼，他们在马上取下弓箭各自抛射，大片的箭雨覆盖两翼的军阵，然后纵马上前在接近战阵的时候就拉住缰绳转个弧度离开。

    他们没有直接冲击。

    直接冲击车阵就是找死。

    不过轰然而至的骑兵恍如山峦覆盖，如山如海，波涛汹涌而至的气势，让厢车后的东湖军士卒下意识的骚动。

    他们一动，大阵就会出现破绽。

    好在此时王景和穆弘已经率领骑兵前来支援。

    王景手下只有八十骑兵，而对面的胡骑在分出一半后，仍有将近两百。

    “穆弘，跟紧了！先灭了这一队胡人！”

    在山坡上的时候，王景还想着如何排兵布阵，如何调兵遣将，通过军阵指挥来取胜。

    不过当他纵马带着骑兵出击后。他的心中陡然生出一团烈火。

    他想要直接率领骑兵冲锋破阵。

    凭着个人实力杀穿敌骑，阵斩大将！

    在上战场的时候，王景习惯性的开启洞察慧心天赋，心中十分的冷静，所以这团烈火也不是冲动莽撞。

    而是一种敏锐的直觉！战场上的直觉！

    仿佛他只要这么做，就能迅速大胜！

    实际上这就是兵家谋战派和勇战派的区别了。

    排兵布阵，军阵指挥，谋略技巧，这些都是谋战派的范畴，代表人物便是韩信，勇战派不用多说，代表人物便是项羽。

    在战略方面，当然是谋战派最好。

    但在战役以及小规模战斗的时候，若是己方有战场直觉灵敏的大将，那根本不用搞什么花里胡哨的手段谋略。

    直接冲锋就有极大的胜算。

    正巧，王景身怀神将赵云的传承，继承了来自赵云的战场直觉！

    赵云能力全面天赋惊人，不过他在历史上以及虚幻万界中以大将、猛将示人，虚幻万界融合后，赵云这方面的天赋堪称逆天。

    他所传承的战场直觉，尽管只激活了一部分。

    也足以让王景在战场上来去自如。

    所以。

    在纵马上阵后，王景决定相信自己的直觉，直接杀穿眼前的胡骑！

    赵云能单枪匹马斩杀数十将校，纵横百万军中，王景做不到这点，但只要有巅峰赵云的百分之一能力，就能解决眼前的敌人！

    “主公！”

    穆弘神色一惊，正想要说什么，但王景已经大声呼喊麾下的骑兵，然后纵马持枪奔出。

    杀！数十骑兵也纷纷怒吼跟上。

    王景亲自来到军中，穆弘这个骑兵百户自然要退到第二位，所有骑兵都听从王景的号令，穆弘见状，咬了咬牙只能跟上。

    山坡上。

    朱武同样看到了这一幕，他的神色陡然大变，没有想到王景会改变计划。

    轰！

    两支骑兵猛烈冲撞一起，发出沉闷如雷的轰鸣。

    十几匹战马瞬间筋骨折断，战马嘶鸣声，以及骑兵惨叫的声音交错。

    骑兵交战，只要落马很快就会被战马踩死，十分危险。

    王景拥有传承的骑术经验，这些天更是骑着马不断的融合，早已是骑术高手，他冲锋最前，手中长枪如光如电。

    噗噗噗噗！

    战马奔驰掠过，他前方以及左右两侧的胡骑像是木桩一样纷纷倒地。

    这些天王景不仅仅在处理政务，练习骑术，枪法、剑法、弓箭他一样都没落下，当然用功最多的还是枪术。

    上次他发觉，自己现阶段最适合的便是赵云的百鸟朝凤枪。

    所以就有意的吸收这套枪术的经验技巧。

    如今上阵，他的枪术技巧更加的圆润迅捷。

    骑术卓绝的胡人，一个人就敢冲击数十士卒，十几个胡人骑兵在五胡时期，更是敢驱赶数百人乃至数千人的晋人。

    强悍暴虐的胡人，在王景面前却仿佛等待宰杀的羔羊一样，几乎连枪锋都看不到，只感觉耳边一声呼啸便陷入黑暗。

    “三阶巅峰！”

    “这便是三阶巅峰的力量！”

    越是激烈危险的厮杀，越是能刺激传承的力量。

    王景体内力量喷涌，他不断大喝，每一声大喝，就刺死数个胡骑。

    这时候。

    他目光在前方一扫，突然盯上了一个胡骑！

    此人就是这队胡骑的头领！

    王景心中莫名的出现这种感觉，他没有丝毫犹豫，猛然加快速度。

    手中长枪变幻，枪锋仿佛暴雨倾盆，瞬间将眼前挡路的几个骑兵刺死。

    势如劈竹，长驱直入，气劲先到，枪锋后至！

    在对方招呼旁边手下的时候，王景就已经突击到了面前，长枪一闪，枪锋还未到，无形的洞穿气劲就呼啸而出，狠狠的刺入了对方的胸膛。        

