    陆离忙完，才发觉已经天光大亮。

    一夜之间，一座三层的现代别墅就这么拔地而起。

    别墅的外部构造已经竣工，剩下的只要慢慢完善别墅的内饰就可以了。

    陆离望着自己的杰作，颇为满意。

    时间已经不早，陆离骑上大黑马去往了骑士团。

    身为一名骑士，每天的任务其实并不多。

    除了主动接取委托任务之外，就只需要待在骑士团里等候命令。

    所以，骑士大厅里才会有那么多醉醺醺的骑士。

    陆离可不想变成酒鬼。

    他选择了去接取委托，赚取金币和荣誉点。

    反正闲着也没事。

    陆离一走进骑士大厅，就有不少人认出了他。

    毕竟陆离这两天风头正盛，不仅立了大功，还把莱因哈特给送进了监牢。

    那几名莱因哈特原本的小弟也在骑士大厅里，他们看到陆离，心情复杂。

    昨天在团长的面前，几人没有选择站在莱因哈特一边。

    现在想想，他们又有些后怕。

    不管怎么样，莱因哈特都算是他们的老大。

    要是等莱因哈特出来，几人就会面临疯狂的报复。

    莱因哈特睚眦必报的脾气，他们再熟悉不过。

    陆离来到公告栏前，挑了几个委托便转身出了门。

    几人见状，赶紧跟了上去，拦住了陆离。

    “你们几个，想干嘛？”

    陆离一脸狐疑的望着几人。

    几人吞吞吐吐的说出了自己的担心。

    听完之后，陆离也陷入了沉思。

    他也差点把莱因哈特这货给忘了。

    放着这么一个不稳定因素在身边，总归不是什么好事。

    “你们意思我懂了，我会去和团长说明，保证你们的安全。”

    陆离说完，几人连连致谢，一副感恩戴德的模样。

    几人走远，陆离便转头去往监牢。

    骑士团的监牢多是用来关押一些比较重要的犯人。

    这里也是整个骑士团守卫最森严的地方。

    陆离刚来到门口，就被门口的守卫给拦了下来。

    随便扫了一眼，这几人居然全都是清一色的白银骑士。

    里面的一名队长更是黄金骑士。

    “站住，骑士团监牢重地，没有通行证不能进入。”

    陆离也不多废话，直接掏出了破天戟的信物。

    几人一看，神色立马变得恭敬起来。

    “请进！”

    陆离收回破天戟的信物，笑了笑。

    没想到，这家伙的名号这么好使。

    走进监牢之后，便有人引到陆离一路向深处走去。

    骑士团的监牢位于地下，越往深处，关押的犯人也就越重要。

    “史蒂夫骑士，前面就是关押莱因哈特的地方了。”

    那名引路的骑士指着前方不远处的一间牢房说道。

    “嗯？在哪儿？我怎么没看到？”

    陆离朝远处望了一眼，却什么都没有看到。

    那名骑士一愣，转过头去一看，脸色大变。

    “怎么回事？莱因哈特人怎么不见了？！”

    两人赶紧跑了过去。

    只有一间空空如也的牢房，却不见莱因哈特的身影。

    “奇怪？难不成我记错了？莱因哈特不在这里？”

    那名骑士挠了挠头说道。

    “你没记错，莱因哈特的确是关押在这里，只不过，他现在逃走了而已。”

    陆离突然说道。

    就在刚才，他发现墙壁上刻着一行小字。

    “史蒂夫，你给我等着！”

    这足以说明一切。

    “不可能！从来没人可以逃出骑士团的监牢！他肯定还在这里！”

    那名骑士还是不敢相信眼前的一切。

    他赶紧将莱因哈特越狱的事情汇报了上去。

    这下子，整个监牢都炸开了锅。

    几十名骑士，在经过了数个小时的寻找之后，依旧没能找到莱因哈特的下落。

    也就是说，莱因哈特真的逃走了！

    这对于整个骑士团来说，无疑是一个沉重的打击。

    陆离也仔细的勘查了一遍现场，并没有发现有什么逃走的通道。

    这让陆离十分不解。

    难不成一个大活人还能凭空消失了？

    苦思无果，陆离也只好作罢。

    只是，莱因哈特的突然失踪，让他的心里多了几分担忧。

    莱因哈特逃狱的事情很快就被压了下来，除了在场的几十人以外，再也没有人知道这件事了。

    这样做也是为了不让骑士团的光辉形象蒙羞。

    毕竟，骑士团监牢可是号称蚊子都飞不进来的地方。

    要是犯人逃跑的丑闻传出去，岂不是活生生的打脸。

    陆离骑着大黑马，心里却一直想着莱因哈特的事情。

    不知不觉，便来到了委托的地点。

    这是一份四星的委托，报酬高达一百金币和1000荣誉点。

    陆离刚一到公告栏，这份委托就出现了。

    别人甚至连委托任务都没有看清，就被陆离给接取了下来。

    这份委托的雇主住在靠近莱斯城中心。

    这里的地价仅次于王宫附近的地皮。

    由此可见，雇主肯定也是非富即贵。

    陆离在门口刚要敲门，就听到屋里传来一阵交谈声。

    听到这个声音，陆离一愣。

    这不是昨天被自己扇了两巴掌的凯丽么？

    她怎么会在这里？

    他透过门缝往里面看去。

    只见一男一女，动作亲密的搂在一起。

    “波利先生，您一定要帮我好好教训那个该死的面具人！我的脸都差点被他毁容了！”

    凯丽捂着依旧有些红肿的脸，委屈巴巴的说道。

    她话一出口，陆离就猜出了七八分。

    搞了半天，发布委托任务的居然是那个附魔师波利。

    这还真是凑巧。

    “放心，凯丽小姐，我一定会给你讨回公道的！”

    波利说着，便在凯丽身上不老实的摸了一把。

    “波利先生，听说那家伙也是个附魔师，我报上你的名号，他居然根本不把你放在眼里！真是太过分了！”

    凯丽义愤填膺的说道。

    “什么鬼面？我波利在附魔师这一行怎么说也算小有名气，从来没听说过这一号人！”

    波利一脸不屑的说道。

    “是是是，那种小角色怎么能和您相比呢？比才华，他不如您，比相貌，您更是完胜……”

    还没等凯丽说完，陆离就忍不住笑了出来。

    波利身材臃肿，都快胖成一个球了。

    凯丽为了讨好波利，简直就是在睁眼说瞎话。

