    

    因为李太后和万历皇帝都下了旨，张鲸准备准备就得出发了，以司礼监头号秉笔太监兼监军的身份前往辽东。

    战事要紧，朝臣倒也没啥异议，反正旨意上说得很清楚，即便取得辽东大捷，对张鲸也得“再行发落不迟”。

    唯独只有冯保清楚，这是朱翊镠以隐蔽的方式救张鲸这个徒弟。

    只是朱翊镠没有写信给他，而是直接写信给李太后。而且信上只说到辽东战事，对其它只字不提。

    在去往辽东之前，张鲸又友好主动地见了冯保一面。

    见面时，张鲸直截了当地问：“潞王爷写信给冯公公了？”

    他以为是朱翊镠给冯保写了信，然后冯保与李太后交涉的结果。

    冯保摇头道：“没有。”

    他确实没有收到朱翊镠的信，像张鲸一样，他原本也以为是有的。

    张鲸诧异：“那……”

    冯保如实地解释道：“潞王爷给太后娘娘写了信，是潞王爷救了你，建议你去辽东监军的。”

    “哦，师父就是高啊！”张鲸听了，情不自禁地感慨一声。

    冯保警惕地说道：“你也不要得意太早，潞王爷可不止一次说过辽东形势复杂，这次李成梁攻击的只是古勒寨，而潞王爷的意思是要取得辽东大捷，也就是要将辽东那边的蒙古、女真打得服服帖帖完全臣服于我大明王朝，这样才算辽东大捷，所以路还长着呢。”

    “嘿，那也比驱逐到南京皇陵种菜强啊！至少我还是司礼监头号秉笔。”张鲸脸上得意的神情不减。

    “那是，”冯保却酸溜溜地说道，“要知道，能拜潞王爷为师，那是你祖上积德八辈子修来的福分。”

    张鲸回之一笑，拿这件事来说，他不得不承认朱翊镠确实聪明。想当初被迫拜师，他不知有多不情愿呢。

    世事就是这么奇妙！

    张鲸小声嘀咕道：“师父也不顺带写封信给我，好告诉我去辽东监军该怎么做啊，我还没有过监军的经验呢。”

    冯保忙交代道：“你去了还能怎么做呢？李成梁和戚继光都是顶尖儿的军事家，要你监军作甚？潞王爷不过是在救你，你还真当自己能监军呢。去辽东少说话，军事方面就不要瞎掺和了，只需留意李成梁与戚继光两人是否面和心不和，其它方面都不用你操心。”

    张鲸点了点头，表示同意。

    他也不笨，当然知道去辽东该怎么做，问冯保这问题也并非成心取经，只是因为听冯保话语中透露着一股酸溜溜的味道，所以他便拿出一种虚心谦卑的姿态找个话题而已。

    “冯公公，正所谓不打不相识，看来咱俩将来还真有可能成为好朋友哈！”张鲸又没话找话打趣着说道。

    冯保轻轻哼了一声，回道：“难，先把辽东那边的事做好了再说。”

    张鲸知道冯保性子一向高傲，不会那么快就把他当作朋友看待。

    其实，若非朱翊镠，他也绝不会想到有一天竟与冯保做朋友。

    嘿，将来有一天，曾经的死对头变成好朋友，任谁都不会想到吧。

    ……

    见完冯保，张鲸肯定还要与万历皇帝道别的，所以他也不请自去。

    刚一踏进西暖阁，见万历皇帝一个鲤鱼打挺从绣榻上起来，拧起双眉，怒指着他，质问道：

    “你给朕老实道来，到底用什么方法让娘亲对你从轻发落？”

    张鲸立马儿双膝朝地上一跪，两手扣着砖缝儿，沉着地回道：“万岁爷，娘娘没有从轻发落奴婢啊！”

    “怎么没有？”万历皇帝道，“本来要免你的职，将你驱逐到南京，可现在给你一个戴罪立功的机会，相当于留一条退路给你。”

    张鲸苦着脸，申辩道：“万岁爷，娘娘的意思是要取得辽东大捷，然后才决定如何处罚奴婢，倘若没有，就是两罪并罚的啊！”

    “有李成梁和戚继光在，取得辽东大捷还不是轻而易举吗？”

    张鲸又说道：“万岁爷，辽东形势复杂，奴婢觉得可没有那么容易。”

    “放心，只要朕对辽东格外关注，最后一定会取得辽东大捷的。”万历皇帝刚才一上来只是咋呼咋呼，对张鲸舍己救主的行为还是非常感动。

    “多谢万岁爷！”听到万历的鼓舞与支持，张鲸更是感动。

    可感动归感动，这时候他还是不忘卖惨：“只是，最后即便取得辽东大捷，太后娘娘照样会惩罚奴婢的。”

    万历皇帝一摆手道：“以后的事以后再说，你先平身吧。”

    张鲸这才爬起来说道：“万岁爷，奴婢明日就要远去辽东，也不知道需要多久才能回来，这阵子不能服侍您了！”

    万历皇帝没有说话，见张鲸情绪低落，他也有点黯然，忽然有一种想问苍天的感觉：朕虽为一国之主，可滔滔天下，试问知己有几？”

    这一刻，万历皇帝发现自己原来是多么多么的寂寞。

    除了张鲸，身边居然找不到一个可以谈心的人！

    天下人只知羡慕皇帝拥有至高无上的权利，可又有几人真正懂得皇帝的寂寞与无奈呢？要知道，皇帝的私生活都被人扒出来了呀。

    哪有朋友？哪有知己？

    见万历皇帝不说话，张鲸小心翼翼地问道：“万岁爷，您在想什么呢？”

    “当皇帝有时候真没劲！”万历皇帝忽然喃喃自语式的嘀咕了一句。

    “万岁爷，您可千万别这么想啊！未来的路还长着呢。”张鲸连忙劝道。

    万历皇帝摇头，落寞地道：“朕感觉寂寞就是寂寞，没有朋友是事实，这与未来的路长短有何关系？”

    张鲸也不知道该怎么劝，皇帝想要什么就有什么，权力至高无上，要多少女人，要多少财富都有……如果他都觉得寂寞，那天下还有谁不寂寞呢？

    平常有许多话题能聊到一起的，可临别之际，张鲸与万历皇帝似乎，确实都不知道说什么好。

    所以，陪着万历皇帝坐了会儿，张鲸便离去了。

    第二天一大清早，他带着一队兵卒踏上辽东的征程。

    而此时的戚继光也已经接到皇帝的旨意出发了。

    ……

    。        

