    “三王子这是找了凤凰一族的强者帮忙吗？”

    十几名天使看着凤凰一族的一伙人，以及那一百多名强者，眼中闪烁着光泽！

    他们一一的扫过，对方的数量，在四百三十一名！

    疯魔级别的存在，他们倒是没有看到！

    不过，他们从那庞大的火凤凰蛋内，感受到了一股磅礴的能量！

    “火泯天兄台，关于龙王的最新信息，你们应该有所了解吧！”

    加德克天使目光落在火泯天火凤凰身上，开口说道：“我们的这一次任务是灭掉那龙王，不容有失，我们这一次可要好好地合作一下！”

    “龙王？以我们的实力，便能够将那龙王直接斩杀了！”

    火泯天看着他们，满脸自信的说道！

    “哦？火泯天兄台应该没有得到关于龙王的最新信息吧，破魔者圈子包裹金氼疯魔都被龙王灭掉了，而且基本上已经可以确定，老巫婆便是死在龙王的手中，你们的力量，想要百分之百的灭掉龙王，可能有些困难！”

    加德克天使挑了挑眉头，再次打量了一下对方的力量！

    “哦？”

    火泯天微微挑了挑眉头：“我们的力量，联合在一起，堪比五个疯魔，应该能够灭掉那龙王！”

    “五个疯魔？”

    加德克天使脸上露出意外的神色：“五个疯魔级别的力量，确实有很大的几率灭掉那龙王，但还达不到百分之百，但是加上我们的话，就可以了！”

    “龙王的实力确实有些出乎我们的意料，我们都是为了完成任务，自然不能够有任何的闪失，加德克天使，你们的力量有多强！”

    火泯天目光扫过他们，淡淡的开口问道！

    “我们这边有些不如你们，我们差不多能够对付四个疯魔吧！”

    加德克天使说着，脸上露出微笑：“如此实力，我们都能够灭掉主宰二阶的存在了，不过根据我们得到的消息，那龙王的速度很快，我们不能够让他们逃走，另外，我们先要了解一下双方的情况。”

    “我们有一件水凤凰图腾，我们五十名水凤凰，利用宝物，能够爆发出疯魔级别的战斗力！”

    火泯天凤凰的身旁，一名水凤凰淡淡的开口说道！

    “我身后的有一位前辈，正在进行一众特殊的涅槃，一旦爆发战斗，他破壳而出，实力堪比一名疯魔！”

    火泯天目光看向加德克天使继续补充道！

    “我们这边主要是天使军团，五百名左右的宇宙主宰三阶战斗力战斗天使！”

    加德克天使回应道！

    “好，足够了，另外，我们要说一下对于龙王手中服常胎果的分配问题了！”

    火泯天直接开口说道：“服常胎果，我们要六成！”

    “嗯？”

    加德克天使听到他的话微微挑了挑眉头：“火泯天兄弟，龙王不可能会将服常胎果带在身上，他有极大的可能放在自己的神国内！”

    “那我们就将之镇压，逼他将服常胎果拿出来不就行了？”

    火泯天淡淡的说道，好似在说一件微不足道的事情！

    镇压与斩杀，是两种概念！

    前者无疑要比斩杀困难很多很多！

    但火泯天脸上却充满了自信，好似手到擒来！

    “呵呵，确实，以我们的力量想要镇压那龙王，很轻松，我们不久之前还准备以另外一种方式弄到一些服常胎果呢，既然如此，你们拿六成的话，我们没有意见！”

    加德克天使笑着同意道！

    “好，我们要提前准备一下，为了防止那龙王逃走，我们要先将之包围起来！”

    火泯天说道！

    加德克天使点了点头：“这是最为主要的问题，那龙王看到我们的力量之后，必定想方设法的逃走，所以我们不能够让他逃了，要将周围包围住！”

    “既然如此，那就准备吧，计划周全一些，另外我们找几十个人去购买服常胎果，转移一下那龙王的视线！”

    火泯天吩咐道！

    加德克天使点了点头，一众人身形一动，立刻朝着交易场地的位置飞去！

    “封锁周围的空间，八个方位全部的进行封锁，然后同时逼近！”

    一众强者来到前方交易场前方几千亿公里的位置，开口说道！

    “我这边需要一天的时间唤醒火鹰前辈，给我一天的时间！”

    火泯天朝着加德克天使他们说道！

    “火泯天兄弟，你们需要提前准备！”

    加德克天使微微皱了皱眉头：“不要拖太长的时间，拖的时间越长，变故就越多！”

    “火鹰前辈能够保持理智的时间不多，所以我们不能够提前准备，一天的时间不会有多少变故，如若真要有，那我们就提前动手，以我们的力量，也不会有问题！”

    火泯天淡淡的说道。

    “好！”

    加德克天使点了点头。

    交易场地的位置，王仙并不知道有一群强者逐渐的朝着自己包围而来！

    他满脸微笑的坐在一个椅子上，轻松地进行着交易！

    这段时间，他手中的服常胎果又出售了上千颗，手中的服常胎果已经不足一千颗了！

    轻松的坐在那里，时间一点点的过去！

    “嗡！”

    一天的时间很快的过去，王仙突然隐约的感应到一股磅礴的火焰之力从前方传来！

    这股火焰之力很纯粹，很强！

    但同样的，这股威势距离他很远！

    如若不是他这次突破，可能他都有些感应不到！

    “能够散发出如此威势的，应该是疯魔级别的存在，难道要有疯魔顾客了吗？”

    王仙心中想着，微笑的朝着前方看去！

    “可以动手了，走，我们过去！”

    此时，位于前方的位置，火泯天看到从凤凰蛋内破壳而出的前辈，拱了拱手，立刻朝着加德克天使他们说道！

    “好，行动！”

    加德克天使点了点头，立刻朝着周围的同伴示意道！

    一众水凤凰以及其余一众强者，也立刻动了起来，分别朝着八个方位飞去！

    他们要将龙王彻底的包围住！

    “我只能够维持五个小时的时间，五个小时，要将那龙王灭掉，另外，获得足够的服常胎果！”

    中央的位置，破壳而出的火鹰火凤凰煽动者庞大的凤凰羽翼，开口说道！

    “火鹰前辈，以我们的实力，那龙王可以瞬间镇压！”

    火泯天笑着说道！

