    “这是一场有预谋的行动，希望大家理智对待！我们天运也会拿起法律武器…”秦小涛道。

    视频很长，而很多等待天运解释的人看到视频，很多人立即替视频说话。

    “我就说天运是良心企业！怎么可能做那些事！”

    “对，一看就是污蔑！”

    “我看就是国外那些大品牌的污蔑，见到我们国产服装、洗发水、牙膏崛起了，肯定心急了。”

    “支持天运！”

    这些人都是天运的粉丝, 不相信天运会是那样子的。

    而现在秦小涛的解释完全将矛头指向了一处，那就是有人在针对天运，故意诬陷！

    ……

    正如秦运、秦小涛所想，这一次确实是宝洁公司等大集团的一次联合活动。

    此时一处地方，不仅有宝洁公司的人，周围还有其他各个公司的人, 其中耐克竟然也有人在这里。

    天运迅速扩张, 此时占据了华国的六个省市场, 耐克在华国的营业额也是在不断减少。

    “没想到那天运还有隐藏的防伪标志。”米国一家著名洗发水品牌公司人员沉声道。

    若是没有这防伪标志，天运真的很难说清。

    关键是这次天运防伪标志就在那天运的字里面，他们竟然都略过了。

    当然，这是秦运特地让人研究出的，不主动说出来，他们就算知道都不一定能检测出具体情况。

    “不用担心，所谓真真假假，网上面的消息还会散发，天运就算躲避了这一次危机，但是他们的发展速度必然会大减！”宝洁公司的杰克淡声道。

    资本的力量何等强大？而且是他们这么多资本一下子联合起来针对天运，网上面的消息根本不可能盖下去。

    人们更愿意相信自己相信的，有了先入为主的概念，就算后面真相出来了, 但是大部分人根本不会去相信。

    他们刷热度都能把热度直接刷起来！

    有一条说天运洗发水有害的，那么很多人就不敢买。

    而限制了天运的发展时间, 他们便有更多研究天运洗发水、天运牙膏的时间。

    破解天运洗发水、天运牙膏，然后生产出同样档次的，这才是他们的最终目的！

    限制天运发展, 不是解决问题的关键。

    资金打压、模仿对手、再击败对手，这是很常见的手段。

    相比于天运，他们有一个巨大优势，那就是市场更加庞大、资本更加雄厚！

    打压在继续，网络上关于天运的热度继续，这热度很高，但是，天运的洗发水、牙膏等销量却是在不断的降低。

    而天运服装店也受到了一丝影响。

    ……

    这些对天运的影响，实际上对于秦运来说，并不是很在意！

    此时他刻画的聚财阵数量在不断增加！

    一家家新的天运服装店也在开张。

    时间甚至已经来到了六月底，之前秦运拿出一座四级聚财阵出来，关闭了一些店铺。

    现在这些店铺又是重开了起来，而且天运已经在向第七个省扩张，此时已经扩张接近一半了。

    岩省，秦运看着眼前的一座正在装修的服装店。

    他现在刻画一座座聚财阵，天运一家家新的商铺也在装修着，他今天也是抽时间过来将这些还没有布置下聚财阵的商铺先留下聚财阵光点！

    到时候，只要自己刻画出一座，无论他在哪里，动用聚财阵源，都可以直接开启聚财阵光点。

    “哗啦啦！”

    天空中的雨水降落, 如同从空中倾泄了下来般，乍一看上去像是一片瀑布般。

    “这雨下的也太大了吧？”秦运站在服装店里面，微皱着眉头。

    “秦总，现在是梅雨时节，这雨估计要下一段时间了。”赵天强此时也在秦运身边，他看了一下这雨说道：“不过雨太大，我们需要等雨小一点再走。”

    就这样，这一场雨一直下到了晚上，好不容易停了。

    秦运等人离开服装店，不过，还没有超过半个小时，又是一轮强降雨袭来。

    “按照这样的情况，这岩省墨阳市可能马路上都会积水。”秦运微皱着眉头。

    在来这之前，这里已经下了好几天雨了，而今天的雨格外的大。

    “秦总，上面发布水灾防范通知了。”忽然，赵天强连忙道。

    秦运看了一眼，果然，上面下达了墨阳市防水工作。

    几年前，河省那边水灾出现，造成的影响很大，全网直播。

    这一次岩省这边似乎出了一点状况，所以肯定要提前解决掉，以防止出现类似的情况。

    待在一处，秦运看向外面，余乐瑶的电话打了过来。

    “秦运，你现在在墨阳市那边吧？我刚才看到墨阳市那边可能会发生水灾。”余乐瑶连忙道。

    她的声音中明显有着担忧。

    “没事的，等雨小了我就回来。”

    挂断了电话，秦运微微沉吟了一下。

    “赵经理。”他忽然开口道。

    “秦总。”

    听到秦运说话，赵天强立即应道，等着秦运的吩咐。

    “你安排一下，若是墨阳市这边真的出现水灾，那情况肯定很糟糕，你准备一些物资，如果有需要直接送过来。”

    “另外，我们多承包一些餐车，然后多找一些厨师，一旦开始了救援工作，吃喝是很大的问题，我们帮着解决一下。”

    秦运记得几年前河省水灾的时候，那些军人、志愿者们很多都是吃泡面等东西，有时候一天都吃不上饭，吃上了还是冷的。

    一位志愿者采访的时候说最希望的就是在休息的时候有一顿热腾腾的饭菜吃。

    当时在电视上看到，秦运心中很触动。

    闻言，赵天强看向秦运，问道：“秦总，我们准备多少辆餐车？”

    看着外面还在下的雨，秦运道：“越多越好。”

    看这情况，也没有太多的时间给他准备。

    赵天强一惊，按照秦运说的，这绝对需要动用大笔的资金。

    “好！”他没有再询问，知道了秦运的意思，直接点头，然后迅速去安排了。

    秦运默默的看着屋外。

    这一次行动，他心中其实没有抱着故意出风头的意思。

    这次是别人真的需要帮助。

    “希望雨小一点吧。”秦运心中默默道。

