    　　“姐！我对不起你们，但我也不能不这么做，很多兄弟跟我混饭吃！这里面有出生入死的手足，我放不下！”江战天道。

    　　江傲雪自嘲一笑：“你将他们当手足？那我是你什么？你放不下他们就可以放下我，是吗？”

    　　面对江傲雪犀利的问题，江战天没法回答，只能苦笑回应。

    　　江傲雪眼里闪过失望，已经得到了弟弟的答案，扭头就往门外而去。

    　　江战天起身去追：“姐！你听我说！”

    　　陈旭则带笑跟上。

    　　谁也没想到，江战天刚追出饭馆大门，一道黑影往他闪来。

    　　江战天顿时眼珠瞪圆，惊得汗毛都竖了起来。

    　　银芒一闪，黑影掠来的同时，一道银色的刀锋往他胸前划来。

    　　原本，江战天可以躲，但相比自己的安危，他更害怕对方会针对姐姐江傲雪，所以当即用手臂去挡刀，顺势一把将江傲雪拉住护往身后。

    　　江傲雪没察觉到状况，正想呵斥弟弟是不是疯了时，就见到血光迸射，刀锋划过江战天小臂。

    　　“战天！”江傲雪见状惊呼一声。

    　　江战天却完全无感似的，一把就将姐姐拽到了身后，表情也安心了许多。

    　　可却谁也没想到，前来刺杀江战天的杀手并不只是一人。

    　　江战天护住江傲雪，心头稍松时，一人从侧方闪出，刀锋直指江傲雪。

    　　藏在暗中的杀手，觉察到江傲雪的重要性，便果断更换目标。

    　　这杀手是个高手，刀锋狠辣果断，而且角度取得很巧妙，江战天无法反击，若想救江傲雪，他就得用命来换。

    　　江傲雪惊呆了，这次连惊呼都没来得及喊出。

    　　江战天眼里闪过一丝凌厉，反身将自己姐姐抱住，用后背对准了刀锋。

    　　刀锋闪过，在江战天的肩头带出了道恐怖血痕，鲜血再次喷洒。

    　　同时江战天一脚将杀手迫开。

    　　“战天……”这刻，江傲雪才反应过来，再也压抑不住内心的感情，惊恐将江战天抱住，眼泪都要下来了。

    　　“我没事！”江战天撂下三个字，一把将江傲雪推往陈旭。

    　　江战天此刻心里，什么都比不上姐姐的安全，哪怕豁出性命他也在所不惜！

    　　江傲雪见弟弟在危险时刻，为她不惜命，江傲雪心五味杂陈，瞬间脑海中浮现了许多，她想起了两人小时候相依为命的日子，想起了后来发生的爹妈，想起了得知江战天混地下，她愤怒发誓从今往后不再相见的场景。

    　　眼泪止不住的在江傲雪脸颊滑落。

    　　陈旭则一直在旁玩味看着这一切，没阻止并不是他没这能力，而是他觉得姐弟俩需要点外力刺激，才能化解他们心头的心结。

    　　之所以他想帮江战天，是因为，陈旭的世界观里，不是非黑即白！

    　　他比任何人都清楚，那些道貌岸然，看来是好人的家伙禽兽起来比恶魔还恐怖，江战天虽身在泥潭，却为人却极为义气，甚至愿为兄弟牺牲跟姐姐的感情，这样的人比很多披着人皮的狼好太多！

    　　陈旭认为江战天值得他帮，所以就借着刺杀的事儿，推了姐弟俩一把。

    　　也就在这时，两名杀手找到破绽，狞笑身形一闪，刀锋往江战天后脖颈而去。

    　　“不……”江傲雪正好见到这幕，凄厉惨叫却无法阻止，仿佛下一秒她就要见到弟弟血溅五步、身死当场。

    　　周围那些瑟瑟发抖躲得远远的路人，也是惊呼连连。

    　　杀手自己则满脸冷笑，他知道就要得手了。

    　　干掉江战天，他就能得到一笔不菲的佣金，足够他逍遥快活一阵子了！

    　　就在杀手幻想自己在女人白花花的肚皮上驰骋时，眼前一花，一道身影拦在了江战天身前，随后一记重重的耳光抽在了杀手的脸上，紧接着杀手身体就如同断线风筝般飞射了出去，直接撞击在路边的树上，摔了个其晕八素。

    　　出手的人当然是陈旭，他懒洋洋扫眼过两名杀手，说：“戏到这里就可以了，赶紧滚蛋！”

    　　而两名杀手里，后出现的那人是头目，此刻正在陈旭背后，见陈旭将后背对着自己还装逼，心头尽是冷笑，他心想这是哪蹦出来的傻逼，居还敢将后背漏给他，是要送人头吗？更新最快

    　　这货可不是普通杀手，人送外号鬼手孟三，干过不少大事儿，其中最震惊的一桩是猎杀香江大佬何岩泰。

    　　当年何岩泰在香江风头无二，号称香江第一猛男，曾一人杀进红莲会，单枪匹马做掉红莲会大佬。还炸过香江展览会，从百名警察围剿中脱身而出。

    　　可这等人物，也被孟三三刀阴死，足见孟三的犀利。

    　　这会儿，陈旭明明知道孟三就在背后不远，还敢背对他好无防备。

    　　在孟三眼里，陈旭已经是个死人了。

    　　想到这，孟三带着冷笑，身形闪过如同流星，刀锋直戳陈旭后背的要害。

    　　江傲雪见这状况，惊呼：“小心……”

    　　只是谁都没想到，前一秒还背对孟三的陈旭忽然鬼魅转身，直接变成了正面对着孟三。

    　　转瞬间孟三貌似手拿把攥的偷袭，就变成了正面送死的状态！

    　　孟三傻眼了。

    　　没来得及喊出陈旭的名字的江傲雪也惊呆了。

    　　在场偷偷在远处瑟瑟发抖围观的路人也都凌乱了！

    　　所有人都怀疑，刚刚是眼花，哪有人能那么快速转身的？

    　　现场落针可闻，一群人目瞪口呆。

    　　陈旭邪笑闪电抓住孟三的手腕，鄙夷道：“你是不是心里觉得我是个傻逼才将后背露给你？恐怕你没想过你才是真正的傻逼吧！”

    　　孟三想挣扎，但陈旭的手却如同铁箍般，无法撼动。

    　　砰！邪笑撂下话后，陈旭一巴掌拍出直中孟三脑门。

    　　紧接着，孟三直就如同全身骨头都没了似的，直接软倒在地！

    　　所有人惊呆了！谁都不敢信，这看上去好像很文弱的男人，居然生猛到随手就虐死了那看起来很是牛逼的杀手？

    　　众人心头震惊时，先前被陈旭拍飞的那名杀手，顿时知道事情不妙，第一时间，这货想到了逃。

    　　只是，这时候他才想到逃，迟了！

    　　杀手翻身爬起，转身往陈旭相反方向狂奔而去，结果没蹿出两米，眼前黑影一闪，陈旭出现在了他面前。

    　　陈旭笑眯眯的问：“你想去哪？”

    　　杀手被吓得肝胆欲裂、魂不附体，自己头目被一巴掌就拍死，他要是被这妖孽抓住，不死也得脱层皮！

    　　见到这幕，一旁的江战天也惊呆了。

    　　上次陈旭在他面前演了出血腥屠杀，虽唬人，但说实话，含金量不高，因为那天没什么高手！

    　　但今天不一样，孟三很强！可就是这在江战天眼中的高手，却被陈旭如同拍小蚂蚁般，轻而易举拍死，陈旭的恐怖可想而知。

