
    黎曜一直远远跟着林辰，即便以林辰感知的敏锐度，都没有发现他的存在。

    他见林辰进入到那大山内，便在外面某处躲藏了起来，见到在天妃的帮助下，林辰竟然能够压制禄元魁，他也是有些被吓到。

    他明白如果现在不动手的话，那么以后，被灭的一定是阎罗殿。

    林辰的实力，已经完全超出了他的预料。

    因此，在林辰要斩杀禄元魁，所有注意力都在禄元魁身上时，他终于出手！

    不出手则已，出手则如惊雷，快得让人根本反应不过来。

    林辰脸色大变，他怎么也没想到，这时候，会突然冒出一个圣者境六阶的强者，出现在他的背后，持着bǐshǒu朝他刺来。

    ‘这人是阎罗殿的殿主！’

    一瞬间，林辰心中有了判断，因为这人所使用的身法，和当初丘图所使用的身法很相似，应该正是阎罗殿的《阎罗魅影》。

    而这人使用这身法，速度比丘图还要快上一个层次，不是阎罗殿殿主，还能是谁？

    “黎曜！好，快杀了这家伙！”

    本以为在劫难逃的禄元魁，见到黎曜突然出现，怔了下后，脸色狂喜，眼中泛着得意的狞笑。

    看样子，笑到最后的，依旧是自己！

    远处看向这边的小舞、雪儿等人，都是惊呼，脸色刹那间煞白。

    天妃正使用全力，在xiànzhì禄元魁的行动，根本没料想到黎曜的出现，黎曜的速度又实在太快了，她根本来不及做出什么反应帮助林辰。

    “龙牙完了！”

    那些还未离去的外来者，心中都是有些幸灾乐祸，黎曜可是被称为中域的第一杀手，这种猝不及防之下的突袭，哪里会有失手的可能？

    不只是这些人这么觉得，就连林辰自己都有些绝望，这一刻，他根本来不及做出反应。

    撕拉！

    然而，又一个出乎所有人意料的画面出现。

    林辰身旁的空间突然裂开，一道倩影从里面冲了出来，挡在林辰的背后，一拳朝着黎曜轰去，将空气打得炸裂。

    这道倩影，竟

    {本章未完，请翻页}

    是圣魔傀！

    黎曜手上的bǐshǒu，刺入圣魔傀的胸口，于此同时，圣魔傀的一拳，也轰在黎曜的胸口。

    猝不及防之下，黎曜被打得接连倒退了几步。

    圣魔傀胸口喷出鲜血，她原本脸色就有些苍白，似乎本就受伤，此刻闷哼一声，随即身上金色光华流转，朝着黎曜扑去！

    这突如其来的一幕，再次让所有人都错愕。

    在圣魔傀出现的刹那，林辰虽然没有回头，但已经察觉出是她，他心中惊讶，不知道圣魔傀怎么会突然出现在这里，不过这时也没时间多说，原本已经刺出一半的轩辕枪，将禄元魁的心脏贯穿！

    “不！”

    禄元魁脸上的狞笑僵住，身体一颤，大喊出声，胸口溅出鲜血，林辰不给他任何反应时间，漆黑的火焰，如同浪涛一般，眨眼间将禄元魁给吞没了。

    林辰转头，就见到圣魔傀被黎曜手中的bǐshǒu再次刺入腹部。

    “该死的女人，给我滚！”

    黎曜眼睁睁看着最好的机会丢失了，心中大怒，手中bǐshǒu刺入圣魔傀腹部，任由鲜血喷溅在自己身上。

    “你找死！”

    林辰大怒，气息滔天，朝着黎曜冲去。

    黎曜脸色一变，随即化作一团黑雾，那一片空间变得漆黑，急速旋转起来。

    “想跑？你跑不了，今天你也必须死在这里！”

    神念自林辰脑海涌出，化作一把刀，朝着黎曜掠去。

    黎曜的身形再次出现，脸色有些惊慌，手上bǐshǒu消失，变成一柄长剑。

    “九剑弑天仙！”

    他舞动长剑，九柄黑雾凝聚而成的剑出现，朝着林辰掠去，和“斩魂刀”碰撞在一起。

    碰撞处空间大片崩塌，出现惊天巨响。

    九剑弑天仙，《阎罗九剑》中的最强一式，能让黎曜在一瞬间，速度和力量提升为原本的九倍。

    轰！

    “斩魂刀”和那九柄黑雾凝聚而成的剑碰撞在一起，几乎同时消散。

    “时光冻结！”

    就在这时，黎曜心脏猛地一跳，他看着林辰朝

    {本章未完，请翻页}

    他冲来，感觉林辰的速度似乎提升了好几倍，立马看向天妃，见到天妃那绽放光芒盯着自己的眼睛，已经明白怎么回事了。

    不是对方的速度变快，而是自己的速度变慢了！

    “不要杀我！我可以答应你任何条件！”

    黎曜对着林辰喊道。

    他独自对上林辰，都已经没有什么胜算，如今天妃再横插一脚，哪里还有赢的可能？

    林辰冷笑道：“答应我任何条件？好！那我现在命令你zìshā，你答应吗？”

    黎曜脸色发黑，咬牙道：“真以为我怕你不成？”

    然而，虽然口头上硬气，他却根本不是林辰和天妃的对手，片刻之后，喉咙被一道火焰罡气斩断，从身体内逃出的六个圣婴，也都是被林辰轰作血雾！

    片刻之间，化作一具无头的尸体，掉在地上，发出一声嘭响！

    看着眼前的场景，无数围观者的脑海，也是在嗡嗡作响。

    眼前的一幕，简直颠覆了他们的认知！

    魔灵谷的禄元魁，圣者境七阶的中域巅峰强者，竟然死在了林辰的手中！

    阎罗殿的殿主展开ànshā，结果也是死在了林辰的手中！

    有些人甚至已经猜到，灵霄殿殿主没有出现，多半也是被林辰杀了！

    想到这儿，那些还未离去的外来者，都是心头发凉，头皮发麻，反应过来后，如同丧家之犬般朝着远处逃窜，好像林辰就是一个死神，会随时将他们的命夺走般。

    “这一回，还有谁敢说，龙牙招惹不起阎罗殿？”

    一个老者一边逃窜，一边心中自语，他已经想象到，等中域那边，人们知道这边发生的事情后，将会何其惊骇！

    要知道，就连亲眼见到刚才场景的他，都有些怀疑，所见的一切，不过是一场梦境！

    林辰没有去理会那些逃走的外来者，他看向了圣魔傀。

    圣魔傀身上有几处伤口，浑身鲜血，脸色惨白，看起来情况很差。

    “你——”

    林辰刚开口，圣魔傀却是身体一晃，随即闭上眼睛，朝着下方掉落了下去。
