“胡铭晨，你等会，等会，那么快干什么？”这天放学，胡铭晨走在前面，张萌从后面小喘气的追了上来。
“张萌，怎么了？我走路一向这么快的啊，你找我有事？你好朋友余思思呢？”胡铭晨停下脚步问道。
“余思思今天请假了，没来上学。”
“怎么，那你找我有事啊？”
“你这人......没事就不能找你了？我啊，想让你陪我去看一台电脑，走，陪我去吧。”张萌撒娇道。
“你，买电脑这种事，你应该让你爸妈陪你去才对啊，好几千块一台呢。干嘛找我了呢，我又不是卖电脑的。”
“我爸妈根本没时间陪我去，所以才找你啊。你放心吧，不用你掏钱，我包里有钱，电脑那么重，买了你再帮我送回家。”张萌抽了抽鼻子，笑着道。
胡铭晨抬腿继续朝外面走：“搞了半天，你是把我当苦力了啊，还是算了，我要去书店，你还是自己去吧。”
“诶，诶，别走呀，我怎么会把你当苦力，是我们关系好，我才找你的啊，陪我去看看，好不好嘛。你不是很热心，见义勇为的嘛。”张萌追上来，竟然扯着胡铭晨的胳膊摇晃起来。
“放开，放开，你干什么，校门口呢，那么多同学看着，你就不害羞啊你。”胡铭晨急忙挣脱张萌。
胡铭晨倒不是脑子里残存那种男女授受不亲的封建思维，关键是这样拉拉扯扯不太像话。
“我害什么羞啊，一没偷，二没抢。”张萌一嘟嘴，无所畏惧的道。
“张萌，你这干什么呢，哈哈哈，现在可不流行死缠烂打。”这时张萌他们班上的两个女生从旁边走过，就笑着打趣他。
“张敏，你瞎说什么啊，谁死缠烂打了呀，乌鸦嘴。”刚说还说不害羞的人，现在被同学如此一说，脸却不由自主的变红。
“哈哈哈，我们都看到了，你刚才主动去牵胡铭晨的手，还不承认，嘻嘻嘻。”张敏大笑道。
张敏旁边的女同学也一直在笑。
“我......我哪有牵他的手，你们两个看错了，我就是有事情和他说，扯了一下而已。断章取义，你们太坏了，胡铭晨，是吧？”张萌尴尬的辩解道。
“嗯，是，是，是这样的，你们误会了，没有的事。”胡铭晨点头附和道。
“你看，胡铭晨都承认了，他说我们没有误会，误会是没有的事。哈哈哈，张萌，你可真猛啊！”张敏旁边的女生挺古灵精怪，抓住胡铭晨的语气，可以曲解了说。
胡铭晨的意思是，张萌牵他的手是没有的事，但是他省略了前面，所以连起来就成误会没有的事。
“王晴，你......你这就是胡说八道嘛。那我就是牵他的手了，又怎么了？你要羡慕你也来啊。”说着张萌还真的就再次伸手去牵胡铭晨。
胡铭晨没留意到她会这么干，一下子还真的就被她给牵住了手。
虽然张萌的手软绵绵滑嫩嫩的，这女娃子长得也比较清纯喜人，可是，在这大庭广众之下，胡铭晨也不能心安理得的就被他挟持摆布。
胡铭晨急忙摆开张萌的手，往边上挪了一下，与她保持一个适当的距离。
“哟，胡铭晨，你也太不爷们了嘛，张萌都主动了，你还反而怕啊，哈哈哈，你这样丢不丢人啊？”张敏揶揄取笑道。
这时孙壮武恰好走到张敏的背后，胡铭晨朝他使了个眼色。孙壮武犹豫着摇了摇头，于是胡铭晨就给他一个严厉的瞪眼。
孙壮武，左右看了看，一咬牙，伸手就去牵住张敏的手。
“啊！”孙壮武的举动将张敏吓得惊叫起来。
“你干什么？耍流氓吗？你牵我干嘛？”跳开后的张敏一看是孙壮武作怪，就气得指着他。
“人家牵你，你怕什么，这不是丢人吗？这个话可是你刚刚才说的。孙壮武喜欢你，牵着你，你怎么就那么大反应了？”胡铭晨反过来取笑道。
“他，他，他喜欢个屁，他这是耍流氓。”张敏尴尬道。
现在就连和张敏走在一起的王晴也在抿嘴偷笑她。
“张敏，刚才你还在鼓励的哟，怎么就变耍流氓了？”张萌逮到机会，哪里还不反击。
“你别这么说自己嘛，你又不是个屁。”孙壮武这时候傻乎乎的冒出这么一句话来。
“哈哈哈......”
“呵呵呵......”
“嘻嘻嘻......”
胡铭晨，张萌和王晴都被孙壮武这句话逗得前仰后合。这家伙太有才的，这句话的杀伤力太大。
“你混蛋，看我不撕烂你的嘴！”别人笑得开心，张敏却是气得暴跳，说着就真的冲上前追撕孙壮武。
刚才孙壮武是被胡铭晨眼神威胁才撑着胆子去牵张敏的，现在张敏要报复收拾他，他就不会傻站着了，急忙跳开就逃。
孙壮武逃跑，张敏就在后面追，两人你追我赶的，一会儿就消失不见了。
“王晴，你不去帮忙她吗？你就不怕一会儿张敏吃亏？”张敏去追孙壮武去了，王晴没有跟去，张萌就怂恿道。
“她能吃什么亏啊，那小子跑得像兔子一样，张敏根本就追不上。不过......放心，我也不打搅你们，我走这边，你们要牵要抱，就随你们了，嘻嘻，我也看不见。”王晴回家又不是一条路，调侃两句之后，她就过马路转向了另一边。
看着王晴离去，胡铭晨耸了耸肩：“看到没有，要说话好好说，有啥事就好好谈，别瞎整，这是大马路上，明白吗？”
“是你才不明白，谁叫你不跟我去看电脑。”张萌不服气的瞪了胡铭晨一眼道。
“行，你告诉我，你带了多少钱就要去买电脑。”胡铭晨无可耐候道。
被这丫头缠上了，胡铭晨看来想溜也溜不掉，那干脆就陪她去看看，要是合适的话，自己也买一台。
未来是信息化时代，不掌握电脑科技，是会OUT的，胡铭晨给胡燕蝶买了台笔记本，可是他自己还是光光的。
“你看，我带了不少呢，我数数啊，这里一千，这里一千，两千，这里......”张萌见胡铭晨愿意跟她一起去，从书包里掏出一扎钱就数了起来。
“行了，行了，别说了，赶紧收起来吧。”胡铭晨急忙阻止道。
在这大街上数钱，一方面露财，另一方面又有炫耀的嫌疑。
“收起来就收起来，还不是你让我数的。”张萌不服气的将钱收起来道。
“你......你这丫头，自己带了多少钱还没个数吗？谁让你数了，你只要告诉我数字不就行了吗。你告诉我多少钱，我才好给你推荐要买什么样的机子啊，立刻真是傻得可爱。”胡铭晨拿她没办法道。
要是别人这么训斥她，张萌保准翻脸，可是这番话是胡铭晨说出来，虽然说她啥，但是也讲了可爱，张萌竟然就笑盈盈的受了。
“我真的可爱吗？我是不是真的可爱？还没人这么夸我呢。”
“我这是夸你吗？得......可爱，真的可爱，行了吧。走吧，再不去电脑城就关门了。”胡铭晨对张萌完全感到无语。
“这能怪我吗？我这里有五千块钱，应该够了的吧？”张萌一跺脚跟着胡铭晨道。
五千块钱，买一台台式电脑，是够了。胡铭晨真想不到，张萌的父母居然会给张萌那么多钱带在身上，这么多的钱，一般人家是绝对不放心的。
不过胡铭晨回头一想，又释然了。张伟东是市里面的重要领导，五千块钱对于普通老百姓是不算少，可是张伟东两口子未必就看在眼里。
胡铭晨的脑子里存在着很多想象空间，不过有一点他想岔了，这五千块钱，并不是张伟东两夫妻给的，而是张萌自己的钱，他自己的压岁钱。
每年过年，到张萌家来的亲戚朋友，几乎都要给张萌发压岁钱，而且，五十一百的根本拿不出手，起码都是两百开始。而且来他们家拜年的人又多，因此张萌一个年过下来，压岁钱都是五六千起跳。这一点，在普通人家是难以想象的。
别人家的小孩得一点压岁钱要上交，父母总会用各种借口，比如交学费啊，比如买衣服啊什么的，让子女将压岁钱给他们保管，而那些钱，上去了基本上就下不来。
不过张伟东家不玩这一招，人家也不屑玩这一招。所以张萌的压岁钱从她上了初中之后就由她自己保管，自己支配。
张萌平时也不是乱花钱的人，或者说她都没有多少花钱的机会。这不，刚过了年，他还能一次性拿出五千块钱来，自己决定要给自己买一台电脑。
从家里把钱拿出来，张萌第一个想到的就是让胡铭晨陪她去买。不知怎么的，他宁愿是胡铭晨陪她去，也不希望是好朋友余思思。正好今天余思思请假了，时机是再好不过。
在青山坡的民族路，新开了一家科技电脑城，就上下两层，二十来个铺面。不过相关的电脑产品倒也齐全，甚至还有专门的电脑桌和电脑椅卖。
