    国子监原本是在外城，后来被昭武帝迁到内城，于是诺大的学府就有了这黄金一般的位置。

    国子监周遭的坊市房子更是难求，能居住在这里的多是国子监授课的博士助教还有直讲等人，除此之外，便是多在此处赁居的国子监的学子。

    因为国子监周遭的房舍，除了已经购买房屋的人之外，往外赁房只能租赁给学子，若是赁给其他人，官府就要找你麻烦了。

    这也算是朝廷对国子监学生的一项保护。

    因此，国子监周遭的居住环境非常得好，非常的安全，非常的积极向上，走一步就能看到往来匆匆穿着长袍直裰的学子，再多走几步就可能遇上一个在国子监授课的先生。

    容落歌转了一圈，就跟在街口卖吃食的老大爷搭上了话，她买了好大一兜各色小吃零嘴，老大爷对她的态度特别的友好，打听起消息来就容易多了。

    “要是说这里学问最好的当是祭酒丁大人，不过丁大人公务繁忙，平常可不好找他。”老大爷慢悠悠的说道，指着巷子里最里头的一户，“那就是丁大人的家。”

    容落歌抬头看了一眼，有些惊讶的问道：“丁大人就住这里啊？”

    这里的房子都不大，最宽敞的也就是三进的宅子，祭酒可是从三品的大官，住这样的地方确实有点小了。

    “丁祭酒念旧，早些年在这巷子里一直住着读书，后来考中了进士做了官，舍不得这里读书的时光，就把这房子买了下来，一直住着呢。”老大爷颇为自豪的开口，“丁大人每天进进出出的还买过我老汉的零嘴给家里的孩子呢。”

    “那说明您老的手艺好。”容落歌笑着说道。

    “那可不是，我在这里多少年了，大家都喜欢吃我做的东西。”老大爷特别的高兴，“除了丁大人之外，你想要找别人就去找王助教，学识也是人人称赞的，好得很。”

    “那您知道王助教住哪儿吗？”容落歌又问道。

    “知道，知道，这一块儿就没我不知道的，你往前走第二个路口右拐，巷子里第三家就是。”

    容落歌记住了地址，当然不会就这么贸然找上门，而是有绕着弯儿的打探了些王湜王助教的家事，知道王湜夫人也是个才女，特别喜欢些古籍，于是她就有主意了。

    容落歌谢过了老大爷，又买了一兜吃的这才走了。

    将东西转头就分给了街头巷尾的小乞丐，自己则去了坊市卖古籍的珍宝阁，花大价钱买了一套珍本，这才提着去了王府。

    只是这次上门，容落歌就换了女子的装扮，浅绿白底的襦裙，梳了一个少妇的发髻，毕竟她是嫁过人又和离的，既然上门拜访就不好糊弄人。

    而且，容落歌打算拜访的不是王湜，而是王湜的夫人，女子之间交往就更要真诚，免得日后暴露真相，那就真的得罪人了。

    王湜的夫人罗氏是个瘦高纤瘦特别有气质的妇人，家里住的是二进的宅子，人口简单，膝下有小孙子王湘相伴，儿子王诫外放，儿媳贺氏跟着去了任上。

    罗氏见到上门拜访的容落歌，面生，不认识，等容落歌自报家门，罗氏立刻就知道了。

    毕竟齐王夫妻和离的事情都闹到了陛下跟前，这段日子真的是无人不知，没想到眼前这个眉眼精致的女子居然就是前齐王妃。

    罗氏倒是听到过一些这位前齐王妃的事情，摸不准她的来意，十分谨慎的开口，“不知道容姑娘前来是为了什么事情？”

    他们家跟这些勋贵之家素无往来，罗氏一向谨慎，尤其是眼前这位女子的身份挺敏感，自然是更加戒备。

    容落歌将手里的书籍放在桌上，这才看着罗氏说道：“晚辈冒昧上门拜访，还望夫人见谅，实在是小女喜爱读书，多有不解之处，听闻夫人博学强知，这才厚着脸皮上门求教。”

    罗氏一愣，竟然是因为这个？

    罗氏看着容落歌十分真诚的神色，又想起这一位一直在庄子上长大，又被家里人坑给了齐王，之后又闹和离，小姑娘不容易，心头不由一软。

    再加上她一向喜欢读书的人，就放缓了声音问道：“哪里不懂？”

    容落歌说不上学贯古今，但是当初的职业也要求她们必须尽量的去学最多的东西，与罗夫人做简单的切磋也还是可以的。

    尤其是容落歌身上有金手指，这个时代虽然是历史上没有的朝代，但是她曾经学过的那些知识搬过来还是很能唬人的。

    骆夫人很快就起了惜才之心，对着容落歌的态度越发的和蔼起来，这孩子这么聪明，很有自己独特的见解，在乡下这么多年真是耽误了，要是一直在京都肯定比这更好。

    容落歌心里发虚，好悬没被骆夫人问个底掉。

    刷够了好感，她这才问起了有关印章字体的事情，拿出之前拓印的字放在桌上，“是偶然在一本书中发现的，我没见过这个字体，心中实在是好奇，又不知道去问谁，打听到夫人博学多才这才前来求教夫人。”

    罗夫人将纸片拿过去细细打量，然后有些惊讶的说道：“这不是鸮国的字。”

    容落歌点点头，“原来这样，我就看着不认识，还以为是古时的字体，怕闹笑话，也不敢随便问人。”

    骆夫人对容落歌这中虚心求教的态度很满意，就对她说道：“这是青玄国的字，你小小年纪没见过不奇怪。”

    青玄国？

    容落歌一愣，狄月奴怎么会跟青玄国扯上关系？

    “您认识这个字念什么吗？我瞧着怪有趣的，不像是字，倒像是画一样。”

    “青玄国原是草原部族所建，他们的字自然沿袭了祖上的传统，后来又根据鸮国的字做了些不伦不类的改变，就成了这样子。”罗夫人笑着开口说道。

    “夫人懂得真多，您这样娓娓道来，顿时解了我的疑惑。”容落歌立刻赞叹道。

    罗夫人脸上笑容更浓了，看着容落歌又道：“这个字念清，天得一以清的清。”

    容落歌灵光一闪，跟着接了一句，“地得一以宁。”

    清宁宝印，原来是这么来的！

