    第1379章 一堆奇怪的人   

    “你很聪明，一猜就中，不枉我把如此重要的禁军交给你。”

    

    范荡点点头，很满意这个手下的灵活头脑。

    

    “原来，大人当初放走灵颜，就知道灵颜一定会向陆沉求救！”

    

    “而陆沉与灵娲关系不浅，还参与上次祭台一战，帮忙灵娲打败了九王爷，令九王爷彻底殒落！”

    

    “陆沉要是知道灵娲有难，那是必定回来营救啊！”

    

    那禁军统领恍然大悟，终于明白范荡的用意了，那就是想把陆沉引回来，给灵娆报仇的机会。

    

    但是，禁军统领只知道灵娆恨陆沉入骨，却不知道范荡同样恨陆沉入骨。

    

    放走灵颜，不仅是范荡的意思，也是灵娆的意思，目的只有一个，让灵颜把灵族内变的事通知陆沉，让陆沉回灵谷救人！   

    只要陆沉回到灵谷，灵娆和范荡就可以一报前仇了！   

    “有灵颜带路，陆沉可能混在人群之中，企图破坏登基大典。”

    

    范荡望着台下无尽无边的人潮，如此对那禁军统领说道。

    

    “属下知道怎么做了！”

    

    那禁军统领是个聪明人，立刻理解范荡的意思，“属于这就率领所有禁军，去把陆沉给找出来。”

    

    “陆沉手下有一支小小的军团，可能跟随他来了，你找到他们之后，格杀勿论！”

    

    “遵命！”

    

    那禁军统领应了一声，便离开了祭台，并迅速召集数万禁军，腾上半空，在人群上方仔细巡查。

    

    “陆沉，你潜力巨大，不知你现在混到什么境界了？”

    

    范荡望着下面的人群，冷冷一笑，“拜你所赐，我已经贵为纹骨圣人，不知你有没有天劫境呢？”

    

    “就算你的天资是天下第一变态，这一年多的时间短之又短，顶多也就混到大地尊者而已。”

    

    “你的战力与境界不匹配，可越阶作战，不知你的战力能不能越到圣人境层次来呢？”

    

    “若你只有大地尊者的境界，就算你的战力再变态，也只是斩青天尊者，最多与金身尊者持平！”

    

    “你若是想跟我这种强大的圣人打，还是等下辈子吧！”

    

    “今天呢，我也许不必亲自出手了，我随便一个手下，就可以将你虐待千百遍了。”

    

    “等会擒住你，我是将你清蒸好呢，还是红烧呢？”

    

    “这是一个令人头疼的问题哟！”

    

    范荡越想越高兴，仿佛已经把陆沉逮了似的。

    

    只是，他忘了一件事，鸟都还没有打下来，就开始计划如何吃了。

    

    而在此时，祭台下面，人群一阵骚动，很多人不满禁军在头顶上飞来飞去。

    

    虽然，今天来观礼的灵族人并不多，但也有十亿以上！   

    这么多的人骚动起来，可不容小觑，那简直是声浪如潮，震荡四野。

    

    “大家稍安勿躁，禁军例行巡查，不会影响大家观礼！”

    

    那禁军统领提起中气，高声呼喝，犹如天雷滚滚，传遍方圆千里，传入所有灵族人的耳中。

    

    那禁军统领十分聪明，生怕打草惊蛇，竟然用如此口吻来安抚所有人，也安抚藏在人群中的敌人。

    

    果然，人群很快安静下来了，禁军统领的安慰起到了很大的作用。

    

    而就在此时，祭台上面的人却是一阵欢呼雀跃，因为灵娆出场了。

    

    灵娆身披一袭金色王袍，头戴王冠，在数百宫女的簇拥之下，缓缓走上了祭台。

    

    “臣等叩见女王陛下！”

    

    许多支持灵娆的灵族权威纷纷下跪，大拍马屁。

    

    而更多的王族大臣却没有任何动静，个个呆若木鸡，仿佛事不关已。

    

    就连祭台下方，十亿以上的灵族人也是默不作声，只是静静观望而已。

    

    绝大部分的灵族人，只认可灵娲是灵族女王，对袭擒灵娲的灵娆根本没有好感。

    

    “众爱卿快快请起，本王还没正式登基呢。”

    

    灵娆笑脸如靥，心情大好，连忙如此说道。

    

    随后，灵娆看了另一侧，灵罡那些人根本就不鸟她，并且个个抬头望天，不由脸色就沉下来了。

    

    不过，灵罡那些人宁死不屈，她也没有任何办法。

    

    “不必理会灵罡他们，等你的登基大典结束，他们也就没有什么价值了，到时我把他们一个个点天灯，送他们去地狱。”

    

    范荡迎上来，如此对灵娆说道。

    

    “他们不识抬举，那就按你的意思办吧。”

    

    灵娆点点头，便移过目光，落在人群之上，那正在巡查的数万禁军上，不禁眉头一蹙，“今天是本王登基的大好日子，他们怎么跑到人群上方去了？

    他们不知道这会影响灵族子民观礼的情绪么？”

    

    “因为陆沉来了！”

    

    范荡不想解释那么多，而是直接了当的说道。

    

    “陆沉！”

    

    闻言，灵娆的脸色更是阴沉，都快阴出水来了。

    

    要不是陆沉，她父王就不会死，她的肉身也不会被毁，她也不会受尽了那么多苦头！   

    陆沉与她有血海深仇，不共戴天！   

    “是灵颜带陆沉来的？”

    

    灵娆压住满腔怒火，如此询问。

    

    “不是灵颜还能是谁？”

    

    范荡笑道。

    

    “那就好，把他们全部找出来，除了陆沉之外，统统斩杀！”

    

    灵娆的目光之中，尽是杀机，“陆沉一定要生擒，本王不能让他死得痛快，本王要慢慢折磨他，让他生不如死，死不如生！”

    

    “这就不需要你操心了，我来替你办，你还是早点登基去吧。”

    

    范荡望了一眼祭台上方，那里早已设好了奢华的王座，就等着新女王坐上去呢。

    

    灵娆还没回应，祭台下方，却传来那禁军统领的一声怒喝：“你们是谁，为什么身上没有我们灵族特有的气息？”

    

    喝声落下，数万禁军立即朝禁军统领飞奔而去。

    

    而在那一瞬间，无数灵族人的目光也纷纷转了过去，包括祭台上面的达官贵人。

    

    只见，就在那禁军统领的下方，人群之中混着一堆奇怪的人，个个披着灵族的长袍，个个戴着兜帽，并且把帽沿拉得很底，令人无法看清楚他们的面目。

    

    这堆人没有任何气息，也没有灵族人独有的灵气，仿佛身上的气息被什么东西掩盖了。

    

    

    

