    “散开！上栏杆！”夜痕手疾眼快，命令十几个手下迅速脱离并跳上栏杆。

    他被秋枫称赞为“最强精英级玩家”不是空穴来风，夜痕对于各职业的技能招式以及机制非常熟悉，可谓“宝藏级”玩家。

    星君单手伏地，以掌心开始，裂出了十方闪电。

    “雷霆万钧！”

    一来就下狠招，轰然间闪电炸开，并沿着台面向四周袭去。

    地面此时流淌着融化的冰水，来不及跳上栏杆的伙伴瞬间被闪电击穿，化作白光返回了复活点。

    “好强！”夜痕蹲立在栏杆上，捏了一把冷汗。

    念雪这边，闪电仍然无法击穿“生命秩序”的防护层，但强大的电流仍然将她击退了好几步。

    “真的一点还手的机会都没有吗？”念雪艰难的支撑着身体，虽然没受到实质性的打击，但接连不断的技能所带来的冲击波还是令她觉得身体难受。

    当然，最关键的是精神上的压力。

    “很好，这种程度的技能都伤不到你，但却能把你逼退，再来几发，就能把你打下祭台了吧～”星君由于接连释放高强度技能，已俨然不顾自身形象，银白色的长发披散而开，或许此时的星君更符合“白色死神”的形象吧～

    星君再度御风而起。

    “可恶，我才不是胆小鬼！不能就这么挨着打！夜痕，进攻他的腿！”念雪咬咬牙，手里的法杖泛起白光，她给自己加持了“冰之精灵”。

    说干就干，夜痕下地，快速移动接近星君，趁他还在御风之际，对着双腿发出一记月弧。

    两把匕首在空中划出两道银色的弧光，斩向星君。

    星君反应迅速，乘着旋风向一旁侧身而过，轻松躲过了夜痕的月弧。

    而夜痕并没有就此停手，他在匕首上释放了“杀戮毒刃”，挥舞着双匕首然后快速向星君逼近。

    星君御风快速拉开距离，过程中随手不断扔出一些小型法术，例如冰刺、火球、旋风、麻痹术等等，自然是被动作敏捷的夜痕轻松躲避。

    夜痕的几个手下见状也加入战斗，试图从身后阻击星君。

    身为第二届比武大赛冠军，实现反应能力可不是虚的！

    他转身扔出一道雷网，拦住几人的进攻路线，随即扬扇一挥，从右边出现一片火雨，无情的向他们肆虐而去。

    眼见几人毫无还手之力，念雪抓住时机，快步向前，与夜痕汇合，先是在夜痕匕首上加持了冰之精灵，俩人奋力朝星君的双腿发出奋力一击。

    “疾风刃舞”和“冰雹术”瞬间在星君身下出现。

    即便星君快速盘旋往上飞，双腿还是被匕首切割出了许多伤口，加上冰雹的撞击，一时间双腿的剧烈疼痛传遍星君全身。

    “怎么回事？按理说，这种程度的技能不至于伤我这么严重。”眼见双腿疼痛，星君眼里闪过一丝疑惑。

    “有效果了。”念雪眼前一亮，对着夜痕说道：“他的双腿被我的攻击破防了，继续进攻他的双腿就行了。”

    “原来如此，看我的！”夜痕说道。

    “不能跟你们玩了，结束这一切吧！”

    星君由疑惑转为愤怒，眼前这些人，即使实力不足自己，却一直用着小把戏拖延时间，是时候结束战斗了。

    星君收起扇子别在腰间，左手掌心燃起一枚火焰，右手掌心鼓起了一团小旋风。

    “穿梭于无垠大陆的风神，赐予我力量！拥有毁灭和涅槃力量的火神，展示您的神迹！让风与火交融，带走这尘间的蝼蚁。尝尝我的组合技能：万火马奔腾！”

    地面的冰水在火焰的气息下瞬间化作水汽，整个祭台开始弥漫着烈火，然而并未结束，星君头顶渐渐吹下一阵邪风，并且越来越凶，夹杂着火焰，化作一匹匹火马向四周奔腾而去。

    和秋枫自创的风火系组合技不一样的是，秋枫是先使出“惊风怒吼”，后使出“烈火燎原”，才有了“惊风怒火龙”的由来。

    而星君正巧相反，他先使用了“烈火燎原”，而后才用了“惊风怒吼”，才有了“万火马奔腾”的由来。

    此时的祭台如人间炼狱，吞噬着台上所有人。

    “快躲到我身后……”念雪立起几堵冰墙，配合着自身的防御体系，艰难的顶着火马的冲击，在身后形成了一个真空安全区，让夜痕前来躲避。

    ——

    城门处，除了秋枫与鬼刹罗陷入鏖战，红叶南部、如烟部、独眼剑神部等众多荣光联盟代表公会也和圣裁联盟打得不可开交。

    “可恶，老星那家伙，还搞不定里面那些小喽啰吗？”鬼刹罗收回手里的死神镰刀，与秋枫对峙，自言自语道。

    “哼哼，你以为，星君一个人就能拿下据点城？死心吧！”秋枫横剑立于城门下，宛如天神下凡，万夫莫开。

    “我承认是我预判错误，导致了现在这个局面。这个据点本该属于我圣裁联盟的。”鬼刹罗看着时间进入5分钟倒计时，不禁感叹道。

    “你听过田忌赛马吗？在我眼里，整个诺瓦大陆，能称得上上等马的，除了你我，别无他人；其次，中等马，非那些导师级玩家所属；而剩余的人，都只能统称下等马。我把胜利，赌在了中等马身上。”秋枫已经打得很累了，但他仍然信任念雪能够坚持到最后。

    于是鬼刹罗幡然醒悟。

    随着圣裁联盟人数的不断死去复活，圣裁联盟的营地开始聚集了越来越多的人手，尼龙渐渐的被逼退出了营地，回到了1号点；

    珈蓝所在的前线驻扎地战斗仍然激烈万分，双方打得你来我往；

    而川杨和司羽全面压制了克莱恩部的冲顶，开始往小土坡下返攻。

    鬼刹罗站在原地，感觉天旋地转，偌大的幻兽大陆，高手云集的圣裁联盟，竟然在自己错误的指挥下，被打得七零八散。

    ——

    夜痕躲在念雪身后，俩人被星君新组合技的冲击波逼到了祭台边缘，艰难的支撑着。

    其余的伙伴早已被这般攻势打回了复活点，祭台上，又剩下了星君、夜痕还有念雪。

