    除了仲耐尔，其它能发射光线攻击的怪兽们也纷纷对着天空中的蝗虫们展开了攻击。

    “地球怪兽们也站出来了！”

    “这是，地球的怒吼！”我梦看着这个画面，失声的说道。

    飞鸟看到这一幕也很震惊，在他的印象里，怪兽几乎都是为了破坏而生的。

    没想在这个世界，怪兽也会参与到守护地球的责任之中来。

    只见画面中，那群蝗虫因为受到了怪兽们的攻击，于是便再度凝聚成了一个个强大的个体，破灭魔虫盖扎德比西！

    盖扎德比西们便开始前往各地阻止着这些地球怪兽的行为。

    而此时，世界各地的GUARD陆战部队也纷纷支援起自己附近的地球怪兽。

    只见那些盖扎德比西在人类的炮火和地球怪兽的攻击下也成功被击倒一些数量。

    “我们不能让地球怪兽的努力白费啊。”我梦继续说道。

    “在那个“天使”出现之前，就让我们先将天空恢复原状吧。”雷文对着众人说道。

    “嗯！”其余几人点头。

    “那就拜托你们了。”千叶参谋郑重的对雷文几人说道。

    于是雷文便带着卡蜜拉飞鸟和我梦藤宫等人来到室外。

    5人各自拿出自己的变身器，一时间五道光芒冲天而起，大家各自朝着不同的方向飞去。

    “没想到卡蜜拉也有守护地球的一天。”雷文看到卡蜜拉很乐此不疲的与他们一起施展光线将蝗虫给消灭，于是感叹的说道。

    谁能相信，在此之前她可是要让地球陷入黑暗之中的危险人物。

    没过多久，将整个地球给覆盖的蝗虫就已经被5名奥特曼给消灭的差不多，残余的也都合成了几只盖扎德比西在与地球怪兽战斗着。

    这时，在蓝天之中，破灭天使佐格再次登场。

    只见她对着飞来的盖亚直接来了一发能量波攻击。

    顿时盖亚被从高空给打下。

    “轰隆隆！”

    盖亚重重的倒在了地面上。

    “我梦，你没事吧！”藤宫从远处飞来。

    看见自己的基友被攻击，立即忍不了，于是他冲上前去就要攻击。

    但是雷文拦在了他面前，并对他说道：“先别急，我们一起同时攻击她，这次可不能再让她逃了。”

    “那就听你的吧。”藤宫于是也停下行动。

    一段时间没和藤宫见面了，雷文觉得现在的藤宫柔和了许多，这让雷文有点诧异。

    不过仔细一想他也就释然了。

    看来在经历过克里西斯的背叛之后，藤宫也彻底明白了他获得阿古茹之光的意义。原本孤傲的性格也有所收敛。

    “呀”

    只见还没等他们开始攻击，佐格就已经准备了个超大的能量波打向他们。

    面对着这威势惊人的一击，雷文首当其冲，直接撑起了一个巨大的圆形能量盾。

    原生形态的他现在只能勉强的接住了这个攻击，但也仅限于此。因为佐格的力量还在不断加强。

    于是雷文的手腕处帕拉吉手镯亮起，只见终极铠甲瞬间着装在了他的身上。雷文的力量得到了大幅度的提升，此刻直接来到了传奇战士的阶段！

    “嗤！”

    原本吃力顶住佐格攻击的雷文此刻直接将攻击如数奉还给了对方。

    “轰！”

    佐格依旧不走位，老实的站在了那里被自己的攻击给打中。

    与此同时，卡蜜拉飞到了佐格面前右手直接伸出一道光鞭，朝着她狂抽了过去。

    打死你个搔首弄姿的贱·货。

    接着，戴拿也使出索尔捷特光线打在佐格的身上。

    但他还是有些怪怪的感觉，毕竟第一次见长得这么眉清目秀的怪兽。

    盖亚和阿古茹也各自使出光子流线和光子螺旋。

    “啊——”

    于是，再一次众奥的合力攻击之下，佐格再也装不下去了，开始显露出了真实面貌。

    只见她的体型不断的膨胀，从原本的人型逐渐变成一头丑陋狰狞的巨大怪兽。

    这就是它的第二形态，足足有600多米！

    卧槽！？

    这儿是什么东西啊？

    飞鸟一脸震惊，他没想到刚才还很美丽的佐格居然会变成这个样子。

    难道这就是……她卸妆后的样子吗。

    雷文看了一眼一脸懵逼的戴拿，于是拍了拍他的肩膀，道：“我说的没错吧，现在你还觉得她漂亮吗？”

    “可是……你是怎么知道。”飞鸟问道。

    “咳咳……可能是我慧眼如炬吧，我当时一眼就看出了她不是人。”雷文胡诌道。

    飞鸟：“……”

    “现在怎么办啊，这家伙变得那么大，感觉比刚才还难对付了。”我梦走到雷文身边然后问道。

    “没事，不就是变得大了亿点吗，这家伙脆的很呢。”雷文表示不用担心。

    原剧中盖亚和阿古茹的合体光线就轻松将第二形态的佐格给干掉了，更别提现在有5个奥特曼在场。

    只不过光从观感上来看，对方600多米的身高带来的压迫感确实很强，他们这些50多米的巨人，在和它对比之下也变的渺小了许多。

    在场众奥里，也就卡蜜拉和雷文还算镇定。

    卡蜜拉则是自己见多识广，而且曾经用她那操纵黑暗的能力，与加坦杰厄的怨念融合成为了迪莫杰厄，那同样也是一只恐怖的巨兽。

    而其余几人哪里见过这种阵仗，毕竟对我梦和藤宫来说，就算是之前的那个巨兽佐利姆，也不过只是露出了半个身子而已。远远没有现在完整出现在他们面前的佐格带来的压迫感强。

    “大家别慌。”雷文看出了几人有些心神不定，于是说道：“跟着我一起上前攻击它就行。”

    于是，雷文直接飞到佐格的上方，只见他手握两个八分光轮朝着佐格头顶两边的凸起物打了过去。

    在被八分光轮切割了后，佐格就仿佛秃顶了一样，生气的捂住自己的脑袋。

    只见它张口对着雷文喷出一道火焰，想要烧死这个可恶的家伙。

    但这时，戴拿也凝聚出八分光轮朝它的身体打去。

    而卡蜜拉更是使出自己的卡密拉光剑，飞在佐格的身体上方一路切割破坏。

    另一边的盖亚和阿古茹也没闲着，盖亚先是直接变成了至高形态，然后与阿古茹双双飞向高空，然后以飞踢的姿势急速朝佐格的脑袋踢去。

    ……

    【作者题外话】：低三下四求银票！！

