    “来硬的吧。”

    郝三通考虑一下说道，“顺便拉上星河宗。”

    “好，我回去准备一下。”

    “一家出十位神皇境，一次干翻他。”

    郝三通狠辣道。

    “郝兄，我们的目的是什么？

    是一口作气铲除白联盟，还是只针对东方白？”

    这个问题很重要。

    首先要确定自己的计划和目标。

    “铲除白联盟的代价太大，老夫怕损失惨重，只干掉东方白一人。”

    “可白联盟那么多人，一家十人，也就是三十人，我们真能如愿？”

    千通门主反问道。

    “那该如何？

    难不成任由以后让白联盟骑在我们头上？”

    “再说我们不会选择直接攻上去。”

    “那是怎样的？

    我不明白郝兄的意思。”

    “偷袭！出其不意，攻其不备。”

    为了所谓的荣耀，连当前最重要的都不顾了。

    神界多消耗一人，就会少一分胜算。

    尤其像东方白这样的顶级强者。

    分量颇重！“嗯，那就听郝兄的，干掉东方白再说。”

    千通门主决定道。

    “明日在荡平镇集合。”

    所谓的荡平镇是神界比较富裕的小镇，集中在三家的中央位置。

    “知道了。”

    当天晚上，和宗贤收到了明日斩杀东方白的计划，第一时间便通知了主子。

    东方白得知情况，不急不躁。

    独自一人坐在小院内，石桌上一壶清茶，一个茶杯中大半猩红茶水，冒着独有的香气和芬芳。

    三十位神皇境，好大的手笔啊。

    一家十位，至少出动了将近一半的顶级强者吧？

    纵然没有，也相差不大。

    按照估计，每家的神皇境应该不到二三十位。

    即便每家隐藏了各自最终势力，神皇境比估计多一些，也不会数额太大。

    这是恨本少不死啊。

    玩的有点大。

    如果把这些人收为己用……那么白联盟将足以抗衡三大顶级宗门。

    从此站稳脚跟，谁也不惧。

    可该怎么做呢？

    又该如何把这三十位顶级强者全部留下？

    这是个值得思考的问题。

    东方白端起茶杯慢慢喝了一口，气定神闲。

    有些事情越心急，越想不出完美解决的办法。

    心急吃不了热豆腐，急不来的。

    不知过了多久，东方白笑了，站起来伸了伸懒腰，打了个哈欠。

    继而背着双手向大殿走去。

    要准备准备不是？

    ……第二天，三家早早集合，三十位神皇境，那叫一个豪华。

    虽然修为不一，但都在神皇境内，如此阵容足以吓倒任何一个门和势力。

    三家聚头，先是小声嘀咕了一番，至于说的什么，不太清楚。

    随后三十人浩浩荡荡出发了。

    在他们走后没多久，一个身形在角落中出现。

    三米的身高，丑陋的面貌，奇异的双眸，浑身戾气，杀意纵横。

    此人看了看一个方向，朝着星河宗而去。

    三大顶级宗门出动了那么多强者，正是虚弱时期，诛天怎能放过这个时机。

    当然，也是经过东方白所允许。

    即使造不成致命彻底的毁坏，但可以给星河宗一个教训。

    能砸一点是一点。

    而想拦住诛天，或者斩杀，几乎不可能。

    当年怎么困住的诛天，耗费了多少人力物力，死了多少人，大家心里都有数。

    如今诛天重回巅峰，加上东方白的引导，想再次干掉他很难，难如登天。

    诛天不仅要在星河宗打砸一番，还要去其他两个宗门。

    想杀我主子，你们一个也别想好过。

    没事还好，万一有意外，这辈子就跟你们三大宗门耗上了。

    一群奸诈无耻的小人。

    小肚鸡肠，比针尖还小。

    不顾大局，一心为己，私欲满满，此等行径，理应天打五雷轰。

    诛天有时冲动暴躁，不管不顾，杀心极重。

    有时亦很聪明。

    比如此次去星河宗，他从山下一直杀到山顶。

    出手极快，极其狠毒，一招灭数十人，上百人。

    等到达山顶，他便扭头就走……是的，他跑了。

    明知道与第五天河半斤八两，加上星河宗还有些底蕴，不跑难道被虐？

    继而诛天又去了千通门。

    一个不打算放过。

    挨个搅和一遍。

    话说另一边！三十位神皇境来到了白联盟的范围之内，他们按照郝三通的吩咐行事，并没有强悍出击，直接杀入山顶。

    而是借助商量事宜的方式来到白联盟。

    然后说着话，直接偷袭出手。

    只要得逞，三十位高手便迅速灭之，让东方白没有一点喘息的机会。

    两位白联盟成员带领三十人一路前行，由于范围扩大，距离山脚下还有一段路程要走。

    “和长老，你有没有闻到什么气味？

    好像不太对劲。”

    “闻到了，不过是罂丽草，那东西奇香无比，带有淡淡毒素，不过这点微毒，对你我而言，太小儿科，造不成任何伤害。”

    和宗贤淡淡道。

    “和长老见多识广啊。”

    一人笑呵呵道。

    看他们随和的聊天说笑，真不像来找茬，找刺激的。

    既然要偷袭，肯定不能摆出干架的气势。

    “平长老过奖了。”

    果然走了不出百米，一片鲜红的罂丽花出现在眼前，证实了和宗贤的说法。

    接着一群人上山，白大少亲自接待。

    坐在高高的位置上，眼皮都不抬一下。

    只是与以往不同的是，大殿内多了一个金色香炉，上面插着三只燃烧一半的高香。

    一进入大殿，便有一股香火气息。

    说不上讨厌，也说不上多好。

    门派烧香很正常，有祭奠祖师，祭奠师父，有的则沐浴更衣，一天上香三次。

    见怪不怪！放在别的门派不怪，在白联盟就有些奇怪了。

    一，白联盟刚组建不足，没有所谓的祖师。

    二，东方白没有真正的师父，用不着给谁烧香。

    三，他从来不搞这些玩意。

    除了在家之外，白大少烧过这玩意？

    或许心血来潮，也或许另有蹊跷。

    “欢迎三大宗门到来，招待不周，还请见谅。”

    东方白呵呵一笑。

    没见他有多抱歉。

    椅子不搬，茶不上，就让人在那干站着。

    “东方盟主，我们今天要要事来商，有的没的不重要。”

    嘴上这么说，心底可不这样想。

    多少有些生气。

    

