    如何用“惊鸿笔”构建出一道新的法术？

    这个问题，顾旭曾琢磨了很久。

    作为一个穿越者，他脑子里装着很多前世的优秀诗词作品。

    他本以为，只要随随便便地用“惊鸿笔”抄一句诗，就能立即具现出对应的意象，产生极为可怕的威力。

    就像当初他在陆氏旧宅中施展的“万籁空寂”之法。

    只要写下“千山鸟飞绝，万径人踪灭”，就能够幻化出一片白茫茫的雪景，抹除对手身上的一切非凡要素——比如修士的真元、法宝的特殊属性、鬼怪的法力等等。

    但在那之后，他又抄了许许多多的前世诗句，可惜这“惊鸿笔”都没有任何反应，就好像变成了一支普普通通的毛笔似的。

    直到今天。

    当他看着时小寒身着一袭黑衣，终已不顾地走进“明志堂”的时候，他脑海中不由自主地浮现出这首宋代词人贺铸所写的《青玉案》。

    在这首词中，佳人在暮春时节飘然远去，“凌波微步，罗袜生尘”，只有春天才知道她的去处。

    当然，顾旭之所以想到这首词，并不是因为“思慕美人而无缘相见”的闲愁。

    他只是觉得，词中那股怅然若失的情绪，与他自己此时的心境非常相似。

    就像绵绵的春雨。

    就像在沂水县中随风飘飞的柳絮。

    于是，就在这一瞬间，他隐隐明白了使用“惊鸿笔”的要领——

    在于真情实感，在于发自内心。

    正因如此，简单粗暴抄来的词，没有任何作用。

    也难怪很多年前，陆家先祖能够做到不修咒法、不修武学，纯粹以诗画明悟大道，最终飞升成仙。

    原来在其眼中，写诗作画的过程，就是一个领悟大道真意、叩问自己心声的过程。

    “惊鸿笔”曾是陆家先祖的本命物。

    自然而然，它也传承了陆家先祖的悟道方式。

    于是，在这凛冽的寒冬里，顾旭坐在藏书阁的窗边，望着窗外空旷寂寥的院落，用“惊鸿笔”构建出了它的第二道法术——

    “满城风絮”。

    …………

    寒风呼啸，飞雪飘零。

    时间过得飞快。

    不知不觉间，距离时小寒进入“明志堂”闭关，已经过去了十余天。

    马上就要到顾旭离开沂水县、前往崂山遗迹的时间了，她也没有从那里面出来。

    而顾旭依旧跟往常一样。

    吃饭，修炼，做任务。

    驱魔司修行者的生活总是这样，简单枯燥又无趣。

    直到腊月十五这天，“论道之境”再一次开启时，他的生活才出现了新的波澜。

    顾旭坐在自家的竹席上，手握“神机令牌”，再度登上那座飘浮在无垠黑暗之中的擂台。

    这一回，他匹配到的对手叫做“鲲”。

    顾旭当然记得，“鲲”是楚凤歌的代号。

    尤其这位对手刚一登上擂台，就开始昂首挺胸自报诗号，更是让顾旭百分之千地确认了他的身份。

    只见楚凤歌背负双手，慷慨激昂地吟诵道：“我有杀敌剑，玉锋似白虹。谈笑千军灭，寒光破苍穹。”

    “楚凤歌那家伙不是第四境修士吗？如果我没记错的话，‘论道之境’是同境界修士的对决，可是我为何会跟他匹配到一起？”顾旭心里对此感到有些困惑，“难道这‘论道之境’也能开小号炸鱼？”

    对面的楚凤歌很快就告诉了他答案：“目前‘神机营’里的第四境修士太少了，我等了好半天都匹配不到人，所以就被要求压制境界，跟你这个第二境修士打一场。”

    听到他的话，顾旭点了点头，觉得这样的安排还蛮不错的。

    毕竟大齐王朝圣人们创造“论道之境”的初衷，是为了帮助“神机营”预备役的年轻修士锻炼实战能力。

    自从连续击败“麒麟”、“毕方”、“青鸾”三人之后，顾旭觉得，这“论道之境”中应该没有能够与自己一战的同境界修士了。

    继续欺负弱小，显然对提升自己的战斗能力没有任何帮助。

    不如提前跟楚凤歌这样的高境界修士较量较量。

    “那可真巧，楚大人，”在听到楚凤歌的话后，顾旭笑了笑，用开玩笑的口吻说道，“另外，楚大人，在我个人看来，您这一回的诗号，水准似乎有些比不过上次的啊！”

    在进攻对手之前，先想办法乱其心神。

    这是顾旭从“麒麟”那里学来的战术。

    “麒麟”口中那一声声甜美清脆的“好哥哥”，对于一般人来说，杀伤力堪比精神类攻击法术。

    而对于楚凤歌来说，最具杀伤力的话语之一，无疑是吐槽他最新的诗号。

    果然，顾旭话音刚落，楚凤歌就立即提高音调忿忿道：“那还不是因为本官的那群下属太过于废物！如果他们有你……不，有陆家小姐一半的文采，我又何愁没有好的诗号？”

    “那么楚大人需要下官送您一句吗？”顾旭微笑说道，“比如说‘秋霜切玉剑，落日明珠袍’——”

    “闭嘴！别说了！”楚凤歌立即厉声打断他的话。

    倘若再让顾旭像这样说下去，楚凤歌害怕自己会经不住诱惑，放下尊严请求顾旭帮自己写新的诗号。

    他楚凤歌可是要成为天下第一的男人，怎能做出这种自甘堕落的事情？

    这一回，顾旭打算以符篆之术进行迎战。

    虽然他无法把“惊鸿笔”带入“论道之境”，但他打算试着用符篆之术模拟“满城风絮”的意蕴。

    他此时已经明白，“惊鸿笔”不仅仅是一件用来战斗的兵器，也是一件能够用来帮助他感悟大道、叩问本心的法宝。

    虽然他现在只是个第二境修士，但凭借“惊鸿笔”，他已经能够模模糊糊地感受到一丝“道”的气息。

    不论是“万籁空寂”，还是“满城风絮”，都是“道”的具象化产物。

    所以顾旭想做一个小小的实验。

    他想在摆脱“惊鸿笔”的情况下，把这一丝“道”的气息复刻出来。

    这听上去似乎有些过分自信。

    不过顾旭清楚，自己今后的目标是修成圣人。

    “道”，是成圣道路上不可避开的一道重要关卡。

    …………

    注：

    （1）“凌波微步，罗袜生尘。”——三国·曹植《洛神赋》

    （2）“秋霜切玉剑，落日明珠袍。”——唐·李白《白马篇》

    PS：六更结束，求月票！（快被屏蔽搞裂开了QAQ）

