
    小湖波光粼粼，四周风景秀丽。

    楚言他们要去的地方，是靠近湖畔的一片草地。

    草地面，早摆好了一块块方形的石台。

    每一块石台，正好可以让一个修士盘膝坐在面。

    而这些石台的正前方，是一块淡金色的石台。

    淡金色的石台要更大更高一些，显然是为前来授课的师准备的。

    楚言和孔仙算是较早抵达这里的。

    算他们，这时候来到湖边的弟子，还不足十个。

    只是另外那些弟子，楚言都不认识。

    毕竟昨天见面的时候，只是匆匆打了个照面，三百多人，想要一下子都记住各自的名字和长相，楚言也没有那份闲心。

    因为此时来得人还很少，绝大部分石台都是空着的，于是楚言和孔仙很顺利，占据了更为靠近师所在的石台。

    毕竟这种能够近距离聆听师教导的机会，实在难得。

    楚言和孔仙坐下来，随意交谈了几句后，开始各自打坐。

    楚言很快进入了打坐的状态，呼吸平缓，吞吐灵气，给人一种绵绵不尽的感觉。

    孔仙只是盘膝闭眼坐着。

    此刻他的心，却是在回忆着之前和楚言一路而来的种种细节，一直到片刻之前坐下为止。

    孔仙发现，他和楚言的交流，还是较和谐的。

    甚至包括刚刚打坐之前的片刻闲聊，也没有给人一种强行找话题的尴尬感觉。

    两个人虽然才初识没多久，但是言谈之间，却隐隐让孔仙有了一种，仿佛是认识了很多年的老朋友一般的默契。

    “只是不知道，他是不是这样的感觉。”孔仙心想道。

    随着时间慢慢流逝，抵达这里的弟子，见见多了起来。

    来得早的弟子，自然会占据占据前排的位置。

    后来的弟子，只能朝着后面，或是两侧坐下。

    不过当然了，期间自然也会因为位置的缘故，产生一些小的摩擦和冲突，不过影响都不大。

    楚言所占的位置，是现场三百多个石台，最顶级的那一种。

    不过也不知道是他凶名在外，还是昨天师对他的另眼相看，或者这两种可能都有。

    总之，身为通过斩灵路，而不是被直接选，从而进入天涯宗的弟子，倒是没有人打他屁股下石台的主意。

    楚言孔仙差不多是和陈栋共同出发的，但是他们两个人在这里已经打坐了很久，一直到现场的石台，已经被坐下了接近七成的时候，陈栋才匆忙赶到。

    显然，他遇到了人生地不熟的问题。

    即便知道目的地，但是寻找前来的道路，花费了太久的时间。

    他来到湖边之后，第一时间，是寻找孔仙的位置。

    等他见到楚言紧挨着孔仙而坐的时候，目光之的嫉妒，几乎都要化作实质喷涌出来了。

    因为位置极佳的缘故，楚言和孔仙身旁的石台，也早已被人占据了。

    陈栋厚着脸皮，想要和孔仙身边的人交换位置。

    但这是第一次聆听师授课，机会难得，而且现场谁不想着能够距离师更近一点，最好能够让师对自己留下印象。

    抱着这样的想法，怕是只有傻子，才会将自己的好位置让给陈栋。

    而因为孔仙在旁的缘故，陈栋也不愿意和别人撕破脸皮，坏了自己形象。

    于是只能将这笔账又记在楚言身，气哼哼到很旁边的角落里，找了一张石台，盘膝坐了下来。

    坐下之后，他还不忘朝着楚言的方向恶狠狠瞪了一眼，内心的愤懑、酸楚，难以用语言形容。

    又过了小半个时辰，楚言正在打坐，突然之间，心弦一动。

    睁开眼睛，顿时他看到，前方不远的那金色石台，赫然已经坐了一位老者。

    没有人知道这个老者是怎么来的，也没有人知道这个老者是什么时候来的。

    老者看去干干瘦瘦的，脸也满是皱纹。

    看去，像是世俗七八十岁的老人，除了一双眼睛，透出和年龄不相符合的湛然神芒。

    楚言此刻，从这个老者身感觉到了一股极为强大的气息。

    这股气息，甚至自己的老师，碎星楼的执掌花暮颜还要深邃，好似一口古井，你想象不到它有多深。

    楚言挺了挺胸，正襟危坐。

    这是对强者的尊敬。

    很快，现场其他弟子，也都发现了老者的出现。

    他们的脸，纷纷露出了惊讶、错愕的神色。

    而随着老者的出现，现场也彻底安静了下来。

    师既至，那么授课将开始。

    老者目光扫视一下现场，旋即开口。

    他没有自我介绍，也没有说任何废话，而是直入主题。

    直接得甚至让人感觉有点不太适应。

    “忘记。

    你们来到天涯宗，第一件要做的事情，是学会忘记。

    忘掉你们的出身，忘掉你们的来历，忘掉你们之前对于这个世界的了解。

    为什么？

    原因很简单。

    国是真正的由修士建立的正统世界。

    这里所有的法则，都是由修士建立。

    而你们原本所在的疆国，律法、规则，绝大多数，都是由凡人制定。

    即便修士之间有准则，那准则也只是皮毛，不及这里的万分之一。

    你们今日来到宝相国，来到天涯宗，好你们变成了一个婴儿，要重新开始认识一个新的世界。”

    老者开口的第一短话，振聋发聩。

    虽然他声音洪亮，和他的形象完全不匹配，但是更让人震撼的，还是他这番话语传达出来的内容和含义。

    “忘掉自己的过去，以一个婴儿的身份，重新认识这个世界。”楚言心暗暗道：“国是修士的世界，疆国的修士法则，只是皮毛？”

    这句话，楚言觉得这位老者说得有点太过自大了。

    既然是修士所在的阶层，内核自然是不会随意变化的。

    如一个男人，无论他是处于少年事情，还是年时期，还是老年时期，他都是一个男的。

    现场不少人，此时脸也浮现出类似的表情，显然对于老者刚刚那番话，不太认同。

    不过楚言注意到，一旁的孔仙，却是一脸的云淡风轻，似乎并没有觉得老者的话有什么问题。

    而在这个时候，老者继续开口了：“在这里，你们要学会掠夺，夺天地之气运，夺修炼之资源。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
