    沐安安怎么可能相信从松四嘴里说出来的那个消息？

    什么秦睿最后跑路了？

    他可是秦家人，又没有做过什伤天害理的事情，怎么就落得个要跑路的下场？

    松四道：“安医生，不光你觉得不可能，当时的我也觉得不可能。但是我们都错了。”

    秦睿是真的要离开一段时间。

    按他的话来说，他要是现在不跑的话，可能怎么也走不了了。

    “他有说是谁要这么对付他吗？”

    这事情发展方向，越来越让人捉摸不透了。

    这万一要是真出了什么事儿，他们该怎么办？

    “他只是说，是个我想都不会想的一个对手，反正很牛批就对了。”

    “这么说来，这次我二表哥来，是你早就跟他约好的？”

    “对，我本以为他这次来，是为了那几个雕像来的，可谁知道，他对之前放在这里的四个雕像，一点想要打听的意思。”

    “甚至，他连提都没提一句，哦对了，他说你们终有一天也会来这里，如果你们来了，我就得把那四个小雕像拿出来，交到你们手上。”

    “把那个交出来，然后呢？”

    事情越来越朝着令人难以捉摸的方向去了。

    “然后，他就走了，是我给他安排的船，不过听我手底下的人说，那天秦律师行到半路，就换了一艘不是我们的船，走了。”

    跟着一看就知道不是普通样的船走了？秦睿到底去哪了？

    而那条船，又会是谁的？

    偏偏在那个时候，那个场合下，把秦睿带走了？

    “之后你们还有往来吗？比如说打个电话或者吩咐手底下人干活，换取别的什么。”

    松四道：“没有，真的没有，不然的话，他这几个雕像，为什么不一起带走，而是要等他们节目组来了这，特意出的这一招。”

    沐安安想了想，最后说道：“既然你这里也没有什么线索了，那把四个雕像都拿出来交给我们，我们自已会想办法清楚这里面，到底藏着多少秘密。”

    松四是巴不得将手里的那个烫手番薯丢出去。

    现在一听沐安安的要求，松四还能说什么，当然是选择在最快的时间内，将那四个雕像，全都拿了过来。

    墨景辰道：“不管怎么样，我们总算是有了秦睿的消息，虽然说凭着现在手里的线索，一时半会也判断不出这小子究竟在哪。”

    要说线索，可能唯一能算线索的，只有那四个雕像了。

    还有一点就是，沐安安那次，所看到的那个很像秦睿的身影，说不定就是他。

    不过，想到这个，沐安安拦住了松四。

    “你那几个雕像，暂时不要让人去拿了。”

    松四道：“怎么，不是说要去研究一下有没有什么线索么？”

    “我觉得，看一看可以，但是带走……还是等以后我二表哥回来的时候，让他自已来拿。”

    他们要找线索，不一定要把东西全都拿走，看一看也是一样的。

    “之前不是不相信我么？怎么，现在又相信了？”

    松四看着沐安安：“其实真的不必这么麻烦，你们把它拿走吧。”

    沐安安道：“不拿，我现在倒是觉得，那个幕后之人把我们引到这里来，目的不是为了让我们闹不合，而是为了拿到那几个雕像。”

    因为早就料到他们在这里除了能找到那几个雕像的线索，其他的什么也没有，所以，以沐安安他们之前的性子，他们在这个时候，一定会提出把那几个雕像带走。

    毕竟是个人都知道，墨景辰跟松四的关系，可算不上好。

    他们不会相信松四。

    也不会任由秦睿的东西，放在松四这里不管。

    但是，现在沐安安偏偏要反其道而行之。

    松四看着沐安安：“真看不出来，安医生你居然会有这么个想法，你真的相信我？”

    沐安安道：“相信你是很困难的事情吗？你以前跟墨景辰的确有些冲突，但是现在不是已经没有了吗？”

    “至少在我们两家的生意领域没有高度重合之前，我们还能当一阵子的好朋友，不是么？”

    “再说了，既然是我二表哥作主放在你这里的，说明他也认可你的人品。”

    “好了，让我们去看看那些雕像吧。”

    就在这里，墨景辰却是提出了另外一个看法。

    “我觉得，我们现在，得立刻离开这里。”

    “为什么？”

    这是沐安安的疑问，也是松四的疑问。

    “如果这个设想成立的话，那么那些人的目的，就是为了那些雕像。我们现在去看它们，这不是直接给那此夫带路吗？”

    “松四，现在外面因为旅游节，涌进来很多的游客，你能保证，那些幕后的人，不会混在这些人当中么？”

    防，是防不过来的。

    现在最好的解决办法，就是直接反击。

    那些人想要拿到雕像，但是又不知道雕像在哪里，所以他们需要墨景辰和沐安安替他们带路。

    但是，墨景辰他们偏偏不去。

    虽然他们知道，这些雕像上面，应该会有些他们急需要得到的线索。

    他们不但不去，还要远离那些雕像。

    这样子对于那些等着看雕像的人来说，无疑是个惊雷。

    “如果我们现在就走了，那些人的目的没有达到，所以，他们一定会在半道上出来搞事情。”

    沐安安道：“正愁找不到这些人的下落，他们一出现，就省得我们去找人了。”

    “好办法。”松四也不得不佩服沐安安，在短短的时间内，就把这背后所涉及到的要害关系，全都整了个明明白白。

    只是松四没有想到，沐安安话锋一转，又接着往下说道：“不过，我有一个问题不明白，想要请教松四爷。”

    “安医生请说。”

    “我二表哥的事情，算是搞清楚了一点，跟你没有多大的关系，但是，我还是想问，你为什么要派波格，把我们拦在这里，不让走？”

    “你不要告诉我，是因为你想把雕像交出来，应该是还有其他原因。”

    松四苦笑了一下：“绕了半天，你这是又把问题给绕回来了，还真是有耐心。”

    沐安安道：“我当然有耐心，对于一个很有可能要伤害到我和我家人的人，我没有理由不耐心。所以，松四爷，你现在可以说了吗？”

    “真是没有想到，我松四有朝一日，会在安医生你的手上，栽这么个大跟斗。”

    墨景辰道：“你会栽跟斗，不是你不够强，而是你把我家媳妇儿，看得太弱。”

    真理。

    松四感慨了一句：“看来，我是不说不行了，不过话说回来，这事儿，除了你跟墨三爷有办法，我看也找不到别人了。”

    沐安安道：“很难得听到凭你松四爷的本事，也解决不了问题的时候，说吧，什么事？”

    松四伸出手去，慢慢地往上卷袖子。

    沐安安跟墨景辰对视了一眼，眼里都有些猜测的神情闪过。

    松四却是不慌不忙，折个袖子，也当自已是在面对着一件艺术品，慢慢吞吞的，一个袖子，被他折了好几道，这才露出一截手臂来。

    松四将自已的手臂，慢慢地举到沐安安的面前，对她说道：“安医生，你看看，我这手上，有什么？”

    沐安安冲着他那手臂看了几眼，突然目光落在手臂的某一处。

    “你的身上，怎么会有这东西？”

