    昨日罗鼎院发生的事上了新闻，有人过来查看并不奇怪。

    王凡在天上依次给下方的轮回者做鉴定。

    这六人似乎是一般的小队配置。

    所有人的属性都各有所长，没有威胁度特别高也没有特别弱的存在。

    要说有什么特别，大概就是这六人都是立本名字，虽然是不同的世界，但这也应该算是回家了。

    一个正常的二级团队满员是十人，这里只有六人的话，王凡猜测他们应该有四人并没有出动。

    每次行动留一些人藏起来的话，的确可以有效防止遇到危险而团灭。

    下方的六人对于天空的窥伺者一无所知，不过他们也没有说话，应该是在团队频道中进行着交流，因此王凡也无法听到任何信息。

    观察了一段时间后，王凡确认不会有其他收获后摇摇头：“你们不该出现在我面前的。”

    当六人鬼鬼祟祟来到一处比较空旷的地段时，王凡轻轻一挥手。

    托住王凡的气手印忽然变得巨大无比，将正下方的六人完全覆盖，猛地拍下去。

    这时随着手印变得巨大，下方的轮回者也终于发现了一些不对。

    毕竟手印只是半透明的，依然会留下影子。

    变大后，哪怕影子在上午的阳光斜射下没有直接投射在他们附近，依然有人注意到了远处瞬间变大的阴影。

    “小心！”最先发现的人惊呼道，向旁边迅速躲闪的同时，抬头看去。

    不过，他们晚了。

    大手印在540%法术威力增幅下可以达到一百九十米的大小，只要无法躲出手印的覆盖范围，躲避就相当于无效。

    而实际上，以他们的实力，哪怕有人发现了，王凡也不需要将手印变得这么大。

    二十米大小足矣。

    这一掌落下，地面甚至出现了一个手掌形状的凹陷，附近的建筑也都瞬间被震碎了玻璃。

    而受到这一掌的拍击，附近地面的震动完全可以比肩一次大地震。

    王凡一直站在手印上，随着手印落地时，他才跳了出去。

    当眼中忽然跳出五个伤害信息时，王凡虽然有心理准备，但依然有些吃惊。

    【你对目标造成2754.15万原始伤害（P3钝），目标装备防御减伤50%，装备实际承受伤害10万，剩余部分由本体承受；目标物理防御减伤92.3%，额外减伤50%，实际承受105.9万伤害】

    这样的伤害信息足有五个，这是其中实际承受伤害最低的一个人。

    而且同时，这也是唯一一个受这一掌不死的人。

    王凡跳下手印，身在空中时看向唯一活下来的两人。

    其中一人大概是法师一类的职业，用类似瞬移的技能逃开了这一掌。

    而硬吃了他一掌的轮回者，状态差到极点了，整个人都被拍进了地里，浑身溢血。

    大手印在命中后就被王凡取消了。

    这一掌固然打人打得爽，但是将力量和物理伤害系数提升到最大威力后，一掌也瞬间消耗了他八万的真气值，对于现在的他来说，并不是能够随意拿来挥霍的招式。

    不过剩下的事情，王凡自己就能解决了。

    逃过一劫的轮回者是个漂亮妹子，正惊愕地回头看向自己的同伴。

    随后她才注意到随着手印一起落地的王凡。

    当她发现王凡时，王凡也已经瞬间突进到了她面前。

    紧身衣对于法师来说的确能大幅提升生存率。

    不过，那也是看对手是谁。

    别说被王凡近身，哪怕这时候一个普通擅长近身格斗的轮回者突进到她身边，也能完虐她。

    毕竟这个名为三上美沙的轮回者，自身的体质爆发韧性三项属性，都只有九点而已。

    “冰甲！”三上美沙只来得及给自己身上套上一层冰蓝色的球形冰壳，王凡的巴掌已经到了。

    说起来王凡没有往人脸上招呼，已经是非常给面子了。

    不过，这一掌拍在三上美沙的腹部，瞬间打爆了冰甲，随后将她的紧身衣连同腹部一起打穿。

    哪怕挂着减属性和技能等级的debuff，葬碑式依然将这朵娇嫩的花儿瞬间埋葬了。

    这时，背后的掌形大坑中传出一声愤怒的嘶吼。

    “三上！大家，大家都死了啊！啊啊啊！”

    稀里哗啦的声音传出，浑身浴血的男人将自己从坑中拔出，身上瞬间装备上了一套银亮的骑士铠甲，手中也出现了一柄夸张的大锤。

    小林哭号嘶喊着朝王凡冲来。

    王凡看着悲痛的男人，忽然一阵恍惚，仿佛看见了曾经的自己。

    他心里闪过一瞬间的愧疚和后悔，但他立刻将这一丝情绪排除出去。

    这时候，他不能有一丝的心慈手软，否则最后死的人会是自己。

    没错，这次的杀戮任务，所有其他轮回者队伍都是敌人。

    “抱歉。”

    硬着心肠，王凡朝男人打出下一发葬碑式。

    这个名为小林的男人，正好只剩一滴血，这一掌下去，无论如他都会死。

    小林身上忽然冒出一层血红的光芒，速度增加了不少，但在王凡看来依然十分缓慢笨拙。

    他的大锤没能碰到王凡，而王凡俯身一掌已经拍在他的心脏位置。

    看着男人倒出去的身影，王凡心情依然不可避免地失落起来。

    在杀死埋伏自己的队伍时，他似乎毫无心理负担。

    但是这个与自己毫无瓜葛的队伍，无论怎样为自己辩解，他心里都很难将自己开脱。

    “哪怕经历了这么久的杀戮，我果然还是没能彻底脱去普通人的思维方式。”

    王凡摇头自嘲道。

    不过，刚才被拍飞出去的男人忽然用大锤勾住了地面的突起，将自己强行拉回地面，再次怒吼着朝王凡冲来。

    “没死？”王凡一脸错愕。

    洞察术看到的结果更是令王凡有些莫名：

    “生命值已经归零了，是什么技能吗？”

    双方之间的巨大实力差距，让男人再次被一掌拍飞。

    王凡仔细看着伤害信息，并没有发现任何异常之处。

    男人正常承受了伤害没错，但是他落地后依然再次站起来，朝着王凡冲来。

    生命值，依然是0。

    有这种不会死的轮回者吗？

    王凡是不信的，不过男人连续四次被王凡拍飞也是真实的。

    葬碑式每一掌都带着一部分P2级别的伤害，更不用说龙象波若功同样提供了不俗的P2级别伤害。

    即便如此，男人的血量依然保持着醒目的0，一次次朝王凡冲来。

    甚至，王凡发现自己无论打出多高的伤害，男人身上流了多少血，都没有影响到他的行动。

    “无法杀死，也不会受伤势影响吗？”

    王凡开始思考是否要用七伤拳心决时，已经再次冲到他身边的男人忽然气势迅速萎靡，然后摔倒在王凡面前。

    “大家，我没能替你们报仇，对不起。”一点点向着三上美沙的尸体爬去，男人发出微不可闻的声音，忽然停了下来。

    到死，他都没能爬到三上美沙的尸体面前。

    男人最后的遗言令王凡再次动容。

    他不由开始反思一些问题。

    “每一个轮回者都是活生生的人，真的必须杀掉每一个出现在眼前的轮回者吗？”

    杀死这六人，得到两百积分也没能让王凡有一丝一毫的喜悦。

    将这里的现场重新布置了一番，王凡带着六个轮回者的尸体直入云霄，向远处飞去。

    在一处完全没有开发过的海滩，王凡降落下来，用大手印挖出六个墓葬坑。

    六人中只有三上美沙和小林是相对完整的，剩下的四人，几乎都被拍成了肉糜，和紧身衣的碎片混合在一起。

    将六人的尸体葬下，王凡给他们立了个石碑，碑上什么都没写。

    他知道这六人多半还会再次复活出现，但是，王凡依然这么做了。

    所为的，大概只是求一个心理安慰吧。

    此时在大阪的一个大型办公楼中，看似正常运营的公司中，忽然有四人同时脸色一变。

    四人很快聚集在一处休息室，沉默了许久之后，穿着西装，头发梳得一丝不苟的中年男人忽然说道：

    “小林队长死了。”

    其他人表情都十分阴沉，接着他的话说道：

    “所有去东京调查的人都死了。”

    中年男人沉声道：

    “可以确定罗鼎院的事情是一个有轮回者的GANT队伍所为。”

    一名女队员忽然情绪有些激动道：“我们怎么办？”

    “小林队长最后发出的消息是，对方只出现了一个人，让我们千万不要试图给他报仇。”

    中年男人沉声道。

    “难道就这样白白死掉吗？”女队员有些不甘道。

    “当然不会这么简单，下次任务，我们先想办法把队长他们复活吧。”

    “可是，GANT队员里面有那种怪物，我们能从他手上抢到足够复活大家的积分吗？”

    “或许可以拜托他，冈八郎虽然喜欢独来独往，但并不是一个绝情的人。”

    沉默了片刻后，忽然有队员问道：“如果是冈八郎，有没有可能帮我们报仇？”

    “对方一个人就能将队长他们全灭，就算是冈八郎也很难做到。”

    “那如果加上室谷他们呢，他们三个虽然是普通GANT队员，但是战斗力一点也不比我们差，复活了队长他们，我们这么多人一起，难道没有复仇的可能吗？”

    “等复活了队长他们再说吧，室谷他们虽然很强，但性格太唯我了，我不喜欢他们。”

    坐在角落，最年轻的长发男子无奈的叹气道：

    “真是饶了我吧，要防止那些蠢蛋队友找死已经要拼尽全力了，现在我们还需要复活大家，再与轮回者战斗，真是要死了啊。”

    就在这时，其他人面色一怔：“后脑勺又发凉了，狩猎游戏要开始了，为了复活大家，我们要加倍努力啊。”

    ……

    在葬下那个轮回者队伍后，王凡去检查了一遍之前被沉睡，用来做试验的那个轮回者的魂魄。

    对方消失了，虽然不能100%确定，但轮回空间的复活多半是真正意义上的复活，而不仅仅是GANT那样制造一个拥有相同记忆的复制体。

    这也不知道算不算好消息，总之王凡复活队友的途径又多了一个。

    回到事务所，王凡心情依然有些阴郁。

    不过，很快他又不得不开始忙碌起来。

    在离开的这段时间里，又有不少生意上门，已经有两个确认不是心理问题的客人在接待室等着了。

