    首先按耐不住的其实是天宇内部的艺人。

    21号一早，李涛就来到王轩的办公室，一副难以启齿的样子。

    “怎么了涛哥？有什么话你但说无妨。”王轩主动问道。

    “是这样轩哥儿，这月你不是给婷婷作了首《女驸马》吗？这首歌现在取得了巨大的成功，婷婷现在人气也挺火的，然后咱们公司就有些艺人羡慕了，于是找上了我...”

    “想找我约歌？”

    “嗯。其实想找你约歌的还不少，很多我都帮你推了，但这个艺人我不好推。”

    “谁？”

    “咱们公司的三位二线歌手之一，郭晓静。”

    “她想要什么风格的歌曲。”

    “纯爱风格的。轩哥儿，你先听我说完，晓静其实是个很有分寸的人，她原本想亲自找你约歌的，但又怕唐突，这才找上了我。而晓静也知道你的歌很宝贵，所以她愿意按照市场价还购买，且歌曲上线之后，作为歌手那部分分成她也同意让出来，交给你。”

    王轩闻言眼前一亮，嘴上却大义凛然道：“分成不分成的无所谓，都是一个公司的人，互相帮助嘛。她这首歌打算什么时候发布？”

    “七月。时间有点赶，作得出来吗？”

    “没问题，让她等着。”王轩说道，心说不为其他，就为了我的江景房，这首歌也要作得出来啊。

    郭晓静是二线歌手，歌手分成部分能拿到10%，加上王轩自己的20%，相当于王轩如果为郭晓静作这首新歌，歌曲上线后，他能收到3成收益....

    《天下》那首歌让王轩吃到甜头了，五月直接给王轩带来将近2000万的分成。现在郭晓静跟她约这首歌分成上虽然比不上《天下》，但也差不了多少，所以王轩肯定不会拒绝。

    李涛走后，王轩在网上搜了郭晓静以往唱过的歌，下载，试听。

    听完几首歌之后，王轩眼前一亮。

    声音清澈、甜美却又铿锵有力，歌声中彰显着活泼的旋律，轻快，爆发力十足....

    王轩想到了一位歌手，郭静。

    郭晓静的音色，无疑跟郭静差不多。刚好郭静也好不少纯爱风格的歌曲，合适的歌，有了！

    就那首吧！

    王轩很快就将曲谱作出来，不过为了不显得太显眼，想了想，王轩第二天才通知李涛：“涛哥，让郭晓静有时间来一下我办公室，她的歌作好了，看她满不满意。”

    “那么快？行，我现在通知她。”李涛大喜。

    很快，郭晓静和她的经纪人就来到了王轩的办公室，李涛也在。

    郭晓静不是第一次见到王轩了，可后者依然让她觉得刺眼，仿佛带着耀眼的光环。主要是王轩太年轻了，那么年轻的顶级作曲人....

    且王轩的颜值真让人眼馋啊。

    娱乐圈称得上帅哥的不少，可在王轩的颜值面前，郭晓静认为没几个能打的。

    “王轩老师。”郭晓静有些拘谨道，馋王轩颜值归馋王轩颜值，后者那顶级作曲人的分量却不是可以忽略的，除了林睿之外，公司任何一位歌手在面对王轩时都会有压力。

    “晓静来了？坐，这是给你作的歌，你看下满不满意，不满意我们再说。”王轩说道，将曲谱放到郭晓静面前，顺便着给几人倒了杯水。

    “轩哥儿，不然我让公司给你配个助理吧？没个助理这端茶倒水的工作还得你亲自来做，有失身份啊！”李涛调侃道，当然也确实有这方面的心思。

    “涛哥，你就尽情调侃我吧。”王轩笑道。

    另一边，郭晓静已经迫不及待地拿起曲谱，跟着曲谱清唱了起来。

    “用起伏的背影挡住哭泣的心

    有些故事不必说给每个人听

    许多眼睛看的太浅太近

    错过我没被看见那个自己

    用简单的言语解开超载的心

    有些情绪是该说给懂的人听

    你的热泪比我激动怜惜

    我发誓要更努力更有勇气”

    .....

    郭晓静眼前一亮，李涛和郭晓静的经纪人同样眼前一亮，哪怕没有伴奏，这两段主歌在郭晓静清澈的嗓子下清唱，竟也格外的好听。

    “等下一个天亮去上次牵手赏花那里散步好吗

    有些积雪会自己融化

    你的肩膀是我豁达的天堂

    等下一个天亮把偷拍我看海的照片送我好吗

    我喜欢我飞舞的头发

    和飘著雨还是眺望的眼光”

    而如果前面两段主歌只是让郭晓静眼前一亮的话，这段高潮部门，就让郭晓静激动得有些颤抖了。太棒了，这歌词写得真是太棒了，而且歌词里的意境简直美得不可方物。

    一瞬间，郭晓静仿佛恋爱了，与恋人牵着手来到花海赏花，依靠在恋人的肩膀之上看积雪慢慢融化。在一瞬间，她与恋人来到海边看海，她对着大海飘着雨眺望着远方，她喜欢海风吹拂下长发飘飘的感觉，而她的恋人偷偷拍下了她看海的照片。她与恋人嬉戏追逐，想让恋人把偷拍她看海的照片送给她....

    太美了，这样的恋爱真是太美了。

    郭晓静的经纪人同样激动。

    其实一开始郭晓静想找王轩约歌的时候，是和她商量过的，郭晓静提出不要歌曲分成，还支付顶级作曲人价格，她是反对的。理由是郭晓静作为天宇娱乐的二线歌手，在一干艺人中也是排得上号的，郭晓静想出歌，公司有责任也有义务为郭晓静找歌才对。不然郭晓静签约公司干嘛？

    而王轩作为公司的首席作曲家，也是有任务每年出几首歌的，作出来的歌曲反正都要有人唱，既然如此，公司出面，把王轩作出来的歌给郭晓静唱又如何？

    对此，郭晓静回了她一句：“凭什么？王轩确实有任务出歌，但公司里面的艺人那么多，不拿出点诚意人家作出来的歌凭什么给她唱？”

    这句话让经纪人无法反驳，这才有了李涛向王轩约歌的事情。

    不过经纪人内心还是有些不忿。

    在她看来，公司既然有义务给郭晓静出歌，王轩作出来的歌不肯给郭晓静唱，那让公司找其他作曲人给郭晓静出歌不就行了，非得王轩不成？

    不过现在....听了郭晓静清唱的歌之后，经纪人只有一个感觉....

    真香！

    王境泽诚不欺我！

    ......

