    心境，及感悟再有突破，徐千秋心情大好，难得尊老爱幼一回，豁然笑道：

    “前辈教训得是，天外有天，人上有人！

    小子以后收敛些便是。”

    瞥了一眼龙虎山斩魔台，李淳罡感概道：

    “龙虎山能与两禅寺，南北对峙千年，果真小觑不得。

    后山之中，难保会有那么几位不愿飞升的天人，或者道首，坐镇其中。

    只是可惜，如今老夫早已过了斗狠的岁数。

    若非如此，定要一人一剑，孤身上龙虎，一一战之。

    现在，老夫只一心想着，收姜丫头和徐凤年做徒弟。

    传我衣钵，教导出两个陆地神仙，此生，足矣。

    徐一指，你说说，老夫方才这招，帅不帅？

    现在收小泥人做徒弟，把握是不是大了几分？”

    见徐千秋不答话，老头儿看将过去，见他盯着龙虎山放向，跃跃欲试，顿时黑了脸，道：

    “方才还说，以后知道收敛些，你该不是，心生打算，一一单挑龙虎后山那几位老怪物吧？”

    闻言，徐千秋讪讪一笑，收回目光，道：

    “老剑神说笑了，晚辈岂是那等狂妄之人。

    龙虎山贵为天下第一大派，底蕴深厚，我怎么也是不敢挑衅的。”

    老头儿撇撇嘴，心道，若不是第一大派，只怕你小子还不屑挑衅呢。

    一旁，二公子徐凤年第一次听闻道首一说，疑惑问道：

    “哥，道首是什么？”

    徐千秋瞥了一眼蜷缩在地上，还在哭泣的轩辕青锋，及不远处的雍容妇人，说道：

    “道首，便是道教当代祖师爷，与佛门领袖，佛头，地位相当。

    只不过，这位置太烫屁股，佛道两教，有资格坐上这位置之人，心性皆为淡然之辈，不乐意做这出头鸟。

    那些个，削尖了脑袋，拼死拼活，想当道首佛头的，却尽是些沽名钓誉的宵小之辈，大多与朝廷、官府，离得太近，人望不足。

    所以，百年来，除了齐玄帧这位道首当之无愧外，其余人等，皆难服众。

    至于佛门里，白衣僧人李当心，西行万里求经，曾有机会做那佛头。

    可惜，人家拍拍屁股，转身娶妻生女去了。

    故而，道首、佛头之为，空悬已久。”

    一旁，李淳罡点点头，掏了掏裤裆，毫无陆地剑仙的仙人出尘气质，道：

    “说起这个，老夫御剑大雪坪时，察觉到龙虎山有几座山峰，气机难测。

    其中，天师府有道人阻拦，真君观，亦有人出手扰乱。

    这倒不奇怪，奇怪的是，在于云锦山那里，一道气机，充沛至极，足矣唤作气运。

    便是如此，却独独不肯出手。”

    闻言，二公子徐凤年愣了一瞬，继而，转头看向兄长徐千秋，心有疑惑。

    始终撑伞，为轩辕青锋遮挡风雨，徐千秋握紧伞柄，略显阴沉，道：

    “那人便是赵黄巢无疑，龙虎山上的古怪道人，昔日京城白衣案的参与者之一。

    其人，乃离阳皇室成员，于龙虎山修道。

    当日，匡庐山剑崖，便是他，天人出窍，乘龙而来！

    相貌看去，只在三十，四十岁之间。

    实则，已活了五六个甲子。

    这道士，口口声声替天行道，端的好大气魄架子！”

    其中，许多详情，徐千秋自不会细讲。

    毕竟，那场双龙之争，太过晦涩玄妙。

    如今，尚且有轩辕青锋这等外人在场。

    伞下，裙摆都浸透在水中，轩辕青锋终于缓缓回过神来。

    摇晃着站起身，面朝徐千秋跪下，眼神冰冷，不带感情，道：

    “求世子殿下救我父亲，只要能救活我父亲，徽山万物，愿拱手奉上，且，自即日起，做牛做马，我轩辕青锋绝无怨言，永不背叛……”

    徐千秋低头，轩辕青锋并不是很漂亮，不如胸甲鱼幼薇凶险，不如床甲裴南苇战力卓绝。

    甚至，都未曾入得天下胭脂评。

    此刻，哭得梨花带雨，却别有一番风味。

    雍容妇人亦跪下，咬着嘴唇，带着血丝。

    看着这个自己与之赌气了十几年的男人，昏迷不醒，已没了呼吸，脉搏渐弱，妇人忽然迷惘若失。

    对于活着，她本就迷惘。

    如今，更迷惘了。

    爱？

    不爱？

    她不知道。

    被轩辕大磐看中，谁能体会她的苦楚？

    一个女人，她又能如何反抗？

    丈夫？

    轩辕敬诚又能护得住她？

    心死之际，天下第一楼寻到了她。

    自此，她有了一丝希望。

    心境与原著相比，自是大不相同。

    如今，轩辕大磐终于身死，可是，那个与之赌气了二十多年的男人，也濒临死亡。

    最后一丝希望，也终于断了。

    虽不愿承认，可大概还是爱的吧。

    只是觉得，自己已非清白之身，非干净之人……

    也是怨恨轩辕敬诚的不争，无能，懦弱。

    那漫天雷劫之力，终于证明，这个男人，并非不争，而是在隐忍。

    妇人磕头，额头，发丝，激起泥泞之水，溅了自己一脸，也毫不在意。

    声音颤抖，沙哑，无力，道：“求尊上，救，救，救我轩辕夫君一命！”

    吐出夫君二字，对她来说，何其艰难。

    嘴唇，已被自己咬出鲜血。

    尊上？！！

    轩辕青锋如遭雷击。

    羊毛裘老头儿只当这是妇人对徐千秋的尊称。

    但是，身为楼外楼之人，轩辕青锋却是知晓，“尊上”二字，意味着什么。

    一时间，怔在原地。

    深深看了眼匍匐跪于泥泞之中的妇人，再无往日半点雍容，徐千秋微叹息一声，道：

    “世人皆骂你不守妇道，无情无义，却无人体会你之心酸。

    我欣赏你的，隐忍、狠毒。

    你既是楼中之人，遭此变故，我无有不援手之理，只是，你要想清楚，是否值得。”

    轩辕敬诚，及眼前这雍容妇人，徐千秋都极为欣赏。

    二人此生，也算是有缘无分，遗憾一生。

    若轩辕敬诚身死，想来，雍容妇人也绝不会活着。

    若妇人死去，轩辕敬诚身为舔狗，又岂会独活？

    这乱世，与这对苦命佳人，开了一个天大的玩笑。

    戏弄？

    非也。

    不过造化弄人罢了。

    这世间多少痴儿女，生生死死，情情爱爱，看破红尘，谈何容易？

    “求尊上，救我夫君！”

    再吐夫君二字，妇人终于不再觉得难以启齿。

    徐千秋看向泥泞之中，只剩下最后一丝脉搏生机的轩辕敬诚，自言自语道：

    “媳妇儿被人糟蹋，却眼睁睁看着，只此一点，我徐千秋，瞧不起你。

    但是，为之隐忍二十余年，读书二十余载，一朝入陆地神仙，为母女二人，甘愿赴死。

    就此而论，我徐千秋，佩服你。”

    说罢，双手齐旋，快速运转，血煞之意，遍布场中。

    于漩涡之中，空间之内，一杆长枪，雷电闪烁，缓缓而出。

    “老头儿，助我一臂之力！”

    闻言，剑仙李淳罡翻了翻白眼，道：

    “现在想来，让老夫陪你上大雪坪，怕是早有预谋吧！”

    话不停，手中动作却不慢，挥袖间，两袖青蛇出，托起轩辕敬诚身体，飞入半空。

    李淳罡运功护住其心脉，徐千秋手中长枪，刹那刺出，正中其眉心。

    大黄庭之力，十之其三，就此耗费。

    第一楼独有保命金丹，亦耗去一枚。

    终于保住轩辕敬诚性命！

