    看到人形黑影攻击了自己，小家伙对着李中華怨恨的说道。

    “都是因为你，我才是会被打到的。”

    李中華想要知道答案的话只有询问小黑影，

    “它是谁？”

    小家伙怨毒的看着攻击自己的人形黑影。

    “他叫做，克鲁，是最坏的家伙。”

    “克鲁？”

    “你应该看出来了，其实我们俩个都是器灵，我们是一同出生，原本我们应该是一体的，可是发生了一些个异变，我们俩个分开了。”

    “而克鲁生来就是性格暴躁，为人阴险狡诈，一直都想要出去，而且不停的勾引门外面的那个家伙。”

    “你是指的他？”

    李中華也是指了指躺在平台上面的黑袍男。

    “对，就是他，当初他守着石门，石门之上有着禁制，我们俩个都出不去。”

    “不过，那人还是有些个头脑，虽说打开了禁制，但是他在临死之际用自己的身体填补了禁制的空缺。”

    “不过经过常年累月的日月交替，他用身体形成的禁制也是出现了松动，现在的他已经是可以出去一部分的力量。”

    而虚弱的它需要气血补充身体，而门外面的那些个守卫则是最好的养料。

    “而你则是罪魁祸首。”

    “我？关我什么事？”

    李中華一脸纳闷的看着对方。

    “你刚才再次打开了禁制，现在它没有了禁制的压制，就可以肆意妄为了。”

    “按照你这么说，那么它不是已经可以出去了么？为什么还要留在这里？”

    “那是因为我？”

    “你？”

    “不错，我们本是一体的，有我的融合，力量才会更加的完整，所以它这么多年一直都是在寻找我。”

    “小子，它说的不错，我寻找克拉已经是多年，每次要找到它的时候，他就像是小滑头一样又不见了，没有想到这次因为你的原因我才是能够成功抓到它。”

    “小子，你放心吧，等我把克拉给融合了之后，会给你留一个全尸的。”

    “克鲁，你就做梦吧，我是不会和你融合的。”

    “不融合？那我就先把你击杀了再吞噬你的力量。”

    克鲁大手一抬，一个黑色的牢笼就是在克拉的周边形成。

    不过这克拉看着奇妙的身法也是躲开了对方的束缚。

    不过克鲁并没有就此结束，而是对着克拉又是一道能量攻击。

    “砰。”

    克拉直接就是被打翻在地。

    看着小家伙的惨状，李中華也是有些无语的说道。

    “我说你们俩个好歹也是一体的呀，为什么你会这么弱鸡呀？”

    被李中華说自己太弱了，克拉也是不服气的说道。

    “哼，我可不是战斗型的器灵，我是智慧型的，谁会跟这个傻大个一样。”

    “克拉，不管你怎么说，你现在已经是逃不出我的束缚，你就是乖乖就范吧。”

    “我才不要。”

    克拉咬着牙，操控这空间周围的石头对着克鲁砸了过去。

    不过克鲁没有丝毫的躲闪，任由这些个攻击打在自己的身上。

    “克鲁，我说你的实力只有这么点么？你根本是伤害不到我的。”

    “臭小子，帮忙呀。”

    现如今已经是没了办法，克拉也是只有像李中華求助。

    “你们俩个的事情，关我什么事？”

    “哼，就知道你是个没良心的家伙，要不是因为你，我也不会受伤，也不会这样狼狈。”

    “喂，小家伙请你搞清楚，是你打的我好不好，现在怎么对我还倒打一耙起来。”

    一边说，一边对着克拉就是走了过去。

    “小子，滚开，想死还没有轮到你。”

    克鲁对着李中華就是发出一道攻击。

    李中華给与还击，一剑就是斩断了对方的攻击。

    “本来我不打算牵扯你们俩个的事情，可是你主动来挑事，那就不能怪我了。”

    李中華，抄起手中的太虚剑对着克鲁就是冲了过去。

    这克鲁的确是要比克拉强上不少，而且在这个不能使用属性而灵力又得不到补充的空间中，李中華可以说是十分吃亏的。

    没有攻击几次就是开始气喘吁吁起来。

    “小子，你想要这么快找死，那我就是成全你。”

    “空间牢笼。”

    一个黑色的囚笼拔地而起。

    “臭小子，小心，别被囚笼罩住了。”

    克拉刚一说完，随后囚笼就直接把李中華笼罩在里面。

    “哎呀，你这个没用的家伙，就知道你靠不住，不是给你说了别被罩住了么？”

    李中華一阵无语。

    “我说你就不能早点说。”

    李中華拿着太虚剑劈砍，可是这囚笼就像是能够无视自己的攻击一样，不管自己攻击多少次，都是能够被对方给吞噬了下去。

    看着李中華的样子，克鲁也是哈哈一笑。

    “哈…哈，小子，没用的，这囚笼就是一个异样空间，能够让你的攻击传送到其他地方，你是出来了，等我解决了克拉这个家伙，一会就来收拾你。”

    “收拾我，不知道你有没有这个本事。”

    “太虚，能解决么？”

    “可以，身体交给我。”

    李中華放开心神，任由太虚进入。

    随后李中華整个人身上的气势都是发生了天翻地覆的变化。

    随后对着牢笼就是伸出手。

    “小子，我都说了没用的…”

    不等克鲁反应过来，李中華刚一碰到这囚笼，上面的黑色柱子就是被李中華的手掌给吸收掉了。

    “果然，还是灵体的力量最为精纯。”

    原来太虚把这个囚笼当做了进食的对方，直接给它吸收了。

    “小铃铛，你要不要也来点？”

    “呸，我才不要，你们一堆臭男人，想想都恶心。”

    镇魂铃不屑地说道。

    太虚咧嘴一笑，既然你不想要那我就不客气了，我照单全收。

    李中華的手上形成了一个小型漩涡，这个囚笼也是被全部吸收。

    看见李中華脱困，克拉有些惊喜的说道。

    “小子，我就知道你不是一般人，来，快点来救小爷我。”

    李中華白了一眼对方。

    “我说你是属驴的么？一会一个脸。”

    克鲁不敢相信的看着李中華，刚才的攻击他可以说得上是胸有成竹的，可还是被对方给化解了。

    “小子，你到底是什么人？”

