    媚歌上前拍拍薛安的肩膀：“皇上，洗洗睡吧，你根本不是爷的对手！”

    薛安抬眸问道：“到底有没有水军？”

    媚歌没有回答，径直离去。

    薛安皱眉，不行，他一定要将这水军找出来。

    听闻薛安要找水军，向文经低声说道：“皇上，这水军怎么可能凭空出来，您怕不是被骗了吧？”

    薛安皱眉，沉声说道：“沈冲德这样的人，都是凤卿尘的探子，你觉着在西庭国藏一支水军算个事儿？”

    向文经对龙津战神的作风也有耳闻，不敢再反驳。

    向文经带着人去找水军，找了半年都没有找到，自然这是后话。

    有了西庭国的这五万大军在手，很明显凤凰城就有了靠山，龙皇又沉溺在玉妃的温柔乡里，最后竟然没有派兵前来收伏城池，凤凰城也难得平静下来。

    有了刘孙氏，安易吃的舒服多了，各种面食轮番上阵，竟然将安易养胖了。

    在床上躺了一个月，安易终于出了月子。

    出月子的这天晚上，凤卿尘早早的从城府回来，进了宅子。

    刘孙氏下厨，秦嫣然与阿炑打下手，一起准备了满月酒。

    安易终于可以沐浴，好生的洗了一下，将头发梳透了，换上一身紫色的衣服，肌肤赛雪。

    凤卿尘在一旁瞧着，有些隐忍不住，挥挥手，让侍女下去。

    凤卿尘从后面抱住了安易，他的侧脸映在火光中，一角衣袖掩着艳红色的笑唇，落在安易的脸上。

    安易忍着痒，躲着他，“今年连过年都没下床，这次终于出了月子，今晚我可要好好的玩玩！”

    今年过年，凤卿尘在收伏凤凰城，城中战火连天，哪里顾得过什么新年，如今终于可以喘一口气，听闻今晚街上有灯会，安易就打算用完晚膳出去瞧灯会。

    “好啊！”凤卿尘勾起优美的绯红色嘴唇，笑的意味深长，手指漫不经心的轻梳她耳畔的青丝，“我们可以玩一夜！”

    安易心中一痒，赶紧推开他，免得让他弄乱她的妆发。

    凤卿尘还要上前，小豆子的声音就在外面响起来：“爹爹，娘亲，姥姥喊你们用膳了！”

    安易故意瞟了凤卿尘一眼，在他面前一晃而过。

    一阵香气扑鼻而来，深映落花莺舌乱，绿迷南浦客魂消，让凤卿尘更是情动。

    晚膳时，刘孙氏笑眯眯的给小蓝凫肩上搭上花线，脖子上挂着银坠子，手上套上银镯子，寓意长命富贵。

    “如今也没有娘家走，一会儿抱着娃娃在宅子里转一圈，就当是‘出窝’了！”刘孙氏说道。

    出窝就是刚满月的娃娃随着母亲到外婆家过门的意思，刘孙氏如今一起住在宅子里，所以就提议安易抱着孩子在内宅里转一圈，外面天冷。

    安易点点头。

    用完晚膳，安易抱着蓝凫在内宅里晃，凤卿尘就不远不近眼巴巴地望着，偶尔安易望过来，他还故意喊了冷九上前，装作很繁忙的模样。

    蓝凫似乎十分喜欢被安易抱着，张着一双眼溜溜的大眼睛望来望去，一直咯咯的笑着，安易就更不舍得放手了，逗弄了好一会儿，看看天色不早了，这才提出来与刘孙氏一起出去瞧灯会。

