    

    “少爷，咱们还去钓鱼吗？”

    李柱在一边陪笑着问道。

    “不去了，鱼儿这个时候也该回家去吃饭了！”

    李昌宪看了看天，这个时候去了也没什么好收获啦，钓不到鱼，也就没有好心情，没好心情的话，晚上也会睡不好觉的。

    一边正蹲着看蚂蚁的石头听见吃饭这两个字，猛然抬起头了，双眼盯盯地看着李昌宪，只要李昌宪说一声开饭了，他就要一下子飞奔到厨房。

    李昌宪也看到了石头的表情，心里有点难过，这孩子小时候不知道怎么给饿成这样了，不能在他面前提起吃饭这两个字。

    “好吧，你去吃饭吧！”

    李昌宪打算用手拍拍石头的头，哪知石头一听李昌宪允许他去吃饭了，猛然站起身来，李昌宪的手拍了个空，只拍到石头的后背上。

    李昌宪讶然，再看石头时，他已经窜到院子里去了。

    “哎，又是一个吃货！”

    石头饿了，可是李昌宪和李柱两人不饿，这才刚吃完饭多长时间呀，而且吃完饭后，还没有出去消化消化食。

    李柱继续问道：“少爷，不去钓鱼了，那你要去哪里？”

    李昌宪想了想，刚才记起什么事来着，好像是种痘和青铜大炮的事。

    所以，李昌宪直接对李柱说：“刘宪来了好几天了，我们还没有细聊，今天就去他那里看看！”

    “好的！”

    李柱立马应了声，在前面带路去了。

    刘宪是李昌宪决定出兵剿匪的前两天到的，一路上奔波也太劳累了，前几天李昌宪看见他时，感觉到刘宪好像又瘦了一圈，精神上不振，困意十足，所以李昌宪就先打发他回去休息了。

    毕竟刘宪也是四十岁的人了，身体不能和年轻小伙子们相比，况且这两三个多月来一直马不停蹄地在石国寻找药材，再加上万陵县到石国两地之间的来回折腾，就是一个石人也承受不了。

    好在李昌宪这次去的时候，看到刘宪精神好多了，人也不像刚来时那么憔悴了。

    见到李昌宪来了，刘宪亲自出来迎接，把李昌宪迎到客厅里说话。

    喝了几杯茶水之后，刘宪就和李昌宪聊起了石国的见闻，并给他说起在石国寻找三七和金鸡纳霜的事。

    三七是找到了，而且还带回来不少，已经安排药材铺学徒进行试制止血药了。

    但是，刘宪很抱歉地说没有找到金鸡纳霜，这令李昌宪很尴尬，自己脑海里好像记得金鸡纳霜产自石国所处的那一带呀，怎么会没有哪？

    也不可能记错呀？

    难道金鸡纳霜是一个外来货？这个时间还没有来到大晋朝？

    估计是这样，李昌宪曾在网上看到过一个关于金鸡纳霜的轶事：曹雪芹的祖父金陵织造曹寅因患疟，曾向康熙帝索要金鸡纳霜。苏州织造李煦上奏云：“寅向臣言，医生用药，不能见效，必得主子圣药救我。”康熙知道后特地“赐驿马星夜赶去”，还一再吩咐“若不是疟疾，此药用不得，须要认真，万嘱万嘱。”在药物赶到之前，曹寅去世。

    这可是李昌宪脑海里唯一记得金鸡纳霜的事了，也不知道什么时间引进来的，明朝还是清朝？

    李昌宪只好安慰刘宪道：“可能是我记错了，不要急，以后有时间慢慢地找！”

    看到刘宪不再纠缠金鸡纳霜的事，李昌宪擦去头上冒出的虚汗，才接着说：“我这次来，是想告诉你一件治疗天花的种痘术。”

    刘宪听了，立刻为之动容，急忙问：“难道是你那个认识的欧洲人士说的？”

    李柱在一边听了也是一头雾水，在扬州的时候，自己每天都在少爷身边跟着，难道是少爷在如厕的时候遇到了欧洲人？只不过这个如厕的时间也太长了点，那个欧洲人居然给少爷讲了这么多的事情！

    李昌宪只能打哈哈，点头示意，就是他在扬州认识的欧洲人士所讲的，金鸡纳霜信息不准确，不可能连种痘术也不行吧！

    其实李昌宪对种痘术是蛮有信心的，后世的人差不多人人都打过痘针，彻底灭绝了天花。

    所以这个时候，李昌宪只能胡诌，说欧洲那里人人种了痘，已经彻底灭绝了天花这个传染病。

    刘宪信了，虽说金鸡纳霜没找到，但是李昌宪所说的其他的珍贵药材都找到了呀。或许是自己找错了地点，没遇到也是有可能的。

    种痘这个事情看李少爷讲的煞有其事，说不定是真的。

    如果是真的话，那就对整个大晋朝所有人带来了福音，毕竟天花这种疾病把大晋朝人折腾的死去活来，天花几乎就是绝症，很多得天花的人，不是在家里等死，就是在治疗天花的路上。

    刘宪马上就想出去去试试种痘的念头，李昌宪看到了，马上拦住了跃跃欲试的刘宪，先让他听完有关种痘术的要点再说吧，反正以后有的是时间，也并没有要急于一时。

    说完了种痘术的事情，刘宪又和李昌宪谈起了这次万陵县瘟疫的事情。

    刘宪也没有想到万陵县县衙对于瘟疫控制的这么有效，石灰消毒，饮水卫生，隔离观察等等一些列措施令刘宪赞不绝口。

    如果没有这些有力的措施，万陵县的瘟疫情况将不可想象。

    事实上，万陵县这次控制瘟疫的爆发等等措施，应该上报于朝廷，以后要是再发生瘟疫的话，一定要以此为准，加以防范瘟疫的蔓延。

    谈话完毕，刘宪要向李昌宪告别，他明天要去岭南府那里，把防范瘟疫的方法呈现给岭南府府尹，并在岭南府那里开始拯救受瘟疫病毒肆虐的广大灾民。

    李昌宪听了刘宪的话，耸然动容，这就是大晋朝的大夫呀！不顾自己的劳累，不怕瘟疫的威胁，竟然直奔瘟疫病灾区。

    大爱无疆，医者仁心！

    李昌宪沉默了一会，决定也要向岭南府灾民贡献一点爱心，打算让刘宪等人带去二十万斤粮食，希望能让岭南府战胜瘟疫，恢复到正常的生活状态。

    也借此答谢上次岭南府府尹对万陵县十万两银子的支援。

    李昌宪离开了，心里一直在感叹，一切都是细菌这种小虫子惹的祸，应该弄出个显微镜来，或许能让刘宪等人更加清晰地认识到病毒的危害。

    不过这个显微镜的事情，还是等刘宪回来了再说吧，不然今天就别想从刘宪住宅里出来了！        

