    如果按照人类的标准来她算得出时间，但人类的身体被人鱼之母占据繁衍后代，她完全懵逼。

    系统：【人鱼之母繁衍完一胎身体也会进入虚弱状态，等到身体恢复，下一个可以交合的人鱼雄性过去让她怀孕，第三胎就开始了。】

    【一般是半个月就能产下鱼卵，如果期间有吸收晶块那或许会加快生产。】

    郁然神色凝重，她突然想到一件事情，莫名觉得人鱼族的状态太令人……恶心了。

    人鱼之母就算占据了其他的雌性身体进行繁衍，但她的本质是存活许久的人鱼。

    再怎么变异也是当初以一己之力繁衍壮大整个人鱼族的雌性。

    换句话说，现在很多人鱼族都是她的后代，都有她的血脉。

    这要是挑选雄性繁衍后代的时候，会不会挑到体内有自己远古血脉的雄性？

    贵族太乱了……

    系统：【关于沙漠之海，宿主需要更加留心，既然那边没有针对宿主，暂时不要跟他们为敌。】

    人鱼之母的情况郁然已经了解得七七八八了，之后她要怎么折腾系统不会发表任何意见。

    不过沙漠之海收集到的情报远比人鱼之母更加不好处理。

    听着系统说着关于沙漠之海的事情，郁然的脸色阴沉无比。

    听完目前收到的关于沙漠之海所有的事情后，她的心情久久不能平复。

    看样子，她得跟宁男好好谈谈了。

    在对付人鱼之母这个事情上，她们可以成为同盟。

    敌人的敌人就是朋友。

    大清早了解了那么多的事情，郁然感觉都不太好了。

    下楼洗漱完，她坐在餐桌前，看着满桌的美食，兴致缺缺。

    看到自家老妈索然无味的样子，辛辛苦苦做了那么一大桌的老三内心受伤无比。

    “妈妈，是不是我做得不好吃？”他委屈巴巴地问道。

    郁然愣了几秒，随后反应过来，露出一抹笑意说：“没有啊，做得很好吃，我只是在想事情。”

    老三忐忑的内心这才缓和一些，他坐到郁然身边，贴心地给她拿了几个蒸饺。

    “以后要纠结的事情多的是，要是不吃饱，哪有力气去想。”

    “妈妈，你多吃点。”

    老大和老二纷纷夹了菜给郁然。

    斯夏和麦尔也想给她夹个菜，奈何一个用爪子不方便，一个够不到。

    小狐狸们凑在郁然身边，左一句右一句，她被哄得低头只能吃。

    最后吃了比平时还多的食物。

    有点撑了……

    夏秋秋淡定地看着他们母子情深。

    餐后，她有些羡慕地说：“生孩子，生一个两个贴心点的就足够了。”

    郁然坐在凳子上，缓着肚子中的胀意，开口说：“贴心是一回事，但这个世界这么可怕，多几个孩子，把他们培养长大了也挺不错的。”

    不管是生活上方便还是战斗力，都是一股助力。

    “等他们长大了就会离开，就算你们成立了部落，大家住在一个部落中。等他们成年拥有了伴侣，也对你不会像以前那么贴心。”夏秋秋感慨道。

    到时候他们会把所有的关心都放在自己的伴侣身上，事事以自己的伴侣为主。

    “偶尔贴心一下就可以了，太贴心反而让人不舒服，老公贴心就行了，孩子们随意。”郁然惬意地说道。

    夏秋秋难以反驳，意思确实是那个意思。

    闲聊了一会儿，郁然感觉自己没那么撑了，就起身走了走，运动了一下。

    她上楼把种植间已经很成熟的农作物采收，播下新种子，之后就在院子里处理食材。

    同时也在等待消息。

    等待人鱼族那边的动静。

    等待里赫成功突破的消息。

    家里除了斯夏和麦尔，老大他们已经跑山上各种帮忙干活。

    夏秋秋现在的身体状态柔柔弱弱，坐在凳子上没几分钟就神游了，郁然也不会让她帮忙做点什么。

    她和斯夏他们一起揉面团，做美食，以此打发时间。

    临近饭点的时候，系统的声音这才悠悠响了起来。

    【恭喜宿主完成里赫的培养任务。】

    【里赫独立猎杀了海兽，奖励异能增幅点0.3。】

    【宿主奖励共享异能觉醒度10%，额外奖励积分10000。】

    ……

    【里赫已经成功突破成为了成年雄性，系统自动解除绑定。】

    【宿主成功培育了一位幼崽，奖励荣誉大礼包一份。】

    ……

    【宿主的共享异能觉醒度已经达到100%，是否进行觉醒？】

    事情一件接着一件，让郁然内心澎拜无比。

    既然这会儿系统优先询问了共享异能的事情，她自然毫不犹豫地选择了觉醒。

    期待能觉醒出牛逼点的异能。

    系统：【异能觉醒中……】

    十多秒之后，郁然浑身感觉热乎乎的，一些东西快速地在自己的脑海中炸开，身子也有些无力发软，让她一时没稳住直接跌坐在地上。

    这可把在旁边处理蔬菜的斯夏和麦尔吓得不轻。

    神游中的夏秋秋回神过来，诧异地看着跌坐在地上的郁然，立马起身过来扶。

    斯夏也紧张地凑过来问：“怎么了？身体哪里不舒服？我去找怀特吧。”

    郁然站稳身子，缓了一下说：“没事没事，就是突然晕了一下，没事，不用找怀特。”

    系统：【异能共享之中……】

    【异能共享完毕，沧邑已经觉醒了宿主的这个异能。】

    【为了方便，这个异能和宿主身上的兽印对接，可以当成是沧邑觉醒的第二异能，导致宿主也觉醒了第二兽印异能。】

    听听，多贴心啊。

    ……

    远在海域看着里赫击杀海兽的九尾黑狐目光呆滞了几秒，感受着身体突然出现的异样，他很不可思议。

    他下意识地感应了一下兽印，随后抬眸目光泛起异光。

    “里赫，我们回家！”

    他们急匆匆地往家里赶。

    郁然已经被夏秋秋强行摁在凳子上，不让她继续做菜了。

    “话说你不会怀孕了吧？”夏秋秋认真问道。

    郁然一脸懵逼：“应该……不会吧。”

    大狐狸每次都憋住了，不可能再像当初那样一个不小心没憋住让她怀上了。

