
　　看到菩提树那决心已下，秦明也没有再继续阻挠，不过他心中对菩提树的印象顿时好感全无。

　　虽然秦明对菩提树的态度还算是不错，但后者却屡次挑战自己的底线，也难怪秦明对他的好感逐渐消散。

　　看到秦明有些不满的目光，菩提树的心中顿时有些忐忑，不过现在他也并没有继续狡辩。

　　既然已经下定决心接下来，不管秦明说什么，他都必须要前往老爷子口中的那处位置。

　　真的前往那个位置后，他就得到能让自己实力突飞猛进的东西，到时候也就没有必要局限于秦明身边。

　　想到这里，菩提树的嘴角顿时浮现苦笑。

　　他将目光放在秦明的身上：“并不是我想要拒绝你，只是有些事情并没有你想的那么简单，这次我一定要前往。”

　　对于菩提树的态度，秦明也并没有继续出口阻挠。

　　不管菩提树接下来要做什么，但对秦明都没有任何的伤害。

　　既然他都已经知道凡人所在的位置，那就算暂时没有办法打破封印，他也能找其他的捷径来进入其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然秦明的确是要解救隐藏其中的凡人，但如今的他的确没办法将封印给打开，既然这样也就没必要强行。

　　秦明的嘴角浮现冷笑，对着菩提树便挥动起来手掌。

　　“要走就赶紧走，总之我这里是不会有任何意见，但你也别忘记我刚刚给你说的话！”

　　菩提树冷笑起来，他非常清楚秦明这句话的意思，分明就是在指责自己。

　　如果他真的离开这里，秦明肯定不会再给自己合作。

　　不过想到老爷子口中的那东西，当即就显得激动。

　　“你没有欺骗我吧？”菩提树先转头看着身后的老爷子。

　　面对菩提树的询问，老爷子顿时露出冷笑。

　　他能看出菩提树相信自己，对此也并不感到奇怪，毕竟自己刚刚说的东西，那价值可非常不简单。

　　就算怀疑，但也肯定不会放弃。

　　老爷子也知道秦明准备放弃和菩提树的合作，他反而有些幸灾乐祸。

　　笑着点头：“我不会欺骗你的，毕竟欺骗你对我也没任何好处。”

　　老爷子的肯定顿时让菩提树激动，他转头看着秦明，还露出咬牙犹豫的样子。

　　不过还没等他开口，秦明就冷笑出声。

　　用阴森的眼神看着菩提树。

　　“我们好歹也合作过一段时间，虽然现在关系出现裂痕，但我依旧不想将你给赶走。”

　　“如果识趣就自己主动离开，不要在这里碍我的眼！”

　　看到秦明正有些坚定的目光，菩提心顿时哑口无言，他知道秦明这是在变相的赶自己走。

　　他虽然有一些不满，但如今都已经将话说到这种程度，如果继续在死皮赖脸的待在这里，反倒会成为笑柄。

　　缓缓抬起头来，先是用冰冷的目光看到秦明。

　　“没有我的帮助，这里的阵法你根本就破解不开，如果真的给我撕破脸皮，你以后永远找不到凡人界的凡人。”

　　说完之后，他又转头看着身后的老爷子。

　　“你刚刚说过，如今那东西已经成熟，我们赶紧前往那里将东西给取走。”

　　老爷子没有拒绝，直接和菩提树对着远处赶去。

　　随着菩提树的离开，这里就剩下秦明和林局长等人。

　　虽然秦明只有孤零零的一个人，但林局长也不敢轻举妄动，毕竟他清楚秦明的能耐。

　　如果接下来真的想要对秦明动手以后者的实力，肯定能够将它给轻易击败。

　　林局长转头跟着身后，其他的修真者刚准备开口说话，但秦明的体内突然爆发出一股恐怖的气息，直接镇压在林局长的身上。

　　“被你视为最大隐患的菩提树已经离开，接下来有什么手段那就赶紧对着我使用。”

　　秦明的脸是有些嘲讽，看着其他的修真者。

　　“不仅是他，你们也一起动手，不要让我看不起你们。”

　　看到秦明强硬的态度，在场的修真者都有些不满。

　　他们都没有想到秦明的底气竟然这么强硬，因此忍不住露出冷笑。

　　“我不管你到底有多大的实力，但已经到这种时候，我希望你还是能够懂事点。”

　　他们可不甘心对秦明服软，无论是人数还是实力，他们都占据优势。

　　“接下来想要破坏阵法，我们绝对不会给你一丢丢的机会，必然要将你给降服。”

　　听到他们说的话，秦明一点都不感到意外，不过脸色倒有些冰冷。

　　将目光放在这些修真者的身上，忍不住摇头冷笑：“我也不知道你们哪里来那么大的底气，莫非真的以为是我畏惧你们？”

　　秦明说完后，用嘲讽的目光看着这些修真者。

　　看到秦明那有些不屑的目光，这些修真者都有些愤怒，他们本来就是心高气傲的人。

　　如今被秦明这样注视，都感到无比愤怒。

　　略为思索后，纷纷抬头看着秦明。

　　“既然你是这副态度，那接下来我们也没有必要求饶，不如还是手底下见真功夫吧。”

　　出乎意料的，秦明并没有给他们纠结，而是赶紧离开此地。

　　看到秦明的动作，在场的修真者都纷纷皱眉，唯有林局长的眼神有些激动。

　　“难道你们都没有察觉到……那家伙的气息有些闪烁不定！”

　　林局长的话让其他修真者都显得困惑，不过仔细查看后，顿时觉得林局长说的的确属实。

　　需要秦明距离他们已经算是很远，但依旧能够察觉到秦明的气息不断波动动荡。

　　正因为这个原因，他们的脸色都有些激动，赶紧对着秦明的位置追了过去。

　　看到那在身后追赶着的身影，秦明的嘴角顿时露出不易察觉的冷笑。

　　自己的气体之所以会有所波动，目的就是为了吸引这些人，但没想到他们竟然轻而易举的上当。

　　秦明忍不住摇头冷笑，只要他们这样跟随着自己，早晚都会掉入自己的圈套。

　　秦明的目光闪烁，随后便继续对着前面赶去。

　　看到秦明不断前行，身后的那些修真者还以为秦明是担心受怕，当即便加快速度。

　　他们对着秦明的身躯追赶而去，不过就在很接近的时候，秦明的身躯微微颤动。

　　等到他们回过神来后，却发现秦明的身躯已经随风飘散，幻化为虚影。

　　正因为这个原因，他们的脸色顿时微变。

　　尤其是林局长，脸色顿时就苍白起来。

　　“大家都小心一点，小子的手段有些令人捉摸不透，如今突然消失，很有可能是在策划一些阴谋诡计。”

　　“不管如何，你们可都不要轻举妄动，以免被这家伙给得逞。”

　　不过林局长刚刚说完，他的耳边却突然传来呼吸声。

　　林局长的身躯紧绷，不敢自信的缓缓转过头来，不过看到那张熟悉的脸庞后，暗暗吞咽口水。

　　“你怎么会在这里？”

　　看到林局长那不敢自信的模样，秦明顿时露出冷笑。

　　“都已经掉入我的圈套，我在哪里不都正常吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1784章 圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 