    鸦雀无声的拍卖场，所有人的目光看着高台上这尊蕴含着成仙奥妙的石碑，只是这等大机缘下，所有的目光充满着奇异的神色。

    分明知道这是最贴近仙的线索，可众所周知的是这尊石碑根本不可能破解。

    “一百一十万。”许久后，就在众人面露无趣之色的时候，一声试探性的声音响起。

    “是谁？”一瞬间，这道声音成为了众矢之的，众人目光顺着声音望去，最左边的一间房屋内的声音带着犹豫的响起。

    “查。”摩崖宗内，紫气中带着凝重让周年连连躬身。

    这道声音出价后，其他房间内的声音也出现了犹豫不决，虽然有虽然这尊石碑不可能发掘出仙的奥妙，但万一呢？

    万一自己就是那亿万分之一的幸运儿呢？

    于是，其他房间也逐渐的出价，只是价格没有明显的波动，显然一百多万晶石有可能买下一尊毫无用处甚至拿来垫脚都嫌矮的石头。

    所以这些强者出价很慢，仔细的在斟酌着，但凡能够说服自己一星半点的动力他们将喊出下一个价格。

    “应该不是这些人。”罗门内，罗门掌门凝重的皱起眉心，缓缓的摇了摇头。

    “将方才出声的所有修者全部监控起来，以防万一。”罗门掌门轻声的吩咐道。

    “是。”

    “阵法有任何纰漏吗？”

    “一切正常。”

    “再看。必须要万无一失。”

    “遵命。”

    “一百五十万。”半刻钟后，沉寂了许久的声音再次出价。，只是声音中夹杂着退缩的异样，很明显一百多万足以让这些散修强者去掉大半的底蕴。

    “老祖，我们出价吗？”半月宗内，半月掌门一脸痛苦的看着自己两个昏迷不醒的儿子问道。

    “一旦出价，你可就破坏了三大门派的协议了，说不定那摩崖宗的老家伙会亲自出手。”老者紧闭双眼沉声的说道。

    “我儿闯下的祸自然我来收场了，倘若我有什么不测，希望老祖能够将我两个儿子带离这里。”半月掌门惨笑的低语道。

    老者沉默不语。

    “唉，果然都是强者，用接近两百多万的晶石去赌一个根本不可能存在的秘密。真是大手笔。”刘叶一脸羡慕的听着让他都心惊的巨额晶石苦笑的说道。

    “先前拍卖可都是各大门派在争夺，轮到这些强者真是别样的情绪啊。”蓝海宗的几个长老纷纷摇了摇头叹息道。

    “二百万！！！”一声带着颤抖的声音让拍卖瞬间安静了下来，上万的修者摒着呼吸紧张的听着不断增幅的价格，每一个价格都让他们发出惊呼。

    二百万一般的中型门派都拿不出来，这些神秘的强者果然底蕴深厚。

    “二百万应该到底了吧？”刘叶微微一怔声音带着犹豫问道。

    “应该是，二百万啊。”就连沉浸吃喝的刘罗也一脸的震撼的站在窗户边向往道。

    时间逐渐的流失，偌大的空间只有飘荡的一些凝华的灵气碎云，所有修者眼巴巴的盯着高台上的那尊石碑，最后出价的声音是从最开始的的哪位强者房间内传出的。

    很显然这是最后的价格了，二百多万晶石买了一尊很有可能无用的石头，这一场豪赌让所有人都口干舌燥了起来。

    因为未知，所以才激动。

    “翁”

    欧阳大师身影重新走了出来，站在石碑前沉默不语。

    “难道真的没有了吗？”摩崖宗内，少年掌门站在窗户前盯着高台上的石碑沉默许久。

    “也是，那么多大能势力都看不出门道，怎么能指望这穷乡僻壤的地方有人能够知道呢，就算知道应该都已经飞升了吧。”摩崖掌门脸上带着失望缓缓的转身空间开始动荡了起来，一扇透明的空间门出现。

    “白费一场。”罗门掌门此刻满脸的挫败，重重的坐在藤椅上闭上了双眼，整座房间内所有人都大气不敢喘的屏息。

    “二百一十万！”

    “轰”

    “嗡嗡嗡”

    骤然的安静徒然爆发出嘈杂的震惊之色，无数的神识狂扫查探。

    摩崖掌门半只脚刚刚踏入空间之门瞬间划过一道残影站在窗户边，眼中出现疯狂的贪婪：“果然有人知道这尊石碑的秘密！”

    罗门掌门身下的躺椅瞬间炸裂，眼睛死死的盯着发出声音的地方。

    刘叶不可置信的看着突然出价的林天，极度的震惊下让他的身体都来不及转过身，所以看起来格外的诡异，几个长老缓缓的长大了嘴巴，原本期待的他们被林天的出价彻底的震的脑袋发蒙了起来。

    云火舞下意识的捂着樱桃小嘴，她不明白为什么林天会去拍卖这么一块无用的石碑。

    “是蓝海宗的方向！”

    “难不成是哪位少年强者？”

    “有好戏看了。”也有人下意识的将目光看向了罗门的方向，毕竟那罗门一直在恶心着哪位强者。

    “竟然是他。”摩崖掌门露出阴沉的神色：“是了，这个少年突兀的崛起，犹如彗星一般横空出世，过去的一切都无可去查，盯紧他！”

    “是。”周年深深的看了一眼蓝海宗的方向身影彻底的消失在房间内。

    “出价吧。”半月宗内，老者微微叹了口气轻声说道。

    半月掌门摇了摇头，嘴唇不断的颤抖着，一旦他出声一切就都暴露在众人面前，他身为此次拍卖的组织之一，竟然打破了先前的约定。

    最后一件拍卖品所有门派都不得插手，这是规定。

    半月掌门深深的看了一眼昏迷不醒的两个儿子，脸上闪过一丝决然：“二百二十万！”

    正露出思忖神色的摩崖掌门脸色突然一边，双面衍生出寒气冰冷的霍然盯着半月宗的方向。

    “赵毅，你想死吗？”一声携带杀意的气息瞬间笼罩了这座房间，半月掌门沉默了许久身上骤然爆发出惊人的力量，无数的星辰残月出现在房间内，硬生生的将摩崖掌门的气息逼了出去。

    “不知死活！竟然被诱惑冲昏了头脑。”罗门掌门冷笑的瞥了一眼半月宗的方向不在关注。

    “二百五十万。”林天轻声的喊道，随后一步走出了蓝海宗的房间，从刚才半月宗出声后，一股微弱的杀意从摩崖宗内传出，林天就觉得这次拍卖会大有蹊跷，所以不能借助蓝海宗的身份来竞价，不然说不定会将这残破的蓝海宗卷进去。

    看见林天出现后，众人的好奇心越加的强烈了。

    这位面生的强者为何会寄托在蓝海宗内，又为何执迷这尊石碑？

    难不成真是简单的想要搏一搏？

    “二百六十万。”就在林天出价的片刻，半月宗内的声音紧跟而来。

    “二百七十万。”林天开始皱眉，目光带着不解看向半月宗的方向。

    “二百八十万。”半月掌门颤抖着脸皮。

    “不妙啊。”在一座房间内，丧门道人惨黄的马脸盯着林天皱起了眉头。

    “三百万。”林天紧逼而上，没有任何的犹豫，这让众人都愣住了，看着意思是这位强者根本没有丝毫的犹豫，一心想要这尊石碑，出价果断之极、

    “赵毅，我不管你有什么苦衷，马上停止，不然我保证你半月宗鸡犬不留，我会让你亲眼看见你的两个儿子一寸寸被我剁成碎末！”摩崖掌门阴冷的杀意让赵毅身体一颤。

    就在半月掌门面露决然之色的时候，一声轻飘飘的声音让他整个心都猛地一松。

    “可以了，三百万换取你儿跟贫道的因果。”声音无视任何屏障直接的在半月掌门耳边响起，接着原本昏迷不醒的两个少年身上冒出大量的黑气，面色以肉眼可见的速度好转了起来。

    ‘多谢前辈！’半月掌门见状颤抖着身体毫不犹豫的双膝跪下。

