    “诸位，危机已经解除了。”

    东京都千代田区永田町，首相官邸。

    会议室里，总理将来自京都的消息告诉给了内阁的众大臣们。

    然而，面对这一消息。

    内阁大臣脸上的表情却有些各异，内阁官防长开口道出了众人内心的不安。

    “总理，能够确认这一情报真实性吗，毕竟……”

    连续两位内阁重要成员的死亡，已经重重打击了内阁大臣的士气，越是位高权重的人在面对死亡的时候，越表现的害怕。因为他们拥有太多，自然不愿意轻易放弃这一切。

    “我知道诸位内心的疑虑。”

    事实上，别说是内阁的大臣们，就连首相总理本人对于酒井所做的安全报告都持怀疑的态度。

    毕竟，麻生的死亡过于诡异，而防卫大臣更是直接死在了守备森严的官邸当中，据说在他死时身边还有着来自于明治神宫的神官，却依旧无法阻止防卫大臣的死亡。

    想到这里，首相总理捂着自己隐隐作痛的肚子，内心一个从麻生大臣离奇死亡后就酝酿的念头再度冒了出来。

    “实不相瞒，诸位，从今年年初开始，我的身体状况就开始变得极为糟糕，久治不愈的大肠炎已经对我的日常生活造成了严重的影响，加之最近一段时间以来，鬼神之事导致本就严重的病症更加的雪上加霜，从几天前开始每天都会出现严重的咳血鲜血……”

    会议室里，听到总理突然解释起自己此时的身体状况，内阁的成员们脸上的表情纷纷流露出诧异的神色。

    然而，一些敏锐的大臣，却已经看出了一点苗头。

    他们彼此对视一眼，皆从对方眼中看出大事不妙的意味。

    然而，无视周围大臣们的嘈杂，总理自顾自的继续说道：“考虑到，我如今严重的病症已经对日常的工作造成了影响，甚至很有可能会影响到日后决定日本未来的决策，所以在经过一番痛苦的挣扎之后，我决定辞去首相一职。”

    “怎么会，这么突然……”

    “总理，新的选举马上就要……”

    “不，如果这个时候突然辞去首相一职的话，会对接下来党派的选举造成严重的影响！”

    听到总理首相所抛出的消息，整个内阁大臣顿时一片哗然。

    甚至，这种震惊的情绪已经超过了惠子同学所带来的恐惧。

    一旦，总理在这个时候辞职，那务必需要展开新一轮的选举，到时候整个日本政坛将会迎来巨大的变动，随着新总理上台，他们这些内阁大臣的位置都将不稳。

    “请诸位不要再劝了。”

    看着会议室里哗然的众人，首相总理的态度却异常的坚决。

    “以我如今的身体状况，已经不适合再继续在这个位置上，再继续做下去之后为国家招致灾难。”

    当然，总理辞职的原因，自然不可能真的是因为身体因素。

    作为日本首相，他享有整个国家最完善的医疗系统，全世界任何尖端的治疗触手可及。

    虽然大肠癌并非小病，但是凭借着尖端的医疗体系，在保守治疗之下至少能够保证病症不会出现严重的问题。

    他之所以选择在这个时间点辞退的真正理由，自然还是因为惠子同学的电话。

    这是首相家族在经过彻夜计算，讨论之下所作出的猜测。

    固然，前往京都的酒井已经确认了惠子同学的危机解除。

    但是出于安全的考虑，首相总理还是决定暂时从位置上退下来，一旦他宣布辞职。

    惠子同学电话的目标就改变，而他也可以通过‘治疗’的这段期间，来观察危机是否真的过去，再选择一个合适的时间复出。

    惠子同学的危机固然可怕，但是从某方面来说也帮助首相总理扫除了一些障碍。

    原本，在自民党中，除了他以外，副总理麻生和防卫大臣都是对他颇具威胁的存在。

    然而，因为惠子同学的关系，他们都已经死在了电话当中。

    没有了这两人的存在，他对于党派的掌握更加深，就算没有了首相的身份也能够通过其他方法影响内阁的决定。

    “为了国家的未来，为了不负国民的期望，我希望在座的诸位不要再劝了，眼下最重要的是选出接下来的接替者，在野党虽然不足为虑，但是也需要小心他们的小动作。”

    听到总理的提醒，内阁的大臣在回过神来。

    接着又一次陷入了争论当中。

    既然无法挽留总理辞退的决心，那么他们就必须在辞职后确保自己的权利不会受到影响。

    会议室里，看着眼前再度乱成一团的大臣。

    总理的嘴角闪过一丝若有若无的嘲讽。

    ……

    “日本政坛大‘地震’，首相宣布突然闪辞！”

    第二天早上，整个日本都被首相总理突然辞职的消息震撼。

    很多民众都没有弄清楚，怎么才短短一个晚上的功夫，原本还坐在位置上的总理突然宣布辞职。

    “……很遗憾，因为身体的因素，不得已在这个时间向各位报告这一消息……因为严重的病症，我不得不做出辞去首相职务的判断，未来将会努力对身体进行治疗，等好转之后再做下一步的决定……”

    电视中，总理用悲痛的语气，做出了辞职的报告。

    “辞职？！”

    京都，警视厅。

    看着电视画面中语气悲痛的首相，酒井的脸上闪过莫名的意味。

    和绝大部分，不明真相的民众不同。

    对于首相辞职的理由，他的心中隐约已经有了几分猜测。

    只是没有想到，渡边惠子所造成的波澜如此之大，哪怕已经将其困在了郊区小岛义熊的实验室内。

    总理还是做出了这么果断的决定。

    可以预想，随着总理的辞职整个东京的政坛将会迎来前所未有的巨大震动，很多台面上的人物都有可能下了。

    不过，这一切，对于酒井来说却并没有太大的影响。

    日本，真正意义上在执掌国家是事实上并非那些高高在上的大人物，而是众多的官僚体系，他们才是决定这个国家真正未来的集团。

