    当自己胯下的战马和身旁护卫的骑士们渐渐开始加速之后，马里兰爵士仿佛终于找到了他所熟悉的“战场”的感觉。

    逐渐变得整齐而密集的马蹄声，狂风吹在面甲上的风声，声音越来越大，骑士们则在这些声音中沉默着，沉默着发起冲锋，属于超凡骑士的护身灵气开始向四周蔓延，并逐渐结合成一个整体，笼罩在这支由几十个低阶、中阶和一名高阶骑士组成的骑士团周围，将所有人的身影都变得朦朦胧胧，无形的气旋裹挟着空气中的魔力形成了一道迅猛向前的漩涡，漩涡之外，炮火连天，那两道威严而恐怖的光束仍然在坚定不移地切割、凿穿磐石要塞的壁垒，而漩涡之内的骑士们却仿佛已经将外面的一切置身事外，对于已经开始冲锋的骑士而言，他们的目标唯有前方。

    是的，这才是马里兰爵士熟悉的战场，这才是他熟悉的“战争”。

    只不过这里和他所熟悉的战场仍有不同的地方：他面对的不再是另外一支一往无前的骑士团，也不再是由重步兵和民兵长矛手组成的防线，事实上他面前什么也没有——

    最近的敌人都在冲锋距离之外。

    他的视野内只有一片开阔的战场，以及在战场上空呼啸着飞过的“天火”。

    这多少给他带来了一些怪异感，他不习惯这种无法和敌人接触的战斗，但好在他的视野中仍然有个目标——那是停在白水河河面上的两艘怪异战船，塞西尔家族的旗帜在那两艘船上空猎猎作响，那剑与犁的标记代表着这个国家最荣耀最古老的一股力量，今时今日，它是敌人。

    这不得不说是一种讽刺和悲哀，然而作为一个骑士，能够挑战这样的强敌，却也是一份特殊的荣耀。

    骑士团的速度渐渐提升到了极限，在结成冲锋阵型之后，低阶骑士的速度也会被大大提升，而整个冲锋起来的骑士队伍则将在这个过程中爆发出难以想象的破坏力，除了一支同样规模、同样实力、同样速度的骑士团之外，这个世界上就只有大陆极西那个矮人王国的重步兵护国军可以将其挡下——马里兰爵士看到骑士团两侧的大地正在魔力漩涡的撕扯下卷曲龟裂，空气中也开始跳跃起大大小小的能量火花，骑士团周围的魔力正在形成锋矢，这甚至给了他一种空前的自信——

    塞西尔人要用什么来挡住这样一支锋矢呢？

    是一百余座“说服者-I型”轨道炮的齐射。

    怪异的呼啸声在骑士团冲锋到中途的时候从高空传来，将马里兰爵士从那种沉浸于战场的奇妙亢奋感中惊醒，他微微抬起头，看到一道又一道淡青色的魔力光焰正划破空气坠向大地，其落点正在骑士们冲锋的路上。

    他几乎立刻便意识到，指挥“天火”的塞西尔军官应当也是一名骑士，而且绝对是合格的骑士。

    这些从天而降的攻击几乎完美地卡住了骑士团冲锋时无法执行回避动作的时间点，而且提前量几乎分毫不差。

    “不要停下！”爵士高声呼喊，他的声音震动着战阵范围内的魔力场，清晰地传到了每一个骑士的耳中，“举盾！”

    骑士们举起了护身的盾牌，并同时开启了“荣耀铠甲”的骑士战技，他们的护甲上浮现出一层带着金属质感的光晕，而整个冲锋阵列所裹挟的那股魔力漩涡外面也浮动起了同样的一层防护。

    天色不知何时已经变得阴沉下来，在阴沉沉的天光下，骑士团奔驰在开阔的战场上，“校准者光束”照亮了战场上方的天空，而上百道淡青色的炮弹掠影则仿佛流星雨般从天而降，轰击在他们的阵列上。

    磐石要塞的精锐骑士团和霍斯曼伯爵号召起来的那堆散兵游勇是不一样的。

    他们是仅次于东境军团的精锐力量。

    已经完全冲锋起来、力量释放至极点的骑士团和碎石岭上那些大意松懈、毫无防备、四处分散的骑士也是不一样的。

    他们组成的联合战阵坚固的就像城墙一样。

    但城墙——哪怕是冲锋起来的城墙——也终究是上个时代的产物。

    震耳欲聋的爆炸声从四面八方传来，威力恐怖的“天火”撕扯着骑士们周围的魔力漩涡，马里兰爵士看到大地在周围四分五裂，巨量的碎石泥土飞扬起来，腾空而起的尘雾中充盈着奥术能量的闪光，原本完美的魔力漩涡被撕裂了，队伍后方的一部分低阶骑士几乎没来得及做出任何反应便消失在腾空而起的大爆炸中。

    现在，马里兰爵士终于知道那些轰击在磐石要塞魔法屏障上的“天火”有多么大威力了。

    绝对不能让魔法屏障消失！磐石要塞的城墙一旦直接暴露在这种武器面前，根本坚持不到屏障重启的时候！

    一边这样想着，他一边不由得加快了速度，而身旁那些追随多年的骑士们也几乎立刻便跟着开始加速——尽管他们被爆炸冲击的头晕目眩，但这些从小便被严苛教育、在王国各地最险恶的环境中作战多年才被派至磐石要塞的人仍然能在这样恶劣的环境中坚持下去。

    第二轮攻击很快便到来了，而且这一次比上一次更加准确，更加致命。

    攻击是从塞西尔人建立的第二块高地发起的。

    怪不得他们要建立第二处高地……这处高地根本不是为了取水，它的作用，是掩护白水河上的战船——

    马里兰爵士的面甲下，他面沉似水。

    高效的指挥，极高的纪律，完全碾压普通贵族兵的单兵素质，还有通过远程武器掩护推进阵地的战术，对磐石要塞的渗透，还有间谍、情报、暗杀、破坏……

    这就是塞西尔人作战的方式，或者说，这就是那个“高文?塞西尔”的作战方式。

    相比之下，他在磐石要塞的军事大厅里听到的最“高明”的计谋竟然就只是在白水河里下毒……

    马里兰爵士心中突然闪过一个念头：磐石要塞或许早就沦陷了，早在那些南方人进入要塞的时候就沦陷了。

    他现在只不过是在维持家族名誉最后的体面而已。

    二号高地上，菲利普骑士正远远地观望着在平原上卷起的那一道魔力漩涡。

    它已经稀薄暗淡了至少五成，但仍然维持着基本的冲锋态势，对于一个出身乡下的“乡下骑士”而言，这道魔力漩涡所代表的近乎是一种只出现在书本上的“骑士精神”。

    但他却不得不继续下令开炮，去一点点砸碎那道魔力漩涡——因为停火的命令还未下达，白水河上的两座校准者虹光炮仍然需要二号高地的支援。

    他估算着那支队伍的冲锋速度，计算着大致的提前量和所需的射击角度，随后下令发出了第三次炮击。

    那道魔力漩涡终于熄灭了，但仍然有一些零星的光点在烟尘中向前移动，那是还未熄灭的护身灵气所发出的光辉。

    “继续装填！射角8，准备——”

    放置在身旁的魔网通讯器突然发出了光亮，旁边的士兵立刻将其激活，菲利普看到通讯器上空的全息投影中浮现出了高文的身影。

    “停止射击。”

    “是，领主。”

    年轻的骑士低头领命，虽然脸上几乎没有表情变化，但他心中着实松了口气。

    虽然他知道领主下令停止射击的主要原因是敌人已经靠近白水河岸——在这个位置，二号高地发出的炮击极有可能打偏误伤到自己人的战船，或者哪怕没有直接击中也有可能影响两道校准者光束的聚焦作用，但他还是松了口气。

    这算是给上个时代的骑士们最后留下的一点尊严。

    那些从天而降的火焰和爆炸终于止息了，跟着自己一起冲出来的骑士队伍却也只剩下不到两成。

    而且是几乎完全丧失战斗力的两成。

    队伍的速度迅速下降，已经伤痕累累、魔力透支的骑士们一个接一个地停了下来，甚至有人直接体力不支地摔落马下，即便是被护卫在队伍中央的马里兰爵士，此刻也感觉到一阵疲惫，但他还是抬起头来，看着已经近在眼前的那两艘巨大战船，以及从战船上喷薄而出的两道恐怖光束。

    冲锋结束了，这是一次“没有敌人”的冲锋，骑士们未曾接敌一人，却已经损失八成，但他们最终还是达成了自己的目标。

    然而当马里兰爵士继续策马向前，同时开始调动全身魔力准备破坏战船的时候，他的视野中却出现了一个身影。

    在那一瞬间，他便意识到自己已经前功尽弃——高文?塞西尔本人在战船上，而不是岸上的大本营里！

    一股几乎可以让低阶超凡者全身魔力冻结的威压从船头扩散开来，马里兰爵士身下的战马虽然同样是超凡领域的混血魔物，却仍然战栗着停下了脚步，爵士只能放弃战马，一步一步地来到了河面上。

    他踩着水面，水面便在他脚下变得平静如镜，他一步步向前靠近，并看到那艘战船的甲板下已经打开了一道道活门，某种魔法装置的“导轨”从活门中探出来，指向自己。

    但它们终究没有启动。

    马里兰爵士决定为自己曾立下的誓言做出最后的努力，他在一个比较合适的距离停了下来，随后拔出长剑，微微倾斜着指向那位传说中的开国大公：

    “我向您发出挑战！以我的性命和家族荣耀为赌注，换您退兵！”

    高文只是静静地看着这个一路顶着炮火从磐石要塞冲到自己面前的人，良久才开口：“你的性命和你的家族荣耀？”

    “如果我失败了，您可以取走我的性命，我的家族和领地也将归属于您，并世世代代向您臣服，马里兰?奥纳尔在此立誓，决斗神圣，绝不违背，”马里兰爵士高声喊道，“而作为交换，我恳求您在今日退兵，并承诺三年内不再进攻磐石要塞！”

    三年……三年内这个国家的局势应该可以稳定下来，不管胜利的是东境还是王室，至少那时候将有一个新的、统一的王朝，来面对崛起的塞西尔家族……

    而且更重要的，他将完成他的誓言——守住磐石要塞。

    高文看着眼前向自己提出决斗的骑士，又是过了良久，才打破沉默：“我接受你的挑战，但进攻不会结束。”

    马里兰爵士惊愕地看着高文，似乎一下子没反应过来：“……为什么？”

    “我接受你的挑战，是因为你是个合格的骑士，我以安苏骑士始祖的身份认可和尊重你，”高文拔出了开拓者之剑，黑色的剑身上开始弥漫起一层强大的魔力火焰，他从船头一跃下，落在马里兰爵士面前的河面上，“而进攻不会结束，是因为……”

    一股致命的强大威压扑面而来，马里兰爵士慌忙鼓动起全身魔力，将力量注入长剑并横在身前格挡，挡住了开拓者之剑的猛力一击。

    燃烧着火焰的黑色长剑沉重地压在爵士的骑士剑上，高文盯着这位骑士的眼睛，一字一顿地说道：

    “孩子，这是一场战争。”

