

听了罗宾汉上校的话，安德鲁不由得怔了怔，张张嘴还想要说些什么，却终究没有说出口。

作为加拿大媒体界新晋崛起的实事战地记者，对加拿大脱离英国统治体系，投入更为强大的美国怀抱还是略有耳闻的。

毕竟经过二战的巨大消耗，战后的英国已经很难维持战前的霸权体系，别说是加拿大这个在一战后就已经获得绝对自治权益的大国。

就是号称英国皇冠上的明珠，一直作为大英帝国殖民地存在的印度，也于1948年正式独立。

正是看到日益衰微的英国已经无法再给加拿大提供以往在安全、经济、政治上的庇护，反到不断向加大拿、澳大利亚这样以往英帝国治下的殖民国家疯狂索取，加拿大政府方才决定摒弃英帝国的荣光，正式投入美国人的怀抱。

可正所谓请神容易送神难，入了大英帝国的体系容易，向就这么拍拍屁股就退群谈何容易，更何况英国人在加大拿这些国家还有着相当大的利益诉求，怎么可能就让加拿大直流说走就走？

于是新上台的英国工党政府眼看帝国体制无法维持，便立马抛出了一个所谓“英联邦体制”，企图用所谓的现代化的国家联盟将以往的殖民地牢牢控制在手里。

加拿大对英国人无耻的举动自然是反对的，这不扯嘛，哥们儿都要退群了，你还用狗链子拴着不放，还让不让人活了。

于是加拿大政府一气之下，干脆直接跑到华盛顿去拜新大哥去了。

然而美国出于全球利益考虑，特别是在欧洲冷战兴起，同苏联全面对抗的大背景下，更不愿意过分得罪英国，所以对加拿大的请求也是睁一只眼闭一只眼。

眼见美国人态度暧昧，同为盎格鲁撒克逊后裔的加拿大人那还看不出这位新晋带头大哥的意思？不就是要一份拿得出手的投名状嘛，咬咬牙给你就是了。

于是加拿大政府一改对朝鲜战争冷眼旁观的态度，迅速在国内征召八千命老兵组成加拿大第25旅，并于1951年4月开赴朝鲜战场。

以实际行动向美国老大提交自己的投名状，而具体操作人正是25旅旅长罗宾汉上校，正因为如此，他才会较之其他国家军队更加好战，尤其是听了沃顿上校那一番意味深长的话后，更是放弃了所有抱怨，红着眼睛拿出一副拼命的架势，誓要把这份投名状做得漂漂亮亮，哪怕流干了整个加拿大第25旅的血也在所不惜。

正是知道这些个幕后缘由，安德鲁便明白就算自己把嘴皮子磨破也无济于事，最后只能无奈的一叹，拿起相机冲着准备进攻的加大拿士兵快速的按动快门，既然多说无益，那就留下几章震撼人心的照片吧，待日后刊登到报刊杂志上或许对政府的投美政策产生极大的臂助。

安德鲁是越想越觉得有道理，便直接将照相机当做了手中的枪，也没通报罗宾汉上校就这么跟着加拿大皇家步兵第22团，朝着中子山攻击而去……

罗宾汉上校哪里知道安德鲁会不告而别，根本就没心思去管这个年轻的战地记者究竟跑哪儿去了，如今的他可谓是焦头烂额，跟一个输光血本的赌徒一样，除了不断将自己的部队压上，就是继续再压上。

至于不断增加的伤亡数字，罗宾汉上校根本连看都不看，只是催促着部队进攻、进攻再进攻。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

在罗宾汉上校的严令下加大拿皇家第22团在帕特里夏公主轻步兵团撤到两翼的同时，便在猛烈炮火的掩护下展开了进攻，竟是不给中子山主阵地上的志愿军半点喘息的机会。

得益于美军精准而又猛烈的炮火，中子山山脚下的灌木丛被一排排数不清的炮弹和凝固汽油弹炸成一片白底，布置在里面的蝴蝶雷自然也被悉数铲除。

借此机会加大拿皇家第22团登时把最后的预备队压上，沿着中路就扑了上去，还别说这一次加大拿皇家第22团的确取得极大的战果，至少他们占领的中子山的表面阵地，只不过还没等他们站稳脚跟，躲在反斜面坑道掩体的志愿军战士便端着明晃晃的三棱军刺与他们展开了肉搏战。

最后不出意外的还是被杀退下去！

不过罗宾汉上校并不气馁，干脆将手下伤亡惨重的三个步兵团重新整编为五个营，进而以营为单位，分为五个波次，实施不间断的波浪式进攻……

这一下可把在一旁观战的其他国家军队给看傻了，心说这加拿大军队是唱得哪一出呀？怎么打起仗来比美国人还要拼命，这到底是美国人的朝鲜战争还是他们加拿大人的朝鲜战争呀？

仆从国的军队丈二和尚摸不着头脑，但深知其中缘由的美第八集团军高层却是心知肚明，看着加拿大军队犹如潮水一般发了疯似的不停的进攻，美军的指挥官们可谓是满意之际，因为他们明显的感受得到，中子山主阵地上的志愿军防线在加拿大军队这般波浪式进攻下已经开始出现松动迹象。

也就是说只要加拿大军队再将这种不计代价的进攻在持续一段时间，中子山必然会被他们拿下，可问题是凭着伤亡愈发惨重的加拿大军队，还能持续多久呢？

“命令沃顿，把手下的韩军首都师交给罗宾汉指挥！”

这个问题随着第八集团军司令官范弗里特中将的一道命令，彻底得到解决，如果说加拿大人是美军的炮灰，那么韩军则是炮灰中的炮灰，既然加大拿人为了自身的潜在利益把仗打到这个份儿上，作为“东道主”的韩国人自然是不能作壁上观。

于是随着范弗里特一声令下，位于前沿的沃顿上校，便立即将手中的这支韩军部队划拨给罗宾汉。

而此时的罗宾汉上校也赶到兵力有些捉襟见肘，听闻由美军严格训练的韩军首都师被划拨到他的麾下，由他指挥进攻，当下也不废话，直接电令韩军首都师的师长白山华上校，将韩军分为数个梯队，紧跟着加大拿军队，向中子山即可发起进攻……

而此刻，在中子山上，武晨刚刚将一名牺牲战士那双死不瞑目的眼轻轻合上，就听见坑道外又是一阵炮火连天，抖了抖身上的泥土，武晨转身看了看身后那七八个早已人人带伤的战士，钢牙一咬：“全体都有，准备战斗！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9328952"  chaptername="第四百四十二章  炮灰的自我修养（下）">加入书签</a>
        </div>
    