    可以想象的出，当时看到火队长尸体的浪乌，心情有多复杂。

    多年同事，就这么死在了村子里。

    “既然确定诡异就在村子里，那为何不把古阵法全面运转起来，灭杀诡异。墨村的阵法，应该可以笼罩整个村子才对。”

    “……”

    浪乌总队长沉默了，看了方月好一会，才缓缓地道。

    “我不能这么做。”

    “为什么？”

    “因为古阵法本已经损耗的很严重了，如果将阵法能源全开的运作起来，覆盖整个村子。那么仅仅只需要一小会，整个阵法就会彻底崩溃。到时墨村将失去赖以生存的屏障，一切就完了。”

    怎么会……

    方月愣住了。

    他忽然明白了，为什么浪乌总队长会许下如此重的承诺。

    几乎以古月村附属村落的代价，也要投靠寒大人。

    原来，他们墨村的阵法，不是损耗很严重的问题，而是快到寿命终结的时候了。

    “在很久之前，我们墨村的古阵法，就已经是以极低的功率在运作，哪怕投入再多的资源，也无法降低阵法损耗的速度。我能做的，就是延缓阵法彻底破裂的时间，并寻找墨村新的出路。如果我现在就将阵法最后的能源全部爆发，那墨村就完蛋了。”

    方月皱了皱眉：“……不会完蛋的。”

    “什么？”

    “墨村不会完蛋的，即使没了阵法。那么多的村子没有阵法保护，那么多的村子，仅仅靠着队长和守卫队的守护，就能存活下来，你们墨村自然也可以！即使没有阵法，你们的起点，也已经比其他所有村子要高的多。”

    浪乌总队长闻言，脸色有些难看。

    “不一样……没了阵法，墨村会失去一切优势，伤亡将会剧烈增加，我们村的守卫队，大部分其实已经很少直面诡异了，都是在村中巡逻负责日常治安而已。让他们重新面对危机四伏的世界，他们一定会死的。”

    “那是他们的事了。”

    “……别说了。我不会让墨村失去古阵法！至少在寒大人答应庇护墨村前，拼上这条命我也要让阵法运作下去。”

    浪乌总队长态度坚决，可方月却摇了摇头。

    “那村里那头杀死火队长的诡异怎么办？能以如此诡异的方式杀死一名后天二流境的强者，你该明白这头诡异的危险性。不开阵法，难道就放任不管吗？”

    “阵法我会继续保持低效率运作，确保诡异无法逃出村外，也确保没有诡异再潜进村子。至于村里的那头诡异，我们瓮中捉鳖。只要查到那头诡异藏在哪片区域，我就立刻将那片区域的阵法强度暴涨，以最小的代价，杀死诡异！

    如果那头诡异实力不强，那就由我们出手击毙。夜队长，你不要觉得火队长死的无声无息，就高看了那些诡异一眼，有时候，即使是黑级中阶诡异，也能做到同级秒杀的。但遇上我这个后天一流境强者，就要吃瘪了。”

    浪乌总队长的态度很坚决，方月立刻明白了。

    浪乌总队长这次过来，只是通知自己，并希望自己能够协助他而已，并不是真的来找他商量对策的。

    “你这种方法，会死很多人。”方月皱眉道。

    “没了古阵法，会死更多的人。”浪乌总队长毫不退让。

    方月盯着浪乌总队长看了一会，最终耸了耸肩。

    “你是墨村的总队长，你说了算。你想让我怎么帮你？”

    “火队长死了，我需要一名强者，协助武队长，能压下舆论，并带队搜查那头诡异的下落。对外的话……我会宣称火队长是中毒而死，凶手是人类。之前你说的[气寒尸毒]就很适合。你去弄点来，涂在火队长的尸体上。”

    说着这句话的时候，浪乌总队长在紧紧盯着方月，观察着方月的任何反应。

    沉默了而下，方月说道：“你在试探我？”

    “没有。”

    “……我白天的时候，听到一个传闻，有人想用[气寒尸毒]毒死火队长，所以最开始才以为她是被毒死的。”

    浪乌总队长皱眉，沉思了一会，叹了口气，道：“……大概能想到是哪些人弄出的传闻了。等这件事处理好了，我会去找他们谈谈的。”

    接下来，方月又和浪乌总队长商量了下细节问题，很快武队长也慌慌张张的推门而入。

    “火队长死了？到底怎么回事！”

    他是最晚听到消息的，方月和浪乌总队长对视一眼，将事情简单的告诉了武队长，三人继续着商议。

    一个队长的陨落，影响太大，特别是以安全著称的墨村。

    好在，被外来人杀死这个说法，要比被诡异杀死来的让人安心一些。

    短暂的商议很快结束。

    方月想了想，问道：“你们谁有[气寒尸毒]？”

    “[气寒尸毒]？”

    武队长有些懵，他的眼睛仍然是血红血红的。

    火队长虽然和他关系不好，但到底同事这么多年，感情还是有的。

    浪乌总队长说道。

    “我府邸的仓库里有一些，等会我让管家拿给你，不过你得做的隐秘些。”

    “我会处理好的。另外火队长死亡的消息，现在有多少人知道？”

    “很少，只有我们浪府的人知道。我下了死命令，让人封锁了消息，不会有人对外泄密。同时让所有村民都回到自己家中，进行临时宵禁。”

    又商议了一会，方月从管家那拿到了[气寒尸毒]，拿着浪乌总队长的令牌，离开了浪府。

    一路直奔事发点，很快方月感到了地方。

    用浪乌总队长的令牌开路，守在那的守卫队队员，纷纷让出一条路。

    方月先是观察了好一会火队长的尸体。

    那精致的容颜，永远定格在错愕惊恐的表情中，两只眼睛，瞪得大大的，仿佛死前看到了什么极为恐怖的画面。

    方月背对着众人，在其他人没注意的时候，直接将[气寒尸毒]喂进了火队长的嘴巴里。

    [气寒尸毒]实际上是一种薄薄的碎冰，从外表并不能看出猛烈的毒性，只有喂食下去或者以火点燃，才会发挥毒性。

    用火点燃的时候，[气寒尸毒]并不会如常规的碎冰那样融化，而是直接气化，化作烟雾，可以与其他香料融合使用。

    不过现在，却没这个必要了。

    毕竟喂食这种方式，比正常的挥散，毒性更强，效果更快。

    没一会，火队长身上就起了些许寒霜，皮肤变得更加苍白，有了中毒迹象，并越演愈烈，最终呈现完全的中毒化现象。

    到此，中毒死亡的伪装已经做完。

    在方月处理尸体的时候，武队长已经带着人开始挨家挨户的搜索。

    名义上，是寻找凶手，实际上，是找藏起来的诡异。

    当武队长找到微凉的府上时，她顿时瞳孔一缩。

    “什么？！火队长死了？！”

    先是大惊，接着便是大喜。

    她连忙追问是什么怎么死的，这才得知……火队长是死于[气寒尸毒]！

    怎么会？！

    微凉脸色微变。

    除了我以外，还有人有[气寒尸毒]？而且都是用在了火队长身上？

    是谁做的？谁杀的火队长？

    虽然火队长死了，她的计划莫名其妙的顺利完成了，但微凉心中还是隐隐有着担忧。

    一夜时间，很快过去。

    第二天，全村子的人都知道了火队长的死讯，死于人类之手，是被毒死的！

    “怎么会……火队长……火队长……呜呜呜……”

    “是谁！到底是哪个丧尽天良的混蛋，杀死了火队长！我一定要找出来为火队长报仇！”

    火队长尽管平时对商贾们态度不好，可对平民可谓尽心尽职，民心稳定。

    所以很多人都义愤填膺，想为这事出一份力。

    事情开始愈演愈烈，微凉一边见缝插针的安排自己人，去试探下任队长的任职问题，一边派人去调查火队长的死因。

    结果……真的是因为[气寒尸毒]而死！

    到底，到底是怎么一回事？

    微凉既激动，又担忧。

    她很快想到了一个人。

    半个时辰后，她在房间里与那个人，面对面的坐在了一起。

    微凉开口的第一句，就直奔主题。

    “火队长……是你杀的吗？”

    方月表面错愕的抬起头。

    啊这……

    方月正想着摇头呢，忽然心中一动，缓缓站起，居高临下地看着她，缓缓点头。

    “没错，人是我杀的。”

    “果然！”

    微凉心惊的同时，也大大松了口气。

    “但是为什么……你之前明明那么抗拒，现在却突然杀她？

    而且为什么不和我合作？她到底是后天二流境强者，如果先由我引诱她上马车，以香料味覆盖[气寒尸毒]的气味，等毒气入体，你再动手，一切都会简单很多。

    我连事后的处理都可以帮你安排好，伪装成一场意外，而不是现在这样闹得沸沸扬扬。”

    这话，方月不知道怎么接茬，所以侧过了脸“……你在教我做事？”

    微凉：？！！

    这，这家伙怎么突然这么有男人味？

    “额……你不愿说那就算了。不过你哪来的[气寒尸毒]？还有为什么要杀她？接下来你有什么打算吗？”

    “……”

    “不说就算了，既然人是你杀的，先前说的报酬，5片火透叶和5颗黑石，我会派人送到你府上的。另外墨村队长的事，你有改变想法吗？”

    微凉说到这的时候，微微加重了语气，暗含威胁。

    似乎是想用方月杀死火队长的事，逼迫方月协助她。

    但是……

    方月瞥了她一眼：“东西我会收着，还有，别做多余的事。”

    “……我有分寸的，来日方长，不急。”

    微凉露出自以为是的神秘微笑，感觉一切尽在掌控。

    方月没理她，出了微凉府，就往外走。

    “靠！还以为这女人突然说有重要的事找自己，是有诡异的情报呢，结果就这？”

    不过到底突然白嫖了她一波好处，方月也没好意思诋毁她。

    随着火队长死亡的消息散步，村子里的气氛变得越来越凝重，同时对方月这样的外来人，越发充满敌意。

    古月村工匠们原本的物资采购计划，都收到了影响。

    方月和武队长继续搜查村子，但搜了一天，仍然没有诡异的半点踪迹。

    夜色降临。

    三人聚在一起，进行情报交换。

    “怎么会一点踪迹都找不到？”

    “不知道，太古怪了……隐匿能力如此可怕，我真不敢想象它们随意进出村子的画面。”

    “现在该怎么办？继续搜吗？”

    “继续。”

    浪乌总队长和武队长在交谈，但方月则突然打断。

    “武队长，除了诡异外，我让你查的那两个黑袍人，有查到消息吗？”

    “没有。根据黑鸦商旅团所说，那种黑袍很古怪，不管本体是什么，只要穿上黑袍，都能变成黑雾人的形态，隐藏身份。

    根据你的说法，火队长最后见过的人，应该就是他们俩。要么他们之中有人是诡异，要么火队长是盘问过他们后，才被诡异杀死。

    我知道这两人的重要性，也通知下面的人，留心注意了，可别人只要脱下黑袍，我们就不可能认得人，根本无从查起。”

    “在的……他们一定在村里，找到他们，就能找出火队长的死因。”

    三人正说到这，房门忽然被人撞开。

    “浪乌总队长！黑袍人找到了！！”

    什么？！

    三人几乎同时站起。

    “带路！”

    武队长抓起那人就往外赶，浪乌总队长正要跟上，被方月忽然抓住手臂。

    “浪乌总队长，你回阵眼，主持大局，随时进行区[部强效阵法]的发动，以信号为准。”

    “……行！那你们小心点！”

    犹豫了下，浪乌总队长，点点头往外另一方向离去。

    方月这才朝武队长离去的方向赶去。

    ……

    时间，回到几分钟前。

    黑暗的木屋里，黑大沉默地透过仅有的缝隙，看向外面的夜空。

    ……出不去了。

    他回头看向旁边有些急躁不耐的马玲儿。

    年轻的王族大人，还没明白，他们被困在了墨村。

    与之前的阵法强度不同，尽管只是提升了一部分强度，可现在的阵法强度，确实到了他们无法靠自身力量破开的程度。

    时间，拖得越久，变数就越大。

    寄魂玉佩……王族大人……

    黑大黑黝黝的黑雾脸中，浮现出两个深邃的眼眶。

    “……王族大人。”

    “干嘛？”

    马玲儿不耐地走了过来。

    黑大拿出寄魂玉佩，轻轻交到马玲儿手中。

    “……你带着圣物，回乌雨族。”

    “出不去啊！再说我都不知道乌雨族在哪。”

    “……我会告诉你所有的一切。听我安排，然后离开这里。”

    ……1603470633

