    当看清这张图纸所有详情后，楚幽与张飞燕慢慢转头对视，都能从对方目光中看到惊骇之色，半响无语。

    不光是这两位大佬，一个现世大佬一个前世大佬，现在就连下面的坐席区玩家也都被搞得震惊无语了！那可是七大区总共6000多名土豪玩家啊！代表着《天世》各方最顶层的势力！现在就连他们都鸦雀无声了。

    曾经有多少玩家心中盼望着能有一把无等级的高配武器？这是每一个玩家心中都有的一个梦，而现在这个梦真实的出现了。

    虽然在坐的6000名玩家最高等级乃是楚幽的36级，但是这里面绝大多数等级才20级左右，一件40级的神圣武器代表着什么？要知道这6000名玩家很多都是顶尖玩家，都是某个公会撑得住场面的人物，是公会明星人物，一旦他们获得了这件武器其效果只会无穷大。

    还有啊对于那些才华惊艳但因为入驻游戏短而等级又低的顶尖玩家来说，这把武器的诱惑力只会更大，装备在身上发挥出的效果只会更强！甚至追上世界第一玩家幽夜，也不是不可能了。

    幽夜才36级啊，他的武器并不是目前等级的顶配武器。

    楚幽清楚无比的知道，而且很多顶尖玩家也清楚的意识到，这是一把属性相当于40级的无等级神圣武器，也可以看做是40级神圣武器，那么这意味着什么？

    这意味着拥有这把武器，玩家可以使用到55级！这还是对于土豪或者顶尖玩家而言是这样的，如果对于一般玩家而言，40级的神圣武器可以使用到75级！

    能够对75级的经验怪造成伤害的无等级武器，对于新手村那些怪来说，简直就是秒杀啊，不带任何含糊，就连一些野外BOSS那也是一样的！绝对是变态外加逆天的武器了。

    如果这把武器装备在一个刚出生的新手玩家身上，哈哈哈，那就有趣啦。那名玩家简直就是神级宠儿。

    好处简直太多了，10把武器，一把武器按组队来说，可以使6名顶尖玩家从新手村快速培养出来，10把那就是60名顶尖玩家。当然了，实际情况不能这样算，但好处是显而易见的。

    更多的玩家还联想到了其他方面。

    “李公子...”

    “别说了，这张图纸我...看看。”李浩荣眼中冷芒一闪，然后深呼一口气，其神色似乎要与某个生死大敌决一死战了！创世公会的青灯凝微微一笑。

    那可是属性相当于40级神圣武器啊，现在《天世》总共有多少神圣武器？就李浩荣所知，目前最屌的神圣武器就是赵飞燕的那把红龙王之神圣长剑，还是30级的职业神圣武器。幽夜貌似没有听说换武器，因为燕国没有出现高等级神圣武器的公告。

    李浩荣呼吸有些急促了，其实不光他自己，很多土豪都觉得此时口干舌燥了，那张图纸的诱惑力实在是太大了。

     MMP劳资十几级就可装备40级神圣武器，谁有劳资吊？看谁不顺眼劳资‘啪啪啪’秒了你。甚至做到像幽夜那样，一人灭一家公会！

    “幽夜，别冲动了，你现在是36级，40级的神圣武器对你作用不大。”赵飞燕眼中有些担心的看着自己说道。她真怕眼前这位捉摸不透的男人一时冲动了。

    “幽夜啊，你有那么多的强悍斗战魔姬，依我看完全可以推翻40级野外大BOSS，爆出40级职业神圣武器，就像之前杀那个湖神主宰者一样，不过那时我们只是欠点运气而已，多杀40级BOSS总会爆出神圣武器的...”

    “飞燕啊！”楚幽这时开口了打断了对方滔滔不绝，一脸奇怪的看着赵飞燕。

    “啊？怎么了？”

    “我的...算了，别说了，我们继续看吧。”

    ......

    主席台上的老者这时介绍完这件拍卖品后，大声说道：“现在，我宣布竞价正式开始！”

    与之前一样，起底200万金币，一次加价20万金币！

    当老者宣布竞价开始后，大屏幕上并没有出现玩家马上报价，这场面就有些奇怪了。楚幽与赵飞燕相视一眼，都知道之前那番竞价架势把很多土豪都吓得不轻，不敢轻易出手，总得看看情况。

    拍卖物品固然诱人，但那也要有实力拿下啊。一旦拿不下意味着什么？

    每个人身上携带着几百万金币的土豪眼中都极为警惕，要知道上一件物品拍出的价格是1360万！这一件呢？

    出不出手好纠结啊！

     1000千几百万金币买10把40级神圣武器，脑子是不是秀逗了！

    至于那些免费得门票只想看热闹的玩家则是眼中冒光，内心期待这一次的厮杀。

    场面又一次安静了下来...

    “没有人参与报价吗？”主席团的老者神色一沉。“如果还没有人报价，我们将进行下一步环节。”

    很多土豪有些坐立不安了。他们都低估了这次拍卖行的物品，他们都没有料想到这次规则居然这么残酷。

    “我看啊，我们还是看看就好，这个拍卖会不是我们玩得起的。”万世老大黄天楼摇头对着身旁人说道，然后打开背包看了看自己金币，那300万金币看起来是多么的可笑啊，想当初还想竞争一把，从现在开始，连开这个口都没有资格啊。身旁人马上符合道，这次拍会卖规则太不合理了。

    “看来是没有人出价了，那么我们进行第三...”当老者说道这里时，华夏区忽然出现一道星芒，就像照相机闪光照一样。

    大屏幕上立刻出现了报价显示，华夏区残天玩家出价：200万金币！

    看到这个信息，楚幽眼睛顿时一眯。同时脸上一丝冷笑浮现。对方显然没有隐藏自己的信息，而是大方的开启了自己的信息，让这次盛会的所有玩家都记住他自己的名字。要知道这次盛会不同别的，那是代表《天世》玩家界最顶层的各方势力代表。

    或许他这样做也在提醒他的盟友不要与他争抢吧？

    李浩荣当参与这次竞价后，他甚至能够听到心跳声。脸色虽然沉静但内心极不平静，他在努力的控制着自己。为了给自己多一些勇气，他甚至打开背包看了看携带的金币。

    现在仍然没有任何玩家出价，因为通过上一次竞价，人们已经认识到，身上没有至少1000金币，休想参与了，一旦出手那就是傻逼。

    场面很安静，玩家们眼神莫名...

    “呵呵。”老者笑了笑开始喊出倒计时了：“200万金币第一次，200万金币第二次。”

    就当以为这张前期变态的武器图纸以200万金币就要被那位玩家拿下时，意外总是是时候出现！

    大屏幕上立刻出现了信息，华夏第一号玩家出价：220金币！

    这一刻，李浩荣瞳孔猛然一缩！

    