
　　席奈四人，还有匆匆赶来的云正，听到她这话，身形趔趄一步。

　　“……”

　　她是喝多了，来搞笑的吗？

　　这种时候，她不是应该和其他女人一样，怒声质问照片里那个女人是谁，和她男朋友有什么关系吗？

　　好端端的，画风咋就歪了。

　　傅君承的视线落在她微醺的脸上，看见她眼底的期待，他点了点头，“都有，还有别的。”

　　顾清宁目光狐疑地看着他，“那东西呢？”

　　“金条太重了，我让云正放家里了。”傅君承面不改色地道。

　　“我们回家，我拿给你。”

　　还没忘记照片的事，顾清宁挣脱开他的手，“不要，你给你那青梅竹马就好。”

　　青梅竹马？

　　傅君承眸色微沉，搭在她腰间的手陡然收紧，“什么乱七八糟的？”

　　“难道不是吗？”酒意上头，顾清宁的头有些发沉，浓墨的眼瞳泛着一丝迷离，“京圈里不都说你们是金童玉女，门当户对的一对吗？”

　　傅君承的脸色更难看了，“谁说的？”

　　一股阴风从四面八方袭来，席奈几人不禁打了个冷颤。

　　顾清宁伸手一指，“他们。”

　　席奈几人僵住，一抬头，触及傅君承那双幽暗的眸子，后背阵阵发凉。

　　席奈摇了摇头，急忙甩锅，“不是我说，和我没关系。”

　　时羽举起手，一脸无辜，“也不是我说的。”

　　佟原往身旁的人一指，“是姜帆说的，和我们无关。”

　　一口大锅砸了过来，压得姜帆的小身板都直不起来。

　　他瞄了眼傅君承阴沉的脸色，吓得双腿打颤，后悔留在这看戏了。

　　现在好了，狗命要不保了。

　　出于强大的求生欲，他惨兮兮地道，“承哥，和我没关系，是京圈里的人谣传的。”

　　傅君承冷冷扫了他们几人一眼，眼里闪着凛冽的寒光。

　　“你们几个还说了什么？”

　　姜帆摇头，赔笑道，“没了，没了。”

　　顾清宁仰头看着男人凌厉的下颌线，接着控诉道，“你差点和那个人定婚约是不是？”

　　傅君承眉眼一寒，低哑的声音从牙缝里挤出来，“这个也是你们说的？”

　　冷酷无情的眼神射了过来席奈几人浑身汗毛都竖了起来。

　　死道友不死贫道，席奈果断把姜帆给出卖了，“这个也是姜帆说的。”

　　友谊的小船说翻就翻。

　　姜帆难以置信地瞪了他一眼，这天杀的家伙，居然把他给推出去送死。

　　“姜、帆。”

　　阴测测的声音传了过来，携着克制的怒意。

　　姜帆差点给他跪下了，欲哭无泪地道，“承哥，我冤枉啊。”

　　“你们太欺负人了，我这就走，省得在这碍你们的眼。”

　　说完，他脚底抹油地跑出靶场。

　　戏好看，但哪有命重要。

　　见状，席奈几人也不敢再逗留了。

　　席奈呵呵干笑，“君承，你好好给清宁解释清楚，我们就不打扰你们了。”

　　“对对对，改天见。”

　　时羽和佟原两人附和点头，跟着席奈一起溜之大吉。

　　一时间，只剩下云正这个吃瓜群众。

　　“我还没消气，别抱我。”顾清宁一把推开傅君承，脚步虚浮地倒退，一个不察，她跌坐在地上。

　　傅君承快步上前，在她面前蹲下身子，他伸手想要去抱她，却被她给躲开了。

　　顾清宁偏开头，迷离的醉眼看着地面，赌气地道，“不给你抱，走开。”

　　一抹微醺的薄红爬上她的脸颊，本就精致的小脸更是平添了几分动人的魅惑。

　　傅君承眸光微暗，余光瞥了眼地上的空酒瓶，瓶身上贴着独特的花纹，这酒是在地窖拿的。

　　没有酒杯，难道她直接喝了一整瓶？

　　他蹙了蹙眉，视线转回她身上，修长的手指捋了下她被风吹乱的长发。

　　“乖，地上凉，先起来好不好？”

　　顾清宁再次躲开他的手，潋滟的眸子盯着他看，雾蒙蒙的眼神看得傅君承心头一软。

　　她炸毛地道，“你让她抓着你的手，你说，你是不是对她有意思？”

　　她这是吃醋了？

　　傅君承眸间掀起星点涟漪，唇角勾起一抹迷人的弧度。

　　“那只是个误会……”

　　不等他说完，顾清宁气恼地打断他的话，“那女人笑得那么开心，我看你们聊得挺来劲，我才不信是误会。”

　　“你要是对她有意思，你尽管去，我不拦着你，反正我也不是没人追，我明天就找别人去，找他百八十个。”

　　傅君承脸色唰地一黑，漆黑的眸子渐渐被寒冰侵袭。

　　找别人？

　　还找他个百八十个？

　　“我再也不给你买衣服了，我回去就把衣服给退了。”

　　即便是醉得不轻，潜意识里的财迷属性还是在的。

　　和什么过意不去，也不能和钱过意不去。

　　她伸手戳着他的胸膛，戳了一下又一下。

　　顾清宁一本正经地喃呢道，“傅君承，我告诉你，我生气了，很生气，特别生气……”

　　猫咪似的喃喃声，温软又娇气，带着几分赌气的别扭。

　　傅君承顿时没了脾气，拉住她的手，一把将她揽入怀里，紧紧抱住。

　　“是我不好，我没有及时躲开，让她碰到我的手，不生气了好不好？”

　　“不好，就生气。”顾清宁气哼哼地道，却没有像刚才那样抗拒他的亲近。

　　傅君承低眸看着她，低声接着哄道，“那罚我给你打几下，让你消消气，嗯？”

　　顾清宁摇头，“不行，打你我心疼。”

　　傅君承哑然一笑，抱着她的大手紧了紧，温柔的声音让人沉醉，“那我给你多买几条金条，这样能不能消气？”

　　怀里的人沉默了好一会，傅君承都以为她是睡着了。

　　良久，顾清宁闷闷的声音响起，“勉强能消一点。”

　　傅君承低笑了声，抬手摸着她的后脑勺，“那我们先回家好不好？”

　　顾清宁从他怀里抬起头，满脸醉态，她拉起他的手，执拗地道，“洗手，消毒。”

　　傅君承点了点头，哄道，“好，都听你的，我们先回家，然后你帮我洗，你帮我消毒好不好？”

　　顾清宁的脸色渐渐好转，红润的唇角微微上扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，344、我还没消气，别抱我（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 