
　　“出去了……”

　　看着眼前显示出光盾豁口处画面，陆宇有些发愣。

　　画面中，还有不少外来者正在以极快的速度往外飞出，有些，跟带着陆瑶的冷清寒一样，手里也抓着人，有的，还不止带着一个。

　　“停一下！”

　　眼前画面应声一停。

　　“往回倒……停！”

　　画面中陡然出现了一个陆宇熟悉的身影：“放大一点！”

　　“斌哥？”

　　看清画面中被一个秃头扛在肩上的那人正是宋斌，陆宇握紧了拳头：“斌哥也被抓走了么？这些人……”

　　【光盾破损处正在修复，预计还有二十分钟修复完全。】

　　“二十分钟？”

　　陆宇也看出豁口比之前小了一些：“现在过去还来得及出去吗？”

　　【现在出发，预计十八分钟抵达。】

　　“那就，走吧！”

　　瞬间就朝着光盾豁口处飞去。

　　【你的手机接到唐紫云第五个来电，还是不帮你接通吗？】

　　“接通。”

　　之前忙着拦截冷清寒，就没顾得上接听唐紫云打来的电话。

　　很快，电话接通，传来唐紫云焦急的声音：“小宇，你查到陆瑶的位置了没？快告诉我位置！我正在朝陆瑶离开的方向寻找！”

　　“不用找了，云姐，陆瑶被玄阴宗的冷清寒带走了，刚才已经从玄武光盾豁口处离开了。”

　　“离开了？这……”

　　“云姐，你听我说，光盾豁口马上就要封闭，我也马上要出去了，云姐，谢谢你！谢谢你对我、对陆瑶的照顾！”

　　“小宇，你……”

　　“云姐，再见。”

　　挂断电话，看向越来越近的豁口处：“玄阴宗，冷清寒……”

　　禹王鼎是最先抵达豁口处的，发出光束将最后两个飞到豁口的外来者灭杀之后，也瞬间从豁口飞出，豁口上方的光盾上突然闪过一道金光——

　　“敢滋扰此地者，必诛之！”

　　九个金色大字下方，还有落款：“大夏，姒文命！”

　　随后，十二金人护着的青铜巨棺，还有其他棺椁，以及无字碑也都跟着从豁口处消失。

　　“大夏，姒文命！”

　　五个字下面，一行一行的金光闪过：“大秦，赢！”

　　“大商，帝辛！”

　　“大周，姬宫湦！”

　　“大汉，刘彻！”

　　“大唐，李世民！”

　　“大武，武曌！”

　　“大明，朱元璋！”

　　见到这数行金色大字，所有人都震惊了！

　　“大禹姒文命、秦始皇赢、商纣王帝辛，周幽王姬宫湦、汉武帝刘彻、唐太宗李世民，一代女皇武曌、明太祖朱元璋？”

　　“这、这些华夏历史上的帝王还活着？”

　　“是他们帮我们灭杀了那些外来者，还留书帮我们震慑其他人？”

　　赶到光盾外，亲眼看着这些字的陆宇心里也是狠狠地震撼了一下。

　　“之前在实验室升级的系统王老他们都能用吧？我这套战甲他们能不能批量生产？”

　　【可以，有关战甲的所有数据都保存在系统内。】

　　“军方也开始对华夏外布置了吗？”

　　见下方一队特种战机快速的穿过光盾豁口，陆宇回头无声的说了一声再见，便瞬间穿过了光盾将那队战机也远远的甩在身后。

　　“能接受到陆瑶的手机信号吗？”

　　看着脚下一副郁郁葱葱原始森林的景象，陆宇在脑中问道。

　　【太远了，离了信号基站，手机无线电信号只能发出十公里的距离。】

　　“好吧。”

　　陆宇本来也没抱多大希望，继续朝着冷清寒和其他那些外来者离去的方向飞去。

　　“剩下87％的能量还能飞行多远的距离？”

　　【五万八千公里。】

　　“五万八？但愿能飞出这片原始森林吧……”

　　……

　　接到检测研究那些外来者尸体的命令之后，王天穹便带人乘坐特种机朝着秘密基地折返。

　　“王老，你看！”

　　特种机内，陈小千手上拿着一块平板，急匆匆的来到正在研究华夏那些帝王资料的王天穹面前：“这是几分钟之前光盾破损处拍摄到的画面。”

　　“这是……”

　　王天穹抬头一看，大为震惊的喊道：“这是陆宇的纳米机甲？他研制成功了？这怎么可能？电弧反应堆至少也要明天才能做完啊！”

　　“恐怕是的。”

　　陈小千也有些苦笑的点了点头：“王老，你再看看我现在连接的我们基地的系统。”

　　“系统？”

　　王天穹立即在平板上操作了一番，顿时又瞪大了眼睛：“这是……升级了？还是全面升级！这，全是陆宇那小子做的？”

　　“除了他，我想不到还有任何其他可能。”

　　“还有他那套机甲的全部数据，有了这些数据和这套全面升级的系统，我们，我们现在就可以批量生产出纳米机甲！”

　　“是的，王老。”

　　陈小千现在都还有些难以置信：“陆宇在我们实验室待了一天，便让我们整个科研水平至少前进了二十年！可惜啊，他现在出了光盾，也不知道什么时候才能再见他？”

　　“何止二十年？”

　　王天穹很是激动的查看着手上平板：“三十年也不止，小陈，这不止是纳米机甲这么简单，单是这升级之后的系统，便可以让我们研发出很多我们以前设想过的……”

　　说到这，王天穹猛然抬头，瞪着眼道：“你说陆宇他出了光盾？”

　　“是啊，王老，刚才视频你还没看完。”

　　王天穹又急忙点开之前尚未看完的视频，见陆宇对着光盾上的字停留了一会儿便朝着快要合上的破损处飞了出去。

　　“他、他这不是疯了吗？”

　　王天穹大为不解：“这小子出去干什么？他出去之后怎么可能回的来？”

　　“他应该是去找他妹妹陆瑶去了。”

　　陈小千几乎两天两夜都没怎么休息，揉了揉发胀的太阳穴：“陆瑶被一个实力极强的外来者带走了，我也是刚才紫云师姐给我打来电话才知道的。

　　她让我帮着查了一下陆瑶的手机定位信息，我查到了，陆瑶手机信号消失的位置就在光盾破损处。”

　　“唉，这小子怎么这么冲动！就算有战甲在身，他也应该不是那些外来者的对手，这光盾外的情况比我们想象的要复杂的多！

　　更何况，电弧反应堆的能量迟早会耗尽的，耗尽了，他又上哪去补充？”

　　……

　　“你真能找到替代电弧反应堆，运行整套战甲的新能量源？”

　　已经沿着冷清寒离开时的方向径直飞出三万多公里，还未见到任何有人类生存的痕迹，陆宇也有些心慌了起来。

　　若是战甲能量耗尽，他就只有五品武徒的实力，在这下方妖兽众多的原始森林恐怕生存下来都很是问题。

　　【可以，空气中检测到一种奇特能量，将其压缩到一定的浓度以后，便可取代改造过后的反应堆。】23sK.com

　　“反应堆可以现在就开始改造吗？”

　　【反应堆能量未耗尽，不能进行改造。】

　　“那等你改造完，到能再次正常使用这套战甲，一共需要多少时间？”

　　【预计30天左右。】

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第五十四章 强的离谱！免费阅读。https://xs.23sk.com 