    “用到了天心果的丹方？”

    看向于南，周舒微微摇头，“别说你这丹方残缺不全，便是完整的，也未必有人要，有几个修者舍得用天心果去炼丹？失败了损失太大，不值得。 ”

    打翻炼丹，多是把不算很好的材料加以提炼，炼制出丹药，更好的挥和提升材料的效果，而像那种本身就有很好效果的灵物药材，大都是直接使用。

    于南何尝不明白这个道理，只是仍嘴硬道，“这可是古丹方啊，它既然用就一定有价值，天心果虽然有效，但如果用了这丹方，效果起码能提升几倍，那就很值得了，道友你说是不是？”

    周舒淡然一笑，“那可不一定，我想原因不是这样，可能是那时候的天心果比现在多，不算稀少，用来当材料也可以。”

    “想不到道友懂得还真多。”

    于南愕了愕，露出失望的神色，低声嘀咕，“还以为能哄出去呢，唉，这豪客不是肥羊是人精啊。”

    周舒看了他一眼，不动声色。

    “不要便算，再会罢。”于南摇了摇头，转身便走。

    周舒缓声道，“等等，我没说不要。”

    于南转过身，带着许多惊喜，“道友想要？”

    周舒微微一笑，“于兄这样卖力，我不要岂不是让于兄失望？我要，不过价钱嘛，于兄想好再说。”

    这样的古丹方，既然存在就有其价值，用合适的价格拿下来没有坏处，尤其是对于志在冲击七品金丹的周舒而言，哪怕将天心果炼制成丹药只能增加一半的效果，那也是值得去做的。

    之前那样说，只是为了压价，避免于南狮子大开口，真把他当成肥羊。

    于南犹豫了一会，伸出手指比划了一下，“五百上品。”

    这个价格，比他预期的起码少了五倍，但也没办法，他更怕周舒走了，能卖出去总比留着要好。

    周舒微显沉吟，“五百么？”

    于南有些着急，“道友，不能再少了啊，这玉简得来可不容易……要不，四百五？”

    “五百就五百了。”

    周舒点了下头，直接取出灵石递了过去。

    于南眼中放光，连忙仔细的数起来，数完才放心的点了下头，欢喜道，“道友果然豪爽，这玉简就归你了，道友绝不会后悔的。”

    他把玉简往周舒手里一塞，扭头就走，很快消失在人群里。

    周舒接过玉简，注入灵力稍微扫了一下，微微点头，“这样么……比预想的还要好一些，不是没有机会。”

    丹方用的古字，其中有不少缺失，不过那缺失不太像是后来因为灵气损失而缺掉的，而是本来就没有，这丹方更像是一个未完成的实验丹方，连名字都没有起。

    这样的结果有好有坏，好的是有继续研究的方向，材料的数量和顺序有了基本的概念，按其展即可，不至于一摸瞎什么都不明白，坏的是可能实验成功也不一定能炼出好丹药。

    “总是赌，就看看有没有运道吧，如果成功便算是天运眷顾，对结丹更加有利。”

    看了看周围，周舒收起丹方，很快离开。

    材料区里，杨梅还在挑选材料，全心投入，投入到周舒走到身边都没有觉。

    周舒也没有打扰，自顾自的选起材料来。

    之前得到的丹方，除去天心果，还有十种材料，正好可以在这里买。

    那些材料大多都是辅助天心果的，不算太西游，而且这归仙坊市的材料区十分丰盛，从一阶到五阶，几乎应有尽有，不多时，他就找到了九种，只有一种凝辉兰草没有找到。

    据他所知，凝辉兰草并不算珍贵，相反还比较常见，他比这珍贵多的材料都找到了，却没有找到它，有些奇怪。

    他叫来了一位伙计，“伙计，你们这里没有凝辉兰草么？”

    那伙计点点头，“客官，凝辉兰草是独家材料，归仙坊市的材料区是买不到的。”

    “独家材料？”

    周舒微微一滞，这是什么意思，他还从没有听说过。

    “客官有所不知，在归仙坊市，有些材料只能在万宝楼出售，其他的商铺都不允许出售，即使有，也必须卖给万宝楼，这些材料便被叫做独家材料，这是归仙坊市的规矩，其他地方是没有的，客官。”

    那伙计看了眼周围，似乎没人注意，便小声解释起来。

    周舒似有所悟，这万宝楼是在搞垄断啊，包揽几种材料，只能自己出售，从而大其财，端的是敛财的好手段，也难为万宝楼想得出来。

    只是这样一来，必定会招来许多骂声，但他们财大势大，多半也不会在乎。

    “独家材料很多种么？”

    “不多，每个月万宝楼都会选取五种比较常用的材料作为独家材料，客官要是不急，下个月再来买也可以，若是急的话，就只能去万宝楼了。”

    正说着，一位管事模样的修者走过来，大声斥责道，“喂，你在说什么呢！干活去！”

    那伙计连忙点头，脸色显出许多惶恐，立刻转身去了。

    这时，杨梅终于挑完了材料，朝着周舒走过来，撅着嘴，似乎有些委屈的样子。

    周舒连忙问道，“怎么了，杨梅？”

    “好多材料都买到了，但还有两种找不到呢，说是什么独家材料，这里没有卖的。”

    杨梅扁着嘴看向周舒，“怎么办，师兄？”

    周舒笑了笑，“走罢，去上面买。”

    “上面有卖的么？”杨梅眼睛一亮。

    周舒点头，“有的。”

    “那我们快去！”杨梅高兴的靠过来，拉着周舒往外走去。

    不一会，两人到了九层天台。

    天台越往上越小，这九层天台方圆不过一里，重重云雾之间，立着一座辉光闪耀的七层宝塔，如擎天一柱，直插云霄，可望而不可及，气势庄严。

    走近几步，便可以清楚的看见塔身上雕着数万个精致的图案，每个图案都是一件奇特的法宝，流光溢彩，绚丽非凡。

    不少修者都驻足在塔前，眼神凝在塔上，根本停不下来，仿佛那些法宝都是真实，带着不能抵制的诱惑。

    几名护卫站在门前，面色凝然并无任何表情，不时瞥一眼周围的修者，显出几分傲然。

    “就是这里么，师兄？”

    杨梅心忧材料，无心看塔，只着急的问着。

    周舒淡然点头，“对，进去罢。”(未完待续。)8

    
