    第756章郁总好帅

    热衷于给自己亲妈的下一辈子找一个好后爹的郁时盛收起一向冷情的眉眼。

    分析利弊、权衡利益。

    在商场上战无不胜的郁时盛开始跟面前的女人讲起大道理。

    旁边的男人一听。好嘛！你不帮着劝和就算了还在这里拆散人家家庭。

    女人年轻貌美、看起来比郁时盛还要小。

    先前没注意，现在怎么看男人都觉得不对劲。“你谁啊你，我家的事情轮得到你来掺和？这可别是你在外面给我戴的绿帽子吧！”

    最后一句话自然是对着女人说的。

    郁时盛实在是太优秀，往哪儿一站都是人群的焦点。

    夜色也掩盖不住他的帅气。

    也难怪男人会对突然冲出来维护自己老婆的陌生男人产生怀疑，可他是不是没注意到另外一边还站着的闻卿。

    她也不差啊！

    上了头的人直接把郁时盛当成假想敌。

    郁榕投胎到这位女士身上、那真要算起来这位岂不是郁时盛的奶奶、四舍五入也就相当于她的奶奶。

    保护奶奶、义不容辞。

    要是被郁时盛知道小妖精心里的想法，指不定得被气笑成什么样子。

    照她这么想，眼前这个男人岂不是他爷爷了。

    宝宝还没有名字又哭的很厉害。

    男人作势想抢女人怀中的婴儿，但还没有触及对方整个人如同触电一般的缩回手下一秒直接弹坐在地上。

    并未伤及女人分毫。

    郁时盛侧过头看了一眼闻卿，闻卿不甘示弱的对上他的视线。

    那傲娇的小眼神仿佛再说。

    对，就是我干的，你难不成要打我？

    郁时盛不仅没有打她，反而亲昵的刮了刮她的鼻尖。

    随后抬脚朝着挣扎要起的男人踢了过去。湿了大半裤子的男人还没来得及站稳又落回去。

    这下上涨的潮水直接淹没大半截身体。

    寒冷使人瑟瑟发抖。

    他淡定转身牵上闻卿的手，示意旁边抱着孩子的女人跟着他们走。

    “你丫的到底是谁啊！信不信我找人弄你。”

    “帝都郁氏郁时盛、随时等你。”

    自信且笃定的声音混合着风消散在空气中，身后的男人定格不住。

    满眼不可置信。

    帝都不奇怪、偏偏后面跟着一个郁氏。

    他说他叫郁时盛。

    整个华国谁不知道郁氏的掌权者就叫郁时盛。

    ——

    就在闻卿懊恼他们在海城没有落脚的地方时，一辆跑车已经停在他们面前，紧接着又是一辆跑车停在眼前这一辆的后面。

    降下的车窗，韩其臻探出脑袋看着他们。

    “郁总，真巧。”

    “不巧，你要接的人就是我。”

    韩其臻眼中一闪而过的惊讶，惊讶郁时盛为什么会知道。

    他接到韩城的电话，要他开着车到这附近转一圈等会儿要接个人。问接谁时，韩城支支吾吾的表示自己也不知道。

    让他尽管开过去就是，要坐车的人到了时间自然会出现。

    这大半夜的附近连个鬼影都没有他绕了一大圈也就看见不知何时出现在路口的郁时盛和闻卿还有个看起来有点眼熟的女人。

    “真的是你？”

    郁时盛说是就是，闻卿拉开车门让女人抱着婴儿先上车。

    先前哭累的小宝贝已经安稳的靠在妈妈怀里睡着。

    (本章完)

