    不过相对而言，齐天大圣孙悟空，就比较淡定了，他就站在轩辕黄帝的身边，完全没有要动手的意思。

    谁都知道，大圣爷陆地战，勇猛的一塌糊涂，哪怕是大罗道仙境圆满都敢一战，可要是说水战的话，那他就不行了，战力直接跌到大罗金仙境的层次了。

    轩辕黄帝跟孙悟空认识两年多了，自然知道孙悟空的一些情况，因此倒是不觉得意外。

    “猴哥，你吃不？”

    猪八戒是个懒货，同样也没有下去，要不是被周恒一脚从床上踹起来，他现在还在自己的府邸里舒适的睡觉呢，离开前，他拿了不少水果，每一枚，都让炼虚境的修士垂涎三尺，但对于他这样的太乙散仙境来说，就是纯粹的满足口腹之欲了。

    作为曾经的取经四人组之一，猪八戒自然不会在吃东西的时候，忘了他家的猴哥，奉上的水果，那也是他这里最好的一枚了。

    乃是一枚水嫩的桃子。

    散发着一股特殊的芬芳。

    孙悟空对于桃子向来是没什么抵抗力，伸手接了过来，白了猪八戒一眼，道：“八戒，你怎么还在这里？”

    “打打杀杀的多累啊，当然是躺着舒服了，你说是吧？猴哥？”猪八戒那是可以坐着绝不站着，可以躺着，绝不坐着，这不，他直接就躺在了孙悟空的筋斗云上，一颗猪脑袋上，露出无比惬意的表情。

    “就你这样的，还怎么变得更强？这水战本来就是你擅长的，还不赶紧给俺老孙下去！”孙悟空恨铁不成钢，他们陆续都被周恒培养了，变得比以前更加的强大，猪八戒可倒好，整天除了吃，就知道睡觉，前世的毛病一点没改，这以后伴随着大周帝国愈发的强大，岂不是直接就沦为了底层？

    不要忘了，现在的大周，大罗境就已经有不少了。

    甚至李元霸和杨戬，还有轩辕黄帝，都是超越了大罗境的寻圣境强者，即便是他都打不过。

    毕竟孙悟空虽然战力非凡，打大罗道仙境圆满都不成问题，可面对寻圣境，他还是太弱了。

    但是孙悟空可没有认命，只要他立下足够的汗马功劳，以后他也可以称为寻圣境强者，甚至成圣。

    猪八戒前世怎么说也算是他的师弟，他自然希望猪八戒可以思进取，哪怕最终的成就无法跟他比拟，但至少可以不比他弱太多啊。

    他们这些被召唤出来的神魔，只要立下汗马功劳，就可以得到周恒的赏识，变得比前世还要强大，猪八戒这个懒货，怎么就一点思想觉悟都没有呢？

    “猴哥，有李元霸他们——”

    “嘭！”

    猪八戒还没有说完，就被孙悟空一脚踹飞了出去，噗咚一声，砸进了海里。

    ……

    北海的海底深处，俨然是一片崭新的世界，宫殿成群，龙群盘旋，宛若人间仙境，美不胜收。

    不过在宫殿的外围不足百里之处，却是发生着惊天动地的战斗。

    狂暴的能量将周遭的海域搅动的乱七八糟，许多附近的那些虾兵蟹将们，直接化成血雨，染红了一片海域。

    北海龙王虽然没死，但却被李元霸虐的怀疑人生，他可是大罗混元境圆满的强者啊。

    寻圣境之下，他最强！

    而且龙族，肉身极其强大，可以越级挑战。

    就算面对寻圣境一重，他都有三成左右的胜算率。

    不要以为这胜算率很低，这毕竟是跨越大境界而战。

    在人类之中，一般的神品妖孽都不一定可以做得到。

    而想要战胜他，要么就是肉身比他更加强大的同阶强者，要么就是寻圣境二重，凭借着强大实力镇压。

    但李元霸给他的感觉，居然比一般的寻圣境二重强者还要可怕。

    至少面对寻圣境二重，他虽然不是对手，但还不至于毫无还手之力啊，怎么说还能打几下。

    可李元霸这种狂暴的气息，居然让他连反抗的念头都生不起来。

    难道是寻圣境三重？

    北海龙王头皮发麻。

    他就算是再自信，也不敢说可以跟寻圣境三重相抗衡啊。

    事实上，可以凭借着大罗混元境的修为与寻圣境二重略作抗衡，就已经是堪称传说了。

    但是面对寻圣境三重，他就只有被虐的份，一点还手之力都没有。

    就跟现在这样。

    李元霸杀不死他么？

    不。

    即便他肉身无双，那也扛不住寻圣境一个劲的狂揍。

    这小子摆明就是在跟他玩，纯粹的虐他。

    简直是岂有此理！

    北海龙王恨欲狂啊！

    有种你直接杀了我啊！

    这尼玛吊着打，就是不搞死，不带这么羞辱人，哦，不对，羞辱龙的！

    显露出本体后的李元霸，战斗力那是狂暴的，若不是谨记着周恒的吩咐，尽量不要增添杀戮的话，什么北海龙王，早就被他直接一巴掌拍死了。

    金翅大鹏，极速领域，哪怕是在水里，速度依旧可怕。

    加持着肉身之力，杀伤力可想而知，就更不要说他的境界本来就是碾压北海龙王了。

    说句不客气的话，此时的李元霸，哪怕是寻圣境四重都可以斩杀，面对寻圣境五重都可以一战，甚至是有一半的胜算率，想要压制他，甚至是击败他，起码需要寻圣境六重，或者是寻圣境六重的战斗力。

    “小子，你有完没完？”北海龙王变成了人类的身体，不再维持百丈巨龙的形象了。

    不过若是有人看到他如今的模样，肯定是要笑喷。

    以前，北海龙王也是以人类的形象现世的，只有战斗的时候，才会恢复本体，脑袋上虽然长着两根龙角，但他的人类形象，还是丰神俊朗，气度不凡的，有一种上位者的威严。

    可是现在，他鼻青脸肿，看上去就跟猪头一样，还是形象迥异的猪头，因为头上长龙角。

    这着实是有损他的形象。

    “老东西，服了没有？”

    李元霸恢复人类的身体，这么长时间的爆发，从他的身上依旧看不到任何的疲态，可以说是强势的一塌糊涂，目光闪烁着凶残的光芒。

    金翅大鹏，本来就是狂暴与杀戮的代名词，战斗力爆表的存在。

    “本王的确是低估了你大周帝国的实力，但是小子你也别太嚣张，就算我北海不是你们大周的对手，荒海那边，龙族皇族之中，同样是有着寻圣境的存在，而且是顶尖寻圣境，你大周帝国再强，难道还能强过龙族皇族？”北海龙王沉声说道，北海的龙族，只不过是分支，虽然强大，但是跟荒海的龙族比起来，还是有差距的。

    PS：祝大家端午安康，阖家团圆，幸福美满！五更送上！

