    在这个时候，在场的修士强者也都纷纷选择站队了，有人站在了海帝剑国、九轮城这边，有人选择站在了李七夜这一边。

    从宗门数量来说，站在海帝剑国、九轮城这一边的大教疆国偏多。

    至少，在不少修士强者看来，在某一种程度上来说，不论是从人数而言，还是底蕴而言，海帝剑国、九轮城是站有着一定的优势。

    虽然说，李七夜这一边有长存剑神、至圣城主他们的支持，但是，海帝剑国、九轮城的实力与底蕴是凌盖整个剑洲，在他们联手的情况之下，只怕剑斋、至圣城、善剑宗他们这样的大教疆国联手，也无难于撼动。

    更何况，此时，五巨大头之中，唯三巨头出世，对比李七夜这边仅有长存剑神汐月，那么，浩海绝老、立地金刚他们立有优势。

    当然，也有一些修士强者、大教疆国是选择旁观，他们并不加入两个阵营之中的任何一个阵营，希望借此明哲保身，当然，不一定有用，但是，至少对于他们而言，乃是走一步算一步。

    “既然都做出选择了。”李七夜看着站队的修士强者、大教疆国，淡淡地笑了一下，说道：“《止剑·九道》就在我手里，想要的，就上来抢吧。”

    李七夜这话已经是挑明了，谁想《止剑·九道》就出手抢，事情发展到这样的地步，已经不需要遮遮掩掩了，什么为了剑洲，为了天下兴衰，为天下谋福祉，那都只不过是借口罢了，大家无非是想抢劫李七夜手中的《止剑·九道》。

    现在大家都已经选择站队了，那么，刚才遮遮掩掩的借口已经无足轻重了，现在无非是要么李七夜交出《止剑·九道》，要么就是拼个你死我活。

    虽然说，在这个时候，任何一个修士强者也都想抢劫李七夜手中的《止剑·九道》，但是，在此时此刻，谁都不愿意第一个动手。

    谁都明白，此时李七夜身边强者如林，有长存剑神汐月、至圣城主、铁剑这样强大无匹的存在，任何修士强者贸然冲上去抢劫李七夜，那是唯有死路一条。

    所以，在这个时候，站在海帝剑国、九轮城这边的修士强者也都纷纷望向浩海绝老、立地金刚，那意思是再明显不过了，此时不仅是向浩海绝老、立地金刚马首是瞻，同时，也是需要立地金刚、浩海绝老打头阵的时候了。

    毕竟，以在场任何修士强者、任何大教疆国的实力，若是没有浩海绝老、立地金刚、海帝剑国、九轮城这样的强大存在打头阵，都不可能去撼动李七夜他们这样的一个阵营，甚至是自寻死路。

    对于浩海绝老、立地金刚而言，他们所等的当然就是这个机会了，出师有名。

    “咳——”此时，立地金刚咳嗽了一声，徐徐地说道：“既然道友乃是一意孤行，那我与浩海道兄，就要站出来为天下人主持公道……”

    “好了，这样虚伪的话就不要去说了。”李七夜轻轻地摆了摆手，打断了立地金刚的话，淡淡地笑了一下，说道：“这些道貌堂皇的话说出来，你不觉得恶心，我听着都起鸡皮疙瘩。”

    李七夜这样羞辱的话，顿时让九轮城的弟子老祖不由怒视李七夜，不少弟子双目喷出怒火，李七夜这样的话，不仅是羞辱了他们老祖，也是羞辱了他们九轮城。

    “既然道友这样说，那我们也不客气了。”立地金刚虽然不怒，但，也微恙，毕竟，他乃是名震天下的存在，站在巅峰无敌之辈，李七夜再三羞辱他们，就算是泥人也有三分泥性。

    立地金刚徐徐地说道：“若是道友不交出《止剑·九道》，那就莫怪我与浩海道兄手下不留情。”

    “就看你们有没有这个本事。”李七夜不由笑了一下，伸了一个懒腰，说道：“你们来抢，那我也乐意，正好热身热身。”

    李七夜这样的态度，不仅是浩海绝老、立地金刚，就是在场的修士强者也都不由抽了一口冷气。

    一时之间，不少修士强者面面相觑，特别是站在海帝剑国、九轮城这边的修士强者，他们心里面就恼火了。

    毕竟，现在他们是与浩海绝老、立地金刚是同一条线上的蚂蚱，李七夜这样嚣张的态度，如此邈视立地金刚、浩海绝老，那就是等于邈视他们所有人。

    “哼，口气未免太大了吧。”有年轻修士不由冷哼一声，说道：“若是不依仰剑神他们，不见得他有那个本事敢与浩海绝老、立地金刚为敌。”

    “拭目以待。”有强者望着眼前这一幕，沉声地说道。

    一时之间，大家都望着李七夜与立地金刚，不少修士强者甚至有些期待。

    李七夜作为年轻一辈，实力再强大，大家也都觉得应该有一个限度，虽然说，在此之前，李七夜已经斩杀了澹海剑皇、虚空圣子，实力的确是很强大。

    但是，与巨头相比起来，任何修士强者都认为这是有着很远的距离。

    毕竟，年轻一辈终究是年轻一辈，想要挑战巨头，那是谈何容易的事情，那怕李七夜是十分不可思议，乃是实力强悍得无与伦比，在许多修士强者看来，依然与巨头有着不小的距离。

    现在李七夜要挑战立地金刚，这的确是让不少修士强者不看好，但是，也有一些修士强者却拭目以待，说不定李七夜能创造奇迹。

    “道友是胜券在握了。”李七夜如此胸有成竹的模样，让立地金刚也不由双目一凝。

    毕竟，立地金刚也好、浩海绝老也罢，他们都意识到，李七夜不是疯子，也不是傻子，而此时李七夜如此胸有成竹，虚张声势，难道是狂妄自大？

    “斩你们，轻而易举。”李七夜轻描淡写地说道。

    李七夜这话一说出来，顿时就让立地金刚、浩海绝老脸色一变了，这样的话，何止是霸道，甚至是已经无法用笔黑去形容了。

    在剑洲，浩海绝老、立地金刚那绝对是最强大的存在之一，那怕是放眼整个八荒，对于立地金刚、浩海绝老而言，他们也自认为有一席之地。

    试问一下，天下有谁敢说斩杀他们，轻而易举？只怕没有任何人敢说这样的话，但是，此时此刻，李七夜却说出了这样的话了。

    这是何等的邈视，当着天下人的面，如此的邈视，就算浩海绝老、立地金刚他们再有修养、再有度量，此时也一样忍不住怒火窜起。

    所以，此时此刻，浩海绝老、立地金刚他们都双目一寒，在这刹那之间，他们双目之中闪动着可怕的杀气。

    杀气可以寒冰一切，可以冰结一切。

    就在这个时候，不知道多少修士强者也不由觉得李七夜这太狂妄了，太嚣张了。

    “好大的口气。”在场的许多修士强者都不由大喝了一声，特别是站在海帝剑国、九轮城的修士强者，忍不住大喝道：“不知天高地厚，竟然大言不惭。”

    至于海帝剑国、九轮城的强者，更是怒视李七夜了，有九轮城的弟子狂喝一声，说道：“不知死活的东西，敢大言不惭，今日就是你的死期，必把你碎尸万段。”

    “不杀姓李的，我海帝剑国誓不罢休。”此时，有海帝剑国的强者是咬牙切齿。

    虽然说，浩海绝老、立地金刚心里面也有怒火，但，还不至于像门下弟子这样愤怒，这样咬牙切齿，依然还保持着理智。

    “既然道友有这样的信心，好。”立地金刚双目一寒，徐徐地说道：“那我这把老骨头，就不自量力，领教领教。”

    此时，事态发展到这样的地步，一切都水到渠成，现在甚至不需要再找什么借口或者什么罪名按在李七夜的头顶上了，现在就算是斩杀李七夜，抢夺《止剑·九道》那也是理所当然了。

    李七夜笑了一下，轻轻摆手，说道：“一个一个来，那多没劲，我这个人喜欢热闹点，劲爆一点，你们一起上吧。”

    “什么——”这话一说出来，在场的所有人都不由为之一怔，不知道有多少修士强者瞠目结舌。

    一时之间，大家都面面相觑，这样的话，已经无法用嚣张、狂妄这样的词语来形容了。

    “他，他，他要以一战二？李七夜要，要独战浩海绝老、立地金刚，这，这，这可能吗？”回过神来，不知道有多少修士强者以为自己是听错了。

    浩海绝老、立地金刚乃是当今巨头，举世无敌，谁敢说以一敌二？就算是长存剑神，也不敢说出这样的话，但是，现在李七夜竟然要以一举之力去挑战浩海绝老、立地金刚。

    “要独战浩海绝老、立地金刚，他，他要是疯了吗？”那怕在此之前看好李七夜的大教老祖，也不由抽了一口冷气，觉得不可思议。

    此时，就算是站在李七夜这边，力挺李七夜的一些宗主老祖，也不由心神剧震。

    他们也没有想到，李七夜竟然是独战立地金刚、浩海绝老。

