“痴人说梦！”

    对于李通天的歪理邪说，任流云大为不屑，但却也懒得与他理论，当即冷笑一声道:“本宗主不屑与你这等无义之人多说，咱们还是手底下见真章吧！”

    “死在眼前尤不自知，看来现在也是该送你们上路了！”李通天也是懒得再多说什么，当即便欲招呼方离子三人一起出手解决了对方。

    只是还未等他话语出口，忽觉眼前红光一闪，不由心中暗惊，旋即有些不可置信的抬头向着上空的劫云望去。

    与李通天一样，此地绝大多数人都是在此一刻感受到了天空中的变化，不由抬头看向了苍穹上的劫云。但不看还好，这一看之下尽皆都是被吓的亡魂皆冒。

    原来，就在第二波天劫过后不久，天空中如墨般漆黑一片的劫云竟是突然的起了变化，一丝丝如血般的鲜红之色迅速的攀爬上了那浓重的铅云，时间不长便是使得那原本黑沉沉的天空变成血红一片！

    “红色，红色！怎么会有红色的劫云出现？”

    “这，这是血劫雷罚！这是要灭绝我等吗？贼老天，你为何这般的无情啊！”

    “快，快，快跟上那只大鸟，不然天雷一至吾命休矣！”

    “血劫雷罚么，看来此次引动天劫之人的造化不小啊，不然这才第三波怎么就会引下这血色雷劫！”

    “这倒也是未必，毕竟此次雷罚牵扯之人太过的博杂，难保有一些逆天的人或是物，引得天劫厉害一些倒也不足为奇！”

    ……

    围绕着血色雷云的出现，在场所有人都是为之动容，尤其是那些低阶修士更是哀嚎之声不绝于耳，好似末世降临一般。

    其实也难怪众人会如此不堪，实在是这天劫也太过的狂暴了。以至于在场绝大多数没有修炼到真火境之人都是产生了绝望的情绪。

    意外的遭遇天劫，这些人虽然已经是处于九死一生的悲惨境地，但只要能挨到那真正渡劫之人被劈死之后，他们也未必就没有一丝生机。

    但以如今的情况来看，他们今日算是无法等到那一刻了。因为只要血色劫雷一降，无论那渡劫之人是否能够接的下来，他们这些人都是注定无法承受的了。

    相比于低阶修士们的绝望，高阶修士以及那些大能们也是面色凝重。他们这些人手段虽然要多上一些，但想要对抗血色天劫也并非易事，不付出一些代价也是很难做到。

    尤其是这些人如今基本上都是压制了自身境界，以图蒙混过关免得招来更为狂暴的天雷。但天机难测，想要瞒天过海又岂是那般的容易，稍有不慎便是会暴露形迹，而这还是在此地修士众多、环境复杂的情况之下！

    如此一来，他们的境地也便更为的尴尬，全力抵抗势必会引发更强的天劫，隐匿修为又不足以对抗当前的血雷，实在是陷入了进退两难的局面。

    “啊！”

    “尔敢！”

    然而就在这片刻的迟愣之间，一声惨叫以及一声厉喝却是相继传出，将李通天与古德吓的颜色大变，条件反射的倒退出了数十丈开外！

    只是，仅管二人反应不慢，但对方出手偷袭之人似是早就料定了他们的反应一般，两支半尺多长的短箭竟是以肉眼难见的速度当先一步出现在了二人的身后，眼看便是要洞穿他的的丹田要害！

    “啊！”

    “啊！”

    又是两声惊呼自李、古二人口中传出，他们虽然都是修为高深之人，但这短箭来势太过的突然，二人发现之时再想躲闪或是阻拦已然是来之不及，不由吓的是容颜更变，但却只能坐以待毕！

    不过这短箭虽快，可却有人比其还要更快三分，就在箭尖已然透过了二人的衣物马上就要将其秒杀之际，一道无形的劲气却是后发先至，牢牢的将两支短箭束缚起来，使其无法前进丝毫！

    及时出手救下李、古二人的自然便是四人中修为最高的方离子，此刻这位阴阳境大能的面色已是极为的难看。

    挥手打落了两支短箭，方离子目光冷冷的扫过一旁正浑身抽搐眼看就出气多进气少的司马荒，又看了一眼惊容未退的李、古二人才转头看向了远处一个手托银色弩匣的瘦小老者。

    “小子，你修为虽然不高，可这手段却是毒辣的很呐！”

    “哼，杀恶人既是行善，以雷霆手段斩杀魔头正是我辈正道修士当为之事！”出手偷袭的正是紫阳宗老宗主鬼手神医楚雄。

    就在楚雄言语之间，李通天早已是凑到了方离子身前小声的介绍了前者的身份，并侧重言明了其乃是杨宇的亲师祖，这不禁令方离子为眉梢微微的一挑。

    “好个牙尖嘴利的东西，既然你送上门来找死，那就别怪老夫出手无情了！”方离子冷声骂道。

    这一次方离子是真的怒了，一个刚刚踏入星海境的小辈，竟然在他面前出手偷袭，实在是不将他放在眼里。

    更为可气的是，这小子竟然还真偷袭成功了，这不是赤裸裸的抽他这位阴阳境大能的脸吗？

    “斩！”

    为了挽回失去的颜面，方离子悍然出手，挥手间便是撒落亿万银芒瞬息间便是化作一柄百丈长短的开山巨斧携带着毁天灭地的气势直接劈向了对面的楚雄。

    “来的好！”

    楚雄虽然境界上不如对方，但在对方刻意的压低了境界之后却也并非没有一战之力。因此，在见到那巨斧斩落之际立刻祭出了一杆通体乌黑的宝枪，法力一催之下便是同样化做百丈巨大的直接迎了上去。

    “轰隆！”

    一斧一枪在电光石火之间便是撞在了一处，继而暴发出了惊仙泣神的巨丈威势，空间大片塌陷，银黑两色光芒交错暴涨尤如未世一般！

    “噗！”

    在这毫无花哨的硬碰之下，楚雄虽然强势但终归是与对方境界差距太大，真接被震的大口喷血、倒飞出数千丈开外。那杆由他苦心祭炼数百年的玄金寒风戈也是被震的乌光黯淡、灵性大失。

    与楚雄的凄惨相比，方离子则是显得游刃有余。一见对方显露败迹，立刻身形一晃之下便是追了上去。

    楚雄虽然在之前一击中吃了不小的亏，但却并未伤及根本。如今一见对方趁势追来打算要一举斩杀自己，当即也是心头火起。

    “爆！”

    楚雄闯荡江湖数百年，素以果决狠辣所称著，因此在这千钧一发之际，他竟是果断的自爆了与自己心神相连的本命法宝——玄金寒风戈！

    “轰——”

    百丈庞大的巨枪突然的爆碎开来，化做漫天的漆黑碎斤四散激射，将数千丈内的空间都是切割的支离破碎、一片狼藉。

    此宝乃是一件纯攻击类低阶灵宝，经楚雄悉心温养数百年，如今突然自爆之下其威力足以堪比中阶灵宝全力一击，既便是孕物境大能也是不敢硬抗，更何况是压低了境界的方离子！

    因此，在发现了情况不对之后，方离子也是大惊失色，慌忙的显化出自身星海进行防御的同时前进的身子更是猛的一翻之下向后暴退而出。

    只是尽管他反应足够及时，但仍是受到了灵宝自爆的的强烈冲击，护身的星海虚影狂闪片刻后竟是轰然崩溃，化做无数蕴含阴阳二气的光点缩回到方离子体内。

    “嗯！”

    星海虚影被破，方离子自身也是受到了不小的冲击，倒飞之中不由发出了一声闷哼，显然也是受到了一些轻伤。

    “嗤！”

    然而就在此时，又是一声轻响凭空传出，一道只有小指粗线的紫光便是出现在了倒飞的方离子身侧，间不容发的横扫而至，却正是紫阳七老趁此时间合力催动了一件一次性高阶攻击法宝紫电戮灵波！

    这光波虽然看似纤细，可其上携带着的锋锐之气却是极为的浓郁，速度更是快到了极致，只是刹那间便是横扫而至，欲要将方离子腰断两截。

    “找死！”

    在这连环的偷袭之下，纵是以方离子的修为也是有些措手不及，当即再也顾不得多想的解开了自身封印恢复到了阴阳境的修为！

    恢复了修为之后，方离子威势暴长，面对横扫而至的紫光竟是看也未看的拍出了一掌！

    “轰！”

    手掌后发先至，萦绕着黑白两色气流以比之光波还要迅疾的速度直接迎上了那道紫光，顿时暴发出了轰然的巨震，竟是比之方才那玄金寒风戈自爆的威力也未逊色多少。

    只是与之前不同的是，在恢复了全部实力之后，方离子的战斗力明显增强了太多，这般攻击已然无法对其造成太大的伤害。

    “看来老夫许久未出江湖，你们这些小杂鱼都是忘了老夫的手段了，今日免不了要拿你们树立一下威信了！”方离子目光阴厉，显然已是动了真怒。

    不过，对于方离子赤裸裸的威胁，楚雄却是阴险的一笑道:“想树威，那你先要问问这血雷劫答不答应了！”

    “血雷劫！”方离子闻言一怔，旋即便像是想到了什么一样顿时颜色大变，马上便只是要再次的将境界压低下去。

    只是还未等他有所动作，半空中的劫云却是红光大放，一道道如染了血一般赤红的粗大雷电便已是如雨点般密集的砸落了下来！

    “不！”

    方离子一见此景大惊失色，但事到如今后悔已是来之不及，只得心神一动之下接连取出了数件防御法宝不顾一切的祭到了头顶之上，显然对于这血色雷劫极为的忌惮。

    做好了这些防御之后，方离子阴沉的脸色终于是放松了一些，不过再次看向楚雄之时双目中的怨毒之色却是更加的浓郁了许多。

    “把老夫逼到这个份上，你们足以自傲了。不过，接下来你们最好能够在这血色雷劫下坚持下来，不然老夫还真的有些失望了呢！”趁着天劫未至的这丁点时间，方离子冷声开口道。

    “是么，那便走着瞧吧！”面对着方离子的恐吓，楚雄却依旧是毫无惧色。

    “轰隆——”

    就在二人交谈之际，自天空之上剧烈翻涌的万里劫云中降落而下的一道道水桶粗细的血色劫雷，无情的将下方数十万人笼罩其中。

    尤其是显现出阴阳境修为之后，方离子的头上更是密密麻麻的聚集了海量的雷电，红艳艳的尤如血海一样！