    比赛还在继续。

    双方球员站好位置，下一刻，令杜兰特感到极其别扭的事儿又发生了，贝弗利的爪子又放了上来。

    沃特法克！

    真就揪着我不放？

    更令杜兰特极其无语的是，无论他使出什么眼神，后者都会回以腼腆而诚挚的微笑。

    你笑尼玛呢！

    紧接着，没等杜兰特回过神，身后传来了一声巨响。

    朝廷台直播席，于加张大了嘴巴，满脸震惊：“又是一记隔人暴扣！伊巴卡也迎来了自己本场比赛的第5次犯规……噢，雷霆叫暂停了啦！”

    张合理感慨道：“不得不说，开拓者那个3号新人确实有一套，虽然不知道他到底说了什么，但杜兰特确实被激怒了，甚至忘记了协防。”

    雷霆替补席。

    “KD，你在干什么？居然会去理会一个无名小卒，你……”

    斯科特布鲁克斯气道不知道该怎么说了。

    你就不觉得掉价吗？

    “我……”

    杜兰特抬起头，很快又放了下去。

    他总不能说对面的3号小子有毒吧，他每一次都在心里告诉自己，不要再理会对方，结果还是中套。两人仿佛前世有仇一样，第一次相遇杜兰特就看对方不顺眼。

    “接下来把球交给KD，”斯科特布鲁克斯和队员们说了一声，又转头看向杜兰特：“对付这样一个小子，别让大家失望！”

    “明白！”

    杜兰特狠狠的点了点头。

    开拓者这边气氛要和谐多了。

    “ Oh， my god!”马修斯双手抱头，耍宝道：“你们没有看到，刚才在场上队时候，书包杜那副憋屈又无奈的表情，我总感觉他下一刻就要哭了。”

    “嘿，威斯，别说的这么过分，人家妈妈还在对面呢……哈哈！”

    话是如此，巴图姆却第一个捧腹大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

    所有队员也跟着乐翻了天。

    从暂停回来开始，特里斯多茨始终盯着贝弗利，心中暗暗称奇：难道是错有错着？还是王知道贝弗利防守杜兰特会有奇效。

    直看到贝弗利渐渐后背发凉，弱弱的问道：“教练，有，有事吗？”

    “哦，没有！没有，”特里斯托茨摆了摆手，紧接着勉励道：“帕特里克，你的表现很棒，继续加油！”

    “是，教练！”

    贝弗利欣然应道。

    他暗道：看来我不用那么快被换下了，能多拿几分钟也好……

    ……

    回来之后。

    按照斯科特布鲁克斯的要求，杜兰特开始拿球猛攻贝弗利这一点。

    雷霆队在杜兰特的带领下确实很快进入了进攻节奏，不过打了没到两分钟，人们诧异的发现，杜兰特面对贝弗利的防守时，命中率开始急剧下滑。

    打到第10分11秒时，杜兰特右翼短角区单打贝弗利再次打铁，王泽林收下篮板，长传助攻马修斯前场上篮得手。

    开拓者队102:100，末节首次完成反超。

    此时，距离比赛结束还剩下2分49秒，斯科特布鲁克斯又叫了一次暂停。

    “KD，你怎么……”

    斯科特布鲁克石化还没训完，接下来的举动让他的声音戛然而止。

    只见杜兰特掀起球衣……

    “嘶！”

    众人倒抽一口凉气。

    放眼望去，杜兰特的背部和腹部全是层层叠叠的红印子，手臂上还有一条条被抓过的痕迹。

    “NND，给我玩阴的是吧？”

    威斯布鲁克表情瞬间僵住，愤然怒吼道。

    “KD，怎么样？还能打吗？”

    斯科特布鲁克是一边询问，一边招呼队医过来。

    “没问题，嘶！”

    杜兰特坐下时，扯到痛处，不禁倒数吸了一口气。

    此时此刻他很清楚，自己无论如何也不能下场，他只要一下，无异于球队单方面宣布投降。

    “赛尔吉，准备上场！”

    眼见时间还是两分多钟，斯科特布鲁克斯选择放手一搏，换上了伊巴卡。

    当双方球员回到场上时，球迷们发现，两队主教练各自都把已经5次犯规的主力换上了场。

    看来是要殊死一搏了呀！

    雷霆进攻。

    没有任何意外，又是杜兰特站出来，通过个人单打，成功将比分差扳平。

    102:102。

    “杜兰特……天呐，他又进了！究竟是什么在支撑着他一直前进……”

    看到杜兰特7英尺左右的中距离投篮跌跌撞撞地坠入网袋，于加感慨不已。

    “这就是超级巨星的魅力！”张合理动容道：“他们总能做到别人做不到的事，就像科比一样，总能命中一个个神仙球……毫无疑问，在得分领域这一块，杜兰特已经达到了和科比一样的历史超级得分手层次！”

    大洋彼岸，电视机前的天朝球迷也被张合理的这番操作给秀到了。

    只能说，不愧是你啊卫平·布莱恩特，这居然能也扯到科比。

    比赛场上。

    “谢特！”

    歇了小半节时间的巴图姆在场下看着杜兰特大口大口的喘气，上场时还乐呵呵的，以为后者正是好欺负的时候……结果却是惨遭打脸。

    其实巴图姆的判断很准确，杜兰特的体能确实已经来到了崩溃的边缘，可巨星之所以为巨星，之所以能拿那么多薪水，便是因为“他们能人所不能忍，人所不忍。”

    可能身体已经无法支撑杜兰特打下去，但他的意志却出乎意料的坚挺。

    MMP！

    朝着杜兰特一副肾亏的样子，心里暗暗念叨了一句：阴险的老货，还想骗我！

    开拓者进攻。

    这一次，帕金斯的纠缠动作明显更大了，在犯规的边缘来回横跳，也让旁边的裁判看得嘴角直抽搐。

    不过，他始终没有吹响哨子。

    而帕金斯呢？

    仿佛像是得到了官方认可一样，动作越来越野蛮，让亡者零始终接不到球。

    这不，重新回到场上的利拉德运球过半场后，第一时间想找王泽林传球，可惜此刻帕金斯跟王泽林各种身体对抗，还有一旁虎视眈眈的伊巴卡，王泽林根本腾不出空间。

    等了好几秒还是等到传球机会，利拉德没有犹豫，向阿尔德里奇招手，要了个挡拆。

    既然大家都没机会，那就由我来创造机会吧！

    这一瞬间，利拉德手腕处传来一阵燥热：

    看表时间到了！

    这就是特里斯托茨之所以把利拉德换上来的原因：先不提他的防守能力如何，利拉德的进攻才华和即战力始终是队内top3级别。

    归根到底，像这样的关键时刻，也就只有强调防守至上的球队才会选择死磕防守。对开拓者来说，场上多一个得分点就会多一分赢球的希望，是特里斯托茨结合开拓者目前战术和球员现状等多方面而选择的安排。

    再说了，像杜兰特这种超级球星防是永远防不死的，能稍稍限制住对方就已经很好了。

    而且，贝弗利和利拉德之间的实力差距，相差不止一个档次，特里斯托茨不可能先去选择一个替补，而不是先选择主力。

    “嘭！”

    阿尔德里奇成功挡住了威斯布鲁克，后者咬着牙跟着也没能冲过来。

    “吱！”

    利拉德变向，向左侧翼三分线移动。

    “休想！”

    伊巴卡双臂张开，挡在了路上。

    出乎意料的是，利拉德没有犹豫，借助掩护的契机，得到短暂的空隙之后，立即停下，接球准备出手。

    伊巴卡当机立断起跳，面前的这家伙可是新秀赛季打破三分球纪录的男人，哪怕只是新秀第二年，他的三分能力已经不容小觑。

    然而，当伊巴卡跃到空中后，却发现面前空空如也，心情顿时糟糕透了：“被骗了！”

    没等他来得及懊悔，利拉德瞄准了伊巴卡达到最高点后又开始下落的最佳时机，纵身起跳，身子带有有明显的倾斜……

    造犯规！

    场边的特里斯托茨一脸狂喜，另一边，斯科特布鲁克斯则是表情灰暗。

    事实证明，鲁迅先生说的对：“哪怕是同一件事，可人的欢喜并不相通！”

    “啪！”

    巨大的冲撞让利拉德投篮姿势彻底变形，球完全偏离轨道，别说打铁，离篮板都还有两米远。

    不过，利拉德却心满意足的向后倒去。

    果不其然。

    下一刻，哔～

    伊巴卡投篮犯规，全场六犯已满，等待他的只能是提前离场。

    “ Oh， no！”

    看台上顿时传来一片哀嚎。

    “达米恩，怎么样？”

    阿尔德里奇连忙上前将利拉德拉起。

    “感觉好极了！”

    利拉德起身拍了拍屁股，可以加大音量，话传到了伊巴卡耳中。

    后者双眼冷冰冰的盯着利拉德许久，直到裁判又一声哨响示意，他才不情不愿的离开球场。

    严格来说，伊巴卡不像很多黑人球员一样无脑，起码不像他的队友帕金斯那么易怒，他比较理智，而且打球很聪明，粗犷的外表只是一片假象，这家伙的内心细腻着呢。

    这一点，从后来和他搭档过的许多队友的一致好评可以得出。

    所以，中招之后的伊巴卡短暂的愤怒了一会儿，也没有大吵大闹，只是沉默的离开赛场。

    大不了下一次还回来就是！

    随后，利拉德来到罚球线，顶着能源球馆的漫天嘘声，最终稳稳的3罚3中，开拓者105:102，领先3分。

    大龄新秀的好处之一，又一次在关键时刻体现了出来。

    在利拉德罚球期间，斯科特布鲁克斯也及时进行了阵容调整，还挺耐人寻味的：

    让杜兰特顶到4号位，至于3号位，则出乎意料地换成了昔日的全明星小前锋卡隆巴特勒。

    80年出生，时年33岁的卡隆巴特勒早已没有昔日的全明星风采，毕竟不是每个球员都能拥有科比、邓肯、诺维茨基等超级巨星特有的漫长巅峰期。

    如今的卡隆巴特勒，冠军梦已经在小牛圆了，虽然他本人在接受采访时说道，在雷霆自己将有更好的夺冠机会。不过，在外人看来，支撑他留在联盟的原因，可能还是之于篮球的热爱吧。

    说实话，斯科特布里克斯换上卡隆巴特勒的这招变化，无论是特里斯托茨还是场上的王泽林等人，一开始都琢磨不透。

    直到……

    “唰！”

    卡隆巴特勒上来通过无球跑位，在底线反跑拉扯甩开马修斯之后，命中了本场第一个进球，且还是一记三分球。

    瞬间，105:105，雷霆追平了比分。

    看来，卡隆巴特勒不只有热爱，人家的油箱里面还有不少油呢。

    哔～

    卡隆巴特勒神兵天降的关键三分，让特里斯托茨有些措手不及，及时喊了个暂停，他要重新布置场上策略。

    此时，距离全场比赛结束还有1分33秒。

    比赛的焦灼程度超出了看台上的观众和电视机前球迷的预料，有不少人甚至在暂停时也不敢上厕所，就一直憋着大小便。

    毕竟，历史已经证明，如米勒时刻、麦迪时刻……还有诸多球星的绝杀时刻，就因此一泡S或者一泡尿而华丽丽的错过了。

    有一些老球迷甚至已经闻到了绝杀的气息。

    “尼古拉斯下，帕特里克上，你去给我缠住卡隆巴特勒，我不想再看到了他出现任何一次空位机会……能不能做到？”

    贝弗利之前展现出来的黏人能力，被教练组看在眼里，因此克里斯多茨很快导出了自己的新安排。

    “能！我能做到，先生！”

    贝弗利从座位上瞬间弹射而起，如同发军令状般吼了出来。

    天见犹怜！

    刚才被换下之后，他就没有想过自己会有出场的机会，自己有几斤几两他还是清楚的：和人家利拉德比，自己还差得远呢！

    万万没想到，他在最后的一分半钟又得到了上场机会，而且又是打3号位。

    巴图姆倒没说什么，只是拍了拍贝弗利的肩膀，然后便回到位置上做好。

    说不甘心吧？

    肯定是有的。

    落差感呢？

    也是有的。

    不过，巴图姆也非常清楚自己此时的状况，距离6犯离场只差1犯的自己，这几个回合里打得确实有些过于畏手畏脚，10分的防守能力如今最多发挥了7分。

    与其如此，还不如让没有犯规问题困扰的贝弗利上场。并且，贝弗利这段时间展现出来的防守功底，无论是单防还是协防，都已经得到了教练组和所有队友的一致认可。

    大家都低估了这个黑黑瘦瘦的家伙。

    想通之后，巴图姆郁闷心情很快上去，反而期待起贝弗利接下来的表现，暗道：帕特里克的防守是值得信任，就是不知道，他关键时刻的心理抗压能力如何？

    还没等他想太多，哔～哨声响起……

    决胜时刻到了！

