    “……”

    闻言。

    梁久渊沉默了。

    秦风的意思很明显，在等着做出选择。

    “只要我杀了他，你就出手医治我体内的暗疾，是不是？”

    沉默了良久。

    终于，梁久渊抬起了头。

    他的眼神，不带有丝毫的感情，死死地盯着秦风。

    秦风站在原地，点了点头。

    见状。

    梁久渊忽然转身，连呼吸都十分急促了起来。

    紧接着。

    他浑身爆发出来的杀意，竟然直接锁定了梁永丰。

    至于梁永丰，他虽然不知道秦风跟父亲说了什么，却感受到了一股彻骨冰寒的杀意包裹着自己。

    前所未有的死亡气息升起，他顿时惊慌了起来。

    “永丰你记住，为父所做的一切，都是为了梁家！”

    与此同时。

    梁久渊一步上前，站在梁永丰面前。

    “父亲！”

    “你怎么可以这样？”

    “我是您的亲生儿子啊！您不要被秦风那个小畜生给蛊惑了啊！”

    梁永丰难以置信地瞪大了眼睛，疯狂地摇头。

    “不，我没有被谁蛊惑。”

    梁久渊平静地说道。

    “父……”

    梁永丰刚想说话。

    下一秒。

    梁久渊右手成掌，恐怖的内气汇聚在掌心，直接拍在了梁永丰的头顶。

    砰！！！

    梁永丰的声音戛然而止，他的手想要抓住梁久渊的腿，想要求饶。

    可，他浑身的生机在这一刻已经断绝了。

    肉眼可见中，在梁久渊的一掌之下，梁永丰整个身躯都颤抖了一下。

    然后，眼神变得空洞无比了起来。

    表面上，他浑身都看不到任何伤口。

    但实际上，他的头盖骨已经被梁久渊的内气震碎了。

    直接死亡！

    死得不能再死！

    直到断气的前一秒，梁永丰也没有想到，父亲为什么会听从秦风的话，亲手杀死自己。

    不仅是他。

    除了秦风以外，其余十多名梁家人，同样没有想到。

    他们惊恐地注视着梁久渊，谁也想不通为什么老家主会击杀自己的儿子。

    这到底是为什么啊！

    困惑、惊恐萦绕在每一个梁家人的心头。

    他们胆战心惊，生怕梁久渊会像走火入魔了一样，把他们也杀了。

    好在，他们担心的事暂时没有发生。

    “我已经按照你说的，亲手杀了梁永丰。”

    “现在，你可以告诉我如何医治了么？”

    “快！”

    梁久渊亲手杀死的仿佛不是他的儿子一样，他神色没有任何地转身，张口就迫不及待地问道。

    “百年人参磨成粉熬汤，敷在涌泉穴处半月，可以压制你体内暗疾半年……”

    “只要你臣服，我就可以救你！”

    “跪下！”

    秦风淡淡地开口了。

    话音刚落。

    梁久渊整个人，仿佛身躯遭受到了雷击，颤抖了一下。

    他直接傻了，呼吸急促。

    甚至，连气息都变得极为紊乱了起来，浑身发抖。

    他的脸色，剧烈变幻着。

    显然，思想挣扎。

    扑通！

    “好，我答应你，救我！快救救我！”

    数秒钟后。

    梁久渊直接跪在了地上，竟然爬到秦风面前激动地吼了起来。

    这一幕，让所有人都目瞪口呆。

    整个大厅，沉寂无比。

    只有梁久渊急促的呼吸声，其他人则是连呼吸都呆滞住了。

    所有梁家人，心里惊骇无比着。

    他们的老家主，梁久渊竟然向秦风跪下了。

    嘴巴里面，不断地念叨着“救救我”之类的话。

    这到底是什么情况啊！

    秦风到底给他们的老家主灌了什么迷魂汤，先是亲手杀了他的亲生儿子，现在又直接臣服！

    堂堂一个地级古武强者，竟然卑微到这种地步？

    疯了！

    老家主一定是疯了啊！

    “我可以救你！”

    “但，我刚才说的，你必须立刻执行！”

    “否则，你只有等死！”

    秦风平静地说道，似乎对这一幕早就有预料了。

    “我不想死！”

    梁久渊嘶吼着，真的是疯狂了。

    只有他自己清楚，自己这么心狠手辣是为什么。

    “我想，你每晚凌晨所经受的蚀骨之痛应该做梦都想解去吧？这个世界上，只有我能帮你！”

    刚才，秦风在他耳边仅仅说了这么一句话。

    可仅仅是这么一句话，就让梁久渊直接失态了。

    没有任何人知道，梁久渊每天晚上都要被一股蚀骨之痛折磨得痛不欲生。

    这种痛苦，已经持续了十年！

    十年前，他曾经在昆仑山下，与人决斗。

    那时，梁久渊还没有突破地级境界。

    最终他杀死了那人，可也身受重伤。

    虽然经过两三年的时间治疗，梁久渊体内还是留下了后遗症。

    每天晚上，一到凌晨，他的全身就像有成千上万只蚂蚁在撕咬他的骨头一样。

    剧痛无比。

    十年了啊！

    整整十年时间，梁久渊饱受这种痛苦，连一次好觉都没有睡过。

    这种煎熬，他已经受够了。

    所以，在秦风说出他可以帮自己的时候。

    梁久渊直接就失态了。

    哪怕秦风让他杀了自己的亲生儿子，他也不会有丝毫犹豫。

    “去吧！”

    “从今天开始，明珠市再无梁家，我要他们灰飞烟灭！”

    “明白么？”

    秦风负手而立，冷冷地笑了。

    他之所以一眼就看出了梁久渊体内的暗疾，关键一点还是仰仗自己的神识。

    刚才，秦风思忖自己到底是不是对方的对手。

    神识施展之下，恰好查探到了对方体内的暗疾。

    他的医术冠绝天下，立刻就了然于心。

    这种暗疾，其实是由一种神经毒素造成的。

    只要祛除了梁久渊体内的神经毒素，暗疾自然也就好了。

    但，要做到这一点，可不是那么简单的事。

    想让自己出手，那就看梁久渊听不听话了。

    什么？！

    他的话，让梁久渊才反应过来。

    秦风之前的的确确说过，要让他亲手灭掉梁家。

    “好，希望你言而有信！”

    梁久渊深深地看了秦风一眼。

    说到这里。

    他没有片刻犹豫地转身，然后直接看向了众多梁家人。

    “父亲，我们都是您的至亲啊！”

    “不要啊！我是您的亲儿子啊！”

    “老家主，不要啊！”

    感受到梁久渊身上传来的刺骨杀意，梁永盛和梁永志，以及所有梁家人都跪在地上求饶了起来。

    他们面如死灰，失魂落魄。

    这些人从没有想过，他们会走到今天这个地步。

    或者说，他们根本不相信自己的老父亲，老家主会亲手杀了他们。

    “我做的这一切，都是为了梁家。你们，安息吧！”

    梁久渊沉声开口了，语气冰冷彻骨。

