    

    林雪梅不知道该咋说了，她现在也没精力开导别人，如果不是晓冬开导她，她觉得自己要活不下去。

    “我妈应该没事吧。”林雪梅有些担心道，这会儿还惦记着家里。

    林晓冬道，“明摆着没事，有人传了假消息。”

    “小燕为啥要这么对我？”林雪梅现在都不敢信。一起玩到大的小姐妹，咋这么害她。

    林晓冬道：“这事儿咱也说不准，只能看警察那边问的情况了。”

    田大明回了家里，已经开始害怕了。在家里都不敢出门。

    田母看他脸上有伤口，立马问道，“谁打的？”

    “妈，我好像做错事了。”田大明害怕道。他之前也就一时冲动现在回过味来就怂了。

    田母赶紧问他，“到底咋回事？”

    田大明就把自己和林大春合谋的事儿说了。

    “就这事儿？”田母翻白眼，“我以为啥事呢，原来就这个。怕啥，你是她男人，做这个事儿就是天经地义的！成了没？”

    田大明低头，“没成。”

    “咋这么没用呢？”田母恨铁不成钢。

    田大明道，“快成了，突然冒出个男人来，就之前那店子里的小混混。突然冲出来把我打了一顿。”

    田母一听，气的不得了。“肯定是林雪梅姘头，这个不要脸的东西我就知道她不是个正经的。咱去林家问问去，咋养的闺女。”

    “妈，今天还是别去了。”田大明有些不敢。

    “今天就该去！等你这伤好了，咱们找谁去？”

    田母不由分说就拉着田大明去长林村闹去。担心对方人多，还特意找了田家村比较近的几户人家。准备这次以这个由头去闹了，让林家人在长林村丢脸，把林雪梅这个闺女放弃了最好。

    一行人雄赳赳的就往长林村去了。

    林大伯一家子还在惦记着林雪梅的情况。听林向前说状态越来越好也就放心了。

    大伯娘提起女儿还是流泪。

    之前是怕离婚，现在是想离婚离不了。

    她也明白了，闹成现在这样哪怕嫁个二婚带孩子的，也比去田家好。

    下午林家人都去地里干活，就大伯娘在家带孩子看家。田家人一下子就来了。一窝蜂往林家钻。吓得林家的孩子都哭了。

    “你们要干啥？”大伯娘吓道。然后喊人，“有没有人去田里喊我家男人回来！”

    隔壁邻居立马跑出去喊人。

    刘慧兰也在院子里听到动静了，拄着拐杖出来，“发生啥事了？”

    田母道，“啥事？看看林雪梅她野男人把我儿子打成啥样了。难怪不愿意从城里回来，这是有野男人。”

    大伯娘道，“不可能，我家雪梅不是那种人！”

    “那我儿子这是被谁打的？”

    大伯娘看向田大明，“大明在家里，雪梅在县里，咋就打了大明？”

    田大明答不出来，田母道，“这个你别管，反正就是你闺女野男人打的。要想证明没野男人，就让你闺女回田家，要不然我闹的你村子里人都知道这丑事！”

    大伯娘气的不得了，但是家里人不在，她也不敢争论。

    刘慧兰也着急，她想去找自己男人回来，刚走到自家门口就看到林大春回来了，赶紧让儿子去隔壁帮忙。“田家来闹事了，你快去。”

    林大春也是刚回来而已，知道这事儿之后，惊讶道，“田家人来闹什么？”

    要闹也是大伯家里去田家闹吧。

    “说是有人把田大明打了，怪雪梅呢。你赶紧过去！”刘慧兰着急道。

    林大春听到这话，就知道这是没成了。

    他顿时骂了一句，“真他娘的没用！”

    “你说啥？”刘慧兰问道。

    “没说啥，我累了，去屋里躺一会儿。”

    刘慧兰拉着他道，“你躺着啥啊，去隔壁帮忙去。，你大伯娘一个人呢。”

    “他们家人多，也不稀罕我。”林大春可不乐意去帮那一家子瞧不起自己的人。

    进屋里就关上门了。

    刘慧兰气的要流眼泪了。

    自家人都不帮忙，这以后还能指望隔壁帮自家？

    大春这孩子咋这么傻啊。

    好在林大伯他们回来的快，几个儿子媳妇都回来了。

    人多了，林家的气势也就有了。

    田家人倒是没那么嚣张了。但是田母还是那句话，让林家人劝林雪梅回田家去。要不然就要到处宣扬野男人的事儿。

    林大伯道，“那你倒是说说，大明在家里，咋就被我家雪梅打了？”

    “是雪梅的野男人打的。”田母道。

    林向前道，“就算那是哪个男人打的，离着这么远，也不可能打到田大明的身上啊。这不是自己把自己揍了，转身来就污蔑我家雪梅吧！”

    “咋了，你们林家人这是要护着林雪梅是吧？”田母插着腰，“行啊，我就在你们村里宣扬去。看看你们村里人信谁的话。我儿子脸上这伤口可做不得假。”

    林家人都变了脸色。

    这种谣言，外人肯定都会说女人的闲话。

    这方面就是女人吃亏。传的多了，后面还不知道会传成啥样呢。

    林家人正着急呢，突然就有人来了这边了。一看，是长林村几个社员带着几个穿制服的警察来了。

    穿制服的警察看到林家这个阵仗，就问道，“田大明在不在这里，谁是田大明？”

    田大明一哆嗦，没敢吭声。田家村一起来的人也懵着。

    林向前赶紧指着田大明，“同志，他就是田大明！”

    警察走过来，“田大明同志，现在有人告你暴力伤害，请你去警察局走一趟。”

    “啥暴力伤害啊，我儿子才被人打了呢！”田母赶紧拦在田大明的面前。

    警察办案，对这种架势可看的多了。“人家那边都验伤了，也有证人。请和我们走一趟，接受调查。”

    田大明吓得腿发软。

    他不想去，但是警察可不惯着他，请不走，就强制让他走。

    田家村的人再胆大，也不敢阻止。只有田母争论。

    在听到她继续闹就是妨碍执法，也要带走之后，她就不敢闹了。

    她就委屈的哭，“也没说他到底打了谁，警察也不能不讲道理啊。”

    警察道，“是林雪梅同志报的案，你们自己心里清楚了吧。”

    听到这话，原本还看热闹的林家人顿时都吓到了。

