    妖精村庄

    易夏看着被魔法拉伸的小屋。

    它的材质有些奇怪。

    易夏莫名觉得，有些像是被压实了的蜂巢？

    仿佛只需舔一下，便能品味到美妙的甘甜。

    如果是寻常的糖类，它应当显得有些腻了。

    此刻的易夏，却并不觉腻。

    而是感受到了某种浓郁、却又不至于令人反感的清香。

    不怎么礼貌地说：

    这里的一切都能够被作为食材，而且还是品质不差的那种。

    易夏一边想着，一边在蜜蜜-法雷欲泣泫然的注视下。

    随口吞下了一大块南瓜饼。

    此刻，比起食物本身的滋味。

    偶然欺负下妖精，也是带恶人的快乐源泉。

    “妖精不会拒绝朋友，但我仍然要谴责你吞噬灵魂的恶行……嗝……”

    餐桌的另外一边，一直尝试努力跟上易夏进食节奏的某妖精护卫如是说道。

    易夏不置可否地拿起一大块肉饼，然后朝着对方示意了一波，便直接吃下。

    值得一提，很大一部分妖精都是吃肉的。

    或者说，杂食。

    可能因为同样生长着翅膀的原因。

    有的妖精会将鸟类拉出食物列表。

    不过，昆虫不在此列……

    更多呈现出半身人姿态的蜜蜜-法雷，在食物的选择方面自然更为宽广一些。

    妖精护卫：……

    然后视死如归地拿起一块肉饼。

    结果被旁边的蜜蜜-法雷阻止，并拖了出去。

    看着两人生命等级的巨大差异和错位的姿势，坐在餐桌另外一角的西玛-拉姆陷入了沉思。

    现在作死一波，会不会被赶出妖精村落？

    “易，你是准备去狩猎古代精怪吗？”

    想了想，西玛-拉姆还是没有作死。

    他的几个队友都去外面跑支线了。

    他作为队伍中最咸鱼的一个，便被派过来作为小队的“公关大使”。

    经过一番交谈，西玛-拉姆发现易夏比预期得更为友善。

    当然，这一切的前提，是关闭了某个一直在报警的观测装备。

    就之前西玛-拉姆关闭之前看到的情况来看。

    对方的已被识别的、预期杀戮数字已经飙升到4000了……

    日！

    你们怎么放心让我一个退休了的观察手来跟这种家伙接触的！

    西玛-拉姆觉得很慌。

    比起周围那些懵懂的、或倔强的妖精，他应是此刻最为清醒的存在。

    大猫和你玩闹，不代表它就只是一只大猫。

    西玛-拉姆觉得需要找准问题点攻略一番。

    他总是擅长于此——在战舰上的时候，他就是寻觅敌方战舰薄弱区域的一个好手。

    现在退休了，也只是将这种特长引申到其他的区域。

    易夏咕噜噜喝完一杯果汁，然后点了点头：

    “你有情报？”

    西玛-拉姆摇了摇头。

    他的小队，并不以此作为攻坚点。

    更何况，谁没事去招惹那些棘手的存在。

    “不过，我知道有个家伙应该知晓，他最近沉迷于此。”

    “他应该和你有共同语言——都是研究，活的、死的都一样吧？”

    “只是他才出去没多久，好像是去追踪什么古老雷神的直系后裔了。”

    “我估计他短时间不会回来”

    西玛-拉姆不确定地说道。

    而就这个时候，从坐上餐桌后，便一直沉默的某妖精长老放下手中的汤勺。

    它擦了擦嘴，然后缓缓看向易夏。

    苍老的面容上，明黄色似黄宝石的眼眸中，透露出些许思索的神色：

    “它们招惹了你，还是它们的财宝吸引了你，蜜蜜-法雷的朋友。”

    易夏看向出声的妖精长老。

    “都不是。”

    “只是有些饿了罢了……”

    易夏撕扯下一块宛如面包状的糕点，然后沾了点酸酱。

    一边吃着，一边说道。

    妖精长老点了点头：

    “我明白了。”

    “古老精怪延续着旧日的神话，它们的存在，在一定程度上影响着妖精平原。”

    “杀戮它们过多，会吸引来那些贪婪的觊觎者们。”

    妖精长者凝视着易夏，它的眼中并无压抑的恐惧或惊惶。

    而是透露着一股宁静的气息。

    “觊觎者？”

    “是的，下位面从未放弃尝试对于妖精平原的侵蚀。”

    “杀戮即是向黑暗而邪恶的深渊献祭——你会不可避免地坠入深渊。”

    妖精长者解释道。

    旁边的西玛-拉姆端着饭碗旁听着，没有做声。

    心下却是飞速转动。

    深渊？

    这个周免副本所对应的高级进阶困难模式限定挑战区域？

    于综网玩家而言，向来不会顾及太多。

    坠入深渊？

    还有这种好事.jpg

    “那里有类似古代种的存在吗？”

    易夏想了想，如是问道。

    “深渊是一个极为糟糕和恶劣的地方，那里有着比那更加危险，而且数量极为庞大的邪恶生命。”

    妖精长者的话，让易夏眼中火光猛然跃动。

    “但它们无法食用，就连灵魂也已融为深渊的一部分，你吞噬它们，相当于吞噬深渊……”

    可之后，妖精长者的话，让易夏眼眸中的火光恢复了平静。

    “这样看来，那确实是一个糟糕的地方。”

    易夏附和道。

    随后妖精长者抬起头，看向西北的方向：

    “在遮蔽天空的巨大树叶下，有着上古熊王利贝尔杜菲的子嗣，它是大地的王者，以棕熊和猪獾为食。”

    “你顺着纤维状的云层，可以找到它。”

    “它是可以被击杀的……”

    “除此之外，就需要你自己把控了。”

    妖精长者如是说道。

    易夏点了点头。

    而旁边的西玛-拉姆则有些按捺不住了：

    “长老，为什么说它可以被击杀。”

    “是因为它投靠了下位面，还是说它生性邪恶？”

    他感觉，里面可能有某种隐秘的支线任务或古老秘闻之类的。

    “不。”

    妖精长老品了一口添加了酱料的南瓜汤茶。

    然后，看着西玛-拉姆缓缓说道：

    “它吃的太多了，以至于那边的秩序有些崩坏了……”

    西玛-拉姆闻言一滞，心里已经有了今天水多元宇宙综网玩家交流论坛的标题了。

    就叫《周免-妖精的秘密宝藏速报：古老精怪被妖精准许猎杀的隐秘原因竟然是这样……》

    这不算职业，只是他的个人些许小爱好。

    “那它会是一个不错的猎物……”

    易夏点头，然后又吃了一块肉饼。

    而某妖精混血的半身人看着已经空空如也的食物仓库，呆呆地站在那里。

    暴雨预警！

