1377
“鬼族！！”
“鬼龙竟然是鬼族！！”
在这一个瞬间，演武场周围的盘龙城修士也都大惊失色。
他们没想到，鬼龙的身上竟然释放出了鬼气！
鸿蒙之中，只有鬼族的身上才有鬼气，其他生灵，哪怕是修炼至阴之道，鬼族之道，最多只能拥有至阴属性的力量，却无法获得鬼气。
拥有鬼气，就是鬼族！
羽龙王的反应极快，在鬼龙身上出现鬼气的一刹那间，他就出手了。
“哈哈哈——”
见到自己的身份败露，鬼龙哈哈大笑，他的身躯腾空而起，竟然轻飘飘的越过了羽龙王的攻击。
“冠军侯，我记住你了。”
呼！
下一刻，鬼龙的身体一下子散开，化作一道黑烟，消失的无影无踪。
陆云立在原地，他的神色间有些阴晴不定。
鬼龙，曾经是他的朋友。
在仙界的时候，玄州几次大劫，鬼龙和鬼凰都出现过，帮助玄州对抗外敌。
可是现在，当他们再次见面的时候，却已经成为了敌人。陆云不知道鬼龙的身上究竟发生了什么，但是在方才那一瞬间，他清清楚楚的看到了曾经的鬼龙。
不仅仅是鬼龙，还有缭绕在他灵魂之外，那恐怖到极致的恶念，毁灭一切的欲.望。
“可恶！”
羽龙王在盘龙城上空盘旋了许久，才回到城主府，鬼龙已经离开的盘龙城。
此时，羽龙王怒极。盘龙城竟然被鬼族渗透了，而且还占据了一个宝贵的雏龙会名额！
这对盘龙城而言，简直就是奇耻大辱。
一个鬼族就在羽龙王的眼皮子底下，这尊堂堂的六阶王极限强者，却没有丝毫觉察。
“冠军侯，你是不是早就发现那鬼龙有问题，才决定挑战鬼龙的。”
羽龙王来到陆云的面前，开口问道。
陆云摇了摇头，然后灿烂一笑：“我说过，我选择挑战鬼龙，仅仅是觉得他比较好欺负而已。”
羽龙王的脸色一黑，然后他有些不耐烦的摆了摆手：“好了，鬼龙的那个名额现在是你的了……这杆枪，你若是想要，拿去执法者联盟，让他们将其上的负面情绪清理一下再使用。”
羽龙王指了指鬼龙离开之后，留下的那杆王品长枪。
陆云并未接过那杆长枪，而是对羽龙王拱了拱手，然后转身离去了。
距离龙空山的雏龙会还有半年的时间，半年并不算长，转瞬即逝。
但是对于陆云来说，这半年的时间，足够他去做很多事情了。
首先，就是关于鬼龙的事情。
鬼龙出现在鸿蒙，也许鬼凰也来了，陆云想要查清楚他们的身上究竟发生什么。
在鬼龙离去之前，陆云从他的身上夺下了一丝气息，凭借着这丝气息，再加上卿语的帮忙，陆云应该可以推算出鬼龙的一些事情。
与青蜓道别的时候，陆云并没有看到青衣侯的踪影，不过转念一想，陆云就明白过来，目睹了他和鬼龙的一战，青衣侯必然会想法设法提高自己的实力。
盘龙城可不是一方小势力，其中也必然有试炼之地，或者一些非同寻常的修炼法宝。
“雏龙会还有半年开始，你记得提前一个月来盘龙城。”
青蜓咬了咬嘴唇，对陆云小声的说道。
“这是信物。”
青蜓将一块巴掌大小，通体碧青色，盘旋着一条小龙的令牌交给陆云。
这块令牌盘龙城的信物，收下这块令牌，就代表着陆云是盘龙城的人了。
盘龙城是一座城池，并非是门派或者族群，包容性极强，哪怕是‘真河门弟子’，他依旧可以加入盘龙城。
“嗯。”
陆云接过令牌之后，对青蜓点了点头，然后他的身躯周围出现了一道传送之光，瞬间离开了盘龙城。
“青蜓，你觉得这个冠军侯怎样？”
羽龙王出现在青蜓的面前，笑着问道。
青蜓摇了摇头，没有说话。
“怎么了？是他配不上你，还是你配不上他？”
羽龙王再度问道。
“二叔。”
青蜓转过头来，十分认真的说道：“你若是执意要乱点鸳鸯谱的话，非但不能促成我两家联合，极有可能反目成仇。”
羽龙王一怔。
“你不想影姑姑的悲剧也发生在我的身上吧。”
青蜓的语气有些复杂。
青影是盘龙城主的妹妹，因为一次失败的利益联姻而失去了性命，虽然事后盘龙城主亲自出手灭掉对方，但是这件事却成为了一个深深的教训。
盘龙城主宠溺青蜓，很大一部分原因，就是青影的缘故，对青影的补偿落到了青蜓的身上。
“你对他，就没有一点感觉吗？而且我见那冠军侯也送给了你不少礼物，莫非他对你就真的没有一点想法吗？”
羽龙王有些疑惑的问道，他自然不会强求青蜓什么，若真如此，盘龙城主第一个灭了他。
青蜓也是一个小美女，虽然不如小狐狸那般夸张，但也是出落的楚楚动人，我见犹怜。
先前，冷彻，幽藏以及那被陆云打跑的鬼龙，都对青蜓抱有一丝幻想，甚至这整个盘龙城以及盘龙城治下的青年，也都将其视作女神。
“他若对我有意，就不会还我那三千条矿脉了。”
青蜓喃喃的说道。
……
陆云对青蜓确实没有半点想法，在他的眼中，青蜓与笠臻是相同的，都是他的朋友。
现在，笠臻在鸿蒙之中修行，遭遇到重重截杀，甚至他身上的紫晶矿脉的气息，也因为一次使用不慎而泄露出去，围剿笠臻的修士更多了。
陆云也并未坐视不理，动用仙楼乃至无望天的力量，在暗中给笠臻提供了不少的便捷。
在杀戮之中，笠臻的实力也越来越强。
当陆云回到大千城的时候，紧那罗正坐在仙楼的大门之前，拎着一个小皮鞭，有一下没一下的抽打着那早已没有活人气息的隐玉王。
这是紧那罗发泄自己不满的途径之一。
本来，陆云和小狐狸离去，将仙楼交给紧那罗打理，紧那罗得到了陆云那一百多佐道宗师傀儡之后，雄心万丈，想要大展身手，将仙楼融入到自己的血池山之上。
却没想到，陆云和小狐狸两个没过多久就回来了，还带来一大群自己看不穿的强者。
转眼间，紧那罗的血池山就被这群人吃的一干二净，不过紧那罗是陆云的盟友，所以无望天的那群恶人才没有拿他开刀。
“奇怪，上次那个人王来仙楼闹事，不是已经被拿下了吗，他是什么时候逃走的。”
紧那罗一边抽打着隐玉王，一边看着对面昊天楼门前人王，满脸不解。
“咦，仙王你回……出来了。”
忽的，紧那罗看向陆云，赶忙站起身来，“不对，我干嘛要对这小子摆出这样诚惶诚恐的态度来。”
紧那罗觉得自己有点没出息。
整个鸿蒙之中，可以说只有紧那罗对陆云知根知底了。
“嗯。”
陆云对着紧那罗点了点头，然后说道：“对了，我现在升你做仙楼大掌柜的，这样歆王，墟王，猖王那些人就不会再欺负你了。”
“我……他们怎么会欺负我？”
紧那罗的脸色一红，“我欺负他们还差不多！”
“你确定？”
陆云看着紧那罗，“猖王他们都是九阶王，你确定你能欺负得了他们？”
紧那罗闭上嘴巴，不再说话了。
……
