    （感谢九天叠唱之云紫、书友20210604103907065、书友20211224091332779的打赏）

    （6）

    鉴于虚若无在上一代的帝位争夺战时立下奇功，又不贪恋权势急流勇退，老皇帝为表君臣之谊赐予其一大块土地，由精通杂学的虚若无亲自设计属于自己的府邸，历经多年得以修成“鬼王府”。

    尽管鬼王府走的不是金碧辉煌路线，但一木一石配合得天衣无缝，且布局符合风水要求、隐含奇门遁甲原理、设有内置防御机关的碉堡、暗藏多条逃生通道，实乃天下有数的府邸，江南豪富花家的万福万寿园在其面前，只是一个缺乏内涵的花架子。

    自鬼王一脉遁出京城，鬼王府落入天命教手中，宝库里没来得及带走的东西被一扫而空，但天下局势未定，虚若无又尚在人间，鬼王府暂时还没有换新主人，一直处于闲置状态中——直至受虚若无所托的陆小凤，带着花满楼、西门吹雪、胡铁花、天机老人等中立武林人士抵达京城。

    “不错不错，武林国之行的最后一站看来能舒舒服服地度过了。”陆小凤持续邀请风评尚可的中立人士入住鬼王府，竹林国三人组正在其引路下前往虚若无的七夫人所住的小院。

    附带一提，因为虚若无和虚夜月的住处受到天命教的重点搜查，如今一片狼藉，虚若无的夫人们所住的那几个小院才是目前鬼王府内条件最好的地方，陆小凤的安排并无不尊重之意。

    陆小凤笑道：“你感到满意就再好不过了~老实说，最近来了武林十大美女中的好几个，天命教中人又不是每个都肯乖乖听从祝玉妍的命令，只有你才能让他们彻彻底底的投鼠忌器了。”

    祝玉妍和单玉如自然是本着多一事不如少一事的原则，不想在与二皇子势力、叶孤城势力角逐天下期间招惹中立武林人士，唇亡齿寒的道理不难懂，若是天命教过于横行霸道，中立武林人士出于自保也就只能组团加入到叛军阵营。

    只不过，边不负就是典型例子，天命教中的男性高手有可能管不住自己的下半身，违抗她们的命令跑来袭击武林十大美女。

    “武林十大美女……里头该不会有我认识的‘小仙女’吧？”虽然相识时间不长，但费顿觉得张菁就属于十分典型的好事之徒，哪里有热闹往哪里凑。

    陆小凤失笑道：“跟慕容家的九姑娘一起来的。”

    “战五渣也敢来凑这种热闹，佩服佩服。”费顿自问没有这种勇气，他一向只凑自己有能耐去凑的热闹——尽管如今无限次元世界里他没有能耐去凑的热闹已然不多。

    陆小凤想了想，婉转地进行评价：“慕容世家或许需要一个具有远见和待人接物本事的赘婿。”

    费顿给出更直白的评价：“一个武学水平还过得去、具有远见、精于待人接物、还能让慕容九迷上他从而愿意听取意见的男人，瞎了狗眼才会看上慕容九。”

    “哈~我可没有说得这么过分~”陆小凤只是同样这么想而已，“再说，我也不是无法理解九姑娘的想法……明知道天下将在这几天发生重大变化，这种事有可能一辈子只能遇上一两次，躺在家里等消息可太折磨人了。”

    事实上，陆小凤之所以答应虚若无的委托，主要原因就是他自己也想来京城凑热闹，轻功再好也不足以在群魔围追堵截下脱身。

    费顿摊开双手，作无辜状：“我们的错咯。”

    “哪里哪里~改朝换代本来就经常以战争的形式完成，不在这几天，就在其他时候，没有本质区别。”陆小凤潇洒一笑，他只是道出事实，没有责怪的意思，“反过来说，贵客远道而来，结果却让你们成为改朝换代的大决战的导火索，实在是太失礼了。”

    费顿笑道：“那要不由你代为赔礼，带我们去好好游览京城？”

    “小弟并非京城人士，或许不是导游的最佳选择……”陆小凤说这话时，左手摸胡子，右手搓手指。

    “三颗短时猫化药丸。”

    “成交！”

    （7）

    在不久的将来变成‘喵空摘星’的某盗王，刚回到一个毫无特色可言的民宅，朝屋内众高手汇报自己打听到的最新情报：“天下第一高手进了鬼王府。”

    “确定是本人？”范良极谨慎地进行确认，跟费顿相似的天然金发在武林国内几乎找不到，但人工金发并不难制作。

    司空摘星没好气道：“能够在瞬息之间把移花宫的邀月宫主打成猪头的男人，范老头你再找一个出来？”

    范良极不作声，只是瞥了眼在旁边调息的浪翻云……如果天底下还有另一个人能做到这事，那一定是这一位曾独自大战祝玉妍+单玉如+婠婠还占据优势的绝世猛男，可惜石之轩突然现身，否则事情就简单多了。

    韩柏忍不住问道：“移花宫的邀月宫主很厉害吗？我怎么没听过这号人物。”

    在含冤入狱之前，他只是个武林小家族的大小姐的书童，见识浅薄也是无可奈何。

    “一般般，三个你一起上都走不出百招的程度而已。”范良极阴阳怪气地回应。

    韩柏这就不乐意了：“嘿！我又从来没说过自己武功很厉害，你一定是因为我变得比你更厉害了而心生嫉妒。”

    这段日子他不分日夜地去青楼找天命教的弟子‘修炼’，一半是愉悦的肉欲享受激活体内的魔种、让魔种进一步释放监狱活菩萨生前的功力，一半是道心种魔大法等级凌驾于寻常采补之法、天命教女弟子的功力在其体内聚沙成塔。

    结果，原本五五开的两人，如今正面战斗能力已经差了一个等级。

    “安静点行不行，让我的耳朵歇一下，我可是一直功聚双耳进行侦察的。”司空摘星抠抠耳孔，扭头看向虚若无，“鬼王，皇宫的图纸呢？”

    “已经绘制完毕了。”已经看不见被费顿殴打过的痕迹的虚若无身体没有移动，一根鞭子缠着图纸从袖口钻出来，把图纸交到司空摘星手上。

    嗯，虽然没有什么实际意义，反而消耗了一丝内力，但看上去很厉害的样子。

    “我先看看，我先看看。”范良极连忙扑过去看了起来，边看还边发出奇怪的笑声。

    毕竟不管是何人夺得天下，都不会砸掉皇宫重建这么浪费，这几条由深得老皇帝信赖的虚若无设计的紧急逃生通道未来还能发挥作用，老贼窃宝之心不死。

    韩柏疑虑重重道：“不过，天命教才走上台前数月时间，我们想要偷的东西真的在皇宫里吗？”

    “一定会的。”司空摘星露出自信满满的笑容，“就凭她们敢自奉【天命】！”

