    你能行吗，大哥？

    听到姜焱的反问，江炎心里暗暗发出得意地冷笑。

    从一开始，江炎压根就没有打算收购或者合作的打算，这就是他专门为犹泰商会设下的一个局。

    他赌的就是，犹泰商会不会放任江炎继续壮大下去，更不会允许自己在非酋大陆继续扩张商业影响，改变非酋大陆如今的贫穷现状。

    从目前罗斯柴尔德家族想要回收这些产业来看，毫无疑问，江炎赌对了。

    不过即使罗斯柴尔德家族想要回收，江炎也不能直接就给对方，否则这场戏就太假了，必须还要继续争取一下。

    “罗斯柴尔德家族财大气粗，我是比不了，拿不出这么多的现钱。”

    看到江炎认怂，姜焱更加得意，仿佛是他自己把江炎给比下去了似的。

    “拿不出这么多钱，那你就没资格坐在这里，赶紧滚吧！”

    秦雪漫也得意地说道：“在罗斯柴尔德家族的财力面前，你就是个屁！”

    芭儿·罗斯柴尔德也不禁面露骄傲之色，她以身为罗斯柴尔德家族为荣，即使是嫁人了，她也始终保持着自己罗斯柴尔德的姓氏，这是她身份的象征。

    姜纣咳嗽了一声，这时开口道：“家主，罗斯柴尔德家族能够出全款的话，那么我觉得出售给罗斯柴尔德家族，这会更妥当。毕竟这些产业原本就是罗斯柴尔德家族所有，而我们两家又是联姻关系。”

    姜百川没有立刻做出回答，而是面露思索之色。

    过了一会，他问道：“怀义，要出售的这些产业，总价值一共是多少？”

    姜怀义拿出了一份报表，然后说道：“根据我们公司财务部的详细统计，所有产业价值加起来，一共是四千五百七十六亿三千九八二十八万九……”

    姜百川一挥手，直接说道：“零头就别说了，就算是四千五百亿吧。芭儿，你确定你们罗斯柴尔德家族真的要回收这些产业吗？”

    江炎一拍桌子，满脸不悦地说道：“我承认罗斯柴尔德家族财大气粗，但是短时间内，想要拿出四千五百亿美元，恐怕也没这个能力吧？我希望大家能够给我一次机会，我保证，与我合作的话，赚的绝对比四千五百亿美元更多。”

    姜怀义也做出了偏袒江炎的意思，开口道：“董事长，我已经看过姜炎公司提供的合作方案，即使是按照他提出的，我们家族四成，他六成的股份，来进行收益分红，我们家族能够从这些产业中收获的利益也是巨大地。”

    “他的鱿鱼购公司有寒江雪旅游、全球购平台等产业作为基础，客户群体庞大，物流系统完善，再加上我们的供货渠道稳定，那么这就是一条完整的商业链。靠着这条商业链，我们姜家能在十年之内，就能将收益恢复到我们的鼎盛时期。”

    江炎这时又说道：“我愿意再让出一成的收益，这样的话，姜家用不了十年，也就五六年，或许就能够恢复。我有这个信心，也有这个能力。如果大家对我不够信任的话，可以再多等一些日子，等寒江雪旅游、全球购平台正式上市，到时候，我就有足够的钱了。”

    “到那个时候，我可以只是一口吃下这些产业，给你们全款。但是这样一来，鱿鱼购平台上线之后，所有的收益可就是我一个人的了。等鱿鱼购平台运行一年之后，也会进行上市，到时候，你们可别羡慕嫉妒。”

    一时间，在场的不少姜家人都犹豫了。

    毕竟有更大的利益，怎么可能会有人不想要呢？

    姜家的人纷纷交头接耳的议论了起来，姜怀义见状，再添了一把火，说道：“爸，我支持与姜炎进行合作。”

    秦雪漫一下子就急了，气的破口大骂道：“姜怀义，你这个偏心的混蛋，有你这么当爸的吗？你怎么不多为我们的儿子考虑考虑……”

    砰！

    姜百川一拍桌子，脸色威严地看向了秦雪漫，秦雪漫就像是霜打了的茄子一样，瞬间蔫了许多。

    “今天就先到这里吧，大家都各执己见，怕是讨论不出个什么结果。所有人都回去好好想一想，等明天的时候，我们再召开会议表决。”

    姜百川起身就离开了，龙叔也跟着离开。

    江炎扫了一眼在场的人，笑着说道：“各位家人们，罗斯柴尔德家族就算是全款收购这些产业，又能分到你们手里多少钱呢？要是你们都支持跟我合作，我保证以后大家都有钱赚。”

    “我先告辞了，大家要是想私人与我进行一些合作的，我也非常支持。我就住在寒江雪旅游酒店，随时欢迎你们登门。要是不方便登门的也没关系，我让我公司的员工给你们留个联系电话。”

    一名下属立刻掏出了本子和笔，江炎写了个电话，撕下了这张纸，然后就带着人离开了。

    就在这时，秦雪漫走上前去，一把抓起了写着江炎电话号码的纸，撕了个粉碎。

    “呸，什么东西，也敢在这里收买人心。”

    芭儿·罗斯柴尔德起身也离开，姜焱赶紧追了上去。

    姜怀义不想跟秦雪漫在众人面前争吵，自己也起身溜走。

    “姜怀义，你给我站住！”

    秦雪漫追着姜怀义而去，会议室中留下的，基本上都是姜纣派系的那些年轻骨干，还有一些达成了合作的老一辈。

    姜纣看到很多人都在看着自己，于是说道：“散会了，大家都回吧，公司里还有事情等着处理呢。”

    姜纣也起身离开，神色有些不悦。

    在到了停车场的时候，忽然一辆车挡在了姜纣的车前。

    车窗降下，露出了芭儿·罗斯柴尔德的脸，她笑了笑，挥手示意姜纣降下车窗。

    姜纣看向了她，问道：“有事？”

    芭儿·罗斯柴尔德回道：“有时间聊聊吗？”

    姜纣微微一笑，说道：“去哪聊？”

    芭儿·罗斯柴尔德回道：“你车里，或者我们车里？”

    姜纣想了想，走下了车，进了对方的商务车内。

    车内的空间很宽敞，姜纣坐进去之后，与姜焱、芭儿·罗斯柴尔德正面对视着。

    姜焱正在喝酒，问道：“来一杯吗？”

    姜纣点头道：“可以。”

    姜焱给他倒了一杯酒，然后说道：“姜纣，你是支持家族跟我那个大哥合作，还是支持出售给罗斯柴尔德家族？”

    姜纣耸了耸肩，故作无所谓地说道：“哪边对家族更有利，就支持哪边吧。”

    芭儿开口道：“姜纣，虽然我们不是很熟，但是我听姜焱说起过你，你跟他大哥之间关系并不是很好，从小就一直争斗，好像你还没正式赢过他。要是让他跟姜家达成合作，日后他再回归姜家，你还能有好日子过吗？”

