北海城。

　　一场大雪自夜间悄悄来访，从开始的零零落落，到舞满天际。

　　今年的雪，比往常来的更早一些。

　　平房大厦，于一夜之间闪起耀眼的银辉，本脱去绿衣的树木枝干，也是挂满了亮晶晶的银条儿。

　　冰莹。

　　洁白。

　　这让原本老气横秋的城池，多了另一番美丽的景象。

　　一般的小年轻，面对这突来的寒意，显的有些不知所措。

　　不过，裹在被子里就能解决一切问题。

　　而这一年难得一回的大雪，对小孩子的吸引力无疑是巨大的。

　　位于老城区的某条巷子。

　　一个穿着红色羽绒服，被裹成企鹅般的小女孩于雪中翩翩起舞。

　　更是时不时，传出一阵嬉笑。

　　“慢点，小心摔倒了。”

　　跟在她后面一身清新风格的大姑娘，忍不住开口提醒道。

　　这一大一小两个姑娘，正是帝花语，和古诗诗。

　　下雪了。

　　小家伙连平时爱不释手的动画片都抛去了一边，怎么说也得拉着帝花语出门耍雪，小丫头水汪汪的眼睛一眨，只好依她。

　　“小姑，打雪仗咯。”

　　而听到帝花语的提醒，小家伙不仅没有乖乖听话，反是褪去手中戴着的卡通棉手套，然后就地抓起一把雪朝帝花语扔了过去。

　　“好啊！你竟敢偷袭。”

　　帝花语故作生气，然后捏起一小团雪球，在后面追赶了起来。

　　打雪仗。

　　多少人童年的回忆啊。

　　……

　　十多分钟后。

　　两人玩的有些累了，拢拢衣服就地蹲了下来。

　　“哈……”

　　小家伙对着红彤彤的小手吐出一口热气，虽然很冷，但笑容却是那般的满足，显然玩的十分开心。

　　“冻坏了吧？”

　　见状，帝花语轻笑一声，接着用自己的大手捏住她的小手来回*。

　　这孩子，同她亲。

　　有时候吧，帝花语还真不拿这个调皮捣蛋的小家伙当晚辈，反而相似是亲姐妹一般。

　　感受到她掌心的温度，小家伙明亮的眸子突然红润了下来。

　　她低着头，有些失落。

　　“小姑，诗诗想干爹了。”

　　多么简单的一句话啊，却透露出了浓浓的思念。

　　是帝世天，将她从那个冰冷的地方带到了这里。

　　并，给了她一个家。

　　她能真切的感受到，在这个家中，所有人都关心她，爱护她。

　　然而，她爱的那个人，却时常不在。

　　她知道，大人一定有自己的事要忙，但思念这个东西，连铁血男儿都能被它弄红眼，更何况是一个七岁的小丫头？

　　闻言，帝花语沉默了。

　　她有何尝不想？那个人，可是她唯一的哥哥啊。

　　早两天。

　　英雄会覆灭，古帝联盟成立，再加帝世天胜利的消息扩散至整个南境。

　　这些事，她都知道。

　　按理说，年节迫在眉睫，帝世天也应该回来了，可这都过去好几天了依旧没消息传来，她也没问。

　　相较于帝世天所承受的，她们这点孤独真的不算什么。

　　故此，默默支持便好。

　　或许他，现在正在回来的路上也说不定。

　　想着，帝花语揉了揉小家伙的脑袋，“乖，你干爹年前肯定会回来的。”

　　“嗯嗯。”

　　小家伙点了点脑袋。

　　这之后，她又起身嘻嘻道：“小姑，咱们来堆雪人吧？”

　　“好啊。”

　　“决定了，堆个干爹出来怎么样？”

　　“这个主意不错。”

　　“哈哈哈……”

　　欢快的笑声，传遍的整个小巷。

　　而这其中，却是他人听不出的苦涩。

　　老宅门前，双手筒入衣袖里取暖的二老，满面笑容的看着这一幕。

　　“不给这两丫头知会一声？”

　　王晓梅突然开腔，询问起一旁的老爷子。

　　“有啥知会的？给她们一个惊喜岂不是更好？赶紧烧菜去吧，郭丫头可是跟着来了，我看你那几只老母鸡也别留了。”

　　老爷子摆摆手，坏笑一声。

　　帝世天回家的消息，已经通知过他们了，就在不久前。

　　“你也不来帮我。”

　　王晓梅倒是不在意那几只老母鸡，只是埋怨的看了老爷子一眼。

　　然而，一听这句话，老爷子更是直缩身子。

　　让他帮忙烧菜？

　　他倒是没什么不乐意的，就是怕烧了这次别人下次不敢再来了。

　　……

　　“好了！”

　　这时，小家伙那边的雪人已经堆起。

　　她拍拍小手，宣布收工，但零零星星的雪渣子却飞的帝花语满身都是。

　　不过，后者并不介意。

　　只是看向面前雪人的眼神，有些奇怪。

　　先前两人约定，称是要堆个帝世天出来，按照那位的九尺之躯，她们两个显然是完不成，所以只能尽力而为。

　　但眼下，这个一米出头的雪人，除了一个脑袋四条腿，是人形之外，却是没有半点像帝世天的地方。

　　小家伙歪着脑袋看了又看，似是也觉得不怎么满意，便在雪人的肚子上写下了干爹这两个字样。

　　之后，才满意的点了点头。

　　帝花语：……

　　“小姑，咱们找些东西来将干爹保护起来，留着真正的干爹回来看，他一定会很开心的。”

　　一句话说完，刚准备行动的时候，就见巷口驶进来一辆黑色的商务车。

　　两人脚步一顿，瞬间被吸引。

　　这……

　　两人相视一眼，皆是惊喜万分，如果猜的不错的话，这是帝世天回来了。

　　毕竟，老城区这种地方常年根本就见不到车影子。

　　果然。

　　商务车于他们面前不远处缓缓而停，率先下车的自然就是迫不及待的帝世天本尊。

　　他下车后，原地驻足。

　　而后，朝着帝花语两人展开双臂，意味不言而喻。

　　一时的愣神过后。

　　帝花语一大一小半点犹豫没有，直接踏着雪扑倒了帝世天怀里。

　　“哥。”

　　“干爹。”

　　帝世天一只手拖着小家伙，一只手搂住帝花语，笑的像个吃到糖的孩子。

　　在外风尘仆仆。

　　汗也好，血也罢。

　　回到家，能见到家人的笑容，能感受的家人的思念。

　　一切，都值。

　　吧唧！

　　帝花语昂头，对着他的脸颊小啄一口，“奖励给丫头的英雄哥哥。”

　　“我也要，么么哒！”

　　小家伙不甘示弱，瞪着小腿对着帝世天的脸一连亲了好几口才满意。

　　“淘气。”

　　帝世天空不出手，只好用脑袋碰碰她们的脑袋，满脸柔情。

　　这一幕，太过温馨。

　　或许，亲情是这世上最美好的东西，美过了这世间繁华，连这自然奇景都只能沦为衬托。

　　后面。

　　唐通搓搓心窝子，苦笑摇头。

　　“你很冷？”

　　郭语琪一阵奇怪，按理说，这小子天门境的修为不至于如此。

　　“冷？”

　　“咋不冷，心冷啊。”

　　唐通摊手，身边除了雷狂，再无他人能拥入怀抱。

　　雷狂：……

　　郭语琪：……