    此时东方仪已经露出颓势，死伤不小的飞骑部落修士更是爆发出歇斯底里的攻击。包括座下的灵鹰都用上了全力。尤其是粗壮老者的那支丹元火雷法箭，气息更是骇人，另外三个厉害无比的后期异域修士眼见东方仪不支，立即加入战团抢攻，想要将这击杀敌方金丹修士的功劳抢在手中。直接又多了两件丹元法器，此时东方仪的局势当真是危险到了极点。

    东方仪脸上也露出几许凝重与凄婉，没想到她一个金丹修士，最后竟然死在几个筑基修士的手里。就算能侥幸撑过这波攻击，估计她也要力尽了。宁为玉碎，不为瓦全，东方仪美眸一凝，手中冰扇体形再度挥出。

    烈烈晴空，此时寒风大作，随着冰扇挥动之下，大量的冰刺出现在空中，朝着那数之不尽的鹰羽，还有雷火箭矢袭卷而来。

    叮叮叮.....

    比刀还锋利的鹰羽打在那冰刺上竟然发出金石交击的声音。只是那些鹰羽虽多，却也被冰刺打得七零八落，便是那十几支火雷箭矢，接连射碎冰刺后也是力道衰竭，无法再造成什么破坏。

    锵锵....大量的冰刺射出，粉衣女修的飞蛇盘索，上面的刀盘频频与冰刺相撞，虽然不断地将冰刺击碎，但也未能前进分毫。

    一阵尖利的啸声响起，并不是人发出的，而是之前背刀壮汉那把长刀发出的声音。

    接连斩在那些冰刺之上后，这把长刀上的裂纹越来越大，直到最后，响过一道裂金穿石般的声音之后，那长刀竟然解体成无数把小把，将眼前的在冰刺一扫而空。

    “好刀！”弯刀青年大喝一声，趁着冰刺被那些解体的小刀扫清，弯刀青年在空中留下一道诡异的残影，身形暴射。

    东方仪微哼一声，以她此时的实力，只能发出冰扇最低级的攻击，否则凭这几人，加起来还不够她几下打的。只是现在她已经来不及懊恼，那携带着雷火气息的重箭，呼啸而来，转眼间，便已经到了眼前。

    东方仪面色一白，横扇隔挡，勉强将那支重箭挡住，不过重伤之躯，再加上法力消耗过度，原本对她而言稀松平常的一击此时却并不容易挡下来。酸楚无比的手挡住重箭的同时，巨大的冲击力让她手腕一麻，冰扇脱手飞出

    哧啦----

    第一只火雷重箭被格挡开，后面竟然又来了一去。此时乘坐在灵鹰上的粗壮老者浑身的精气神似乎被抽空了一空，双星连珠，这两箭消耗了他剩下的大部分法力。粗壮老者脸上闪过一丝仇恨的神色，这金丹女修手里的冰扇已经脑离控制，他不信这一箭还要不了对方的命。敢杀他飞骑部落的人，纵然是金丹修士，也要其血溅当场！

    弯刀华服青年心里微微一阵叹息，飞骑部落平时虽然狂傲，但也不是没有道理的，这粗壮老者的双星连珠箭术，玄之又玄，两箭虽然一前一后，但连接异常紧密，这金丹女修挡住了其中一箭，但仓促之下，受此围攻，第二箭恐怕也挡不住了。

    不过弯刀华服青年脸上很快闪过一丝厉色，挡不住并不代表这一箭就能将金丹女修击杀，也许重伤也说不定，总之一切还靠自己争取。

    弯刀华服青年身形再次暴进，抽出腰间的红色弯刀，那弯刀给人能吞噬一切的狂暴，在抽刀的瞬间，弯刀华服青年双眉与头发变得赤红。

    一刀斩出，竟然给人一种红日东升的浩大气息。

    “南荒炎魔妖刀，日出九式！”之前的背刀大汉伸手一招，那解体的无数小刀如同有了灵性一般，电射而回，再次结合到了一起，形成了之前带着裂纹的长刀。背刀大汉自负刀法惊人，不过看到弯刀青年劈出的这一刀，之后，顿时惊呼出声。

    那一刀的气息，浩大而澎湃，竟然比起粗壮老者射出的丹元火雷重箭毫不逊色，仅仅以毫厘之差落后于火雷重箭，若是火雷重箭无法击杀东方仪，这一刀无疑能起到一锤定音的作用。

    “好一把厉害的刀，好一手厉害的刀法！”粗壮老者虚弱中带着毫不掩饰的愤怒，若不是此时他们实力大损，被这名金丹女修击杀了不少族人，眼前的三个修士再是厉害，也绝不敢从他二十多个飞骑战士手下虎口夺食。不过就算如此，粗壮老者也对这一箭有着莫大的信心。金丹女修身上的气息已经薄弱到了极点，对方的抵抗力已经在他第一支丹元火雷重箭被摧毁大半。

    果然，用丹元凝练过的火雷重箭还未触及身体，东方仪再次哎了口血，轻盈的身体被那箭罡直接冲飞。

    眼看着那支火雷重箭快要透体而入，此时却陡然出现了一个银发青年，面无表情地接住了倒飞的东方仪，一手揽住其纤细的腰肢，另外一只手看似平平无奇地在空中一抓，粗壮老者心里闪过一丝蔑视的笑意，想要用手抓住他的火雷重箭，以为自己是金丹修士不成？只是很快。那股冷笑凝固在了脸上。

    那势如烈火奔雷的一箭竟然停滞在了空中，不，确切来说，火雷重箭上多了一张看普通的一只手。

    那银发青年抓住火雷重箭后，弃如草芥地扔到一边，抱着东方仪倒飞而回。那丢掉箭矢的右手金光一闪，一把灿灿金刀虚空一划，刀气如平地惊雷般乍现而出。

    弯刀华服青年那有如旭日的绝强一刀，凝聚了他的全力一击，但在这一刀之下，那红日似乎被金芒割裂。两道骇人的刀气相撞，银发青年骤然杀出，巨大的冲击波使得华服弯刀青年无法顺利地追击。

    “小心！”东方仪原本以为必死无疑，没想到此时竟然出现了一个她绝对想不到的人，而此时，之前因为重箭被冰锥打落的数名飞骑战士控制着灵鹰，挽弓搭箭。

    陆小天头也不回地伸指向后一指，流水击石，冰魄玄音。

