    “赵奕，就是上帝？”

    “什么意思？”

    “唔……威腾先生，你的意思是，赵奕，他，成功了？”胡志斌一时间有点懵，反应了好半天才问出口。

    “当然！”

    爱德华-威腾狠狠的点头，还忍不住抓住手里的本子，激动的说道，“我绝不相信，这是人类数学家的成果，它只能是上帝的杰作、只能是！”

    “这是完美的数学，完美的成果！”

    “他只花了几天时间，你们相信吗？反正我不相信，他一定是受到了神灵的指引，如果不是上帝，肯定是你们这边的神灵……”

    爱德华-威腾激动的不能自已，说起话来都有些混乱，但能看的出来他对于手里东西的认可。

    唐旭东也反应过来，带着疑惑问道，“到底发生了什么？我来之前听说，赵奕是有……他现在有问题吗？”

    “他……”

    胡志斌刚想开口解释什么。

    爱德华-威腾抢先说道，“有问题吗！当然有问题！他已经快成为上帝、成为神了！”

    “——？”

    唐旭东还是看向了胡志斌。

    胡志斌才解释道，“是这样的，赵奕做出了很厉害的研究。”他说着指向爱德华-威腾，表达的意思不言而喻，‘你看这家伙激动的样子，就知道成果有多么了不起’。

    唐旭东长呼一口气，他担心的是赵奕出问题，至于研究出成果是很正常的，过去几年时间里，他出的成果太多了。

    有什么大不了吗？

    “还能比哥德巴赫猜想更厉害？”唐旭东有些不在意的说了一句。

    爱德华-威腾立刻怒了，“哥德巴赫猜想算什么？那只是一道数学题，就是难度高，也是一道数学题，现在赵奕完成的可是，对基础力学的解析。”

    “啊？”

    唐旭东被恁的有些不解，“还能比哥德巴赫猜想厉害？”

    “当然。”

    爱德华-威腾说的很肯定。

    胡志斌相对能理解一些，他和爱德华-威腾接触的多，知道对方非常在乎理论物理。

    哥德巴赫猜想的影响力确实大，但说白了就是一道解析数论的难题，而爱德华-威腾更在意理论物理方面的成果，显然赵奕刚做出的研究成果，被爱德华-威腾非常的看重。

    但是……

    “他研究的不是归纳特殊素数的函数吗？”胡志斌有些疑惑的问道，之前他听爱德华-威腾说过，赵奕究竟是想要做什么。

    如果只是对具有某种特性素数的归纳表达，也可以算在‘数论’的范畴内的，怎么爱德华-威腾还会这么激动，难道是和他们一起研究的东西有关?

    “归纳特殊素数？是，也不是，因为他做的工作非常有意义、有价值！”

    爱德华-威腾深吸一口气，认真解释道，“他做出的表达，确实是为了归纳特殊素数，但所有表达加在一起，再加上之前的结论，可以肯定的说，他解析了四大力之一的……”

    “强力！”

    屋子里的人顿时都瞪大了眼睛，胡志斌惊讶道，“强力？你确定吗？”

    “当然。”

    “他真的做到了？”唐旭东也跟着说道，“解析四大力？就算只是强力，也会让他的边界理论得到升华吧？”

    “当然。”

    刚进来的周立问道，“如果说解析了强力，岂不等于破解了夸克的奥秘？”

    “当然。”

    “粒子的边界理论，已经引入了质量的逻辑，再加入强力，就要实现强力和引力的统一了？”

    “当然。”

    爱德华-威腾连续回答了好几个‘当然’，也让屋子里的其他人跟着激动起来，但他们不确定是否是真的，周立迫不及待的说道，“威腾先生，能不能给我看看，你手里的东西？我们一起再研究一下。”

    “不行！”

    这次爱德华-威腾拒绝了，“他只给了我，是相信我，在得到他的允许前，我不能给别人，还是等他醒了再说吧。”

    “……也对！”

    “好吧。”

    “等赵奕醒了再说！”

    ……

    消息不知不觉的传了出去。

    最开始传播范围还仅限于燕华大学，只是周立、胡志斌等人，和办公室里的人说了起来。

    “赵奕又有了新研究？”

    “粒子数学？边界理论的拓展？这可是个大消息啊！我可是特别研究过，边界理论再拓展，就朝着四大力的方向了。”

    “引入强力？”

    “被开玩笑了，我以为最先的是引力。这是真的吗？”

    “威腾先生确认的，肯定是真的。”

    的后来消息就从校园里传到了外面，最受到影响的科技处相关部门，他们是从理学院院长周正斌那里得到的消息。

    粒子数学研究中心的建设，也就是往上面‘拉赞助’，就是燕华大学理学院发展的头等大事，科技处相关部门确实有考虑，还专门立了项目，但他们有很多的顾虑，纯数学的研究不牵扯经济利益，就没有外来企业的投资，前者的资金就有些庞大了。

    其实，钱不是最重要的问题。

    赵奕没有表态负责粒子数学研究中心，才是最关键的问题，而其他人也没有负责的能力，他们的支持是因为赵奕，而不是燕华大学的理学院。

    周正斌也没有什么好办法，只能一直和科技处相关部门交流，直白来说就是扯皮。

    当科技处得知赵奕的粒子数学研究有了新成果，还是和‘解析强力’有关的内容，他们立刻就重视起来，而且还产生了危机感。

    赵奕的‘粒子的边界理论’影响力太大了，好多最顶级的高校，都公开表示要引入‘粒子的边界理论’，也有好多数学家、物理学家，决定要‘粒子的边界理论’的研究，可以肯定的是，‘粒子的边界理论’正在成为理论物理的重要学科，重要研究方向，就像是弦理论那样。

    作为理论的创始人，赵奕怎么能不得到支持呢？

    哪怕只是做一个表态，他们也必须要做点儿什么，可是‘粒子数学研究中心’的建造，内部一直都存在争议，赵奕不负责相关的工作，投资等于给了燕华大学理学院。

    燕华大学理学院有什么好投资的？

    浪费啊！

    当听到新的消息以后，科技处内部小组又召开了会议，他们是下定了决心，一定要拿出个章程来，时间不能再往后拖了。

    万一等赵奕的新成果发布，引起了国际巨大的轰动，他们肯定会有更大的压力。

    “大家畅所欲言，有什么都可以说。”

    “谁的意见都可以。”

    “今天我们最好就解决这件事情，不要再往后拖了……”

    会议主持的主任定下了基调，参与会议的人都开始提意见，很快有个意见就引起了注意，“我们可以改个名字啊？”

    “改名字？什么意思？”

    “之前不是决定投资粒子数学研究中心吗？我们在前面加上‘赵奕’两个字，就叫‘赵奕数学研究中心’或者‘赵奕数学中心’，一看就知道是为了赵奕投资。”

    “不管赵奕负责还是不负责工作，反正研究中心就是围绕他打造的。”

    “他人就在燕华大学，还跑得了？”

    这个工作人员说完了意见以后，会议室里顿时讨论起来，“有道理啊！”

    “改个名字，一切就都解决了，研究中心都挂上了赵奕的名字，肯定就是对赵奕的支持了！”

    “就这样做！”

    “马上制定方案！”

    “……”

    当科技处相关部门敲定了新方案的同时，网络媒体上也出现了相关消息，内容就是‘传言赵奕破解了强力’。

    然后一大堆人过来科普，理论中破解强力有什么意义。

    有一篇科普说的很通透--

    “粒子的边界理论，最初是以能量单位的形态解析粒子，后来加入了质量的概念。加入质量是粒子的边界理论的重大提升，因为任何物理理论目的都是解释科学界暂时无法解释的问题，统一四大力就是重要方向。”

    “弦理论有发展是因为第二次革命，M理论统一了量子力学和广义相对论，实现了微观物理和宇宙物理的统一，才会受到世界学术的重视。”

    “粒子的边界理论引入质量的概念，形成了一整套数学逻辑，并对超对称问题进行解析，而M理论是以超对称性为基础的，也就是说，粒子边界理论，解析的是M理论的基础，也可以说是弦理论、M理论的补充。”

    “之前世界还没有纯粹是微观数学角度，解析物理规则的理论，科学家们的解析停留在对客观存在规则的解析，各种理论构建的基础是固定的。”

    “粒子的边界理论更进一步，以微观到宇宙的解析角度，粒子的边界理论，已经可以和M理论相提并论，正因为如此，它才会受到广泛重视。”

    “如果再引入四大力中的一个，它现有的作用和潜力，已经足以超越M理论（弦理论）……”

    最后一句才是最重要的。

    前面说了那么多内容，大部分人是不感兴趣的，知道‘粒子的边界理论马上要超越弦理论’，一下子感觉就不一样了。

    过去的十年、二十年，理论物理听到的都是弦理论，就连国外学霸电视剧主角，都是专门研究弦理论，也让弦理论的知名度大大提升。

    现在国内出现一种新的理论，无论是作用和潜力超越了弦理论，顿时感觉不一样了。

    网络上好多人参与讨论，也为‘粒子的边界理论’感到自豪。

    于此同时，国外也得到了消息。

    普林斯顿大学高等研究院，有几个教授就在讨论着，“你们听说了没有？爱德华到中国，和赵奕一起做研究，破解了强力！”

    “粒子的边界理论？”

    “也许是两人一起的什么研究，好像是对强力的解析，我听邓恩说的。”

    “我给他的那个女学生，卡蜜拉，打了电话过去，她没有否认，还说爱德华非常激动。”

    “真是天才啊！”

    “怪不得爱德华飞速赶过去了，如果换做是我，比他还要快！”

    “……”

    国内国外的消息传的到处都是，就有很多人过来‘恭喜’赵奕了。

    邱成文都来了。

    他是接受朋友的电话知道的消息，很惊讶赵奕完成了‘引入强力’的研究，他本来以为率先引入的会是‘引力’。

    “怎么会是强力？”

    “怎么做到的？上次是引入质量的报告，下一步应该是引力啊……”

    邱成文百思不得其解，就马上过来这边，恭喜的同时顺便问问情况。

    其他人也差不多。

    只要是认真研究过粒子的边界理论，了解过上次赵奕的‘质能结构理论’的学者，都觉得下一步工作肯定是引入引力，听说引入的是‘强力’，都感到非常的惊讶。

    好多身在首都的数学家、物理学家，就过来打听一下情况。

    赵奕正在睡觉。

    他连续工作了近十五个小时，精力补充了一次又一次，研究全部做完以后，实在是太过疲惫，连说一句话的力气都没有，把最终的结果交给了爱德华-威腾，躺在床上就睡了过去。

    实际上，他所做的就是‘归纳有2的N次方向素数’，也就是以一种方式来表达出来，但像是三维震颤波形图那样，以一个函数来表达不太可能，只能以其他方式来表达。

    所以……

    他做了正、反两个函数。

    正向函数和反向函数加在一起，分别进行特殊的求解，得到特殊点位的实数解，就能得出两列素数集合。

    巧合的事情就在这里。

    正向函数和反向函数特殊求解得出的两列素数，收尾结合分别相加得出的结果，恰好都是2的N次方。

    赵奕完成了塑造函数的工作，发现了这个特殊性后也很激动，但他实在是太累了，把结果给了爱德华-威腾，就直接睡了过去

    这一睡就是十几个小时，醒来已经到晚上十点钟了。

    赵奕揉着眼睛爬了起来，他感觉到了饥饿，赶紧到厨房吃点东西，随后就听见门口的讨论声。

    “还有人啊？都几点了？”他带着疑惑走到门口，顺着猫眼看了一下。

    一个眼熟的老头？

    赵奕打开了房门看到十几个人，还有人干脆坐在地上，似乎都在等待着什么，他还是看向了老头，惊讶道，“邱成文教授？你怎么在这里？”

    “赵奕，你醒了！”

    邱成文马上露出了笑脸，和赵奕握手说道，“恭喜你成功解析了强力。”

    “什么？”

    赵奕很是有点迷糊，怎么就说起强力了？不是听错了吧！

    “你还瞒着啊！我们都知道了！”胡志斌站在旁边哈哈大笑，“你可是在理论中，对强力进行了解析，真是相当了不起的成果，威腾先生都说了。”

    “啊……哦。”

    赵奕迷迷糊糊的点头应道，“没什么，没什么，请进，请进！”他实在想不出来自己什么时候解析了四大力之一的强力。

    可是……

    为什么大家都知道了？

