    沙漠中，古战场遗迹里。

    本来颇有秩序的寻宝活动，因为一块兽族祖先的骨头而打的不可开交，此时兽人族的状态很不好，由于缺少传说阶强者，处处被翼人族针对，不仅是兽人族寻到的宝物都被抢走，而且许多兽人族战士自己身上的物品也被一同夺走。

    “青翼，你不要做得太过分了。”

    兽人族德高望重的长老艾布特怒睁着双眼看着对面一个长着青色翅膀的翼族人。

    翼族虽然也是托庇于光明圣殿，但是由于其信奉的神灵似乎与光明之神颇有关系，所以一直以来翼族在神魔大陆获得资源颇多，实力也是在众多种族中排在前列，远远比深受光明圣殿和兽族双重剥削的兽人族强大的多。

    “艾布特，你老了，现在的世界是年轻人的天下了，我就是做的过分了，你又能够如何呢？”

    按照年龄来算，艾布特要比青翼大了一百多岁，但是青翼不仅资质上等，而且修炼的资源也比艾布特好得多，所以反而是后来居上，如今艾布特还在超凡十级徘徊，始终无法晋级传说，而青翼却在几年前就晋级到了传说阶一级。

    艾布特张了张嘴巴，始终无法反驳青翼的话，神魔大陆实力为尊，自己打不过对方，只能认输，真的再打下去，自己带出来的这些人都不一定能够活着回去。

    “我记下了，青翼你果然是青出于蓝胜于蓝啊，希望你能一直这么猖狂。”

    艾布特只能抛下几句狠话，就装备退出战场。

    这一片古战场面积还很大，没有必要一直待在这里和翼族缠斗。

    “慢着。艾布特你莫非是老糊涂了，你们刚刚从这里得到了那么多宝物，难道就打算走？”

    青翼朝着身后的族人示意了一下，族人就立刻封锁了兽族人离去的道路。

    “青翼，你这是要强抢我们的宝物了？”

    艾布特脸色很差，看样子除非他们全部将自己身上的宝物都拿出来，再经受一番羞辱才能够善了了，但是兽人族也有自己的尊严，是绝对无法忍受这样的羞辱的。

    “话别这么说嘛，既然来了，除非你们什么也不拿，否则拿了怎么能这么轻易的就走呢？谁知道你们刚刚有没有从我们的地盘搜刮到宝物。”

    “你也不用说了，虽然我还未进阶传说，但我今天倒是要试试你晋级之后变强了多少。”

    艾布特发出一声兽吼，上身的衣服都被撑破了，身体也陡然变大了不少，其本体却是一头猿猴。

    艾布特看起来仿佛准备拼死一战的样子，暗地里却对族人传音道：

    “待会儿打起来了之后，你们立刻保护奥布突围，出去了之后不要族地，前往无尽荒漠寻找那位大人，公主和那位大人达成了协议，那位大人会帮助你们觉醒血脉，如果族内没有召集你们的消息，你们就一直跟在那位大人身边，千万不要回去。”

    这一次兽人族的确是得到了一些宝物，而且兽族祖先的骨头他们也找到了一块，只是没有被人发现，那块骨头比起兽族寻找到的那一块更加强大，说不定是兽族某一尊神灵的，所以艾布特很是看中，也一早就交到了奥布手里。

    奥布是他这次带出来的年轻一辈中天资最卓越的一人，也是这次准备带去让楚沉觉醒血脉的人选之一。

    同一时刻，青翼也向自己族人传音；

    “带会儿开战之后，一定不要放走他们，尤其是那个家伙，他身上一定有好东西。”

    青翼所指的，正是奥布，原来在此前的小规模碰撞中，他就注意到了兽人族一直有意无意的护着奥布，猜想肯定是因为他身上带有重要宝物。

    双方都暗怀鬼胎，气氛顿时沉默了几秒钟，然后还是艾布特先一步冲向了青翼。他本身就比青翼差一个阶位，如果再让对方先出手的话，自己恐怕连一招也接不下来。

    艾布特的攻势十分凶猛，速度极快的冲向了青翼，采用的是贴身肉搏的打发。这也是极聪明的选择，翼族可以飞行，天然就占据着优势，如果不能快速接近迫使其肉搏，而反被翼族远程消耗的话，那艾布特更是没得打。

    但是传说和超凡的差距实在太大了，青翼的速度更快，艾布特的所有攻击都落了空，被青翼毫无悬念的躲开了。

    在艾布特第一轮攻击落空的瞬间，青翼就展开了反攻。

    艾布特也知道青翼一定不会放过这个机会，所以当发现自己的攻击落空之后，也马上就做好了防守的准备。

    “砰砰砰砰”

    肉体与肉体碰撞的声音不绝于耳，仅仅是在一瞬间，艾布特就受到了青翼的十几次攻击，艾布特感觉整个身体都是酸痛的，但是看着族人还在被翼族缠斗着没能跑脱，艾布特也不得不继续勉励支撑，却是完全只能被动挨打了。

    一旁一直冷眼旁观的楚天在这个时候也出手了，他再不出手的话，让艾布特被击倒了，自己就要暴露的更加彻底了。

    楚天在青翼即将发起新一轮攻击的时候，突然出现了两人之间，接下了青翼所有的攻击，并且回头对艾布特说道：

    “去帮你的族人，然后带着他们离开，这里我当着。”

    艾布特虽然好奇这个素不相识之人为什么会帮自己，但这是个绝好的机会，此时也不是问东问西的时候，所以果断的点了点头，去帮助族人脱困。

    有了艾布特的帮助，兽人族应对翼族轻松了许多，不一会儿就有一个个兽人族脱离了战场，朝着外面跑去。

    “你是什么人？看你的长相也不是兽人族的，为什么要帮助他们而与我们翼族作对？”

    “就是看不惯鸟人而已，给我下来说话。”

    楚天突然动手，速度飞快，青翼还没反应过来，就感觉到自己翅膀被捉住了，然后一股大力拉扯，自己的身体就被拽到了地面。

    然后青翼就知道了什么叫做七荤八素，楚天像是玩儿一样拽着青翼的翅膀将其反复摔在地面上，一时间附近的打斗的不约而同的停了下来，都看着楚天的表演。

    “这也太夸张了吧。”

    艾布特看着刚刚打的自己没有还手余地的青翼现在被像是老鹰捉小鸡玩弄与鼓掌，不由得感觉到自己是真的老了。

    不过他很快就反应了过来，趁着周围的翼族人还在发呆，赶紧带着族人撤离。

