    上杉彻将包裹着活性查克拉的右手，缓缓靠近伤处，想要验证一番，如今自己的掌仙术，治疗效果究竟有多强！

    眼看着右手上的活性查克拉触及伤处，伤处的细胞开始受到活性查克拉的刺激，正在进行修复。

    这一刻，上杉彻瞪大了眼睛。

    果然！

    气息强度超越往昔的查克拉，一经触碰伤处，便展现出强大的恢复能力。

    原本尚有狰狞缺口的伤处，在掌仙术查克拉的刺激下，开始迅速地恢复起来，恢复速度，比以往更快了一倍！

    上杉彻甚至能用肉眼，观察到伤口处恢复时的变化！

    这样的治疗速度，几乎能够接近一般医疗上忍的强度了。

    上杉彻二话不说，当即加大力度，运转查克拉施展掌仙术，仔细地修复起伤口，看着伤处不断长出肉芽，伤痕褪去，他越发心惊。

    过了不到半日。

    直到上杉彻将腹部的伤口完全修复，如同往昔一般，再无伤痕的时候，他便将掌仙术解除，收回查克拉，深深地呼出一口气。

    “治疗效果，比以往强得不是一星半点啊……”

    看着光洁如旧的腹部，上杉彻不禁深思。

    究竟是什么原因，导致他短短几天之内，掌仙术的治疗效果被动增长的呢？

    一番思索，上杉彻突然回想起，查克拉之所以有如此变化，好像是在雷牙捅了自己腹部一刀之后的事情。

    或者说……

    受到致命伤后，自己的查克拉强度会有所提升？

    这般细想之下，上杉彻又想起来，之前在草之国战场，被两名岩忍追杀时，自己的心口被苦无刺穿，之后在山洞里施展掌仙术治疗时，查克拉的强度好像就提升了不少。

    当时的掌仙术治疗效果，的确比以往要好一些。

    后来是在大城义山决战的时候，身上被插了好几柄苦无，致命伤也有两处，那时在战场上，情况紧急，上杉彻也就草草地治疗一番，没太放在心上。

    如今想来，那次的查克拉强度，的确也增强了很多。

    算起来，自己被雷牙“捅死”，已经算是第四次死亡了。

    以前竟然没有发现？！

    心中猜测层出，上杉彻总觉得，自己的查克拉强度，与身受致命伤脱离不了干系。

    从而影响了掌仙术的治疗效果。

    “难道说……‘死’的次数越多，查克拉就越强？”上杉彻心中暗暗想道。

    虽然有点匪夷所思，不切实际，但是如今看来，好像也只有这个比较说得通了。

    “既然查克拉提升之后，治疗效果很强，那么……攻敌效果会不会也会同样增长？”

    脑海中出现这样一个问题，上杉彻当即有了打算。

    入夜。

    上杉彻离开密室，钻入密林之中。

    直到距离大名府已经有一段距离的时候，他才停下了向前疾驰的脚步。

    “就在这里吧。”上杉彻环顾四周，见此地已是密林深处，毫无人烟，心中当即决定。

    他打算在这里，施展攻敌之术，看看除了掌仙术之外，其他攻敌忍术，会不会也受到查克拉强度提升后的影响。

    四下无人，上杉彻当即运转起周身查克拉，双手迅速结印。

    风遁·风乱卷之术！

    刹那间，上杉彻周身查克拉暴涨，瞬间涌动而起，在他的身侧四周，劲风呼啸，乱流忽起，形成一道强烈的风潮，向前方汹涌而去。

    风潮之中，一道道肉眼难以察觉的风刃暗藏，带着无比锋利的威势，尽数向前方的一棵树木笼罩而去。

    轰——

    一道剧烈的声音响起，那棵需要两人合抱的大树，竟在风乱卷之术下，拦腰折断，轰然倒塌！

    仔细一看，倒下的树干上，还有许多密密麻麻，深深浅浅的细长伤痕，正是狂风之中，锋利的风刃所致。

    上杉彻看着眼前的一幕，暗暗心惊。

    果然，此时再施展风遁·风乱卷之术，比之前与波风水门一起执行突破任务时，还要强上许多。

    甚至已经超出了C级忍术的范畴。

    此时，上杉彻所施展的这道风遁·风乱卷之术，严格来说，已经不能叫这个名字了，应该叫做……

    风遁·风刃卷之术。

    可称B级！

    “有点生猛啊……”上杉彻心中想道，“试试怪力。”

    想到这里，上杉彻当即运转体内查克拉，将其汇聚于拳头之上，汹涌的查克拉，瞬间被上杉彻凝成拳头上的一点。

    以拳发力，以点破面。

    一拳轰出！

    正中另外一棵大树！

    砰！

    震耳发聩的声音响起，上杉彻一拳击中宽大坚实的树干，竟然直接将粗壮的树干轰出一个大洞。

    大树中空，很快便倒了下来。

    “我去……就这一拳，堪比太子爷初期的螺旋丸啊！”上杉彻被自己这一手吓了一跳。

    之前好几次身受致命伤，并没有在意到查克拉的异常变化，如今一看，再对比往昔，提升得不是一星半点儿。

    虽然查克拉的“量”没有提升，但是“质”却突飞猛进。

    如果说上杉彻之前的查克拉质量，仅仅达到中忍级别的强度的话，那么现如今，他甚至可以达到上忍的程度。

    不是那种实力不行，但是有特殊能力或者其他方面被晋升的特别上忍，而是真正的上忍。

    即便是使用普通的C级忍术，都能硬生生的拔高到B级忍术的层次。

    到此时，上杉彻就不再试验了。

    他大概了解了自己如今的查克拉水平。

    而且，他本身所习得的忍术原本就没多少，忍术有“风遁·风刃卷”，体术有“怪力”。

    加上一个封印术范畴的“缚灵封尽之术”，和一个伪医疗忍术“掌仙术”。

    可谓是少得可怜。

    缚灵封尽之术没必要试验，这和他的查克拉强度没有太多的关系，有灭霸的不死诅咒在，这个封印术像是为他量身订做一般。

    “要是什么时候，能让玖辛奈老师，把尸鬼封尽传给我就好了……”上杉彻心里打起小算盘。

    至于掌仙术无法施加在他人身上的怪异，等下一次有机会，上杉彻打算在敌人的身上试试。

    “如果说，‘死’的次数越多，查克拉就越强大的话……有机会倒可以再死死看。”

    上杉彻心中想道。

    自己杀自己这种事情，反正他是做不出来的。

