    喻楚转着笔，深思。

    主神大人说小可爱不是他，那只是个考验……但是她可不信。

    如果是考验，堂堂主神，怎么也用不着亲自来吻她一下吧？

    她心里有点混乱。

    和主神大人在一起……她没有考虑过这个可能性。因为对方看起来，就不是会谈恋爱的性格……尤其自己还是个人类，而不是和他一样的神。

    但是要她放弃小可爱？

    也不可能啊。

    他每个位面都对自己那么好，现在说分手真是渣女实锤啊。而且她也喜欢小可爱，为什么要轻易放弃他？

    就算他是主神……

    喻楚盯着卷子的题目，有点发愣。

    就算是主神大人，又怎么了。

    敢出轨敢劈腿照样分手！以后各过各的！但是只要他不做渣男的事，为什么要分手呢。好好过日子也挺好的。

    她转了转笔。

    算了，先做任务。

    写完一道题后，前门忽然走进来一位老师，径直对她笑道：“学习委员，收一下作业，送到我办公室。”

    喻楚站起来答应一声。

    好学生，自然是老师的小帮手。

    从原主的记忆里，她知道，最后一排学生基本是不交作业的。

    因此她从前向后开始收作业。

    班里很快忙碌起来。

    到处是“快让我抄抄”的声音，只有最后的男生们懒洋洋地不动。

    喻楚看了眼靠窗的位置。

    那里只坐着一个人，和其他所有人都保持着距离，那双幽黑眼眸静静望着窗外，眼睫卷翘，看起来有点懒散。

    洁白衣袖挽起一截，露出一段白皙手臂，手腕上是块精致的腕表。

    原主的记忆里，这个叫傅屿的少年是校霸。但是单看男生的模样，却像是个矜贵优雅的少爷，有些慵懒冷淡。

    他也并不加入后排男生，反而独自淡然靠着椅背，没有表情。

    喻楚收到最后一排，一边整理手中的卷子，一边抬眸轻轻瞥向他。

    男生也把眸光从窗外移了回来，不含什么情绪地睨她一眼。

    气质清冽。那个眸光轻飘飘的，又居高临下，仅仅一眼就掠过了。

    喻楚低下眼眸，整理好卷子准备转身离开，手腕却被旁边的男生拉住。

    她不悦道：“干嘛？”

    拉她的正是最后一排的周霖。

    没想到女生会直接表现出不悦，周霖愣了下，才松开手，“没，我作业还没写完，你等我一会儿？”

    因为女生不悦的表情，他莫名感觉自己气场不足，说话声音都小了点。

    女孩瞥他一眼。

    她长得清秀，这一眼却带着些凌冽气质，隐在镜片后，无端有些迷人。

    连周霖同桌的男生都愣了愣。

    怎么感觉小学习委员，今天好像挺好看的？比文艺委员好看多了。

    喻楚挑眉：“你平时不是不交作业么？我赶时间给老师，你自己交。”

    她说着就要走。

    周霖赶紧又拉她一把，“哎，我不想自己交。我这不是想好好学习嘛，你等我一会儿，或者你给我讲讲题？”

    他赶紧拿出卷子，“只有一题。”

    喻楚看了一眼。

    _

    PS（不计）哟吼今天说三件事

    第一哈哈哈哈拍桌狂笑，我没有新书！推荐的新书《直播快穿：星际第一反派》，作者是小歌崽。求收藏求投票还有满分好评！超赞的耽美哟！

    然后，大家居然让16err小姐姐想认识我，突然不好意思(〃〃)大家去听小姐姐的歌，不要再刷这本书了哦，夸歌超好听声音超温柔就对了！

    最后，读者群全部全部解散啦，以后大家也要开心！前程祝好！

