    “数学？什么鸟玩意，老子不会！”壮汉海盗恶狠狠地说道。

    陈长安手持灭绝风暴，露出了愉悦的笑容：

    “不会，我教你啊！”

    “老子是文盲！”

    壮汉海盗满脸骄傲嗷了一嗓子，持着一把砍刀，猛然扑向看起来英俊弱气的陈长安，愤怒道：

    “像你这种文绉绉的小白脸，老子能打十个！”

    陈长安嘴角微微上扬，浑然没有把壮汉海盗放在眼里，反倒因壮汉海盗一句“老子是文盲”，差点笑场。

    砰！

    一声枪响！

    开枪者是张三轮，灰烬左轮枪的子弹瞬息间便击中了壮汉海盗的胸膛，高速移动的子弹本应穿透血肉之躯，却在他的胸口处折戟沉沙。

    咔！

    未能击穿敌方装甲！

    弹头扭曲变形，失去了动能后便缓缓坠至甲板。

    张三轮定睛一看，发现壮汉海盗身上凝聚出一层层岩石般的硬质皮肤，正是工程队队长胡不饿供奉大地神像获得的法术——石肤术，令他的身体抵抗住了子弹的冲击。

    “就这！”

    壮汉海盗挥舞着砍刀，三步并两步，疾步冲至陈长安面前，便要一刀将小白脸懒腰斩断。

    身后几名同样身形强壮的海盗也紧随其后，都将攻击的目标瞄着了小白脸陈长安，怒道：

    “长得帅，死得快！”

    陈长安轻轻笑了一下，缓缓伸出了手，一丝丝地灵血脉汇聚于掌心，模仿着石肤术的灵力运转技巧，令手掌处的皮肤渐渐硬化，产生了类似于岩石的质感。

    锵！

    壮汉海盗挥出砍刀，攻速如风一般迅捷，但陈长安却用半石质化的手掌抓住了刀刃。

    “天呐，空手如白刃！”

    身后几名海盗顿时被吓得不轻，一时之间竟然畏首畏尾，不敢发动攻势。

    “老大已经强到这种地步了吗？”张三轮持枪点射，将壮汉身后的几名海盗统统点杀。

    要说感受最深者，必然是用刀的壮汉海盗，任凭他如何使劲，也无法令砍刀脱离眼前这个小白脸的束缚。

    “该死的小白脸，该死的小白脸，该死的小白脸！”

    壮汉海盗怒目而视，死死地盯着眼前这位长相俊俏的男人，一种莫大的沮丧感从他的心中升起：

    “为什么啊，他不但比我长得帅，还比我有文化，甚至比我还要强上许多倍！”

    壮汉海盗心中沮丧，手中却感到了一阵莫能与之相抗的强大力道传来，只不过是一晃神的功夫，手中的砍刀被被陈长安夺取。

    “救命，兄弟们救命啊！”壮汉海盗意识到眼前的小白脸的实力，连忙向身后的兄弟求救，却发现其余弟兄统统死在了枪弹手中，便连忙向海盗船上喊话：

    “头儿，救命啊！”

    海盗船长一脸肃穆，带领着数十名刚刚被他拦住的海盗，齐齐向陈长安鞠了一躬：

    “长安大神，我们有眼不识泰山，所有闯入您领域的弟兄，统统交给您来处置，如何？”

    “你们先在这里等一会儿，我有一些东西想传授给这位大兄弟。”

    海盗船长俨然掌握了“躬匠精神”的精髓，将腰与腿之间的夹角躬成了九十度，谦卑道：

    “任您吩咐！”

    壮汉海盗满脸不可置信，完全不敢相信昔日强大的船长，如今竟卑躬屈膝到了这种地步，发出了有史以来最大的吼声：

    “头儿~~~”

    海盗船长依旧保持着90度鞠躬的姿态，心中暗骂道：

    “这可是覆灭了安苏舰队的绝世凶人啊！”

    在深海诸国眼里，安苏王国百万大军的覆灭，正是陈长安一手造成的！

    面对此等绝世凶人，海盗船长不过4级超凡种，哪里有胆量冒犯一位身怀邪物核武的巨佬？

    海盗船长在心里做出总结：

    认怂不丢人！

    陈长安瞥了一眼海盗船长，随意地将砍刀丢至身后，饶有兴趣道：

    “大兄弟，你刚刚说你是文盲？”

    壮汉海盗畏惧地退了半步，颤颤巍巍道：

    “是……啊~”

    陈长安轻笑一声道：

    “你知道吗？在另一个世界，有一个伟大的政府与国家，他们明明一穷二白，却坚持扫盲数十年，十八岁以下的孩子，只需交一点点学杂费，就能学会高深的知识。”

    陈长安想起了天空之城视为宝贝的《除污神策》，那不过是高中生都能理解的“生物降解”、“食物链”等生物学知识，继续说道：

    “我呢，是一个数学老师，很喜欢教别人辅助线方面的知识，如果你能学会辅助线，那这把斧头，就不会把你的头盖骨砍下来。”

    壮汉海盗对视着陈长安的温和的眼神，总觉得他想拿自己的头盖骨当碗使，惶恐道：

    “学！我学还不成吗？”

    陈长安笑呵呵取出了一块木板，用碎石在上面划出一个圆，以及一个三角形，最后把这两个图案的重合部分化成了阴影，笑着说：

    “这是一道送分题，今年高考必考！你知道怎么求它的阴影面积吗？”

    壮汉海盗内心悲鸣，几乎都快算出了自己心里的阴影面积，但陈长安却在他耳边笑着说道：

    “算不出来，我就在你身上划咯。”

    陈长安的笑容非常温和，但在壮汉海盗眼里却犹如魔鬼一般恐怖，连忙道：

    “老师，您教教我吧。”

    一句“老师”正好挠到了陈长安痒处，微笑道：

    “这里需要化一条辅助线，那个角也要跟这条线连起来，多了这两条辅助线……哦对了，我都忘了你是个文盲，我先教你面积是什么东西吧……”

    壮汉海盗徜徉于知识的海洋，吮吸着知识的雨露，宁可不吃饭，不喝水，不睡觉，也要将数学题算出来，他爱学习，学习使他感到快乐。

    足足教授了两个钟头，壮汉海盗这才掌握了如何计算圆的面积，计算三角形的面积，以及心理阴影面积……哦不，阴影面积。

    他小心翼翼地望向陈长安，试探道：

    “老师，我学会了。”

    陈长安放下了手中的斧助线，微笑道：

    “嗯，那你可以活着回去了。”

    顿时，海盗船上掀起了一阵欢呼的浪潮。

    这次斧助线教学并非单纯的猫捉老鼠式娱乐，也是陈长安的一次小实验：

    教学结果说明，哪怕是深海世界的文盲，也拥有着不逊于地球人类的智商，二者的智力水平是相当的，只不过是由于神灵的存在与科（魔）技（法）树不同，才衍生出完全不同的社会结构。

    早在山本鲍的出现，他就是意识到一件事，作为相隔着一个世界的人类，彼此之间居然没有生殖隔离！

    高中生都知道，任何物种单独繁衍几万年，都有可能与曾经的同类产生生殖隔离，更何况地球人类与深海人类甚至不是同一个世界的物种！

    就算曾经有古代人类被召唤至深海世界，也不应该能够留下自己的后代……除非，两个世界的人类从一开始就是同一个物种起源，并且保持着不间断的基因，或者说血脉上的交流！

    陈长安感觉抓住了揭开深海人类众多谜团的钥匙——而这个钥匙的名字，就叫做生物学，通过对深海人类进行血脉溯源（基因研究），寻找到深海人类的起源与历史。

    最终，破开深海人类历史中的迷雾，找到最终的真相！

    “老师，我可以回去了吗？”

    壮汉以二米高的大高个，仰视着陈长安，小心翼翼地询问着。

    陈长安面带微笑道：

    “当然可以，我只不过是想教你一点辅助线的知识罢了。”

    壮汉闻言一喜，立刻跳回了海盗船，长长松了一口气，嘴里碎碎念了一句：

    “教得都是些没用的东西。”

    陈长安瞥了他一眼：

    “不要这样说自己！”

    海盗船长立刻爆锤了壮汉海盗的脑袋，谄笑着询问：

    “弟兄不懂事，望长安大神海涵，请问我们可以走了吗？”

    陈长安举起了两根手指头，声音不急不缓道：

    “我有两个要求，希望你们务必答应我。”

    海盗船长心里一颤，讪笑着回应：

    “长安大神，您但说无妨。”

    陈长安伸了一个懒腰，晃动着第一根指头，慵懒道：

    “我的第一个要求是——血灵木！我需要至少二百公斤血灵木！”

    海盗船长身旁的弟兄立刻面色微微变化，引起了一番小小的争论。

    “咱们船上的血灵木一旦被挖掉，那些幽灵鱼就会死掉啊！”

    “先应付过眼前这关在说！”

    “回去的路，至少有上千里，难道要我们划着浆回去吗？”

    “混蛋！你想死那小白脸手里，我可不想！给，必须给！”

    最后，海盗船长终于力排众议，将包括血灵树心在内的血灵木龙骨统统交了出来，幽灵鱼在哀嚎声中死去，原本霸气外露的海盗船也变成了霸气侧漏。

    “恭喜，你获得了201kg完整的血灵木龙骨！”

    “恭喜，你获得了血灵树心！”

    拿到了这两样东西，升级飞翔的河南人号的【普通升级方案】便满足了材料清单。

    但陈长安并没有急着升级，而是选择当一名等等党，希望能找到其他珍贵的造船材料，再为飞翔的河南人号开启强大的——融合进化！

    陈长安满意地收下血灵木龙骨与血灵树心，笑着说道：

    “我的第二个条件也很简单，告诉我……你们的真实身份，究竟是什么？”

    顿时，包括海盗船长在内的众多海盗脸色大变。

