        轰！轰隆隆！

        永恒的异空间，电闪雷鸣，剧烈的摇晃，撑不住三尊神的威压，遥望而去，那已不是三个人，而是三座擎天立地的山岳。

        “尔等，触怒了吾。”

        无妄魔尊淡淡道，此一语，不知是他再说，还是归墟之神说，一语轻微，震塌了万古仙穹。

        如今的他，的确逼格满满，实力强不强暂且不论，论个头儿，却是绝对碾压叶辰与赵云的。

        叶辰无视，赵云也无视。

        于他们眼中，无妄魔尊也只个头儿高了，实则，没啥个区别。

        嗡！

        嗡鸣声起，无妄魔尊手中，显化了无妄神刀，大到难以想象。

        东西两方，永恒不落下风，赵云以永恒成剑，刻了不灭印记，叶辰则以永恒成棍，逢遭遇大家伙，用棍锤之，最是趁手。

        杀！

        无妄魔尊一声吼，抡动了神器，一刀毁灭，横扫八荒。

        嗡！

        叶辰抡棍便上，正面硬钢，刀与棍碰，乌黑光晕顿现，横铺四方，若有普通神明在此，必被当场撞的崩灭。

        铮！

        同一瞬，赵云杀到，一剑斩翻了无妄魔尊，得亏那厮有无妄神刀护着，不然，这一剑能将其生劈。

        啊....！

        无妄魔尊怒嚎，身形竟又生生拔高万丈，挥刀遥指苍缈。

        虚无动颤，顿有亿万雷霆，每一道都是至高法则，融有毁灭之威。

        “给吾灭。”

        无妄魔尊冷哼，又挥刀遥指下方，顿的，法则雷霆如雨倾泻。

        “灭吾？”

        叶辰冷笑，一棍擎天而去，搅动了无妄风云，永恒漩涡呈现，吞天灭地，吞的雷霆道道枯竭。

        “禁。”

        赵云一声铿锵，抬剑遥点苍缈，一片永恒的仙海，逆天吞上，瞬间淹没了无妄魔尊。

        那，可不是一般的仙海，一缕缕仙气，都如山岳沉重；一缕缕神光，都是无上的道则，于仙海中交织，演化着永恒不灭。

        嗡！

        无妄魔尊也够霸道，一刀劈下，生生斩开了仙海，跳脱而出。

        “给我...下去。”

        叶辰永恒瞬身，站的比无妄魔尊更高，一棍凌空，结结实实的砸在了无妄天灵盖上。

        哇！酸爽！

        无妄魔尊闷哼，从天坠落，硕大如山的头颅，被打的血骨横飞，还是那无妄神刀，死死撑着，不然，脑袋必爆灭。

        铮！

        赵云杀至，一剑毁天灭地，斩的无妄横翻八万里，未等定身，叶辰又到，废话一句不多说，挥棍便抡，不多不少，又是八万里。

        自这一瞬，无妄魔尊就没站稳过，赵云一剑，完事儿就是一棍，一剑八万里，一棍八万里，愣是将他，从东方苍缈，一路干到了西方虚无，神骨染着魔血，崩满永恒异空间。

        啧啧啧！

        作为看客的至高神们，集体唏嘘啧舌，画面太血腥，已不忍直视。

        某人貌似召了归墟之神，依旧不够看，是很强不假，可对面那俩货，也是个顶个的生性，一个永恒不朽，一个永恒不灭，先天永恒交织，无上神力源源不竭。

        啊....！

        无妄魔尊嘶嚎，他才是最尴尬的那个，本以为，开了神级挂，便已寰宇无敌，谁曾想，被锤的更狠，先前还能站稳，如今，一路被打的，都不知哪是东西南北了，只知脑瓜子嗡嗡的。

        “不信打不灭你。”

        赵云冷哼，永恒仙剑嗡鸣，一剑接一剑不带停，威力毁天灭地。

        “吾倒要看看，汝能抗多久。”

        叶辰暴喝，一棍更比一棍霸道，真棍棍见血，真要将无妄魔尊，一路打到宇宙边荒才算完。

        嗡！嗡！嗡！

        无妄魔尊喋血，无妄神刀也嗡动。

        要知道，自始至终，都是它在承受攻伐，无妄遭的仅是余波。

        此番，纵它是至高的神器，也扛不住爆锤了，对面那俩永恒者，太强太可怕，可怕到无视至高威压。

        “汝等，当真该死。”

        无妄魔尊发狂，献祭了九万年寿命，以此愈合神躯，以此催动无妄神刀，一刀斩翻了赵云，翻手一刀，又劈翻了叶辰。

        至此，他才稳住身形，一步没怎么站稳，险些栽下虚无，十几个瞬息而已，天晓得他挨了多少剑，天晓得他挨了多少滚，巍峨擎天的神躯，被打的残破不堪，若无神器撑着，多半已爆灭了。

        “这一刀，够力道。”

        叶辰嘴角溢血，血祭九万年寿命祭出的一刀，不是闹着玩儿的，无妄魔尊难破他的永恒不朽，但无妄神刀却做得到。

        至高的神器，纵主人已葬灭，可它，依旧是那毁天灭地的存在。

        看赵云，胸前也多了一道沟壑，是被无妄神刀劈出来的，饶是他永恒不灭，也难当场愈合。

        不过，这都小事儿。

        无妄魔尊一刀虽强，虽伤了两人，却远未波及根基。

        倒是他，丢了九万年寿命，那种感觉，可不怎么好受。

        “来。”

        赵云大喝，一步踏碎虚无，一剑斩出了一条仙河，永恒成不灭。

        “杀。”

        无妄魔尊咆哮，抡刀而来。

        叶辰自不闲着，施了一念永恒，禁的无妄身体一瞬停滞。

        此一瞬，赵云的神剑到了，一剑劈翻了无妄魔尊。

        “都别动，我来。”

        叶辰永恒瞬身，已在某个方位等着了，手中永恒仙棍嗡嗡直颤，一瞬腰马合一，将飞来的无妄魔尊，又一棍抡了出去。

        “还是棍子好使。”

        赵云唏嘘，手中的神剑，很自觉的蜕变成了仙棍，无妄魔尊已横翻而来，而他，上去就补了一棍，又将无妄魔尊打了回去。

        哐当！磅！铿锵！

        画面，比上一回更养眼。

        两个永恒者，一东一西，都拎着棍子，你一棍我一棍，抡的霸气侧漏。

        那一幕，咋看都像打棒球。

        而无妄魔尊，就是那个球。

        “俩畜生啊！”

        至高神咧嘴啧舌，都揣着手，看的正儿八经，俩眼珠子，随着无妄魔尊东西横飞，而左右的摆动，堂堂神墟之主，真就是个球啊！

        “舒坦。”

        不知哪个老至高神，吐露了这二字，捋着胡须，老脸上刻满了爽字，并未将无妄魔尊当神墟之主，而是将其，视作了归墟之神，见归墟之神被锤，说不出的酸爽。

        其他至高神见之，只一声干咳，那尊老至高神，可不是闹着玩儿的，与归墟之神，是同时代的神明，瞧那神态，与归墟之神的关系，还不怎么融洽，不然，也不会幸灾乐祸。

        轰！砰！轰！

        永恒异空间的斗战，并未停歇。

        叶辰大开大合，如打了鸡血。

        赵云气血滔天，如吃了枪药。

        两个永恒者，没有最猛，只有更猛，一副不见那个球打成灰，就不算完的架势。

        真奇了怪了，咋这般能抗，打崩一回，重塑一回，打的他们都不好意思再打了。

        何止他们不好意思，无妄魔尊都不好意思了，神智都近乎被打的崩溃，曾有那么一两个瞬间，都有一种举手投降的冲动了。

        “汝，还不毁？”

        赵云一喝震天，永恒一剑璀璨，横贯乾坤，携有摧枯拉朽的神威，自西向东，一剑洞穿了无妄魔尊。

        “给吾...灭。”

        叶辰不分先后，已登临九霄，永恒仙棍已举过头顶，一棍融了无数道则，烙印了不朽不竭，凌空砸了下来。

        噗！

        至尊的血光，无比刺目，至尊爆灭的血花，也极其绚丽。

        那尊巍峨的归墟神躯，终是被打爆了，血如雨下，骨如山崩，血与骨交织中，无妄魔尊跌落了浩渺，绝了成至高神路换来的归墟之力，被永恒打灭了，而他的神躯，也不见了人形，坠落中，通体湮灭了神光，如一具腐朽的尸体，要化灭在岁月长河中。

        嗡！

        一同坠落的，还有无妄神刀，至高神的法器，挨了太多永恒攻伐，刀体竟多了一丝裂痕，本该璀璨的神光，也湮灭到了极点，咋看都像一块锈铁了。

        看叶辰与赵云，一个伫立东方苍穹，一个杵在西方苍缈，握仙棍的手，都颤动不已，脸色略显苍白，嘴角还有一缕鲜血淌溢，攻伐不止，打的连永恒都撑不住了，每一次硬攻，都遭无妄神刀反噬，不知被震断了多少神骨。

        神明不难杀，融了至高神器的神明，才是真的难灭。

        欲屠神，便需先破至高神器，连他二人联手，都累的上气不接下气，可想而知那尊至高神器，有多可怕。

        如今，这一切都已不重要。

        重要的是，无妄魔尊彻底败了，而无妄神刀，也被永恒打的受重创。

        别小看那一丝裂痕，有裂痕，便是有了缺憾，自那一瞬起，它便不再是完整无缺的至高神器。

        除非归墟之神重回世间，否则，无人能将其炼至完整，至高神也不行。

        “永恒，当真可怕。”

        至高神们喃喃，那可是至高神器，至高神的本命器，非至高神，谁能将其打破，偏偏，俩小辈做到了。

        “吾不信。”

        无妄魔尊嘶吼咆哮，踉跄的起身，站都站不稳了。

        这一战，打的着实惨烈，绝了至高神路、祭了九万年寿命，连至高神器，都被打出裂痕，相比这些，元神遭重创，神躯被打毁，都是小儿科。

        “结束了。”

        叶辰与赵云淡道，皆已抬手，五指朝下按去，掌指之间，皆有永恒刻画，如一只灭世的大手，此两掌落下，无妄魔尊必身毁神灭，已有缺憾、已遭重创的无妄神刀，短时间再难护佑他了。

        然，就在此时，一道黑色的神光，蓦的从天而降，无视永恒，竟劈了异空间，连带着叶辰与赵云，也一并震退。

