    金乌三神宫的弟子齐刷刷在九龙堂外设伏好。

    嘎吱。

    姜空的后门被人打开，萧情伊的丫鬟进来：“公子，小姐让你过去，她可以护你周全。”

    “我姜空还不至于软饭吃到这种程度。

    告诉你们小姐先回去吧，这个事情我会自己解决。”

    打发走萧情伊的丫鬟，姜空御动分身离开贵宾阁，起身一脸悠然对云叶说道：“走吧。”

    “公子，我们去哪？”

    云叶一头雾水。

    “最危险的地方自然是最安全的地方，而且九龙堂有好东西来了，我可要去好好看一眼。”

    姜空大摇大摆向着九龙堂后堂而去。

    外界。

    姜空分身直接在不夜城上空划过一道流光，势如闪电般朝着远处飞遁离开！“杂碎，想跑？”

    轰！侯青君直接释放出自己的气息，当空划过一道青芒，表情狰狞的犹如恶煞，疯魔般向着远处疾驰。

    金乌三神宫的弟子紧随在后方，很快一众人离开不夜城，向着城郊外远去。

    姜空的分身不断燃烧着所有力量，全部加持在速度上，短短时间内一群圣主愣是无法追上去。

    而他本尊悠哉悠哉来到了九龙堂后堂。

    胖子见到姜空，立马一脸恭维之色：“大人，您来啦？”

    “刚刚你用传音玉佩说有好东西？”

    “对，侯青君典当了这两样宝贝，换取了那两万亿。”

    看见龙凤碧血玉玺以及九天寒天石，姜空都倒吸一口气。

    这侯青君还真是富得流油啊！一件半圣尊级，一件伪圣尊级！尤其是伪圣尊级的九天寒天石，如果能够与一些宝贝一起熔炼，讲不定能够炼制出真正的圣尊级宝器。

    “刨去汲天池以及折价我想要买下来是不是还欠缺几千亿的圣元石？”

    姜空询问道。

    胖子尴尬一笑：“大人实在是对不起，这几千亿对于我九龙堂来说也是大数目了。”

    “我这一卷丹方你看看能不能抵上这差价。”

    在贵宾阁的时候，姜空已经料想到现在发生的事情，几千亿毕竟可不是人情。

    他将丹神鼎上的一门圣王级的丹方给铭刻了下来。

    若非不得已，他也不会用这种办法抵债。

    胖子看向玉简内，顿时两眼瞪圆。

    “我没有这门丹方的炼制方法，不过按照价值来看，不比那太虚净火丹及其完美的炼制法合起来低。”

    “自然！自然！”

    胖子合不拢嘴。

    这圣王级丹方本身就可遇不可求，未来如果寻到完美的炼制法，将之复刻出来，恐怕会引来虚天级势力的哄抢。

    姜空拿下龙凤碧血玉玺以及九天寒天石与溢价出来的几千亿，正准备离开九龙堂。

    但见到一袭魅影莲步款款而来，正是萧情伊。

    萧情伊美眸打量着姜空，露出一个坏笑：“真有你的啊！差点连我都骗过去了，还好我有识人术知道那只是分身。

    走吧，那侯青君没多久就要回来了，不快点我可是要给你收尸了。”

    “好。”

    姜空对胖子道：“有劳您护送我的朋友回到圣宝阁了。”

    “放心大人！我一定会让云叶姑娘周全！”

    胖子许下承诺。

    “摆脱告知一下木前辈，我多有冒犯不辞而别了，这个东西你们收好，他日有机会再续。”

    姜空将一份太虚净火丹的炼制法复刻玉简放在云叶手中。

    云叶有点神情恍惚。

    这些日子在圣宝阁受益不浅，太虚净火丹对于用火的药圣来说亦是一门奇丹，姜空早就复刻了一份来偿还木九阳的人情。

    “还看！还看！小美人儿没有把你眼珠子给瞪出来是吧？

    磨磨蹭蹭，你皮痒了？”

    唰！萧情伊直接一只手掐住姜空耳朵，一脸不爽的样子。

    云叶与胖子都惊呆了。

    萧情伊的贴身丫鬟忍俊不禁捂嘴笑着。

    “老娘和你说，哪怕你是来假扮的，只要老娘活着一天，你敢多看这些女人一眼那都是对我的侮辱。”

    看着三人离开的背影，云叶轻叹一声，苦笑起来。

    自己与姜空终归是有着巨大的差距，即便有所设想，最后终归要面对现实。

    不夜城郊外，一道恐怖的烈火刀气破天而过，将姜空分身一分为二。

    待到侯青君等人过去看清楚后，全都表情铁青僵在原地。

    半柱香后，九龙堂的门被人强势踹开，侯青君火急火燎的来到九龙堂后堂。

    胖子一脸堆笑：“侯公子您来啦？”

    侯青君沉声怒问：“那小子呢？”

    “什么小子？

    我这里的客人都已经回去了，我这毕竟是当铺，不是什么酒楼呢。”

    他头皮发麻，狠狠一拳头轰在了边上的桌子上，将桌子轰的粉碎。

    “侯公子，我九龙堂虽然只是小势力，可也有圣主坐镇。

    您若是乱来，我们九龙堂就不好意思了。”

    侯青君憋住一口气，质问道：“我抵押给你的东西呢？”

    “侯公子可不是抵押，是典当，那些东西现在当属我九龙堂。”

    胖子不冷不淡道。

    侯青君压制住要爆发的脾气，知道自己在这里闹事没理且吃亏，更何况把柄在人家手中，于是低声下气了几分开口：“我明日急需要那两样东西，你暂且先给我，至于后续如果赎回来的圣元石我会给你，我金乌三神宫血阳宫弟子不会食言！”

    胖子呵呵一笑，道：“侯公子来晚了一步，那两样东西已经被人捷足先登买走了。”

    “什么意思！”

    侯青君面色煞白，身形一摇晃，一股不祥预感涌上心头。

    “就在你们离开不久，之前和您竞拍汲天池的贵客花了大价钱将您的两样东西买走了。

    已经出手，侯公子就不要为难我小小的九龙堂了！”

    “什么！”

    侯青君终于忍不住，一口血喷出，整个人直接瘫坐在了地上。

    “侯师兄！”

    周围金乌三神宫弟子纷纷上前围住，一脸焦急。

    侯青君现在什么话都听不进去，脑海中回荡着那一日在圣宝阁姜空对他放下的狠话。

    百倍奉还！ 

