    “求救……求救……需要回答……需要……被拯救……”

    这是一个充满尘埃的大气环境，也是球神世界的环境。

    充满尘土的大气和大片的废墟，是无数文明物种曾经留下的痕迹。

    尔什民在这脏污的大气中试图繁衍茁壮，巴士给予的梦境正不断地激励着它们在这世界中造起一座又一座建筑，种下一棵又一棵的植物。

    它们发誓要将整个世界变得繁荣美丽。

    但也有些生物不想待在这个世界，它……很想离开这里。

    在琳注意战舰港口那边的情况时，也注意着球神的生物。

    这种生物，被琳称之为‘反黏菌’。

    它类似于尔什和绒球上都有的一种被称之为黏菌的生物。

    ‘反黏菌’和一种黏菌的造型类似，它的整体造型看上去就像一滩直径十米左右的黑色的浆糊，而在这层‘浆糊’上还有很多小型的球状突起，类似黏菌的子芽。

    而叫它们‘反’的原因是，一般的黏菌会不断的生长，而这种‘反黏菌’则会不断萎缩。

    当然‘反黏菌’和真的黏菌没有直接联系，它们是一种凝固生物……一种空间凝固生物。

    和别的一些空间生物一样，反黏菌在死亡战舰出现时，它们也试着逃到了别的空间去，而最后有一些逃到了历史空间，并在那最后一刻进入了尔什民的‘门’中来到了这个世界。

    在空间里，反黏菌是一种像是液体的形态，不过来到球神世界后它就[新笔趣阁 www.biqule.vip]整个摊开了。

    变成了……一滩液体的造型。

    琳有在关注这些来自空间中的各种凝固生物，有一部分已经因为无法适应这里而死亡。

    实际上反黏菌也是一种无法适应这里的生物，它们来到这里后已经不能移动，一直摊在地上，而且不断地开始缩小。

    它的大部分就像是‘蒸发’了一般，开始由外向内的快速萎缩，最初有十米的直径，到了现在就剩下了三米多。

    到了最后这一刻，琳发现它们长出了很多小型的球状结构。

    而这些球状结构则一直在对着虚空中发送大量的信息，琳可以用舰长形绒球来解读信息，这信息主要是它们的求救信号。

    这种信号在空气中到处回荡，偶尔会通过产生的凝固缝隙进入凝固虚空，在凝固里传播着……

    这并不会引来死亡战舰，因为这种生物本身就不想死亡战舰得知它们在这里。

    而且，死亡战舰并不会去追逃到正常虚空的生物，也包括这些空间生物。

    同时信号里并没有任何有关球神的信息。

    所以……只会吸引来除了死亡战舰外的……别的事物。

    实际上当它们发送信号时……琳就注意到有些东西在接近球神了。

    只不过它的最初距离相当远，但现在已经快到了，实际上也是最近琳才发现它是跟着这个信号过来的。

    这应该也是一种凝固生物，琳把它称之为……芽球。

    叫它们这种名字的原因是因为这些东西像是一个黑色球体……而且表面长满了豆芽形状的结构。

    只不过这些‘豆芽’也都是黑色的。

    这种球体本身的直径有一公里，还算是挺大的，而且数量也挺多。

    现在琳就见到……有十颗‘芽球’出现在了球神上空。

    当它们的阴影遮蔽桥梁上的建筑物时，琳也能同时接收到它们的信息。

    实际上它们是在回应地面上那些反黏菌的信号，不过它们回应的信号里包含着……

    “杀光！”这样的信息。

    ‘呼——’

    紧接着，琳看到了火焰。

    在最高处的一座桥梁，开始熊熊燃烧了起来，猛烈的火光开始快速扩散，它包裹住桥上的建筑物，它们在燃烧之下慢慢地崩溃倒塌。

    不过这实际上并不是火，琳之前也见过这种武器，可以称之为‘消焰’。

    因为看着很像火，所以就起这个名字，它的效果也类似火焰……主要是可以附着在凝固物质上，并且迅速地消解凝固物质。

    并不是对所有凝固物质都有效，但也可以影响到琳目前见过的多种凝固物质……

    而且，主要的还是球神的世界，混杂着不少凝固物质，包括那些桥梁，建筑物等等都是。

    于是在‘消焰’的效果之下，一座被燃烧的桥梁慢慢地崩溃了，它只剩下少量部分向着下面坠落而去，砸落在别的桥梁废墟上。

    于是，琳试着与这些芽球进行了一下交流……主要是用舰长类绒球模仿反黏菌的信号给这些球发送。

    不过，它们立即就攻击了琳的绒球所在的位置。

    它们攻击的方式主要是用表面像是豆芽一般的结构射出许多的细小的颗粒。

    这些颗粒在接触凝固物质时会瞬间猛烈燃烧起来，并持续蔓延烧光周围所有凝固物质。

    接着琳试验了一下各种信号，琳发现这种生物充满了攻击性。

    不管琳模仿什么生物的信号，它们只要受到就会立即攻击有生物的地区，因此也烧掉了不少的桥梁。

    最主要的是它们还在不停地前进，感觉会直接撞上来。

    既然如此……那就得阻止一下它们了。

    ‘轰——！’

    在琳出现这个想法时，球神表面的许多桥梁上也响起了……轰鸣之声。

    因为之前琳在想要保护这颗世界时，就试着装了一些防御系统。

    实际上就是把各种建筑物给装上了推进器而已。

    因此现在可以看到桥上的各种建筑……房屋，工厂，烟囱，各种各样的物体都开始飞上了高空，并向着最近的一颗芽球飞去。

    在较高的地方空气非常的稀薄，这些老旧的建筑也能稳定地飞向虚空。

    当然实在太老旧的琳是不会装推进器的。

    大片的建筑物飞起来时，琳发现芽球出现了很是惊讶的情绪。

    实际上它是发送了一些信号表达惊讶，感觉就像尔什民被吓到时不由得发出了‘啊’的一声那种感觉。

    不过芽球并没有直接被击中，它们在原地展开了反击，无数能燃烧的尘粉被它洒了出来，并向着琳的建筑群而去。

