    苏灿有些不敢相信，她竟然把于向东打成这样？

    抱着被子有些小声：“你说你怎么不知道躲开一点啊，疼不疼？”

    于向东有些郁闷：“谁知道你喝醉后力气这么大，还这么厉害，我都躲不开。”

    苏灿看着于向东委屈巴巴的样子，忍不住吃吃笑起来：“那你以后再欺负我，我就去买一瓶白酒喝了揍你。”

    于向东无奈，伸手捏着苏灿的脸：“以后你就是小祖宗，谁敢惹你。”

    另一边秦苗苗也酒醒了，半天才反应过来是住在许卿家。

    虽然酒喝得多，但有些事情还是记得的，比如她哭着跟许卿她们说宋谨词的事情。

    心里叹口气，看来秘密是藏不住了，不过这样也好，心里总算是轻松了不少。

    坐起来在愣神时，许卿敲了敲门进来，一样肿着眼睛看着秦苗苗：“醒了？头疼不疼，我妈又煮了醒酒汤，一喝保准头不疼了。”

    秦苗苗眨眨眼睛看着许卿：“你们是故意的。”

    许卿也不瞒着，过去在炕边坐下：“我就知道你失忆是装的，可是一个人承受那么多，多辛苦啊。”

    秦苗苗眨了眨眼睛：“可是我到现在都想不通，到底是谁想害死宋谨词，为什么到现在都没有一个说法。”

    许卿也不懂：“肯定是牵扯到一些保密内容，是不能公布于众的，但肯定不会放过凶手的。”

    秦苗苗不伪装后，变得容易哭了，刚提宋谨词没两句，就忍不住哭起来：“许卿，我真的太想他了，我从来没有喜欢一个人喜欢成这样，我现在连做梦都梦不见他。”

    许卿伸手抱着她：“日子再难熬我们也能熬过去，你忘不了他是正常。”

    那将会变成胎记一般，印在秦苗苗的骨子里。

    秦苗苗哭起来，哭得头脑发蒙。

    小宝听见秦苗苗的哭声有些好奇，扒在门口探着小脑袋看着。

    过了一会儿，赶紧跑着回他的屋里，爬上炕拿了个水果糖出来，又点点跑着去秦苗苗。

    许卿都惊讶小宝哪里来的糖：“你从哪儿里弄的糖？”

    小宝很骄傲地挺着小胸脯：“小宝自己存着的，准备给婷婷的。”

    许卿有些好奇：“婷婷是谁？”

    小宝有些不好意思：“是我们班最好看的女生。”

    许卿已经震惊了，出去喊着周晋南：“周晋南，周晋南，你快看你儿子，这么小一点就知道讨好女孩子。”

    周晋南觉得这件事发生在小宝身上一点都不奇怪。

    秦苗苗被小宝逗乐，擦了擦眼泪，接过小宝手里的糖：“我要是吃了，那个婷婷不是没有了？”

    小宝不在意：“没有关系，我可以把肉给婷婷吃。”

    秦苗苗笑起来：“小宝这么喜欢婷婷呢。”

    吃早饭时，谁也没提昨晚喝酒的事情，大家都好奇小宝口中的婷婷。

    叶楠逗着小宝：“小宝为什么喜欢婷婷？”

    小宝也说不出一二三，努力想了想：“就是喜欢啊，以后小宝长大挣钱了，给婷婷买衣服。”

    许卿故意问他：“那给不给妈妈买衣服？”

    小宝有些苦恼：“妈妈很有钱啊，而且妈妈让爸爸买衣服，要给自己的媳妇买衣服，小宝就给自己的媳妇买衣服。”

    许卿哭笑不得：“你们在学校都学的什么？”

    大宝虽然说话晚，但是现在条理非常清晰，给许卿他们解释：“小宝在学校和他们玩过家家，小宝是爸爸，婷婷是妈妈，他们还有个砖头做的孩子叫小黑。”

    小宝努力点头：“对，是我的孩子。”

    几个大人都要笑死了，怎么会有这么可爱的孩子。是

    吃了早饭，周晋南送两个孩子去上学，许卿觉得眼睛这样也不方便去上课，跑去请了假回来，继续躺炕上跟秦苗苗聊天。

    两人从感情聊到了生意，也聊到了以后

    她给秦苗苗描绘了一个非常美好的蓝图，让秦苗苗的也来了兴趣，一直覆在秦苗苗身上的一层阴霾散去不少。

    苏灿也没去上课，到快中午时候过来，还拎着两瓶罐头：“喝完酒喝这个真是太舒服了，你们也赶紧来点。”

    三人又坐在炕桌前吃着罐头，苏灿又把昨晚喝多把于向东打了的事情说了一遍，说完自己都不敢相信：“我竟然能把于向东打了，平时他总是拎小鸡仔一样，把我拎过来拎过去，这次我竟然把他打了。”

    许卿夸赞：“打得好，看他以后还敢不敢欺负你，这人就是太欺负人。”

    秦苗苗只是笑着，还是挺羡慕他们这种能打打闹闹的日子。

    转眼到了七月，许卿和苏灿也放了暑假，苏灿没事就过来陪着叶楠，主要两人爱好一致，研究出来好多护肤品，抹在脸上滋润极了。

    许卿也喜欢，只是最近她太忙了，要陪着秦苗苗和秦雪梅一起看厂子，谈合作，还要找原料。

    省城这么大，竟然没有一家可以供应原料的，饮料厂用的果粉原料都是从陕省进过来。

    许卿觉得他们现在就去趟陕省不合适：“我们第一批量肯定不大，要是过去再等运输车送回来，太耽误时间了。”

    主要她走不开，不能让叶楠一个人带两个孩子，而秦苗苗和秦雪梅两人出去，她也不放心。

    秦苗苗自告奋勇：“我可以，我去就行，我到时候保准把东西带回来。”

    许卿有些犹豫：“你成不成啊？我怕你在那边被人欺负怎么办？”

    现在地方主义还是挺严重，很容易欺负外乡客的。

    秦苗苗一点也不怕：“放心，我胆子大着呢，我去肯定没问题，而且许卿，以后是我和雪梅的生意，我们不能像是婴儿一样，什么都依赖着你，这样我们永远不会成长。”

    许卿想想她说得有道理，就把去了后该找什么地方，还有原料以及配方都要拿到手。

    这次要多不多，如果能随着火车带回来更好。

    秦苗苗很细心地记下，在大家的担心中踏上火车。

    秦霏一直揪着心，看着火车开了，才问许卿：“你说苗苗她行吗？”

