    原本以为又要被邓婵玉给演了，却没想到这个时候出现了新的变故，土行孙直接把邓婵玉给捆了。

    “好！”

    子受心里松了一口气，目前看来这个局面逐渐向不利的地方发展，邓婵玉一旦被擒，失去了一位专门放暗器的高手，邓九公这些人很快就会被打败。

    毕竟论实力，邓九公怎么看都比不上西岐的高手。

    这样看来，今天自己又有了回家的机会了！

    然而就当子受以为一切都妥了时，土行孙猛地向他冲了过来，镔铁棍朝子受下盘捅去！

    子受：？？？

    卧糟，这小矮子干嘛？

    他下意识地往后一退，避开了土行孙的一棍。

    “大王小心！快跑！”邓婵玉在地上着急地大喊着。

    “我要杀了你！”土行孙妒火中烧，脸上露出一个狰狞的表情，镔铁棍快速朝子受攻出。

    子受右手一挥，从须弥戒中拿出承影剑，当的一声格开了土行孙袭来的铁棍。

    “快救大王！”邓婵玉着急大喊。

    “原来你是帝辛？！”土行孙眼前一亮，在他看来，帝辛是殷商的大王，只要把帝辛抓住，自己就立了大功了！

    当下土行孙伸手祭出了捆仙绳，他祭出捆仙绳后，连人带棍向子受扑出，脸上带着狞笑：“帝辛！去死吧！”

    土行孙突然向子受袭来是谁也想不到的，就算是护卫子受的石矶也是慢了一拍。

    如果是其他人，此时肯定要被土行孙捆住了。

    但面前这个人却是子受，捆仙绳落下时，子受已经手疾眼快地祭出了玄元控水旗。

    瞬间乌云遮顶，水汽形成一层薄薄的防护罩。

    捆仙绳停在子受头顶，硬是落不下。

    土行孙吃了一惊，但他此时已经难以刹住，镔铁棍已经向子受砸来！

    子受想也没想，挥着承影剑先挡了一下，然后下意识地刺出两剑，一剑刺中土行孙手臂，逼得他撒手弃棍，一剑刺中土行孙胸口——若不是子受及时反应过来，收了一点势头，土行孙就要被一剑刺穿了！

    但这一剑也是险些刺穿土行孙心脏，土行孙惨叫一声，往后一退，立刻缩到地上，放声大喊道：“哪吒杨戬！快来，帝辛在此！先拿帝辛！”

    忽然听到这句话的哪吒、杨戬两人吃了一惊，急忙回头看来。

    “糟糕！是帝辛！”两人心中同时冒出一个可怕的念头，帝辛在此，这下子完了！

    “联手一起上！”哪吒咬牙喊道，与杨戬同时杀向子受！

    两人都在九曲黄河阵中吃过子受的亏，特别是杨戬，知道帝辛剑法深不可测，再加上此人力大无穷，单论武力而言，怕普天之下没有人是帝辛的对手！

    ——子受未穿越之前，帝辛本身的武功就极为厉害，有倒拽九牛之威，具抚梁移柱之力。何况现在的子受在狗系统的淬炼之下，身体强度高上不止一个层次不说，更是精通各种兵器。

    别说区区一个土行孙了，就算十个土行孙也绝对是他的对手。

    当然，子某人的思想还停留在自己是弱鸡上面，出手也都是无意识的。

    当下杨戬的三尖两刃枪斩来，哪吒的火尖枪挑出。

    子受吓得手忙脚乱挥动承影剑，剑影缭乱，剑招更是诡谲难寻，如羚羊挂角。

    不到片刻功夫，杨戬跟哪吒纷纷中剑！

    好在这里不是九曲黄河阵里面，无法限制杨戬的八九玄功，他反应过来，登时祭出了哮天犬！

    哪吒学聪明了，没有直接祭灵宝，而是把火尖枪用力掷出！

    “保护大王！”就在这个时候，石矶冲了出来，挥动宝剑劈开火尖枪，右脚一动，把哮天犬踢了出去。

    “石矶！”仇人见面分外脸红，哪吒一看到石矶便气汹汹地祭出了乾坤圈。

    “区区此宝，能耐我何？”石矶冷笑一声，直接伸手接过。

    随后丢出八卦云光帕，八卦云光帕按先天八卦布置，一经丢出，修为在石矶之下的便逃不开。

    哪吒只是真仙修为，怎么躲得开？

    立马被八卦云光帕给罩住了。

    杨戬见势头不好，一个帝辛就难以对付，更何况还有石矶这尊大罗金仙在，虽然如果单打独斗，杨戬有把握胜过任何一人——上次之所以输给子受，主要原因还是九曲黄河阵的压制，他动用不了大罗金仙的修为，也无法使用七十二般变化。

    “走！”

    当下杨戬当机立断，两刀砍退石矶，把哪吒给抢了回来，转身便跑。

    杨戬要走，石矶也奈何不了他。

    “杀啊！”邓九公大喊一声，三军仿佛得到了极大的鼓舞，奋勇向前，杀得西岐、鬼方联军溃败。

    “哈哈，成汤人皇在此！叛臣姬发，还不投降，更待如何？”邓九公趁机大喊道。

    “我成汤人皇亲临战场，叛臣姬发，快快出城受死！”

    “没想到大王剑法如此高超，哈哈，我成汤有此明君！”

    “杀啊！攻破西岐，大王重重有赏！

    也不知道是谁带的节奏，孙焰红等人也是大喊了起来。

    三军奋勇直前，气势如虹。

    “……”

    他们喊得可嗨了，而子受的脸则是越来越黑了。

    卧糟，你们能不能不要这样？

    直接爆发小宇宙了？

    还有，土行孙你他么的是演员吧？

    干嘛对我动手？

    ……

    土行孙突然对自己动手也是子受完全没想到的，在那种危急的情况下，但凡正常的一个人都会拼命抵挡。

    自己吓了一跳也是差点就杀了土行孙。

    而杨戬和哪吒更离谱了，老子没想打你们，你们打我干什么？

    我只是想安安静静站着看戏啊！

    在子受出现后，士气得到了最大的鼓舞，邓九公领兵杀到城下，直接留下了两万多具尸体，连姜子牙也差点丧命在混战中。

    就这样面对气势汹汹的殷商士兵，周人已经无力再战，只是守了一会，便被邓九公奋勇当先登上城头，直接砍死三员大将，打开城门。

    姬发再次带着残余士兵败出西岐城，一路向西北逃蹿。

    “哈哈，赢了！我们赢了！”

    “西岐已破！哈哈！”

    邓九公激动得有点哽咽了，这一战打的真的不易，如果不是大王在，只怕今天就输了。

    这种坐过山车般起起落落的感觉真的是太爽了！

    “任务已完成，奖励发布！”

    “诛仙剑阵：修改过的诛仙剑阵，体内养神剑，一指便万刃！请收集至少四把宝剑（先天灵宝），可组成诛仙剑阵！一人操纵，威力可毁天灭地！”

