    利剑城冒险者公会，招待处的一群冒险者，此刻一脸震惊的看着一个个高危险任务被接受。

    ‘消灭盘踞在巨兽森林的西北侧山洞的巨猿群’6星半

    ‘消灭白河地龙’6星

    ‘剿灭亡灵术士’6星

    ‘消灭石林三头龙’7星

    ....

    一个个危险的任务被某人接受，在接待员的一再的询问下。确定了接取任务。

    “疯了，真是疯了。”一位冒险者手中的酒杯都不自觉的掉落。他一脸的惊悚。

    一支青铜级别的小队接下了许多高等级危险的任务。

    这其实也有先例，某些冒险者为了追求尽快扬名立万。会接取一些不该接取的危险任务。当然，很多情况下他们都会死在任务中，即便是侥幸活下来。也会丧失所有的信心，从此退出冒险者行列。

    可...这次这么做的小队，可不是什么眼比天高的新人小队了。

    那是‘黎明之锤’，他们的队伍曾一度到达白银级别。

    虽然，队伍解散了，核心队友死的死，散的散。

    但王赫身为老手，也该清楚这么做的下场。任务可不是白接的，很多任务未完成或失败，都会给队伍的评级造成影响。只是为了哗众取宠的话，这代价也太大了。

    这么多任务，还都是高星任务，足够把‘黎明之锤’的等级一撸到底。

    “你疯了吗？王赫！你们一个青铜级别的小队，敢接七星任务！”那位独眼的壮汉和王赫有些交情，此刻他大吼道：“那是连黄金级别的小队都铩羽而归的三头龙！你也敢接？”

    而王赫则脸色苍白，根据一旁女孩的提示，再次接下了一个任务。

    他当然知道这些任务的危险性，巨狼也就是个三星任务，都能差点消灭他们全队。

    而原先的黎明之锤便是为了完成一个四星半的任务，重要战力身死，以至于后期全队解散。

    不说四星了，就是三星的任务青铜小队也得小心翼翼的对待。平时的他哪敢去看那些高星任务。

    而现在，随着身边的女孩在一张纸上计算和规划，王赫根据她的提示接受了一个又一个危险的任务。

    这些任务其实已经挂出来很久了，但由于本就是异常危险的任务。加上精灵们的集体离开，很多队伍都受到了影响，连高级冒险者都不敢轻易尝试。

    “疯了，真是疯了。”王赫自然没有疯，但他也在低语，他的感受很多。

    外人不知道的是，身边的女孩是在以这些任务的所在地点进行规划的。

    他们没有考虑丝毫的要面对什么危险的存在，而是计算其路线的最快的距离。

    王赫一开始其实或多或少知道对方的想法，何七、李八他们不想要暴露身份。但又急缺资金。

    而身为冒险者来钱最快的方法自然是做任务，再从公会中领取酬金了。

    于是，王赫一开始也猜想，对方会以‘黎明之锤’的名义接收任务。

    ‘黎明之锤’完成任务获得评分。

    而对方则得到酬金，省下了很多麻烦事。

    这虽然是违背公会规定的，但很多时候公会也是睁一只眼闭一只眼。毕竟，任务完成了他们也有好处。

    有些冒险者便会请交好高级冒险者来当外援。从而完成任务，提升队伍级别。

    这属于公开的秘密，毕竟防也防不住，最多公会在评级时压制对方的等级提升。避免了一下滥竽充数的队伍到达高级。

    用李长河的话来说，这就是代打。

    他以前打工时，一些同时临时有事，可又不能请假否则会扣工资。他们便偷偷的请人代工，来保证全勤。

    同样的道理，李长河等人成为冒险者并组建小队的时间不够。便干脆的利用了‘黎明之锤’的小队身份接取任务。

    而他们要做的，便是将那些任务快速解决。

    毕竟拥有三位LV10的玩家，他们有着足够的底气。

    而陈余，便留在公会陪着小叶，同时计算每个任务的所在位置。远程指挥三人的行动路线，争取速度最大化的结束战斗。

    李长河等人，则已经早早的离开利剑城了。

    “好了，目前就先接这些吧。”陈余计算完毕对王赫说：“接下来我们只要等他们回来交任务便可。给他们准备一些早饭吧。”

    “做完，回...来？”王赫惊恐不已：“这些任务还不得做好几个月？”

    一共接了十二个任务！十二个高星任务！

    对于别的冒险者来说，每个任务前都要做好任务规划，即便是任务完成也得花一段时间来休整。

    这十二个任务可不得做到明年去？

    “放心，他们不喜欢磨蹭。”陈余笑着回应，即便她的面孔经过伪装后已经不再令人惊艳。但她说出的话语是依旧令人信服。

    “速度快的，应该已经完成一个了。”

    另一边，李长河举起横刀斩断了最后一只巨猿的脑袋。

    在他身后，倒着一具具体型高大，满身毛发的人型尸体。

    那是盘踞在凶兽森林西北侧大山的巨猿群，它们有着极高的智慧，且会使用一些简单的道具和陷阱。

    它们经常袭击过往的商队和行人，甚至还会下山攻击附近的村落，并用受害者的装备武装自己。至于那些受害者，都成了他们的口粮。

    为首的则是一个全身穿着铁甲的首领猿猴。

    据说它的实力足以媲美一位黄金级别的战士，加上行踪莫测的巨猿群，它们的危险程度很高。

    公会对它们进行了多次围剿，都被对方逃过。甚至有高等冒险者死在首领巨猿的手中。

    而现在，那只首领猿猴。已经被一根箭支贯穿胸口，死死的钉在山壁上。头颅也被砍下。

    那些令人望而生畏的巨猿，则是都倒在了地上。它们的左耳都被切下。

    而下手的人，自然就是李长河了。

    面对拥有鹰瞳魔眼的李长河，巨猿们的陷阱和伪装毫无用处。

    李长河直接拿着弓，拎着刀。冲进巨猿的老窝，干掉了所有的巨猿。

    穿上山文甲后，对方甚至无法破开李长河的防御。

    李长河也没有丝毫留手，尤其是那支首领巨猿。直接了当的一箭刺穿它的胸口。

    毕竟，身为华国人，看到一只猿猴挥着大铁棒子冲向自己的时候。心里都是一突啊。

    随后，李长河拿出山地自行车，哼着84版西游记的小曲，驶向下一个任务地点。

    他的机动性强，任务地点分配的也比较远。

    那一夜，数位可怕的怪物，遭遇了更为可怕的存在。

