
面前危险强势的男人却并没有说话。

男人的冰眸瞬时狭长。

下一刻，他忽然抓住了她的衣襟。

带着些粗暴地将她往内庭走去。

暮云初没有反抗，实在是这男人的举动虽然有点粗鲁，却让她好奇……

他丫的到底想干什么？

暮云初被男人拽进了寝屋。

下一瞬，她被男人抵在了门上。

高大的身躯，将她压制得密不透风。

暮云初眼神微闪，微微抬头，对上男人眼中的嗜血寒眸。

她挑了挑眉，“哦，我知道了，九皇叔是看上了我的美色？”

毕竟……

这位九皇叔，喜欢男人的传言，到底已经不是什么秘密了。

帝夜冥才懒得理会她说什么，手指缓缓落在她的脸上。

带着薄茧的食指指腹使劲在她的右脸上磨蹭。

像是在佐证什么。

他依旧还是在怀疑她的身份。

而此时的暮云初，十分淡定。

她是服用了自己炼制的变态丹，这颗丹药足以让她维持一整天的男人身体状态。

她庆幸自己有先见之明。

帝夜冥摩挲了半天，直接把她的侧脸肌肤摩挲出了红意，还是没有瞧出端倪。

暮云初有点无奈，“九皇叔，我脸都疼了，你摸够了吗？”

她戏谑万分的语气，也让帝夜冥眼中瞬时浮起了暴躁的情绪。

他按压下内心的怒气，一字一顿问：“那两孩子，真的是你的？”

暮云初心咯噔了一下。

垂在双侧的手，缓缓握成拳头。

许久，她才点点头。

这个问题，他已经不止一次问过了。

很显然，他是因为那两孩子的冰瞳而产生了怀疑。

“为何犹豫？”男人的语气倏然一沉，“你在说谎？”

最后这四个字，杀气十足。

仿佛下一刻，想伸手掐死她。

可是，暮云初微微扬起下颌，“是我的孩子，不然，咱们要不要来个滴血认亲？”

虽然……

滴血认亲这事儿，身为现代人，她十分明白根本没有科学依据。

“呵，若是让本王知道你在说谎，你知道是什么下场？”

暮云初耸肩，“我为什么要说谎？”

她语落，原本压制在她身上的男人，倏然往后退开，松开了她。

随着他高大的身躯离开，略显逼仄压抑的气氛，也在此刻消弭殆尽。

暮云初挥了挥小手，“九皇叔，若是无事，我先回房间整理了哦，白白。”

转身，施施然走了。

白白？

帝夜冥不知道这两字是何意。

目光沉沉地落在远去的暮云初背影上。

那两孩子……

横看竖看都像自己的。

……

云煞将暮云初的房间安排在了西院，自然也离齐王府的西祥院比较近。

如此一来，暮云初也能随时回齐王府。

云煞安排完毕，冷着脸要走……

却被暮云初唤住。

“云煞，你家主子，我瞧着可能是缺女人了呢，我看还是给你家主子多安排几个女人吧。”

暮云初说完，施施然牵着两个娃娃回房间了。

云煞站在原地，略显石化。

啥……

多安排几个女人？

他是嫌命长才敢这么做吧！

是夜，月上窗棂。

暮云初将两个宝宝哄睡着后，才缓缓起身，走到了院中。

月色正好，月华在地上洒下一片清芒。

而她，立在这月色之下，目光微凛。

血瞳敛尽杀气。

她淡淡问：“现在，你还是感受不到？”

血魔趴在她的脑袋上，似乎有点恹恹的。

今夜……

是月圆之夜。

血魔每到月圆之夜，都会变成虚弱的模样。

“陛下，今夜月圆呀，我能怎么办呀？”血魔还十分不客气地翻了个白眼，“而且……龙皇血脉就在这王府，咱们细心找一找便是了。”

暮云初冷哼。

真是个敷衍的东西。

她两指一弹，将脑袋上的东西弹走了。

“既然虚弱，就给我滚去休息。”

靠血魔，是靠不住的。

她迈开脚步，往前院而去。

除非是让她自身的血族异能恢复到三成，否则很难感受到这龙皇血脉。

可她就是需要这龙皇血脉才能觉醒血族异能。

瞳术才能升级。

这不就是相互矛盾吗？

暮云初轻叹了一声，略显无奈。

在现代时，龙皇族就已经存在了，而且还是他们血族的死对头。

说来也巧，偏偏血族人需要龙皇族的人血脉的血，才能升级。

这是老天故意玩他们的吗？

这异世有龙皇族，岂不是代表……也有血族存在？

这两族都了几万年。

从她出生到活了一万年，这两族就在斗。

说到底，还是她做女皇时，血族经常压那龙皇族一头，也算是不错了。

她往前院而去。

却被一道强大的无形结界阻拦了去路。

她伸手，摸了摸这结界壁。

嘴角暗暗抽搐。

这……

让她想起五年前万魔窟遇到的封印。

那道封印，其实也是被同样的结界给封闭住了。

就在她考虑是继续往前还是返回去睡觉时……

咔嚓！

结界壁再次断裂！

暮云初脚下一空，人直接往无尽黑暗深渊坠去！

砰！

摔下去的时候，她没有感觉到疼，却听见了一道略显奶气的嗷呜闷哼声。

“该死！”那道有点奶气的声音再次低咒了一声。

暮云初恍惚回神，才发现……

自己压在了一条小奶龙身上！

她从这条通体雪白的奶龙身上爬开，错愕了一阵。

这条龙有两只小触角，看起来年纪还不大……

恐怕才刚刚一百岁的模样。

但这只奶龙有一双冰蓝色的眼瞳，让暮云初想到了九皇叔的眼眸。

特喵的……

这就是龙皇血脉？？？

暮云初第一次惊呆了。

这条奶龙抬起头，也森冷冷地看着她，“又是你，暮云初，哼哧！”

小奶龙发出一声奶音，有点生气。

它躺了下去，翻了个身。

竟是……可爱得紧。

暮云初忍不住伸出手指，戳了戳它身体。

软乎乎的。

天哪。

这么奶气的家伙，让她怎么下得去口？

“喂，你是……什么东西啊？”

原本背对着她的奶龙，生气地猛然跃起，“你才是东西，你全家都是东西！”

他只是……

每个月月圆之夜都会变成这样！

嗷呜，他可是上古龙皇，竟被暮云初这臭小子说成是东西？

可恶！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68021986"  chaptername="第20章  捡到一条小奶龙，上古龙皇">加入书签</a>
</div>
