    ;

    先上传三千字，待会儿还有两千。..

    便在阿修罗出现的刹那，魔罗大军当中突然升腾起了一股阴冷、凶厉的气息，霎那间这一股气息便如同一道带刀的冷风席卷了整个战场，魔罗大军一方时期陡然大振，而紫阳宫修士一方却不约而同的被这一道阴冷的噬魂神通所影响。

    那隐藏在魔罗大军当中的天魔终于出手了，而且在出手的刹那间针对的居然是整座营盘的所有紫阳宫修士 ”“ 。

    数道惊呼声甚至惨呼声从四面八方传来，显然在天魔的这一道诡异神通的辅助之下，紫阳宫一方的修士不可避免的吃了大亏，甚至正在与阿修罗对峙的谢天阳与苏锦在那么一瞬间也产生了片刻的迟疑，而在陆平身后隐藏的殷天楚在这一刻甚至无法再保持自身的隐匿神通，不得不从虚空当中显露出身形来。

    四个人当中只有陆平的神念足够坚韧，又有碧磷魂火以及挂云帆相护，才能够在天魔的突然袭击之下保持无恙，然而这个时候阿修罗已经抓住了时机再次悍然出手！

    殷天楚也就罢了，至少还在陆平的身后，可其他两人陆平却来不及提醒，真灵之剑瞬间化作一道惊雷在阿修罗的头顶落下，与此同时，陆平的双手微微掐出一道指诀，口中却是连咒诀都没有念，天空当中已经汇聚了一团乌云，紧跟着最先落下的那一道雷光便炸开一声声巨响，惊醒了谢天阳等三人的同时，一道道葵水神雷已经配合着惊雷剑诀以一人之力一举挡下了阿修罗的突袭，然而陆平在瞬间也被阿修罗的反击震得心神动摇，气血翻腾，鼻子下面渗出了殷殷血迹。

    说时迟那时快，事实上谢天阳等三人从被天魔的噬魂神通冲击到陆平可以施展葵水神雷勉强化解阿修罗的攻势只是刹那间的功夫，谢天阳等三人脱离了天魔的隐藏赶忙出手相助，同时心中暗道一声惭愧，可陆平还是被震伤了内腑。

    好在陆平此时的肉身已经不断的孕养早已经远异于常人，这种伤势虽然麻烦，但还不至于在短时间内就影响到他的实力的发挥！

    这一次谢天阳与苏锦联手正面对抗阿修罗，之前陆平看到的两人联手所施展的那一种合击秘术再次被施展出来，虽然无法完全抗下阿修罗的正面冲击，但是有着陆平在一旁游斗，为两人掠阵的同时查漏补缺，每每将阿修罗势在必得的攻势最终化解，更是令阿修罗暴跳如雷。

    这个时候还有殷天楚在一旁隐身伺机偷袭，也让阿修罗不得不分出一部分心神来防备，四人联手之下居然能够与一头阿修罗打得旗鼓相当有攻有守，甚至在pángbiān的大小魔罗上前骚扰的时候，陆平还有余力放出两柄灵宝飞剑为四人的战团扫清了外围，便是有血魔罗出现时，也会有身外化身陆小平出书阻拦。

    “孽障，安敢如此！”

    一声惨烈的怒吼从魔罗大军当中响起，陆平甚至能够听出来怒吼声当中所隐藏的有去无回的气势。

    “是郝思清师叔祖！”

    之前魔罗大军出现的阿修罗援军便已经令此时驻守营盘的紫阳宫修士焦头烂额，此时天魔的出现更是使得局面陷入了最危急的境地，甚至若非之前谢天阳与苏锦两人的破空长啸，驻守营盘的三位大修士还不等发现天魔便已经打破了营盘驻地。

    然而那又如何，面对一头天魔，一位大修士正面相抗能够为紫阳宫争取的不可能是胜利，只能够是时间，逃跑的时间！

    郝思清老祖冲着天魔去的时候便已经知晓了自己的使命，那就是希望能够以牺牲自己为代价，换得紫阳宫修士能够从魔罗大军的洪流当中多逃出去几个！

    至于另外两位大修士，这个时候恐怕还在于另外两头阿修罗纠缠，这还是因为陆平与谢天阳等四人挡住了一头阿修罗的缘故，否则这个时候即便是紫阳宫的大修士舍命挡住了天魔，也应当是这头阿修罗彻底砸碎紫阳宫的抵抗力量的最好时机。

    果然，就在郝思清老祖向着天魔冲去的时候，天空当中再次传来孟学义老祖低沉的怒吼：“所有紫阳宫弟子返回营盘，集中力量准备突围！”

    谢天阳与苏锦的紫阳破空啸不仅仅只是为了通知营盘附近的紫阳宫修士，更是为了知会百余里之外的山口驻地，然而孟学义老祖直接一声怒吼便打碎了谢、苏二人的最后幻想，紫阳宫山口驻地已经不可能派遣援兵救援了，在这一股魔罗大军当中出现的天魔以及阿修罗果真就是生力军。

    就在紫阳宫西侧营盘陷入混战的时候，紫阳宫的山口驻地同样迎来了一场恶战，不过这个时候驻守驻地的两位纯阳，紫阳宫的贾修清老祖以及五行宗的木灵子木叶老祖二人虽然时刻注意着驻地之外的战况，但两个人的脸上却露出了一丝奇怪的神色。

    “贾兄，这情况看着有些诡异，怎得对方当中的两头天魔到现在都不曾出手？”

    木叶老祖是因为紫阳宫遭受魔罗冲击之后才赶来支援的，这几日与贾修清老祖联手数次打退了魔罗大军当中两头天魔的进击，若非这两头天魔的身周总是有着高阶修士以及数不清的大小魔罗环绕，两位老祖恐怕早已经将这两头天魔斩杀。

    这个时候两人反倒是更加佩服朱八姐这女修的狠辣，当初跑到魔罗大军当中去刺杀了一头天魔，那可当真就是豁出命去的，事后一身伤势据说连鲁家地位最高的炼丹宗师看了之后都摇头说能够保得住纯阳修为就已经是万幸了，想要恢复恐怕要数十年的时间。

    贾修清老祖也总是感觉到有不对，可又不知道是在什么地方出现了不妥，沉吟了一下，道：“会不会是这两头天魔跑到了两侧的营盘当中去了？”

    木叶老祖愣了一下，笑道：“不能吧，这两头天魔的气息如今都已经被你我锁定，你我想要杀它们虽然不容易，但这两头畜生想要避过你我的查探却是根本做不到的事情。”

    贾修清老祖脸色一缓，道：“也是，关心则乱，却是让木兄见笑了。”

    说罢，贾修清老祖似乎又想起了什么令他恼怒的事情，冷哼一声，道：“若非西荒妖族以及北冰原的斑斓虎族突袭，给本派造成了不小的损失，又在西北方牵扯了本派太多的精力，这一次九玄楼之战又何止会派老夫一个人前来！”

    木叶老祖神色流转过一抹不易觉察的异色，奇怪问道：“说来也是蹊跷，这西北中土之外的妖族是发了什么疯，怎得就突然联起手来，连西荒殿都被灭的一干二净？”

    贾修清老祖脸上闪过一道恼怒之色，道：“无非是趁火打劫罢了，这一次待得魔罗大劫过后，本派腾出手来定然要好生将西荒、北冰原的妖族整顿一番，看看他们到底吃了什么雄心豹子胆，胆敢对我紫阳宫出手，又或者是有什么幕后推手在捣鬼！”

    木叶老祖目光闪动，神色之间闪过一道忧色，岔开了话题，道：“驻地两侧的两座营盘应当不会出什么问题吧？”

    贾修清老祖道：“全力防守的话应当不会出什么问题，至不济依托营盘阵法守护，挡下一两头阿修罗的冲击也不是问题，驻守两处营盘的主事之人都是本派第一代大修士，生死之战经历的多了，应当不会出现大的纰漏！”

    木叶老祖神色当中带着一些羡慕道：“贵派不愧为执中土五大圣地之首，两面作战之下居然还能够有如此雄厚的实力！”

    贾修清老祖似笑非笑的看了木叶老祖一眼，道：“五行宗当年也是不弱于本派与紫阳宫的存在，前一段时间若是通过化水符彻底融合了玉兰河与青冥江水脉，贵派恐怕用不了多长时间也要重回当年五行宗的盛况了！”

    木叶老祖脸色变了一变，最终还是苦笑道：“贾兄说笑了，本派那一次可是功亏一篑贻笑大方了！”

    贾修清笑了一笑没有说话，洛心山之战五行宗可谓是赔了夫人又折兵，若非之后九玄楼告急，人族各大宗门号召救援九玄楼，作为中土五大圣地之一的五行宗恐怕面对的就是整个中土修炼界的打压了。

    即便如此，五行宗在洛心山事败之后也是主动将势力范围全线收缩，这一次紫阳宫驻地受到冲击，木叶老祖更是主动前来出手相助，打得什么主意贾修清老祖自然是一清二楚。

    便在两人打着机锋相互试探的时候，一声低微的啸声突然从贾修清老祖腰间传来，贾修清老祖的笑容立马僵在了脸上，伸手在腰间一抹，一块古玉做成的铭牌正在轻微的震颤，谢天阳与苏锦发出的啸声便从震颤的古玉铭牌上传出，虽然声音小了很多，但在净室当中却显得如此清晰。

    “紫阳破空啸？！”

    木叶老祖惊呼一声，神色不定的看向了贾修清老祖。