
　　萧年仔细的看那些照片，他很快就分辩出了照片中的是谁。

　　“不是我，我的情况你也知道，我家就是平常家庭啦。”

　　萧年笑着说了一句：“可能这个人真的和我长的像吧。”

　　他室友也就是那么一问，真的没有觉得就是萧年：“还真的和你特别像啊，你不会是哪个豪门失散多年的孩子吧。”

　　萧年拍了室友一下：“我是我爸妈亲生的，这一点不会出错，真是可惜了。”

　　“可惜了啊。”室友一捂脸：“我还想着我有一个富二代室友，以后也能出去和人吹吹牛啥的。”

　　萧年也看不进书了，他刚才记下了那个链接，之后就说要出去一趟，拿着手机就出了门。

　　他在学校的湖边找了一个没人的地方拨通了萧母的电话。

　　“妈。”

　　萧母正在家里收拾东西准备去看萧年，接到萧年的电话还真挺高兴的：“年年啊，有啥事吗？钱够不够花？不够的话妈再给你打点。”

　　萧年笑了：“妈，没什么事，就是想你们了，就给你打个电话，我的钱够花，我来学校是好好学习的，又不是和人攀比的，除了吃饭和买书，真的没什么花销的，钱你存着，别给我打了，对了，我哥那里你问过没有？他那个学校学费贵，他的钱恐怕不够用吧。”

　　说起萧元萧母就生气：“你哥长出息了啊，出去读书有一年多了都没回来过，也没给家里打个电话，真是长本事了，他有本事就永远别回来，也别和我要钱。”

　　“妈，这一年多你都没给我哥打过钱吗？”萧年心中有几分得意，但还是装作关心的问了一句：“这怎么行？他没钱怎么办啊？那个学校学费特别贵，他吃穿什么的也要钱的。”

　　萧母气哼哼道：“他过不下去了就会回来，现在不露面，就说明撑得下去，他想和我们闹脾气，就让他闹，我看他能撑到几时。”

　　“这样可不行。”萧年看似在劝萧母，实在是在火上浇油：“我哥生气也是应该的，毕竟这件事情是我的错，妈，要不然我和我哥还是换回来吧，反正我俩长的一样，也没人看得出来。”

　　“换什么换。”

　　萧母更气：“他要有你懂事就好了，年年啊，你乖乖的啊，好好读书，你哥妈是指望不上了，妈以后就靠你了。”

　　“妈，我肯定会好好的，一定好好孝顺您和我爸。”萧年说着保证的话，反正说好话又不花钱，他自然乐意多说两句哄萧母高兴了。

　　等了一会儿，萧年又问：“妈，咱家是不是有啥有钱的亲戚？”

　　“什么有钱的亲戚啊。”萧母气骂道：“我当年因为换亲的事情和你外婆家闹翻了，后来嫁给你爸的时候，你外公外婆都没有露面，为此我被人嘲笑了好多年呢，你爷爷你也知道，就是个种地的，家里净是些穷酸亲戚，哪有什么有钱人啊。”

　　萧年深吸了一口气：“妈，我发个照片过去，你看看像不像我哥。”

　　他就把网上的那些照片给萧母发了过去：“您看看。”

　　萧母仔细的看后：“是你哥没错的，我是不会认错的。”天籁小说网

　　“妈，我哥前段时间可是出入各大奢侈品店，几个小时就花了几千万，你说他哪来的钱啊？”

　　萧年把网上流传的事情说给萧母听。

　　萧母根本不信：“网上胡说的吧，也许他就是过去看看，他现在恐怕饭都吃不起了，怎么可能……”

　　“妈。”萧年打断萧母的话：“你还是去我哥学校问问吧，万一……我怕他做出什么不好的事情，到时候传出去丢的可是你和我爸的脸。”

　　萧母这才重视起来：“行，我有时间去学校看看他，我得好好说说他，要本分些，别净想着那些有的没的。”

　　影视城

　　萧元拍完了一组镜头坐下来休息，宁若熙赶紧给他端了一杯热水，看了看时间，已经过中午了，宁若熙就轻声问萧元：“要不要吃点东西？”

　　“好。”萧元接过水杯，宁若熙把带的保温盒拿过来，一边打开保温盒一边和萧元说话：“刚刚云总让人送来一辆保姆车，这边冷，不如你进保姆车吃饭。”

　　萧元想了想今天要拍的镜头：“算了，一会儿还要再拍戏呢，就在这边吃吧，等拍完了下一组镜头再去车上休息。”

　　“也好。”宁若熙把保温盒递给萧元：“我试着做了一道芙蓉鸡片，另外还有小酥肉，再有两道青菜，你尝尝怎么样？”

　　她一边说，一边打开自己的杯子喝水，又把她自己的饭盒打开，也准备先吃点东西垫巴一下。

　　萧元把水杯放到唇边，都没沾到水呢，抬手就挡住宁若熙：“先等一下再吃。”

　　“怎么了？”宁若熙有些奇怪。

　　萧元把宁若熙的水杯拿过来闻了一下，又闻了两个人的饭菜：“水杯和饭菜都有谁接近过？”

　　宁若熙仔细回想：“没有人的，我一直带在身边，也就是……那会儿我去了个厕所，但应该也不会……”

　　她突然间想到了什么：“不会吧，你是说这水里和饭菜里都，都有毒？”

　　萧元想了一下还是和宁若熙说了实话：“具体来说是让人上瘾的东西，吃几次之后，就会和那个差不多的效果，就是检查，也差不了多少。”

　　一边说，萧元还做了一个动作。

　　宁若熙立时明白：“你是说吸……”

　　萧元点头。

　　宁若熙突然间就遍体生寒：“谁要害我们？”

　　萧元心里已经有了准，他看着宁若熙。

　　宁若熙也不傻，突然间也明白了：“是他，他为什么……是了，他不知道为什么讨厌我，而你可能是因为他知道了你是云总的男朋友吧。”

　　萧元拿出手机：“我给宁宁打个电话。”

　　他给安宁打电话过去的时候，安宁才和公安局那边通过电话，在云氏地下停车场抓到的那个歹徒公安局那边查明了情况，他是被云氏一个高管指使的，而这个高管前不久被安宁抓到把柄辞退了，他怀恨安宁，就雇了人想报复，谁知道安宁一点事都没有，反倒他被揪出来被抓了。

　　安宁才知道结果，和打电话来的警察寒喧了几句，电话都还没有挂断呢，萧元就打进电话来了。

　　安宁笑着感谢了几句，挂了这通电话，接通了萧元的电话。

　　“宁宁，你最近没出事吧？”

　　电话一接通萧元就问。

　　“你出事了？”安宁丝毫不意外：“荣君浩他做了什么？”

　　当得知萧元的饮食里被下了毒，甚至连宁若熙都没有幸免，安宁就笑了：“他也就这点手段吗？”

　　“应该还会有其他手段。”萧元觉得荣君浩不只是下毒这么简单：“我们现在就等吧，看看他会怎么做，让他把手段都使出来，也看看他这些年都学了些什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百六十四章 去你的追妻火葬场21免费阅读。https://www.23sk.net 