    我去！

    宁天卓看完第三张羽翼外骨骼。

    顿时被激动的瞪大了双眼。

    “陛下，这件羽翼外骨骼。”

    “不仅需要一阶元晶石的动力。”

    “才能驱动一个时辰的空中飞行。”

    “而且还需要一位至少五阶高手的体内元气。”

    “才能自由的控制飞行姿态。”

    “平时不飞行的状态下，可以驱动羽翼化为暗器。”

    “周围敌人很难逃脱羽箭伤害。”

    “只不过羽翼催动后，就无法再次飞行了。”

    安欣儿详细介绍道。

    “太给力了！”

    “爱妃，这三件外骨骼。”

    “你都制造出样品了吗？”

    宁天卓赶紧问道。

    “第一件和第二件都有样品。”

    “但第三件装备的羽翼制造起来非常麻烦。”

    “陛下请看，那里还在锻造羽翼呢。”

    安欣儿笑着指了一下花园一侧的工坊。

    几名內侍正在火炉前拿着锤子叮叮当当的敲个不停。

    桌案上，一支支金属羽翼摆在那里。

    不过现在只是刚刚打造出来，看不出有什么特殊的用处。

    “多谢爱妃帮朕研究元器。”

    “爱妃需要人力或者资金材料，尽管跟高福去要。”

    宁天卓激动的双眼放光。

    “陛下……奴才哪有权利掌管物资。”

    高福苦着脸说道。

    “高公公是陛下的心腹之人。”

    “只要高公公开口。”

    “我的材料还不是唾手可得。”

    安欣儿笑道。

    高福赶紧低头领命。

    陪着安欣儿继续查看三件外骨骼的制造材料。

    详细了解了作用之后。

    宁天卓便被贵妃赶出了避暑宫。

    免得影响她的元器研究。

    这时候已经快要中午时分。

    宁天卓立刻返回安宁宫，刚吃过午膳。

    殿外高福的声音再次响起。

    “陛下，记州总督何升求见。”

    “让他进来吧。”

    宁天卓等的就是他。

    身为一州总督，封疆大吏。

    回到皇城当然要去军机处报到，然后参加当天朝会。

    这时候朝会刚散去不久。

    何升估计也是等待皇帝用过午膳后才敢前来参见。

    殿门开启，低着头的何升。

    异常恭敬的一路来到书案前，额头贴着地面向陛下问安。

    “免礼，赐座看茶。”

    “何升，朕也有很长时间没有见到你了。”

    “你在记州干得不错。”

    宁天卓笑着说道。

    “多谢陛下，微臣的一切都是陛下所赐。”

    “为陛下尽力乃是微臣的本分。”

    何升站起身说道。

    “但这一次，你这家伙还是没忍住吧。”

    “陛下，这都是臣的过错。”

    “臣就是管不住自己。”

    “但臣可以发誓，臣弄到的钱，没有一文是贪墨公款。”

    “也并非贪墨民脂民膏。”

    何升吓得再次跪倒在地。

    “行了，朕都调查过了。”

    “否则你就不是以记州总督的身份返回皇城。”

    “而是跟那些罪臣一样，坐着囚车回来了。”

    宁天卓淡淡笑着挥手道。

    对付这样的绝代奸臣，而且还是拥有不俗能力的大奸臣。

    他这个皇帝必须做到恩威并施。

    才能让对方时刻保持清醒。

    “陛下原谅微臣。”

    “微臣不胜感激。”

    何升拜倒在地。

    “朕可没说全部原谅你。”

    “你既然犯了错，记州你这次回不去了。”

    “朕打算给你一个新的任务。”

    “降旨一级前去其他州担任州牧。”

    宁天卓笑道。

    “调往其他州？”

    “陛下是有什么重要任务吗？”

    何升何等聪明。

    此次回京便知道情况发生了变化。

    记州已经完全在陛下掌控中。

    他也怀疑此次回京，会被调到其它州。

    可是朝会上，甚至在军机院。

    却没有任何人告诉他哪怕一丝消息。

    倒是首辅顾涛大人，以及次辅诸葛亮大人。

    看他的眼神中都带着神秘的笑意。

    让何升更是感觉有些心底发寒。

    不知道陛下，又会有怎样的官职交给他？

    但是一听到降职一级，前往其他州担任州牧。

    何升便明白了一些情况。

    “没错，朕是重要任务交给你。”

    “此次顾州发生大事，顾州牧梁毅遭刺客暗杀。”

    “顾州不能没有州牧，正打算让你去接任顾州牧。”

    “陛下，顾州并非……”

    何升刚准备提醒皇帝。

    忽然间心中一动，已经想到了陛下如此安排的深意。

    也就闭嘴不再继续提醒。

    “你是说，顾州并非朕的领地？”

    “微臣不敢，普天之下莫非王土。”

    “顾州当然是陛下的疆域，可是顾州势力……”

    何升低头说道。

    “就是因为顾州还未在朕的掌控之下。”

    “朕才会让你去接掌顾州牧。”

    “虽然朝廷的任命，顾州那边未必肯接受。”

    “你过去，也将面临诸多危险。”

    “但朕相信何爱卿的本事。”

    “而且，朕可以给你自由行事之权。”

    宁天卓笑道。

    “陛下，您要给微臣怎样的自由行事之权？”

    何升赶紧问道。

    “前往记州，朕允许你跟各大世家往来。”

    “并且成为他们的铁杆盟友。”

    “就像当初你在摄政王麾下一样。”

    “明白了陛下，但微臣过去必然要被他们怀疑。”

    “为了获得他们的信任，就得满足他们的利益。”

    “不免要做出对不起陛下的事情。”

    “这个朕放心，你不会做出太对不起朕的事情。”

    “放手去做，只要率先跟锦衣卫取得联系。”

    “朕会安排人手帮你达成他们的信任。”

    “而且你在顾州，可以随意在世家门阀那里沾点儿便宜。”

    “为你以后的生活积蓄钱财，任务完成朕也就不会为难你。”

    “但是绝对不能鱼肉百姓，贪污国库资金！”

    宁天卓正色说道。

    “多谢陛下！”

    何升惊喜的跪下叩头。

    皇帝陛下这可是给了他赚钱的机会。

    还承诺不会找他麻烦。

    “你现在去锦衣卫府邸，复光在那里等你。”

    “安排你去顾州的一切计划。”

    “朝廷也会放出风声，你是因为被查出贪墨。”

    “激怒了太后和朕，才被降旨发配顾州。”

    “三天后，军机处旨意下达。”

    “你可以碰见熟人就直接释放怨气。”

    “让顾州在皇城的眼线得到风声。”

    “让他们以为，你在朕的面前已经不受重用。”

    宁天卓挥袖说道。

    “明白了，陛下。”

    “微臣这就回去准备。”

    何升叩头之后，倒退着离开大殿。

