    “承蒙天尊指点，川英受益良多，还请受我一拜。”

    天兵古星外，连绵不绝的仙宫之上，周洛辞别，天庭第一神将川英郑重行礼、亲自护送。

    见状，周洛连忙制止：

    “神君严重了，你素来有帝尊亲自指点，老道这不过是献丑罢了。”

    这倒是周洛的真实想法，毕竟且不论道伐天尊和帝尊修为谁高谁低，周洛的道行只能说马马虎虎，借着至尊的视角给川英提出一些建议罢了。

    “诶，天尊此言差矣。”

    川英笑着反驳道：

    “大道并行，何必在意高低之分，博采众长才是正途。”

    “好你个川英！岂不是说我比不过帝尊！”周洛佯装恼怒。

    “岂敢岂敢！”

    ……

    二人闹腾了一阵，终于恢复了正形，川英的神色略显落寞：

    “可惜我要代帝尊巡游三十六诸天，恐怕短时间不能登门拜访了。”

    飞仙星乃是诸多至尊沉睡之地，帝尊自然不会将其纳入天庭的版图。

    “哈哈，川英你未免太‘多愁善感’了吧。”

    周洛笑着摇了摇头：“等我相助帝尊炼成九转仙丹之后，还不是大千世界皆可去得，难道还怕没有相见之日？”

    闻言，川英略感不好意思，忙挥舞了几下手中石棍掩饰：

    “哼！到时候川英定要再向天尊好好讨教才是。”

    周洛此行目的已了，还结识了川英，实属意外之喜。

    意念一动，仙光大道瞬间铺展开来，蔓延向无穷宇宙深处，周洛一步踏出，身影消失在原地。

    川英注视着虚空恢复平静，这才回转天兵古星。

    ……

    漆黑幽暗的深空，光怪陆离的景象自混沌通道外划过。

    前字秘默默运转，周洛确认远离了天兵古星，并且没有察觉到丝毫神念跟随，这才从轮海之中小心翼翼地将那道珠取出，拿在手中把玩。

    此物非金非玉，通透无暇，其上盘坐着一中年道士，身后有玄妙阵图浮现。

    周洛暗自用力，甚至触发了一次皆字秘，能够诛杀准帝的一击竟然无法损它分毫。

    但除此之外，那道珠也没有展现任何神异。

    想了想，周洛默默运转组字秘，这一次道珠有了反应，绽放蒙蒙白光，旋即又隐于虚无。

    这也不行？

    周洛皱眉，又试着念了一段《度人经》，也是差不多的反应。

    “难道必须要完整正统的《灵宝经》才行？”

    周洛回忆起原著中，夺取诛仙四剑之时，也是得到了灵宝完整传承的六耳猕猴更占先机。

    想了想，周洛还是郑重地将道珠收起，这可是原著中都没出现过的宝贝，指不定哪天就能发挥作用。

    仙光开道，宇内共振，极道之威扩散，所到之处，就连天地法则都避让，这是天地对至尊道果的认可。

    周洛并没有选择回飞仙禁地，而是去了另一处古地。

    自从知道自己穿越进了遮天世界，周洛就一直想去看看的地方——北斗。

    说是一颗生命源星，实际上是主要由五块大陆构成的星域。

    此刻，周洛立身域外星空，眺望那前方巨大无比的五块大陆，普通人只能感觉到其浩瀚无边。

    但在至尊眼中，虚空之中，到处都是密密麻麻的极道阵纹，勾连成片，将五块混沌大陆凝聚成一个整体。

    同时吸纳着来自宇宙八方的精气，构建出一座仙阵。

    荒古禁地、灵墟洞天、北域、中州、瑶池……黑暗动乱。

    那一桩桩、一件件刻骨铭心的事件浮现在周洛心间。

    然而，抬眼望去，此刻的五块大陆上却没有丝毫痕迹，仍旧处于蛮荒。

    并不是时过境迁，而是一切都尚未发生，他来的太早，早了足足数以百万年！

    刹那间，周洛明悟，自己于这个世界或许只是个匆匆过客。

    红尘落寞，周洛竟然生出了一丝乡愁。

    矗立良久。

    收起万般思绪，周洛降临北斗，直指被后世称为东荒的那块大陆。

    大山之中，古木参天，各种蛮兽出没，周洛甚至还发现了黄金狮子、闪电鸟这样的异种，皆修为“强大”，但没有人烟。

    是了，北斗最开始是万族的栖居地，直到太古时代才有人族横渡虚空而来。

    至尊神念肆无忌惮地将整颗大星笼罩，低境界的妖兽完全无法察觉。

    “果然。”

    像太初古矿、不死山、荒古禁地这样的禁区，在这时自然不存在。

    在周洛的感应中，唯有两处古地有至尊蛰伏。

    一处是仙陵，遍布无数石碑、古丘，传说是仙葬地。

    周洛有心想从中弄出几块古碑来研究，但感应到里面有数道旺盛的血气，还是就此作罢。

    另一处则是神墟。

    这倒让周洛意外，他本以为神墟是天庭陨落形成。

    不过仔细一想倒也合理，有至尊先占据宝地化为禁区，天庭遗迹不过是后来攫取的战利品罢了。

    但让周洛皱眉的是，上苍，也就是葬天岛竟然不在。

    那绝对是乱古时代就存在的仙地，是被从泰山之上截取下来的主体。

    或许是帝尊的手笔，在他攻占昆仑以后，以无上法力将昆仑、并地球一起从大宇宙中隐去，就连周洛运转前字秘都无法卜算，因此他才想来借助葬天岛，可谁想竟然落空。

    尽管不是同一存在，但周洛还是想回这个世界的地球看一看，哪怕它还是蛮荒岁月。

    但现在这个愿望似乎已经无法达成，周洛也只能一叹，最后看了东荒大地一眼，毫不留情地转身离去。

    “道友，请留步！”

