    机房里，池真之介的投影跟池加奈确认着情况。

    池真之介：“加奈，信息搜集很重要，需要方舟去搜集一些科研人才、程序设计人才的信息，在他们没做出成就前，先一步接触，保证研发部门能有新鲜血液注入……”

    池加奈：“我也需要金融人才。”

    池真之介：“当然，方方面面的人才都要留意到。”

    池加奈：“那么，基地建设也交给你？”

    池真之介：“嗯，交给我，你尽快接管财政大权，把真池集团对外销售部分、集团渠道接过去，之后我就可以专心忙蓝伞的事，红伞我暂时兼顾一下。”

    泽田弘树看了看被晾在一旁的池非迟。

    他和教父好像被丢下了……

    “方舟的运算，33％划到安布雷拉，负责网络信息方面，”池真之介跟池加奈商量，“33％协助科研、基地建筑，再加上一些杂事，33％负责你那边，协助你处理管理、财政、经营、金融方面的问题，你看怎么样？”

    “也就是说，”池加奈看着池真之介投影，“你那边有66％？”

    “大部分都要去构建内层网络、去协助科研。”池真之介解释。

    池加奈：“你那边会比我这边累吧？”

    池真之介：“不，其实我们能得到的协助差不多，可以齐头并进，对吧，方舟？”

    方舟：“是的，这个划分方案很合理～”

    被遗忘的池非迟：“……”

    他老爸就从来不会跟他这么耐心地解释。

    被遗忘的泽田弘树：“……”

    爷爷奶奶上手够快，好像突然没他什么事了。

    他似乎只要盯紧方舟，保证方舟不灭世就行了？

    各事项确认得差不多，池真之介突然问道，“诺亚，方舟记录了非迟的DNA，给他最高权限，对吧？”

    泽田弘树打起精神，点头，“对。”

    总算有他的事了。

    池真之介又道，“非迟，我要跟你确认三件事。”

    “首先，方舟的最高权限问题，最高权限由你和诺亚掌握，或者说，现实中只有你掌握，给我和你母亲次一级的权限就够了，以后也是一样，最高权限只能交给你的继承人，记住，权限混乱是大忌，最高决策者最好只有一个。”

    池非迟点头，“明白。”

    理性考虑，确实如此。

    人跟人的思想不同，就算不会背叛，如果思想冲突，很可能就会造成管理权限混乱。

    “最高级权限原本就只有一个名额。”泽田弘树解释，“我不占名额，因为方舟本身是我的一部分。”

    池真之介点头，“那算我多虑了，第二件事，权限的安全问题。非迟，有易容术存在，要小心有人冒充你或者我们甚至其他人，获取内部权限，哪怕只是暂时获取到权限，也足够做很多事，所以，我会尽快让人研发一个能让方舟准确辩识身份的东西，比如虹膜扫描，再比如Dna检测……弘树不是研发出了DNA追踪程序吗？我们可以考虑直接将那个程序植入，总之，等科研部门建立后，我会将之定为第一研发目标。”

    池非迟还是只能点头，提议道，“考虑一下隐形眼镜，如果可以的话，帮我加入扫描功能，相当于数据录入，我去偷资料。”

    他只提要求，然后交给专业人士去处理，能不能研发出来、需要多久，那是研究者和方舟的事。

    他最好不要指手画脚，指手画脚也没用。

    “好，方舟，记录一下需求，到时候看情况，如果一时研发不出来，就先制造出能准确辩识身份的东西，”池真之介道，“第三件事，就是有关于我之前对方舟运用的划分，还剩下1％的运算，留给你处理琐事，你看怎么样？”

    “行。”

    池非迟依旧只能点头。

    表面上看起来，方舟的使用都被池真之介和池加奈瓜分了，他只有1％，最多能用方舟做点小运算，但并不代表他没有决定权。

    正好相反，未来安布雷拉所有运转都依附在方舟上，而方舟最高权限在他手里，以后他可以轻易接手管理权，说是池加奈和池真之介给他打工也不为过。

    而且怎么运用方舟比较好？

    用来对付组织？用来入侵网络？用来盗刷钱财？

    不，长远来看，用来建立一个基础、底蕴都足够牢靠的帝国，才是最佳选择。

    等伞能遮天的时候，组织不是问题，钱也不是问题。

    “真的不需要我做什么吗？”池非迟问道。

    “做你的顾问，有想法就提一下，没事做就去那个组织玩，”池真之介语气坚决，“我才四十多岁，还不老。”

    “没有目标的人生很无聊，”池加奈也笑道，“多少给我们一点点努力达成目标的乐趣吧。”

    池非迟：“……”

    现在的情况是，他老爸老妈不打算给他点乐趣。

    池加奈又提醒道，“对了，真之介，别忘了建立生物基因研究部……”

    池真之介：“好。”

    接下来半个多小时，又是池真之介和池加奈的确认时间。

    没什么事的池非迟和没什么事的泽田弘树旁听。

    听着听着，池非迟也明白了。

    估计他老爸老妈还是觉得他未来堪忧，没指望他这一代去帮忙建设。

    而且他不得不承认，一些计划比他想的还要周到。

    听下来，还真就没他什么事了。

    “教父，”泽田弘树偷偷找池非迟说话，“我感觉……嗯……也不是不对，只是……”

    池非迟点了支烟，发现自己老爸老妈依旧在讨论，都没注意到他，低声跟泽田弘树说话，“跟诸星一样。”

    没错，原本应该是他和泽田弘树参与游戏，登录前，他们两个还兴致勃勃地计划好了怎么玩，结果中途就别人被顶替了，整个游戏过程被人接手，最后一脸茫然地醒来：我是谁？我在哪儿？发生了什么？我们赢了？也就是说游戏结束了？怎么就结束了？什么时候结束的？

    玩了个寂寞。

    泽田弘树：“……”

    原来这就是诸星秀树那时候的心情啊。

    难道是报应？

    早上8：21。

    池真之介、池加奈、方舟沟通完毕。

    池非迟和泽田弘树也听完了全程。

    “这里的机房是大山准备的，我告诉他，我需要一个机房，他就买下了一个倒闭的程序设计公司，他可信吗？”池非迟提出问题。

    池真之介思索了一下，“一般来说，大山应该不会有什么问题，而且他不清楚这里用来做什么，过段时间可以将信息库转移。”

    泽田弘树突然想起一件事，“教父，鹰取叔叔以前说过，你很难信任一个人哦……”

    看看，整个计划下来，他教父都怀疑好多人会出问题了。

    “有吗？”池非迟问道。

    泽田弘树想了想，“没有，你很信任我们。”

    “那不就得了。”

    池非迟没有多说。

    其实他怀疑的事多了去了。

    比如，随着成长，泽田弘树想法会不会发生改变、会不会背叛、会不会控制安布雷拉、会不会灭世、会不会摧毁安布雷拉……有这些可能。

    不过在他加入自身感情因素权衡之下，得出的结论是：

    他父母也好，泽田弘树也好，比安布雷拉更重要，玩崩就玩崩了吧。

    所以他选择相信。

    先抛除感情，理性去分析、判断，再加入感情因素做决定。

    泽田弘树和方舟结合之所以更完善，就是同样的方式，方舟负责理智计算，泽田弘树再加入感情因素做决定。

    可以说他疑神疑鬼，但他不想被当做傻子、成为傻子，如果他做傻子，也得是他为了某种原因自愿去做那个傻子。

    没毛病，一点毛病都没有。

    “那这方面就这么定了？”池真之介问道。

    池加奈点头。

    泽田弘树点头。

    池非迟点头，“那么，还有会议最后一件事，由我母亲来宣布。”

    “我打算做一个小女孩的教母，她叫灰原哀……”

    池加奈跟池真之介说了说灰原哀的事。

    “我反对，”泽田弘树忍不住道，“这样我就得叫她阿姨了，她年纪比我还小，为什么不是教父做她的教父？让她做我的妹妹？”

    “可是我已经跟她和阿笠博士说好了啊。”池加奈笑。

    “老规矩，家庭投票。”池真之介果断道，“我同意。”

    池加奈对泽田弘树歪头笑了笑，“同意。”

    池非迟一脸平静，“同意。”

    灰原哀本来就比泽田弘树年纪大。

    不过，这些内幕还是让灰原哀觉得合适的时候，再拿去跟池加奈交换秘密吧，他就不多事了。

    其实灰原哀最后会发现，他老爸老妈的承受力很强，也不会在意那么多，认可一个人就是认可了，不管那个人曾经怎么样。

    “一人反对，三人同意，”池真之介宣布，“决策通过。”

    泽田弘树幽怨转头看池非迟。

    教父都不帮他……

    “确实已经说好了，改来改去会显得不够尊重小哀，”池非迟看着泽田弘树，跟泽田弘树说明一个残忍的事实，“而且我站你这边也没用，知不知道什么叫一家之主一票否决权？什么叫依据情况剥夺年龄最小成员投票权？什么叫未满20岁成员有投票权但统计只算半票？”

    泽田弘树还是太年轻了。

    原意识体也曾这么年轻、这么天真过，都是被各种‘权’套路过来的。

    泽田弘树更幽怨了，家里套路真多。

    “好，如果没什么疑问的话，这次正式家庭会议结束。”池非迟道。

    池加奈舒了口气，转头对池真之介道，“真之介，等会儿陪我想个教名好不好？已经早上八点多了，我先打电话跟阿笠博士约一下时间，今天去他家拜访……”

    池真之介答应得很干脆，“好。”

    “方舟，”池非迟找上方舟，拿出手机，调出那一位的邮件地址，“看看能不能查到有关这个邮件地址的注册信息，小心一点，先试试有没有防御……”

    趁着方舟还没有被他老爸老妈拉去当苦力，看能不能查出那一位的信息来。

    “稍等～”

    小伞方舟童音稚嫩，停了一会儿，才重新在投影弘树的头顶晃来晃去，“注册信息有严密的防护，我试着发出一段垃圾数据干扰防护，立刻就有三股数据来源试图追踪。”

    “没有被追踪到吧？”池非迟问道。

    “没有，”方舟道，“要不要尝试突破防护？在不引起对方注意的情况下，预计五天可以悄悄潜入内部。”

    “不用了。”

    池非迟收起手机。

    辛多拉公司要尽快收购，池真之介等不了五天，就得把方舟拖去当苦力。

    那就他自己去玩吧。

    “以后再说。”

