
　　就在楚小玲住院的时候，陈锋接到了郭艺秀打来的电话。

　　然后，陈锋就知道楚小玲得了白血病的事情。

　　对于这事陈锋当然也比较同情。

　　楚小玲一看就知道贫困家庭出身，没什么钱，之前一直在勤工俭学。

　　而他之前几次凑巧遇到她，她的运气都不怎么好，这次更是得了这病，她这霉运也是没谁了。

　　“她真的很惨！”

　　郭艺秀带着沉重的鼻音说道：“我今天才知道，她爸妈去年刚刚车祸去世了，肇事司机逃逸，到现在都没抓到。家里只有一个身体不好的奶奶，还有两个还上学的弟弟妹妹。

　　她一家人都要靠她打工补贴生活费，现在她一生病，她家里就没有了收入。而且她自己也需要一大笔的医疗费。她现在都不知道该怎么办了，一直哭。我知道你是有钱人，希望你帮帮她。不然她……她就没命了。”

　　陈锋听了她这番话，也没多少犹豫，就问了她医院和病床号。

　　差不多半个小时后，陈锋就出现在了楚小玲的病床前。

　　此时，楚小玲身边只有郭艺秀还在陪着她。

　　“陈先生，你来了。”郭艺秀一脸惊喜地看着陈锋。

　　楚小玲更是泪眼朦胧地看着陈锋，声音哽咽道：“陈大哥，你真的愿意帮我吗？”

　　向陈锋这个有钱人请求帮忙的主意是郭艺秀跟楚小玲说的，楚小玲最终也同意了。

　　楚小玲毕竟才十九岁，她真的不想死，而且她若是死了，她那个家该怎么办？她的奶奶身体不好，弟弟妹妹也都还小，都需要她来继续扛起这个家庭的重担。

　　“放心，我这人是讲究缘分的，上天既然安排让我跟你认识，我又不差钱，肯定帮你把这病治好。”

　　“我……我……”楚小玲泪眼朦胧，感动得都不知道该说什么好了。

　　一旁的郭艺秀也是非常感动，连忙出言感谢道：“陈先生，真的非常谢谢你。”

　　“感谢的话就先别说了，现在最要紧的是给小玲治病。带我去找一下负责小玲的医师，我详细询问一下。”

　　“好，我带你去。”

　　郭艺秀主动带着陈锋去找小玲的负责医师，是一位戴着眼镜的五十多岁主任医师，姓陈。

　　陈锋主要就是询问了楚小玲现在的具体病情，以及需要进行什么治疗的情况。

　　这位陈医师的态度还是比较不错的，并没有因为陈锋的仔细询问而表现出不耐烦，等陈锋询问了十来分钟后，陈锋并表示希望这位陈医生全力救治楚小玲，所有一切所需费用由他来负责。

　　陈医生显然也看出了陈锋的气质不一般，对此也没有什么意外，也马上表示可以安排后天对楚小玲进行第一次化疗。大概的费用要几万到二十万不等，具体看化疗过程中，并发症产生的多少，主要就是后续的输血、抗感染和营养支持。

　　另外，若是需要骨髓移植的话，至少要20万到100万，总花费可能要在百万以上。

　　一旁的郭艺秀听到这费用暗暗咂舌，但陈锋却是非常淡定。前几天他一口气给公司买了三辆车子，每辆车都在百万以上。

　　用一辆车子的价钱拯救一个人的生命，对陈锋来说真的很值。

　　“好的，我都知道了。还请陈医生接下来全力救治。费用方面没有关系。”

　　“客气了。这是我的职责，我会全力以赴救治每一位患者的。”

　　“总之麻烦你了。”

　　陈锋站起身说道。

　　“应该的。”

　　陈医生客气地笑着站起身，主动跟陈锋握了握手。陈医生在医院坐诊二十几年，见过形形色色的人太多了。

　　像陈锋这种一看就是非富即贵的人物，他当然不会端架子。

　　更何况像楚小玲这种可以给他们医院贡献上百万收入的“大客户”，他当然希望能留住。

　　不然，万一他一个态度不好，对方就很可能转到其他医院去了。这对他对他们医院当然也是一种经济损失。

　　“那我就先告辞了。”

　　“好，慢走。”

　　两人相互点头后，陈锋转身离开，郭艺秀连忙跟上。

　　回到楚小玲的病房，陈锋先要了她的就诊卡，然后就去缴费的地方给她这张卡充值。第一期他也没有充多，先充进去了20万。

　　重新回到楚小玲这边，陈锋将就诊卡和发票这些递给她说道：“我已经给你卡里充了20万。先期的治疗是够用了。等后天你做化疗，我再过来看你。你不要有什么心理负担和压力，我问过医师了，像你这种情况，还是有很大的机会能够治好的。”

　　楚小玲流着泪，声音哽咽，语气却很坚定地说：“陈大哥，若是这次我能侥幸救回来，以后我就是你的人，你让我做什么就做什么。若是我不幸死了，我也会祈求上天下辈子当牛做马地报答你。”23sK.com

　　陈锋听到她这话，不禁笑了笑，鼓励道：“那等你病好了，就给我做事吧。当然，前提是你能够大学毕业才行。不然，我可看不上。这次我花在你身上的钱，就当是对你的一种投资了，希望你不要让我失望。”

　　楚小玲感动得连连点头：“嗯嗯。我一定不会让你失望的。陈大哥，我现在无比想要能继续活下去。不仅仅只是为了我的弟弟妹妹和奶奶，也为了能活着报答你，为你做事，做任何事。”

　　这话她此时说出来，陈锋是信的。但人心善变，等将来她真的病好了，或者几年十几年后，她是不是还能保持现在这种感恩心态就很难说了。

　　当然，陈锋也不奢求她将来病好了报答她。说实话，他真的不需要。

　　不过，至少现在楚小玲对他的感激和感恩是真实的，陈锋想了想问：“既然说起你家里人了，你跟我说说，你家里现在具体什么个情况。”

　　谷</span>楚小玲闻言，神情低沉了下来，但还是很快介绍说：“我家在黔省的一个山村，托扶贫政策的福，我们家前几年的生活改善了很多，不然我也不可能读到高中，还参加了高考。

　　去年高考成绩出来后，我被秀江大学录取，我爸妈都非常的高兴，但学费有些高，另外，他们也希望能给我多攒一些生活费，就每天起早贪黑的用农用三轮车，拉着我们山村里出产的一些蔬菜、瓜果、还有山货去三十公里外的县城卖。

　　但有一天……他们出了车祸，因为事故发生地周围太偏僻了，没有监控，肇事车辆和肇事司机至今都没有找到。我们家就陷入了困境。

　　我一度不想上大学了，但我奶奶坚决不同意，她说我们家世世代代都是山里刨食的山民，从没出过大学生，现在终于出了一个了，希望我能将大学读完，也算是光宗耀祖。而且我父母若是泉下有知，也肯定希望我能继续上大学，顺利完成学业。

　　我们村里的人也都支持我上大学，几乎每家每户都资助了我，我才顺利过来这边上了大学。

　　但我奶奶身体不好，我弟弟妹妹也都还小，前几天她还不小心摔断了腿，她还不敢告诉我，是妹妹偷偷打电话给我说的……”

　　说到这里，楚小玲眼泪又是唰唰的往下掉。郭艺秀连忙拿出纸巾过去坐在她身边，搂着她给她擦眼泪。

　　陈锋见此心中也是有些唏嘘，楚小玲这小姑娘还真的是不容易。也难怪此前他第二次见到她的时候，坐在马路边哭了，想必当时应该是知道了她奶奶摔断腿的事情。陈锋开口问道：“你奶奶现在怎么样了？有去治疗吧？”

　　楚小玲点头说：“是我打电话过去逼着她去镇上医院治的。现在家里休养。”

　　“那就好。你弟弟妹妹都多大了？”

　　“我妹妹今年才15，弟弟12。”

　　这年纪确实都还不大。也难怪楚小玲压力这么大。

　　陈锋想了想后说：“那这样吧。以后你家老小的生活费也由我资助了，每月三千，也算在对你投资里。”

　　“我不能要。”楚小玲摇头说，“上大学后我打工也赚了一些钱，差不多都寄给家里了，另外我家里也有几亩果树，每年可以有两三万块钱。”

　　陈锋摇头说：“你家里老的老，小的小，你弟弟妹妹都还要上学，若只是让他们温饱的话，你们家可能是够了。但若是想要过得更好一些，一年两三万肯定是不够你奶奶和弟弟妹妹花销的。我每月资助他们三千块后才能改善。你也知道，我不差钱，这点钱对我来说算不得什么。你这边我几十万都出了，不在乎再给你家多出几千块。”

　　郭艺秀也劝说道：“是啊，小玲。陈先生既然愿意帮忙帮到底，你就不要拒绝他的一番好意了。只要你现在记住他的恩情，等将来你病好之后，再想办法报答他好了。另外，你家里人生活上有了保障，你也就没有了后顾之忧，可以尽全力跟病魔作斗争，把身体养好。”

　　楚小玲犹豫了一会儿，才一脸正色地对陈锋说：“那就当我借你的，包括你现在买帮我垫付的医疗费。我以后一定会想尽一切办法还你的。”

　　“有骨气！”陈锋笑道，“我也相信你将来能还得起。毕竟你现在还这么年轻，只要治好了这病，将来就有无限可能。”

　　“嗯。”楚小玲使劲点了下头。

　　“好，那就这样。你把你家里的账号给我，以后我每月给他们打3000块，你就跟家里人说这笔钱是你工作单位发的工资好了。接下来，你就一门心思地配合医生治疗就行。”

　　陈锋倒是为她想得很周到。

　　楚小玲心中再次被他深深感动，心中更是发誓将来一定要报答他，一定会努力赚钱将这些钱都还给他。

　　楚小玲也不再忸怩和不好意思，先是跟陈锋相互加了微信好友，然后将自己奶奶的银行账号发给了他。

　　陈锋当场用手机操作转过去了3000块钱。

　　然后，陈锋也没再医院多留，叮嘱了楚小玲几句后，让她后天化疗之前通知他，就离开了。

　　等陈锋一走，郭艺秀就一脸感慨地说：“小玲，你这真是遇到贵人了。之前我还担心他对你图谋不轨，但现在看来，真的是我们以小人之心度君子之腹了。

　　之前三四天他都没有再联系你，就说明他对你没不良企图。这次我跟他说了你的事情，他二话不说就过来包圆了你的医疗费。他这种做派，称得上是真正的正人君子和大好人。

　　这样的男人，我都有些心动了。就是不知道他是不是已经结婚了，或者有女朋友了。嗯，女朋友他肯定是有的。这么优秀又有钱的男人，肯定有的是女人抢。可惜啊，认识他有些晚了。”

　　楚小玲用纸巾擦着眼泪，动情地说：“将来若是我的病好了，他若是看得上我，我可以做他的情人。”

　　闻言郭艺秀倒也没有觉得她这话不妥，因为仔细想想，换了是她遇到这样肯为她花钱，等于救了她命的男人，也肯定会感恩戴德，甚至以身相报。

　　两人又聊了一阵，同寝室的李小玉和郑燕妮也都过来，她们之前也是一起帮忙送楚小玲过来的，后来觉得也不用三人一起留在医院，再加上下午还有课，她们就先回学校去了，等到下课后，她们就回寝室收拾了楚小玲的生活用品和衣服带过来。

　　郭艺秀跟她们说了陈锋愿意出钱救治的事情，听得她们一愣愣的。

　　即便她们之前怀疑陈锋对楚小玲图谋不轨，但楚小玲现在都这样了，显然不值得陈锋继续觊觎。

　　更何况，此前陈锋连续几天都没再联系楚小玲，就明显表明陈锋不是她们想的那种好色男人。

　　“他真的拿出钱来了？”李小玉还是有些不信。毕竟这治疗费可不是小钱，她之前也特意用手机网上搜索过，知道白血病至少都要好几十万的治疗费用。上百万也是很正常的。

　　就为了楚小玲这样一个贫困女大学生，而且还是刚刚认识没多久的，人家真的愿意花这么多钱吗？

　　“这还有假吗？他都已经给小玲的医疗卡充了20万了。前期治疗，这些钱绰绰有余。”

　　“你亲眼见到他将20万充进去的？”李小玉依旧还是不信。

　　郭艺秀稍一犹豫后，说：“这倒没有。但他既然说了，应该不是假话。”

　　郑燕妮就说：“这可不一定。说不定他是在吹牛呢。眼见为实，我们拿着卡去机器那边查一下才知道。”

　　李小玉也说：“是啊。我们还是先确认过后再说吧。不然，到时候等开始治病了，却发现卡里没钱。”

　　楚小玲有些不高兴地说：“我相信陈大哥。他不会骗我的。”

　　李小玉撇嘴说：“我也没说他骗你。只是确认一下。”

　　郭艺秀见此也没再反对，毕竟现在给楚小玲治病才是最要紧的。她帮忙拿出楚小玲的就诊卡，然后就带着李小玉两人去查看了。

　　等在机器上看到确切显示的20万余额后，李小玉和郑燕妮都不得不相信陈锋真的是个大好人，而且是个非常有钱的大好人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第427章 对你的投资免费阅读。https://xs.23sk.com 