    

    出乎方浩意外的是，大概二十分钟后，前妻真的就来了。

    前妻气冲冲地进屋，直奔卧室房间，看到儿子睡得香甜酣熟，脸上和身上没有伤痕，她就大大地松一口气。

    她出去，对方浩道：“方浩，你要是再家暴一下我的儿子，我真就把他要回去。”

    “你要回去？你要得回去吗？你去起诉我一个个试试，你去试试！”

    方浩也不服。

    他冷道：“苏柔，就你这个烂样，如果不是看在你肚里有孩子，我现在就先揍你一顿！”

    “方浩，我不相信，你是一个舍得打女人的男人。”

    “嚯！我不把你当女人，我只把你当作贱货！行了，不想跟你吵。刚才我跟儿子说了，我会给他找个新妈妈。”

    “方浩，你……我不同意。”

    苏柔马上瞪着眼，心里慌得很。方浩提出来，那就表示着，方浩要付诸行动了。她知道，男人一旦有了新欢，绝对忘记旧爱。

    她扑向方浩，猝不及防地将方浩扑倒在沙发上，她骑坐上去，然后就亲方浩的嘴脸，她嘴里哼道：“你若是有需要，我可以给你，你别给儿子找后妈？”

    “你疯了！”

    方浩将苏柔推开，可苏柔不甘心，又要上来，结果两人僵持着。

    苏柔道：“方浩，你是不是个男人，有个这么漂亮的女人送到你面前，你都无动于衷？你可是个正常的男人啊，你可是一个有着需求的男人啊。”

    方浩冷道：“没错，你是很漂亮，但你也很脏！”

    “你……”

    苏柔从方浩的眼神中没看到任何的欲望，只有厌恶，这让她很失望，她泄气了，落在地毯上，她抱着膝盖，埋下脸，哭起来。

    方浩站起来，远离一点，道：“苏柔，不要在我面前装可怜了。你去找你的老情人曾凌天吧。你以前在我和曾凌天两头通吃的情况，不存在了，你的时间管理制度崩溃了。”

    他喝口水，道：“你说得很对，我是正常的男人，我是有需求，但我不需要你来满足。我如果想要，我大可以去扶贫小姐。”

    “你……你宁愿扶贫小姐，你也不愿碰我？”

    “是的。”

    “方浩，你太让我失望了！”

    苏柔盯着方浩，两眼的泪水止不住地流下来。

    “失望？苏柔，你这话就真的太搞笑了。你别忘记了，我和你已经离婚了。你和我没有任何的关系。”

    “老公，可我从没承认我们离婚了，我还是把我当作你的老婆，我……”

    “那是你太变态了！在我们未离婚前，你出轨的时候，想着我是你老公，你给我戴绿帽子，你会更刺激。你只是为了满足你的生理欲望，还有你变态的心理而已。我的价值，只有这一点，所以，我们的婚姻结束了。苏柔，记住，我们没有任何关系了。”

    方浩打住这个话题，再问道：“曾凌天出手帮助杨文锦了，看来他们有所联系啊。”

    苏柔抬头，泪眼朦胧地看着方浩。

    方浩继续道：“你上次出手对付孙欣怡，让她失去了家庭，人也灰溜溜地离开江东市，你手段真高明。怎么这次纵容杨文锦了？”

    “你……你想借我的手除掉杨文锦？”

    苏柔缓了缓，问出这个疑惑，尽管她上次就有所怀疑了，只是不肯定。现在方浩又提及，她就确定了。

    “这个问题看你怎么想了，你可以现在对杨文锦施加援手，这样，你们老少情人一起伺候曾凌天，何其天伦之乐啊。你也可以对杨文锦落井下石，这样除掉了老的，你新人上位，独占曾凌天啊。

    那你呢，你为何不满杨文锦？”

    “你不会不知道吕静将我推出去，让我竞选院长吧？杨文锦支持周隆，她不支持我，我自然只有赶走她了。”

    “吕静？你再跟她牵扯，只会害了你。她靠近你，也不是过是想老牛吃嫩草。”

    “是吗？你变态，不表示别人也变态……”

    方浩忽然想起什么，再看看苏柔的脸蛋，他心中有种恍然，吕静的被离开，恐怕不是曾凌天和张景的博弈结果，毕竟吕静的能耐，不入曾凌天的法眼，可依旧将吕静牵涉进来了，那只有一种可能，就是有人给曾凌天进言了。这个人，最可能的就是苏柔。

    “老公，你现实一点，你当不上院长的，你各方面都不符合。你是被人推出来的挡箭牌……”

    “挡箭牌？没错。四年前，我不就是你的挡箭牌吗？哦，现在还是。所以，再当一次，我也不介意。而且，这次我说不定功成名就呢。苏柔，你帮我想想，如果我以现在的年纪当上院长，那算不算全国三甲医院中最年轻的院长呢？我的前途，是不是无量了？”

    这个贱人，肯定不会见我好的，曾凌天那个老混蛋，也不会见我好的……方浩又道：“其实，我也想看看曾凌天的手段，看看他是怎么保杨文锦的。如果曾凌天不顾一切保他的女人，那就恭喜你了，你找到真爱了。否则，若是有新人的出现，可以顶替你的，杨文锦就是你的下场，我会非常舒坦。”

    他去开门，道：“走吧，去照顾佳佳吧，去陪你的老情人吧。”

    “老公，你……哎，别给儿子找后妈，他很懂事的，给他一点时间。也给我一点时间，时间会证明，我是最爱你的。”

    苏柔幽怨说一句，然后离开。

    ……

    苏博源迈着轻飘飘的步伐进来，抬头见到老伴在客厅中，他就忙将换鞋，过去，道：“这都几点了，你怎么还没睡？这些都是你推算的，你怎么又做这些费脑的事？”

    “你会吗？这是题目，你解出来，就是五百万的奖励，来试试呗。”

    周芬递过去。

    “五百万？”

    苏博源看了一眼，尽管他的数学造诣不低，结果题目都读不懂，他就泄气了，道：“我哪里有这本事。五百万是不少，可这笔钱，不是你能赚……等等，你推算这么多了，你不会快算出了吧？”

    “你觉得这些推算如何？”

    “不懂，但看着就很厉害，只有想你这样的老教授才能做出来。”

    “可我告诉你，这是方浩做出来的。”

    “方浩？他……他不是学医的吗？”

    “科学没有很明确的界定，物理学和化学的区分只是物质分子层级和原子层级的变化区别。而生物学，医学等则完全建立在物理，化学，等基础科学的基础上，假如要钻研某个学科，当然会达到学科的边界，从而还得回去了解基础学科。所以，方浩精通一点数学，有什么出奇的。”

    周芬眯笑，道：“今晚，我不和你说方浩这个前女婿，我倒是想和你说说，你的前女友杨文锦。”

    “杨文锦？说她做什么？哦，她不是我的前女友，她应该算是凌天的。”

    无所谓是谁的，反正我不喜欢她。她让方浩不得劲，方浩就不想给我做数学题，那我就不知道答案，我就很不高兴。为了让方浩得劲，就只好让杨文锦离开省人医，让她提前退了吧。

