    第54章 再续前缘5

    “嘀......”

    一阵嘀嘀声传入耳中，封天行慢慢地睁开了双眼。

    首先，映入眼帘的，是一抹白色。

    白色的天花板，白色的棉被......

    “等等！棉被，天花板！”封天行脑海中，自己在跟自己对话，“宋朝有棉被吗？我这是在哪？纪元呢？”

    封天行猛地从床上坐了起来。

    一阵闻起来熟悉，但却似乎是从很遥远的记忆传来的气味刺激着封天行的嗅觉。

    “这是酒精的味道！这是......病房！”

    “田医生，太好了！封医生醒了！封医生醒过来啦！”

    耳中传来一阵惊喜的欢呼声，封天行寻声望去，只看见一个小护士匆匆忙忙跑出病房的背影。

    封天行看看左右，确定自己是在一个病房内，而且手上还在打着点滴。

    “这究竟是怎么回事？我怎么会在这里！纪元，纪元呢？当时她不是和我一起跳下悬崖了吗？”

    封天行猛地拔掉扎在手上的针头，就要起身。

    一阵匆忙的脚步声传来，一个身穿白大褂的身影闯了进来。

    “天行！你在干什么？”

    封天行抬眼望去。

    “田智！我在给自己拨针头。怎么了？”

    田智开心地笑了起来。

    “啊，没什么！天行，我真没想到你居然还能醒过来！你知不知道，你已经昏迷了整整七年了！”

    “什么！”封天行一愣，“我昏迷了整整七年？这是怎么回事？”

    七年！确实，从封天行穿越到盘古大陆那天开始，他们一家三口的确是在盘古大陆呆了整整七年。

    田智先是叹了口气，接着又兴奋得手舞足蹈地说道：“是这样的。七年前，你开车送纪元去医院，在途中遭遇了车祸。虽然经过抢救，命是保住了，但大脑却是宣布死亡了。也就是说，你成了植物人。”

    “植物人？”

    封天行摸着下巴，似乎在思考着什么问题。

    田智点了点头，说道：“是的！这七年来，我几乎找来了世界上最顶尖的脑科医生来给你看病，他们都说没用了，救不回来了。我是真没想到，你居然能够自己醒来！这简直可以说是医学界的一个奇迹啊！不，应该说，这是医学界的一个神话！不行，我快受不了了，我得去把这个重要消息向全世界公布！”

    田智兴奋得有些语无伦次，仿佛真的要向全世界宣布这个消息一样。

    “等一下！”封天行整理了一下脑海中混乱的思路，“田智，你是说我出了车祸，然后成了植物人。现在，我又自己醒了过来。是这样的吗？”

    “是啊！”田智不停地点着头，“就是这样的！早在三年前，我就已经放弃给你治疗了，但又实在舍不得你。而且，我也知道，楼山精神病院不能少了你。就算你成了植物人，我们也不能丢弃你。所以，我们每天靠打点滴给你输送营养，就是为了保证你的生命。但后来，经过我三年来的观察，你大脑的细胞在开始自我复制。新产生的脑细胞，代替了死去的脑细胞。我当时就知道，你一定可以醒过来。”

    封天行只觉得脑海里轰地一声响。

    “我知道了！这就是生命的力量！”

    封天行一句话，让田智收回了理智。

    “生命的力量？什么意思？我们不是在说你大脑的事吗？怎么说到生命的力量来了？”

    封天行摇了摇头，细细用心去感觉自己身体里每一个细胞传输给脑海里的信息，将这些信息在脑海中汇集成一部电影。

    “人，本身就是由一个细胞进化而来。这个细胞，在母体里自我复制，进化成为婴儿，婴儿继续成长，慢慢长大。在这过程中，一个细胞分裂成两个细胞，这个分裂过程中会释放大量能量，就相当于物理学里的裂变反应。这，就是生命的力量。”

    田智摸了摸脑袋，问道：“那这和你大脑重新复活又有什么关系呢？”

    封天行想了想后，又说道：“总之，人的每个细胞都带有记忆，只不过这种细胞的记忆能力远比不上大脑的记忆能力。在平日里，这些记忆会被大脑的记忆所压制，就像遗传基因中的显性基因和隐性基因一样。在正常情况下，我大脑正常，我只能辨识到脑海中的记忆，相当于表现出显性基因状态。但是，当大脑死亡之后，没有了大脑中记忆的干扰，细胞里的记忆就显示出来了，也就是所谓的潜意识。因为我还有生命，所以在潜意识下，我的脑细胞还在进行新陈代谢，让新产生的有活力的细胞，代替那些死去的细胞。大脑，就像是一部电脑。这台电脑坏了，我们把硬盘换到另一台大脑上面，便能让另一台电脑产生这台电脑的记忆。我大脑在新陈代谢的过程中，新产生的细胞会从死去的细胞中将记忆接收过来。”

    田智表示明白地点了点头，但心中依然有不少疑问。

    “可是，为什么大部分的人在大脑死亡后，大脑就不能进行新陈代谢了呢？”

    封天行不知道这其中具体是怎么回事。

    “这个，我也不清楚！可能和遗传有关吧！”

    “遗传？那纪元她……”

    “啊！”田智一提到纪元，这让封天行心中一惊，“对了，你还没和我说纪元怎么样了呢？”

    “她和你一样，她的大脑同样也产生了和你的大脑一样的现象，只不过她现在还没醒。当然，既然你现在已经醒了，那就代表她应该也会醒来。”

    封天行脸上绽放出了笑容，因为他想起当时两人跳下悬崖时的情景。

    “我想，我知道了！这就是爱的力量！”

    “爱的力量？生命的力量和爱的力量又有什么关系？”

    “因为，是爱的力量激活了生命的力量。爱，才是生命力量的正能量。生命，有爱才有意义。否则，那就是一具行尸走肉。”

    田智是越来越摸不着头脑了。

    “天行，你才刚刚醒来，先休息好。我另外还有事，我要先将你醒来的事情告知全世界。”

    “田智，等等！”

    封天行突然一声大吼，将田智吓了一跳。

    田智回过头来，正视封天行。

    封天行知道自己情绪过于激动，吓着了田智，忙压低声音，说道：“不好意思，吓着你了。”

    “天行，你还有什么想要问的吗？”

    “我记得，当时我们出车祸的时候，纪元怀有孩子。那孩子......”

    田智叹了口气，说道：“天行，你和纪元的命都保住了，但孩子......抱歉，孩子没能保住。当时，情况很危急，纪元大量出血。当时，大人和孩子只能保一个。我想，你肯定是希望我保住纪元。”

    封天行只觉鼻子一酸，突然开始抱头大哭了起来。

    田智又被吓了一跳，忙上前安慰道：“天行，你别这样！”

    封天行一边痛哭，一边摇着头，说道：“没事！田智，谢谢你！你帮我做了最正确的选择。现在，就让我，为我那无缘儿子哭上一场，这样我心里会好受一些。你先出去吧，我不会有事的！”

    田智拍了拍封天行的肩膀表示安慰，然后转身离开了这间病房。

    听到关门声传来，封天行这才抬起头来。

    “原来，那一切只是一场梦！但即使那是一场梦，爹也会记得你的。亦儿，我会永远记得你是我的儿子！”

    封天行陷入回忆之中，将那个做了七年的梦从头再回忆了一遍，一边回忆，一边流泪，但偶尔也会露出一抹开心的笑容。

    在回忆的过程中，封天行的心其实是很痛的，但他就是不想将梦中的点点滴滴给忘记，他必须要记住梦中的一切，否则，时间一长，他真怕自己会忘记这个梦。他怕自己会忘记自己曾有个儿子，即便那只是个梦。

    “爹，娘，亦儿来看你们来了。亦儿好想你们，你们是不是也在想亦儿呢？”

    突然间，封天行脑海中似乎听到了封亦的声音。

    封天行心中一阵惊喜，再次集中精神细想在盘古大陆中的种种。

    “爹，娘，你们在哪里？你们能听到亦儿在呼唤你们吗？”

    果然，封天行脑海里再次响起封亦的声音。

    封天行长长叹了口气，放弃了回忆，起身下床。他知道，这些只是他自己脑海里所产生的幻觉。

    封天行走到门口，然后伸手开门。

    门外，正巧有个小护士经过。

    封天行不认识这名小护士，猜测应该是自己昏迷后才来的。

    那小护士却是认识封天行。

    “封医生，你需要什么？”

    封天行点了点头，对那小护士勉强挤出一丝微笑。

    “我想去看看我的妻子，知道我妻子在哪个病房吗？”

    那小护士回以微笑，说道：“就在你右手边隔壁病房。”

    “好！谢谢！”

    封天行来到右手边的那间病房门口，伸手打开了门。

    病床上，纪元静静地躺在那，双手放在胸口，手背上插着针管，就像睡着了一样。

    封天行关好门后，打量了一下这间病房。

    其实，病房都差不多，里面除了病床之外，床头两边摆放着两张桌子。

    封天行从角落拉过来一张凳子，坐在病床床头，细细地打量着纪元，并伸手替纪元理了理盖在身上的被子。

    纪元，还和梦中一样，更与封天行记忆中的七年前一样。在他心里，纪元永远都是这样，是他心中最美丽的女神。

    (本章完)

