    “坐，坐！”

    宋阿爷和宋福生都示意陆畔坐在主位。

    陆畔却虚扶了下宋阿爷，让老爷子坐在主位。

    只虚浮这一下，陆畔的手碰到了老爷子的后背，老爷子就激动的浑身颤抖、满面红光。

    将军摸他，那是多大的尊荣。

    最终，陆畔坐在宋福生的右手边。

    “珉瑞，这你都认识吧？”

    宋福生给一一介绍，那是他大伯。

    宋大伯来之前，特意洗了牙。他寻思和小将军一个锅里搅食，别埋了吧汰的被人嫌弃。

    宋福生又指向三位高大汉子：那是他大哥二哥、大姐夫。

    田喜发、宋福财、宋福喜通通是特意换的衣裳，干完活又一顿洗，才上的楼陪客。

    宋福生介绍的很有技巧。

    按理，陆畔叫他一声叔，那么从他这头论，陆畔也应该向他大哥二哥和大姐夫叫点啥，包括他大伯，理论上这都该有称呼。

    但是，人家陆畔是什么身份？

    这里是古代，尊卑有别，身份差异是鸿沟。

    冲咱叫声叔就够捧咱的，总是不能让人家都叫叔伯。

    所以，宋福生是以第一人称在介绍。

    “那是二郎，我大哥家的二小子。大郎你有点印象吧？”

    陆畔点了下头，有，还有高铁头、虎子，这都有印象。

    就是这位“小二哥”二郎，实在是存在感太弱，感觉像第一次见。

    宋福生笑着拍了拍二郎的肩膀，“这个比他大哥还不爱说话，等再过二年的，再大一大，也得琢磨琢磨让他干点儿啥。”

    这就是变相许诺了，还是在人前说的这话，宋福财硬压下兴奋，怕在陆畔面前丢脸。

    换往常，他一准儿会冲三弟搓着手憨笑。

    二郎往宋茯苓旁边站了站，脸通红，陆小将军盯着他瞧，他紧张。

    “金宝，我二哥家的小子。”

    陆畔忽然问道，他几岁？

    听完答案，陆畔瞅了眼打他身边过的米寿、你小子像宋金宝那么大时，能长那么高那么壮实就行。

    然后，剩下的，宋福生就不用特意介绍了。

    他老娘、他媳妇、闺女、米寿，这都不需要与陆畔多讲。

    除了茯苓和陆畔可能不太熟悉，细接触就是那次给上课，那也比大多数人强很多，最起码说过话。

    剩下的人就更不用提了，与陆畔有过好些次交流。

    都是见面就唠过磕、什么都能聊上几句的那种。

    即使是他媳妇也和陆畔聊过家常，有几回他不在家，过后有听说过。

    这就能看出来了，楼上阳台这一桌是以家庭为单位，论亲属关系这么坐的。

    宋金宝都能上桌，人家是宋福生的亲侄子。

    倒是钱佩英和宋茯苓，按古代规律，女卑嘛，应该回避。应该去楼下与何氏、朱氏、大丫大丫坐在一起。米寿是宋福生的“儿子”，那么米寿能留下，她俩都不准留下。

    但是，谁敢说那对娘俩卑？

    别说宋九族早就看明白了，就是任家村人也通通晓得一个道理，宋福生拿媳妇闺女当眼珠子，谁敢让那娘俩卑，宋福生就能让他们卑微。

    再说了，马老太也不能让。

    人家陆畔来看谁的？

    来看他们这些老脸的啊？

    今儿这座位，人选方面就是老太太故意安排的。

    以三儿为中心向外扩散，谁与三儿有血缘关系谁上楼，这样的话，小孙女出现合情合理。

    要不然，就她大伯哥那模样的，老太太宁可让能说会道的富贵来陪客，也不愿意让福生的大伯坐上头，这是实在实在没招了。

    “吃，”宋茯苓给二郎夹了一大块肉，二郎挨着她坐，她怕二郎哥放不开，不敢夹。

    这羊蝎子锅，烀的烂烂的。

    宋茯苓用羊肉蘸了下麻酱，哇，真香啊，芝麻酱也香。

    她家芝麻酱从磨坊磨完后，舀碗里时还是热乎的。

    陆畔坐在宋茯苓的对面，将她的神色全部看在眼里。

    怎么吃什么都很香的样子？

    “珉瑞，饿了吧？吃。”

    “噢，好。”

    陆畔对钱佩英有礼的笑了下，学着宋茯苓的样子，将羊肉裹上一层麻酱塞进嘴里。

    马老太和钱佩英都半张着嘴看他，看他吃进去了，齐声问：“咋样。”

    “唔，恩，”不错。

    宋茯苓低头吃肉，心里吐槽：要不要这么夸张？人家还能说不好吃吗？

    米寿坐在姐姐旁边，一手攥着筷子，一手攥着大骨棒，抬头看了看天。

    小人大概是在心里想着，这回不会掉板子了，然后啃肉啃的嘴油呼的，笑弯了眼睛。

    最开头没人敢提喝酒。

    因为宋福生和陆畔刚考完九天回来，看起来好人一般，但是大伙都知晓在那舍号里吃不好睡不好，指定是累了也饿了。别整那景，都不是外人，让先吃饱。

    所以，陆畔时不常就不着痕迹看宋茯苓一眼下饭。

    是真下饭。

    你看呐，将放不开大吃二喝的二郎去掉，圆桌另一边依次的茯苓、米寿、宋金宝，仨人筷子使唤的贼溜，小嘴就跟仓鼠一般。

    他感觉自己好似听到了茯苓咬萝卜的脆响声，搞得他也胃口大开。

    “要什么？”钱佩英立即用眼神询问要起身的陆畔。

    “无事，我再盛些芝麻酱。”

    “我给你盛吧？”

    “不用。”

    瞧他，就着茯苓下饭，一气儿吃了一斤多羊肉，蘸料都吃没了。

    马老太在陆畔站起身盛麻酱时，偷摸瞪眼小孙女脑瓜顶。

    哎呦我天，胖丫呀，吃的头不抬眼不挣，你倒是瞅瞅他呀，他不比羊肉好看啊？

    又掐了一把宋金宝的大腿。

    吃、就认吃，羊肉一好，你就去夹。稍稍停停筷，都快要供应不上你了，个没出息的货。

    唉，你可是将军未来的小舅子，真是一点儿也不像。

    疼的宋金宝低头呲了下牙，没敢出声。来三叔家前，奶警告过他，要是敢出丑回头就扒他皮。

    宋金宝：来三叔家吃顿好的太遭罪，冒着大腿被掐青的危险。算了，多吃一些弥补自己吧。

    喝酒那事还是楼下先张罗起来的。

    楼下吃的比楼上还热闹。

    一方面是九桌人呢，人多，一方面是楼下有顺子、富贵、王忠玉他们在。

    顺子做不到与少爷同桌吃饭，怕噎得慌，特意来到楼下。

    要说这楼下的九桌，顺子离近看才发现，那汤底真就是汤底，不像少爷那一桌里面全是肉、全是羊蝎子。

    并且楼下热气腾腾的锅有几桌不是铜锅，就家里普通的大铁锅底下架着炭搬了上来。

    顺子在心里头琢磨，回头留意下，府里要是有多余的、淘汰的铜锅拿来几个。

    宋富贵和王忠玉坐在顺子一左一右吃的嘎香，锅底里没有羊肉咋的啦？就是骨头汤也是很难得嘛，涮菜有油水。等吃完的，这锅汤都要全喝喽。

    富贵说：“来，咱喝一口吧？”

    顺子立马响应：“来，必须张罗起来。”咱就是搞气氛的。