    晨曦教堂。

    塞尔温坐在了曾经属于贝尼特的位置上，房间里的陈设发生了很大的改变，他这个人不像贝尼特那样喜欢奢华的生活。

    生活简朴，更注重自身的修行。

    夜晚，微凉的风吹入房间，塞尔温端坐在书桌后面翻，看着手中的文件。

    “不用敲门了，进来吧。”听到了熟悉的脚步声，塞尔温头也不抬地说道。

    房门打开，艾德骑士带着笑容走了进来。

    身为三阶的狩魔猎人，在其他势力之中都可以独挡一面了，但是在神谕教会，其他超凡契约必须服从受领契约。

    一切必须遵从女神的旨意，而受领契约者就是晨曦女神在人间的代言者。

    “神官阁下，事情都办得差不多了。”

    艾德骑士一脸钦佩。

    “您猜的没错，那些猎魔者们的确在城外秘密的执行着计划，主要负责人是他们的副队长胡安娜，一个三阶的自然之子。”

    “战斗不是这个女人的强项，但是这个女人在管理和统筹计划上却别出心裁，她已经打通了城外的许多商会联合工厂，现在正在接触联合商会的主要势力。”

    “哈哈，她一定以为自己离成功已经不远了！”

    艾德骑士的脸上流露出一丝得意。

    “不要骄傲，我们还没有成功。”塞尔温头也不抬地说道。

    “铭记您的教诲神官大人。”艾德骑士低下头，但还是没办法隐藏眼中的兴奋。

    外人看来被调到利亚姆城之后，他们的工作进展可算不上顺利。

    提前出发，故意在城外停留了一点时间，趁机提前打通了城里的关系，他们原本没打算计划些什么，可不曾想，当时竟然发生了钟楼爆炸事件。

    这简直是天赐良机。

    塞尔温命令艾德抢先下手，直接让依附于他们的市政议员们强闯市政厅，想要借助当初的形式施加压力。

    就算不能夺回被猎魔者们取走的势力范围，也可以趁机打压一下对方的信心。

    可谁曾想，猎魔者们竟然早有准备，详细的调查报告，周密的计划，以及被怀疑为树先生的神秘人。

    这一切都让塞尔温不得不放弃打压猎魔者的想法，尽量维持局面的稳定，毕竟按照猎魔者们的报告显示。

    会有今天的局面，神谕教会也是脱不了关系的。

    接下来的一段时间，双方陷入扯皮和冲突之中。

    尤其塞尔温和马雷克，两人在市政厅里几乎天天争吵，有好多次都直接动起手来。

    他们一个三阶，一个四阶，表面上看是三阶的马雷克吃了亏。

    可实际上局面被弄得如此被动，颜面无光的更多是四阶的塞尔温。

    “教会里有很多传言，他们不清楚您在这边做的努力，甚至还有人提出要更换负责人的提案。”艾德表示着自己的忠心，为塞尔温不平。

    “他们哪里知道你已经调查清楚了，猎魔者们在城外的很多秘密行动，掌握了他们的动向和计划。”

    “接下来只要破坏了那个胡安娜和联合商会的合作，人手紧缺的猎魔者们很快就会陷入被动，到时候，如果城外连续爆发超凡事件，不需要我们做任何事。”

    “他们的运转就会自己崩溃，城里城外陷入混乱，稍微控制一下舆论，强大的压力就会逼迫他们自己交出现在占据的区域。”

    “贝尼特留下来的烂摊子也会被彻底解决！”

    艾德看向塞尔温的目光中满是钦佩，眼前这个男人强大的地方不是体现在他的力量上。

    而是在拥有力量的同时还能够保持克制，清醒的分析局势，利用自己的优势。

    不像猎魔者团队的那个队长，满脑子肌肉，只知道蛮干。

    蠢货一个。

    至少在智商上，艾德骑士认为自己有碾压马雷克的能力。

    听着艾德骑士的话，塞尔温表面上没有任何反应，实际上内心深处还是很受用的。

    现如今，他是4阶而马雷克是3阶，就算自己可以用武力强行压制住对方，可那又怎么样？

    夺回了神谕教会在利亚姆城被占领的区域，教会上层会给予他一些奖励，但这点微不足道的奖励，塞尔温已经完全看不上眼了。

    他需要更大的刺激。

    彻底摧毁马雷克在这个城市创造的良好局面，甚至更进一步，连同城外的那部分也一口吃掉。

    不要小瞧这不起眼的一点改变，但这一点很有可能是打破王国势力和教会之间长久以来平衡的关键一步。

    在那个时候，得知一切真相的马雷克一定会暴怒的冲到自己眼前。

    然后开战吧。

    自己会用蔷薇骑士的战斗力摧毁那个男人所拥有的一切信念。

    让他真正的变成一无所有。

    这才是他渴求的胜利。

    至于那个胡安娜还有名叫西格蒙的年轻人，他们太微不足道了，连炮灰都算不上。

    “大人，解决了城外的联合商会，那些松散的超凡者组织……”

    “不用去理会，控制了金钱，掌握了超凡事件的爆发渠道，那些人就不重要了。”

    “那些散乱的超凡者，数量太多我们没必要去一一接触，再说了，我们要做的并不是现在接管猎魔者们的工作，而是让城外的局势乱掉。”

    “记住了，敌人的失败就是我们的成功。”

    “你在那边伪装好，千万不能在事情结束之前暴露出来，我在城里吸引马雷克的注意力，他没时间跑到城外瞎搞。”

    “以你现在的实力，那个自然之子根本不是你的对手，我已经调查过了，短时间之中他们找不到另外一个三阶来抗衡你。”

    塞尔温吩咐着。

    “放心吧，神官大人，几天后的见面会上，我会让那个女人明白什么是真正的失败。”

    两人又交流了一会，谈好计划中的每一个细节，然后艾德才离开塞尔温的房间。

    走到楼下，他看到一个在神像前祷告的身影。

    那个名叫蒙塔娜的二阶。

    这个女人因为之前和猎魔者们走得太近，已经逐渐被塞尔温边缘化了，艾德骑士什么也没说，径直离开了晨曦教堂。

    教堂里一片安静，在蒙塔娜的祷告中，新的一天悄然到来。

    而另一边，刚刚睡醒的西格蒙便被一阵急促的敲门声唤醒。

