一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第161章：疯狂购买原石！

    “诸位，我不卖，这东西肯定是要我自己要请人雕刻的，还请诸位放弃吧！”

    陈锋连忙说道，不然这边要被所有人给包围住，真的就走不出去，林浩已经联系他的那个将军朋友，很快就会有人过来，陈锋打算让张通亲自跑一趟，把这个东西先给送回去，送给老师那边去，燃火让老师那边麻烦一下，给找一个雕刻大师！

    这真的一旦雕刻好，就是一个国宝啊！

    太珍贵了！

    这东西已经超过一定范畴了，所以最快速度送回去是好事儿！

    在林浩朋友的帮助下，张通直接乘坐陈锋的私人飞机回去了，然后就得乘坐一般的飞机过来，他不想陈锋浪费一次紧急航线的特权，而且那边有林浩等人在，陈锋的安全其实不需要担心。

    解石结束了，不少人还打算继续从陈锋的手中收购东西，甚至是打算纠缠陈锋等人，他们能不要脸，那陈锋能给他们脸吗？

    不经意的暴露了一下自己的枪械，原本包围着陈锋的人，瞬间全部都消失了！

    “好家伙，太热情了！”

    “这群人都疯了吧！”

    王豆豆从林浩的身后出来，拍着胸口一脸的害怕，一群人就好像是疯了一样朝着陈锋包围过来，那样子就好像是要吞掉陈锋一样。

    “财帛动人心啊，刚才的那一块翡翠真的太形象了，稍微雕刻一下，就是一件传国级别的宝贝啊！”

    陈锋还不知道呢，他现在已经在网络上闹翻天了，因为整个解石的过程是被直播出去的，不过还好所有的镜头只对着解石机，不对人，陈锋等人没有被拍摄进去，但是这解出来的翡翠，却是被拍的清清楚楚。

    陈锋说的，只要雕刻一下就是熊猫，也自然而然的，瞬间传遍了网络，大家拿着高清截图的照片，不断的散播到网络上，而几个美术学院的学生，更是用P图软件，简单的刻画了一下这一块翡翠，结果还真的就在不损坏翡翠的情况下，直接情况下，刻画出了一只憨态可掬的熊猫来。

    绝对的国宝级别翡翠啊！

    当真是老天爷的恩赐！

    关键是，这还是现代作品，这意味着，这东西文物局什么的，都没有资格管，这是一件真正属于自己的，传世国宝！

    不需要多少年之后，就现在开始说它是国宝，都没人反对！

    熊猫是什么，国宝啊！

    而一只翡翠熊猫，那简直是不要太好看了，关键是这翡翠还是天然形成的，后期只需要稍微的雕琢一下，就能生动传神！

    这简直是无敌啊！

    “我们接下来干什么？”

    陈锋只知道，又不少的能量涌入进来，但是没有在乎，因为他再护着苏颖，然后询问接下来要做什么。

    “继续看毛料？”

    陈锋思考了一下，然后点点头：“直接看毛料吧，不解！”

    不敢再解了，陈锋这一次让张通回去也是让他带人过来，他需要更多的保镖，他受伤没事儿，但是苏颖不能受伤，不过保镖之类的，肯定不是首领安保了，而是各大安保公司给请来的，钱花多少无所谓，人来就好，现在主要还是人多来保护陈锋，说白了，就是壮声势！

    真正的安全问题，其实不重要。

    这一块翡翠，十几亿欧元，是很多，但是陈锋有的是办法，拉拢一些将军们来保护自己。

    简单，花钱就是了！

    所以，接下来陈锋和林浩一起，就开始大手大脚的花钱了！

    买原石，陈锋直接就好像是挑选大白菜一样的挑选，看石头，看了两眼之后，就放在了自己的购物车里，购物车直接算好价格，然后把这一车给堆积到一旁，继续找下一车，雇用人过来搬运原石，等陈锋挑选好了之后，直接就给送到仓库里去！

    “一共是六亿四千万欧元！”

    昂山将军的次子，正一脸激动的看着陈锋，这仅仅第一天，就卖了六亿多欧元啊，陈锋是一个真正的大客户！

    “还请昂山将军多关照！”

    “好说，好说，您这样的客户，是我们最喜欢的，您在镖国尽管放心，您的安全问题，我们给您撑腰！”

    “那就多谢了！”

    接下来，陈锋逛了别的几个摊位，每一个摊位，陈锋都买下了上亿欧元的原石，对于别人来说，这是送钱，但是对于陈锋来说，这是捡钱啊！

    “能赚回本金”这是陈锋的基础要求，所以这些原石再怎么不行，陈锋也是不会亏本的，而里面只要有出现一块稍微好一点的翡翠那就是赚钱，按照翡翠的出高档翡翠的概率，陈锋这一批最少赚200%以上！

    但是卖家却不知道啊，只是看着陈锋胡乱瞎选之后，就买下了原石，这对他们来说简直是太好了，因为表现好的原石啊，都已经被单独拿出来了，这边都是表现一般的，赌性比较大的！

    陈锋的行为，自然是让一群将军们很是满意，包括镖国的政府，所以陈锋的安全自然而然不是问题，这样的有钱大佬如果在镖国出现了问题，对于镖国的声望是一个巨大的打击！

    到时候，谁还来镖国公盘玩？

    所以啊，陈锋这边还是很安全的！

    至于解石，陈锋就暂时不解了，等风头过去了，再慢慢解开，或者是到酒店里解开，酒店里隔音很好，总统套房足够大，完全可以来解石！

    “不过我得买个大仓库啊！”

    陈锋打了一个电话给张通，趁着张通在首都，陈锋直接打电话让张通，先把翠玉轩给整理一下，把里头的仓库都给整顿出来，到时候这么多的原石是肯定要运送到翠玉轩里的。

    不然都没地方放！

    安排好了一切之后，今天的公盘也结束了，晚上大家都不愿意过来，镖国蚊虫多，晚上这边一开灯，蚊子能把人给咬成傻子，所以晚上是不开的，拿着艾草疯狂的燃烧，吸引过来蚊虫杀一波之后，第二天白天还得打扫一下，然后可以继续开市，到时候蚊子能少无数！

    然后，就是第二天的公盘了！