    别墅内，叶无双单臂挥出，一掌接下林虎刚猛的一拳，让所有人瞠目结舌。

    其中，最震惊的自然还是林虎。

    要知道，他可是内劲大师！

    全力一击，可打出数千斤之力！

    这样的力道，宛如普通轿车的的冲击。

    可即便是这样，依然被叶无双随手挡下，这让他如何不震惊。

    “不好！”

    感受着叶无双掌心逐渐发力，林虎当即便欲全力收手，可是却发现，自己的拳头竟是叶无双的掌心处传来的巨力牵引，根本不可能收回。

    “这怎么可能？”

    他心中惊惧，脑海中不由的闪过一个令他惊恐万分的猜想。

    “难道他是武道宗师？”

    他不敢相信，眼中满是惊愕：“这世间怎么会有如此年轻的宗师！”

    林虎在心中咆哮，脸色却变得愈发狰狞。

    而就在这个时候，叶无双冷漠的声音传来：“既然你刚才不愿意离开苏家，那你的这一身修为，我就给你废了。”

    “不要！”

    听到叶无双要废掉自己的修为，林虎彻底的慌了。

    毕竟，对于他这样的人江湖中人而言，失去了武道修为，便等于失去了一切。

    他前半生修行在不出世的宗门，可谓枯燥乏味至极，如今才出宗门，才刚刚享受到实力带来的人生福利，他怎舍得这一切？

    “我是落枫山的人，你若是废了我，我的山门绝对不会放过你的！”

    他自报家门，希望能够让叶无双忌惮。

    “落枫山？”

    叶无双淡淡一笑，他听说过这个宗门，一个在江湖武道中勉强算得上三流的宗门。

    林虎连连点头，惊慌说道：“不错，我是落枫山的山主的弟子，你废了我，山主绝对不会放过你的！”

    叶无双不屑道：“你在威胁我？”

    见到叶无双没有直接动手，林虎自以为对方畏惧了自己身后的势力，也开始逐渐平静了下来。

    他缓缓吐出一口气，道：“我不是这个意思，我只是在陈述一个事实。”

    “我承认你很强，可是我想说的是，大家都是在江湖上混饭吃的，正所谓多个朋友多条路，所以我劝你，万事留一线。”

    叶无双却摇头道：“区区落枫山，我还不放在眼中。”

    说着，他便不再多言，直接伸出另外一只手，朝着林虎的腹部丹田位置轻轻一拍……

    “啪——”

    声音不算响，但是林虎突然爆发出一记惨叫！

    武道之人先修体再修气，气便是在丹田之中！

    而叶无双这轻轻的一掌，直接便震碎了他的丹田。

    “你……你竟然真的敢……”

    林虎脸色瞬间变得苍白，他满脸匪夷所思的看着叶无双，眼中尽是不可思议的震撼！

    这个武道实力绝对不若的小子，竟然真的敢废了自己！

    他脸色煞白的盯着叶无双，想要开口质问，但是腹部的痉挛剧痛，却让他瞬间眼前一黑，直接便晕倒了过去。

    “嘶——”

    围观众人见到，都不由得倒吸了一口凉气，眼中写满了惊惧。

    所有人都没有想到，叶无双竟然这么强！

    苏泽凯等人，更是被眼前的一幕吓到，身体不由得开始不受控制的颤抖。

    与他们不同，苏妙音则完全没有震惊于叶无双的身手，她紧张的拉住叶无双的手，紧张的问道：“无双，你没事吧？”

    “放心吧，我没事。”

    叶无双淡淡笑道：“你忘了你老公在军队中可是战王。”

    苏妙音又上下打量了一下叶无双，特别是在他略显苍白的脸上着重观察了一会儿，发现他的脸色与之前并没有什么不同，这才长长的出了一口气，心有余悸道：“这就好，这就好。”

    另一边，苏建国听到叶无双的话，猛地惊醒过来，眼前不由得一亮，惊喜道：“你在部队是战王？”

    作为在江湖上厮混了大半辈子的人，他自然知道“战王”的含义。

    “不错，我的确曾是战王。”

    叶无双冷冷的看着苏建国，淡淡道：“苏二爷是想要为保镖报仇吗？”

    “我不会为他报仇的。”

    苏建国摇头笑道：“恰恰相反，我还会重用你！”

    “哦？”叶无双饶有兴趣的看着苏建国。

    苏建国直言道：“叶无双，我承认我刚才看走眼了。”

    “现在，我给你一个机会，做我的保镖，你可愿意？”

    听到这话，叶无双不由得嗤笑了起来，他无语的看着苏建国道：“苏建国，你要我……给你做保镖？”

    “你有什么资格，让我给你做保镖？”

    听到这话，苏建国也不恼，他淡淡道：“叶无双，你是很强，但是你要知道，在这个社会上，可不仅仅只会打架就能够混的很好的，凡事都有规矩，”

    “难不成，你还以为你仅凭着身手，就能在社会上创出一番天地了吗？”

    “幼稚！”

    “你需要一个平台，而这个平台，我可以为你提供。”

    “我可以答应你，只要你做我的保镖，我不仅不会为难妙音，甚至如果她想做苏家的家主都无所谓；而你也会在三个月之内，成为三江省人人敬畏的存在！”

    叶无双淡漠道：“听起来似乎很不错，不过我凭什么相信你？”

    苏建国冷冷道：“就凭我是江东红楼四大堂主之一！”

    “哗——！”

    苏家众人闻言，不由得再次哗然！

    自己的二叔/儿子，竟然是红楼四大堂主之一？！

    这太令人震惊了。

    他们好歹也都曾在上流权贵的圈子里面混过，自然知道“红楼”的权势。

    而苏建国，竟然是这个势力中仅次于红楼之主洪凤娇的地位！

    “怪不得他能够大手一挥便拿下这栋别墅啊！”

    不少人心中感慨。

    苏建业此时更是满脸骇然，不敢相信的看着自己的弟弟，心中的那丝不服气，瞬间消散于无形了。

    他曾与郭奉先接触过，知道红楼四大堂主的权势。

    他知道，只要苏建国活着，自己都永远无法超越他了。

    毕竟，那是红楼！

    三江省最富有传奇色彩的一股势力！

    不仅如此，据说红楼与那个传承数百年的“红门”还有着极深的渊源！

