

    林辰本以为，袁崆的实力，跟郎崇以及莫涵应该是一个级别，眼下却发现，袁崆的实力要比郎崇和莫涵都更为强大。

    他也没想到，大力神猿一族，有一门世代相传的强大秘术——“通臂玄功”！

    施展秘术之后，别说是袁崆，就是袁昭都要比郎崇和莫涵强上一筹。

    自从创出“黄泉寂灭三段杀”之后，这还是第一次被人给挡了下来。

    林辰并没有气馁，反倒露出一丝笑意，缓缓道：“中部这边的强者，果真是没有让我失望！”

    见林辰这种时候，还笑得出来，袁崆和袁昭怔了怔。

    “怎么，你想明白了，打算投降？”袁崆道。

    “我的意思是，你们实力不错，有资格让我用出真本事。”

    林辰一笑，身体化作漆黑的火焰，气息不断攀升，一股让袁崆和袁昭心悸的威压，笼罩在他们的身上。

    《焰灵魔体》秘法！

    袁崆和袁昭同时色变，极有默契，两人瞬间冲向林辰。

    轰隆！

    林辰体内传出惊雷声，从原地消失，速度比之先前更快！

    他突然出现在袁昭身侧。

    袁昭吓得瞳孔一缩，八只手臂挥舞，各种武器朝林辰砸去，空间坍塌，简直石破天惊。

    轰隆！轰隆——

    连串的惊雷声响起。

    林辰如一道幻影，不断在袁昭的身旁闪动，速度越来越快，使得袁昭的攻势一次次落空。

    最终，林辰找到破绽，轩辕枪刺出，从两件武器之间的缝隙刺入，直接刺入袁昭的肩膀！

    噗！

    袁昭的肩膀，直接出现一个血洞，鲜血喷溅！

    这点伤势，对袁昭并没有太大影响，他其中两只手臂犹如绳索一般，缠绕在轩辕枪之上，另外六只手臂，持着武器，打向林辰。

    “刚才这一枪，我可以刺入你的眉心。只是我不想杀你！”林辰一脸平静，淡淡说道。

    袁昭身体一僵，无奈叹气，六只打向林辰的手臂停滞在半空，将轩辕枪缠住的两只手臂也是松开。

    他知道林辰说的是事实！

    林辰抽出轩辕枪，极速暴退，前方空间炸响，一根金色长棍把空间打得寸寸湮灭！

    袁崆如发狂的金色魔神，冲向林辰。

    “吼——！”

    袁崆一声咆哮，声浪掀起狂风，八只手臂同时挥动，一道道金色的光芒，犹如剑雨，飞向林辰。

    他刹那间也已经冲到林辰的面前，八只手臂下压，上方出现山河虚影，像是一方金光璀璨的大世界砸向林辰，要将林辰镇压！

    “金光神界！”

    轰隆——！

    林辰体内传出惊雷声，从袁崆面前消失，出现在他的身后。

    “你的力量很可怕。只可惜，你的速度虽然在不朽境大圆满之中，也算是顶尖，但与现在的我相比，有着不小的差距！速度上的差距，注定你是不可能赢我的。”

    说话的同时，轩辕枪刺向袁崆。袁崆猛地转身，八只手臂舞动，他手上的几样武器，看起来都像是黄金锻造的一般，极速挥动之下，就仿佛他的前方，有着一面没有半点间隙的金色围墙，根本无法攻破

    ！

    铛铛铛——

    噗！

    一瞬间，轩辕枪刺出上万次，连串金属碰撞之声响起，最后，以利器刺入血肉中的沉闷声音收尾！

    袁崆的八只手臂停滞在半空，看向肩膀位置，一杆黑色长枪刺入那里，鲜血狂涌而出。

    他看向林辰，苦笑：“你不用说了。我知道你这一枪，刚才完全可以调整角度，刺入我的脑袋！”

    六只手臂消失，武器全部被收入空间戒指内，他无奈道：

    “我输了！心腹口服。我以前从没想过，会有人族的不朽境大圆满修道者，能将我击败。果然如我们老祖说的那般，我太小看人族！”

    “你也很强。”林辰说道。

    袁崆心中刚有些欣慰，就听林辰又道：“但是和我比，就差得远了。”

    “……”袁崆郁闷得不想说话了。

    他们倒也是说话说话，将“天禄神元珠”交给林辰，而后乖乖配合，被林辰收入到了神狱塔第一层。

    “这东西，到底是有什么特殊之处？”

    林辰望着手上的“天禄神元珠”，很是好奇，观察了一会儿，却也看不出有什么玄妙之处。

    他尝试着用神念探查，结果神念一进入到“天禄神元珠”内部，珠子顷刻间化作金色的液体，竟是顺着林辰的神念，飞入到林辰的眉心之中，将林辰都给吓了一跳！

    ………

    噬焰鼠、瑶天雪蛟、六翼幻蟒三个族群，总共九人，在天禄吞金兽的墓碑旁边又找了许久，将方圆千里都给搜了一遍，却是依旧没找到任何机关或是通道入口。

    噬焰鼠一族为首的老者便提议，去寻找原住民问话。

    在自己等人之前，进入天禄吞金兽陨落之地的家伙，应该是从原住民那儿得到了具体的方法，所以才能顺利进入其中。

    不然的话，没道理他们能找到进去其中的入口，自己这么多人却是找不到！

    于是，一行人便去寻找原住民，半天时间后，终于找到一个原住民的城池，也问到了他们想知道的答案！

    “你说什么！进入你们那神兽大人墓碑的办法，是直接以蛮力攻击墓碑，实力达到一定层次，就能把入口打开？”

    等到面前的原住民老者说完之后，施玉杰简直差点一口老血喷了出来。

    其他人也都满脸无语，谁能想到，进入天禄吞金兽陨落之地的办法，竟是如此简单粗暴？

    见薛灵姬很不满的望着自己，显然是怪自己，之前反对了她的提议，施玉杰心中欲哭无泪，你怪我，那我怪谁啊？

    他看向自家两位长辈，发现两位长辈都不看他，目光看向了别处，他暗自翻了个白眼，只敢在心中吐槽，可不敢开口指责。

    得到想要的答案之后，他们并没有为难原住民，转身立马返回天禄吞金兽的墓碑。“这么久的时间过去，只怕里面的宝物，都已经被比我们先进去的人，给收起来了！也不知道，是哪一方？貘魇一族、大力神猿，还是赤焱老祖派来的那三个家伙？又或者

    ，他们全部在里面？”

    六翼幻蟒的一名中年人说道。

    “管他是谁在里面！就算已经被他们收起来又如何，抢过来就是了！”很快便有人戾气十足的接话，花了这么多时间与精力，才终于知道进入天禄吞金兽陨落之地的办法，没人想空手而回！

hf();
