    楚中天猛地睁开眼，怒视着楚立威，他要看看这个儿子，到底能有多不孝！

    “老匹夫，还敢看我！”

    楚立威再次怒着冲了上来，左手拽住楚中天衣领，右手来回几个巴掌，猛地甩在楚中天脸上。

    楚中天老脸上满是巴掌印，牙齿被抽的松动，一鲜血顺着嘴角渗了出来。

    “老匹夫，你该死！你和那个瘸子楚立德，贱人楚云汐一样，都该死！”

    楚立威怒不可遏，大声吼叫着。

    一名刚进来的护士见到这一幕，吓得手中的药瓶都掉落到地上，尖叫着跑了出去。

    楚中天痛苦地闭上了眼，老泪纵横，却一声都不敢出，他怕自己再出声，就会被这个逆子楚立威打死。

    一旁的楚立威在病床前踱来踱去，大口地喘着粗气。

    然后俯身，一把抓起地上屏幕都被摔裂了的手机，拨了一个号码。

    一遍没有打通，楚立威又打，足足打了四五遍，那边才有人接：

    “喂，大哥，我这正喝酒呢！找我什么事啊？“”

    电话那头的声音沙哑低沉，还混着嘈杂劲爆的音乐。

    “哟，老二，你这在省会很会玩啊，都忘了自己是楚家人了。”

    楚立威语气带刺，多少有点嘲讽的味道。

    “大哥，有什么事情你就直说。”

    电话那头的楚立武，显然对楚立威这种说话方式很不耐烦。

    他年轻时就离开楚家了，那个家里，他最有感情的是父亲楚中天，跟大哥楚立威，则是很少往来。

    他之所以去省会，有一半原因是自己这个大哥在父亲面前撺掇，现在回想起来，还很是不悦。

    “楚家快垮了。”

    楚立威知道这个弟弟对自己有成见，但现在他管不了这么多了，直接说道：

    “爸突发脑溢血，全身瘫痪，住在医院有一段时间了。”

    “楚立威，你！”

    闻言，那边的楚立武手中的酒杯都跌在地上，摔得粉碎，气得说不出话来。

    “楚立威，你怎么管楚家，怎么照顾老爷子的？我告诉你，老爷子要是不行了，我饶不了你！”

    楚立威则是冷哼一声道：

    “生老病死，人之常态，别什么屎盆子都往我头上扣！”

    “你抽个时间回来吧，应许你还能见老爷子最后一面。”

    说完，不等楚立武回答，楚立威就挂断了电话。

    对这个二弟的为人，楚立威很了解，四肢发达，头脑简单，老爷子的话就是他眼中的圣旨。

    跟瘸子楚立德不同，这个二弟脾气暴躁，一言不合就上手，很是难办。

    当时他为了掌控楚家，这样棘手的兄弟，自然是不能留在家里。

    想来可笑，但是就没把瘸子楚立德一家当回事，现在却被他们搞得焦头烂额。

    “老头，等老二回来，让他和那个瘸子楚立德自相残杀，是不是很精彩？”

    楚立威看着楚中天老爷子，脸上满是阴险。

    老爷子闭上眼，不敢看楚立威。

    他知道，以楚立武的脾气，一定是不会放过楚立德。

    他不想让儿子自相残杀，可他除了一脸痛苦的表情，连一话都说不出来，更无力劝阻。

    老二的脾气爆，性格又鲁莽，一旦被楚立威利用，那楚立德一家就完了。

    老二楚立武，和家里谁都不亲近，自己这个父亲在他心里最为重要，若是看到自己这副样子，定会把整个滨海市掀翻！可现在，楚中天彻底明白了，自己成这副样子，就是因为太相信楚立威这个逆子！

    他躺在床上，每天五十次反思，自己到底是造了什么孽，怎么会生出这么个畜生不如的儿子！楚立威这个混蛋，居然还想让自己的亲弟弟骨肉相残，这是人干的事吗？此时，省会一酒吧中。

    楚立武通完电话，当即狠狠地把手机砸到地上，猛地一脚下去，踩得粉碎。

    “喝！”楚立武还不解气，伸出手，重重一拳轰在墙壁上，像是感觉不到疼痛。

    他胳膊上，脖子上，青筋如小蛇一般暴起，身上的肌肉，把黑色汗衫撑得紧绷，剃得锃亮的光头，更给他平添了几分凶戾。

    “大哥，出，出什么事情了？”

    站在楚立武身后的手下小心翼翼地问道，大哥这么动怒，莫不是生意被吞了？

    他知道楚立武的可怕，一旦动怒，不见血不罢休！“都跟老子走！”

    楚立武低吼一声，大踏步地朝，门外走去。

    他离家多年，好不容易在省会闯出了一片天，扎下了根，生他养他的楚家却出事了，最令他窝火的是，老爷子居然脑溢血了！他甚至还没来得及好好孝敬父亲，子欲养而亲不待，这种感觉让楚立武窝了一肚子的火。

    他立刻马不停蹄地赶往滨海，想看看到底是谁搞的鬼。

    此时，新楚氏地下训练场。

    雷子和几十个保安，一个接一个往关卡冲去，只消一会，几十个人衣服上，脸上，皆是泥水，连谁是谁都分不清。

    雷子索性让每个人在背后挂个牌，写上各自名字，省得把张三错认成李四。

    他们已经训练三天了，不知疲倦地训练颇有成效，已经有几个灵活的家伙能通过第一关了，但是跟萧南天之间的差距，依然是鸿沟。

    那天萧南天轻易通关，让其中一些保安觉得没什么大不了，可他们经过这几天的训练，才真正认识到萧南天实力。

    一分钟之内能完成所有关卡的萧南天，简直就不是人！是神一般的存在！

    训练了一上午了，其他人累的不行，也不讲究了，躺在地板上就呼呼大睡起来。

    而雷子则是从泥水里爬出来，然后再次冲向关卡，像是不知疲倦一般。

    他现在，只想通关！

    这几天的训练，让雷子销售了许多，以前跟着马如龙混饭留下的小肚腩，短短三天竟被练了下去，还隐隐露出了腹肌！他切身感受到了这些关卡的作用，也不想让萧南天老大失望，所以他不想休息，只想拼命地练下去，以萧南天老大给的标准，十分钟之内通关。

    “兄弟们！都起来！”

    “跟着我一起冲！”

    雷子像是打了鸡血一般，给躺着歪着的保安们鼓劲。

    原本累得东倒西歪的保安，听雷子这么一喊，竟纷纷站了起来。

