    第272章 奥米加兽：慈悲形态

    有马克等人做先锋，加上白月魁使用地爆天星的震慑力，韩少卿几乎不会吹灰之力就接手了灯塔。

    一群尘民和上民都热切的看着韩少卿，宛如见到了救世主。

    韩少卿拿出美食餐布，交给冉冰，马克等人：“现在灯塔取消上民与尘民的制度，一视同仁，灯塔的三大法则没有存在的必要了。”

    “伟大的光影之主，三大法则是灯塔生存的根本，还请您三思。”

    荷光者梵蒂站了出来。

    韩少卿看向荷光者：“你是在质疑我的决定。”

    “不敢。”

    梵蒂低下头。

    韩少卿看向荷光者，屈指一点，一道光芒笼罩在荷光者的身上，顷刻之间治疗好了她的隐疾。

    “执行我的命令，灯塔不能必有你们一辈子，不能让人类长久延续，我能。”

    韩少卿话语传出，那些习惯奴役尘民的上民虽然有所抵触，却不敢站出来质疑。

    尘民们则欢呼雀跃。

    能够过上好日子，谁又愿意卑微且无尊严的活着？

    果然有，那也是少数的贱骨头。

    灯塔的三大法则，确实让灯塔上的人苟延残喘至今，然而灭绝人性的规则，并不能给人们带来希望。

    生存或许是生物的第一准则，可没有了人性，人还能被称之为人吗？

    如果韩少卿没有能力改变环境，或许会随波逐流，可他有能力改变这一切，又何必让没有人性的规则存在。

    很多尘民都喜极而泣，有的和阔别已久的家人相拥。

    这本是一件再正常不过的事，可是在以前，却会被处以极刑！

    突然的情绪爆发，对噬极兽来说，相当于强烈的信号。

    感受到人类强烈的情绪波动，许多噬极兽都朝着灯塔的位置蜂拥而来。

    镜南通过监测器发现情况，开口道：“光影之主，有大批噬极兽朝着灯塔而来。”

    “让它们来。”

    韩少卿一点不着急，马克等人则跃跃欲试。

    艾丽卡说道：“光影之主，艾丽卡请求出战，为我主扫平这些怪物。”

    “不必，我亲自动手。”

    韩少卿身体漂浮而起，飞下灯塔。

    对于韩少卿而言，这些噬极兽就是送上门的材料和打卡对象。

    一转眼，韩少卿就出现在了浩浩荡荡的噬极兽群上空。

    不急不缓的伸出右手，指尖构建成巨大的炼成阵。

    巨大的六芒星炼成阵构建完成的刹那，就产生了一股强劲的吸力。

    下方奔跑的噬极兽顿时嚎叫连连，它们的身躯在炼成阵下，就好像被抽干血液的干尸一样，一团圆血气与生命精华被剥离出来，想着天空汇聚。

    只是一瞬间，成千上万的血色气流同时朝着高空汇聚，凝聚在炼成阵中心位置，化作一颗晶莹剔透的宝石。

    这就是贤者之石，由上万噬极兽炼制而成的贤者之石，其中蕴含的能量极大。

    普通人如果是自然死亡，只有灵魂没有受损，利用这枚贤者之石，都可以不活数万次，让人长寿，拥有超强的自愈力等等。

    也可以将贤者之石转化为不同的元素能量，或者强化某些生物。

    可以说贤者之石就是万金油，可以用于各种方面。

    至于噬极兽的想法，韩少卿需要在乎吗？

    噬极兽是从人类脱变而来，但并不是人类，它们属于另外的物种，与人类也是猎食关系，所以韩少卿毫无顾忌。

    炼化大批噬极兽后，没有进入炼成阵的噬极兽都感受到了死亡的恐惧，想要绕开。

    其实以韩少卿的能力，哪怕是把整个星球一起炼化都没问题。

    只不过他顾念在冉冰，白月魁等人，才没有直接炼化星球。

    噬极兽对常人来说是挥之不去的噩梦，对韩少卿来说，就是送经验的小怪，多多益善。

    韩少卿几次炼化，每次都能够炼化上万噬极兽，炼化的生命越多，贤者之石的能量越多。

    炼化一番之后，剩下的噬极兽寥寥无几。

    韩少卿手中则多了一把殷红的贤者之石。

    目光扫向地面的四头君主级噬极兽，韩少卿将炼制的几枚贤者之石，直接打入它们的体内。

    贤者之石一入体，四头君主级噬极兽的身体就产生了变化。

    韩少卿这样做，无异是在玩火，但他确信自己能够把握住。

    获得贤者之石后，四头君主级噬极兽都同时间产生了进化，其中三头君主级噬极兽的体型开始变大。

    另一头君主级噬极兽的体型却步曾凡家，开始浓缩变小。

    短短时间内，四头君主级噬极兽的实力，就超过了君王级噬极兽，打到了一个新的高度，而且都拥有了翅膀，可以高空飞行。

    然而还没它们因为进化而高兴，下一刻，韩少卿就动用附加了地狱火的【天之锁】，将它们全部绑了起来。

    然后挨个打卡。

    四十几秒后，韩少卿获得了四个不错的奖励。

    然后炼成阵再度出现，将它们炼成新的贤者之石。

    有些无限套娃的意思。

    反正韩少卿没有亏，还赚了奖励和高品质的贤者之石。

    就在这时，韩少卿发现钢铁加鲁鲁飞了过来，此时钢铁加鲁鲁的体型大了几圈，浑身都带着金属光泽，显然通过吞噬生命源质，实力更进一步。

    可惜并没有再度进化。

    韩少卿想到刚刚获得的一项奖励，倒是很适合钢铁加鲁鲁，当即屈指一点，一道光芒拥入钢铁加鲁鲁体内。

    顿时，进化之光再现。

    “钢铁加鲁鲁进化……奥米加兽：慈悲形态！”

    奥米加兽：慈悲形态，拥有了白色翅膀，宛如天使的奥米加兽。

    当敌人是原本拥有“善之心”，但走上不归路无法回头的敌人时，才会暂时出现，通过「制裁」将其拯救。

    由于悲伤与决心而变化的姿态，就像泪水留下脸颊般的蓝白色光之线条在全身浮现，暂时大幅度提升力量。

    奥米加兽装备的「暴龙剑」也变化成日本刀「虞玲刀」的样子，必杀技「加鲁鲁炮」，升级为「雅琉琉炮」。

    此时钢铁加鲁鲁，或者说奥米加兽，再度转变成了类人形数码宝贝，看上去就像是机甲天使，十分霸气，还带有圣神的气息。

    之所以会产生如此变化，主要是刚才韩少卿从君王级噬极兽头上打卡，获得了战斗暴龙兽的能力，将其灌注到了钢铁加鲁鲁身上，让其拥有类似皇家骑士的新形态。

    虽然还是究极体，可实力却翻了数倍，放在漫威世界，即便达不到天父级，也算是亚天父级中的佼佼者。

    韩少卿又将一枚高品质的贤者之石赐予奥米加兽，让它自己吸收。

    有了这枚贤者之石打底，奥米加兽就相当于多了许多条命，在贤者之石的能量耗光之前，很难被常规攻击所杀。

    (本章完)

