    劳剑不知道出于什么心思，居然没有对孟章有什么隐瞒，老老实实的将周围的局势，以及飞鸿宗面对的困难，都一五一十的告诉了孟章。

    孟倒是没有想到，劳剑会怎么坦诚。而且比起两个不懂事的年轻弟子，劳剑身上并无多少大派弟子的傲气，勉强算是能够做到平等对待孟章。

    这个时候，旁边那座绿洲的防护法阵慢慢关闭了，一大群修士从里面走了出来，热情的欢迎飞鸿宗诸位修士，感谢他们的解围之恩。

    刚才孟章击退白沙道人和古三枪的时候，绿洲中的修士并没有关闭防护法阵，更没有出来迎接孟章。

    被这么区别对待，要说心里一点芥蒂都没有，那不可能。但是同样小门小派出身的孟章，对于这些修士的谨慎，还是表示理解。

    万一孟章和白沙盗是一伙的，刚才只是配合他们演戏，那主动关闭防护法阵，将孟章引进去，那不是引狼入室吗？

    这个时候，那群修士中为首的一人，应该同样是一名筑基期修士，主动走了过来。

    他向着孟章和劳剑行了一个大礼，“多谢两位的援手之恩。劳师兄，敢问这位师兄是……”

    “来来来，我为两位介绍一下。”

    “这位是太乙门的孟掌门。孟掌门修为了得，可是有过多次击杀同阶修士的战绩。”

    “孟掌门，你眼前这位老弟，叫做黄平，是眼前这座绿洲的主人。”

    有了劳剑的介绍，黄平加入谈话，并且和孟章聊了起来。

    原来，眼前这座绿洲之中，共有好几家修真家族共存。

    每个家族人口不多，修士更少。说是修真家族，还不说是修真家庭。

    几家之中，修为最高的就是眼前的黄平，他也是这座绿洲之中唯一一名筑基期修士。所以，几家公推他为绿洲的主事人，总管绿洲的各项事务。

    这处绿洲距离劳家的领地并不远，而且还处于飞鸿宗巡查弟子的巡逻路线之上。

    因此，近些年里虽然周围一片混乱，盗匪肆虐，但是这片绿洲还比较安静，没有受到过多的外来打扰。

    早上的时候，白沙盗突然来袭。幸好绿洲中的修士警惕性很高，尤其是黄平，更是曾经被飞鸿宗征召，参与过对抗沙怪大军的战争。

    战斗经验丰富的黄平，第一时间开启了防护法阵，并且率领绿洲中的各家修士，一起主持法阵，才挡住了白沙盗的攻击，拖到了孟章前来救援。

    当然，就算孟章没有经过这里，劳剑率领巡逻队伍，也会按时从这里经过。

    实际上，劳剑率领的巡逻队伍，还没有靠近这里，就收到了黄平发出的求救信号，所以才加速赶来。

    黄平和劳剑交情不错，两人在对抗沙怪大军的战斗之中结识，算得上是战友。

    三人聊了一阵，黄平就非常热情的邀请孟章和飞鸿宗的众人，到绿洲之中做客。

    三人谈话的功夫，那帮飞鸿宗弟子也没有闲着。他们四处追击，将那群逃窜的白沙盗，或是擒拿，或是当场击杀。

    一来劳剑想要找个地方好好的审问一下这帮抓获的白沙盗，二来也想要同孟章详谈一下。

    所以劳剑不假思索，就同意了黄平的邀请，并且建议孟章也一起留下。

    孟章欣然答应，和飞鸿宗弟子一起，被主人家迎入了绿洲之中。

    这片绿洲叫做桂香绿洲，因为绿洲之中栽种了许多桂花。每到花开时节，桂花香飘四方而得名。

    绿洲中的桂花并不全是凡品，其中有许多的灵花。

    用独门秘法制作的桂花糕，是一种非常不错的灵食。能够调理体内真气，通经活络。

    桂香绿洲对外出售的一大特产，就是灵食桂花糕。

    对于有着援手之恩的恩人，绿洲中的修士非常热情，殷勤的招待他们。

    黄平将孟章和劳剑迎入待客的大厅之中，奉上茶水和桂花糕，陪着他们闲聊起来。

    聊了一阵，有弟子前来禀报，那些被抓获的白沙盗，都已经带到。

    劳剑向孟章告了一声罪，就亲自去审问那帮家伙了。

    大厅之中留下黄平，陪着孟章聊天。

    黄平见多识广，对于飞鸿宗领地有着许多了解。他口才不错，谈吐风趣，倒是一个不错的聊天对象。

    从黄平口中，孟章还真的知道了不少有用的信息。

    劳剑出去后不久，就急冲冲的回来了。

    他非常抱歉的告诉两人，自己从白沙盗那里获得了重要的情报，知道了白沙盗的据点。

    他要趁热打铁，将这帮白沙盗一网打尽。

    他让孟章暂时在这里等待一下，要不了多久他就会凯旋而归。

    孟章提出是否需要自己随同前往，自己可以帮忙作战。

    劳剑有几分骄傲的拒绝了。

    用他的说法，孟章远来是客，哪里有让客人出手的道理。以飞鸿宗的力量，轻易就可以扫平这帮胆大妄为的盗匪。

    既然劳剑有着飞鸿宗弟子的骄傲，不需要孟章帮忙，那孟章就暂时留在桂香绿洲做客。

    临走之前，劳剑交待黄平，一定要好好的招待孟章这个贵客。

    黄平当然满口答应，自己一定会把孟章招待好。

    接下来，孟章在桂香绿洲吃吃喝喝，四处玩乐，度过了一个非常舒服的下午。

    到了晚上夜色降临的时候，孟章说自己想要打坐一下。

    黄平安排了专门的侍女，将孟章引到了精心准备的客房之中安顿。

    挥手让侍女退下之后，孟章准备开始打坐，房间门被人敲响了。

    孟章前去打开房门，看见门口站在一名十一二岁的小姑娘。

    小姑娘容貌清秀，梳着两根大辫子，俏生生的站在门外。

    她装作一副大人的样子，对着孟章行了一礼，“前辈你好，请问你就是太乙门的孟章吗？”

    “没错，小姑娘，你找我有什么事情吗？”孟掌门点了点头。

    “太乙门就是那个位于鸣沙坊市以西，曾经是双丰谷附庸的门派。孟掌门孟前辈，你的师傅是太乙门掌门玄灵道长吗？”小姑娘继续问道。

    “你这小鬼，倒是什么事情都知道。你说的都没错。”孟章来了兴趣。

    “孟掌门，你还记得安家家主安磊吗？他是我的爷爷。”小姑娘小心翼翼的说道。

