    虚无的空间之中，苏莫在向羽化星河传送，而他也在准备全新的修炼之路。

    浩大的混沌之力，在苏莫的丹田之中滚荡，如同一片汪.洋大海。

    而在汪.洋大海的中央，是一颗混沌圣丹。

    苏莫深深的吸了口气，随即调动一缕全新的混沌之力，缓缓进入了混沌圣丹之中。

    混沌之力进入圣丹，立刻融入了其中，苏莫精神高度的集中，感知着混沌圣丹的变化。

    混沌圣丹在吸收了这一缕全新的混沌之力后，微微颤动了起来。

    苏莫意沉丹田，牢牢的控制着圣丹，圣丹在吸收了那缕新的混沌之力后，其内稍稍起了一丝变化。

    但是，这丝变化并不大，还不足以让圣丹不稳。

    “呼！”

    苏莫长长的出了一口气，心中彻底的放下了心，没有问题，他就能将圣丹内的混沌之力全部转化。

    随后，苏莫闭上了眼眸，一边将圣丹内的混沌之力排出体外，一边将丹田中全新的混沌之力注入圣丹。

    这个过程比较缓慢，苏莫力求稳定，不敢贪功冒进。

    时间缓缓的流逝，混沌圣丹之中的混沌玄力，不断的转化，转化为圣级上品功法修炼出得全新的混沌之力。

    大半个月过去了，传送停止了，苏莫的混沌圣丹，已经转化了九成。

    他的丹田之中，还有一少部分的混沌之力，然后他将其全部注入了混沌圣丹之中。

    混沌圣丹微微震颤，光华夺目，所有的混沌之力聚集，最后渐渐的归于平静。

    “终于完成了！”

    苏莫低声自喃，混沌玄力转化成功，他的战力提升了不少。

    按他的估计，应该有两成左右的增幅，或者接近三成的增幅。

    虽然圣级中品功法和圣级上品功法，看似只相差一个品阶，但是差距真的不是一星半点。

    这让苏莫信心大增，对上魔绝，他也有了一定的底气。

    随即，苏莫离开了真圣界，飞行周围最近的一颗星辰，打听圣王殿的具体位置。

    很快，他便打听清楚了方向。

    羽化星河和大千星河交接之地，距离极远，但是以他的速度，十数日的飞行，便可到底。

    咻！

    浩瀚无垠的星空之中，苏莫整个人犹如一道剑光，御剑而行，洞穿星空。

    现如今，灵剑只是他用来赶路的工具了，毕竟，灵剑阵的威力对他而言不堪大用。

    而且，他的本命灵剑，以前损失了一部分，现在只有四五百柄了。

    一边御剑而行，苏莫一边运转大混沌五行神诀，淬炼混沌之力，凝练混沌圣丹，尽量让自己的战力，处于最强大的巅峰状态。

    时日匆匆，很快便过去了十余日，苏莫已经进入了羽化星河和大千星河交界之处。

    不过，两个星河交界之处辽阔无比，是一片浩大无垠的死寂星空，没有任何的星辰，苏莫也没有发现圣王殿的踪迹。

    随即，他的感知弥漫八方，开始在这一片死寂星空搜寻了起来。

    不过，搜寻了大半日的功夫，苏莫也没有找到所谓的圣王殿。

    “奇怪，到底在哪里呢？”苏莫停下了身形，眉头微微皱了起来。

    这整片星空他都搜索了一边，根本就没有什么圣王殿。

    “嗯？”就在此时，苏莫的灵识，发现了极远之处，有两道身影正在急速飞行。

    这两人气息极为强大，犹如是黑夜中的两盏明灯，居然全部是圣王级的强者。

    “难道也是去圣王殿！”苏莫眸光一亮，随即立刻跟了上去。

    与此同时，他立刻施展了虚源之术，容貌和气息全部改变了。

    毕竟，他现在敌人太多，名声也不小，还是不要过早的暴露身份为好。

    咻！

    苏莫身形如剑，急速的追了过去，由于他并未隐藏身形，很快便被那两名强者发现了。

    那两名强者停了下来，伫立在星空之中，望向急速而来的苏莫。

    很快，苏莫便临近了两人，这是一男一女两名年轻人，看起来均是二十余岁的模样。

    男子身材极为高大，足有两米以上，穿着一件兽皮短衫，全身古铜色的皮肤，肌肉虬扎，颇为雄壮。

    而那名女子，则是有些妖艳，其容颜姣好，面带妩.媚，一身紧身紫红色皮裙，将她的身躯勾勒出玲珑的曲线。

    这是一个颇具诱.惑的女人，成.熟性.感，妩.媚多姿。

    唰！

    苏莫急速而来，停在了两人的前方。

    “阁下为何跟着我们？”两人打量了苏莫一眼，那名体型高大雄壮的青年问道。

    “想必两位是要去圣王殿吧！在下不认识路，故而跟着两位！”苏莫向两人微微抱拳，沉声说道。

    “你也要去？”高大雄壮的青年闻言，眉头一挑，随即面露不屑之色，道：“你区区初期武圣，也去凑这个热闹？”

    圣王殿，顾名思义，那是圣王级武者的殿堂。

    只有圣王级武者，才能在圣王殿中获得机缘，不到圣王级，虽然也能进入圣王殿，但是根本不可能获得机缘。

    当然，在圣王殿的历史上，也有一些不足圣王境的武者，获得过机缘。

    但是，那些人都是有武圣境后期的修为，初期武圣想都不要想。

    “去长长见识！”苏莫笑着说道。

    “别怪我没提醒你，以你的修为，根本就进不去圣王殿，说不定还会因此陨命！”高大雄壮的青年朗声说道。

    “哦？这是为何？”苏莫疑惑的问道。

    这时，一直没有开口的美艳女子微微摇了摇头，转头看向雄壮青年，不耐的道：“师兄，既然他要去，那便让他跟着便是，到时候他自然会知难而退，你何必多费唇.舌？”

    雄壮青年闻言，便点了点头，此言在理，他根本无需多言。

    “我们走吧！”雄壮青年招呼美艳女子一声，随即两人继续赶路。

    苏莫见此，便继续跟着两人，两人虽然没有明说要去圣王殿，但眼下之意肯定就是去往圣王殿了。

    只要跟着两人，就一定能到圣王殿，也不用他再搜寻了。

    飞行了约莫半个时辰之后，雄壮青年和美艳女子停了下来，两人打量着周围的星空，仿佛是在确认位置一般。

    