    第136章 预选赛结束

    此时，在史莱克战队的休息室里面，史莱克的众人被赛区的治愈系魂师治愈过后，虽然身上的伤治好了，但是现在一个个都在和天水战队的比赛中被打自闭了。

    尤其是唐三，明明连昊天锤都已经用出来了，为什么还是输了。

    这一刻，唐三内心开始有了要修炼第二武魂昊天锤的想法了，如果说当时自己的昊天锤有魂环的话，说不定结局就不一样了。

    唐三此刻发现，自己好像就算是用尽了所有的手段，也只有这个样子而已，抛开暗器，抛开唐门绝学，自己还剩下一些什么啊！

    双生武魂，蓝银草完全就是废武魂。

    唐三不明白，为什么赵子龙的蓝银草可以免疫冰火，难道说他的蓝银草真的要特殊一些吗？

    “小怪物们，失败乃成功之母，这一次的失败，也只是为了下一次更好的成功，而且，就算是败了，你们也是第三名。”玉小刚看着史莱克的众人激励道。

    但是此时所有人都沉默了，低着头不语，尤其是唐三，他突然感受到了一阵无力。

    因为魂师大赛是无法使用暗器的，唐三自问自己，现在能用的就只有唐门绝学，蓝银草以及昊天锤。

    昊天锤可以说是他的底牌了，结果还是输了。

    看着没有人理他，玉小刚有些尴尬，弗兰德这个时候开口道：“好了，小怪物们，输了就输了，下一次赢回来不就可以了吗？而且，荣荣不是还没有上场吗？要知道，前不久荣荣融合了一块万年头部魂骨，现在精神力大增，可以更好的辅助你们。”说着，弗兰德还朝着宁荣荣使了一个眼色。

    宁荣荣依然明白，立刻开口道：“没错，等总决赛的时候，到时候我也参赛，我们好好的赢回来就是了。”

    听见宁荣荣和弗兰德的话，众人的眼中也稍微恢复了一些希望。

    在史莱克战队的王牌就只有三个，一个是唐三昊天锤，一个是朱竹清和戴沐白的幽冥白虎，最后一个就是宁荣荣的七宝琉璃塔。

    如今，唐三的昊天锤败了，朱竹清和戴沐白的幽冥白虎显然也是败了的，但是还有宁荣荣的辅助啊！如果有着七宝琉璃塔的辅助，那么他们所有人的魂力都还可以再上一个台阶的。

    其余人虽然还能够看得挺开，但是唐三可就没有那么看得开了，因为唐三是已经打定主意一定要打败天水战队的，结果最终却败了。

    难道是自己高估了这个天下第一器武魂吗？

    而且，赵子龙打败了水冰儿和雪舞的冰凤凰，但是自己却不能够打败她们的冰凤凰，这不也直接说明了，自己是不如赵子龙的吗？

    一想到这里，唐三就无比的痛恨自己的弱小。

    而第二天，天斗皇家战队战队VS史莱克战队，史莱克战队直接选择了弃权，让天斗皇家战队获得了胜利。

    赛区最终晋级的前五名也都已经出来了，第一名天斗皇家战队，二十七战二十七胜；

    第二名天水战队，二十七战二十六胜一败（败于天斗皇家战队）；

    第三名史莱克战队，二十七战二十五胜两败（败于天斗皇家战队，天水战队）；

    第四名炽火战队，二十七战二十四胜三败（败于天斗皇家战队，天水战队，史莱克战队）；

    第五名象甲战队，二十七战二十三胜四败（败于天斗皇家战队，天水战队，史莱克战队，炽火战队）。

    很快雪夜大帝就宣布了，晋级赛在一个月之后开始，一个月的时间，让所有人各自训练，提升魂力。

    随后，雪夜大帝将五只队伍叫到了大殿之中，准备给所有人奖赏。

    “你们都是天斗帝国未来的栋梁之才，如今你们能够在预选赛上进入前五，朕决定，封天斗皇家战队，天水战队，史莱克战队，炽火战队，象甲战队，五只战队的队员授予男爵爵位，战队的队长和副队长授予子爵爵位。”

    听到这话，顿时所有心中都很是欢喜，而雪夜大帝看着赵子龙开口道：“赵子龙，朕知道你是天斗皇家战队的王牌，而且年轻有为，你也与队长玉天恒，副队长独孤雁一样，享有子爵爵位。”

    赵子龙并没有回答，对于爵位他并不感兴趣，而雪夜大帝继续道：“若是你们之中任何一直队伍，可以在总决赛之中拿到前三的名额，那么，爵位将再提升一个等级，三万年以下的魂环任由你们挑选，全部有帝国出兵帮你们获取，若是可以为帝国拿下魂师大赛的冠军，那么爵位便提升两级，并且赐万年魂骨一枚。”

    面对雪夜大帝的话，下面的人一个个的都激动的不行。

    而在旁边坐着的武魂殿白金主教，萨拉斯则是有些阴阳怪气道：“陛下，这样不好吧！魂师大赛上，可还从来没有给队伍封爵的先例。”

    而雪夜大帝顿时就不爽了，冷声道：“萨拉斯主教，这是天斗帝国内部的事情，貌似不需要你们武魂殿操心吧！”

    而萨拉斯听着很是不爽，将目光看向了赵子龙，因为在前不久，萨拉斯就知道了，赵子龙根本就不是武魂殿的人，却拿着武魂殿的教皇令，但是赵子龙又莫名其妙的得到教皇比比东的关注，让萨拉斯很是不解。

    “陛下。”赵子龙这时看着雪夜大帝开口道：“我有话想说。”

    雪夜大帝看向了赵子龙，问道：“哦，赵子龙，你有什么想说的。”

    众人此时也纷纷都将目光看向了赵子龙。

    赵子龙看着雪夜大帝，直言道：“我不想要什么爵位，而且，比赛的话，肯定是去争取第一的，如果这次天斗皇家战队，能够拿到这一次魂师大赛的冠军，我希望陛下能够赏赐一个东西给我。”

    萨拉斯听着顿时有些恼怒了，这个小子还真是狂妄啊！要不是因为教皇大人提醒过他，说赵子龙身上又教皇令，就把他当成名誉长老来看待便是。

    但此时萨拉斯强忍着怒火，问道：“小子，你挺自信的啊！要知道我们武魂殿黄金一代的三人可都是魂王的，你觉得你能够赢得了他们吗？”

    赵子龙有些尴尬的笑了笑道：“这个嘛！就魂力上来说，我的胜算应该是无限趋近于零，但是我还是想要试试看，万一赢了呢！”

    萨拉斯听到这话，眼角有些抽搐，虽然很想要对赵子龙一顿狂喷，然后在找人弄死这个不知天高地厚的家伙，但是因为教皇的命令，萨拉斯冷哼一声道：“好，那我倒是要看看你要怎么赢。“

    而宁风致和雪夜大帝看着萨拉斯那份愤怒的样子，但是又最终忍了回去，心中也是暗自好笑，按理来说，赵子龙拥有着万年魂环，以着武魂殿的性格，肯定会找赵子龙麻烦，不是拉弄，就是毁灭，但是这个萨拉斯的态度却有些不一样。

    而雪夜大帝也是知道赵子龙来自海神岛，至于武魂殿知不知道，雪夜大帝不清楚，开口问道：“那么，赵子龙，不知道你想要什么东西？”

    (本章完)

