    “这是真的吗？我没有做梦吧”？

    此时，一位族老颤颤巍巍的抚摸着灵株，这一刻，他感觉通体舒泰，扑鼻的药香滋润了他的脏腑。

    终于，林煜和石昊两人丈量好后，在皮猴他们帮助下将灵药栽种好了，一共有三十九株完好无损的灵药，移栽后扎根在了石村，这里一片灿烂，馥郁芳香，瑞气缭绕，更是使得这里五光十色，绚丽的神霞连接成片。

    这一刻，所有人都觉得呼吸舒畅，林煜感觉自己仿佛沐浴在灵雨中，汗毛都舒张开来。

    “真是太好了，即便不吃灵药，光在这里修行，我们也可以迅速提升修为了。”少年们都迫不及待，想在这里修炼。

    现在，年轻一代大多都是进入了搬血境界，石林虎、石飞蛟他们也是突破了洞天境，现在这里灵气浓郁，可以加快他们的修炼速度，所有人都无比开心。

    因为有石昊带来的神土滋养灵株，也不怕灵药会死，慢慢的它们在这里生长，聚集天地精华，形成良性循环。

    林煜也是感叹石昊的毫无保留，带来这么多珍稀灵物，与村里人分享，更是想将这里改造成一方净土，在林煜看来，这里也是他心中的净土，这里是他的第二故乡，开启他新人生地方，也是他值得用生命去守护的地方。

    接着，石昊又是打开乾坤袋，打开的一瞬间，金光冲天，瑞气蓬勃，是不老泉浸泡过的泥沙，有不朽的神性，几人将它埋在了每株灵药根部。

    “长此以往，我们这里会被改造成静土！”一群族老们震撼，无比激动。

    “看来你的机缘不算小。”这时，村头的柳树轻摇，枝条剔透生辉，随风摆动，传来话语。

    “柳神，我也有礼物送你，有几样东西很罕见，或许对你有用，都是稀世的宝贝。”

    柳树枝干焦黑，十几根绿盈盈的枝条飘舞，生机勃勃，散发出一片祥和与神圣。

    石昊再次打开乾坤袋，拎出了六个兽皮袋，打开后，光辉灿烂，这里像是出现了一片金色的汪洋，隆隆作响，金色的浪涛将这里淹没，明明没有水泽，可却在涛声中光芒显现出来。

    在村人们的惊呼声中，化作金色浪涛飞向柳神。

    “柳神，这是我从百断山里带出来的，送给你。”

    “嗷……”石昊发丝间，一块小石头哀嚎，然后脱落下来，向着那堆金色泥沙扑去。

    “我的，都是我的！”

    “砰”

    石昊眼疾手快，一把捉住了它，开口道：“不准抢，这是我送给柳神的，你都在百草园吃了一半了。”

    打神石挣脱，开始在地上打滚，嗷嗷道：“我就想吃，我还想吃，你把神池都搬空了。”

    众人目瞪口呆，先前一个没毛的肥鸟和大红鸟会说话，现在又是一块石头！

    “百断山，不老神泉，的确孕有不朽神性但这些泥沙对我用处不大。”柳神开口道。

    “啥，这都不要！”打神石扑了上去，但没敢妄动，面对这株古树，它从心里敬畏，忍不住颤。

    “柳神，我这里有真正的几滴不老泉，你需要吗？”石昊觉得不给柳神一份真正的礼物，他心里过意不去。

    石昊取出了一个小玉罐，当中有五条小龙，由金色的液体化成，不断在冲撞，灵性十足。

    正在一旁林煜眼羡时，突然爆出粗口：“草”

    原来，林煜内天地中的大道之树发出震颤，不待林煜反应，嗖的一下，清光一闪直接出现在石昊面前，那片带有符文的绿叶直接将五滴金色的液体吞噬，然后发出阵阵青光。

    这一刻，不禁林煜愣住了，石昊也是呆在原地，众人也是心惊。

    此时，林煜只想找个缝钻进去，这可是石昊给柳神的礼物，就这么被大道之树夺走了，周围一片寂静，这时大道之树又朝向了打神石。

    “救命啊！”打神石发出一声惨叫声，好似魂都吓没了，这一下打破了寂静，石昊反应过来，直接将打神石收入乾坤袋。

    “给我死回来！”林煜上前，大道之树微微摇动，然后回到了林煜体内。

    “那啥，我真不是故意的，这个败家玩意，我，，我……”

    “不怪你，想来这些东西也是对它有用，我可以从泥沙中看一看不老泉的神性。”

    “我这里还有两滴留给林煜的。”石昊的声音传来，手中又出现一个罐子，不过他死死的抱着，生怕又被刚才出现的那小树给抢走。

    不过，林煜内天地中的大道之树没有再出现，见状林煜也是松了口气。

    “给我一滴就行，这样分解不老泉的神性就更彻底了。”柳神平静的说道，对于刚刚的插曲不起波澜。

    一滴金色的液体飞起，小龙化成金色的雾霭，霞光灿烂，没入了一条嫩枝中，将其中一片叶子染成了金色。

    看到这，林煜又是长舒一口气，之前，本来他想将大道之树收入系统的，但看到大道之树不断调整他的内天地，他又没舍得收，结果这下又闯祸了。

    “好神异！”众人纷纷感叹，对刚刚发生的事谁也没有提起。

    石昊抱着罐子，来到林煜身前，说这是给他留的，虽然林煜很是想要，但现在打死他都不会收，石昊也是看了出来，说先替他保留着，他也没有问那棵小树什么的。

    “这都什么变态啊!这里还有正常人吗?太凶残了。”另一旁的二秃子对着大红鸟说道，它眼睛死死盯着林煜，想看出些什么，大红鸟也是连连点头。

    “柳神，我这里还有一种神珍。”

    听到这，林煜想直接将大道之树收入系统，可不知道为什么，系统像是装死一般，不管林煜怎么呼唤都没有反应。

    这一次，石昊很小心的取出了装有太一真水的玉器，张开乾坤袋，谨慎无比，怕再次被林煜那无名小树夺走，也怕它飞散，好在小树没有出现。

    真水发光，不断冲起，想要飞走，若非乾坤袋发出一缕缕曦光，将它定住。

    “这是太一真水，可以熬煮圣药，或者祭炼之宝，也可做引子，价值惊人。”柳神给众人解释道。

    “什么？这是太一真水？”老族长石云峰吃惊道。

    “族长爷爷，我带来了数斤，足够用，一会送你们。”石昊道。

    “这个……这个也能论斤？”石云峰有些发懵。

    村人询问，从族长那得知了太一真水的稀珍后，也都一阵发呆。

    “柳神，这个可以吃，我吃了好几斤，”

    “你吃了？”柳神也是惊讶，似乎很感兴趣，林煜觉得石昊作为一个吃货，真是妥妥的吃神一个。

    柳神没有收太一真水，让石昊收起来，在这段时间好好调整好状态，和林煜准备接下来的洗礼之事，说她要去体悟一下不老神泉的不朽奥秘，之后便陷入了沉寂中。

    “臭小子，你是将神灵的老巢掏空了吗，怎么得到这么多好东西的？”

    皮猴、鼻涕娃他们一起扑向石昊，将他压在下方，让他讲述这两年来的经历，林煜先前讲了，他也必须讲，林煜先前不过是给他们讲述了一番他进去到逐鹿书院，然后去百断山，有危险时用逐鹿书院长老给的秘宝传送了出来。

    一番打闹后，石昊也是讲述了他这两年的经历，提到补天阁被灭，他双眼通红，老族长安慰他。

    石昊像是想到了什么，询问回来时，在路上看到的几座石山被扫掉了半截，是不是有敌人来犯。

    提起这事，所有人神色一凝，石林虎道：“一年前，那股流寇又出现来了，头领带着强大的宝具而来，结果全被林煜拼着重伤给斩杀了。”

    石昊点头一震，看向林煜，他震惊林煜的实力，他想看透林煜的修为，却什么也没有看出来，现在不说林煜比他先一步突破了十洞天，又修炼了柳神传他的敛息之术，石昊怎么可能会看出来。

    “他们为了至尊神藏而来，似乎有了眉目，算了，不说这些了，现有你们都在，又有柳神坐镇，他们也翻不出什么风浪。

    红日即将落山，晚霞染红了天边，洒落在大地上，将村中映的一片通红。

    傍晚，太阳落山，篝火生起，所有村人都围着篝火聚集在湖畔，准备享用大餐

    石昊拿出了所有太古遗种，都是无上的血肉宝药，再次深深地震撼了所有人，足足有三四十头。

    石昊亲自挑选，庞大的金翅大鹏为首选，与猴头菇一起熬炖，金色的霞光从一口又一口的黑色大鼎中冒出，灿烂无比。

    林煜也是没有想到，自己沾了石昊的光会吃到神话中的金翅大鹏大肉，不仅如此，还有太古遗种白虎坐成的骨汤。

    除此之外，村人们更是选择不同的遗种宝肉在火堆上烤，一时间，金皇油量，肉香扑鼻。

    还有村人们采摘回来的各种浆果摆满了草地，所有人都尽情的享受。

    石昊最后更是搬出一株古树，打开树洞，从里面舀出酒浆，芬芳馥郁，隔着老远就让人有种醉意。

    “天啊，这难道就是传说中的猴儿酒？”一群大老爷们眼睛都直了……

    “快，臭小子赶快倒酒……”

    在皎洁的月光下，大湖畔边，这里充满了欢声笑语，肉香和酒香的芬芳混合在一起，让人沉醉。

    很快，有人突破了，快速到另一边盘坐，打坐调息。

    林煜感受着体内的血肉药性和猴儿酒，他运转八九玄功将其炼化……

    另一边，二秃子和大红鸟醉都是醉倒在地，鼻涕娃、皮猴他们打坐修炼，乘机突破。

    这一夜，老族长旧疾被根除，林煜祖爷爷也是在神酒的药性下，滋补血肉，让他从虚弱状态快速强大起来。

    村人无比激动，看着被病魔缠身的老人如今解脱，都替两个老人开心。

    湖畔，气氛更热闹了，不多时就有十多人醉倒了，因为太高兴，神酒喝的稍微有点多。

    “锵！”

    一道道霞光划破夜空，一件件宝具飞出，插在草地上。

    “啊，好多宝贝！”皮猴他们惊呼出声。

    石林虎、石飞蛟等人也是站了起来，他们也是识货之人，能够看出这些宝具的不凡。

    “这是要送给我们吗？”醉醺醺的二猛直接清醒，眼睛瞪的溜圆。

    林煜也是有点发懵，虽然知道石昊收获丰富，简直亮瞎了他的双眼。

    此刻的林煜心里安慰自己，“我有“系统”，有《截天七剑》，有大道之树，还有……”

    这时，石昊拿出一柄赤剑，来到林煜面前，说送给林煜，同时也拿出了那把林煜先前留给他的“均篁”，石昊告诉林煜，先前在打斗中宝剑断裂，他找补天阁长老修复了，两把剑一同给林煜……

    林煜收下了“均篁”，他感受到“均篁”已经发生了变化，品质不在宝器天河剑之下，甚至超过，至于那柄赤剑，林煜则是拒绝了，他已经在石昊这得到了莫大的好处，最后实在没办法他拿出了天河剑，石昊才收回了宝剑，林煜知道石昊所想，石昊不欠他的，他不过是承了原主的因。

