    附图是萧戾微微拧着眉头，一副棘手样子按着小姑娘，而清辉双手抓住他的肩膀，企图将他从沙发上扔下去的场景。

    画面之中只露出来了清辉的半张脸。

    但是能够看得出清辉那副乖软软萌的小样子。

    长得很漂亮，就是气势有点凶。

    ‘他来了他来了，他带着自己的小报走来了。’

    ‘为什么只有半张脸！！！！！！！！！小姐姐好好看，我要看全脸！！正面照啊！！！’

    ‘正面照估计要等到封闭训练结束，在比赛开始之前照宣传照的时候才能看见了。’

    ‘不行了，我光看着Q的那半张脸，我都觉得她叉腰让人家喊自己祖宗的那种画面活灵活现。’

    ‘真的哈哈哈哈，天呐，在游戏里面那么凶的小姐姐，其实你告诉我现实里面萌的一比？’

    ‘上任队霸和新任队霸哈哈哈哈，服气了服气了，我是佩服的，就是不知道是因为什么打起来的？之前的都是抢人家小姐姐的零食，现在呢？总不能是戾神羡慕小姐姐的运气，挑事吧？’

    ‘SYJ小霸王Q上线，好的，让我们持续关注，下一个被撂倒的是谁哈哈哈哈。’

    ‘不行了不行了，我服气了，今天晚上看这个笑的我肚子疼。’

    ‘我也是，怎么都这么可爱的呀？？’

    ‘哈哈哈，照片是来自前任队霸的反抗，也就只有戾神敢跟小姐姐动手了，不过是我一个人的错觉吗？我怎么觉得这张图好甜啊，我觉得自己磕到了糖，尤其是戾神那张冰块脸，我还是第一次见到这种无可奈何的表情呢。’

    ‘我也觉得，怎么回事，好甜啊，有点齁，感觉还有点撑，虽然不应该，但我居然有点想要站cp了。’

    ‘终于有人说了！！我之前就想说一个是King，一个是Q，我真的好吃这一对啊！！！’

    ‘这是什么神仙队伍，话说小姐姐怎么不开微博啊？好想要小姐姐的微博啊。’

    ‘加我一个，我特别会夸人，小姐姐超级凶！！哈哈哈，好了好了，希望你们好好训练，不要去管那些莫名其妙的人说的话，我们等你们的好消息呀！’

    只不过网络上的这些消息众人是看不见了。

    在唐家小报发出去没有多久之后，众人的手机就被刘酒给收走了。

    此刻清辉和萧戾分别坐在沙发的两端。

    因为两人气势的关系，两人中间那么大的位置，居然是没有人敢做，剩下三个人委委屈屈的挤在旁边两人坐的小沙发上。

    还一点不觉得有什么问题的。

    看看这点出息吧。

    刘酒笑了一声。

    今天晚上再次沦为萧戾试手气工具的清辉气鼓鼓。

    这几天唯一死的一次，就是被这个坑货给坑死的。

    刘酒看向萧戾。

    一副你就这么招惹人家小姑娘。

    萧戾看着他是丝毫不心虚的。

    毕竟技能放在那里，不就是给人用的吗？

    运气好坏的，那都听天由命，是他决定的了的吗？

    然后就见清辉白软的脸颊转过来，明明面无表情。

    