    结束了为期二十天的武指兼职，关琛即将迎来在异界的第一个春节。

    没有亲戚家人的干扰，过节对于关琛来说，不再是负担和麻烦。

    “独在异界为异客，每逢佳节一人吃饱全家不饿……”假期的时候，关琛收拾着屋子，同时听着电脑里播放的古诗词鉴赏网课，偶尔有感而发，说几句胡言乱语。

    听古诗词鉴赏课，对上辈子的他来说是种酷刑和催眠。但重新做人之后，去过一趟京城，有兴趣加持，他多少能听进去了。

    再加上，这是职业刚需。

    顶了两个月的文学高材生头衔，关琛起初避之不及，后来慢慢地掌握了用法。

    过于专业的领域很容易给人看出破绽，文学专业就刚刚好，隐蔽性很强，只要他不主动卖弄可怜的学识，就不容易露馅，旁人甚至还会觉得他随和不清高。

    擅改台词而不被轻视只是好处之一。他的鬼扯，也变得有了名校背书。

    在跟蔡家班师兄弟商讨动作设计的时候，双方偶尔会僵持不下，谁也说服不了谁，关琛就会拿行为心理学，肢体语言这类东西，给自己设计的动作赋予意义，从而争取到了导演的支持。蔡家班师兄弟也被说得很怀疑，琢磨几遍之后，回头自己就把自己说服了。

    简直比上辈子卖保健品还简单。

    他发现，在普遍没什么文化的娱乐圈，有个名校毕业的文凭，还是很唬人的。

    但一味的冒充，也不是长久之计。他不指望自己能跟前身一样学识渊博，但至少不能闹出笑话，不然大家知道他是个花架子，那就糟了。

    所以得充电，得学习。

    电脑里放完了一节课，诗人王维头上的小燕子最后总结了：【……小朋友们，你们学会了吗？】

    “学会了！”关琛大声应答，点开了下一节。

    听着电脑里响起的【昔人已乘白云去，兹地空余黄鹤楼……】，关琛擦了擦额头的汗水，继续打扫。

    两个月不间断的锻炼，他已经不像起初那样，打扫一会儿必须得休息一会儿。

    虽然体能和战力都还没达到前世那种高度，但关琛已经能自豪地说，自己已经有健康大学生的水平了。

    “阿嚏！”关琛被冷风一吹，打了个喷嚏。

    再健康的身体，大冬天如果不穿得暖些，都有可能感冒。

    天气已经越来越冷，关琛住的屋子里没有电暖，也没有空调。只找到很多毯子，却没找到任何一件厚的衣服。这让他过冬十分困难。

    大概前身觉得冬天没什么出门的必要，就算过年也一个人待在家里，有一件厚毛衣再裹上被子，御寒已经足够，不需要再买根本没人在乎的羽绒服或者棉袄。

    关琛不行，他要锻炼，要工作，也经常要出门吃饭闲逛，如果再不穿厚点，谢劲竹可能就要冻死了。

    关琛觉得必须去买几件新衣服了。

    谢劲竹十分好心，几天前就催着关琛去买衣服，他说他可以出谋划策，提供时尚指导。原因是他看关琛经常穿着蠢兮兮的运动服，衣品相当不行，需要他这位大师兄来指导指导。

    “男人的浪漫，就是皮衣！”谢劲竹抖了抖身上单薄的皮衣，明明冷得嘴唇都在哆嗦，却要装出一副没事人的样子。

    “不要。”关琛摇了摇头。

    “我们师兄弟都穿皮衣，走出去不是很帅吗？”谢劲竹很不甘心。

    所以关琛打算假期的时候，自己悄悄去把衣服买了，免得谢劲竹到时候再来烦他。

    把衣柜里最厚的三件衣服套在身上，关琛出门。

    小区里已经挂上了红色的灯笼和对联。明明是个外国人聚集区，却已经弄得很有年味了。过得比平安夜和圣诞节这两个节日都还盛大。

    平安夜和圣诞节是半个多月前的事情了，当时街上和网上几乎看不到半点痕迹。他也是在后来的某天早上，看到垃圾少年拖着一棵缠满了装饰的塑料圣诞树，把它进行垃圾分类的时候，才突然想起来有这么两个上辈子名气很大的节日，竟然不声不响地就那么过去了。

    难怪那时候他总觉得漏了点什么促销活动。

    拦了辆出租车，关琛报出了附近一家规模还算大的商场的名字。

    年末了人多，商场又开了暖气，红色的装饰很多，整个商场的氛围呈现出一派热闹景象。

    各服装店都在推出新设计的华服，用上了新的海报，海报里的模特都穿上了偏传统华夏风的服饰。就连上面的金发碧眼的欧美姑娘，也穿着精美的华服，戴着发簪，低眉顺眼。

    关琛之前入京前查过资料，已经知道在隆重的节日，重要的日子或重要的场合，华夏人会穿上传统服饰。基本上经济条件稍过得去的华夏人都要有一件，价位从几千到几万，都有。

    商场里，时不时看到女孩子们，挎着手臂结伴而行，欢快地议论着哪家推出的纹饰、配色和图案更加好看。

    大人也牵着小孩子，给他们置办人生的第一套华服。

    关琛自动忽略了这些。

    上辈子他跟时尚无关，只会一套衣服买个好几件。这辈子不为时尚，他也想穿得丰富一些。

    谢劲竹说过演员还有一项福利，那就是人气高了之后，会有装品牌进行赞助或者签约代言，可以穿好衣服。

    关琛问谢劲竹，人气要多高？比你还高吗？

    谢劲竹沉默了好几秒，才恼羞成怒地说以他的人气，早就有赞助和代言了，但他是故意不签的，因为穿什么不用费心，听起来很爽，但是一段时间之后，不考虑品牌、随自己的喜好地去穿衣服，其实也很重要。

    排除谢劲竹虚张声势的辩解，关琛觉得说得很对。比如他想要买的衣服，得能藏刀，又方便出刀，必要时还能挡刀的，实用又保暖的衣服。皮衣不在此列，还很招摇。万一那些赞助商跟大师兄一样，硬要他穿皮衣，那就很麻烦了。

    在商场的三楼和四楼逛了逛，很快买好了几件衣服。

    关琛用见义勇为奖金买了一件棉大衣，一件加厚风衣，若干毛衣。这些衣服不仅藏刀方便，很低调，而且行动起来也不会发出响声。此外他还买了几件促销的夏装短袖和背心，寄寓着他对自己来年身材的美好祝福。

    商场七楼以上是餐厅，关琛买好衣服之后，干脆上楼去吃饭。

    饭点人多，尤其到了年末，时间都充裕了，出门吃饭的人很多。

    关琛挑了一家一家餐馆，一边拿出书来读，一边在餐厅外面等着叫到号码。

    突然，他听到餐厅里面似乎响起了什么争执。一个男人的声音大到了传出餐厅之外。听起来像是在教训什么粗心的服务员。

    关琛没怎么在意，这种叫嚷多半是想免单或者打折。他自己也使用过。

    关琛事不关己高高挂起，只是随意地瞥了一眼。

    然而这一眼，却意外地看到，被骂的那个人竟然是他认识的熊郁。

