    “你可叫我周大叔。”汉子补充了一句。

    　　“是，周大叔。”石阳这才知道原来这汉子姓周。

    　　“你是遇到空间乱流了吧。”这位大叔看样子不过蜕凡中期修为，竟然也知道空间乱流？

    　　“是的，周大叔，原本我是打算从金阳将部传送到天虎将部。”石阳开口，他撒了一个不算大的谎言。

    　　“金阳将部？天虎将部？”汉子有些疑惑，看来并没有听说过。

    　　“周大叔，不知道这里是哪一方区域？”既然汉子不知道金阳将部与天虎将部，那自己这个借口算暂时成立了，没准此地便离他们很遥远。

    　　“这里是青云兵部，没想到你这小子竟然还是上部的人。”兵部对将部，将部对师部等都尊称上部。

    　　“青云兵部？”石阳苦笑，早知道就跑了这么点距离，当初就应该直接选择传送过来好了，现在不仅弄丢了柳玉，还害得金猴前辈沉睡，自己也昏迷超过了一个月之久。

    　　好在自己总算醒了过来，便可以加速修复受伤的身体了。

    　　石阳醒后，便可以主动进食，而且周身气血之力可以自主调动之后，四肢在十天之后便基本痊愈，半个月的时候，石阳已经可以自由活动，一身实力也恢复到蜕凡初期的地步。

    　　蜕凡初期的他也有着五万来斤的气力，而这位周大叔，蜕凡中期也不过将近四万斤的力气，并没有像金猴前辈所说那般人人都很强大。

    　　当然石阳并不是看不起周大叔，四万斤巨力在芒山都已经是蜕凡后期的大高手了。

    　　想不到仅仅是青云兵部中的一座普通石村的村民，便有如此实力。

    　　当然，所谓的普通石村，也坐落在青云兵部的范围内，石村有数百人，只要是成年人，几乎人人都有着淬骨境以上的修为，石村的战师，每人都是换血境以上修为。

    　　一村之地，便已经比芒山多数部落强得太多。

    　　高端战力方面，芒山简直太稀缺了。

    　　仅仅是一座普通石村，石阳便发现两位蜕凡后期的高手，至于有没有在这之上的强者，他没有乱溜达，不怎么清楚。

    　　又半个月，石阳的实力恢复到蜕凡后期，力巨七万五。

    　　以他这些时日打听到的情况，七万五千斤巨力在兵部都属于顶尖天才水准了。

    　　当然指的是蜕凡大圆满的，到底是金猴前辈夸大了，还是这个石村的人见识太短，他暂时不能确定。

    　　因此石阳便决定应该离开了，如今的实力虽然没有完全恢复，可真罡境以下，他依旧足够自保，先打听到怎么去金阳将部或者天虎将部再说。

    　　少年悄然离去，只留下一块斗大稀有矿石，如今的石阳还真不知道应该拿什么东西感谢周大叔，这块矿石多少能换一些东西。

    　　从周大叔那弄了一套本地服饰，石阳看着也跟本地人没什么区别，不过他的好奇心却一直没有降低过。

    　　比如经常观察路人的实力，还有一些村落的人口以及大致实力，偶有能说上几句话的，都揣摩推测一下各地方的大概实力。　　青云兵部离石阳所在尚有千里距离，不过在这座兵部附近，大小村落很多，算是“乡下人”，除了村落，还有一些部落盘踞，不过大多数都是下等部落或者中等部落，上等部落很少。

    　　一般上等部落都不会离兵部很近，除非是上位兵部，上等部落晋升兵部的可能性很高，所以基本不会靠兵部太近，否则它的晋升之路注定艰难无比。

    　　上位兵部就不一样了，他们甚至会支持麾下的大小部落努力晋升，因为只有麾下附庸部落越强越多他们才更有希望晋级将部。

    　　所以基本情况就是上部都希望离自己主部近的都是次两级的部族，越多越好。

    　　青云兵部号称接近十万战师，其实本部战师只有六万左右，麾下各部的精英战师也有不少人，所以才这么宣称，可真要晋升上位兵部难度还是很高的，除非再合并那么一两个上等部落。

    　　原来如此，大部落小部落之间矛盾利益勾结这么多，有些部落之间甚至也会有战争，流血冲突。

    　　当然这些也基本都是小规模的，人族的大敌到底还是凶禽猛兽以及百界万族。

    　　了解的越多，石阳发现自己从金猴前辈那里得到的消息都不怎么详细，原来大荒中虽然万族相争，可其实并不止这一个世界。

    　　诸天号称百界，强大的如神仙妖魔等大族都有自己的大世界，原本这片大地上只有人族跟一些凶禽猛兽，直到有一日这片大世界被异族发现了。

    　　于是万族入侵的时代降临。

    　　那个时代，人族非常弱小，可这方世界对百界异族的压制很厉害，最初连真罡境以上的异族强者都很难降临。

    　　可随着时间推移，诸天万族在这片人界大地上打通了无数条时空通道。

    　　随着这些时空通道一一打通，越来越多的通道被打通之后，这方大地对诸天万族压制力也越来越弱。

    　　人族在万族入侵中，也渐渐从反抗中不断学习万族修炼之法，一点点变强。

    　　强大的人族武者不断涌现，各种部落不断崛起，从最弱的村落散部，下等部落，中等部落等到兵部、将部、师部到无上王部，人族努力反抗了无数年。

    　　万族强者不断打通通往人界大地的“天路”——也就是那些空间通道，人族则是反抗甚至封锁、镇压、彻底封印那些“天路”通道。

    　　如今的人界大地，有兵部以上势力的地域，基本都镇守着一条空间通道，或者说镇守着一条天路！

    　　青云兵部镇守的便是一条妖族天路，而为了区分这些天路，若镇守的妖族开辟出的通道，便是妖族天兵路，如金阳将部镇守的则是某条异族天将路！

    　　部落越强大，责任便越大！

    　　人族修行，武者不断投入战师军武，为的不是欺压吞并同族，而是为了镇压一条条异族天路。

    　　青云兵部辖下的人族武者，都以天兵路上走一遭为荣。

    　　而他一路上之所以看到的基本都是一幅欣欣向荣的景象，便是青云兵部范围内所有部族一起努力镇压这条妖族天兵路的结果。　　难怪这么多村落散部活的也挺好，平时也很难见到异族，原来那些异族都被镇守在天路中。

    　　当然也有不少漏网之鱼出了天路，这种冲出天路的也有人族武者不断追杀。

    　　直到彻底镇封这条天路，这一方人族才算得到真正的安宁。

    　　可这只是一部分情况比较好的部族。

    　　情况差一些的部族，甚至连劳动力都很缺乏，大量的人族战师不断用生命去填补那些异族天路，更有甚者被异族彻底打通天路，天路附近的人族被肆意屠戮，沦为他们的牲畜、口粮！

    　　所有人族部落都以镇守直至彻底镇封天路为荣，可事实上人族一直都是以被打穿、被屠戮的时候更多。

    　　这也是为什么诸天万族在人界大地上盘踞肆虐那么严重的根源之一。

    　　直到数万年前人族第一位王者诞生，第一座无上王部崛起之后，这个局面才慢慢缓解，诸天天路在那个时间段被压缩到最低，还略低于人族部落数量，有的天路甚至有几个部落一起镇守的情况出现。

    　　从那之后的万年，人族王者诞生的越来越多，可万年之后，第一位人族王者陨落出现了。

    　　王者级的超级强者，寿可达数万年，而战死的这位王者才五千多岁。

    　　随后几千年第一位成王的那尊人族王者也陨落了，死在异族王者的围攻下！

    　　再两万年，万族天路再次大兴，因为这些异族发现，人族从不曾诞生过帝皇这一级数的至强者。

    　　若不是人界大地对那一级数强者的压制过于可怕，仅仅一尊帝皇级强者降临，人族面临的都将是灭族之祸。

    　　如此又过去五万余年，时至今日，人族都不曾诞生过一尊帝皇，诸天万族变得肆无忌惮，尤其是有那一级数至强者坐镇的异族，入侵得最是凶狠残暴。

    　　且这种大族的天路都最难镇守更不要说镇封了。

    　　尤其神仙妖魔等诸天万族前列的大族，有的甚至都不止一位帝皇级强者！

    　　青云兵部镇守的这条妖族天兵路更是已经五千余年，都不曾彻底镇封。

    　　五千年，无数人族战师填进了那天路，才有了青云兵部的这份安宁。

    　　“小家伙，这么年轻便只身往主部投奔，是想着去主部习兵法战技，好去镇压那些妖族杂碎吗。”路上，石阳遇到一队人马，是一座散部的车队，跟他说话的是一个四十多岁的大叔，一位蜕凡后期的高手。

    　　而他正是这个散部车队的二把手。

    　　“是的李叔，我可是想去天兵路上见识一下的。”石阳开口，只能装作没见过世面的少年，只因为他这幅面孔，实在是稚嫩，尤其是在这些中年大叔面前，所以他只能表现得很稚嫩。

    　　“我家崽子虽然已经十四，可如今才真血七转，成年前很难步入蜕凡，不能像小家伙你这般早早步入蜕凡，你可以试着去考试一下主部天青军或者天云军。”石阳还想问一下天青军天云军是什么意思，然后这位李大叔又感叹道，“身为青云儿郎，能进这两支强大战师才是真正的荣耀啊。”

