    回到驿馆，楚墨越想越觉得不对劲，今日种种，除了针锋相对之外，别无他事，仿佛今日的一切，是为了造势！给令狐雄造势！

    月梓桑为陪衬，嫁于他为妾，这合理吗？一个皇子纳妾，如此草率？随心而遇？这不像是令狐雄的做派！

    更有令狐风，令狐风本就身为西梁小皇子，即便他真的刺杀令狐雄，那也应该交由寺卿负责调查，而不是这般草草斩首，何况，西梁律令里面，这等刺杀，罪不至死。

    再者，今日定亲之宴上，令狐雪跟皇主皆没有现身，这一切的一切，本就透着些许诡异，这不得不让楚墨多想几分。

    “殿下，你是不是还在想刚才令狐雄所说之事？”

    回到客栈，自然觉察到楚墨心不在焉，一旁的沈湛湛连忙辞退下人，朝着楚墨皱眉询问起来，毕竟，今日一切，她也觉得奇怪。

    要知道，在楚国，即便是大皇子当初如此心狠手辣，算计刺杀楚墨，但最终的结果，也不过是永禁，而不是斩首！这斩首所折损的皇家颜面太盛，何况，当众斩首，更是荒谬。

    “你也觉察到奇怪了？”

    楚墨转头望向沈湛湛，沈湛湛虽然性格霸道，嗜钱如命，但在大是大非面前，她绝对有自己的判断跟分析。

    “令狐雄这般做法，恐怕其目地只有一个，那就是针对殿下你，殿下还记得，一月前，令狐雄派使者到楚国，让殿下孜身一人前往西梁？”

    “若现在令狐雄知道殿下一人身在帝都，那他这番布局，自是逼迫殿下现身，换句话说，这场博弈，已经拉开序幕，入不入局，都在殿下身上。”

    沈湛湛皱起眉头，这博弈，就如商场上的明争暗斗，表面抛鱼钩，无所事事，暗地实则龙潭虎穴，一旦入局，便是刀山火海，至死不渝。

    听到沈湛湛如此分析，楚墨不由得紧紧皱起眉头，的确，正如沈湛湛所说，这场局，是针对自己的，但这局，自己若不入，令狐风必死无疑。

    看到楚墨皱眉，沈湛湛脑子飞速转动，连忙在想对策，忽地，沈湛湛皱眉看向楚墨，欲言又止，但又缓缓启齿道：

    “殿下，要不，我派人去打听一下吧，毕竟，我们还有很多暗探可用。”

    听到沈湛湛如此建议，楚墨灵光一闪，嘴角缓缓上扬，淡淡的笑道：

    “不，这一次，孤亲自去。”

    “可是，殿下，你乃楚国太子，万一遇到什么麻烦，这令狐雄岂会善罢甘休？就怕殿下你……”

    沈湛湛急忙劝说楚墨，如今西梁盛事在即，若是楚墨在此时出意外，那自然就给了西梁一个借口，那样，局势朝向便会倾向西梁。

    “无妨，孤自有分寸。”

    楚墨自信万分，如今对他来说，对重要的事，就是找到令狐风，或许现在，令狐风会知道些什么。

    见到楚墨如此自信，沈湛湛也不再多做劝说，她也深知楚墨的性格，一旦他决定的事情，无人能改变。

    吃过晚饭，楚墨便回到自己房间，换了一身夜行衣，同样，他再次易容，以免被人认出，之后，楚墨便直接前往皇宫方向。

    如今的帝都皇宫，守卫并不比之前那般森严，绝大部分守卫都派去保护使者，所以今日的西梁皇宫，除了一些无用的太监侍女之外，并没有将军坐镇。

    当楚墨潜入皇宫之内时，便遇到不少太监跟侍女巡逻视察，但令楚墨奇怪的是，为何皇主居住之地，却并没有大量卫队把守？

    按理来说，皇主病种，皇主的寝宫应该是戒备森严，毕竟万一皇主驾崩，那引起的轰动，自然不小，可现在，除了三三两两的太监之外，别无他人。

    “嘿，这边有啥好巡逻的，赶紧走吧，快点回去，今天我要赢你十两银子。”

    “去去去，可就吹吧，还赢我？不过，上面交代过了，皇主需要静养，这里不得逗留太久，走吧走吧。”

    “现在令狐少主如日中天，唉……赶紧走吧。”

    “……”

    楚墨躲在宫墙之后，听着几名侍卫的的对话，不由得皱起眉头，皇主需要静养？这是怎么回事？

    带着几分好奇，待那些太监跟侍女走后，楚墨悄悄进到皇主的寝室之内，这前脚刚踏进寝室之中，一股阴寒之气由脚直冒头顶，让楚墨不自觉的打了个冷颤。

    显然，这皇主居住之地，空无一人，而且，死气沉沉，似乎，是很久都没人居住了……

    “嗯？”

    就当楚墨愣神之际，突然一道轻响的动静惹得楚墨警惕起来，连忙蹑手蹑脚躲在柱子身后，继而，楚墨便听到轻盈的脚步声，楚墨不由得紧攥双拳。

    待那脚步越来越沉重之时，楚墨连忙闪过身影，掐住其喉咙，正要将其打晕之际，楚墨猛然发现，这女子，竟然是月梓桑！

    连忙将月梓桑放开，楚墨惊奇看向月梓桑，连忙低声询问道：

    “梓桑，怎么是你！你怎么在这。”

    月梓桑连忙喘着粗气，急忙转过身来，当看到来人竟然是楚墨时，当即眸子瞪大，同样也是惊疑道：

    “莫公子，你怎么也在这？”

    楚墨耸了耸肩膀，并未多做解释，而是看着月梓桑，担心道：“刚才没事吧，我不知道是你，下手有点重。”

    “没事没事，我来此，是为了寻找我的父母，当初皇主病重，我父母奉命前来为皇主看病，但自那之后，我父母便消失了，我询问过宫里很多人，但他们都说并未看见过我父母。”

    “所以，我这才想来皇主这里一探究竟，想要寻找我父母的下落。”

    月梓桑咬牙解释，深吸了口气，满脸担心。

    听到月梓桑如此解释，楚墨不由得皱起眉头来，岔开话题朝着月梓桑询问道：

    “你来皇宫，可有见过皇主本人？”

    微微摇头，月梓桑如实回答道：

    “从未见过，我被令狐少主接到皇宫，相当于软件，而那令狐少主也对我无意，我不知他为何要这样做。”

