    狮驼岭化成的千里深渊中，姬九虚隐于虚空中，眼中有神采流转，

    “西方二圣……鲲鹏妖师……”

    他在尝试从另一个角度梳理两者之间的关系，

    从鲲鹏妖师的身份开始，以及鲲鹏妖师做过什么！

    实际上，鲲鹏是在加入上古妖族天庭之后，才得到了妖师之名。

    巫妖大战中，鲲鹏妖师偷走了周天星斗大阵的阵眼河洛图书，导致上古天庭的诸多强者不得不和上古巫族血拼，

    最终上古妖族和上古巫族几乎同归于尽。

    这是三界诸多大神通者都熟知的上古巫妖大战的历史。

    简单来说，鲲鹏妖师在巫妖大战中，扮演了重要角色。

    但凤麟州一战时，姬九虚在暗中听到了应龙说的一些关键信息。

    祖龙巢外面，应龙对观音说：“当初为了封印北海之眼下面的东西，东皇和妖皇，把整个天庭都砸进去了！

    你们却为了一己之私，从封神一战开始，就在谋划打开那里的封印，而今，你们终于将那里的封印打开了一些。”

    把天庭都砸下去了，不出意外，指的应该就是巫妖大战。

    而北海之眼下面的是五行界，这一点，姬九虚已经基本确认，

    恰好，五行界又是西方二圣谋划了漫长岁月的目标所在。

    由此可以猜测，巫妖大战或许另有隐情，和大家所熟知的历史，有所不同。

    当时应龙的另一个反应，也可以从侧面佐证这个猜测。

    在凤麟州一战的最后阶段，姬九虚又尾随应龙，来到了祖龙巢，

    应龙看完祖龙巢的寒潭留影之后，曾自言自语：“原来他们从那个时候开始，就在谋划这一切了。”

    他们自然指的是西方二圣。

    这句话，似乎在说接引和准提，从三兽神时代就开始布局算计了。

    但从深层次考虑，或许可以认为，巫妖大战的背后，也有这两位的身影。

    要不然，应龙不会说出这样的话。

    她作为东皇太一的妻子，肯定知道那一战究竟还藏着什么。

    当然，仅仅这些，还不足以完全确认西方二圣和巫妖大战的关系。

    姬九虚想起自己前世看过的一个言论：巫妖大战的导火索后羿射日，其实是准提道人，放出了十只金乌！

    “西方二圣为了五行界，布局算计了巫妖大战。”

    “鲲鹏妖师又在巫妖大战中偷走了阵眼河图洛书，最终导致上古天庭和巫族同归于尽。”

    “在假定鲲鹏妖师就是圣人鲲宇的前提下，若这些猜测都是正确的，那由此可以推断，西方二圣和鲲鹏之间，有什么不可告人的秘密？”

    姬九虚做了一个大胆的猜测。

    虽然当初是西方二圣抢了鲲鹏的圣位，但后来算计红云老祖时，是鲲鹏先出的手，后来才有接引和准提。

    这件事看起来是个巧合，若这个巧合是人为的呢？只是为了掩人耳目？

    接引和准提算计红云老祖，得到的那块带血碎布片，显然不是什么简单的东西，

    毕竟连签到系统都判定，那里面藏着终极秘密。

    到如今，姬九虚都看不到带血碎布片后面的留影内容。

    所以为了这个东西，接引和和准提必须谨慎行事，

    尤其是他们和红云老祖同为紫霄宫中客，在洪荒大陆都是最顶尖的存在，

    他们要是直接对红云老祖动手，战斗的动静肯定很大，会引来诸多强者的注意。

    而当时的接引和准提还未成圣，洪荒大陆能干掉他们的，不在少数，

    于是乎，他们暗中找到了鲲鹏妖师合作，

    因为鲲鹏妖师有足够的理由，去出手追杀红云老祖，这样就不会引人怀疑。

    接引和准提只需要承诺，等他们成圣以后，帮助鲲鹏寻找第七道鸿蒙紫气，

    如此，鲲鹏就算对这两位有恨意，也绝对会同意联手。

    毕竟，这关系到成圣的机缘，没有谁能够抵住这个诱惑！

    “若是这样推论，那就与鲲鹏是圣人鲲宇的假定条件对应上了。”

    “巫妖大战之前，鲲鹏还未寻到第七道鸿蒙紫气，所以继续选择与西方二圣合作，偷走了关键的河图洛书。”

    “不过显然，西方二圣和鲲鹏联手的算计，最后还是失败了。”姬九虚心中细细沉思。

    肯定失败了，

    接引和准提算计的目的，就是为了进入五行界，

    而巫妖大战中，为了封印北海之眼下面的五行界，妖皇和东皇把整个上古天庭砸下去了，说明最终封印成功。

    所以才有如今三界时代，佛门做出的诸多布局。

    “还是觉得少了点什么，不对劲，不对劲……”姬九虚眉头皱起。

    圣人鲲宇真是鲲鹏妖师？

    虽然诸多线索和推断，都指向这个猜测，但敏锐的直觉告诉他，还是有问题！

    他刚才的那番猜测论证，是先假定鲲鹏妖师是圣人鲲宇。

    可若不是呢？

    “不是的话，那问题就大了！”姬九虚觉得自己好像触及到了什么天大的秘密，顿觉毛骨悚然，然后连忙摇头，“我又想这些干什么？

    上古巫妖大战、上古妖族天庭、上古巫族……早已埋葬在时间长河中，

    所以这些猜测，终究只是猜测，

    总不能像亲身经历大闹天宫那样，再亲身经历一场巫妖大战。”

    ……

    回到麒麟山脉之后，姬九虚结束了思考，

    他忽然有些庆幸自己的谨慎，之前去单挑狮驼岭的时候，是让元灵化身过去。

    若是本尊去了，恐怕就被那滴鲲宇祖血给斩了！

    姬九虚很清楚，当时是自己的元灵化身直接自爆了，所以鲲宇祖血幻化的那道似鱼似鹏的身影，才没有施展出真正的威力。

    “不管鲲鹏是不是鲲宇，圣人祖血的威力，都不可小觑！”

    圣人之下，皆为蝼蚁，

    便是一滴祖血，也能斩准圣巅峰。

    因为圣人祖血是由圣人的一缕魂魄和一滴精血融炼而成，威力非同一般。

    “和圣人相比，我还差得很远很远！”

    “谨慎，谨慎！”

    “稳，再稳！”

    经此一战，让姬九虚初步窥探了圣人的实力，也初步认识到了自己和圣人的差距。

    总之，还不能浪。

    浪就是要命！

    “我修炼的《混沌天经》，是当初盘古大神修炼的混沌第一以力证道之法，魂体同修，九转之后不死不灭，可成无敌。”

    “一转天仙，二转金仙，三转太乙，四转大罗，五转准圣……”

    “现在我第五转才完成一半，相当于准圣中期，再借着诸多神通法宝，就已经拥有准圣巅峰的战力。”

    “若是第五转完成，等到第六转、第七转、第八转……那该有多强？”

    姬九虚不禁有些期待，到那时西方二圣算个锤子，三两拳就能砸死了吧？

    以力证道不受天道限制，只要他能继续修炼下去，就肯定能成圣！

    所以，修炼！

    接下来的时间，姬九虚就在麒麟山脉进行了一次长时间的闭关。

    当然，不是闭死关。

    平时除了自己修炼，还有很多时间，他都在百花宫指导百花仙子修炼。

    至于佛门的问题，姬九虚也暂时放到了一边。

    因为经过狮驼岭一战，佛门已经没什么人了，再掀不起什么风浪。

    除了还有如来等几个准圣强者，其他都是些小喽啰，不足为虑。

    在天庭没有决定出手完全覆灭佛门之前，姬九虚当然不会走到前面去。

    ……

    时间飞逝，下界转眼又过去了三十年，天界则是过了一个月。

    天庭，通明殿。

    玉帝穿着月白色长袍，闲适的半躺在软榻上，翻看着手中的奏折。

    太白金星站在一旁，汇报下界的情况。

    “陛下，如今下界三十年过去，除了西牛贺洲西南区域，佛门在三界各处的根基，已尽皆扫灭干净。”

    “好啊。”玉帝坐直了身子，端坐在御桌前，目光深邃道：“现在只等界外的局势出现转机，就能动手了！

    到那时，朕才称得上是真正的三界之主！”

    “陛下圣明！”太白金星搭手行礼。

    玉帝轻轻点头，“朕……”

    他正打算还要说些什么，却停住了。

    只见殿外的金甲守卫进来禀报，并呈上来一份金帖，“陛下，佛门方才送来了一封请帖。”

    玉帝和太白金星相视一眼，然后玉帝伸手一招，金帖落入手中，打开查看。

    轰！

    下一刻，玉帝眼放神芒，周身浮现出一颗颗虚幻的星辰，如同一片星河，流转盘旋，伴着恐怖的威压，覆盖了整座天宫。

    “好胆！”同时有一声怒喝，响彻天界。

    满天仙神，皆是惊惧。

    通明殿内，太白金星在恐怖的威压下，只是勉强保持站立，那个金甲守卫已经趴在地上了。

    “陛下……”太白金星试探着说了一句。

    呼！

    虚幻的星河流转，转瞬间便隐于无形，恐怖的威压也随之消散。

    “速请太清师兄……算了，还是朕亲自去。”玉帝神色严肃的一步迈出，就消失在通明殿。

    看到这一幕，太白金星心中充满了惊疑，

    佛门送来的那封金帖写了什么？

    竟然让玉帝陛下如此震怒，甚至一刻都不愿意等，直接自己去了太清境？

