    门外的喧嚣声逐渐远离，屋子内的气氛有些安静。

    罗宾神情紧张的站在那里，她感谢亚伦挡住了追击她的人，但也担心亚伦会因为她通缉犯的身份，而将其交给海军，于是保持着距离，不敢靠近。

    ‘接下来该怎么办？’

    亚伦回到了客厅，坐在沙发上，看着远处神情胆怯的小女孩，神色也有些苦恼。

    面对野狼帮强制搜查的要求，亚伦也犹豫了一下，要不要为了她而对抗这个施塔特最大的帮派。

    亚伦做不出出卖她的行为，而且掌握历史正文的罗宾，是改变未来的巨大关键。

    罗宾是唯一一个还能读懂历史正文的人，可以阅读历史正文，找到拉夫德鲁的位置。

    拉夫德鲁不仅有大秘宝，还隐藏着失去的百年历史，存在着推翻天龙人统治的关键，可以改变这个世界，解放被残酷统治的人民。

    自己不会为这件事情而奋不顾身，但至少不能看到奥哈拉的灯，在自己这里熄灭。

    所以他冒了个险，主动引入亨廷顿船厂，逼对方离开。

    暂时是成功了，但妮可罗宾怎么办？

    亚伦看着小女孩，微微皱起眉头，问道：“你是通缉犯？犯了什么罪责？为什么有这么高的悬赏金？”

    “海军说我毁了六艘战舰。”

    妮可罗宾连忙说道：“但我没有做，是他们诬陷我的。”

    “这我相信。你一个小姑娘，怎么可能摧毁这么多战舰。”

    亚伦皱着眉头望着小女孩，说道：“我对悬赏金不感兴趣，但作为通缉犯的你，会给我带来巨大的麻烦。”

    “我明白。”

    罗宾点点脑袋，说道：“但我不会拖累你的，明天我就会找机会离开的。”

    “那你就暂时住在这里。”

    亚伦站起身来，朝着楼上走去，说道：“我回去睡觉，明天早上去上班，希望回来的时候，你可以离开这里。”

    亚伦提着油灯，回到自己房间，把罗宾留在了一楼的黑暗里。

    到了第二天，亚伦早早的起床，路过沙发的时候，看到她蜷缩在沙发里，披着毯子睡的正香。

    他没有打扰罗宾，轻手轻脚的离开后，前往了造船厂。

    “亚伦，你来的正好。”

    刚到船厂里，就看到船匠们聚集在一起，讨论着什么，看到亚伦，艾伯特把他喊了过去，问道：“听说了没？昨天晚上发生了一件大事？”

    大事？莫非是妮可罗宾的事情？

    亚伦不动神色的问道：“什么大事？”

    “据说悬赏七千八百万赏金的恶魔之子妮可罗宾来到了我们施塔特市。”

    船匠丹尼神秘兮兮的说道：“还偷了野狼帮的钱，正在被他们追踪，据说就逃到了你住的那片区域。”

    “这件事情我知道。”

    亚伦故作烦恼的说道：“昨天深夜那些混蛋们把我喊醒，问我见没见过她，还想要搜查我的屋子，被我骂了出去。”

    “干得好。”

    身材高大强壮的诺布尔说道：“这些小崽子最近也太猖狂了，就该强硬点对待他们，反正他们野狼帮不敢招惹我们亨廷顿造船厂。”

    “不过，那个小女孩的悬赏达到了七千八百万贝利。”

    比亚伦还小一岁的尼尔搓着手说道：“如果把她抓住的话，那岂不是下辈子都不愁吃穿了。”

    “想什么呢？她可是击沉了六艘战舰。”

    身材宽胖的杰罗姆说道：“你想抓她？怕是会被她给杀掉吧。”

    “可我听说，她才不过十岁。”尼尔说道：“这样的小孩，又能够厉害到什么地方？”

    “那也要小心。”

    亚伦双手环胸，说道：“如果遇到她的话，还是通知海军比较好。”

    “亚伦说的没错，小心点不为过。”

    艾伯特附和了一句，而后拍了拍手，说道：“好了，时间不早了，我们开工吧。”

    众人立刻开始工作，继续建造那艘未完成的货船，亚伦一直想着罗宾的事情，不知道她是否离开，又担心她被抓住，有些心不在焉，锤子还不小心砸到了手。

    工作结束已经到了下午五点，亚伦离开了船厂，就看到港口上到处都是野狼帮的人。

    亚伦向着家的方向赶去，这一路上并没有见到野狼帮的人，看样子放弃了这片区域的搜查。

    拿出钥匙开了锁，回到了家，关上门并反锁后，亚伦便寻找起罗宾的身影。

    客厅没有，厨房卫生间都没有，卧室也不在，看来是离开了。

    不过港口被野狼帮控制，罗宾怎么离开海岛？现在又在哪里？

    这就不该自己操心了！

    亚伦把这件事情放在脑后，进了浴室洗了个澡，换了身衣服后，进了厨房，做了几道菜肴。

    从很小的时候，他就开始做饭，连老乔治也对他的厨艺赞不绝口。

    老乔治四年前去世，就再也没有人陪他品尝菜肴了。

    “饿死了，开吃开吃。”

    亚伦拿起筷子，夹了块炖好的牛肉，放进嘴里，刚要咀嚼，却愣在了当场。

    只见在餐厅的门口，妮可罗宾一只手扒着门框，把脑袋探了进来，正口水直流的看着桌上的菜肴。

    “罗宾？”

    亚伦将肉吐了出来，看着对方忍不住问道：“你没有走吗？”

    “没有。”

    罗宾慢慢走了出来，背着手小声的说道：“街上人太多了，我没找到机会离开。”

    “没离开是好事，港口都是他们的人，你去了也会被堵住。”

    亚伦庆幸她没有走，但也十分好奇，“可我刚才为何没找到你？”

    “我躲起来了。”

    罗宾说道：“你刚才回来时，我以为是坏人，所以躲在了衣橱里。”

    但实际上，她是担心亚伦把她出卖，所以才躲了起来，等确定安全了，她才跑了出来。

    “你这样谨慎很好。”

    亚伦笑了笑，而后察觉到她的目光，一直盯着桌上的肉，口水都快流出来了，于是说道：“饿了吧？那里有筷子，自己拿碗去盛米饭。”

    听到亚伦的话，罗宾立刻照做，端着米饭来到桌边，拿起筷子就夹住了煮熟的牛肉，塞进嘴里，被烫的不断呼气。

    她已经好久没有吃上热腾腾的饭菜了，尤其是这么好吃的土豆烩牛肉。

    “慢点吃。”

    看到她这个样子，亚伦忍不住笑了起来，“没人跟你抢。”

    “嗯。”

    罗宾有些不好意思，放慢了速度，但依然吃了不少，光是米饭就吃了两碗。

    吃完饭以后，罗宾主动的洗刷碗筷，而后乖巧的来到了亚伦面前。

    “现在野狼帮的人还在找你。”

    亚伦看着罗宾，说道：“你可以在这里多待几天，等到这件事情平息之后，你在离开也安全点。”

    “好。”

    罗宾点点脑袋，对面前这个男人产生了一些好感。

    这个人容忍自己偷窃食物，又为自己挡住了敌人的搜查，也没有通报海军，实在是个好人。

    罗宾非常感激他，于是认真的说道：“谢谢你，叔叔。”

    “叔叔？”

    亚伦微微一愣，抬起手指向了大门方向，说道：“你还是现在就走吧。”

