    王一凡觉着自己可能是感冒了。

    早上醒来的时候，昏昏沉沉的，额头也烫的厉害，整个人都是头重脚轻的。

    昨儿个晚上，跟那两个死老头好说歹说，才准他穿上衣服，不然，他怕是真的要被迫上眼一幕游街示众的戏码。

    刚刚他是被一阵熟悉又陌生的铃声吵醒的。

    木质床头柜上的手机伴随着震颤，这是他昨天晚上从他收藏的一些老物件里淘出来的一台诺基亚6300，是他高中和大学时期用的。

    诺基亚的手机的确耐用，并没有坏掉，单纯是没跟上智能机的时代，才被王一凡弃用的。

    但一直用的手机丢了，只好先拿着这6300作为备用，聊胜于无吧！

    只是，这手机上怎么有来电显示，他记着电话卡，是拿出来的啊！

    难不成感冒都出现幻觉了？

    脑袋疼得厉害，不作他想，王一凡下意识地按下了接通键。

    “喂？”

    “通了？”电话那头传来一阵嘈杂的声音。

    “喂？我是王一凡，你是哪位？”

    王一凡看了一眼墙壁上的挂钟，十点半！

    迟到了！

    他赶忙从床上爬起来，走进卫生间洗漱。

    “你也是叫王一凡吗？”

    “我当然是王一凡，这名字我叫了三十几年了，所以，你到底是哪位？”

    “我也是王一凡！”

    “不要跟我开玩笑，我很忙，你到底是谁？”王一凡又看了眼手机，在这个瞬间，忽然汗毛炸起。

    这号码，有点眼熟！

    好像真的是高中那会儿的手机号！

    “我真的是王一凡，我本来是想试试用自己的手机拨一下自己的电话号码的，不过不知道是不是拨错了，没想到竟然拨通了！”

    王一凡浑身冷汗不迭，“王一凡，金平市独山镇的王一凡？”

    “对啊，你认识我？”

    电话那头的声音依旧平淡如常，好似并未发现其中的诡异之处。

    “你爸爸叫王跃，你妈妈叫曹亚玲，你生于1988年，属龙，是家中独子！”

    “对啊，对啊，你怎么都知道啊？”

    “因为我也是王一凡啊！”

    纵使电话那头的声音有些许变化，但细细听着，王一凡终究是能辨认出属于他自己的声音的，只是这声音，稍显出几分稚嫩。

    他几乎要将手中的6300扔出去。

    他一度怀疑，这是在梦中。

    “我知道啊，你说了的，你也叫王一凡，真是好有缘啊！”

    有缘个鬼！

    王一凡平复了一下心情，开始怀疑这是有人在恶作剧，毕竟若是跟他相熟的，未必不知道他的一些情况。

    “你的右大腿内侧是不是有一块青色的鞋子形状的胎记？”

    “咦，你怎么知道我腿上有胎记的，不过不是右边大腿，是左边哦！”

    王一凡本是打了个埋伏，此刻却满脸苦笑！

    难不成，真的是他自己打给自己的电话？

    这种无比荒唐的感觉，却让他下意识地想要去探寻清楚！

    “听着，小子，如果你是在恶作剧，那我恭喜你，你成功了，如果不是，那我可以很负责任地告诉你，你就是我，我就是你！因为我也是王一凡，我爸爸叫……我的左腿上有一块青色鞋子状的胎记！”

    “别开玩笑了！”

    电话那头的声音终于不再平淡。

    “你今年多大了？”

    “十七！”

    “十七？高二？”

    王一凡皱起眉头，这他妈的还是个穿越时空的电话？

    “高二下半学期！”

    “很好，我们彼此看来都需要验证彼此的身份，希望你不是在恶作剧！小子，听好了！你我彼此都回答对方问题，用于印证身份！”

    “那，那，你先来吧！”

    “好，我问你，十六岁那年夏天，你在你家边上的河里游泳的时候，发生了一件什么让人印象深刻的事情！是有关于陶成杰的！”

    “他在游泳的时候，拉了一泡屎！”

    两个王一凡都笑不出来！

    “该你问了！”

