    “我……我不能说……”

    镇南武王眼中露出惊恐之色。

    话说到这个份上，江尘如何能轻易放过他？

    “你不说，我现在就宰了你！”

    江尘一声厉喝，长剑爆发夺目剑芒。

    镇南武王双眼圆睁，脸上布满了恐惧之色。

    如果不是亲眼所见，谁也无法相信，这样的表情，会出现在堂堂镇南武王的脸上！

    “好！好！”

    “我告诉你，你……你别杀我……”

    镇南武王呛了一口血，强忍心中惊惧，说道。

    “说！”

    江尘厉声逼问。

    镇南武王深深的吸了一口气，似乎是铆足了力气。

    半晌，他终于慢慢说道：“你爹……被血月神宗的人抓走了！”

    血月神宗？

    江尘不由得愣了一下。

    他刚得知世上有个天阳神宗，血月神宗又是个什么玩意？

    “你敢编造谎话，欺骗我？”

    江尘难以置信，神色严峻的说道。

    镇南武王激灵灵打个寒噤，摇头道：“不！”

    “我对天发誓，绝对没有骗你！”

    “血月神宗是南方的大宗门，实力比天阳神宗更强！”

    “天炎王朝属于两大神宗势力范围交界的地方，你去南境，一问便知！”

    江尘见他神色不似作伪，哼了一声。

    “好！我姑且信你一次！”

    “那么血月神宗，为什么要抓走我父亲，你从实招来！”

    江尘厉声喝道。

    镇南武王一声苦笑：“你太高看我了！”

    “在天炎王朝，我是镇南武王，地位尊崇。”

    “但是在血月神宗眼中，我根本就是个微不足道的无名小卒！”

    “他们交代任务给我，我只能照办，哪敢问原因……”

    江尘目光一瞬不瞬的盯着镇南武王。

    镇南武王神色坦然，只是眼光中满是求饶乞怜之色，令人心生厌恶。

    “好！我就再信你一次！”

    “你这就滚吧！”

    “如果日后，我查出消息，你胆敢骗我，哼！”

    “就算你逃到天涯海角，我也定要杀你！”

    江尘一声厉喝，震得镇南武王头皮发麻。

    镇南武王脸皮发烫，他堂堂一代武王，竟然被江尘一个无名小辈这般厉声充斥。

    传了出去，他别说继续做武王，就算做人，都已然是没脸没皮了！

    不过，毕竟侥幸捡回了一条性命。

    镇南武王的眼中，除了恶毒的诅咒，更多的是活命的侥幸。

    他生怕江尘会改变主意，不敢多待，匆匆离去。

    江尘兀自心情激荡，久久难以平息。

    江乘风还活着的消息，实在是令他太过惊喜。

    以至于，他连废掉镇南武王的念头，都忘记了。

    ……

    东宫。

    “什么，你……你也失手了？”

    炎清望着浑身是伤的镇南武王，脸色大变。

    镇南武王垂头丧气的说道：“本来，我已经把那小杂碎逼入绝境。”

    “可是不知怎么的，他忽然实力暴涨，突破了山河境！”

    炎清原本十分震怒，听到这里，反而冷静下来。

    “突破到了山河境，这么说，他也获得了入围天阳神宗的资格！”

    “哼，这个小杂碎，屡次三番的坏我好事，还想进入天阳神宗修炼，简直做梦！”

    大皇子的嘴角，浮起一抹令人毛骨悚然的笑容。

    镇南武王道：“穆天雄那厮，定然是被江尘小杂碎杀了。”

    “若是周长老寻找起来，只怕会有些麻烦！”

    炎清微微点头，说道：“这件事，我会酌情处理！”

    镇南武王出师不利，面目无光，叹了口气，说道：“殿下保重！”

    “我有点事情，要回南境处理！”

    说完，镇南武王匆匆离去。

    炎清缓缓从他的九龙宝椅上站起身来。

    “连镇南武王都失手了。”

    “看来，也许只有本宫亲自出手，才能铲除那小杂碎了！”

    炎清的眼中，陡然闪过一抹凌厉的光芒。

    ……

    至尊洞中。

    江尘突破之后，打算再接再厉，借用洞中的灵气，继续突破。

    哪知他功力晋升山河境之后，至尊洞中的灵气对他的作用忽然变得十分微弱。

    修炼两日，竟是毫无寸进。

    江尘不禁有些失望。

    “修炼之事，欲速则不达。”

    炎龙天尊感受到江尘的心境，便出言安慰道。

    江尘苦笑一声，这个道理他自然懂得。

    “我只是觉得，这洞里的灵气，忽然变得稀薄很多！”

    他老老实实的说道。

    炎龙天尊道：“那是自然！”

    “这里之前灵气充沛，是因为有我的龙躯和冰棺的封印。”

    “现在封印破裂，龙躯被我炼化吸收，这里的灵气和外界已经没有分别了！”

    江尘听了，几乎吐血。

    “前辈，你怎么不早说？”

    这个破洞离开灵气，根本就是个鸟不拉屎的荒地，傻子才会待在这里舍不得离开！

    炎龙天尊道：“我看你修炼的那么认真，没好意思打扰你！”

    江尘哭笑不得，一声长啸，拿起长剑，大步出洞。

    至尊洞内的羊肠小道，足有数里之遥。

    因此，这几日中，山洞深处打的惊天动地，外面却是一无所觉。

    江尘走出洞口的时候，两个值守的太监还向他躬身行礼。

    “免礼！”

    江尘大剌剌的一挥手，扬长而去。

    离开皇宫之后，江尘直奔金家商团而去。

    他已经有些日子没有给金家商团炼制丹药了，也不知道他们现在情况如何。

    江尘到达金家商团的时候，冷九天正忙得不可开交。

    “陈兄啊陈兄，你们师徒可真是神龙见首不见尾啊！”

    冷九天团团乱转，仰天长叹。

    忽听有人报告江尘来了，冷九天顿时大喜过望，急忙迎了出去。

    “哈哈哈，小兄弟，老夫可是盼星星，盼月亮，总算把你给盼来了！”

    冷九天一见面就双手把住江尘的手臂，哈哈大笑。

    江尘笑道：“在下前阵子琐事缠身，耽误了商团的运作，真是罪过罪过！”

    冷九天大笑：“小兄弟言重了！”

    当日，江尘便在金家商团住下，专心练丹。

    同时托冷九天将自己离开皇宫的消息，报告给驿馆中的镇北武王。

    金家的侍者到了驿馆，却发现镇北武王已然离开帝都，赶往北境抵抗兽潮去了。

