
    第898章留不下我

    前方的几辆共享单车瞬间震动了两下，车身多了两个触目惊心的枪洞。

    燕黄摸着擦过腰部的伤口，眼神冷了下来，滚烫的鲜血，从他的手掌间流泄而出。

    这点小伤，他不在乎，只是感觉荒唐，有人敢暗杀他，暗杀他这个杀手联盟会长，而且还伤了他。

    他淡淡一叹：“养尊处优太久了……”

    不过燕黄也没有过多的痛苦和挣扎，他的理智告知有人要他的命，还是一伙实力不俗的对手。

    他判断，一定是戴虎狼的人，至此，他也意识到戴虎狼的可怕，自己有不少暗线，还是被戴家伏击。

    如果不迅速求得生存，不仅无法讨回公道，还会让自己永远折在这里。

    “嗤！”

    所以燕黄第一时间掏出干燥的止血粉，这能使伤口处的血液迅脱水，快形成血小板，从而凝固伤口。

    伤口不停往外奔涌的血液，刚开始好像决堤的黄河一般，狠狠的把刚刚凝结好的血块冲开。

    但当止血粉全部堵上去的时候，一股股的血液就变得迟缓起来。

    燕黄扯烂衣服包扎起来，随后把一扯身上外衣一抛。

    “砰砰！”

    引得又是两颗子弹射中外衣！

    燕黄趁着这个机会向着另一棵树木翻滚出去，他敏捷把自己的身体隐入暗中！

    “扑扑扑！”

    枪械两次攻击没有击中后，就没有再射出子弹，似乎是担心枪声动静太大，引来隔壁街道的警察。

    不过随后倾泻而来的无数弩箭，却让燕黄脸色变得更加凝重。

    六十多枚的弩箭呼啸而来，尽数打在不断挪移的燕黄身边，像是杂草一样触目惊心。

    “咄咄咄！”

    接着，又是十八把斧头抛射过来，碗口粗的树木，随着斧头不断激射，哗啦一声倒在燕黄身边。

    还有不少栏杆和石头也被斧头击中，发出当当声响，石块四溅，刺痛着燕黄的脸颊。

    他翻出四五个跟斗之后，贴在一棵树后滑出，抓起两支弩箭，神情漠然的往前一抛。

    两道光芒稍纵即逝。

    “啊——”

    随着两记叠加的低沉惨叫，两名灰衣男子从树后摔出，胸膛中箭，顷刻没了生机！

    燕黄闪出自己的战刀，一把割肉刀，像是猎豹一样窜向前方。

    他那张冷漠的脸，在夜色中，就像是被雾笼罩着的山峰，他的眼睛，更流露着无尽的坚定和杀意。

    两名从后面摸上来仓促堵住他去路的灰衣男子，连阵脚都还没有机会稳住，就被燕黄反手一刀。

    “扑扑！”

    两股鲜血几乎同时迸了出来，在射来的镭射光中像是珍珠一样耀眼，两人闷哼一声就一头栽倒在地。

    他们死死捂着咽喉等待死神降临。

    燕黄没有理会他们的生死，忍着腰部伤痛从两人中间冲过。

    随后他猛地一扑，像是灵猫一样触碰草地，闪入一棵梧桐树后面。

    “嗖嗖嗖！”

    几乎是刚刚躲避，嗖嗖嗖，十余把飞刀倾泻过去，几个广告牌咔嚓断裂。

    刀锋凌厉的让燕黄神情凝重。

    脑海转动念头之余，他忽然身子展开扑倒，蹲立的身子刚刚矮两分，一道刀光就从头顶挥了过去。

    燕黄的头发被削掉了一缕。

    他右手一振，战刀往前一探，把回旋的飞刀勾住，随后看都不看就向后挥出。

    嗖的一声，飞刀像是利箭一样反射回去。

    “嗯——”

    一名正要接住飞刀的袭击者，惨叫一声捂着胸口摔飞出去。

    在四周相续响起一记短哨，昭示把燕黄的出入口堵住时，一个黑衣男子正披着夜色渐渐现身。

    他背着一挺长矛，拿着一个酒瓶，瓶子上，茅台两个字赫然入目。

    他看着藏匿燕黄的一棵树木，嘴角勾起一抹玩味笑意：“别躲了，无路可走了，出来一战吧。”

    “让我见识一下，杀手联盟会长的风范，不要告诉你，你已经老了，只能做缩头乌龟了。”

    燕黄听到长矛青年的话眼神一冷，随后左手一抖响起充满杀气的脆响：“好，我让你见识一下。”

    “杀掉你后，再去杀了戴虎狼。”

    他握着割肉刀，眼中杀机不断堆积。

    “想杀戴先生……你先要活着离开这里。”

    长矛青年从腰间掏出一枪，直指从树后闪出来的燕黄，傲然一笑抛出一句：“不然全是废话。”

    这一句话就像是一个信号。

    “扑！”

    长矛青年猛然扣动手中扳机，子弹爆射！

    燕黄几乎是在同一时间就地一个翻滚，同样的干净利落迅疾无声。

    子弹落空！

    下一秒，燕黄长身而起直扑长矛青年。

    “砰砰砰！”

    尽管一击不中且燕黄身法诡异，但长矛青年还是稳住心神，枪口对着扑来的身躯连续扣动扳机。

    手中的枪械迸发火光，耀眼眩目，把薄弱的广告牌和树木射出几个窟窿，一堆建筑垃圾也四溅。

    只是长矛青年虽然沉着开出七枪，但没有一枪打中燕黄的身子，只有两枪是擦着他的衣服而过。

    跟叶天龙相似等级的燕黄，完全用速度撕裂对手射过来的子弹，如鬼魅现形，兔起鹘落，利落无比。

    燕黄的眼眸，冰冷中带着死亡气息。

    看着对方毫无规则的身影，长矛青年脸上划过一些遗憾，这家伙确实强大，真该再等一批人手出手。

    只是他也清楚，燕黄不会给自己时间等待，也不会让自己跟着去到据点。

    “当！”

    二十多米的距离顷刻被燕黄拉近，面对镭射光线中刺过来的割肉刀，长矛青年丢掉枪械拔出长矛。

    猛地一抡！

    割肉刀和长矛瞬间相撞在一起，当的一声巨响，刺激着人的耳膜。

    从半空坠落的燕黄气势如虹落地，站在长矛青年原先的位置，眼里掠过一抹痛楚，但很快压制住了。

    毫无疑问，受到的蛮力牵扯到了伤口。

    长矛青年却向后跌飞出去，退出三四米才稳住身子，但胸膛不断起伏生出疼痛，脸上微露惊讶。

    燕黄冷冷看着对手：“凭你，还留不下我。”

    长矛青年淡淡一笑：“未必。”

    “扑！”

    话刚刚落下，长矛青年就向侧一倒，趴在地板上。

    燕黄脸色一变，也挪移脚步躲避。
