

               因为视频显示是滴滴视频。

    没错，对方就是在用苏启自家的产品，来沟通谋害自家另外的产品。

    苦不堪言。

    良久过后，大频幕上出现了乔布斯老爷子的照片，这时候的乔老爷子还没有老爷子的样子。

    精神非常不错。

    如同他后世的套路，他喜欢讲一些未来的东西，先把这个引子抛出去。

    看看市场反应如何，如果市场反应不错，他就开始马上全力研发。

    这也是乔老爷子的高明之处，也是别人永远都模仿不了的。

    实业不想互联网产品，互联网产品错了，大不了改下编码，改下思路就对了。

    损失也不至于很大。

    但是实业涉及的东西太多太多了。

    各种模具开模，各种人工投入，各种环节连接等等。

    比如后世苹果，从苹果1开始做， 一直做到了苹果4，终于靠着苹果4打了一个翻身战，奠定了他全球手机霸主的地位。

    还有一个做汽车的，国产哈佛。

    从哈弗1开始，做到了哈佛6，终于靠着哈弗6才爆炸。

    别人只看到了他们一款产品爆炸，但没有看到前面的心酸，以及各种投入。

    乔布斯就是这样的大师。

    他在里面讲的东西，这四五百个人当中，最少有一大半的人不懂，一小半人一知半解。

    那么几个人听懂了，但是的领悟透彻的，敢保证只有苏启一个！

    他也惊讶于老爷子这时候就已经在勾画一个虚幻的科技感十足的大世界。

    当然了，有一天让苏启注意到了。

    老爷子讲来讲去，一直都在讲苹果的电子产品生态圈，停留在手机这块的话非常非常少。

    也足可见苹果公司现在对于手机这块，可能还并未太过上心。

    毕竟现在台式电脑都还在普及当中，移动互联网概念都未曾出现。

    这个牛人定然还未把心思放在手机上，可能更多的重心是在笔记本电脑上。

    台式电脑完成普及之后，就是笔记本电脑的春天。

    在接着，笔记本电脑的春天被智能手机给突然一下完结掉了。

    乔老爷子说完了苹果的生态圈 ，以及苹果公司是一家什么样的公司，在米国是何地位后。

    他开始画大饼了。

    苏启实在听不下去了，出去偷偷的给陶元凯打了个电话过去。

    电话里把陶元凯给臭骂了一顿。

    陶元凯心情那个郁闷， 最终给下面一个高管打了个电话。

    电话里简短的说了下内容，那边高管目瞪口呆，倒吸了一口冷气。

    “陶总，我们。。这样做是不是太不厚道了，不符合规矩啊。”

    “要不再考虑一下，这传出去，我们要背负面舆论啊。”

    陶元凯这边火冒三丈：“我难道不知道后果吗，还用你说？让你做你就做。”

    “出了事情你一个人担责任不就完了？橙子科技全世界那么多分部，难道就怕没你的容身之处？”

    高管眼泪水都要喷出来了，他就没有见过让自己背锅还这么理直气壮。

    开口说：“陶总，我觉得米国挺好的啊，干嘛要这么作死我啊。”

    陶元凯没有耐心了 ：“你不做可以，我就把你电话给苏总。”

    “我可告诉你哈，刚刚苏总电话里还叼了我一顿死的，我也懒得管这事， 就说你打算揭竿起义不服从我指令，我没法做到他的要求。”

    高管一听苏启名头都出来了，吓的赶紧说：“别别别，我干还不成嘛！”

    挂了电话后，他咬着牙，跑到了自己部门里面。

    对着部门的技术男们大声说：“给我查出苹果的公司所在IP。”

    “然后根据这些IP地址，有针对性的把线上所有滴滴账号给强制下线三个小时。”

    这些技术男们浑身打了一个冷颤，不解的回头望着他。

    他吼了一句：“听不懂人话吗！干活啊。”

    “我知道你们在想什么，这事情要出了大事，我一个人顶着，不会连累你们！ ”

    这些技术男们看自己领导脸色这么不好看，赶紧回头忙活了起来。

    会场这边，乔老爷子的演讲激情澎湃，成功的给这些人打了一大管子鸡血。

    让他们甚至一度认为自己已经掌握了未来的命脉，而自己马上就能够成为知名企业家。

    挥斥方遒，弄潮一方，在商界好不肆意潇洒。

    就在大家激情澎湃的时候，视频突然一下子中断掉了。

    蒂姆和苹果的工作人员一阵慌乱，以为这是什么黑客入侵。

    后台工作人员慌乱的无可复加。

    苏启在看到了乔老爷子的牛逼吹到一半不见了，那种郁闷的心情豁然开朗。

    蒂姆黑着脸进入了后台。

    望着技术人员说；“该死的，你们知不知道，这是总裁讲话！”

    “你们怎么可以在这关键时候掉链子！回到了米国之后，你们都等着离职吧！”

    一个技术人员苦逼的说：“蒂姆先生，这跟网络没有任何关系啊。”

    “我们刚刚已经查了，也根本没有黑客入侵，我们一致认为，应该是滴滴公司出现问题了。”

    “这才导致了中断。”

    蒂姆皱着眉头说：“你赶紧给我联系总部，报告这边的所 查到的情况。”

    “乔布斯先生的脾气是怎么样子的，我相信你应该知道”

    工作人员赶紧拿着电话边上联系米国苹果公司总部。

    外面经销商们也一脸莫名其妙的，开始窃窃私语了起来。

    蒂姆拿着话筒，带着和煦的笑容重新出现在了台子上。

    手里依旧端着一杯葡萄酒，刚准备开口。

    下面一个哥们，脸通红，醉醺醺的样子大声说：“蒂姆先生，咱们 能不能别在喝酒了。”

    “我这过来听着你们吹牛逼，都喝了多少酒了。”

    “你现在又端着酒上来，肯定又想来一句干了手中的葡萄美酒吧。”

    “求求您，进入正题吧，咱别再喝了，在喝我他娘的银行卡密码都会被人搞走。”

    众人轰然的大笑。

    蒂姆也一阵尴尬，苦笑着放下了酒杯。

    正了正色，脸上豪情万丈，扫了一眼众人之后，开口说：

    “大家都应该看过我们的苹果公司样机了。”

    “首先，我问大家一个问题。”

    “现场是媚族经销商的，请举手。”