    何大清在村部领了钱后，就准备去找一下刘能，问一下施工队的事情。

    不过他还没有走到刘能家，就在半路上遇见了刘能。

    刘能此时正在和村里的几个人在那里聊天呢，于是他就走过去，对刘能说道。

    “刘叔，在这聊啥呢，这么高兴？”

    刘能见到是何大清来了，非常的热情，他高兴的对何大清说道。

    “哎呀，原来咱们象牙山村的首富何大清来了。”

    “我们刚才就是在聊你的事情呢，我们是说看你啥时候能把村里剩下的那些荒山、荒地也都给承包了，到时候大伙还能再分一次钱。”

    何大清听了刘能的话，开玩笑的说道。

    “刘叔，我现在可事没钱了，要不刘叔你也承包几座村里的荒山，到时候让我们也领一下刘叔你的钱，你说怎么样？”

    刘能听了何大清的话后，佯装生气的说道。

    “大清，你就不要埋汰你刘叔了，你刘叔可不像你这么有本事，几年时间就挣那么多的钱。”

    何大清只是和刘能开一个玩笑，他知道刘能就算是有钱，也不可能承包村里的荒山的，主要的原因是他这人就舍不得花钱。

    何大清听了后，笑着对刘能说道。

    “刘叔，我就是和你开个玩笑，你可别生气啊。”

    “我这是专门来找你的，有件事想要麻烦你帮帮忙。”

    刘能对何大清摆摆手，笑着说道。

    “你刘叔我气量大着呢，怎么会为了这点小事就生气呢。”

    “大清，你有什么事找刘叔啊？说说看，你刘叔我这人最喜欢乐于助人了。”

    何大清听了后，就对刘能说道。

    “刘叔，我刚才听七叔说，他建豆制品厂的工队是你帮他联系的。”

    刘能听了何大清的话，点点头，得意的对何大清说道。

    “你说的是给王老七联系施工队这事啊，确实是我联系的，你刘叔以前在外面可是干过包工头，承包过很多的大工程，联系施工队这事，对你刘叔来说，就是小菜一碟。”

    “要不是我现在年级大了，不想继续干工程了，要不然的话，如今你刘叔在这松山市方圆的建筑行业，怎么说都是一个响当当的人物。”

    “不过，大清你问这事干什么呢？”

    “你不会是也想找刘叔给你联系个施工队吧？”

    何大清听了刘能的话，知道他这是又在吹牛逼了，刘能的本事他还能不知道，最多也就是跟着施工队干过活，还包工头，何大清根本就不相信刘能说的话。

    不过刘能也确实认识一些施工队，于是他笑着对刘能说道。

    “哎呀，没想到刘叔你还有这样的辉煌经历，我还真不知道。”

    “不过刘叔，我确实是想找你帮我联系一个施工队。”

    刘能一看何大清的表情，就知道何大清没有相信自己说的话，他也觉得自己刚才吹得稍微厉害了一点，难怪何大清不相信。

    不过刘能这人脸皮够厚，一点都没有觉得尴尬，而是继续对何大清说道。

    “你这是要干什么工程，给刘叔说说？我给你参详参详。”

    何大清听了刘能的话就说道。

    “刘叔，是这样的，我准备在我承包的荒山下面建一个养殖场，是用来养猪的，另外还要建一个屠宰场。”

    刘能听了何大清的话后，摸了一下他的光头，想了一下，就对何大清说道。

    “大清，我觉得这养殖场根本就不需要专门找一个施工队，这建养殖场说白了就是盖个猪圈，施工难度很小，划不来找一个施工队，让刘叔给你找几个泥瓦匠就行了，这样还能给你省一大笔钱。”

    “屠宰场也是一样的道理，不就是盖几间房子吗？”

    “大清，你觉得刘叔的建议怎么样？”

    何大清听了刘能的话后，想了想，觉得刘能说道有点道理。

    这养殖场确实是很好建设的，随便找一些泥瓦匠都会弄，刚好他也可以从小世界里面调一些人出来，让他们跟着刘能找的泥瓦匠学习一下。

    等他们学会后，刚好可以在小世界里面建设养殖场。

    于是他就对刘能说道。

    “刘叔，你说的有道理，那就麻烦你给我找一些泥瓦匠，怎么样？”

    刘能见到何大清采取了自己的建议，高兴的说道。

    “行，没问题，这事就包在你刘叔身上了。”

    随后刘能不好意思的小声对何大清说道。

    “不过大清，你刘叔最近刚好搁家里没事干，你看能不能让刘叔也在你那工地干点活，挣点零花钱。”

    何大清听了刘能的话后，这才明白了刘能今天为什么变得这么好心了，居然还想着帮他省钱呢。

    原来是因为刘能想在他这里干活，所以才给他建议，让他不用叫施工队。

    不过何大清觉得他反正都是要找人的，谁来干活都一样，再加上他还要刘能给他找泥瓦匠呢，所以也就没有拒绝刘能的要求。

    因此何大清就对刘能说道。

    “当然可以的，刘叔。”

    刘能听到何大清答应了自己的要求，高兴的对何大清说道。

    “那刘叔就谢谢大清你了。”

    何大清笑着说道。

    “刘叔，你太客气了。”

    “对了刘叔，我也不知道我们这里工价是多少，这泥瓦匠一天要多少钱，小工要多少钱。”

    刘能对何大清说道。

    “大清你放心，你刘叔给你找的都是既便宜，技术又好的泥瓦匠，这泥瓦匠一天三十块钱，小工一天十五块钱。”

    何大清听了后，觉得这个价格还不贵。

    不过他对建筑行业不懂，于是他又对刘能说道。

    “刘叔，我对着建筑方面也不太懂，要不这样，你在我这里也不需要干活了，就给我照看一下工地，也就是检查一下质量，给工人安排一下活，我给你五十块钱一天，你觉得怎么样？”

    “真的？”

    刘能听了何大清的话，不敢相信的问了一句，紧接着他就高兴的对何大清说道。

    “没问题，大清你就放心吧，刘叔绝对会给你把工地安排的妥妥当当的。”

    刘能这人何大清也清楚，就是贪点小便宜，可是你只要给他点好处，那办事绝对是杠杠的。

    所以何大清才会给刘能这么高的工资，让他帮忙照顾工地。

    随后何大清和刘能又商量了一些其它的细节问题。

    最后何大清决定，让刘能找上十个泥瓦匠，小工就不用刘能找了，他会从小世界里面调出二十个人出来。

    让他们这些人来当小工，顺便跟着那些泥瓦匠学习手艺。

    何大清和刘能把事商量好了以后，就和刘能告辞离开了。

