    

    徐徐清风，带着偶然从树上飘落的两片绿叶，将盛夏的炎热吹散。

    宁静的小院中，一名身着淡青色宫装的女子静坐树下，袅袅青烟从她手中精致的茶具中飘出，夹杂着几丝淡淡的馨香。

    忽然，一道妙龄女子清脆的呼声，将这份宁静打破，“小主，小主！出大事了小主！”

    约莫十七八岁的女子，着一身淡粉色衣裳，小跑而至。离得近了就能瞧出，她面容上明显的着急之色。

    “何事这般慌张？”原本在烹茶的青衣女子抬头望向来人，无奈笑道，“初盈，我不是与你说过吗，身在深宫，要时刻注意自己的言行。”

    “前几日你做得还不错，怎么今日又变得莽撞起来？”

    “小主，不是奴婢莽撞，是真有大事！”初盈着急忙慌地向姜绾芸行了一礼，手里的东西都没来得及放下，便急急忙忙道，“我刚在路上听人说，陛下要回宫了！明日就到！”

    姜绾芸闻言也是一愣，怔怔问道，“你这消息是从哪儿听说的？可属实？”

    先帝早逝，驾崩时正是瑜国边境战事吃紧之际。他这一死，更是让敌军士气高涨。

    为定军心，新皇登基不足一月便决定御驾亲征，直接带军队去了前线。

    他这一去，就是两年。虽然前段时间已有皇上将要班师回朝的言辞传出，但也没个确切消息。

    现在，竟忽然说明日人就到了…？！

    “绝对属实！”初盈没有理会姜绾芸的惊愕，而是拍着胸脯继续向她保证道，“事关皇帝陛下，奴婢是万万不敢胡言的！”

    “这消息是奴婢之前去内务府替小主领秋用绸缎时，听里边儿的公公说的。陛下回宫的消息来得突然，他们也一个比一个着急呢！”

    姜绾芸垂眸瞥了一眼初盈手中两匹新料子，确信她是才从内务府归来，方才微微颌首，“内务府听来的，那应该是可信的消息。”

    “不过这事尚且没有...”

    正当她准备叮嘱初盈些什么的时候，原本在外打扫的扶柳忽然快步迈入庭院，福身恭敬道，“小主，内务府的高公公来了。”

    “内务府？”想起之前初盈那番话，再加上对方是内务府的人，姜绾芸自然不敢怠慢。石桌上的茶具尚未来得及收拾，便起身领着两名宫女，急急往门口迎人去了。

    “奴婢参见姜选侍。”立于门口等待的太监，见姜绾芸过来，便不急不缓地恭敬向她行了一礼。

    “高公公不必多礼。”姜绾芸笑着冲来人点了点头，随即又疑惑问道，“不知高公公来我这锦瑟居，是…？”

    虽然已经猜到了大概，但在内务府来人面前，她自是不会多嘴多舌、招惹是非。

    说到来意，高公公立马一扫闲淡，变得严肃认真，“咱家来，是通知您一声，明日辰初，准时去太和门接驾。”

    “明日？！”虽已听初盈提过，但听内务府的人确认时，姜绾芸面上仍旧有几丝惊讶浮现，“之前一直没听说什么消息，没想到一有消息，说的就是明日…”

