
诸葛涛看着手里的枪，惊讶道：“这是用冥空石做成的！”

“刚才他射击出来的子弹涉及到了空间的力量！”沈瞳解释道。

“什么？”诸葛涛惊讶的看着手中的枪，然后把弹夹取出来，却发现里边空空如也。

“子弹应该射完了。”沈瞳走向还在昏睡中的葛空问道，“话说这个人是谁？能用科技做出如此强大的力量。而且冥空石这种蕴含空间的灵石平常能有一指甲盖大小的都够引人疯狂了，这人能直接用冥空石做出一整把枪。”

“葛空，东方时空的创始人。”诸葛涛把刚才得知的情况转述了一下。

“东方时空？”沈瞳眉头皱了一下，“这家公司之前没有招惹到吧，是因为吴吉的问题？”

“不清除，前几天吴吉来还说他们还有合作。这次他好像说是因为诸葛浩？”诸葛涛也有些疑惑。

“你儿子？”沈瞳问道。

“嗯，这次找你也是因为他。”

“从你游历结束后，都没再联系我了，没想到再见面都为人父了。”沈瞳在葛空什么又摸索了一阵，摸出来了几个小物件。

“当时的情况你也知道，我已经废了，成为了一个普通人。大家再相处我会成为你的软肋的。”诸葛涛解释道。

“行了，懒得跟你说这些。你儿子惹什么事了需要你再联系我处理？”

看着眼前略高自己一头，满脸胡子拉碴的沈瞳，也不客气直接把诸葛浩在动物园经历的事情说了一遍。

“你真是杀鸡用牛刀，对付一个恢复到地阶的猴子让我一个天阶巅峰的处理。”沈瞳鄙视道。

“保险起见，再说谁知道你已经从天阶中级到巅峰了。”诸葛涛摊摊手。在这个灵气缺少的时代，有天赋者突破需要慢慢的积累，而这积累每进阶一段都是翻倍的成长。而无天赋者，往前进一步的时间都要同别人更加多一倍时间。

“行吧。不过这几个东西我建议你给吴吉让他们研究一下。”沈瞳递过来几个从葛空身上获取到的东西。

“没想到你不出世也能了解外界的情况。”诸葛涛笑道。

“偶尔了解一下大的事件变化嘛。”沈瞳解释道，“吴吉的雁市科技和东方时空都挺出名的。”

“行吧，对了，当你处理完后......

”

“叮铃铃，叮铃铃......”又是一阵电话声打断了诸葛涛的谈话。

“喂~”诸葛涛疑惑这时候诸葛龚给他打电话干什么  ，还有好几个未接来电。

而在雁市的诸葛龚见诸葛涛接电话后，急忙将雁市的情况描述了一下。

“嗯，嗯，我知道了。”挂了电话的诸葛涛看着沈瞳，“看来你要帮的忙更大了。”

“爸爸，这位是？”诸葛天听着外边没有东西就带着诸葛婉儿从果林里出来了。

“这是你沈叔叔。”诸葛涛解释了一下就又继续对着沈瞳说道，“诸葛浩灭了莒嵘市七彩会的一个堂，莒嵘市七彩会现在疯了，和九龙会全面开战，诸葛浩也不知所踪。”

“什么？”诸葛天不可思议的问道。而诸葛婉儿也张大了嘴，没想到没见过的哥哥这么厉害。

“我尽量吧，我现在去莒嵘市至少要四个小时，九龙会能撑到那个时候么？”沈瞳问道。

“还有六个堂主是地阶，一个总堂主是地阶巅峰，也就是七个地阶的。九龙会顾石，三大家能派出一个地阶的也才四个。我让附近的高陆也赶去了，这也才五个。但是他们都是地阶初期到中期的，没有一个巅峰的。”诸葛涛沉吟一下，对着双方的实力坐了一下比对。

“凌空呢？洛尘呢？还有唐成呢？”沈瞳问道。

“凌空在监狱，洛尘联系方式已经断了，唐成在隔壁始文市。”诸葛涛也快速回道。

“龙首部门呢？龙首不是不让修炼者太过于在世俗展露么？这要是打起来能不管么？”沈瞳问道。

“也只能指望龙首来条件了。不过我感觉作用不大。”诸葛涛无奈道。

“那我先赶过去吧，让他们拖着时间。”沈瞳说道。

“嗯”

......

“还是在占线中！”张腾放下电话说道。

“看来闯祸了啊~”诸葛浩崩溃道，原来只是想向其他三家露一下自己的实力，顺便获取点声望，可没想到七彩会反应这么大。现在还一直联系不上诸葛龚。

“不用急，很快就到了。”张腾劝道，“而且七彩会不会那么明目张胆的的来的。不过如果处理不好以后你们的日子是不会那么好过的。”

“七彩会为什么会把手伸到莒嵘市

？”诸葛浩突然问道。

“好想是为了找什么东西，但这么多年一直没有收获，也去跟东西在你们地盘有关。”张腾沉思了一下说道。

“以我们目前双方的势力对拼，九龙会必定是落败。但是他不可能抹杀掉。张伯伯会协调的吧！”诸葛浩突然笑嘻嘻道。

“哦？我龙首部门是会阻止修炼界在世俗有造成巨大影响的行为，但是你为什么肯定我们龙首会协调呢？”张腾一副有意思的样子示意诸葛浩继续说道。

“大家都知道我们九龙会总部是莒嵘市人民医院，也许我们手下会损失殆尽，但是我们高层要是在医院里他们七彩会肯定是没有办法的。但是呢，我们肯定不会放弃手下人的，所以我们还是会跟跟七彩会对拼，但是如果我们火拼的话，医院运行是会出问题的。那么还是影响到了世俗，龙首会出来协调吧。”

“不错，不得不说你曾祖父走了一步好棋，至少你们是白的。可这也不是立马出手表明立场的时候！”张腾笑眯眯道。

“是的，龙首完全可以等到时机差不多的时候出来协调，到时候九龙会是赔钱赔物还是‘割地’你们龙首都会知道七彩会背后的意图。”诸葛浩把‘割地’重重说道。

“嗯，没错。”张腾赞许道。

“那能让你们龙首重视的家族基本要有什么条件？”诸葛浩突然问道。

“天阶高期至少，但也仅仅是重视。”张腾沉声道。

“是的，个人能力至少是要天阶高期，但是你们也只是重视。可是能让你们低头给一个神农架名额的人能力肯定不必天阶高期低吧。虽然你现在还没说明白那个高人和我们什么关系，但是只要不是害我们你们龙首就会想办法和我们交好吧？毕竟你们龙首是以各大家族汇集官方领导的一个组织。跟高人交好才会符合你们的利益吧，毕竟七彩会总部不在莒嵘市，而九龙会可是本地人。而且我可不信你们各市的龙首部门之间没有利益的争夺。”诸葛浩以目前所知的情况进行大胆的推测，不然这局怎么看都是死局。

“说的没错，重点是当初来为你们诸葛家要名额的不止一个！”张腾一改笑脸严肃道。一个是会长单独见到，还一脸恭敬的面对；一个是一起见的，天阶巅峰的人！而且通过交谈明显不是一起的，甚至后者都不知道前者的存在！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141427"  chaptername="第九十一章  诸葛家背后的力量">加入书签</a>
</div>
