    一上线Knight就注意到了妖姬身上的丛刃和多兰剑。

    这个人到底是什么鬼？之前常规赛还中规中矩地选游走型英雄，线上压制力再强好歹也是个人，怎么一到决赛就开始放飞自我，先是自爆流锐雯，又是丛刃妖姬，不做人了是吧？

    不过他没有过多在意，无论江禾整什么活，英雄都已经确定了，等卡萨丁顺利发育一段时间，无论是对拼还是支援妖姬都要逊色一些，这是英雄特性决定的，带什么天赋都不好使。

    而且不带电刑，妖姬前期对拼拿来伤害？靠美少女的脚踩坏他的魔法盾吗？

    可笑。

    不过Knight也不打算在前期和江禾打，毕竟卡萨丁手短，六级之前还是要避避战。

    反正在休息室的时候教练就和队友们通好了气，这把怂着打，能缩塔就缩塔，资源争不过就不争，说什么也要让卡萨丁顺利发育到16级！

    前有知名解说经典语录：卡萨丁16级对面基地就爆炸，这句话可不是空穴来风，作为英雄联盟最强的后期大C之一，卡萨丁出名的不仅仅是一级19护甲，还有16级三件套后恐怖的伤害和收割能力。

    所以这把他决定老老实实发育，不管妖姬怎么游走，他都要在中路雷打不动地补兵。

    不过理想很丰满，现实很骨感。

    Knight很快就发现好想有点不对劲，对面妖姬根本没有和他对线的打算，一级就展现出令人发指的进攻性，连小兵都不管，越过兵线就要踩上来A他。

    Knight赶紧学Q打出魔法盾。

    然而下一秒他就震惊了。

    尼玛？怎么这么痛啊？

    妖姬踩上来，丛刃提供了极高的攻速，他Q刚飞到一半，妖姬的三下普攻就打了出来。

    妖姬一级基础攻击力67点，加上多兰剑的8点就是75点攻击力，他一级护甲才19，被这妖姬踩一脚加A三下，直接掉了三分之一的血。

    魔法盾倒是打出来了，关键魔法盾他不挡平A的物理伤害啊。

    小兵还没吃到，自己血线就崩了，Knight的脸色变得有些难看，他坚信妖姬会带电刑，所以小天赋带的是魔抗，现在妖姬每隔着兵线A他一下，他都痛在心里。

    看准前排小兵被集火到斩杀线，卡萨丁小心翼翼地边走位边上前补兵，可妖姬根本不管你什么花里胡哨的走位，敢补兵就敢A你，不过吃两个前排兵的功夫就被妖姬A了几下，血量又减了一百。

    这下Knight实在不敢往前走了。

    这什么玩意啊这是？

    这还是法师吗？法师平A有这么疼吗？

    这个逼甚至还点了双吸，再加上多兰剑提供的吸血，他就算能Q消耗一点血，也会立马被妖姬吸回来。

    开局不到三分钟，他就只剩半血了，这还对个毛的线？

    没办法，Knight只能退到塔下嗑起了药瓶，任由妖姬推线。

    好在他抗压的时候，皇子速三抓上，配合奥恩打出了青钢影的闪现，看到队友在前期取得了小小的优势，他不禁松了一口气，视角再转回到自己这边，妖姬又特么踩上来打了个丛刃，好不容易回上来的一点血又没了，甚至比嗑药瓶之前还低，仅剩三分之一。

    这才她妈不到四分钟啊！

    妖姬已经压他十刀了，他一往走前就被A，一往前走就被A，塔下的兵他都不敢吃，只能用Q补塔刀，其余时候除了眼睁睁地看着小兵被防御塔收掉，没有任何办法。

    这感觉，有夫目前犯的苦主内味儿了。

    造孽啊……

    Knight欲哭无泪，他选卡萨丁的时候，也妹想着妖姬会带丛刃啊，搁这坐牢呢？

    四分半，卡萨丁走位失误，被妖姬踩上来QA三下的同时还被链子链住，血量瞬间见底，好在妖姬没带点燃，不然这波八成要单杀了。

    卡萨丁拖着大残的身体回到塔下，药瓶已经早早嗑完，补刀也被压了近二十刀，下一波兵线很快就要进塔，妖姬丛刃CD转好的时候就是他的死期。

    没办法，Knight只能被迫回城补给再传送出来，身上的钱甚至不够买女神泪，犹豫了一会儿，他还是咬着牙买下了一个小布甲。

    对线妖姬先出护甲，少说也是个名垂千史的名场面。

    五分钟，绿毛的洛抓住机会抬起霞，YM下路被迫反打，双方在路中间大战三百回合，血量都已经见底，就在这时，刚回城买完吸血鬼节杖和长剑的妖姬突然传送河道草丛眼。

    YM下路一惊，如今火并半途，已经没有退路，两人只能尽可能换人头，可妖姬落地后既没有丢链子，也没有丢Q，踩上来就是三下平A，将三分之一血的霞当场A死。

    前一秒还在左扭右扭想躲技能的Bvoy傻眼了。

    这是妖姬？这是法师？为什么这个逼法师平A比我个ADC还痛？

    想不明白！

    AD一死，日女也逃不过EA三人的毒手，靠着W撑了几秒钟，最终还是被妖姬收下人头。

    下路双人组猛地把头转向中路，只见卡萨丁整了个布甲红水晶，在中路补塔刀呢！

    打个妖姬先出布甲，丢不丢人啊？

    这一刻，下路双人组只想打出一句话：mid gap。

    兄弟，前面一局你脑子没转过来被锐雯游懵了，情有可原，毕竟大伙都懵了。

    可这把给你选个发育大C，打野替你做牛做马，让盲僧没办法干扰中路。结果你倒好，不到六分钟就被打回家被迫TP回线，就这补刀还落后了二十刀？

    选什么后期大C啊？你配有后期吗？

    卡萨丁是真没有后期了，拿到下路两个人头的妖姬买出小弯刀回到中路，压得卡萨丁连塔都不敢出。

    而甘雨接着中路和下路的优势，顺利控下了第一条小龙。

    火龙的属性加成更是让卡萨丁悲惨的处境雪上加霜，中路愣是在对线期就拉出了一千的经济差。

    要不是中途小白的青钢影被YM上野抓死了一波，这个经济差距甚至会更大。

    十分钟，甘雨又借着中上路的线权控下峡谷先锋。

    YM中野下四人过来拼死保护，才堪堪保护住中路岌岌可危的一塔。

    这下YM众人的心情可想而知，之前教练确实告诉他们能放的都可以放，但这么做的目的是为了让卡萨丁能顺利发育。

    现在倒好，资源全放了，中路一塔仅剩血皮，被推掉不过是时间问题，这个时间甚至会很短，卡萨丁还能去哪发育？

    对面妖姬科技枪都出来了，自家中单身上还只有万世催化石和一双铁板鞋，16三件套遥遥无期，到时候基地爆炸的恐怕不是对面，而是他们自己了！

