    第240章平衡

    喝了几杯酒，又似乎因为有了救治夜荣的办法了。

    文德公直接称呼傅九为傅小兄弟了。

    说话也没什么避讳了。

    “是，阿九之才，也让我倍感欣喜，能为小世子看病，为老公爷分忧，也是我的荣幸。”

    “说起来,傅小兄弟家一直在青州府吗？”

    文德公盯着傅九看。

    傅九敛眉，轻声道：“我自小便在青州府定远县的杏花村长大，可以算家就在青州府了。”

    “哦？”

    “我家原本在冀州府的小县城，之时当时家乡洪涝，我娘带着我逃了出来，才一直定居在杏花村。”

    “原来是这样……”

    文德公叹息一声，并没有多说什么。

    夜云琮眯起眼睛,看来，当初他也没看走眼，只怕连文德公也是这么想的。

    傅九，看起来很眼熟。

    只是他一直想不起，是在哪里见过，所以，文德公这话，他也无法去查证。

    回去的时候，夜云琮叫住了夜凌风。

    “三哥，我们顺路，不如你送我回府吧。”

    “自然。”

    “萧白，你先回去吧。不用你送我了。”夜云琮对着萧白摆摆手。

    萧白也没多说，只看向傅九：“江姑娘那药到底什么时候能做好？你给我个准信？”

    “七八日的时间吧。世子不必着急。”

    “啊？”萧白扁扁嘴，这么久……

    夜凌风和夜云琮一辆马车，到了五皇子府的时候，夜云琮才下了车。

    傅九下了车，却听夜凌风道：“我这个五弟，我以前竟是从未看清过他。”

    夜凌风进了门，继续道：“他竟是直接和我摊开了说，说我今天找文德公,只怕太子和二皇子都会知晓，明天他们说不定就会让人过来！他还说，他希望我能做那只黄雀。”

    “这么说，五皇子倒是希望殿下走得长远？”

    “他说，是这么个意思……”只是心里怎么想的，夜凌风却是不敢确定。

    “不管其他，至少对我们来说，这是个好消息，殿下目前的对手，是太子和二皇子。”

    “你似乎对此一点不意外？”夜凌风看向傅九。

    夜云琮找他说这么些话，他自己都意外的很。

    可傅九却是极其的淡定，似乎……他已经预见了这样的结果？

    傅九敛眉轻笑：“我只要把所有的情况都想到，便不会有什么意外。”

    “今天这事，还多亏了你，真是没想到，一直没人治好的小世子的病，你竟是能看，还得了文德公那么大的一个人情！”

    “殿下客气，我既然跟了殿下，那自然是为了殿下做到最好。”

    这么一来,文德公答应太后，协理监国，自然会制衡太子。

    太子被制衡，二皇子也不会去在这个时候找事。

    朝堂就会回归到另一个平衡夹阶段，至少他的目的，达到了。

    如今最重要的事情，还是要父皇安好。

    “殿下，听闻太傅大人，一直保持中立，殿下可有去找过他？”

    “你说傅知？找过，只是，找又如何？前几年，我并无根基，他没必要支持我这么一个不受宠的皇子。”

    自然是无功而返。

    夜凌风对此一直很努力，只是，别人都不知道罢了。

    (本章完)

