    蓝馨雅苑。

    金陵市高端居民小区，清一色花园洋房，套内面积最少都有一百八十平米。

    连新峰表情古怪地看向厨房方向，大声叫道：“小羽的班主任刚刚打来电话，说让咱们带小羽回学校。”

    “咱们不是给小羽请过假了吗？感冒都加重了，还去学校干什么？”余文慧系着围裙从厨房出来，面带疑惑神色问道。

    “说是唐苗苗的爸爸，今天会去学校给孩子们熬中药，治疗和预防感冒。”连新峰说道。

    “唐苗苗的爸爸？对了，我好想听说了，他是在金陵中医院上班，不过他年纪轻轻，中医方面有几分能耐？我看还是算了吧！”余文慧摇头说道。

    “我就是这么想的，所以回绝了乐乐老师，告诉她咱们小羽感冒很严重，需要带他去医院治疗。”连新峰笑道。

    “嗯。”

    余文慧点了点头。

    这时，门铃声忽然响了起来。

    连新峰打开房门，发现外面站着楼上的邻居，胡岚母子。

    他们一家三口与门外这对母子很熟悉，因为两家不单单是邻居关系，两家的孩子还在同一所学校，同一个年级，同一个班级。

    “桃桃妈，你们这是？”连新峰好奇问道。

    “乐乐老师没给你们打电话吗？说是周医生要去学校给孩子们治疗和预防感冒，让孩子们都回去呢！我正准备送桃桃过去，你们一起吗？”胡岚笑问道。

    “桃桃妈，你真相信那个周毅啊？”余文慧走过来，满脸不可思议地问道。

    “相信啊！人家毕竟在咱们金陵中医院工作嘛！”胡岚点头说道。

    “就算他在金陵中医院工作，可他才多大年纪？你觉得他年纪轻轻，能在中医方面有几分本事？桃桃和小羽一样都是得了重感冒，你可别瞎闹。”余文慧严肃说道。

    “小羽妈，我打听过了，周医生在金陵中医院很有名气，连我那中医院的朋友都对他推崇备至，所以我觉得咱们应该把孩子送过去。”胡岚说道。

    “那你送吧！反正我不相信他。”余文慧冷下脸说道。

    “没错，我们已经拒绝乐乐老师了。”连新峰也说道。

    “行吧！”

    胡岚看他们夫妻这态度，也不愿意再多说什么，让女儿跟两人说再见后，便带着女儿乘坐电梯下楼。

    随着房门关闭，余文慧不痛快地说道：“老公，我觉得胡岚脑袋被驴踢了，以前多聪明一个女人，怎么会在这种事情上犯糊涂？能拿孩子的病开玩笑吗？”

    “我也是这么觉得。”连新峰深以为然地点头，看了眼客厅沙发上病恹恹的儿子，他摆摆手说道：“算了，天要下雨娘要嫁人，随她去吧！反正桃桃的感冒没好之前，咱们不让小羽跟她一起玩。”

    “没错，小羽你听到了吗？最近不要跟桃桃一起玩。”余文慧大声说道。

    “哦！”

    今日早晨，接到电话的学生家长还有十几位。

    有些人质疑，婉拒李乐乐的提议；有些犹豫着答应，想抱着试一试的态度让孩子去学校。

    周毅不清楚这件事。

    他和童虎，女儿唐苗苗一起来到药材市场后，童虎去找地方停车，而他则牵着女儿的手走进万药斋，见到了药斋老板蓝玉蓉。

    “周医生，你电话告诉我的药材，我都准备好了。”蓝玉蓉笑道。

    “一共多少钱？”周毅问道。

    “一共八万二，给你抹掉零头，给我转账八万吧。”蓝玉蓉笑道。

    “嗯！”

    周毅检查过药材，便把八万块钱转给蓝玉蓉。

    他买的量不大，但其中有两种是非常不错的药材，用来治疗感冒具有非常好的疗效，他甚至有自信，只需要早中晚各服用一次，哪怕是重感冒的孩子，都能够药到病除。

    “蓝老板，我还需要购买几种药材，不知道你们店里有没有？”周毅说道。

    “哪几种药材？”

    “君子花，婆罗根，金枝。”周毅说道。

    “我这里有君子花，但婆罗根和金枝没有，这两种药材太稀少，也太珍贵了。”蓝玉蓉苦笑着摇了摇头，她发现周毅有些失望后，顿时话锋一转，说道：“不过，如果你给我点时间，我应该能够找得到。”

    “找吧！最好一个星期内找到。”周毅说道。

    “价格方面……”蓝玉蓉欲言又止。

    “价格不是问题，只要你找到的这两种药材，都在三百年年份以上，多少钱我都买。”周毅说道。

    “那好，你等我消息。”蓝玉蓉顿时放下心来。

    上午九点，童虎开车把周毅和唐苗苗送到横滨国际幼儿园。

    骑士十五世的威武霸气，令所有人都为之震撼。

    “周医生，欢迎。”出来相迎的除了李乐乐之外，还有幼儿园的园长陈月琴。

    最近这段时间，经过周毅给她治疗，她的心脏病几乎已经痊愈，按照周毅说的，只需要再针灸两次，她以后就可以彻底康复，以后再也不用被病魔折磨。

    她去医院检查过两次，每一次都令医院的医生们为之震惊。

    所以，她相信周毅的医术。

    而这次学校有流感肆虐，不管是老师还是学生们，都有大部分人被传染。

    因此，她私底下悄悄找到李乐乐，让她出面去找周毅，而结果她很满意，因为周毅同意了。

    “陈园长，乐乐老师，药材我都带过来了，现在带我去厨房那边吧，熬药需要一个半小时左右，熬好后就能给孩子们喝了。”周毅笑道。

    “好，请跟我来！”陈月琴亲自带路。

    十点半。

    周毅熬出二十五人份药汤。

    不过，家长们带孩子回来的只有一小部分，所以十八位孩子服用了中药，剩下的七分，则被老师和两位感冒的学生家长喝掉。

    短短半个小时后。

    服用过中药的孩子和老师，家长们，咳嗽减轻了，也不鼻塞了，精神都好了很多。

    这种药效，令所有老师和家长为之满意。

    周毅中午没有离开学校，下午两点后，他又开始熬药，然后给大家服用。

    直到下午放学，轻度感冒的病人，已经全部恢复，那五六位重感冒的病人，也好得七七八八了。

    因此，周毅来学校给学生、老师们熬药，并且效果极佳的消息，很快便传了出去。

