    次日

    天光大亮，清晨的阳光透过窗户，照射在房间的地面，形成一片片炫目的光斑。

    房间内卧，透过遮掩的层层帷幔，可以隐约瞧见，其后有着两道相互依偎的人影。

    柳席倚靠在床头，怀里抱着小医仙，神情慵懒，眸光温和。

    “仙儿，该起床了！”

    闻言，小医仙一双粉嫩的玉手撑在柳席胸膛，缓缓从柳席怀里爬起，坐在柳席身边。

    柔和精致的脸蛋，雪白修长的玉颈，一手掌握的胸怀，纤细优美的腰肢，挺翘圆润的臀儿……

    一头雪发如瀑般倾泻而下，遮掩住娇躯诱人之处，却是再度增添几分诱惑之意。

    “少爷，这功法确实不凡，就连我都能感到修炼速度有所提升，就是姿势太过羞人……”

    “呵呵……这不是挺好的，即可以提升修炼速度，又可以提升夫妻感情！”

    柳席起身，翻身下床，斗气包裹着衣袍缓缓飘来，一件件套在身上。

    小医仙伸出一双纤纤玉手，亲自为柳席整理衣袍，娇媚的翻了个白眼，柔声道：

    “说的好听，其实就是即馋我修为，又馋我身子！”

    柳席摊开双手，享受着小医仙纤纤玉手的服侍，打趣道：

    “某人不也乐在其中，无法自拔！”

    小医仙俏脸一红，捏起粉拳砸在柳席胸口，当然不痛不痒，这要是小医仙用力，柳席当场就没了！

    等柳席穿戴整齐，小医仙这才满意一笑，美目中异彩连连，随即修长白皙的玉指一划。

    顿时，天地能量化为水流环绕自身，将身下一些羞人的痕迹清洗掉，随后又是一身素白长裙凝聚，遮盖住那圣洁的娇躯。

    之前的长裙，已经被柳席撕碎！

    柳席则笑眯眯的在一旁注视着，直到素色长裙彻底将娇躯包裹，这才恋恋不舍的收回目光。

    “走吧！”

    小医仙颔首一笑，跟随在柳席身后，朝着房间之外走去。

    望着柳席俊朗的身影，美目之中满是温柔情意，小医仙当然可以感受到柳席对她的火热爱意。

    而小医仙所能回应柳席的，就是一生的陪伴，以及守护！

    此时，柳席感受着体内涌现出来的庞大力量，经脉之内奔涌的斗气洪流，也是感叹：

    以往都不知道修炼还能如此轻松愉快，不过也就是他，其他人就是有这功法，又岂能让斗尊强者屈身，日日夜夜陪自己修炼。

    本就是一星斗宗巅峰，感觉再这般修炼十来天，就可以突破二星斗宗境界，而且经过小医仙斗尊强者的凝练，这股斗气可是凝实的很！

    要知道，柳席突破斗宗境界，也不过是在四、五天之前！

    叶家前院。

    柳席被叶家几位长老簇拥在中间，而叶家的年轻人，则只能站立在远处，望着这位被家族长老簇拥的青年，都是面带敬畏之意。

    叶重看着神情淡然，气度不凡的柳席，心情是颇为的复杂。

    初见时，只当是一个有天赋的后辈；渐渐地，就发现其有望突破八品炼药师；再见时，其身边的侍女都已经成为斗尊。

    这已经是现在的叶家，需要仰望的存在，还好自己眼光独到，与之结下一份友谊！

    “柳席先生，今日老夫也不多做挽留，天蛇毕竟是冰河谷的长老，若是冰河谷找上门来，我叶家确实无法庇护先生。

    冰河谷毕竟是大陆顶级实力，谷内强者数不胜数，先生最好还是不要硬碰硬，以免最后两败俱伤。

    老夫建议，先生可以前往圣丹城，那是丹塔的所在，以先生的炼药术水平，只需进行简单的考核，就可以在丹塔混的风生水起！

    只要待在圣丹城，就算是冰河谷，也要忌惮三分，先生可以考虑一下！”

    叶重脸上带着少许笑容，认真的对柳席提出建议。

    毕竟，若是柳席三人还是被冰河谷谷主所捉拿，柳席所答应的承诺，也就是水中月，镜中花！

    柳席斟酌一下，叶重说的确有道理，以他的炼药术水平，在丹塔才是最吃得开的。

    “叶重长老言之有理，我会认真考虑的，倒是叶家与我关系这么密切，不怕被冰河谷清算！”

    叶重脸上浮现一抹笑容，目中透露着少许自豪之意，笑道：

    “我叶家虽然在五大家族之中排名最末，但就是看丹塔的面子，只要没有什么把柄，也不会太过为难我叶家！”

    柳席点了点头，若是真的被冰河谷用叶家威胁，没有把握柳席不会回来自投罗网！

    不过，等到柳席突破斗尊，他会让整个冰河谷为叶家陪葬，不为别的，只求念头通达！

    等不多时，小医仙拉着被叫醒的紫妍，来到柳席身旁。

    “少爷！”、“大哥！”

    柳席笑着应答一声，扭头看向叶重等叶家长老，“各位，我们后会有期！”

    随即柳席直接踏空而起，身后小医仙带着还是斗皇的紫妍，踏空跟上柳席的身影。

    在叶家族人一双双敬畏的目光之中，柳席三人很快就是消失在天际。

    叶重低下头叹息一声，若是叶家还是鼎盛之时，即使是面对斗尊强者，也不需要如此敬畏……

    “此事终归对我叶家有利，我叶家间接获得一位斗尊强者的友谊！各位，散了吧。”

    而此时！

    距离地面上万米的高空之上，叶城已经变成一个小点。

    “仙儿，以你现在对空间之力的掌握程度，可不可以直接开辟一条通往青阳城的空间通道？”

    柳席对照着叶重提供的丹域地图，辨别着青阳城所在的方向，就是天蛇都可以做到的事，小医仙没有理由做不到的。

    “可以，我试试！”

    小医仙轻斥一声，身上长裙无风自动，伸出纤纤玉手，指尖轻轻划过身前的的虚空。

    霎那间，一道漆黑的裂缝被小医仙划出，里面是无尽的黑暗，散发着令人心悸的毁灭气息。

    在小医仙浩瀚的斗气支撑下，裂缝开始迅速扩大，转瞬间扩散成一面足有三丈的漆黑空间通道。

    直到柳席三人进入其中，这面漆黑的空间通道才是逐渐收缩，最后消散于无形！

    空间通道之内。

    柳席颇有些好奇的四下望去，发现这里与空间虫洞非常相似，就是不如空间虫洞里面稳定。

    甚至可以感知到，在小医仙撑起的斗气护罩之外，弥漫着毁灭性的空间乱流。

    没有耽误时间，柳席立即取出空间船，随即将其抛出。

    空间船迎风暴涨，眨眼间就已经变成数丈庞大的巨船，三人上船之后，柳席驾驭着空间船化为一道流光飞逝。

    小医仙则是维持着空间通道，而在小医仙身旁，紫妍小脸上却是带着少许疑惑，就像是听见谁在呼唤她的名字一样。

