
　　原主也对这两人不了解，只从小道消息听说过，这二人不怎么和睦。

　　她的目光，多是落在陆茜的身上。不得不说，陆茜确实长得好，在主播里面十分出众。本来又是个有才艺的，火起来就差个机会。

　　在这次的年会上，唐果也认识不少主播。

　　不过像她这个级别的主播，都是别人来她招呼。

　　什么是好主播呢？能给平台创收，这就是好主播。她还拿到了平台给的奖杯，虽然没有实质性的作用，却是将其他的主播羡慕坏了。

　　另外，她还看到许多主播的老板都来了。

　　这是来自平台的邀请，上了全平台榜单的老板，都会收到来自平台的年会邀请。

　　帅爷是收到了的，不过他对这些不感兴趣，没有来。

　　实际上和帅爷一样选择的老板，还是不少。

　　直播平台的年会，却似有几分无聊。唐果不拒绝有人来搭讪，却也不主动去搭讪。

　　在年会结束之后，公会和平台都和她提议，要不要露脸直播，因为露脸直播，签订的合约会更加的优惠，对她来说比较有利。

　　原主倒是答应了，但唐果没有答应，她又不用拼命赚钱。

　　原主被人查处各种消息，又是全网黑，走到路上都有人认出来，和对方露脸有很大的关系。

　　当然，唐果不是怕露脸带来的麻烦，她只是不太想露脸，没什么必要，她又不靠脸吃饭。

　　回到家，唐果就收到了来自帅爷的消息：年会怎么样？

　　唐果：除了有那么一点无聊，还行。

　　帅爷：有空玩两把吗？

　　唐果：没有问题。

　　唐果发现，帅爷很喜欢玩游戏。一般找她，都是为了玩游戏。和外界那些传言，是不一样的。很多人揣测，她和帅爷是不是有不正当的交易，实际上没有。

　　这就是一个有很多钱，专门砸钱来玩游戏的土豪。

　　在游戏里面，帅爷开了游戏语音：“果然，队友就是坑。之前我自己玩了几把，都不怎么如意。”

　　唐果：“怎么了？”

　　帅爷：“玩射手，辅助永远看不到我。”

　　帅爷：“玩法师，打野永远不让我蓝。”23sK.com

　　帅爷：“还是和你玩有意思，他们都不会玩。”

　　唐果觉得帅爷听着声音像是个二十出头的，但偶尔说话带着几分幼稚。

　　他不算特别坑的那种，但是和路人一起玩，是绝对会坑的那种。

　　所以要很能理解，路人为什么不管他。

　　一般路人打野，很少会一直给法师让蓝的。辅助的话，也不可能一直跟着射手。前期要跟打野节奏，要做视野，要帮着抓人。

　　玩了大概有两个小时，帅爷说：“明天直播吗？”

　　唐果：“可能直播不了，明天要赶回去，后天才能直播。”

　　帅爷：“哦，到时候抽点时间陪我玩游戏。”

　　唐果：“当然没问题。”

　　她觉得，她这个榜一大哥，才是很容易满足的。

　　今天累了一天，唐果也想早点休息，没有再做其他的。

　　而帅爷这边，放下手机后，他揉了揉眼睛，身边的助理连忙给他递水：“大少，是不是累到了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4494章 悲惨女孩（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 