
不止赵四妹嫉妒，王春艳和李金枝心里也不是滋味。

她们结婚的时候，要的彩礼都不多。不是黄玉英小气，而是大家都不富裕。黄玉英能拿出那些钱，已经是十分不容易了。

黄玉英把她们的脸色看在眼里，淡淡地说：“你们觉得我偏心，因为你们结婚的时候，我没拿这么多钱。既然把你们叫过来了，那就把话说得明明白白。这些钱里，有大部分都是爱家自己挣来的。进化肥厂之前，爱家没有好吃懒做在家里，他每天想方设法地挣钱贴补家里。只要有一点钱，他就会拿回来给我，我都给他攒着呢。”

“妈，我们没有...”江爱民刚要说话，被黄玉英用眼神制止了，她说：“听我说完，你们再说。”

“剩下一部分是爱业挣的钱，爱业愿意拿出一部分钱给他哥哥结婚用。”黄玉英说。

江爱业有多能干，边沿农场的人有目共睹，早出晚归挣了不少钱。

江爱业点了下头，对她的话表示认同。

听到黄玉英这么说，赵四妹心里好受多了，李金枝和王春艳也是。

等人走得差不多了，江梨捧出一个铁盒子来。

“奶奶，给！”

黄玉英愣了愣，看着这个铁盒子说：“这是啥？”

“我存的钱，给六叔结婚用。”江梨用小手拍打着面前的铁盒子说。

“里面多少钱呐？”黄玉英面带微笑地问。

“好几十呢。”江梨自信满满地说。

屋子里静了下，突然爆发出一阵响亮的大笑声。

黄玉英笑得眼泪都下来了，把江爱家叫到跟前说：“你看看小梨对你有多好，听说你要结婚了，把压箱底的钱都拿出来了。”

江爱家也在笑，看着江梨的眼神满满的都是柔情。

“六叔没有白疼你。”

“你们笑啥啊？”江梨恼羞成怒了。

“奶奶不能要你的钱，六叔也不会要的。”笑够了，黄玉英对江梨说。

“我的钱太少了，是不是？”江梨撅着嘴唇，小声嘟囔道：“钱再少也是我的心意。”

“是心意，这心意还很重。”黄玉英爱怜地摸了摸她的小脑袋。

江梨捧起铁盒子，一本正经地说：“那我接着攒，我攒更多的钱给奶奶用。”

黄玉英像喝了蜜一样甜：“真是奶奶的好乖乖。”

站在院子里，听着屋里的说话声，赵四妹犹豫着要不要进去。

“二嫂！”江爱业打开门，看到了站在外面的赵四妹。

“我还有点事要跟妈商量。”赵四妹唯唯诺诺地说。

“那进来啊。”江爱业说。

屋里的黄玉英已经听到了，赵四妹只能硬着头皮进去。

娘家人那边催得太急了，每隔几天就要过来催一次。

她手里的钱远远不够，被逼得实在没办法了，只能来求黄玉英帮忙。

“妈。”赵四妹规规矩矩地坐在黄玉英面前。

黄玉英撩起眼皮看了她一眼：“爱泰都回去了，你怎么没回去？”

“我...”赵四妹清了清嗓子，随便扯了个理由：“我留下来看看，家里有啥需要我帮忙的。”

黄玉英淡笑道：“没啥要帮忙的，能干的我都干完了。”

接下来是一阵难堪的沉默。

黄玉英不笑了，叹了口气说：“你有啥事？”

赵四妹搓着衣服，小声说：“是这样的...”

江梨和赵恒在院子里玩。

江梨说：“我跟你打一个赌，我二大娘马上就要出来了。”

话音落地，就见赵四妹脸色难看地从屋里走出来。

她没看江梨和赵恒一眼，目不斜视地走了。

江梨露齿一笑：“我说对了吧？”

赵恒点点头，脸上微微带出点笑模样。

江梨悄悄靠近门口，听到黄玉英跟江和平说：“上次借钱给她娘家人买电视机。这次又说她弟弟想结婚，家里还要添置自行车和缝纫机。上次借了那么多钱，到现在一分钱都没有还，现在还要借。我得问问爱泰，看他知不知道这事。”

江和平说：“算了吧，你告诉爱泰，他们夫妻就要吵架。人家床头打架床尾和，你反而里外不是人。你想想上次的事，爱泰有没有埋怨你？”

黄玉英不说话了。

“别管了，儿孙自有儿孙福。”江和平安慰她。

黄玉英抬起眼，看到站在外面的江梨，脸上扬起慈爱的笑容。

“小梨站在门口干什么？快进来。”

江梨吐了吐舌头，侧过脸对着赵恒笑靥如花地说：“糟糕，偷听被发现了。”

黄玉英说：“别皮了，快进来。”

江梨拉着赵恒蹦蹦跳跳地走进屋里。

黄玉英拿出两块米花糖，笑眯眯地看着他们。

江梨惊喜地叫道：“奶奶，你什么时候买的？”

“我托人从局里买的。”黄玉英分别把米花糖塞到他们手里，悄声说：“奶奶买的不多，你们偷偷地吃，别让人发现了。”

偷偷摸摸的语气让人忍俊不禁。

“谢谢奶奶。”江梨甜甜地说。

见赵恒站着不动，手里拿着米花糖，呆呆地看着黄玉英。

江梨在底下扯了他一下，他才反应过来，小声说：“谢谢奶奶。”

“好，都是奶奶的乖孩子。”黄玉英笑得一脸慈祥。

江元丰和江元书推开门跑进来。

黄玉英冲着他们眨了眨眼睛。

江梨和赵恒动作一致地把米花糖藏进了袖子里。

江元丰和江元书趴在炕上，争先恐后地跟黄玉英说着什么。

江梨和赵恒对视一眼，心有灵犀地往外面走去。

“奶奶，天黑了，我要回家了。”江梨边走边说。

“路上小心啊。”江和平说。

“赵恒会送我回家的。”江梨笑着说。

他们一前一后地走了。

握着一样的米花糖，就像握着一个同样的秘密，两个人的关系又近了一步。

赵恒把江梨送到门口，亲眼看着江爱民把江梨领进家里，他才慢慢地往家走。

对于那个家，他一点感觉都没有。

尽管再不愿意，他还是要回去。

赵有亮站在不远处，看到他走过来掐灭手里的烟，一脸严肃地问：“现在才回来，你肚子不饿吗？”

赵恒举起手里的米花糖。

赵有亮笑了：“黄老太太给的？”

“嗯。”赵恒点点头说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517918"  chaptername="第184章  米花糖">加入书签</a>
</div>
