    第2更，手机阅读的读者，请帮忙给《极品修真强少》投点儿票吧！

    　　

    　　    虽然，林逸想多留在这里陪一陪陈雨舒，但是雨一送走她之后，就要回去送雨凝去无尽西海了，林逸也要去和雨凝告别，然后去找小九，前往黄土高派！

    　　

    　　    以前，林逸总是以为，传承者的离开还有好一段时间，不会那么快的，但是却猛然发现，都已经近在眼前了！

    　　

    　　    天阶岛，要开启了么？

    　　

    　　    也不知道天阶岛上面，都有什么？会不会遇见章力钜呢？那上面，会不会是高手如云呢？自己，能不能顺利的登陆天阶岛呢？

    　　

    　　    或者说，天阶岛，能不能被顺利的开启呢？这一切都是未知数，想到这些，林逸都有些迷茫，但是为了郁小可，为了穿山甲，为了那些传承者，林逸也必须要继续走下去，无论前路有多困难！

    　　

    　　    林逸有一种冥冥的预感，仿佛，天阶岛，才是他真正人生的开始，毕竟一路从一个最底层的修炼者到达今天的高度，林逸纵观现在的修炼界，格局还是太小了！

    　　

    　　    那些传说中的人物，林逸一个都没有遇到！

    　　

    　　    四品炼丹师、铸器师、补器师等等，还有那些厉害的神兵利器，这些林逸全部都没有遇到，现在虽然也有天阶高手使用天阶神兵利器，但是在林逸现在看来，多是以真气灌注，配合武技来使用，以达到增强的效果！

    　　

    　　    但是，天阶神兵利器，仅仅是起到一个武器承载的作用么？林逸觉得现在的神兵利器还是有点儿差，而神农鼎，那才是顶级的神兵利器，只是坏掉了，暂时不知道如何去修复。

    　　

    　　    第二天一早，林逸就与火箭炮、陈雨舒等人告辞了，他要和雨一一起回隐藏雨家了。

    　　

    　　    回去的路上，缺少了陈雨舒的欢声笑语，林逸和雨一几乎没有说话，而雨一，也实在是不知道该和林逸说什么好！

    　　

    　　    一直快到了隐藏雨家的时候，雨一才问道：“林少侠，您准备和我一起去隐藏雨家么？”

    　　

    　　    “去看看小凝吧，毕竟她要离开了。”林逸有些伤感的说道。

    　　

    　　    “好的，林少侠！”雨一连忙点了点头。

    　　

    　　    车子，一路驶进了隐藏雨家，有雨一坐在车子里面，车子没有受到任何的阻拦，畅通无阻，最终停靠在了雨家的停车场里。

    　　

    　　    早已经闻讯赶来的雨天行，也等在了停车场！

    　　

    　　    这一次的林逸前来，和上一次又有不同！上一次，雨天行虽然对于林逸尊敬，但是却也担忧和畏惧背后的五行门，不敢和林逸太过亲密。

    　　

    　　    但是现在，五行门死人的消息，雨天行已经收到了，林逸居然干掉了五行门那么多的弟子，而玄尘老祖居然还忍了，这里面说明了什么问题，一目了然！

    　　

    　　    而且这一次去火炎山的事情，雨一也和雨天行如实的汇报了，雨天行知道，要是没有林逸，恐怕雨一根本不可能如此顺利的完成任务！

    　　

    　　    “林少侠，欢迎您再次来我们隐藏雨家做客！”雨天行大步的迎了过去，亲自的为林逸打开了车门，说道。

    　　

    　　    “雨老爷子，不用客套了，我们的关系，你也等于我的爷爷了，这么客气，我也不太好意思。”林逸连忙制止了雨天行的动作，说道：“我和小凝、小舒都是一个辈分的，您当我是家中小辈就可以了。”

    　　

    　　    “哈哈，那好，那我就不客气了，不过林少侠你也不要客气了，将这里当成自己家好了。”雨天行说到这里，忽然停顿了一下道：“听说林先生，创立了一个修炼者协会联盟，不知道我们隐藏雨家可以报名参加么？”

    　　

    　　    “哦？”林逸微微一愕，随即就明白，这是雨天行的示好了！恐怕，雨天行现在也看出了一些端倪来，目前来说，在修炼界，能撼动林逸的人不多了，这样一来，隐藏雨家也不用太过在意五行门了，只要林逸能管隐藏雨家，那玄尘老祖就不敢轻举妄动，除非他想弟子死绝！“你可以找神秘调查局的宋凌珊报个名，以后规神秘调查局调配管理好了，现在我这个协会的副会长，就是她！同时也兼任神秘调查局的副局长。”

    　　

    　　    “好的，我记下了，到时候我和其他隐藏世家和门派的家主说说，大家一起加入，受到林少侠的庇护！”雨天行说道。

    　　

    　　    “也好，那就麻烦雨老爷子了！”林逸自然也想其他的隐藏世家和普通门派加入修炼者协会联盟，但是以林逸目前的身份，也不好主动要求他们加入，现在雨老爷子正好做这件事情了。

    　　

    　　    “那就交给我了。”雨老爷子点了点头，然后道：“对了，小凝这两天，心情不是很好，林少侠，您请帮忙去劝一劝？”

    　　

    　　    “好的，我来这里，就是正有此意！”林逸应道。

    　　

    　　    在雨天行和雨一的带领下，林逸来到了雨凝的闺房，雨凝静静的坐在窗前，不知道在思考着什么，听到脚步声，也没有回头，只是轻声道：“我已经准备好了，明天就可以出发去无尽西海了……”

    　　

    　　    “小凝，我来了。”林逸快步的走了进去，心中微微一痛！她和小舒一样，都肩负着这么一个重要的使命！虽然，她从小是雨家的小公主，看起来比陈雨舒要强，但是实际上，陈雨舒说的也没错，陈雨舒比她要自由快乐多了！

    　　

    　　    雨凝，就是笼中的小鸟，根本飞不出隐藏雨家的牢笼掌控，她没有朋友，不能做自己喜欢做的事情，每天都在孤独中度过！

    　　

    　　    以前，林逸同情小舒，这一瞬间，林逸觉得，雨凝才是最可怜的。

    　　

    　　    “啊，林逸，你来了？”雨凝有些惊讶的回过头来，眼中闪过一抹惊喜之色来，她没想到林逸在她临行前，还会再来！

    　　

    　　    “是啊，刚刚将小舒送走了，来看看你。”林逸点了点头：“其实，你也不用这么伤感，等天阶岛的事情结束了，我们就可以回来了，到时候想怎么样，谁也管不到我们了。”

    　　

    　　    其实，以林逸今时今日的地位和实力，就算强行阻挠天阶岛计划的进行，也没有人敢说什么，但是林逸却也期待这天阶岛计划，因为他要去寻找章力钜！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

