    很快，房门也是被打开了，叶祁雪已经是将淡妆给卸了，换上了白色的睡衣。

    原本就天生丽质的她，没有了那淡妆之后，少了一丝成熟，多了一丝清纯。

    “抱歉，打扰到你休息了吧。”

    “没有，我还没有打算睡呢，快请进吧。”

    君天夜走进了房间之后，正准备将今天从马鸿海手中得到的那四品上等丹药拿出之前，叶祁雪率先开口说道：“大师兄这么晚来，是要给我东西吗。”

    “呃...师妹不仅天资出众，还冰雪聪明，以后谁要是娶到了师妹，还真是有福了。”

    叶祁雪小嘴微微嘟着，喃喃自语说道：“我可还没有想过嫁人呢。”

    “师妹说了什么吗？”

    “没什么。因为大师兄每次主动找我，基本都是要送东西给我，除此之外就很少主动找过我了。”

    “是...是吗，还有这种事情。”

    “当然有。”

    叶祁雪一双美眸看着君天夜，双手叉腰，佯作生气的样子。

    君天夜现在想想，自己的确是很少会主动去找叶祁雪，除了要给她东西的时候。

    因为平时他也没有什么需要找叶祁雪的地方，他自己平日里修炼还来不及呢，哪里还顾得上其余的东西。

    毕竟君天夜的天资平庸，修炼需要花费的时间肯定是比起叶祁雪这样的天才要更多一些。

    “我这不是怕打扰了师妹的修行吗。”

    君天夜也是立刻想了个借口，毕竟他现在还要将东西给送出去，到时候叶祁雪不收的话可不好了。

    扑哧。

    看见君天夜这幅认真的模样，叶祁雪也是不禁笑了出来，说道：“我开玩笑的，师兄也这么认真啊。”

    “是吗，那就好，这个你拿着。”

    君天夜说着，将从马鸿海那里等到的四品上等丹药给拿了出来，交给了叶祁雪。

    “谢谢你，师兄。”

    叶祁雪这次也是没有在多说什么，而是大大方方的收了下来，这反倒是让君天夜微微一愣。

    原本还想着如果是叶祁雪拒绝的话，自己已经是想好了话术怎么让她接受，这叶祁雪突然什么都没有说了，反倒是让君天夜准备好的话术一下子用不上了。

    “怎么了，师兄。”

    “没事，我还怕你拒绝呢。”

    “我以前不是一直都拒绝的吗，但是师兄每次都会说一大堆让我拒绝不了的话。反正都拒绝不了，我就干脆大方的接受师兄好意咯。”

    “嗯，如此就好。你我之间原本就无需如此客气，那么你休息吧，我走了。”

    看见叶祁雪这般觉悟，让君天夜也很是欣慰。

    “师兄晚安。”

    “晚安。”

    看着君天夜离去的背影，叶祁雪不知道为什么君天夜每次都要送自己这么好的东西，为什么不自己留着用。

    因为资质平庸的话，那么就更应该是需要这些上好的资源来辅助，才能够更快的提升，但是大师兄每次都将这么好的东西给了她。

    是单纯的为了宗门着想的话，那么君天夜也不会说，以后有着好的发展，可以任由他们离去，他是十分支持的。

    大师兄是一个十分正直的人，肯定是不会故意说这种违心的话，至少不会对他们这些师弟师妹这样。

    难道说大师兄是因为喜欢自己才.....

    ......

    「宿主成功转让机缘，触发小型暴击奖励，获得三颗灵神丹！」

    在叶祁雪还在自顾自想着的时候，君天夜此刻也是有些抑制不住内心的欣喜，脚步轻快的朝着自休息的房间走去。

    灵神丹，五品下等丹药，现在一次性还是三颗。

    五品丹药的价值自然不用多说，一般的修仙者想用上五品丹药，那基本都是一件很困难的事情，甚至可以说不可能。

    因为太过的昂贵了，一般只能够是在那大型的拍卖会上，花重金才可以购买的到。

    一般人是拿不出这个钱来购买这等资源的。

    而且五品丹药，很多的时候都是有价无市的，因为像是这等丹药，对于修仙者而言都是极其的重要的，都是拿来自己用，又怎么会轻易的拿去卖钱呢。

    五品之上的丹药，那就更不用说了，一丹难求，八品以上的丹药，那成功率就连一成都不到。

    要知道对于修仙者而言，资源是极其的重要的，这也是为什么，这世间有着那么多的洞天福地里面都极其的凶险万分，明知道进去就是九死一生，还是有着那么多的修仙者想要前往。

    就是因为隐藏了许多极品资源在其中。

    回到房间之后，君天夜也是将一颗灵神丹给分成了两半，因为这灵神丹所蕴含的力量极强，要是一次性服用一颗的话，且不说身体能不能抗住，以君天夜的身体资质，所能够吸收的也很少。

    所以分成两次服下，一方面可以保证身体不会有着更大的负担，另一方面更加是可以让药力可以更多的吸收。

    丹药入体。

    很快那灵神丹的力量便是开始冲击刺激着身体的每一处角落，身上的每一个细胞都已经开始活跃了起来。

    而在体内的灵核便是已经开始疯狂的运转，像是无底洞一样，贪婪的吸收着灵神丹所蕴含的力量。

    灵核对于每一个修仙者而言，那都是重中之重，是储存灵气的地方，随着实力越来越强，所存储的灵气也会越来越多。

    如若失去了灵核，那么毫无疑问就与修炼无缘了。

    虽然说君天夜的悟性很高，但是这药力直接入体，一下子爆发出来，对于君天夜这普通资质的身体而言，当然不能够完全是吸收了。

    所以也只能够是尽量的将那力量给慢慢的压制住，然后一点一点的开始往灵核当中引导，将那外来的力量吸收成为自身的力量。

    随着时间的推移，大约在一个时辰之后，能够听见原本安静的房间当中发出了一阵噼里啪啦清脆的声响。

    那是骨头所发出的声音，君天夜的每一根胫骨都像是经历过洗涤一样，焕然一新。

    让原本就十分健硕的身体变得更加的完美了一点，皮肤也是十分的光滑，没有杂质一般。

    君天夜眉毛微微颤抖着，缓缓的睁开了双眼，轻吐一口浊气，露出了笑容。

    轮脉境三重！

    原本就已经是达到了那突破的临界点了，现在吸收了半颗五品丹药，已经是顺利的突破到了轮脉境三重的实力了。

