    尤其是白飞，想到和任狂相处的种种，以及任狂所拥有的电脑。

    以及上面国医院发来的信息。

    他啊的一声，捂住了嘴巴！

    一颗心，狂跳不已。

    一切都说得通了！

    难怪朱雀战神会对老大那么尊敬。

    原来，老大就是她的顶头上司啊！

    传闻中，朱雀战神桀骜不驯，谁也不服。

    她唯一认可的人，就是魔医狂龙。

    该死！

    自己早该想到的！

    而苏洛，也是满脸呆滞，喃喃道：“原来，他说的都是真的。”

    曾经，她将任狂的话当成耳边风，觉得他谎话连篇。

    但现在，她才发现，任狂由始至终，真的从不曾骗过自己。

    他说的，都是真的。

    只是因为太真，反倒让人不敢相信。

    现在，这种话从龙银珠口中说出，几乎相当于实锤。

    因为龙银珠的身份，太特殊了。

    三人都是怔怔看着任狂。

    这一刻，任狂完全变成了他们心目中那个传奇英雄。

    二者，正在完美的融合。

    任狂一步跨越上卡车，如同天神降临。

    御器术！

    白芒如同死神之眼，所到之处，一个个在众人眼中难缠的变异者，像是韭菜一样，一片片倒下。

    这一幕，简直太过震撼。

    生死刀真正主宰了生死。

    周围不断有变异者开始进攻。

    何止五队，简直就像一只军团。

    不过此刻，龙银珠已经没有丝毫担心。

    因为，魔医狂龙，真正觉醒了。

    他手臂挥动，潇洒自如。

    生死刀的速度，已经达到一个恐怖的地步。

    再加上修为的巨大差距，几乎没有丝毫悬念。

    一个个变异者冲来。

    一个个变异者倒下。

    不管是二星还是三星，皆没有反抗之力。

    卡车处，变成了绞肉场。

    任狂就像是盖世魔王，指向谁，谁就湮灭。

    “一群堕落的蝼蚁，活在世上也是痛苦，不如帮你们解脱吧。”

    任狂举手投足，强敌飞灰湮灭。

    九星牵魂花，似乎在狂笑。

    花瓣震动，产生一股奇异吸力。

    那些正在消失的生命精气，受到牵引，正在涌入花瓣之中。

    任狂一怔，脸色有些古怪。

    自从上次强行动用暗黑本源之后，九星牵魂花似乎有些饥渴。

    正在以这种另类的方式，补充本源。

    不过对于任狂来说，根本不存在道德方面的问题。

    白飞激动的捂住胸口：“御剑术，这是传说之中的御剑术啊！太帅了，我一定要学。”

    苏洛没好气的道：“就知道耍帅，自身实力才最重要。”

    白飞道：“难道你不觉得这御剑术很帅么？”

    苏洛咬咬牙，道：“确实很帅。”

    一个个变异者甚至连敌人都没搞清楚，便是栽倒在地。

    他们无一例外，都是咽喉被刺穿或者划破。

    受此重创，就算再厉害的变异者，也不可能活下去。

    任狂站在车顶。

    生死刀在指尖旋转。

    他睥睨天下，目光宛如璀璨星辰，令人不敢直视。

    “都死了么？”

    他身上的霸气瞬间消失，露出一贯憨厚的痞笑。

    “杀日炎小鬼，真爽。”

    他也不再隐藏实力，跳下来，砰砰几掌，将卡车推开。

    凝魂四段强者，力量堪称恐怖。

    举起汽车就像举起玩具。

    回到车上，看着众人的目光，他不由苦笑了一声，摸摸鼻子。

    “我就知道没法以普通身份和你们相处。”

    白飞碰一拳打在他肩头：“老大，你太帅了，我要学御剑术。”

    任狂眼前一黑：“你小子还真不见外。”

    要知道，当初邪医为得到这一门秘术，可是灭了人家满门。

    而御器术，是创世石碑传下的绝世秘籍。

    无数人想得到这一门宝典，都不得其门而入。

    白飞道：“你身份再高，可也是我老大啊！”

    “难道，你看不起我们？”

    任狂道：“那倒没有。”

    “这不就得了。”白飞没心没肺的拍拍任狂的肩膀。

    “别有太多心里负担，其实，我更希望你是大人物，这样，我白飞就能狐假虎威，仗势欺人了，哈哈哈。”

    他这一阵大笑，让紧张的氛围瞬间轻松起来。

    就连龙银珠，也是露出一丝笑意。

    这一车人只有四个。

    白飞是司机。

    任狂坐副驾。

    苏洛和龙银珠坐后排。

    没有外人，苏洛也不担心会引起外人猜测。

    “龙组长，之前你说任狂是魔医狂龙，这到底是怎么回事？”

    任狂曾经承认自己是狂龙前辈的弟子不假。

    可这直接变成魔医狂龙，那也太离谱了。

    众所周知，魔医狂龙前辈乃军中神话。

    五年征战，战绩斐然。

    不仅灭归零，还培养出12大战神，镇守边疆，护龙国平安。

    这样一个深入民心的神奇英雄，和恶名满天下的狂先生，怎么可能是同一个人？

    龙银珠此刻当然不能承认了，当即装愣：“我说过吗？我只是打个比喻罢了。”

    “在我心中，任狂就跟魔医狂龙前辈一样，是值得尊敬的英雄。”

    苏洛皱眉：“我明明听到你说的是生死刀出断生死，不愧是我国中流砥柱魔医狂龙。”

    龙银珠夸张的耸耸肩，道：“有吗？我记不清楚了。”

    白飞道：“在我心中，老大就是老大，永远是我最尊敬的人，不管他是什么身份，都不能改变我们之间的情谊。”

    任狂道：“算你小子会说话。”

    白飞笑道：“老大，那这御剑术……什么时候教我？”

    任狂道：“教你没问题，可你现在实力不够，还没资格学。”

    白飞道：“需要什么条件，你尽管说，我一定努力。”

    “激发以太能量，魂力达到200以上。”

    白飞道：“就这？”

    任狂点点头：“就这，否则，就需要至少三年以上的刻苦训练。”

    任狂当初没有魂力，完全靠技巧。

    效果当然没有以太能量驾驭好。

    白飞坚定的道：“从明天起，我就专攻以太能量。”

    “风女神可以，我应该也可以。”

    他知道，以太能量是成为炼丹师的关键。

    目前为止，也就风紫涵激发出了以太能量。

    现在，白飞下定决心，也要开始攻克这道难关。

    苏洛摇摇头，道：“你就别异想天开了，以为人人都有炼丹师资质么？”

    任狂道：“不一定非得有炼丹天赋才能觉醒以太能量，其实，武者达到凝魂修为后，也会觉醒精神能量，也就是魂力，又称之为以太能量。”

    苏洛精神一震：“真的么？”

    任狂道：“当然是真的，每个人都有着以太能量，只是前期太微弱，一般人根本没有在意罢了。”

    龙银珠道：“没错，凝魂后，就会着重修炼精神能量，只有灵肉合一，才能冲击金身修为。”

    苏洛道：“为何不从一开始就修炼精神能量呢？”

    龙银珠道：“因为初期，精神能量虚无缥缈，非常难以捉摸。”

    “而且，没有相关的系统方法，自己擅自去感知，搞不好会走火入魔，变成白痴。”

    “而到了凝魂阶段后，人体得到进化，精神力量也达到相应的境界，更容易被感知和控制。”

    白飞道：“以前确实没有相关的修炼秘法，但现在，我们有以太丹诀啊！”

    龙银珠吃惊的道：“你们协会提供的以太丹诀，真的可以淬炼魂力？”

    任狂微笑道：“怎么？你竟然怀疑以太丹诀的真实性？”

    龙银珠激动的道：“你知道这种秘法有多珍贵，多玄奥么？”

    “就算是超级家族，也都将其视为珍宝，普通人不得观摩。”

    “你们……你们竟然直接公开传授？”

    她简直难以置信。

    以前看到相关的资料，还以为这是武道协会弄出来的噱头。

    毕竟，按照他们的秘法，根本就不能激发出所谓以太能量。

    现在任狂却告诉她，这是真正的秘笈，岂不令她吃惊？

    苏洛道：“你之前斩杀了一些变异者，已经得到了一千多积分，如果你想兑换这门秘笈，随时都可以。”

    龙银珠吞咽了一口唾沫，有些吃惊：“我也可以？”

    任狂笑道：“当然可以，你如果怕麻烦，我可以单对单辅导。”

    苏洛冷哼一声：“你倒是想得美。”

    任狂连忙道：“阿洛你别误会，我没别的意思，只是想帮龙长官提升实力而已。”

    白飞目不斜视，专心开车。

    老大这后院，随时都有可能起火。

    看来，做人，还是专一一点好。

    至少，一次专心对付一个女子，比较靠谱。

    想到女队员那火辣身材，白飞眼中顿时就是一阵火热，不由自主深踩油门，加快了速度。

    迷雾之中，暗黑生物正在不断的出现。

    它们对车上武者的身体极为垂涎，一路紧追不放。

    日炎会派出的猎杀组织，已经被任狂歼灭得差不多。

    其余几个方向的人，根本来不及支援。

    而且，除了任狂他们，还有好几个小队，正在从不同地方向中心点推进。

    尤其是西欧联盟，火力强大，完全不讲道理。

    遇到任何生物，直接火力覆盖。

    这么大的动静，自然引起了变异大军的注意。

    不断有三星小队长，率领变异者，进行狙击。

    毒魔下达的死命令，便是狙杀一切进入暗黑领域的生灵。

    不管是谁，来了必杀。

    反正他拥有着无数的变异者大军，完全不怕消耗。

    暗黑石碑，等于也在为他打工。

    暗黑变异者在暗黑领域，修为就像是开挂一般，直线上升。

    但，变异者也有缺陷。

    那就是缺乏战斗经验。

    空有力量，却只会本能的运用。

    而且对自己的力量，认知不够。

    他们之前，不过是普通人。

    现在突然变成超人，甚至可以飞天遁地。

    自信爆棚，无所畏惧。

    可他们却不知道，最新型的灵能武器，正是他们的克星。

    西欧联盟财大气粗，根本不在乎消耗。

    遇到敌人，不管三七二十一便是火力覆盖。

    再强的变异者，也无法靠近他们。

    西欧联盟所到之处，寸草不生，生灵灭绝。

    朱利安意气风发，想到任狂，不由暗暗冷笑一声。

    “可怜的龙国人，居然拒绝我的邀请，现在，他们应该喂暗黑生物了吧。”

    唐正道：“不一定，任狂此人，深不可测，这里又没有什么高手，很难对他造成阻碍。”

    朱利安冷声道：“他不来坏我们的事也就算了，若是不知死活，那就别怪我们不客气了。”

    朱利安放下望远镜，眼中露出一丝精芒。

    “石碑还在变化，我们必须尽快进入日炎总部，得到秘宝。”

    唐正道：“就算我们能进入地堡，但要带日炎高层撤退，根本不可能。”

    朱利安哈哈大笑：“谁说我要带那些蠢货一起走了？”

    “等我们得到宝物，谁管他们的死活。”

    唐正担忧道：“若是龙国小队也是为此而来，我们怎么办？”

    朱利安冷笑：“谁敢阻碍，杀无赦。”

