    

    第604章女婿死了，李氏大喜

    可以买卤得香香的大鸡腿，可以买她爱吃的小脆果，街上有卖的，她都可以买，姐姐说，她自己赚的银子，她可以花。

    如今在银雪这样买买的影响下，杏儿变得爱写字，在她认知里，只要自己变得和银枝、银雪一样厉害，她也能赚好多好多的银子，可以买好多好吃的。

    “真厉害。”二丫羡慕看着银枝几笔就写出一个比花还好看的字来，唉，这得花不少银子吧，又笔，又纸，又墨，样样都花银子。

    “三十公子呢？”二丫随意问道，巡一圈，没有看到人。

    “扎针。”银雪答。

    扎针？

    扎什么针？

    大丫、二丫姐妹俩对视一眼，不明白，却不好意思追问到底。

    “家里煮梅子茶，试试。”长念端来梅子茶，给每人倒上一杯。

    银枝、银雪兄妹算好一本，收拾桌面的纸墨。

    紫、黑、黄三色的丸子并排在一个大海碗里，蛮好看的。

    洗手，三姐弟就着梅子茶水吃起来。

    有吃的，肉包子第一个到场，它竖起前肢趴在银雪的腿上，直勾勾看着银雪手里的紫色小团。

    “肉包子，甜的。”

    银雪冲肉包子摇摇头。

    一听到是甜的，肉包子不甘心的呜呜叫二声下地去。

    “狗不能吃甜的吗？”大丫不解问道。

    “嗯，甜的，咸的对狗狗不好。最近有喜事吗？看你们姐妹进来笑意没淡过。”长念好奇地问，第一次见姐妹俩这么开心。

    “嗯，我们已经买大山哥那边那块小山地，我娘说，看好日子，就开始建房子。”

    “啊？那地，用水是个困难。”大山哥那边去还有一块小地势偏高的山地，一亩半，靠着村里的山墙，要说便宜，应该是那块地最便宜，不过很多人都不想买，用水困难。

    地势比铁大山这边高出一屋楼的高度，单是挖井的银子都能买上坡地二三亩，谁都不愿意。

    “没事。大山哥院门前左侧往下不是一有处小凹地吗？那小地村长说一起划给我家，那块地有泉眼，到时我和我娘挖一口井就好。到时只要挑吃用的水，洗衣、洗菜可以到井边，溪边洗，到时像你家这边一样，弄口带孔的大缸，就方便洗菜。”

    “你们会找泉眼？”长念大惊，这不是技术活吗？这水井老贵，但是为了方便用水，再穷再省也得省一口井的银子下来。

    不然一天到晚到河边或溪水挑水，谁都受不了，何况基本上都是做泥器的，用水更多，和别人家共用井，得给人家银子或者是亲戚，不然谁都不会长期给别人免费用井水，秋天不够水用。

    “我爹就是挖井人，我娘跟在我爹身边多，她懂找泉眼。找到泉眼就是开挖的事情，反正我们三母女慢慢挖就好，刚开始没有水，可能要来长念姐家挑水。”

    “挑水尽管来。”

    长念知道她们为什么相中那块山地，便宜。挖井的事情，她们母女自己能解决，就是付出劳动的事情。

    “长念姐，我们想建你家这样的房子，麻烦你帮我画个图，就三间房就好，房间不用太大，厨房和茅房不用，到时在外面建就好，这是村长给我画的那块地的图，标尺寸。”

    “你们打算用青砖？”

    “哪能啊。我们想好的。和你们家一样，用泥砖，外面加做一层泥墙，到时挡住风雨，我们想泥砖不碰到雨水会很耐用。屋顶就用茅草。年年整修，费些功夫，但是花银子不多。不过没关系，慢慢来，一点点的做，蚂蚁搬家，总能做完。”说起自家的房子，二丫一脸向往。

    就像她们娘说的，以后，她们三娘俩就是有家，有根的人。

    说起泥砖，从自铁大山发明泥砖后，现在不少村里的人开始用泥砖来做房子，就像二丫说的那样，在泥砖墙折外面加做一层泥墙用来挡风挡雨，这样一来，比普通的泥墙坚实。

    “对了，长念姐，我们过来时，听你大奶奶说，你二姑姑回来。带着她的养女回来，随行带不少衣物，看模样是回来长久。”

    “回来？”

    长念心里咯噔一下，莫非李家老爷去？

    在她印象中，铁大妮回娘家从来不会过夜，每次来，都是匆匆忙忙，哪能长久，这次连养女都带回来，怕是真的出事。

    “嗯。我们姐妹不好打听，只是远远看着你姑姑头上戴着小白花，应该是家里有丧事吧，回娘家避开。”

    不过，这事，厉害些的娘家肯定不会让出嫁闺女进门，怕破坏自家的风水。

    “应该是李家老爷去吧。我大妮姑姑被李家人赶回娘家，这事，那边怕是有得闹。”

    “也是。”二丫赞成点点头，李氏为人，她相处过，了解，“不过，怎么闹也闹不到长念姐这边，你们出户，你二姑姑上面还有爹娘，轮不到你做侄女的来管。长念姐，我现在无比庆幸，我三母女早早离开铁家那个泥窝，不然还不知道恶心到什么时候。”

    “就怕，我这个姑姑心太软，以后的日子过得更惨，还连累自己的养女。”铁大妮回来，八成，她身上的银子她也护不住，说不准母女俩还会被李氏夫妻再卖一次。

    对于李氏来说，银子才是最重要的。

    儿女亲情？

    只不过对其他儿女而言，对铁大妮没有一分，若真有一分当初就不会为了银子把自己黄花大闺女卖给一个半百的老头。

    “长念姐，你别太担心。你二姑姑那么大的人，她总会替自己考虑，再不济也得想想自己的女儿。”

    长念点头，没有继续再说。

    但愿吧。

    但愿铁大妮真的能为自己考虑考虑。

    “李大姐，你家大妮的相公去，寿终，你知道吗？”

    李氏难得去镇上逛市集，遇到她娘家以前的旧识李媒婆，那人一见面就道。

    “寿终？”李氏大惊，惊过后是喜，脸上的喜压抑不住，活似她女婿中状元一样，不知道的，还以为对方说错话，“怎么没有人来通知我啊？”

