    王艺霖已经追着魏莲花跑了出去，只剩下吴巧凤还站在院子里。

    当察觉到技术员们眼神的变化时，吴巧凤赶忙走过来解释：“那是油漆，你们闻闻，味道还没消呢！”

    郑厂长和技术员：“...”闻起来确实有些像油漆，可为什么看起来却像是凶案现场。

    他们并不是没见过红油漆的人，偏面前的油漆泼的非常有技巧。

    鲜红色的油漆泼在墙上，再滴滴答答的落到地面。

    油漆外侧还有一些红色长线，似乎是有人曾经用手在油漆上随便涂抹过。

    因为最外围还有一些乱七八糟的鲜红色血手印。

    在强烈的视觉冲击下，这堵墙看起来像是刚进行过犯罪活动般，震撼着他们的眼球。

    村长深沉的看了吴巧凤一眼，倒是也没不识趣的询问油漆的来历。

    都是自己村的人，魏石头家若是出了事，他面子上也好看不到哪去。

    带着一群人走进屋里，村长将郑厂长一行人介绍给坐在炕头上的魏石头。

    听郑厂长将事情说完，村长不无感慨的补充道：“石头啊，我也是看着莲花长大的，现在莲花既然有这样的本事，你这个做爹的也应该多上点心，好好劝劝。

    莲花若是进了工厂，不但能为国家出力，对你家也是个帮补不是。”

    靠山村七拐八歪的都能攀上亲戚关系。

    这些年，他不是看不到魏石头过的苦。

    只是救急不救穷，大家都紧巴巴的，本就拿不出多少钱来。

    而魏石头两口子又是个拎不清的魔障性子，放着出息的大儿子不亲近，却执意贴补那个不上进的闺女。

    时间一长，村长对他们也彻底厌了。

    哪怕是走路，他都会下意识的避着魏石头家。

    谁想到，这魏莲花看起来虽然疯，居然不声不响的学到了这么大的本事。

    难道是那个王致远教的...

    不管怎么说，能到工厂上班，捧上铁饭碗，可是他们他们梦寐以求的事。

    这要是他家孩子，那怕用扫帚打，也要将人打去车床厂去。

    那像这个魏石头，居然还要想这么久，真不怕煮熟的鸭子飞了吗。

    能将孩子惯成这样，也是没谁了。

    不过话说回来，如果是他家孩子，怕是不用人打，自己就去颠颠的上班去了。

    所以说，这魏石头怕是自己就有疯病的根，要不魏莲花咋能疯的那么自然。

    如同是在印证村长的想法般，魏石头伸手掏出自己的长树枝，在众人的注视中，放在嘴里砸吧几口。

    随即长长的吐出一口气。

    在场众人：“...”我艹，不是说魏家只有魏莲花一个疯子么，为啥情况看起来似乎不大对。

    几次之后，魏石头对着村长苦大仇深的开了口：“老哥哥，不是咱不想为孩子着想，只是莲花这孩子凡事都喜欢自己做主，我和她娘实在是管不了啊！”

    村长下意识的开口问道：“为啥管不了，莲花的癔症不是好了吗！”

    魏石头深深的叹了口气：“因为...”

    还不等他将话说出口，窗外便传来了魏莲花略显沙哑的声音：“因为老子打算当个画家。”

    村长&郑厂长&技术员：“...”纳尼！

    魏莲花是个意志坚定的人。

    在接下来的时间里，任由众人轮番劝说，仍旧坚决不同意去工厂上班。

    只一口咬定说自己有艺术天份，一定要当个大画家。

    说道激动之处，还不忘让众人欣赏她在院子中画的“凶案现场”。

    魏莲花确实是个有成算的。

    今天下午她已经看得很清楚，那个画家只是随随便便往画布上甩了一些红漆。

    之后又拿着画笔随随便便描了几下，便得到一大笔钱。

    这样的事她也会做，保证用能比那人用料更足。

    想必赚的钱也会更多。

    打定主意后，魏莲花还不忘从外面顺两桶油漆回来试试手艺，现在看来，效果还挺不错的。

    那人有些浪费纸，一张纸只用了十分之一。

    她就不一样。

    看这堵墙就知道，她的性价比究竟有多高。

    成功指日可待，为啥还要去撸什么机器。

    她又不傻。

    已经定好职业方向的魏莲花，无论别人怎么劝都不为所动。

    问急了，就拉着众人去看她画在院墙上的“艺术品”。

    末了还不忘问大家的想法。

    被点到名的众人：“...”能有什么想法，我们想自挖双目算不算。

    就这种画，基本上都是熊干的，妥妥的杀人现场临摹图。

    这种水平还画啥呀，不管干点什么都比画画赚钱。

    魏莲花这辈子要是能当画家，那他们这群大老爷们就能跳芭蕾。

    就在这时，一个大婶从院墙的豁口处悄悄看向里面。

    今天下午的事，村里都传遍了。

    先是有个大厂长专门进村来找魏莲花。

    然后魏莲花拆了她哥家的房子，顺便揭露了郑喜翠养小白脸的J情。

    最后，村长亲自带人去了魏石头家，直到现在都没出来。

    一连三件事，当真让大家看足了热闹。

    心心念念的想要知道，魏石头家究竟发生了什么。

    那大婶过来的时候，魏莲花刚好带着郑厂长一行人站在墙边观摩她的画作。

    魏石头家穷了多年，虽然也被村里统一拉了电，院子中却是没装电灯，甚至连手电筒都没有。

    好在王艺霖心细，给魏莲花递过来一根火把。

    因此大婶一眼便看到手举火把站在院子里魏莲花。

    以及墙上的那一片血红。

    跳动的火焰下，那几个鲜红的手印异常明显。

    再加上魏莲花在火把映衬下，显得明明暗暗的脸。

    大婶下意识的向后退了两步，一长串尖叫声瞬间划破长空：“杀人啦！”

    看着那大婶连滚带爬的背影，魏莲花低头看向王艺霖：“她有病啊！”

    一点艺术细胞都没有。

    王艺霖打从心眼里害怕墙上的红油漆，她下意识魏莲花身边缩了缩：“嗯，她眼睛有问题。”

    没办法，眼神太好确实是个问题。

    感觉自己实在听不下去了，郑厂长在旁边轻声说道：“要不你下次多用几种颜色的水彩，画在纸上试试。”

    总比往墙上泼油漆好看吧。

    魏莲花歪头斜眼的看着郑厂长，直把人看的后脑勺发凉才点头应道：“你虽然不懂艺术，但挺有思想的。”

    莫名被夸的郑厂长：“...”我谢谢你啊！

