    第434章 妖修，胡倾城！   

    “你记住，进去之后千万不能硬闯，这里面的高手可不只是顶楼的存在！”

    

    符咒刚刚刻画出来的时候，白老爷子曾经想过自己闯进去，可他没想到的是这家会所除了那顶楼的诡异之外，还有其他的高手，哪怕是他都无法硬闯！   

    “所以唯一的办法就是就是去顶楼那个房间了对吧。”

    陈阳点起一根烟，缓缓站起了身。

    

    “没错，我会在会所外接应你，如果你长时间没出来，我会想办法救你！”

    

    陈阳点点头，迈步朝着对面走了过去。

    

    看门的保安也是女的，陈阳说明来意，她立刻朝着里面招手，两个穿的花枝招展的女人立马过来用黑布蒙住他的双眼，牵着他往里走。

    

    一边往前走着，陈阳尝试将神魂之力释放出去，但让他意外的是，哪怕自己进入了遮天阵内部，也依旧无法查看周围的环境！   

    很快，登上两截楼梯，陈阳被带到了一处空旷的房间，之所以说这房间空旷，是因为他踏入房间后的脚步回响，粗略估计，这房间也有百来平米！   

    带他上来的女人让他在房间里等，说面试的姐姐等会就来见他！   

    陈阳站在原地没动，果不其然，时间不大门口就传来了一阵浓郁的邪异气息，一阵轻盈的脚步声也出现在了房间门口！   

    陈阳一把扯下脸上的眼罩，回头看去，只见一个美得不可方物的女人争站在门口笑盈盈的看着他。

    

    “哟，今天来的男人阳气倒是挺足的嘛，怎么，作为一名先天武者，也能缺钱！？”

    

    女人的声音很好听，甚至已经好听到了快要让陈阳把持不住的地步！   

    女人的相貌极为清秀，哪怕是当代明星都不及她十分之一，陈阳看着这女人，心神一阵荡漾，短短的几秒钟时间，他竟然产生了几次扑上去的冲动！   

    “你是...妖！？”

    

    陈阳谨慎的看着她，筛选了好久，才从传承记忆当冲选出了一个最为合适的词语！   

    “有点见识！”

    女人骚魅一笑，旗袍下的两条大长腿一翻，就坐在了旁边床上，交叠之下，一片春光乍泄!

    

    “狐黄白柳灰，敢问你是哪一支！？”

    

    五大家仙，分别是被称为狐仙的狐狸，被称为黄仙的黄鼠狼，被称为白仙的刺猬，被称为柳仙的蛇，和被称为灰仙的老鼠！   

    这女人能在这给人看守地盘，必定是这五大家仙之一！   

    “你不是都猜出来了嘛，干嘛还要问我。”

    女人朝着陈阳挤了挤眉毛，风情万种的朝他舔了舔舌头！   

    体态妖媚，举止风骚，不用说陈阳也猜出来她是一条化了形狐狸！   

    动物修妖极为不易，光是开启灵智就需要数百年的时间，凡是能化形的，至少也修炼了千年以上，实力自然不会弱！   

    “你还没回答我的问题呢，你可是先天中期的武者，来这不会只是为了钱吧！？”

    女人抬手，食指挑在陈阳的下巴上，要多轻浮就有多轻浮！   

    “怎么，你们这有规矩说武者不能来吗！？”

    陈阳直接问道。

    

    女人轻笑了一声，“那倒没有，武者的阳气这么重，我们欢迎还来不及呢，不过你可想清楚，千万别仗着自己武者的身份就肆意妄为，先天中期而已，我一口就能吃了你！”

    

    说着这话，女人身上绽放出了一股强大的气息，瞬间将陈阳淹没在了房间之中！   

    又是这股邪异的气息，陈阳在这股气息的压制下，哪怕是呼吸都难以维持！   

    这狐妖，至少已经达到了假丹境的实力！   

    不过很快那女人就将气息掩盖了下去，取而代之的依旧是那副人畜无害的笑容，“男人，签了协议，就先来服务服务姐姐我吧，我可是好久都没遇见这么满意的男人了...”   

    说着，女人扭动着纤腰来到陈阳面前，身子一扭就将背后留给了陈阳，腰肢扭动，翘臀摇曳，甚至还回过头朝着陈阳舔起了嘴唇！   

    看着这一幕，陈阳的心神再次受到冲击。

    

    不过好在她没有继续魅惑陈阳，而是拉着他的手，来到了一张桌子前面。

    

    “签了这张协议，今天晚上你就属于我们倾城会所了，我先介绍一下自己，我叫胡倾城，是这家店的老板，我很喜欢你，所以决定收了你，签字之前考虑清楚，签了就没回头路，千万别指望外面那老头能带走你，他...可还差得远呢！”

    

    简单一句话，就将白老爷子说的一文不值，陈阳再次惊讶，难怪白老爷子也那么忌惮，原来是这个原因！   

    陈阳毫不客气的抓起了那张契约，但契约刚一入手，上面就传来一阵天道波动！   

    正所谓“天道不可违”，哪怕是握有滔天权力的凡人，也别想跟天道对抗！   

    “果真是好手段，难怪你们会所矗立这么多年都没被人推倒，原来是在契约里加持了天道！”

    陈阳冷笑一声！   

    “哟，我倒是小看你了，竟然连这么隐秘的天道波动都能发现，年纪轻轻，见识倒是不少！”

    胡倾城愣了一下，玩味的看着陈阳，“我也不瞒你，这的确是天道契约，你想要进入顶楼，就必须签了这个！”

    

    “那我要是不签呢！？”

    陈阳反问道。

    

    “看在你修炼到先天之境极为不易的份上，我可以给你个机会，现在蒙上双眼马上离开会所，我既往不咎！”

    

    胡倾城似乎已经看出了陈阳的目的不纯，第一次露出了冷漠的神情。

    

    陈阳微微一笑，“我来这，就是为了进入顶楼，绝对不会这么轻易离开！”

    

    “那就签了契约！”

    

    “契约我也不想签！”

    

    “那这么说，你来这是纯粹过来闹事的了！？”

    

    胡倾城的气息瞬间变得凛冽了起来，陈阳看得清楚，她只是微微抬了抬右手，房间里的灵气就被隔绝一空，哪怕陈阳的神魂达到了第四级获得灵气亲和，也依旧无法再获取丝毫灵气！   

    “我再说一遍，签了，你就能上到顶楼，不签，就给我滚蛋，凭你那点本事，就算是大罗神仙来了，也救不了你！”

    胡倾城语气清冷！   

    “那就试试吧，说实在的，我还没跟妖动过手呢！”

    

    陈阳脸上露出了一抹兴奋之色，手捏白老爷子给的符咒，就算打不过，跑也是没问题的！   

    要是他没猜错，之前感受到的那些邪异气息就是传说中的妖气了，而顶层那位，不但吸收了妖气，恐怕连尸气和阴气都一并吸收了！   

    这就让陈阳越发好奇那里到底有什么！   

    “大胆！”

    

    胡倾城一声娇斥，身后立马出现了一个硕大的狐狸虚影，陈阳隔空看去，那狐狸居然生出了两条尾巴！   

    狐狸的实力是根据尾巴的数量来确定的，每修炼五百年便多一条，跟陈阳猜测的一样，这胡倾城是条修炼了至少一千年的狐狸！   

    须臾之后，只见那狐狸双眼发光，一道妖气瞬间凝聚成型，朝着陈阳就扑了过来！   

    “来得好！”

    

    陈阳狞笑一声，凤凰真身瞬间开启，凰魂剑第一时间斩出一道凤凰斩！   

    “轰！”

    

    剑芒切入妖气，传来一阵巨大的声浪，但即便如此，也仅仅是阻拦了一瞬间而已，那成型的妖气再次扑向了陈阳！   

    “砰！”

    

    “噗！”

    

    妖气不偏不斜砸在陈阳的胸口上，巨大的力量将陈阳砸的倒飞出去，一口鲜血顿时喷了出来！   

    这时候陈阳终于明白为什么这个房间这么大了，合着是专门为打架修建的！   

    “该死！”

    

    陈阳顾不得擦拭嘴角的鲜血，手一招那满地的鲜血就涌入了凰魂剑，刹那间凰魂剑便化作猩红之剑，朝着胡倾城斩了过去！   

    “哼，自不量力，你还真以为我不会杀你吗！？”

    

    胡倾城压根就没把陈阳的血剑放在眼里，面色一寒便迎着那剑芒冲了上去！   

    看到这一幕，陈阳心底嘁了一声，急忙将白老爷子给他的符咒捏在手里，时刻准备发动！   

    “住手！”

    

    突然间，一道冷喝传来，整个房间都荡漾起了邪异的气息，胡倾城的身子瞬间僵，任由陈阳的剑芒斩在她身上！   

    “噗！”

    

    一声闷响，猩红剑芒顿时将她斩的皮开肉绽！   

    陈阳也愣住了，他听得清楚，刚才那一声冷喝就是从顶楼传下来的！   

    胡倾城顾不上胸前的伤势，立马跪在了地上，“奴婢该死，请主人责罚！”

    

    从胡倾城的身上，传来了一股恐惧之意，陈阳也是满脸惊讶，如此强大的胡倾城，居然在害怕！   

    然而刚刚那道清冷到几近残酷的声音并没有再度响起来，只有胡倾城脸色惨白的不住点头。

    

    “是，主人，我马上把他带上来！”

    

    很显然，对方是运用了类似于传音入密的功夫！   

    就在陈阳心理犯嘀咕到底是谁要救自己的时候，眼前骤然一花，胡倾城身上的衣服就换了一套！   

    眼底明显带有一丝怨恨之色，胡倾城来到陈阳面前，“我的主人想要见你！”

    

    

    

