    第258章神孽之种

    流光飞逝，刹那千万里，在踏入归墟界门的瞬间，那怕是以万俟擎的修为，亦是对外界的时空出现了短暂的模糊。

    借助归墟界门的传送能力，每一个千分之秒的时间之内，都有着无法想象的距离被跨越, 甚至光亦是被抛在身后，世间的极速莫过于此。

    “这般速度，当真是可怕！”

    周身有着青龙之气环绕，万俟擎亦是不敢掉以轻心，如此极速之下，一旦与什么东西相撞，那恐怕的动能怕是天崩地裂的冲击, 甚至万俟擎还不怀疑，再这样的速度之下，就算是一尊六阶巅峰的天仙，正面被他撞上，也只有一个下场。

    那就是粉身碎骨，甚至可能连灵魂都会被击碎！

    而在另外一边，吴明自身也是非常惊讶，亦是不曾预料到无限布置的法阵，有如此可怕的能力，简直是超乎想象之外，甚至吴明若是不借助旧日位格的力量，都无法在这样的极速之下，保持自身的思维运转。

    要知道在吴明前世的时候，在某种程度的科技猜想之下，超越光速之后，就会超越时空，出现时光倒流的超自然现象，而此刻，在超凡世界当中, 吴明不知道科技世界是否会逆转时间, 但是此刻，吴明只知道他进行了量子穿越。

    整个人的身体，在无限的加持之下，呈现出了一种量子隧道的状态，也正是如此，才能出现这般超越思维的移动速度。

    轰！！！

    在外界当中的三十秒，而在吴明与万俟擎的认知当中，不过是短暂的刹那，他们就穿透了一个未知的壁垒，而后，速度开始锐减。

    “诡术：逆流！”

    几乎是思维恢复正常的瞬间，吴明就施展了诡术，开始削减自身的速度，因为在他和万俟擎的身前，一堵宛如天壁的城墙映入了眼眸。

    轰隆隆！！！

    吴明是勉强减速了下来，但是万俟擎却是不曾预料到，来不及减速的情况之下, 狠狠的撞击在了永恒之城的城墙之上，恐怖无比的冲击波出现了，就算是归墟这一片界域坚固, 但是那恐怖的冲击波，亦是将四周不少世界残骸彻底粉碎。

    咳咳！！！

    而在另外一边，足足过去了三分钟，略显有些狼狈的万俟擎驾驭着气血来到了吴明身边，看着吴明的眼神有些阴郁。

    “这是意外！”

    面对万俟擎那有些威胁意味的眼神，吴明有些哂笑的说了一句，对此，万俟擎嘴角动了动，但是最后没有提这一茬，而是看着眼前的永恒之城，说道：“这永恒之城的器灵消散之后，整座永恒之城就相当于死了，若是无法重新激活器灵，便是你我也不可能移动永恒之城分毫的。”

    通过刚刚的撞击，万俟擎亦是明白了永恒之城的坚硬程度，以及强大之处，不愧永恒二字，就算方才如此恐怖的撞击，永恒之城都不曾一动一寸，甚至目光落在那个撞击点，亦是没有半点痕迹。

    “激活器灵！？”

    带着一丝神秘的笑容，吴明好似打哑谜一般的说道：“不用着急，时机很快就会到的。”

    说完之后，吴明盘坐在了这一处虚空当中，静静的等待着，见此一幕，万俟擎心底好奇的同时，亦是越发的觉得吴明高深莫测。

    ......

    另外一边，几乎在圣光神剑挥斩天地人三界天罗地网的瞬间，吴明与万俟擎趁机遁入归墟，借助如此惊天动地的对拼来掩盖自身的波动。

    但是对于一直推演天机，试图寻找命运神王掩盖的命运真相的天机子而言，却是突然接受到了一角未来的碎片。

    “永恒之城！”

    不知道是吴明故意的，还是意外，天机子看到了永恒之城的所在，亦是通过那一角未来碎片，捕获了归墟左边的一部分，虽然只是一部分，但是以天机子的天机造诣，已经足以逆推出完整的坐标。

    那怕需要一段不少的时间，但是天机子自信能逆推出来，而在另外一边，诸神殿堂当中的命运神王，同样获得了残破的归墟坐标。

    “这是一尊无上神器！”

    虽然命运神王不知道永恒之城的存在，但是以祂的眼界，那怕仅仅只是一角未来碎片，亦是足以震撼祂的心神，那是比之祂自身还要高深的特质存在。

    “不过，眼下最重要的还是...”

    并没有着急去寻找永恒之城的坐标，命运神王很清楚，眼下对祂而言，最重要的，还是先解决自身真灵之上的因果禁制。

    咔擦！！！

    圣光神剑与天罗地网相撞，发出了恐怖的能量冲击波，与此同时，亦是有着嘹亮的碎裂声响起，那是圣光神剑在崩碎，但是天罗地网在大天尊震惊的目光当中，亦是被斩破了一大片。

    “去吧，亿万载的恨，无尽的怨，尽情宣泄吧！”

    几乎是天罗地网出现破损的瞬间，命运神王彻底放弃了对命运的遮蔽，而在此刻，天机子亦是如愿的推演到了，亦是看到了命运迷雾背后的，命运神王到底隐藏的是什么。

    “神孽！”

    几乎是咬牙切齿的自牙缝当中挤出了两个字，但是已经为时已晚，自诸神殿堂之内，无数枚灰黑色的神孽之种，被诸位神王强行融入了天罗地网当中。

    好似病毒入侵一般，飞速的在天罗地网的网络当中扩散，一生二，二生三，三生无穷，超乎想象的分裂增殖，与此同时，在东方大陆的天空当中，下起来了灰色的诡雨。

    在这一天，凡是心底负面情绪达到一定阈值的生灵，尽数吸收了那诡雨内部的神孽之种，成为了神孽的预备役。

    “噗！”

    同样的，在东方大陆当中，天地之间的灵气，染上了一层不祥，若是强行吞吐之下，只会加剧自身心魔滋生。

    “贼子该死！”

    一日之内，不少东方修士走火入魔，同样的，有着无数心智失衡之辈，犯下了难以饶恕的罪孽，踏上了神孽之路。

    烽火遍地，就在一日之间！

    在天庭凌霄殿之内的大天尊，亦是遭受到了超乎想象的反噬，天帝位格亦是出现了波动。

