    头晕、恶心、困乏、疲倦。

    好似有什么古怪的东西藏在身体内部，五脏六腑被拨来拨去，那‘东西’像是在膨胀，又像是在收缩，哪怕远离了古佛，戚笼也总觉的，对方好似在他身上留了些什么。

    ‘呕~’

    戚笼张嘴，又是一团血痰从嘴中吐出，血痰之中，是数十颗米粒大的虫卵。

    ‘不对劲，很不对劲！’

    佛心种魔大法疯狂运转，探测全身内外，然而除了之前搏杀产生的旧伤之外，没有一点被诅咒、下蛊的痕迹，依旧生机勃勃，精气如同汪洋大海，旦有动作，便是狂风暴雨、风卷残云。

    通过魔种和燃灯念合炼的肉身，在某种程度上，已经突破了人体所能达到的极限，一般而言，这种极限只有达到半神后才能突破。

    所以，唯一的可能，便是更高层次的存在，在影响、或扭曲他的金身魔体。

    “主人！主人您快看！”

    “我这是——到第几层诸天了？”

    “主人，这里是第七层大功德天。”

    戚笼扫过去，只见浓郁的佛光全部消散，佛八宝全部枯萎，而大小功德池中的功德水也被一些脏污的浊液取代。

    这些佛池的佛水，曾经是可以修补古佛圣器的存在。

    “主人，快看！用您那分辨鬼神的法眼！”

    艳鬼云玉真似乎并没有受到多少影响，依旧兴致勃勃，甚至有几分兴高采烈，因为出去之后，戚笼就会帮她炼化黑莲，证就菩萨业位了。

    所以她迫切的想要表现什么，好让戚笼时时刻刻记住自己，而在这艳鬼时时刻刻窥视之下，还真给她看到了一些不一样的东西。

    “恩？”

    戚笼眼中幽光一闪，便发现此方天地大有不同了，只见在原本的功德池中，血色水位不断上升，而一朵朵脑壳大的花苞缓缓绽放，那花蕊像是人的触须，花蕊尽头，是无数‘黑籽’。

    然而细看之，那些‘黑籽’其实都是缩小千百倍的、鬼子母天的小鬼，一个个面露惊恐之色，有的流下了血泪，有的吓的眼珠子都掉了。

    “主人，这些小鬼头身上藏着鬼子母天的秘密，主人若是把它们救了，或许会有意外之喜呢！”

    戚笼心念一动，百鬼夜行戒便吞吐出大量黑光，所过之处，那些小鬼头纷纷被扫入戒中。

    能镇压众鬼的鬼戒，自然也对众鬼有着招摄之力。

    然而戚笼对功德池中长出的怪异花苞更在意，在那些花苞上，他感受到了一种难以言喻的恶心感——就像是他身上的那种。

    怪异的花苞缓缓摇曳着，舒展着筋肉化的根茎，顺着它的根茎往下看，只见大量的血肉从地下翻出，覆盖了整个地面，并且还有向上扩展的趋势。

    这似乎是幻觉，这似乎又不是幻觉。

    恍惚间，他仿佛看到，从‘二十四诸天’之中，长出了无数的肉芽和根刺；那并不是从二十四诸天之中长出来的，而是在囊括整个佛国的深渊大嘴中，是类似舌头和牙齿般的存在。

    一切有形的、物质的，必然会被同类、同化。

    包括他。

    ‘原来如此。’

    “主人！！！”

    ……

    老祖宗揉了揉脑袋，从地面上爬起来，却发现戚笼不知何时躺在了地上，生死不知。

    “咦，乖孙孙，你怎么了？你让开啦！”

    老祖宗绝美的面孔上，罕见的露出一丝暴躁之色，手掌一挥，‘砰’的一声，云玉真这只颇有些道行的艳鬼，就被直接打的鬼身爆裂，在三四丈外重新凝体，双眼之中，满是忌惮。

    爱屋及乌，对于这个小乖孙，她还是比较喜欢的。

    更何况对方身上偶尔透出的气息，让她感到十分的熟悉和亲切。

    戚笼现在的状态十分怪异，或者说，好到十分怪异，源源不断的生气几乎要实质化，四梢开始疯狂生长，头发在生长中还不断分裂，几乎覆盖身躯，舌头长的能打结，旧的牙齿还没长好，新的牙齿便将之顶开，指头也开始生长，并且开始长出璞一样的肉膜，还有野猪一样的硬毛。

    “怪孙孙不帅了。”

    老祖宗十分不满，这位也是标准的颜值党，她不爽的揪了揪戚笼的舌头，歪着脑袋想了想，嫩葱一般的手指放在戚笼的嘴巴上，指心忽然开裂，一滴滴纯白的血液落入戚笼嘴巴里。

    那血液中散发的香气，几乎一瞬间就扩散开来，那些怪异的花苞疯狂扭曲着，似乎极其想要吞噬这些血液。

    “这是——先天源质！”

    云玉真惊愕与艳羡之情几乎要溢于言表，更随曾经的重妖皇，她也见过很多好东西，但没有一种能够比的上此物，这可是天地破碎之后，其精华荟萃所化，论起品质来，远超从大千世界诞生的天地元质。

    恍惚间，戚笼做了一个梦。

    在梦中，他只是一块不起眼的石头，普普通通、平凡无奇，不知过了多久，从天河中溅出的一滴水液落在它的身上，让它多了一分灵性，开始懵懂的观察着世上的一切。

    它‘看’到了很多稀奇古怪、离奇夸张的画面。

    有一天，天空上突然降下了无数道粗大的锁链，捆着一座神祇，缓缓上升，那神祇疯狂的说着一些它听不懂话，太阴…西方……

    又有一天，天上忽然漏了一个大洞，从洞中挤出一颗非常恐怖的眼珠子，遮蔽了半个天空。

    还有一次，一个身穿黄袍，头戴帝王冠的漂亮女人把它捡起，拿着它对另一个模糊不清的人影献宝道：

    “主人，你看，我捡到一块好漂亮的石头。”

    可惜那人不感兴趣，那个女人便把它丢了回去。

    沾上了那个女人的气息，它便有了性别，也渐渐有了灵智。

    隔壁的大鸟好烦人，整天‘钟吾’‘钟吾’的乱叫。

    有一天，一个慈眉善目的老和尚把它放到一边，并在它原本所在的地方，种下了一颗菩提树苗，并且在树苗前讲诵佛经。

    好多神祇都来了，那个漂亮的女人也出现了，不过她不是第一个，第一个是另一个长的丑丑的女人，她还和古佛有过争论。

    那个丑女人似乎叫东荒？

    一场大战毫无预兆的开始了，万丈金身，万丈魔神，可怕到了极点，菩提树被打裂开来，佛血和魔血同时落在了它的身上。

    最后，佛走了，魔也走了。

    再然后，恐怖的天地变化发生了，天空破裂、大地开裂，它和其它五六件发光的物品，同时掉入地下。

    最后，过了很久、很久，一个缺了一条胳膊的老道人把它挖了出来，自言自语：

    “总算是找到你了，先天元胎。”

    老道人的面孔是——虞老道！！！

    记忆戛然而止。

    戚笼睁开双眼。

    胸口微沉，只见老祖宗秀发覆面，正枕着戚笼的胸口呼呼大睡。

    云玉真忙不迭的凑了过来，并将刚刚发生的一切说了出来。

    “先天源质。”

    戚笼自言自语，怪不得自己的精神这么的好，眼中魔光一闪，魔种浮现在虚空之中，除了三片嫩嫩的叶子外，一朵纯白色的花苞正微微晃动着。

    受花苞影响，魔种周围，氤氲流转的欲界魔光淡了几分，但是魔光强度较之前，至少强了三四倍，而且多了一种勃勃生机。

    戚笼又翻开老祖宗的食指，发现对方指尖上多了一个小口子。

    掌心大号的血口都已复原，唯独这一小小的裂口，却一点复原的迹象都没有。

    戚笼看向如花似玉的老祖宗，自嘲的一笑，“搞了半天，原来我们真的有血缘关系。”

    魔血、佛血，魔种、燃灯念……

    “主人，我们快点离开这里吧，玉真感觉这里有些不对劲，”云玉真瑟瑟发抖道，她似乎也感受到了某种大恐怖即将诞生。

    “都快被人吞到肚里去了，能正常吗？”

    戚笼淡淡道，同时心念一动，脑门上忽然多了一个怪异扭曲的符号，像是无数野兽爪子，反复挠出的恐怖图形。

    那是在鬼庭之中，他收集的邪神符号，也是海底数百万蒙昧生灵力量的展现。

    邪神符号方一显现，那种歇斯底里、把人脑浆都要震出来的呐喊便就从耳边响起。

    同时，一种扭曲的、同化的无声佛音也应激而出。

    两种声音撞在了一起，同时减弱了许多。

    “这就叫恶人自有恶人磨吧。”

    戚笼再一次将老祖宗背在背部，并且用布条绑紧，手中大业魔王再一次拔出。

    “在净土的出入口，必然还有一番大战，可别让那位夫人等的太急了。”

    ……

    百万佛子的意念与东荒神的意识相融，其实最先受到排斥的，并不是肉身物质，而是真神意念，毕竟正是如今的神仙佛陀，联手封印当年的古神，所以一旦察觉东荒神有复苏异象，第一个退出的，便是这位月中玉池夫人。

    因为祂不敢赌，未来出世的，是佛国，还是东荒神。

    此时，天有二月。

    小护国神教三大神官、天兵司四大长吏、水火瘟斗四部的正四品斩邪大将、三十名除魔使者，以及从皇城司借调来的十位宗师级别高手，汹涌神光此起彼伏。

    还有一整座虚幻的天宫。

    这就是这尊真神留给戚笼的礼物。

