    “你果然挺有意思的，小智。告诉你个好事情吧！考虑到你之前在考核中的表现，这次挑战赛，我只使用两只宝可梦与你对决。”说着，小刚拿出了另一颗宝贝球，“如果你再次击倒这只宝可梦的话，你就能拿到尼比徽章了。”

    “真的吗，太好了······”小智兴奋的跳了起来，但立马意识到不对，“我的实力就······就只配你用两只！我怎么突然高兴不起来了！”

    “哈哈哈~小智，你也太搞笑了！”小霞在台下狠狠的笑着小智的举动，丝毫不给他留一份面子。不过其实小霞明白，作为新人，能让道馆训练家拿出两只宝可梦对付，已经十分难得了。

    “小智，可不要小看我这最后一只。这只可是我的王牌！出来吧，大岩蛇！”小刚认真的说道。

    球落地，瞬间裂开，一个庞大的身影，从球中的光芒里出现。

    “太，太，太大了吧，这也！”小智被眼前的庞然大物，惊得都忘了拿出图鉴，记录一下了。

    “小智，可以继续了吗？”小刚像是预料到了小智的惊讶一样，有礼貌的问道。

    “可，可以，来吧！猴怪，你还能坚持一下吧？”

    猴怪没有叫，而是背朝着小智比了个大拇指。那一幕，真像是一个重伤的拳击手，重返赛场，不由的让人看得心潮澎湃。

    “好，猴怪，使出手刀！”猴怪又一次冲向大岩蛇。

    因为大岩蛇的体型庞大，几乎占据了一半的场地，猴怪没要几秒就冲到了大岩蛇的跟前。面对猴怪的攻击，大岩蛇无动于衷，没有要移动的意思。

    而在猴怪，化手为刀，准备劈向大岩蛇的身体时，小刚下达了攻击指令。

    “大岩蛇，使出捆绑攻击。”大岩蛇身体也就在这一刻，迅速动了起来。几乎瞬间就把近在咫尺的猴怪用尾巴捆住了。

    “糟了，猴怪！”小智拿出宝贝球，决定故技重施，收回宝可梦躲过攻击，但却失败。“这，怎么回事？”

    “被捆绑攻击的宝可梦，会一直被捆绑住，无法收回，直到宝可梦失去战斗能力。怎么样，小智，要让猴怪认输吗？”

    “我······”又到了小智面临考验的时候，小智问猴怪道，“我能放弃，只不过是召唤下一只宝可梦。但是猴怪你呢？你想放弃吗？”

    猴怪没有叫出什么声响，而是又比出了那个大拇指。

    小智笑了，在这样紧张地战斗中，小智释然的笑了。为什么当初那个抢走他帽子的，顽劣的猴怪，在面对战斗时，会是如此顽强和认真。这也许就是宝可梦的魅力吧！

    “好吧！猴怪，就如你所愿，继续战斗！”小智用力的喊道。

    猴怪也用着全身的力量，将手从大岩蛇的捆绑中抽出。用力的整张脸都变了形。终于，猴怪把手抽出来，小智激动的喊道：“使出手刀！”

    猴怪手起刀落，给了大岩蛇一记重创。大岩蛇受到这一击，痛苦的大叫着。也松开了猴怪。

    但猴怪被松开后，反而倒了下去。它用最后的力量让这个体型大自己十几倍的家伙，见识到了它的力量。

    “辛苦你了，猴怪，休息下吧！”小智收回了猴怪，面容愈加的认真。现在，或许才是战斗刚刚开始。

    “出来吧，巴大蝴！”小智选择召唤出了巴大蝴。

    “虫系的巴大蝴，来吧，让我看看它的他别之处！”小刚在自己的小拳石被击倒时，感受到了小智对战斗的热情，而这热情也传递到了他的身上。他也颇为激动的喊道：“大岩蛇，使出岩石封锁！”

    可恶，还是这招。果然，那招岩石封锁，大岩蛇也会。这也是毋庸置疑的，毕竟都是小刚的宝可梦，还都是岩石系。

    而此时的巴大蝴，并没有多出色的飞行速度，紧靠飞行闪躲，可能没办法完全避开。没办法，只有试试了那招了。

    “巴大蝴，用吐丝把身体缠起来！”小智大喊。

    巴大蝴立马吐出了大量的丝线，将身体团团包裹住，这样也就能很大程度上的减弱被岩石砸中的伤害。

    “什么？”小刚一惊，他可没想到，吐丝还能这么用。和小智的对战，真的是越来越有意思了。

    随后，巴大蝴将丝线解除，从岩石底下飞了出来。

    “巴大蝴，轮到我们反攻了！使出麻痹粉。”

    巴大蝴，不停的煽动着翅膀，将一团黄色的粉末吹向了大岩蛇。

    可小刚却并不在意，他大喊：“大岩蛇，冲上去，用叩打！”大岩蛇，冲过那团粉末，迅速逼近巴大蝴。刚释放完麻痹粉的巴大蝴，还没准备好闪避，就被大岩蛇用尾巴一记叩打给狠狠打在了地上。

    “回来吧，巴大蝴。上啊，烈雀！”

    “哦，异色的宝可梦，小智你的运气很是不错呢。”

    “我可不是只有运气的。”

    “呵呵，来吧，小智！大岩蛇，用尾巴抓住那只烈雀！”

    “躲开！”烈雀快速的飞行着，不断闪避着大岩蛇的攻击。

    “大岩蛇，使用噪音，封住它的行动！”

    大岩蛇张开大嘴，发出一阵怪叫。使得烈雀行动受到了影响。

    “糟了！”

    “就是现在，大岩蛇，叩打！”

    大岩蛇的尾巴快速的追上了烈雀，可就在要即将追上时，大岩蛇的身体一阵抽搐，像是麻痹了一般。

    “那是，刚刚的麻痹粉。”

    “太好了，奇效了。烈雀，使出啄攻击！”烈雀迅速掉头，对着大岩蛇就是一顿乱啄。虽然飞行系的攻击，对岩石系不那么有效，但是烈雀也是趁着大岩蛇不能动这期间，攻击了四五次。

    可就在要继续攻击时，大岩蛇突然动了起来，一头撞到了迎面飞来的烈雀。

    烈雀被撞得掉了下来，失去了战斗力。而大岩蛇也失去了不少体力。

    小智可不想浪费烈雀带了宝贵机会，“回来吧，烈雀。”小智拿出了宝贝球，并将最后的希望和热情都赋予它。

    “去吧，火恐龙！”

    双方此时，都大汗淋漓。小智是第一次战斗得如此热血沸腾，而小刚也好久没有这样对对战注入如此多的热情。

    “小智，来吧！“

    “我一定要拿到徽章！小刚！”

