    新世界迎接罗森到来的不是什么欢呼和鲜花，而是刺骨寒风带来的阵阵恶臭。

    不知名的昏暗空间里，他正站在一层由草席、毛发、排泄物，以及各种垃圾混杂在一起的黑色地板上。

    光线微弱，空间狭窄，气温低到几乎滴水成冰。

    足以令正常人闻之色变的恶劣环境，细细观察，居然还有几名活人的气息。

    他们体形枯瘦，脸色憔悴异常，瞳孔黯淡无光，其中充斥着无尽的绝望。

    仿佛人世间所有的美好和乐观，都已经从他们身上剥离而去。如同来到生命尽头的瘾君子，看上去随时都有嗝屁的可能。

    贫民窟的居民？还是囚徒？

    还不待罗森发问，那几名看上去虚弱到极点的原住民当发现自己的地盘里突然多出来一个人之后，先是目瞪口呆，紧接着仿佛见到了救星一样，激动的抢先出声。

    “你是怎么到这里来的？”

    “快，告诉我们！”

    比起其他世界的人类，穿着破旧衣袍的原住民对罗森的出现既没有感到好奇，也没有产生畏惧。

    他们匆匆从肮脏的草席上翻身而起，灰暗的眼神里闪烁起疯狂的目光，迫不及待想要知道答案。

    “我……”罗森刚想说些什么，可是他的话还没有说完，就被来自外界的怪异声音打断。

    铁制的栅栏外，清冷幽暗的走廊里传来刺耳的吱吱声，微光照耀的光晕里，几团如同破布一样的模糊身影在往这边飘动。

    有人来了？

    “啊——！”

    “它们又来了！”

    房间里的原住民似乎知道来客的身份。

    激动的表情从他们脸上快速消退，一种濒临崩溃的惊恐情绪宛如故事传说中的魔豆一样在众人的身上飞速滋长。

    “快，快带我走！”

    “我没有错，快带我离开这里！”

    “你一定知道方法，快告诉我们！”

    保持着最后一丝冷静和理智的原住民在瞬间变得无比疯狂。他们像是绝境里拼死一搏的恶棍，朝着罗森围了上来。

    唉，怎么看，这几位仁兄都不像是好人呢！

    不是良民，那自然就是囚徒了。

    罗森无视了几人，转身好奇的看向栅栏外。

    巍峨如山岳的身体一动未动，只听见砰的一声，身后快要扑上来的恶徒没有靠近分毫，怎么来的紧接着又怎么回去了。

    从始至终，罗森目光没有放在他们的身上。

    可能是刚才的声音太大，那几道飘动的身影加快了速度。

    不一会，微弱的月色映照下，门口出现了几个穿斗篷的身影，又高又大，应该有三米左右，差点儿碰着屋顶。

    他们的脸完全藏在兜帽下。

    罗森的目光往下一扫，无意看见的东西使他产生了极大的兴趣。

    其中一个斗篷身影下伸出一只手，灰白色，阴森森的闪着光，似乎布满了黏液和斑点，就像某种死了以后在水里腐烂的东西。

    穿斗篷的家伙似乎意识到了罗森窥视的目光，那只手缩进了黑色斗篷的褶缝里，消失不见。

    接着，穿斗篷的未知生物，慢慢地吸了一口长气，喉咙里发出咯咯的声音，似乎它吸进去的不只是周围的空气。

    一股刺骨的寒意席卷了罗森。

    如果生物有灵魂的话，那寒意仿佛侵入灵魂深处，渗进到人的皮肤，侵入到人的胸膛，进入到人的心脏。

    无边的寒意淹没了此片空间，罗森感觉耳朵里呼呼作响，像在水里一样。

    什么东西在把他往下拽，呼呼声越来越响。

    阵阵若有若无的尖叫声从很远的地方传来，可怕的、惊惶的、哀求的尖叫声。

    一团浓浓的白雾在他周围旋转，在他灵魂深处旋转。

    现在的状态有点怪。

    罗森有点反应过来对方可能并不是在打招呼，而是发动了某种特殊的攻击。

    比起看得见摸得着的物理伤害，斗篷生物的攻击更接近于魔幻小说里的精神伤害。

    至于威力大小，罗森不好评价，因为他感觉自己并没有受到什么影响。

    “有意思，新世界绝对不同寻常……”

    发现自己没有受到伤害后，心里惊叹一声，他迅速摆脱了那种奇特的状态。

    眨眼的功夫，迷雾和阴冷的气息从他周围消散。

    罗森再次看见了斗篷怪物。

    对方距离他只有寸步，双脚离地，好像幽灵般漂浮在地面之上。

    斗篷遮住了他们的身躯，不过能够感觉到他们似乎有些愕然，好像在困惑为什么目标会这么快摆脱自己的攻击。

    短暂的对峙，就在罗森考虑该不该出手试探一下时，那些斗篷怪物似乎放弃了继续攻击，晃晃悠悠的向着其他方向飘去。

    没有一会儿，相隔不远的区域，绝望的尖叫声断断续续的开始响起。

    情况不明，罗森没有冒然反击，他静静站在原地，眼睛里闪烁着前所未有的亮光。

    不得不说，新世界引起了他的兴趣。

    它们到底是什么东西，那种能力又是什么？

    毫无疑问，斗篷生物不是人类。

    更重要的是，它们所使用的能力和已知的能量体系差别巨大。

    按照常规的物理手段，对方根本不可能在突破防御前伤害到自己。

    可是斗篷怪物刚才确实使用了一种特殊的力量体系，而且影响到了自己。

    想到这里，罗森转过了身，看向背后受到重创已经昏迷过去的几人。

    看他们的表现，应该认识斗篷怪物，并且知道它们的厉害。

    没有任何犹豫，从几人中随意选定一个目标后，罗森分离出指尖盖那么大一团生物组织，利用能力将其感染。

    混合了霉菌、维罗妮卡病毒等多项控制特性的变异黑光，可以在保证安全的前提下让一个人死去之前交出他的所有秘密。

    大约过了三秒，某名异世界囚徒的记忆完成了上传。

    紧接着，罗森的表情变得有趣起来。

    他知道了对方的名字，伯特·肯顿。

    年龄三十二岁，距离犯罪进入监牢只有短短一个月。

    而就是一个月的时间，比起其他正常人喜怒哀乐的一生，异世界囚徒的记忆里似乎只剩下了日复一日的绝望和痛苦。

    面前的监牢抹去了他所有的希望、喜悦和乐观，如同无尽的地狱深渊，吞噬着伯特的理智。

    造成一切的悲惨的命运源头，便是刚才出现在此地的斗篷怪物。

    伯特·肯顿称他为——摄魂怪。

    据他的记忆描述，摄魂怪是星球上最可恶的生物之一。

    他们成群结队的出没在最黑暗最肮脏的地方，欢呼腐败和绝望，把他们周围空气中的和平、希望和快乐都吸干。

    过于靠近一个摄魂怪，人类的任何良好感觉、任何快乐的记忆都被它吸走。

    如果做得到，它会长期靠你为生，最后将你弄得和它一样，没有灵魂，而且邪恶。留给智慧生物的只有一生中最坏的记忆。

    想象一下，无时无刻，无处不在的负面状态buff，那绝对会轻易摧毁掉任何意志薄弱者想要美好生存的希望，将他们变得如同行尸走肉，甚至是崩溃疯狂。

    并且，让肯特所有囚徒感到绝望事情是那样可怕的怪物，此地大概有一百来只。

    他们整天游荡在各个区域，看守着这座远离大陆的海岛监狱——阿兹卡班。

    ……

