    第445章你负责解释

    李静见孙厂长思考的认真，有一种立刻让她来城里住的架势，按了按额头。

    “叔，我还没考虑来城里住！”

    李静还是觉得在乡下的日子更不错些。

    “怎么没考虑呢？卫国在城里工作，铁饭碗一个，作为他的爱人，将来肯定是要生活在城里的，这不是显而易见的事，根本不用考虑！你这样，你要是来工作也不用操心，我帮你安排一个好的，怎么样？”

    李静毫无波澜地摇头。

    这个在其他人看来千好万好的工作，对李静毫无吸引力。

    孙厂长一噎，努力劝李静：“那，那你想不想跟卫国你们一家人团聚，你要是带着孩子们来，你们一家人就不用分开了，这多好啊！”

    李静默默道：“他回乡下，一家人照样可以团聚！”

    孙厂长：“……”

    蒋卫国不禁偷偷笑起来。

    想忽悠自己媳妇儿，厂长还是需要多练练。

    孙厂长也是看出来李静有自己的想法，怕再说下去，她真一句话把蒋卫国忽悠回村里面，立刻止住了话。

    “行行，你们小两口有自己的打算，我就不说什么了，还是那句话，要是你想来，尽管开口！”

    李静这才点了点头。

    蒋卫国还有话想对李静说，让孙厂长稍微等一会儿。

    结果，孙厂长非拉着他，让他送他出去。

    这是想跟他说什么！

    蒋卫国来不及跟李静打招呼，就被孙厂长扯着衣领拉了出去。

    他分外无语，“厂长，你有什么话非得在外面说，你这样，搞得好像我有什么要瞒着我媳妇儿一样！”

    “厂长，要是我媳妇儿误会了，你负责解释！”

    “滚犊子！”

    孙厂长回手朝他脑门上打了一巴掌，“整天就你小子跳，我定下那些规定是为了谁，还不是为了你小子的安全，你倒是好，整天把我的话当耳旁风！”

    又来了一次秋后算账，蒋卫国还以为这事儿已经过去了，孙厂长又来念叨。

    他双手捂住自己的耳朵，猛摇头。

    “厂长，你说什么呢，我听不见，什么都听不见！”

    “给我把手放下，我有重要的事跟你说！”

    “啊？你没说话啊，那没事了！”

    蒋卫国迅速把手放下来，老老实实地站好。

    “厂长，您要说什么，您说，我听着！”

    孙厂长真被蒋卫国搞的头疼。

    你要说惩治他一顿吧，这还只是个没长大的孩子，而且是个知道上进肯吃瓜的孩子。

    你要说不惩治他吧，三天两头给他闹出点事儿，现在厂里面都在说，厂里那些规矩都是给他们普通职工定的，不包括蒋卫国。

    听听，听听，一听这话就知道，蒋卫国有多不守规矩，偏偏还能在厂里上蹿下跳。

    孙厂长拍了拍自己的额头，“今天我去见了领导，你知道领导说了什么吗？”

    蒋卫国好想说厂长说的都是废话，他怎么可能知道！

    下一刻，孙厂长又训斥起蒋卫国，“就知道你不知道！

    “领导他，让我把核心技术写清楚，交到他那里！”

    蒋卫国想吐槽的话咽了回去，收了笑容，“核心技术？是想让厂长你写，还是我写？”

    (本章完)

