    崔氏胸口一起一伏显然被气得不轻，伸出手指着顾清影半天都没憋出一个字来。

    顾怜儿赶紧安慰，拍着崔氏的后背：“娘不要生气，不要跟着贱人一般计较。”

    顾清影喝着茶笑道：“要说贱，谁能贱得过你们母女？一个婢女下药爬上男主人的床，生了个女儿依旧想着爬姐夫的床，要说我，你们两个真的是贱到一起了，还有脸在我面前信口雌黄，再怎么说我也是皇上赐婚风光大嫁给镇南王的王妃。”

    茶水很好喝，看来沈云峥把他的好茶叶送来了酒楼。

    就冲这一点都得给沈云峥点个赞，这个表哥很贴心。

    崔氏被顾怜儿扶着坐在了一旁的椅子上。

    这时崔氏才憋出了一句话：“好一个伶牙俐齿的贱人。”

    顾清影淡笑一声：“都说了，贱人是你们母女的称呼，别乱往人家头上套，你说我伶牙俐齿我承认，但要说贱，那不是你们母女两人的代名词吗？还有忘记说了，我娘也是我爹明媒正娶进门的正门妻子，你算哪根葱？敢在我面前装大象？”

    她当真就没见过崔氏这么不要脸的人。

    当年做了那么多不要脸的事情，要是换个人得了富贵之后，早就夹起尾巴做人了，偏生崔氏不是这样，崔氏就喜欢出来找骂，这不是犯贱是啥！

    崔氏那叫一个气，从沈氏去世之后，趁着顾将军不在府上，顾清影又年幼，自然而然的掌控了将军府，这些年她也是在被人的尊敬之下做事。

    虽然没有名分，但出门在外人家都会尊称她一声夫人。

    结果在顾清影这里就被说成了贱。

    当年她做的那些事外人自然不知道。

    但没想到顾清影会把这件事拎出来说，关键还一点都不留情面。

    崔氏气得浑身发抖道：“你眼中还有没有长老尊卑，好歹我也是你的长辈。”

    顾清影鄙夷道：“我呸，你好意思说是我的长辈？你被我爹承认过吗？你想当我长辈也得看你配不配，但我看你压根就不配啊！别在我面前耍心机，直接说来这里什么事，看到你们母女我怕影响我胃口。”

    顾怜儿气鼓鼓道：“顾清影你不要太过分。”

    “我就过分了咋得！”顾清影毫不留情的反驳。

    论斗嘴，她还没怕过谁。

    就连厉苍决那狗男人她都敢怼，还怼不了眼前两人了？

    原主的死可是这两人害死的呢！她说了要为原主报仇的。

    隔壁屋子。

    因为顾清影丝毫没有掩饰说话的声音，就算不趴在墙壁上也能听清楚对话。

    厉苍决悠哉悠哉地喝着茶，第一次觉得顾清影伶牙俐齿一点也没什么不好，至少，这样的场合不吃亏。

    顺子瞧见厉苍决嘴角的笑容，心底发懵。

    他发现最近越来越看不懂主子心里想什么了，以前王爷的心思很好猜的，现在他瑟瑟发抖，害怕！

    崔氏压下了心中的愤怒，想到今天来这里的目的不能忘记，便道：“我们来找你不是跟你斗嘴皮的，我承认，斗嘴我斗不过你。”

    顾清影耸耸肩，不在意道：“你们太弱，我跟你们斗嘴都找不到快乐，毕竟你们只是上门找骂的，说吧，来找我什么事。”

    她大概能猜到崔氏来找她做什么，不外乎，想要她说亲让厉苍决娶顾怜儿。

    崔氏看了一眼顾怜儿，道：“你记恨我没关系，当初在王府那件事是我让怜儿做的，整件事跟她没关系，你要记恨就记恨我。”

    她觉得必须要把顾怜儿摘干净，这样才能劝说顾清影。

    她就不信顾清影软硬不吃。

    顾清影没有开口，只是直勾勾地盯着崔氏。

    崔氏继续道：“你妹妹喜欢的是镇南王，从镇南王从边关凯旋归来的时候就喜欢上了他，本以为这辈子和镇南王那样高高在上的人没有交集，但没想到皇上会赐婚你和镇南王，你妹妹就想嫁给王爷，哪怕是妾室也没关系。”

    她把姿态放得很低。

    顾怜儿此刻也酝酿好情绪，用手帕轻轻地擦拭着眼角不存在的泪水道：“姐姐就忍心看着妹妹一辈子在折磨中度过吗？那赵家公子我根本就不喜欢，他就是一个浑蛋，前两天还传出他抢了一良家女子，若我嫁给他这辈子就毁了啊！”

    这些她没有撒谎，赵公子人的确不行，出了名的混账纨绔。

    顾清影静静地听着，那叫一个津津有味，末了补了一句：“你们说这些跟我有什么关系？”

    她才不管赵家公子是什么样子的人，最好就像顾怜儿说的那样，这样两人才是绝配嘛！

    绿茶配渣男，天生一对。

    顾怜儿生气了：“你怎么就这么狠心，好歹我也是妹妹。”

    顾清影摆着手：“别，可别，我可没有你这样的妹妹，我怕我命太长，这个忙我不可能帮你们，你们不要脸我还要呢。”

    当真丢人。

    这种事要是传出去，整个将军府都得跟着丢脸。

    顾怜儿怒声道：“顾清影你究竟要怎样才能帮我。”

    顾清影乐呵了：“这就急了，知道我最瞧不起你们母女什么地方吗？”

    她上辈子和这辈子加起来都没见过比崔氏和顾怜儿还有奇葩的人。

    换成现代的说法，妹妹和后娘联合起来想要嫁给姐夫，还要姐姐帮忙！

    就这个噱头一出来，是要震惊全国的啊！

    真的不要脸到了极致。

    崔氏心口还是堵得难受，冷声继续说道：“镇南王那么嫌弃你，迟早他会休了你，被休了之后你还有脸回将军府吗？我可以保证，只要你答应帮怜儿，你回将军府的事我不会从中作梗。”

    “噗嗤”一声，顾清影笑了出来，捂着嘴笑道：“我说大婶你说这话的时候还真把自己当一回事了？将军府是我家，我想回去就回去需要你同意？你有问过我爹要不要我回去吗？据我所知，将军府不姓崔吧，还有，就算休也是我休厉苍决，还轮不到他来休我，另外，我们现在谈的是和离，和离明白吗？就是一别两宽各自欢喜，这并不丢脸。”

