    “你们解开了我的控制？”

    赛米拉米斯眯着眼睛，眼神不善的面前的波风面麻与波风水门。

    当然她早就发现了这一点，只是没有第一时间处理而已。

    察觉到危险的波风水门的手按在了面麻的肩膀之上，如果赛米拉米斯有任何攻击的趋势那么他就会直接使用「飞雷神之术」传送走。

    “当然，要不是这样我还看不到有趣的画面呢，真是多亏了你啊。”

    对水门的一脸严肃相反，面麻却是一脸轻松，他上前一步，似乎毫不畏惧赛米拉米斯的威严。

    “哪还真是让你看了笑话了啊！”

    赛米拉米斯冷哼一声，好看的柳眉紧紧皱起，其中饱含了对角都的极度不满。

    “既然这样的话～”

    面麻笑着对赛米拉米斯伸出手：“那么你要不要来我这边？”

    “嗯？”

    不仅是赛米拉米斯，就连站在他身后的波风水门都露出了惊讶的神色。

    而面前的面麻却十分自信的分析道：“你驱使这座巨大的「空中庭院」需要消耗不少的魔力，我能为你提供更加庞大的魔力。”

    身负九尾的他完全拥有说这话的资格。

    “我不会限制你的花费，就算你需要花费再多的金钱我都能想办法为你弄来，这一点对你来说很具有诱惑力吧？”

    金钱、魔力！

    波风面麻可以说是一开口就抓住了赛米拉米斯的弱点。

    片刻没有听到赛米拉米斯的回应，波风面麻捏着下巴：“考虑得如何？相比老头子，我相信你应该会选择更加年轻有活力的我。”

    自信的话听得他身后的波风水门嘴角抽了抽，这家伙也太过自恋了吧！

    “不得不承认，你的提议确实很让我心动。”

    赛米拉米斯声音高雅的说道。

    “心动就对了！”

    波风面麻看向四周，他们所处的地方是宫殿中的某处，四周是巨大的柱子支撑着穹顶。

    这里的建筑更加古朴、神秘。

    “这里是你的宝具，你应该能完全操控吧？”

    “当然。”赛米拉米斯轻轻颔首，想要听一听波风面麻有什么要说的。

    “既然这样的话，那就先把「角都」控制起来吧，身处你的大本营之中，我相信你有着这种实力。”

    波风面麻面色冷淡的说道，似乎说的只是一件微不足道的小事。

    “把他控制了起来，那么我们还可以把他最后的价值给压榨干净。”

    “令人心动的提议。”

    赛米拉米斯轻轻的笑了一声，随后提着长裙往回走去，走了几步她停下脚步，回过头说道：

    “我的新小御主～可不要乱走哦，要是被这里的其他御主和从者知道我们所做的事情说不定会爆发出令我都要退避的战斗。”

    “我等着你把我传送到被控制的角都面前。”

    波风面麻平静的说道。

    “这样就成功策反了一个从者？”

    波风水门显然是有些惊讶，竟然就这么简单？

    “这没有什么好惊讶的。”

    波风面麻从水门的面前走过去：“赛米拉米斯和角都的关系本来就不好，会选择更好的御主也无可厚非。”

    “额……赛米拉米斯让你不要乱走。”

    波风水门提醒道，这个地方可是还有很多从者和御主的，他们可没有弱者。

    双手插兜，面朝着大门的波风面麻停下脚步，平静的眼睛中三枚勾玉缓缓旋转，眼神冷漠而不带一丝感情。

    “我的行动可不需要一个女人来制衡。”

    丢下这句话之后波风面麻便转身朝着外面走出去，偌大的庭院中鸟语花香。

    “咦？小孩子？”

    疑惑的声音从身侧传来，映入他眼帘的是一个穿着银红色铠甲的少女，一头金色的短发让她看起来英姿飒爽。

    莫德雷德在他面前蹲下，一双充满好奇的眼睛直面看着他的猩红双瞳。

    “写轮眼啊～话说你是谁？我从来都没有见过你。”

    黑方的御主和从者她都见过，唯独记忆中没有面前这个孩子的画面。

    “你好，我叫面麻，波风面麻。”

    冷漠之色尽收眼底，波风面麻平静中带着些许笑意：“姐姐你的名字是什么？”

    “额……”

    莫德雷德声音一滞，随后眉头轻轻皱起，她的直觉告诉她不能告诉面前这个小孩子他的真名。

    “御主！”

    就在这时，莫德雷德的眼睛一撇，看到了从远处一闪而过的小南。

    “御主，我一定要去找我的父王！你不能拒绝我！”

    要求的声音逐渐远去，还在愣神中的波风面麻一眨眼，面前的景色却瞬间变化。

    再次出现时，他平静的看着前方的空荡的房间，当然他的目光是落在了房间之中，那个被锁吊在半空之中，神色不清的男人。

    “这么快？”

    波风面麻有些意外，能加入「晓组织」就说明了其成员的实力强悍，可是他刚刚与赛米拉米斯分开有多久？

    “在我现界的那一天开始我就在所有人的体内下毒，现在也不过是提前将这些毒引发了而已。”

    赛米拉米斯平静的说道。

    身为「巴比伦」的统治者之一，被誉为「最古的毒杀者（毒妇）」，她每一个动作都有可能是在下毒。

    而对于和他积怨已深的角都更是首当其中。

    角都可能怎么也不会想到，他的从者——从一开始就在算计他。

    不止是角都，长门、小南等人她都有尝试着下毒，只不过那些人都比较有警惕性，她只能采用他们绝对无法察觉的毒，虽然很慢，但胜在无形无色。

    “赛米拉米斯，你的做法还真是令人惊讶。”

    波风面麻的眼中露出惊叹的神色，赛米拉米斯的眼中露出了些许嘲讽般的笑意。

    “怎么样，是不是要反悔与我缔结契约了？”

    如果是一般人肯定不会选择与她缔结契约了吧？

    但好巧不巧的是，波风面麻恰好不属于正常人的行列。

    “你在开什么玩笑啊赛米拉米斯。”

    波风面麻平静的双瞳中带着一丝癫狂：“确实，或许此刻的你也在对我下毒，但是我决定了的事情我从不会反悔。”

    “来吧，把属于你的令咒转移到我的手背之上，我相信你我联手一定能将「圣杯」收入囊中！”

