    第73章谈判上

    也感慨郑琛易竟然有这样的打算，当然同时也感慨了郑琛易强大的精神力。

    梦这种东西，只有精神力强大，才能控制在自己手中，不然对于常人来说，其实就是一个亲身经历，有些人还认为是不能改变的。

    按照郑琛易的打算，以后这个恐怖世界对于郑琛易来说，其实是一个专属他个人的历练秘境了，想去的时候就去，不想去的时候就不去。

    这么一想，周云煌不禁笑了起来，这个打算不知道创造那个恐怖世界的那位知道了会如何。

    不过不管如何，原本认为可能会给郑琛易带来一定磨难的恐怖世界，如今看来倒是成了郑琛易的机缘了。

    当然这也是因为如今的郑琛易已经不是原本设定的那个了。

    原本设定的恐怖世界的男主，虽然很强悍，可毕竟是凡人凡胎，如此，自然在闯恐怖世界的时候，虽然能够活下来，但是吃的苦头也不少。

    而如今的是郑琛易在周云煌的帮助下，已经是修真者，而且已经筑基成功，这说明，郑琛易如今已经不是凡胎，自然，面对恐怖世界就不要担心了。

    大胆往前走，才是他要走的路。

    “我现在倒是好奇，那恐怖世界的创造者是否会同意你的条件。”周云煌是真心好奇了。

    “不同意的话，那么我的梦境就不会给他们开放，真当他们是神啊。”郑琛易可不是好惹的人，他向来就认为主权还是我在自己手中比较好。

    若是没有遇上周云煌，郑琛易或许还会有点疑惑，但是现在不一样了，他遇上了周云煌了，了解了什么是真正的神。

    而自己也有机会成为周云煌这样的人，如此，自然就不会怕别的那些所谓恐怖世界中的一些事情了。

    周云煌明白郑琛易是真的不会有危险，至少暂时郑琛易不会有危险，如此，周云煌也不管郑琛易了，这郑琛易的梦境就由得他自己去闯去吧。

    按照书本中的意思，那些梦境是未来外星人创造出来的，所以，虽然有高科技，那些人依旧只是凡人，对于周云煌来说，修真界和未来科技都是不同的时代，不过修真修的是本我真我，科技世界到底还是依赖多了科技。

    如此修真界真要对付科技世界，其实还是可以的，只不过世界不同，有些战争是不能发起的，只要对方没有别的想法，修真界和科技世界依旧会是平衡的两个世界。

    “那就继续休息吧，明天一早记得将结果告诉我。”周云煌倒是好奇那些科技节未来外星人是否会同意郑琛易的条件。

    “好，我明天一早告诉你答案。”郑琛易笑着开口。

    恐怖世界来了，它自然不希望有人违背它的意愿，但是郑琛易的精神力特别的强悍，他们根本就没法控制郑琛易的梦境。

    面对郑琛易的挑衅，它们也想放弃，但是郑琛易的精神力真的让他们好奇，也想做一个完整的实验。

    这让他们舍不得放弃，既然舍不得，那么只有在谈条件的时候去衡量这条件是否可以让他们破例了。

    毕竟能够完整走完恐怖世界的人越来越少，至少目前不足一只手，他们还是希望出现一个不一样的实验品。

    “你想要提出什么条件？”到底他们不想放弃郑琛易这边。

    “第一，我的梦境，最终解释权在我这里，你们想使用我的梦境，就需要交租金。”郑琛易不愧是最顶级的商人，知道怎么谈判。

    “什么租金？”那边好奇的问道。

    “很简单，你们既然能够造梦，想来你们的科技很不错，我要知道你们的各种科技知识。

    说具体一点，就是你们在我这里造一个梦，那么就需要交付一个科技知识产品的原理以及相关的知识和研究成果。”

    郑琛易可没打算做亏本生意，既然知道对方是未来的外星人，那么自然要想法子从他们套出一点未来的东西来。

    “未来的科技不适合你们这个星球。”对方似乎考虑了一下开口道。

    “是否适合，不是你们说了算的，只要你们能证明你们星球适应了这个科技水平，那么我就要这些成功。”

    郑琛易是有野心的，禹国现在发展很快，但是再快，依旧会有一切强国在前面。

    加上禹国曾经十来年的动荡岁月，导致各种科技水平落后了发达国家一大截。

    郑琛易希望禹国能够发展起来，因此自然要好好的谋划一下，正好这个未来的外星人自己送上门来了，那么郑琛易觉得不好好的敲诈一番，似乎太对不起自己了。

    对方再度沉吟了片刻，最后道：“只要你通过一个恐怖世界，我可以给你一项我们的技术。

    但是这些技术必须是我们这个世界已经不用了的。

    当然我可以保证，我提供的技术必然是适合你们那个世界的。”

    郑琛易听了这个答案，假装沉吟，其实他也知道，要想让对方将对方现在的知识给他是不现实的，所以他谋求的从来就是对方淘汰的技术。

    虽然那些技术是对方淘汰的，但是大部分却是禹国目前没有的。

    当然他是绝对不会让对方发现自己这个想法的，因此继续讨价还价：

    “这样，我通过一个恐怖是世界，你给我们一个你们曾经用过后来淘汰的科学技术。

    但是这个科学技术必须要超过我们这里的科学，我可以称这个是低级技术。

    而等我通过三个世界，你们要给我们你们可能目前已经不用，但是应该是刚刚淘汰的技术，我暂且称为中级技术。

    等我通过十个世界，你必须给我们一个你们世界当前在用的技术。

    这个技术我不介意是冷门技术还是热门技术，我就称这些为高等技术。

    等我通过五十个世界，你们必须给我一个超级技术，这个技术绝对要求是你们世界热门技术，如何？”

    作为真正的顶级商人，郑琛易讨价还价是绝对一流的：

    (本章完)

