    分身重返灵台，元昭继续以气养神，以神驭气。座下灵台已不止一丈宽，随着分身的增加，灵台也逐渐宽敞，外围的礁石也在逐步扩展。

    目前已有六个分身，既然想让外界的青鹤、红叶受益, 那就格局打开，以整座玉池峰为基点，承接她与太古的神力。

    如此一来，就不必再造分身承载神力。

    当然，仅以玉池峰为基点，格局始终小了点。但万丈高楼平地起, 慢慢来嘛, 以她目前的能力尚不足以将仙云宗纳入承载范围, 更遑论整个灵丘洲了。

    目光远大，能力有限，步子迈得太大容易拉胯。

    瞧，以玉池峰为基点，首先要把整个玉池峰的地形地貌形成线形图，平铺于识海。

    为能一目了然，她在识海的海面加盖一层空旷死寂的虚空界域，这是她与太古从天郡穿越到现代天启国的途中所见到的一幕。

    印象深刻，学以致用。

    像黑洞，空旷无光，但一切尽收眼底，看得清晰分明。

    将她身上盈溢的神力向外扩散，遍布整座玉池峰。随着神力的蔓延扩展，眼前这片虚空界域逐渐成形。以灵力为线，遇坑凹陷，遇山高耸，且分寸不差。

    须臾间, 玉池峰的线形图完整呈现眼前。

    元昭亲自画过它的图样，抬眸瞅了一眼，确认无误后，小心翼翼地将自身的神力根据线形分散延伸出去……如此，她相当于又得到一个宽敞的承载空间。

    她记得在阿爹的藏书中看过，天地阴阳的和合，缔造出祥和之气滋养天下万物。天下之理，是有动必有静，有刚必有柔，有消必有长。

    此消彼长，此长彼消，是世间万物逃不开的轮回。

    她不知道灵丘洲的灵气为何稀薄，只知道，让玉池峰甚至整个宗门的灵气变得浓郁，算是她给宗门的一份回馈。

    至于她身上的神力从何而来，是否原本就属于仙云宗的灵气？用仙云宗的灵气还给仙云宗，可不算报答。

    具体答案，玄妙之极，难以言喻。

    可举例为依据，比如，宗门赠她两颗花生米，她拿回来种下，小心培育。几个月后收获一堆花生米，她拿出一部分供养自己三人，另一部分还给宗门。

    留下几颗种子继续种，如此反复，她愈勤勉，收获的花生米便愈多。

    但宗门不能因此说，她的花生米全是宗门的。

    就好比现代，向银行借钱做生意，飞黄腾达了，把钱与利息还给了银行，这段因缘就算了结。但银行不依，非说那人的万贯家财是它的，那就离大谱了。

    大道无形无名，生育天地，长养万物，功成而不占为己有。

    上士闻道，勤而行之，她不过是遵天道而为，顺从内心的想法给予回馈罢了。至于别的，她不深究，懒得自寻烦恼，徒添业障。

    如同打通身上的每一条筋络，玉池峰的每一根线路皆通行无阻后，一人一剑一山的神力运行轨迹渐入佳境。

    有了线形图，元昭在识海便能看到神力在玉池峰的地心里转化为灵力的概况。像往桶里灌水那般，地心刚有浅浅的一层，未来可期啊！

    吾心甚慰，继续努力。

    说实话，她并非什么修炼狂魔。而是神躯一副，不敢出门啊！西炎真君说了，正派人物视她如珠如宝，反派人士待她如药材进补强身。

    谷掰

    想出去浪，可以呀！她首先要有自保的能力。

    总不能指望仙云宗的二位真君给她护法吧？她又不是凤笛仙子，有催长灵植造福万民之能，深受天下群英爱戴。身为一味进补的药材，得有药材的觉悟。

    人心险恶，不想被炖，她首先得拥有炖别人的力量。

    在这弱肉强食的修仙界面，指望别人具备圣贤心性以及拥有凡人界定的道德标准，必九死一生！

    与其在外边活得战战兢兢，不如眼下勤勤勉勉，抓住这次天时地利人和的大好时机，重塑她坚不可摧的战神之躯，横扫天下，无往而不胜……

    半个月后，几位真人长老与九泉宫的管事们齐聚金云台——

    “离原已经查出与道空在俗世有联络的，正是碧海圣域的一名小修士。可碧海圣域的人说，那小修士一直认为是圣域灭了他家满门，伯掌门念其年幼，不明是非，故留他在宗门教养……”

    以为等他长大了就能明辨是非，为圣域正名。

    没想到，那孩子竟然包藏祸心，一直在伺机抹黑圣域的名声。圣域的擎风长老十分干脆，得知他与外人勾结，当场废其修为逐出门户，扔给贺离原带走。

    贺离原是云剑峰的大弟子，广岚真君的徒弟。他把人带出碧海圣域后，见天色已晚，找了一间客栈暂宿。

    为防疑犯被灭口，他在厢房里设了结界。

    没想到，当天晚上，那道结界就被破了，那疑犯也死了。他尚未离开碧海城便遭此毒手，惊动圣域的伯掌门雷霆震怒，派人四处搜寻凶手。

    “……虽然死的只是傀儡，离原不敢耽搁，找个借口离开了碧海城……”

    然而，智者千虑，必有一失。

    在返回仙云宗的途中，那疑犯终归是死了。估计修为被废，觉得人生无望的少年自杀身亡。

    到手的线索又断了，贺离原深感愧疚，飞符传讯禀明师尊广岚真君。他决定以愧对师门为由留在世俗几年，暗地里去追查那位少年与绝圣门勾结的证据。

    虽然表面证据都是指向碧海圣域，然其中有太多可疑之处。

    另外，他与那位伯少掌门相处过，挺光明磊落的一个人，不似传闻中那般专横霸道，绝非那种怀有“宁我负人，毋人负我”暴戾凶狡行径的枭雄。

    “离原看人的眼光从来没错过，我是信的，”一名守山师叔直言道，“但伯少掌门的品性，未必与他老子一样。他老子要是个好的，碧海域就仍是碧海域……”

    那个圣字，不知是踩着多少小仙门、小家族的血海深仇才添上去的。

    “唉，他人宗门的恩怨，咱故且不提。”九泉宫的一位金丹师叔向西炎真君、广岚真君行礼道，“倒是我宗门近三十年来屡遭暗算，到底是为何？还望宗主向我等道明，日后好心中有数。”

    “是啊，宗主，真君，”另一位管事也向西炎真君、广岚真君毕恭毕敬地行礼问，“据弟子观察，似乎三次都有一股邪气直冲玉池峰……那位东姁姑娘到底有何来头？”

    “怎么，你们觉得这三次突袭是冲她来的？”辰月真人在旁听罢，语气略不满，“如果是，你们是不是要把她扔出去？”

    “师兄恼什么火？”不等那两位门人接话，清尘子已经抢过话来，一脸正色道，“她本是方外来客，为保宗门安宁，驱逐一人有何不妥？大不了被外人笑话我仙云宗一群怂货，江河日下，连个女子都保不住……”

    卟哧，诸位长老微抿笑意。

    诸位管事、门人：“……”

    清尘子是诸位长老里最务实最理性的一位，他说的每个字都是真的，就，很不中听。

