    “怎么回事？”

    阁间之中，太一斟茶而饮，面前两个混玄三脉的雨谒宗修士，跪在地上莫敢有丝毫的动作，连动都是不敢动一下，浑身瑟瑟发抖，生怕惹怒眼前的这尊大佬。

    而就在这个时候，这阁间之中，有着一道声音出现。

    在太一的身后，秦韵的身形出现。

    身子婀娜，曼妙多姿。

    秦韵并没有玄墨那等强大的神识侦察，故而这几个雨谒宗修士潜入阡陌城、潜入张家之后，秦韵并没有察觉到什么。

    毕竟她的实力也只是混玄三脉，而这潜入的几人之中，修为最低的都是混玄三脉，加上又是专门的隐匿手段，发现不了也是正常。

    只是等到这几个修士被太一逼的现身，秦韵这才反应过来，连忙赶往了太一所在。

    原本秦韵是一身的冷汗，以为太一遭受了什么不测，正心急火燎。

    却是没想到…

    此刻眼前所见，倒是让秦韵极为意外。

    不仅仅是太一心里清楚，其实秦韵自己的心里，同样也是很清楚。

    她清楚的知道，太一现在的修为，只有造化九重，而且是实打实的造化九重，绝对没有半分的弄虚作假，更没有所谓的隐藏，又或是什么‘隐世大能’。

    这也是为什么，自从进入混沌大世之后，秦韵便是处处为太一扛雷的原因所在。

    因为她知道太一还没有那个实力扛起。

    可也正是因为秦韵清楚的知道这些，她才会更加感觉奇怪，因为区区一个造化九重的修士，是怎么做到让两个混玄三脉的修士，如同鸡仔一般跪在自己的面前？！

    这场面，若非是亲眼所见。

    简直…完全不敢相信！

    “无妨，几个好友访客罢了。”

    太一淡淡开口，把这眼前跪着的两个雨谒宗修士称作‘访客’，这两修士吓得连忙是磕头：“前辈说笑，晚辈万万不敢！万万不敢担访客二字！”

    “嗯。”

    秦韵只是点了点头，没有多看这跪地的两个雨谒宗修士，转而说道。

    “何时启程回秦家，我可提前做好准备，向秦家发信一封。”

    一句话，让那跪在地上的两个雨谒宗修士，又是神色一怔。

    下意识的抬头，当这两修士看到秦韵腰间的一枚淡金玉佩的时候，这玉佩的玉面之上，有着一个金色的‘秦’字雕刻着，这是秦韵出声之后便是佩戴在身的。

    吓得这两雨谒宗修士脸色又是一白，差点就没直接背过气去，心里那叫一个懊恼。

    ‘我这是造了什么孽啊！本以为接此次任务是捡了天大的便宜，没想到还真就是‘天大的便宜’！要死人的便宜！’

    ‘秦家！如何庞然大物，自己这区区小人物！怎么惹得起！’

    能够成为雨谒宗的长老，多多少少还是有点阅历的。

    方才仅仅只是一眼，这两人都是双双看出了秦韵腰间玉佩，是代表着何等的身份！再加上刚刚秦韵那一句‘何时启程回秦家’，更是让这两货无比确定！

    眼前的这个女子，毫无疑问！就是秦家子弟！那个拥有金雷的秦家！而且是秦家之中的嫡系！因为只有嫡系，才有佩戴秦玉的资格！

    这个规矩，连他们这些小小的雨谒宗长老，都是极为清楚！

    他们更是清楚，秦家极为护短，伤了秦家嫡系子弟，等于是寻死！

    “三日。”

    太一平静的开口。

    这三天，是他给自己留下的时间。

    并非是太一想要等三天，而是三天的时间，足够蚩尤和敖玥，将那神化丹炼化，将自身修为修行至造化九重，如此可以增添几分保障。

    再一个…

    其实太一还有别的心思。

    若是去秦家，没有一分礼，实在是显得过于单薄。

    就算是秦家看在秦韵的面子上，愿意让太一进入秦家，愿意给太一施舍一些帮助，可那些都必定是表皮，绝对不会有大用。

    太一心中明白。

    秦韵，只是他敲开秦家大门的一块敲门砖。

    至于秦家愿意不愿意帮自己前往云州，还得看自己对秦家的价值。

    故而，太一准备提前备好一份礼。

    这礼或许在秦家眼中算不上什么，但是心意至少是到了。

    而这份礼，在太一看来。

    便是…雨谒宗！

    从先前王南的口中，太一已然是得知，这雨谒宗的规模还算可以，虽然在秦家这样的庞然大物面前算不得什么。

    但有句话说得好：蚊子再小也是肉。

    将雨谒宗赠与秦家，自己也算是能成为秦家的上客。

    “好。”

    秦韵没有多言，既然太一说三天，那就三天。

    淡漠的看了眼这跪在地上的两个混玄三脉修士，带着心中的疑惑，秦韵的身形，消失在了原地。

    ——————

    与此同时。

    雨谒宗。

    夜，静静悄悄。

    山门之上，有着一声怒喝声传出，整个雨谒宗都是在这一声怒喝之下，猛的震颤。

    雨谒修士三万三，宗主一喝皆渺然。

    从一群长老怂包就能够看的出来，这雨谒宗满门上下的修士，一个个也基本上都是怂包，在宗主胡哨这么一喝之下，无不是战战兢兢、如履薄冰。

    宗门大殿之内，先前从太一那回去的混玄四脉修士，这个时候正躬身弯腰，额头上止不住的有着汗水滑落。

    而在这大殿的台阶之巅，一个模样狰狞的老者，正死死的抓住座椅的椅头，眼中有着纠结之色，好似在决断着什么。

    “你话当真？！”

    胡哨看向这殿下之下，厉声大喝。

    这位混玄四脉的雨谒宗长老，连忙是跪在了地上：“宗主，属下万万不敢隐瞒，一字一句皆是属下亲眼所见，依属下来看，那位前辈修为高深，想必已然是超过了混玄之境，且又是与秦家有着渊源，倘若宗主不去的话…”

    后面半句，没有彻底说话。

    也不需要说。

    胡哨一双眼，透着一丝血色，狠狠的看着殿下跪着的这个家伙。

    他怎么都没有想到，一个小小的张家，竟然能够引出这么一堆破事。

    去？还是不去？！

    倘若不去，真如这家伙所说，‘雨谒宗灭？！’！

    胡哨的来回踱步之声，在这殿中回荡不止，久久不能平歇。

    