
　　先不提当京都另一边的黄雷和《向往的生活》导演，听到这个好消息的时候高兴成什么样子。

　　随着《向往的生活》一播出，网络上毫无疑问是先炸开了窝，沈常乐公布恋情的消息瞬间在网络上蔓延开来，惊爆了所有人的眼球。

　　观众和广大网友一开始看到新闻的态度，自然大多都是不信和怀疑的。

　　毕竟明星之间，公布恋情的虽然说不少吧，但是大部分都是三十岁以后，吃饱了粉丝红利，热度逐渐减少，更加依靠硬实力以后才会考虑公布恋情。

　　而真正敢于在二十多岁演员的黄金生涯，公布恋情的可谓是少之又少，大多数时候，这样的报道都是明星几句似是而非的话，媒体为了博取流量进行所谓的阅读理解、深度解读而已。

　　不过还没等震惊、怀疑的网友们开始反驳呢，紧接着爆出的新闻是越来越多，包括《向往的生活》截图和剪出来的短视频也是纷纷流出，直接就给所有人来了一个铁证如山。

　　当然随即也为《向往的生活》增加了更多的播放数。

　　“卧槽！！！好突然！！！”

　　“男神呜呜呜…………我酸了…………”

　　“心里面不好受，不过看了向往的生活全过程，怎么说呢还是祝幸福吧！”

　　“听沈常乐说已经交往了有很长一段时间了，狗仔队是干什么吃的啊？？？”

　　“哈哈哈！楼上的你忘了传沈常乐绯闻，然后发现是他妈的事情了吗？？？”

　　“不是圈里的明星好评！”

　　除了看热闹的之外，剩下还有很大一部分网友，已经开始猜测女性的身份了。

　　“我去这是什么情况啊？？？大家守得男神好好的，是谁啊怎么突然把家给偷了？？？”

　　“不是圈里面的明星不是很好查哦…………沈常乐身边有很漂亮的女生吗？？？”有忠实粉丝回忆道。

　　“卧槽…………我记得好像还真有啊，以前网络上粉丝拍过照，后来沈常乐微博上解释过是常乐费经纪人！”

　　“经纪人？？？那不就对了嘛，大老师找的老婆不也是经纪人吗，现在都流行吃窝边草了。”M.23sk.com

　　“对对对找找沈常乐的微博底下评论，现在说不定还能找到照片的。”

　　随着一位网友提了一个醒，之后的更多网友也都想了起来，因为之前陈昕梦和沈常乐一起去参加过几期的综艺节目，所以来回上下飞机坐车时候被不少粉丝拍下了走在一起的照片。

　　很快就有手速特别快的粉丝找到了以前的动态，和粉丝拍照的图片，发布在了网络上和群里。

　　虽然照片的角度千奇百怪，甚至有的还有帽子或者墨镜、口罩的阻挡，不过也有的还是露出来了原本的侧脸或者正脸，随即引来了更多人的围观和惊艳。

　　“真的假的啊？？？我去看看去在哪呢…………卧槽还真好看！！！”

　　“卧槽…………这不比明星香啊？？？”

　　“嗯真不怪沈常乐，要是我的话我也会吃窝边草的，太香了！！！”

　　“真不怪沈常乐！”

　　“真不怪曹操！”

　　“真不怪曹操！”

　　“真不怪曹操！”

　　“爱了爱了，不好意思偶像，我变成曹贼了，没办法只怪嫂子太漂亮了！！！”

　　当然除了大部分祝福和恶搞、好奇心爆棚，还是更多因为沈常乐实力和作品的粉丝网友外。

　　不过仍有一部分所谓的私生饭和疯狂的粉丝，在得知消息的一瞬间炸了毛。

　　脱粉、大哭、以及谩骂和诅咒，人数虽然不多，但是依靠着贝多芬级别的键盘弹琴技能，还是硬生生在一片和谐的评论环境下孜孜不倦费表达着自己的愤怒、不甘和嫉妒。

　　沈常乐的微博下面，也在消息发布的一天之内，直线掉了有一百多万的粉丝数。

　　不过因为顾允朵经过沈常乐的安慰后，对于这个事情也已经有了心里准备，所以说也没有太多的担心。

　　毕竟还是那句话，喜欢沈常乐费粉丝里边，占很大一部分的还是更加关于于沈常乐的实力和作品。

　　所以虽然掉了有一百多万的粉丝，然而在沈常乐庞大的粉丝基数下，其实也并没有太多伤筋动骨的感觉。

　　不过第二天里，某地一个新闻里，报道的一名沈常乐粉丝因为受不了打击，在高楼窗台上痛苦意图轻生的消息爆出以后，更多不良媒体也是在网络上纷纷转载扩散。

　　甚至有不少博取眼球的媒体，或者网络上的大师，甚至通过这件事开始批评沈常乐没有作为明星的责任和担当

　　还是将事情的严重性扩大了好几倍。

　　先不提当京都另一边的黄雷和《向往的生活》导演，听到这个好消息的时候高兴成什么样子。

　　随着《向往的生活》一播出，网络上毫无疑问是先炸开了窝，沈常乐公布恋情的消息瞬间在网络上蔓延开来，惊爆了所有人的眼球。

　　观众和广大网友一开始看到新闻的态度，自然大多都是不信和怀疑的。

　　毕竟明星之间，公布恋情的虽然说不少吧，但是大部分都是三十岁以后，吃饱了粉丝红利，热度逐渐减少，更加依靠硬实力以后才会考虑公布恋情。

　　而真正敢于在二十多岁演员的黄金生涯，公布恋情的可谓是少之又少，大多数时候，这样的报道都是明星几句似是而非的话，媒体为了博取流量进行所谓的阅读理解、深度解读而已。

　　不过还没等震惊、怀疑的网友们开始反驳呢，紧接着爆出的新闻是越来越多，包括《向往的生活》截图和剪出来的短视频也是纷纷流出，直接就给所有人来了一个铁证如山。

　　当然随即也为《向往的生活》增加了更多的播放数。先不提当京都另一边的黄雷和《向往的生活》导演，听到这个好消息的时候高兴成什么样子。

　　随着《向往的生活》一播出，网络上毫无疑问是先炸开了窝，沈常乐公布恋情的消息瞬间在网络上蔓延开来，惊爆了所有人的眼球。

　　观众和广大网友一开始看到新闻的态度，自然大多都是不信和怀疑的。

　　毕竟明星之间，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百七十二章 粉丝反应免费阅读。https://xs.23sk.com 