    “啊？什么？”

    云菲已经完全惊呆了，都没听清楚苏辰在说什么，苏辰看到她回过神的样子，不禁好笑。

    “呵呵，怎么？你是不是感觉像是在做梦一样？”

    苏辰直接把云菲从九龙炼天鼎当中弄了出来，然后随手一挥，一道强大的能量，就汇入到了云菲的体内，使得云菲整个人精神一振，立刻恢复了过来。

    “前辈，您这是？”显然，云菲感觉到了苏辰灌输给她的这股能量的不一般。

    “哈哈，其实也没有什么，刚才我斩杀了大量的真仙，汇聚了庞大的大道之力和能量，这些东西对我来说，用处并不是很大，但是却可以帮你一举突破到真仙的地步，你现在已经是玄仙后期了，之前就有我给你的大道之力的根基，所欠缺的不过就是积累罢了。”

    “但是，现在这些对你来说，都不是问题，我帮你炼化这股能量，你就可以直接踏入真仙的境界，而且，我还可以帮你直接突破到真仙后期，但是，到了这个境界之后，想要更进一步，就要靠你自己领悟了，完全靠我的话，会断送你以后的道路的！”

    云菲感受到自己体内那如大海汪洋一般庞大浑厚的能量，激动的不能自已，她连忙对苏辰恭敬的说道：“前辈，您为我做的这一切，对云菲来说，已经是天大的恩赐了，云菲怎么还敢奢求更多呢。”

    “无妨！”苏辰摆了摆手，笑着说道：“这些对我来说，不过是举手之劳，我这人向来是恩怨分明，知恩图报，当初你救我到青云宗养伤，我答应过你，会给你回报，现在就是时候了！”

    云菲一边在苏辰的帮助下，不断的吸收着体内那庞大的能量，修为一路攀升，几乎不到片刻，就已经达到了玄仙巅峰，紧接着，她的修为就像是强大的洪水冲击一般，迅速的突破瓶颈，达到了真仙地步了。

    云菲真的感觉像是在做梦一样，原本青云宗把她当作下一任的宗主培养的，就是等着青灵子突破真仙之后，让云菲接任，然而，云菲却领先青灵子一步，踏入到了真仙的境界。

    不但如此，在突破到真仙之后，云菲的修为还在攀升着，只不过速度明显要比刚才慢了许多，毕竟真仙和玄仙，是完全不同的两个层次了，想要迅速提升，就要难多了。

    压下心头的激动，云菲连忙问道：“前辈，您让我联系青云老祖，莫非，是想要灭了那些违抗您的门派么？”

    “不然呢？”苏辰面容变得冷酷起来：“我之前已经给过他们机会了，是这些门派的领袖不识时务，我就只能灭了他们了，当然，我这人也不是滥杀无辜，但凡是肯臣服的人，我都不会为难他们的，药王宗就是例子，但是这个宗门当中的资源，我必须得到！”

    “你刚才也应该听到了，我其实是从下界飞升而来，十分的缺少天元丹，以及其他各种财富，而我要修炼到圣人境界，就必须要消耗大量的资源，这些门派的资源，刚好可以帮的上忙，我为何要放弃？”

    云菲也并非优柔寡断之人，只是实在是被苏辰的一番行为给震撼到了，这可比灭了药王宗更吓人啊，半圣说灭就灭了，上百个巅峰真仙，在苏辰面前，就跟蝼蚁一样弱小，苏辰一巴掌就能拍死一大片，震慑得这些人，不得不臣服。

    不过，想到之前那些人对苏辰的态度和语气，云菲却是一点都不觉得苏辰做的过分，不管是万古山脉还是整个天界，本来就是弱肉强食的，对于强者来说，对弱者做任何事情，都是不过分的，哪怕把他们当奴隶一样对待，从某个角度来说，都是恩赐的。

    “好了，云菲，你现在也是真仙了，可以独当一面了，我让这些巅峰真仙听你的命令，你把青云老祖叫来，联手去清理下剩下的宗门，我还要在这里处理一下！”

    苏辰说罢，直接挥手收掉了自己布置在这个宫殿上面的力量，整个宫殿其实早就已经被毁掉了，但是因为苏辰的圣道法则的缘故，才一直保存到现在，随着苏辰撤回自己的力量，整个宫殿，顿时轰然破碎，化为一片尘埃。

    而这个宫殿，可是整个盟主府最为恢宏的建筑之一，它的轰然崩塌，一下子惊动了整个盟主府，甚至连万古城都惊动了。

    “到底怎么回事？盟主府中怎么会有宫殿突然崩塌，难道是有人在盟主府中闹事不成？不想活了么？”

    “走，过去看看！”

    苏辰飞到盟主府的半空当中，根本就懒得理会那些赶来的人，而是挥手打出一道道法诀，一股股力量，这些力量宛如一道道丝线，汇入到了盟主府的四周，居然如同铁链一样，直接深入到了盟主府的下方，要将整个盟主府都给捆起来似的。

    不过，实际上苏辰是在炼化整个盟主府，因为他已经看出来了，这整个盟主府，其实就是一个庞大的圣器，镇压着万古城下方这条绵延上万里的巨大灵脉。

    苏辰的目标就是地下这个庞大的灵脉，他之前之所以对药王宗的灵脉不敢兴趣，就是因为，他从一开始的目标就很明确，药王宗的灵脉确实不小，可是，不要忘了，苏辰的目标是突破圣人境界。

    想要突破圣人，消耗的能量无比的庞大，药王宗的灵脉，根本就不够看的，只有万古城地下的这个巨大的灵脉，才足以支撑苏辰突破到圣人的。

    除此之外，炼化这个盟主府，也是一个巨大的收获的，因为作为一个圣器，整个盟主府里面不知道有多少个空间存在，这每一个空间，也算是一个世界了，当中蕴含着的宝物，都是非常庞大的。

    毫不夸张的说，整个万古盟，以及浩然宗，几乎汇聚了万古山脉很大一部分资源的，恐怕也不会比地下的灵脉差多少的。

    “前、前辈，您居然……”

    云菲虽然只是刚刚突破真仙，但是之前也有些见识的，一下子就看出了苏辰的打算，顿时更加的崇拜苏辰了。

    这种大手笔，恐怕只有圣人才能够做的到了，而苏辰虽然只是半圣，但是，他所表现出来的种种手段，种种实力，和圣人，根本就没有多大的察觉。

    “该死，什么人敢在盟主府放肆，给我拿下！”苏辰镇压古浩然，斩杀大量真仙，这些都发生在刚才那个大殿当中，盟主府的人，根本就不知道，此时看到苏辰嚣张的在盟主府中动手，立刻大量守卫就赶了过来，最差也是虚仙了，带头的更是真仙。

    苏辰看着冲过来的这些人，像是在看一群牲畜一般，他心中暗想：“我现在在天界，可以说是弱小的很，我之前在源界可以称雄的手段，现在着实有些不够看了，尤其是法宝，其实我手里现在也没有几件想要的宝物，现在看来是有必要再炼制几件厉害的圣器，说不定关键时候还可以用来保命！”

    “仙葬这门手段，我再认真的研究下，说不定可以作用到圣器上面，而我手中若是多一些圣器的话，在和圣人对敌的时候，可以突然仙葬了，绝对能够起到出其不意的效果的！”

    苏辰想到就做，当即出手，九龙炼天鼎带着恐怖的威势，冲入到这些人当中，配合元磁神掌，一个个真仙玄仙被吞噬，被镇压，这盟主府中几乎都是浩然宗的人，苏辰出手倒也不怕误伤到那些已经臣服的真仙的手下。

    而且，在这些人赶来的时候，已经臣服的那些真仙，就已经赶紧通知了自己人，让他们退开了，这次的事情，谁敢参与进来，结局就只有一个字，那就是死！

    随着苏辰出手，加上那些巅峰真仙在旁边，就算是傻子也能猜出来大概是什么情况了，所有人都远远的看着，不敢再靠近了。

    “起！”

    苏辰的力量终于彻底的笼罩住了盟主府，随后在苏辰圣道法则的恐怖威力之下，整个盟主府都被他连根拔起，庞大的盟主府连成一体，散发出圣道法则的气息。

    然而，这并没有什么用处，苏辰的圣祖法则一出，整个盟主府的炼化，没有一丝的阻碍，至于生活在盟主府当中的这些人，只感觉世界末日到来一般，惊恐不已，却是不敢反抗，或者是逃离。

    轰隆隆！

    盟主府在苏辰的炼化之下，迅速的缩小，被苏辰收入到了九龙界当中，盟主府可以说和万古城是联系到一起的，盟主府被苏辰剥离炼化，万古城也受到了巨大的影响，地脉破碎，一个个建筑倒塌毁灭。

    万古城中的人，一个个惊慌失措的朝着外面逃了出去。

    “快逃啊，万古城被邪魔入侵了，盟主府都被灭掉了！”

    苏辰懒得理会这些，这些他都交给青云宗去处理了，有那些臣服的巅峰真仙帮忙，一切都会轻松许多。

    而接下来，苏辰的目光则落在了万古城的下方，那一条绵延上万里的巨大灵脉。

    “接下来，就该收取这个灵脉了！”

    苏辰的目光可以穿透虚空，直接看穿了地表，只见地下的这条灵脉，比药王宗的不知道庞大了多少倍，仿佛一条巨龙潜伏在地下一样，通体晶莹，那是灵矿的色泽。

    原本整个灵脉被盟主府连同万古城镇压着，可随着苏辰炼化盟主府，这个灵脉就失去了镇压，开始狂暴起来，似乎随时打算挣脱束缚，逃离出去。

