    　　张元被陈旭怼的半晌不知说什么好。

    　　陈旭道：“知道为什么他们都死了，你还活的好好的吗？”

    　　“难道……我也中蛊了？”

    　　张元不傻，陈旭这话什么意思，他自然清楚！

    　　连离恨都逃不过陈旭鬼神一般的蛊术，他又怎可能幸免？

    　　陈旭没回答，只是玩味的笑看红酒，当即张元就软坐在了沙发上知道了答案。

    　　“你要怎样？”张元问道。

    　　陈旭笑眯眯的说：“留你我自然有用，当然，如果想死我也成全你，反正之后，没人会知道你为何失踪！”

    　　张元听陈旭这么说，忍不住就看了眼一旁那些散落在地上的飞灰，谁又能猜到这些东西其实是两个活生生的人呢？

    　　“我……我不想死！”张元屈服了。

    　　“哦！你这是在求我么？”陈旭玩味的笑，坐在沙发上的他就想帝王坐在龙椅上藐看臣子似的盯着张元。

    　　扑通一声，张元跪在了地上：“陈旭，以前跟你作对都是我不好，希望你原谅我！”

    　　陈旭哈哈大笑：“张元啊张元！早知今日何必当初？”

    　　“是我不好！都是我的错，求您原谅！”张元心里无比屈辱，但却还是将高傲的头颅低下，紧紧的贴着地面。

    　　尊严不能保命，所以张元选择舍弃尊严！

    　　陈旭笑的癫狂：“张元，你知道吗？你这匍匐在地上的模样，比之前的你看起来顺眼多了！”

    　　张元死死咬唇，都快咬出血了，但还是强行将心头的怒火忍住。

    　　活下去，他才有机会报仇！

    　　陈旭说：“留你是有用处的，乖一点，不然我不开心了，你会跟他们一样死的很惨！需要用到你的时候，我会让人通知你的！”

    　　撂下这些话，陈旭缓缓从正门离开别墅。

    　　张元跪在地上久久不起，眼里尽是愤怒的火焰。

    　　他暗自发誓，等解决掉身上的问题后，会让陈旭明白，他们中间谁才是更可怕的那人！

    　　勇武，永远不是这个世界的主宰！

    　　而陈旭离开随缘居后，便驾车回了海阳。

    　　当他将车停在白亦清别墅前时，已经月上树梢！

    　　别墅书房里虽如同往常一般亮着灯，但陈旭下车后，眉头就皱了起来。

    　　一股若有若无的杀气，从别墅内传出。

    　　这绝不可能是来自白亦清的！

    　　陈旭淡淡拿出钥匙开门，就见客厅沙发上，一个男人大马金刀的坐着，而一旁白亦清已经晕厥。

    　　沙发上的男子身着瀛国特有的武士装，浓眉虎目，看上去很是犀利。

    　　见到这人，陈旭就笑了，眼里神光闪烁。

    　　此时的陈旭跟寻常时，有极大区别，他不在嬉皮笑脸，不在玩世不恭，而是犀利的像一柄剑般！

    　　他看着对方的眼神，就像野兽盯上了猎物。

    　　“长野！你是不是活腻味了？居然撒野到我跟前了？”陈旭问。

    　　“战神至尊，好久不见，你没想到我会出现在这吧？”长野冷笑问。

    　　陈旭点头：“说实话，我的确有些意外，但相比你的出现，我更意外的是，你的愚蠢！挑衅我是什么下场，你不知道么？”

    　　长野哈哈狂笑：“堂堂战神至尊，什么时候靠嘴炮了？之前我们一直没有机会战一场，我觉得这是我最大的遗憾！所以，我今天特地来见识至尊的厉害！”

    　　“你怎么知道我在这？”陈旭问。

    　　长野阴阴的笑：“你猜啊！”

    　　“这可不是一个明智的回答！”陈旭冷笑。

    　　长野缓缓抽出太刀，然后从沙发上站起，人如同出鞘的利刃般犀利，他的眼神死死盯着陈旭。

    　　而陈旭只是淡漠的站着，随意的一个姿态，就让长野发现无从着手。

    　　“给你个机会，让你三刀！”陈旭淡淡道。

    　　长野听闻这话眼神越发犀利起来：“我承认你很强，但却还没强到可以在我长野面前装逼的程度！”

    　　唰！长野这话撂下，刀锋闪烁而出，就像要将天地劈开一般。

    　　但很快他失望了，刀锋眼看就要划开陈旭身体的时候，他眼里的陈旭消失了！

    　　就像刚刚长野的预感一样，陈旭所在的位置，并不是他真正的方位。

    　　“看来你是一丁点进步都没有啊！”

    　　就在长野震惊的时候，他背后传来了陈旭的声音。

    　　翻身长野就是一刀，可结局同上一刀一模一样。

    　　长野惊呆了，不敢相信自己眼睛。

    　　陈旭没来之前，他刻意凝聚战心，可只是短短两刀的功夫，就被陈旭将他那股凝聚起来的战意摧毁殆尽。

    　　“没想到你比我想象的还弱，第三刀你就已经劈不出了！”陈旭笑道。

    　　长野阴冷盯着侧方的陈旭，虽不想承认，但这第三刀他的确是犹豫了，出道这么多年，哪怕面对瀛国前几位的强者，长野都从没有过这样感觉。

    　　他不敢出刀，他怕自己这刀再落空！

    　　若是那般，他的自信心将会受到毁灭性的打击！

    　　就像陈旭说的一样，他劈不出第三刀了。

    　　陈旭则诡异的把握住了这空隙，身形一闪出现在长野面前。

    　　长野大惊失色，提刀欲抵抗，却还没来得及将刀锋劈出，就被陈旭死死的捏住了脖子。

    　　见到眼前一幕，长野疯了。

    　　他想过无数种面对陈旭时的场景，也内心盘算过双方间的胜算。

    　　他知道，陈旭比他稍稍厉害些许，但长野有信心通过自己对战局的判断来弥补。

    　　但此刻，他真正跟陈旭交上手后才发现，陈旭哪只是比他厉害些许？完全是天地之别，两人之间的实力差距如同天堑不可逾越，让长野绝望。

    　　长野感觉到，眼前的陈旭，比他认知的那个至尊要厉害，而且不止厉害一点。

    　　“这……这怎么可能？你怎会这么犀利？”长野愣神半晌，不能置信的问。

    　　陈旭阴冷的道：“若是你跟我一样，也去过地狱一趟，你也会变厉害！”

    　　咔咔！陈旭边说边收拢手掌，长野能清晰听到自己胫骨被挤压的声音。

    　　长野疯了，他没想到陈旭会这么厉害，更没想到，陈旭居然真敢对他下杀手。

    　　“你……你住手！你难道不知我是谁？”长野用尽力气吼道。

    　　陈旭笑眯眯的说：“我当然知道你是谁？一刀流的太子嘛！”

    　　“你敢动我，将会受到整个一刀流的报复……”

    　　长野不说这话还好，一说这话，陈旭手收拢的速度更快了，长野能清晰感觉到氧气不够用，思维都变得缓慢起来。

    　　“你……你难道不想知道……我是怎么晓得你在这里的吗？”长野慌张的问。

    　　他曾认为自己不怕死，认为自己的意志是这个世界上最坚定的。认为他才有资格站在武道巅峰，他自以为自己是武痴，为武能放弃一切。

    　　而这刻，长野才发现，其实那些都是他自己在骗自己！

    　　他怕死！意志也远没有自己想象的那么坚定。

    　　陈旭淡淡道：“长野，看来你还是不了解我，这世上就没我不敢做的事儿！”

    　　咔嚓！陈旭撂下话，骨折声传来。

    　　一刀流太子，被誉为瀛国最有前途的新人刀客，殁！

