    这个村子不小，但看起来很破败，大雨下，街道两边的很多建筑都残垣断壁，似乎没人居住的样子。

    附近的行人也匆匆消失在街道深处的各个小巷。

    “队长，我们去哪？”宇智波止水疲倦道。

    封火想了想，道：“先让我的影分身带你找个地方避避雨，我去看看那些流浪忍者。”

    “不是，队长，你刚刚不是说要给我找个医生嘛？”宇智波止水苦笑道。

    封火板着脸训斥道：“身为忍者，当然是以任务为重，怎么可以只顾自己的小感冒？止水啊，你年纪也不小了，长点心吧，懂点事吧！”

    宇智波止水黑着脸，说找医生的是你，说任务为重还是你，我招谁惹谁了啊。

    封火不等他回话，直接跃上大雨淋漓的屋顶，一溜烟跑了。

    花美男一号影分身直接背着宇智波止水进入一间破败的屋舍，虽然两边漏风，但好歹能遮雨。

    花美男一号影分身收集了一些湿润的干柴，直接以火遁点燃，浸湿的干柴遇到猛火，顿时升起大量烟气，熏得宇智波止水咳嗽不已。

    “我说，你是故意的吧！”宇智波止水眼泪都被熏出来了。

    花美男一号影分身头都不转，理直气壮：“胡说，我就不是那样的人！”

    呸！

    宇智波止水心中狠狠得一吐口水，心中有句MMP知道不能讲出来。

    与此同时，封火那边也上蹿下跳，将大半个村子跑了一圈，终于通过查克拉感知术找到了占领这个村子的三名流浪忍者。

    查克拉量不到中忍级别，暂时还无法确定是不是风魔一族。

    封火靠近他们所住的一栋大宅子，悄声潜入，发现他们仨正胡吃海喝，大快朵颐，而且左拥右抱，美得冒泡。

    他仔细观察，发现这三个家伙额头都没有佩戴护额，而且看他们猥琐的面相以及猥琐气质，非常符合24K纯流浪忍者的屌丝身份！

    风魔一族虽然没落，但好歹也曾经煊赫一时，还不至于走出这样三个族人。

    封火心中有了决断，当即跳了出去。

    “谁？”

    “哪里来的乞丐？给我滚出去！”

    “哈哈，直接杀了他，竟然敢冒犯我们！”

    随着三名流浪忍者发火，他们怀中的失足妇女们瑟瑟发抖，不敢说一句话。

    封火生怕自己的气质以及智商被他们拉到同一阵线，二话不说上去就是一顿暴揍！

    这三个流浪忍者顶天了就能打一个中忍，怎么可能是封火的对手？

    几个呼吸后，他们就被揍上了天，落在地上彻底瘫了。

    封火拍拍手，看了眼瑟瑟发抖的失足妇女，心中还是很敬重她们的，道：“都走吧。”

    失足妇女如蒙大赦，头也不回的冲进了雨幕。

    “可恶，我的腿！”

    流浪忍者们挣扎着想要爬起来，但他们的腿都已经被封火打断，稍稍一用力，就痛得不要不要。

    “姓名！”封火眉头一挑，道，“算了，不想知道！”

    “我……”

    “身份？”封火冷喝一声。

    流浪忍者敢怒不敢言，惊惧的望了眼封火，哪里还敢隐瞒，顿时竹筒倒豆子，将他们的来历说了出来。

    原来，这三个流浪忍者来自鸟之国。

    鸟之国是个小国，没有忍村，武士也已经落幕，所以是他们这些流浪忍者的乐园，但前些年，鸟之国忽然来了个叫孟宗的和尚，带着一群流浪忍者‘入驻’鸟之国，还花言巧语取得了鸟之国大名的信任，几年下来，像他们这样的流浪忍者小团伙越来越不好混，恰好他们听说雨之国局势混乱，很多流浪忍者都来浑水摸鱼，他们三人一合计就屁颠颠的赶了过来。

    也是运气好，遇到了这么一个没有忍者的村子，三名流浪忍者就在这里驻扎下来，过起了醒掌村子权，醉卧失足妇女膝的神仙日子，可惜没过上两天好日子封火这煞星就来了。

    “大人，该说的我们都说了，请大人放过我们。”

    “是啊，大人，我们只是流浪忍者，很可怜的，您就把我们放了吧。”

    “大人，我上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的两岁孩子，实在是没办法啊，我……呃！呃。”

    苦无划过，三名流浪忍者瞬间被封火割喉，鲜血如溅射的喷泉，刹那洒了一地。

    封火冷眼旁观，看着他们的身体渐渐失去生机。

    经历过第三次忍界大战，面对敌人的封火早已能做到铁石心肠，杀伐果断，哪管你家里是不是真有八十老母和两岁小孩啊！

    处理好三名流浪忍者的尸体，封火结印召唤出花美男二号影分身。

    “本体，你召唤我，不会是……”

    砰！

    花美男二号话没说完，就被封火一拳打爆。

    远处的花美男一号影分身立马接收到这边的情报信息，当即背着宇智波止水朝这里飞奔。

    封火在这里搜了下，将值钱的东西全部装进封印卷轴。

    因此等到宇智波止水到来，这座宅子已经焕然一新！

    “咳咳，队长，流浪忍者呢？”宇智波止水咳道。

    “放心吧，不是风魔一族，已经解决了。”封火已经升起一堆火焰，开始烤肉。

    花美男一号影分身自觉得在帮忙添油加葱，很快，一阵阵肉香伴随着小葱香扑鼻而来。

    宇智波止水坐在旁边，叹息道：“队长，雨之国的情况非常不好，自从山椒鱼半藏失踪，这个国家的平民就过的水深火热，再这样下去，这个国家就没有未来了。”

    封火看了他一眼，问道：“你有什么想法？”

    “我觉得我们应该帮助雨忍村，将流浪忍者以及黑市忍者全部驱离，让雨忍村重新掌控对雨之国的控制！”宇智波止水郑重说道。

    封火摇头：“做不到的。”

    “为什么？”宇智波止水不解道，“难道要眼睁睁看着这个国家的平民受苦吗？”

    封火道：“你有没有想过土之国和风之国？这个国家地处三国交界，是重要的战略要地，是每一次忍界大战的必争之地，如果我们插手雨之国的内政，土之国和风之国绝对不会坐视不理！若按你这样乱来，恐怕战争将再次降临在这个国家！”

    宇智波止水一怔，呆坐半饷，才苦笑道：“是我太天真了。”

    封火拍拍他的肩膀，递过去一根骨头，道：“别想太多。”

    宇智波止水接过骨肉，脸色一黑：“不想太多也做不到啊，队长，为什么这根骨头上一块肉都没有！”

    “笨蛋，知道你为什么感冒嘛？因为你身体缺钙，心里缺爱，啃骨头是补钙的最快途径，而送你骨头，你难道没有感觉到我对你的关心？”封火一副我做了好事竟然还被你误解你个没有良心的小碧池！

    分手！

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

