    战老爷子和战御聘走到哪里都是焦点，见两人要走，战南峰和白浩等人连忙追了上来。

    “爸，要不在这里多玩会儿。”

    战南峰热络的对战老爷子说道：“虽然这舞会上是有点乱，但好在这里的音乐我也都吩咐了放舒缓的，您和老朋友们多说点话也好。”

    “是啊爸，南峰就盼着你能开心呢。”

    旁边的沈明月也笑着说道：“他都是按着你的喜好来准备饭呢，看看可有想吃的，我再给爸爸来点。”

    “没有。”

    对两人的热络战老爷子根本不放在心上，正眼都不看沈明月一下，就连上前来想要说话的白浩和白若清也不怎么理会。

    他带着顾聆听和战御聘直接上了车，别人苦留不住，也只好随他去了。

    “爸现在的脾气越来越暴躁了。”

    战南峰低低的叹息了声，转头看向白若清和白浩，“让老弟和侄女看笑话了。”

    “老人都如此，大哥不必放在心上。”

    白浩笑着说道：“家有一老，如有一宝，老人越活心态越是如同孩子一般，这没什么的，走吧，宴会还没结束。”

    众人回到舞厅中继续聊天，车上，战老爷子一迭声的吩咐司机开的稳一点，但速度也不能慢，赶快回到战家老宅中。

    他如此心急，也是为了顾聆听的身体。

    战御聘知道他担心的事情，顾聆听的身体根底就不好，最近更是容易腰酸背痛的，或许便是潜在的病原爆发。

    三人回到战家老宅中，老爷子连声催促叶宁静出来给她看病把脉。

    “爷爷，没事的。”

    见老人如此着急，顾聆听连忙轻声安慰他，“我的身体一直好的很，可能是最近劳累的多了，才会腰酸背痛，说不定按摩下就好了。”

    “不能小看。”

    战老爷子不听，让叶宁静只管过来把脉，叶宁静温润的走来，将一块儿轻薄如同蝉翼般的透明纱巾放到了顾聆听的手腕上。

    他随后将三根手指放到了她的脉门上，轻轻的闭上了眼睛。

    旁边的战御聘和战老爷子都紧张的看着，连大气也不敢出。

    片刻之后，叶宁静的眉头微微皱着，将手收了起来，连同那手腕上的薄纱也都放到了一边。

    顾聆听刚要起身，他连忙拉住了她的衣服。

    “少夫人，请再坐下会儿。”

    他将指头直接搭在了她的手腕上，不用薄纱覆盖而把脉，看到他这样做，战御聘的眉头紧紧地皱了起来。

    这是怎么了？

    “看来是有点大问题了。”

    战老爷子轻轻的在旁边说道：“小叶的把脉技术很好，如果有他都不敢确定的事情，他才会这样郑重的直接把脉。”

    他看向旁边的战御聘，“唯一一次让他如此郑重的时候，是给我诊断出来病原的那次。”

    说来有点传奇，叶宁静每天都给战老爷子把脉看平安与否，每次也都是两分钟便了事了，但那次他却直接把了足足五分钟。

    之后他便让老爷子去吃预防心血管疾病的药物。

    虽然很多人都说这是在吹嘘，老爷子的心血管很健康，但不久之后便查出来老爷子的左心房有根血管不怎么好，好在提前有预防，是小病。

    可若是没有听他的话，还不知道发展成什么样子。

    想到那次的神奇和凶险，战御聘明白了，紧张的看着叶宁静的表情。

    就连被他把脉的顾聆听也立刻紧张起来。

    难道是她的身体真的出了什么问题？

    就在这时，叶宁静在三人的注视下轻轻的松开了手。

    “确诊了。”

    “到底是什么，怎么样，严重吗？”

    战御聘一迭声的问道：“要吃什么预防，你都告诉我，不管多贵的药，我都能给买来。”

    “对，丫头的身体可不能大意。”

    战老爷子也拄着拐杖吩咐道：“我库房中还有很多中药药材，小叶你看要用到什么，就先给丫头用，等回头我们再慢慢的收。”

    祖孙两人如此紧张，顾聆听的心也呯呯直跳，看着三人那紧张的神色，叶宁静哭笑不得，“老爷子，不是坏事。”

    “少夫人怀孕了，刚刚十五天左右，脉象刚有所显示，等到两周后就能够用试纸测出来她的孕期了。”

    试纸，怀孕！

    像是一道闪电击中了顾聆听的大脑，她愣愣的站在那里，不敢置信的看着他们三人。

    刚刚叶宁静说，她是怀孕了吗？

    战老爷子也反应了过来，拿着拐杖轻轻的捅了捅旁边的战御聘，“愣什么，还不快点给你媳妇奖励！”

    说完老爷子豪迈的从口袋中拿出来了张金卡放到顾聆听的面前，硬是让她收下，“这是给我重孙子的。”

    “啊，我有儿子了！”

    战御聘猛然回过神来，上前将顾聆听一把抱进了怀中，他在她的唇上疯狂的亲着，顾聆听跟着闹了个大红脸。

    这可是当着叶宁静和战老爷子的面的！

    但她的心里也很开心。

    和战御聘在一起的时间也不短了，他和老爷子都想让她有个孩子，如今她顺利的怀上了，当真是喜事。

    “聆听，我真的很感谢你。”

    战御聘疯够了，将她轻轻的放开，“真的，我有自己的孩子了。”

    从此在这个世界上，他不再只有战老爷子这一个亲人，血脉相容的人还多了个，是他生命的延续和传承。

    是他最爱的孩子。

    “还不知道是男是女呢。”

    顾聆听羞红着脸，想要将刚才老爷子给她的金卡还给老爷子，“如果是个女孩子，就不是重孙子了。”

    “没事，男女我都喜欢。”

    战御聘刚说完，老爷子也点头，“是女孩也好，先开花后结果，以前是觉得你怀孕难，现在看来也不是什么难事。”

    在老爷子看来，两人在一起一年多了顾聆听的肚子都没动静，这是不正常的。

    现在顾聆听能够正常怀孕，他自然不担心。

    既然能生，以后多少孩子生不出来。

    三人都高兴疯了，叶宁静想了想，还是轻轻的在旁边提醒，“老爷子，战总，少夫人虽然怀孕了，但是还有问题。”

