    刘尚杰，安徽农家子弟，白石乡村级联赛最佳『射』手，最有价值球员，白石县之白石乡、高岭乡、深峡乡、唐马乡即白石县东部四乡超级球星、四大球王之首、总球王，王中王。白石乡中心小学1984年度秋季运动会足球赛mvp获得者，白石县1993年度劳伦斯奖获得者，白石县2000年度金足奖即终身成就奖获得者。

    　　刘尚杰小学时入体校，后被县体校教练收为入室弟子，十五岁就入选了市足球队，十八岁入选省队。职业化改革后，进入本省某甲b俱乐部效力。后来随同俱乐部降级踢乙级联赛。收入略比普通人高一些而已。兜兜转转，也曾转会两次寻求机会，二十七八开始琢磨退役后的生活。和甲a球星的高收入因而不担忧退役生活相比，乙级联赛的球员就如同后来的大学毕业生，毕业即失业。

    　　借着手中有点积蓄和家中叔叔曾经的白石乡五星大厨资历，刘尚杰准备退役后开饭店。两年前听说大帅徐根宝开办足球学校，思来想去还是不想离开足球这行业，于是毅然决定前往投奔。草创时期的根宝足球学校来者不拒，于是刘尚杰就成为了徐根宝的助手，学校的助理教练。月入不多，却胜在稳定。后因乖巧老实，质朴听话被徐大帅带到德国，开始吃洋落，因为手艺着实不错，受到黄欣、雷奥妮的一致称赞，于是升级为了图宾根俱乐部主厨，月入翻番。

    　　刘尚杰在不同的人眼中有不同的角『色』，也带来了不同的称谓：小刘、杰子、杰哥、杰叔、刘三姐、三项全能、灌汤包小王子、刀客。

    　　在德国的日子，刘尚杰过的很是舒服，月入两千欧，吃喝全免费，一年下来到手16、7万人民币，这可比这年头到日本劳务输出赚的多还舒服多了。本来是伺候老师出来的，可徐根宝身体很棒，不用人伺候，除了太忙无暇做饭之外，刘尚杰几乎无所事事。于是就把根宝足球学校的事情也捡了起来，平时跟随徐根宝整理资料，偶尔参加战术讨论会也会发言。做最喜欢的事儿，享受富裕的生活，忙碌而充实。不论是老板王艾还是老板徐根宝，还是经理黄欣、雷奥妮亦或绝对主力的德国人厄齐尔、默特萨克乃至偶尔来解馋的费弗尔、博阿滕等都对他的手艺赞不绝口。

    　　由于俱乐部现在人少，黄欣和雷奥妮忙不过来，所以慢慢的就把厨房采购的事情都交给了小刘，凭借发票在俱乐部财务处报账核销，因此，小刘又慢慢的升职为了图宾根俱乐部后勤部业务主管。

    　　最近俱乐部无意中陷入到了一场德国足球界关于外援问题的大讨论之中，虽然和所有的吵架最终都会歪楼一样，讨论的核心逐渐远离了图宾根，但图宾根的问题并没有解决。职业球队只能同时上场三名外援的制度对图宾根的伤害太大了，王艾必须得上，既能传球又能进攻，还是前场的战略组织者；白广海必须得上，全队最锋利的箭头；艾里森必须得上，他的速度和灵巧决定了他的威胁『性』；博阿滕必须得上，这个体能超人不怕苦不怕累，是球队硬度的主心骨；罗彤亮必须得上，这个沉默寡言的壮汉已经是球队后防的头号球星了。

    　　刘尚杰这几天一直思考：现在俱乐部升入德乙的势头越来越强烈，而在更高强度的职业联赛中，这五个人不能同时上场，不次于是一次球队的重建。更关键的是，让谁当替补？除了艾里森流『露』过离开的意思，哪怕是即将大四毕业的博阿滕也从未说过要离开，反而和王艾等“中国军团”越来越接近。

    　　进入德乙，面对更激烈的竞争，图宾根青年却要被迫的削弱实力，这是最近的争吵中最让俱乐部担忧的事。

    　　怎么办？刘尚杰挥舞着大勺、擀面杖得出一个结论：这不是一个厨师该考虑的问题！但却是一个足球教练必须考虑的问题！

    　　虽然主业是厨师，却对自己的足球教练生涯寄予厚望的刘尚杰，这一天十分惊喜的听说在德国足球界拥有举足轻重影响力的贝肯鲍尔，也就是皇帝陛下即将莅临的消息。

    　　除了吃饭时间始终扮演透明人角『色』的刘尚杰决定给所有人一个惊喜，让你们看看一个厨师的自我修养！别以为厨师就干不了大事了！

    　　刘尚杰『操』起菜刀，抡起擀面杖，一边忙碌一边心中窃喜：我的厨师职业修炼到满级了吧？给皇上做饭，我这算是御厨了，哪怕就一顿呢！

    　　因此，当天晚上，被徐根宝和俱乐部邀请留下来吃一顿便饭的贝肯鲍尔在俱乐部餐厅惊讶的看到一个黑壮的汉子送来一道道中德合璧的精美菜肴，既有他慕尼黑家乡的脆皮猪肘、白香肠和猛士啤酒，也有中国芝士烤土豆、红烧牛肉和五粮『液』，还有两道小刘自己跟人学的国宴狮子头和佛跳墙！

    　　尤其是后者，光高汤就烧了一天一夜！更别说鲍鱼、鱼翅、海参、鱼肚、干贝、鲍菇、鸽蛋、裙边这八种昂贵的材料。反正小刘已经准备好月底俱乐部报账的时候被雷奥妮扣钱了，这一道菜比所有菜加起来都贵！不过小刘也算豁出去了，伺候陛下吃饭可能一辈子就一次，做完这道菜，死了都值！

    　　果然，当掀开坛盖时，伴随着淡淡的白气，一股浓香飘散出来，小刘笑眯眯的期待着众人的夸奖。

    　　不过他只得到了雷奥妮和王艾一个凶狠的眼神：为啥没给我做过？至于其他人？都忙着吃呢，谁是小刘？

    　　还是皇帝陛下注意到了刘尚杰，一手紧紧抓着公勺，一边向刘尚杰道谢。他真的应该感谢小刘，要不是小刘也是个球员同时还是个过得去的厨师，真的很难有中国厨师为他下这么大力气。

    　　志得意满的刘尚杰无视了雷奥妮和王艾的威胁，徜徉在宴会厅里，仿佛他是这里的主人。终于在宴会即将结束时，亲耳听到皇帝陛下答应回去帮助图宾根青年俱乐部申请过渡期的承诺。

    　　这一刻，刘尚杰心中涌起了四个字的自我评价：人生赢家！

