    读者们大吃一惊，均想：“小龙女的招数愈来愈奇，四剑齐使，当真闻所未闻。”

    四剑齐使，虽然骇人耳目，威力反不及只用双剑。

    小龙女平素专练单剑，左手全真剑法，右手玉女剑法，配全得天衣无缝，这时每一只手都使双剑，毕竟大不灵便，出招时已无得手应心之妙。

    尹克西等人也发现了小龙女的异常，但他们以为小龙女故意诱敌，故没有乘胜追击。

    但只是这一时迟疑，便造就了剑术史上最精彩绚烂，最以弱胜强的一场剑术奇景！

    小龙女弯下腰来，双手不住在地下抓剑，一一掷上半空，同时空中长剑一柄柄落下，她一接住跟着又掷了上去。

    但见数十柄长剑此上彼落，寒光闪烁，煞是奇观。

    小龙女转瞬之间击败三大高手，让所有读者瞠目结舌。

    “小龙女好强呀！”

    徐文直接看嗨了。

    小龙女和当初的郭靖一样，横扫无敌，没有人是她一合之敌。

    “天罗地网式还能这样用？”

    陆武看的惊奇不已。

    这天罗地网式乃是古墓派的入门功夫，不要说比不上五绝绝学，就是比之全真教的基础剑法也强不到哪里去。

    但此时小龙女用来却能自组剑阵，力克强敌。

    这大概就是绝世高手的厉害之处吧，能化腐朽为神奇。

    小龙女击败三人之后，没有杀了他们，而是直接冲入山后，又独自挑上了金轮法王！

    所有读者……

    小龙女，你这是要以一己之力挑遍天下所有高手呀！

    “小龙女和当初的郭靖好像！”

    这已经不是第一位读者这么感叹了。

    郭靖当初以一敌四不落下风，现在的小龙女就是在复刻他当初创造的奇迹。

    “我发现金轮法王和三大高手成了计量单位，谁要是能打败他们，谁就是绝世高手。”

    徐文笑道。

    金轮法王四人属于老工具人了，当初就是他们成就郭靖的无敌之名，现在又要给小龙女当垫脚石，真是辛苦他们了。

    金轮法王已经今非昔比，他自败在玉女素心剑法之下后，曾苦心参研，创出一门五轮大转。

    这门神功非常奇异，空中飞起三只轮子，手中却仍是各握一轮，这金银铜铁铅五轮轻重不同，大小有异，他随接随掷，轮子出来时忽正忽歪，五轮运转如飞。

    只可惜他遇到了小龙女。

    小龙女双手剑招不同，却配合得精妙绝伦，左手剑攻前，右手剑便同时袭后，叫他退既不可，进又不能，双剑每一路剑招都是进攻数处，叫他顾此失彼，难以并救。

    若不是他内功外功俱臻登峰造极之境，眼明手快，刚柔互济，武功只要略差半分，这顷刻之间身上早已中了十七八剑。

    眼见金轮法王抵挡不住，尹克西三人来助阵，被四大高手围攻，小龙女已经面不改色。

    众蒙古武士和全真道人瞪大了眼睛看着这一场绝世之战，他们哪里见过像小龙女这么猛的女子？

    不仅他们没见过，众多读者也都没见过。

    他们看过的所有小说中，没有一个女子能像小龙女这般睥睨天下，视天下男人如无物。

    其实这也可以理解，从古至今，大部分时间之内，女人的都地位非常低，没有小说家愿意花太多的笔墨去塑造“神威无敌”的女主形象，他们把更多的心思花在怎么塑造男主上。

    小龙女的形象让很多女读者都耳目一新。

    真以为女读者喜欢看徐乐写的武侠故事，那是她们没得选择。

    市面上没有女作家写以女性为主角的小说，万般无奈之下，她们才追更徐乐的小说。

    就算有追更的女读者，相信这个人数也会很少。

    相比起其他小说家，徐乐的优势就在于，他描绘出了各种各样性格各异的女主，比如古灵精怪的黄蓉，妖女绾绾，心怀天下的师妃萱等等。

    这也是为什么，同样写男主小说，徐乐拥有一大票女粉的原因，因为他小说的女主并不千篇一律。

    全真五子出关了，看到神威无敌的小龙女，顿生万念俱灰之感。

    “罢了，罢了，原来古墓派的武功精妙若斯，要想胜她，那是终身无望了。”

    五个老道垂头丧气，心下惭愧，自觉一代不如一代，不能承继先师的功业，大敌当前，全真教瞧来真是立足无地了

    被众人围攻，小龙女竟然走神了，她淡淡一笑，已不愿再事挣扎力抗，瞥眼望见三丈外的一株青松旁生着一丛玫瑰，花朵娇艳欲滴，突然想起当年与杨过隔着花丛练“玉女心经”的光景。

    “我既已见不到过儿，那便在临死之时心中想念着他。”

    关键时刻，甄志丙挡在小龙女的身前，替她挡了致命一击。

    眼见徒儿惨死，全真五子也攻向小龙女，小龙女由原来的以一敌四，变成了以一敌九。

    “以一己之力对抗当世九大高手，哪怕是郭靖也未必做到吧？”

    所有读者都目瞪口呆。

    ??法王等一插手，全真五子登时脱出小龙女双剑的威迫，五人一声呼喝，并肩而立，或出右掌，或出左掌，五股大力归并为一，使出了那招“七星聚会”。

    “无耻之尤！”

    看到这一幕，所有读者都愤怒了。

    “全真教枉为天下第一大教，自家山门被蒙古军攻破，不思对抗外敌，反而偷袭一个弱女子。”

    “全真教全是无胆鼠辈，你们就真好意思借着蒙古高手合杀的机会，对付小龙女？”

    “你们被蒙古人欺负到家里了，不去反抗，反而去对付小龙女，这简直脑残到极点。”

    “全真教这帮老牛鼻子，外斗外行，内斗内行，对付蒙古诸雄唯唯诺诺，面对小龙女耀武扬威。”

    “连潇湘子这么一位反派都因为围攻小龙女而面露羞愧之色，你们这帮老牛鼻子自诩正道，竟一同齐施杀招，当真是无耻到了极点！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    读者们对全真教不太感冒，这个门派号称天下第一大派，却从来没有承担过相应的责任。

    被蒙古军队欺负上门，他们不想着赶走外敌，反而去对付小龙女，实在是无耻至极。

    王重阳当年创立全真教的初衷是为了驱除鞑虏，恢复中华，他绝不会想到自己的后辈这么不堪。

    关键时刻，杨过赶到。

    看到杨过出现，小龙女再也掩饰不住自己的情感。

    忽然，她察觉到了杨过的不对劲。

    “你的右臂呢？怎么没了？怎么没了？”

    她虽命在垂危，仍是丝毫不顾念自己，定要问明白杨过怎会少了一条手臂。只因在她心中，这个少年实比自己重要百倍千倍，她一点也不顾念自己，但全心全意的关怀着他。

    看到这里，所有的读者都被两人深厚感情感动了。

    在群敌环绕之下，他们没有在乎自己的生死，只关心对方的安危，此情足以感天动地。

    “在杨过和小龙女的心里，对方比自己的生命更重要过百倍千倍。”

    “对于小龙女，杨过的一条臂膀，比她自己的生死实在重要得多，因此固执着要问。”

    “每一对互相爱恋的男女都会这样想，可是只有真正深情之人，那些天生具有至性至情之人，这样的两个男女碰在一起，互相爱上了，他们才会真正的爱惜对方，远胜于爱惜自己。”

    读者们被二人的深厚情谊感动的说不出话来。

    失去贞洁如何，胳膊被砍又如何？

    这些遭遇，在他们的深厚感情面前，显得那么不值一提。

    他们二人齐心协力，可以冲破一切束缚。

    外人的评价，世俗的眼光，生死的分离……这一切的一切，他们都不在乎了，他们只想和对方在一起。

    金轮法王、潇湘子、尹克西、全真五子、众弟子……众蒙古武士……人人一声不响，呆呆的望着这对情侣，在这段时光之中，谁也不想向他们动手，也是谁也不敢向他们动手。

    “什么蒙古国师、什么武林泰斗、什么生死荣辱、什么武功强弱，在此时的杨过与小龙女面前，俱都是可笑至极的东西。”

    徐文感叹道。

    “有道是旁若无人，杨过和小龙女在九大高手、无数蒙古武士虎视眈眈之下缠绵互怜，将所有强敌全都视如无物，那这才真是旁若无人了。”

    陆武钦佩的道。

    “爱到极处，不但粪士王候，天下的富贵荣华完全不放在心上，甚至生死大事也视作等闲。”

    “杨过和小龙女既然不再想到生死，别说九大高手，便是天下英雄尽至，那又如何？只不过是死罢了，比之那铭心刻骨之爱，死又算得甚么？”

    欧阳明月感叹道。

    二人即使一人重伤，一人又只剩一臂，决不能再起而抗拒，但两人互相的缠绵爱怜之中，自然而然有一股凛然之气，有一份无畏的刚勇，令人不敢轻侮。

    他们眼中只有彼此，再没有他人，和相爱的人死在一起，死亡也变得不可怕了。

    “杨龙二人的感情太不容易了！”

    秦明感慨道。

    屡次分离，亲朋不容，离经叛道，被天下人耻笑，情花剧毒身死之危，举世皆敌，就连待杨过如亲儿子的郭靖都觉得他们这段感情不妥。

    再次相遇，他们一人失去贞洁，一人失去胳膊，又面临生死危机，他们之间的感情太不容易了。

    清晨，燕红叶练习《独孤九剑》，她的身影不断闪烁，剑气纵横，比之前的她要强上许多，学习了《独孤九剑》的燕红叶算是年轻一辈中真正的高手。

    “不错！”

    徐乐在燕红叶背后鼓掌道。

    燕红叶看到徐乐到来非常的开心。

    她向徐乐请教道：“徐公子何以这种种变化，尽是进手招数，只攻不守？”

    徐乐回答道：“独孤九剑，有进无退！招招都是进攻，攻敌之不得不守，自己当然不用守了。”

    “好，我喜欢。”

    燕红叶的性格非常的骄傲，她就喜欢这种只攻不守，或者说是以攻带守的剑法，对于她来说，进攻就是最好的防守。

    燕红叶又问道：“我怎么感觉我练习《独孤九剑》越久，忘得越快。”

    徐乐赞叹道：“这都是因为燕小姐你悟性高。”

    “独孤求败乃是是绝顶聪明之人，学他的剑法，要旨是在一个‘悟’字，决不在死记硬记。”

    “等到通晓了这九剑的剑意，则无所施而不可，无所不出，无所不入，便是将全部变化尽数忘记，也不相干，临敌之际，更是忘记得越干净彻底，越不受原来剑法的拘束，很显然你现在已然领悟了独孤九剑的真意。”

    徐乐惊叹于燕红叶的剑道天赋，他才传授她几日，她便已经将《独孤九剑》融会贯通，这等天资，旷古绝今。

    被徐乐夸奖，燕红叶很开心。

    通过这几日的相处，她知道徐乐表面看上去温和，其实内心有一种高高在上的俯视感，轻易不夸人，能被他夸赞的都是得到他认可的人。

    让徐乐认可真不容易，我要继续保持……

    “等等，我为什么需要得到他的认可？”

    “我就是我，不一样的烟火。”

    燕红叶面露悲苦之色，她脑海之内两个人格又开始打架了，那样的话，她就不需要遭受这么多痛苦了。

    她有时候真想一剑将自己的脑袋劈成两半。

    “神雕重剑？”

    看到最新章的名字，徐文纳闷起来。

    神雕他知道，就是那头丑陋的大雕，可重剑什么鬼？

    光看章节名，他想不通最新章会是什么内容。

    “神雕？重剑？”

    看到这个章节名，武曌眼前一亮。

    她之前有过猜测，小龙女武力值提升，那么杨过也必定会遇到相应的奇遇。

    这一章，大概就是杨过的奇遇章节。

    神雕，指的就是那头丑陋的大雕，至于重剑，应该和独孤求败有关系，杨过应该是获得了独孤求败的传承……

    武曌越想越觉得自己这个想法很靠谱。

    徐乐啊徐乐，我就是你肚子的蛔虫，你的任何写作思路，我都了解，武曌显得很得意。

