    此刻，在那人族祖地，东海之滨西方地界，周身环绕恐怖的先天真火男子，眼前出现一个道人。

    道人身披紫白道长袍，内衬青衫，腰间别着一块青玉，犹如白玉的脸庞让人迷恋，但其眉宇之间似透露着威严，黑色长发批与后背，妖艳似女……

    足登灰白靴，手中一件环绕满天诸神雷霆之大锤，似雷神一般，周身环绕数千道法则，犹如翩翩公子，亦犹如那无上神抵一般！

    “你……”

    玄幽看着眼前男子一愣，太……太乙金仙？？？

    我……

    我还以为多牛呢！就这啊！！

    就这？？？

    太乙金仙你嘚瑟个啥？老子杀太乙金仙跟捏死蚂蚁似的，你敢出现？

    “呵，区区太乙金仙龙族，你来阻吾？”玄幽白了一眼，我还以为是谁呢，龙族啊，不过龙族呆在人族也说得过去，毕竟人家龙族现在不是“待罪之身”，业力被消减了，还可以借助人族赚取功德。

    “你身上那火行之源何来？”

    来人正是陈天，陈天没有回答玄幽，而是死死盯着玄幽紫府之中……

    火行之源便在他紫府内！！

    “放肆！”玄幽大怒，道：“何时汝这般太乙也敢质问吾？？！”

    “轰……！！！”

    可下一刻，陈天完全不跟他废话，浑身两千多道法则瞬间而动！

    时间法则，禁锢此间天地时间！

    空间法则，封印此间天地空间！

    毁灭法则，湮灭此间天地一切！

    轮回法则，此间天地但凡为天地之物便瞬间老去……

    ……

    “你……你……”

    玄幽动弹不得一分！

    眼眸之中尽是恐惧之色！

    他现在不论是身躯，元神，还是其他神通什么的，都无法动一下！

    无数杀机彻底笼罩整个玄幽身躯，甚至整个东海之滨西方天地！！

    他现在恐惧得不得了，突然想起人族有一位老师，名为天辰，他帮助人族至今，在人族之中的声望甚至能够跟燧人氏三祖同等，还有高于三祖的层次……

    难不成……是眼前这位？？？

    “说！火行之源，何处得来？”陈天冷冷开口。心中那分心悸越发强烈，他都要忍不住直接抢夺玄幽紫府之中火行之源了。

    但这火行之源并非最纯粹，最完整的，明显是此人于洪荒天地内得来。

    “是……的在西方一洞天福地之中……那洞天福地内，存无量量魔气，更有大恐怖，吾……吾险些身死，故而得到这一丝源气便遁逃……”玄幽恐惧的开口。

    现在屋檐之下不得不低头，别以为什么不会杀，洪荒生灵有不杀其他生灵的？开什么玩笑。

    这里没有什么三十年河东三十年河西，也没有什么规矩，只要真正的弱肉强食，不论你是谁，只要不是圣人教统，杀了又怎么了？？

    “哦？？”闻言了解之后，陈天皱了皱眉，西方么……

    听这杂碎说那个地方存在无数魔气？难不成……

    “嗡……！！！”

    霎那间，陈天一掌按在玄幽额头。

    “啊啊啊………”

    瞬间，恐怖的幽冥鬼道法则施展，瞬间洞穿玄幽元神，得知玄幽元神一切记忆！

    “哗……！！！”

    其后，手掌再次爆发一道吞噬法则！

    不出三息，玄幽……大罗金仙……彻彻底底被陈天吞噬！

    而那一缕先天五行之火行源气也融入陈天体内……

    “五行源气……五行法则……”陈天感受着自身体内一缕火行源气喃喃，道：“如若吞食先天五行源气，五行法则必然大成或者……掌道也不一定！！”

    “嗯……既然他记忆里面这一缕火行之源是西方来的，那么就去一趟西方吧……”

    “西方诡异洞天福地么……”陈天看着西方，瞬间离开此地，对于玄幽，不过是养分罢了，你要说是准圣我还敬你三分，但区区大罗金仙？？

    抱歉，老子现在除了准圣乃至于以上不怕之外，大罗金仙？完全是来送的！

    ……

    得知玄幽记忆之后，随即陈天瞬间遁出东海之滨，朝着玄幽记忆之中那洞天福地而去……

    三百年时光消逝，陈天来到西方地界，看着眼前的景象陈天愣住了……

    西方跟东方完全不一样！

    西方地界虽然也有万物生灵，但……那些万物好像营养不良似的，跟东方根本没法比。

    据说是上一次那仙魔之争量劫之中，魔祖罗睺发下天道誓愿，最终自爆本源，导致整个西方彻底破碎，无数灵脉不存，西方……彻底沦陷。

    哪怕是如今过去不知道多少纪元，西方还是比不了东方，哪怕是西方出了两位圣人，但仍然比不了东方。

    “难怪那两个贼不要脸的东西要去东方强制性度化生灵，要说是我，我也扛不住啊……”陈天无语苦笑。

    这个逼样诞生的生灵怎么可能跟东方比所以说西方二释才去东方强制性度化生灵为西方教弟子。

    “西边！”随即，陈天也懒得看这些，他是来找机缘的！！

    “嗖嗖嗖……！！！”

    一路上，陈天施展速度法则前去那玄幽记忆之中的诡异洞天福地，也看着西方一路。

    无数生灵苦中作乐，虽然如此，但更多生灵都前去东方，不为其他，只为了修炼，毕竟西方不适合修炼，除了那圣人教统的须弥山之外，其他地方哪儿适合修炼了？？

    也难怪准提与接引他们走去东方度化弟子，这尼玛不去，西方真的没人了啊！！

    “哗……！！！”

    很快，陈天来到玄幽记忆之中的诡异洞天福地前方……

    他一指而动，瞬间极其无数黑色道纹！

    “就是这！！”陈天一喜，随之两千多道法则赫然施展，试图击破这洞天福地的“门”！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    可下一刻，一道道嗡鸣，让黑色的道纹荡漾一道道波澜……

    随即出现一个漩涡，就跟那游戏里面的传送门似的。

    陈天看着眼前这一切，紧皱眉头，浑身两千多道法则包裹全身，心念随时控制混沌灵宝混沌玉白，时时刻刻准备大战一场……

    做好这些之后，他警惕的走了进去

