    林飞沿着海岸线，一直向前疾驰而去。

    这片葬仙海的面积广宽无垠，似乎无穷无尽，海岸线根本就不知道，要延伸到什么地方。

    约一柱香之后，林飞已经是远远离开了刚才斩杀宁执事的地方。

    然后，林飞利用大道气息法，彻底将自己变成了另一副模样。

    并且再让阿紫施展幻术，重新掩盖自己的神魂气息，在这双重保险之下，林飞不用再害怕，还有人认得出自己。

    刚才，林飞之所以敢当着其他那些武者的面，斩杀赤离宫的宁执事，就是因为对大道气息法比较有信心。

    即使是洞天境高手，也无法看得穿。

    林飞停下来的这个地方，岸边一样有着许多的武者在活动。

    林飞向着其中一个，看起来比较憨厚的青年走了过去。

    “这位仁兄，我有一个问题想问教的。”

    林飞向那青年，作了一个揖，用诚恳的语气开声问道。

    “哦？你有什么要问的呢？”

    那个青年的性格果然是和他的外貌一样，比较好说话。

    “据我所知，这片葬仙海，凶险之极，特别是那些漆黑的海水，即使是洞天境实力的高手，沾染上了，下场也十分不妙。

    可是，为什么还是有那么多的人，跑来这海边呢？”

    林飞直接说出了自己心中的疑问。

    “不会吧。

    你连葬仙海也不知道吗。

    嗯，看来，你一定不是我们中圣州的人。”

    那青年一愣，然后说道。

    “我确实不是中圣州的，我来自南岭。

    这葬仙海，到底有什么玄机呢，还请指教。”

    林飞将姿态放得很低。

    “嗯，原来你是来自南岭，也难道，你们那些偏僻的小地方，不知道葬仙海，也不奇怪。

    一般来说，只有我们中圣州的这些古老大教中的人，对这落仙界之中的情况，才比较了解。

    既然你们有缘相遇，那好吧，我就给你说说吧。”

    那个青年点头说道。

    “愿闻其详。”

    林飞连忙再次作揖。

    “眼前这片葬仙海确实是落仙界之中，最凶险的地方之一。

    别说是洞天境高手，就算是化仙境大能来了，也得小心翼翼，一不小心，都有陨落的可能。

    不过，最凶险的地方，也往往是蕴含着最大机缘的地方。”

    那青年说道。

    嘶！

    林飞听了那青年的话，不由得倒抽凉气。

    化仙境大能来了，居然也有陨落的可能！

    林飞觉得，自己之前，还是严重低估了这片葬仙海的危险程度了。

    “你看见海面之上，那些尸体了吗，那些尸体，据说，全部都是上古时期，真正的仙人的尸体。

    正是因为，存在着这么多仙人的尸体，所以，这片黑漆漆的奇怪大海，才叫葬仙海。

    这也是落仙界的名字来源。”

    那青年的目光，盯着远处海面上的那些不断浮浮沉沉的尸体，对林飞说道。

    “真正的仙人的尸体！”

    立即，林飞的心脏，又是狠狠地抽搐了起来。

    因为，这个青年说的话，实在太惊人了，太难让人相信了。

    仙人啊！

    圣尊大陆之中，修为实力最强大的大能，就是化仙境大能了。

    但是化仙境大能，还远远不是仙人。

    而且，这个世上，到底有没有真正的仙人，还是一个悬而末解的大难题。

    估计，整个圣尊大陆，没有任何一个武者，回答得出来这个问题。

    可是，眼前这片葬仙海，那些浸泡在海水之中的尸体，却有可能是仙人的尸体。

    “当然，这只是一个传说，到底真不真实，就连我们中圣州，那些古老大教之中的老前辈，也无法准确解答。

    不过，无论如何，这些尸体，能在葬仙海的海水之中长久浸泡，而不腐烂，说明了他们生前，一定是上古时期，惊天动地的大能级人物。

    要知道，即使是洞天境的高手，肉体沾染到了那些海水，也会直接腐烂，最后化为一滩血水。

    而且，就连是化仙境大能，据说，也不愿意沾染上这些海水，否则，也会有不小的麻烦。”

    那个青年接着说道。

    听了那个青年的话，林飞才稍稍缓过气来。

    毕竟，那只是一个传说，并不能证实，葬仙海中的那些尸体，一定就是真正的仙人的尸体，要不然，那真是太惊人了。

    “不错，这些尸体生前，一定是修为惊人的前辈大能。”

    林飞点了点头，同意那青年的话。

    “正是因为，这葬仙海中的那些尸体，每一具，生前都必定是修为实力惊天动地的大能级前辈。

    所以，这是一个天大的机缘。

    如果有谁能从葬仙海中捞出一具上古大能的尸体，说不定就会得到他留下来的传承，或者他身上的一些威力大得可怕的法宝。

    在十几万年之前，落仙界曾经在我们中圣州之中，出现过一次。

    那一次，我们中圣州，也有许多的武者进入这落仙界之中。

    其中有一个青年武者，竟然运气逆天，不知道怎么回事，让他得到了两具这葬仙海之中的尸体。

    后来，这个青年武者从那两具尸体之中，得到了某种可怕的上古传承。

    最后，那个青年成长为我们中圣州中，实力最强的大能之一。

    他还亲自开创了一个强盛的大教派，直到现在，还是我们中圣州中最强大的教派之一。

    当然，这片葬仙海凶险莫测，是落仙界之中，最为凶险的地方之一。

    所以，如果有谁胆大包天，敢打浸泡在海水之中的，那些尸体的主意，最有可能的是下场会是被这片葬仙海杀死。”

    那青年武者，详细地向林飞解说了一翻。

    “原来这样。”

    林飞听得目瞪口呆。

    “这片葬仙海，是落仙界之中，最有名的凶险地之一。

    所以，有许多人，都是慕名前来，观赏一翻。

    就算没有办法从海水之中捞取古尸，但也最起码可以增长一翻见识嘛。”

    那青年说道。

    “呵呵，仁兄说得也对。”

    林飞点头。

    看来，大部分来到这葬仙海岸边的武者，都是慕名而来，抱着看一看的心态的。

    当然，肯定不乏有一些胆大包天，挺而走险的家伙，会想办法尝试从那海水之中，捞取古尸的。

    “好了，其实我也是抱着见识一翻的心态而来的。

    进入落仙界的真正目的，是为了寻宝，没有必要将太多的时间，花在这儿。

    这位仁兄，我先告辞了！”

    那青年说着，向林飞一抱拳，然后展动身形，瞬间远去。

