
“Hey,how  are  you  圆规？”

圆规：……

“何新没跟你说吗？”她一脸的生无可恋。

“她只说了让我帮她救个人。”司予安摇摇头，“可没说人的来历和长相。”

“那你是怎么找到我的？！”圆规震惊。

“是你自爆的啊。”

圆规：……

打扰了！！

两人换了个方向往前走。

司予安也从圆规口中得知，此处的确是迷宫，只不过不是一开始就是迷宫的。

“你是说，在你们解锁了全部剧情后，副本boss恼羞成怒，将迷宫扩大到了整座村镇？”

“我觉得是这样。”圆规说，“不然无法解释boss为何突然失控。”

仰头看了看“天空”纠连的藤蔓，司予安不置可否：“这是你们的第几天？”

“第三天和第四天的午夜迷宫扩大，现在……”圆规沉默了几秒，“也许是三五天？或者一周？抱歉，具体的我算不清了。”

“你渴吗？饿不饿？”

“还行，有点儿。”

司予安停下脚步：“感觉强烈吗？饿了多久？渴了多久？”

“不强烈，感觉……”圆规想了想，圆脸上浮起一丝困惑，“感觉跟刚进迷宫时一样，可事实上我应该已经在迷宫里待了好多天了。”

“嗯，那这就是条儿疑点。”

“时间被模糊了？”

“还说不好。”司予安递出一瓶牛奶，“给我讲讲剧情。”

“啊！谢谢！”圆规惊喜接过，“栅格袋？”

“嗯，我有好几个，都是鲨人掉落。”

圆规：……

倒也不必解释得这般清楚！

她双手交握着牛奶，快速梳理了一遍剧情，而后以尽量客观的角度讲述起来。

“这个世界原本是荆棘草爵士的领地，是一座不大的村镇。村镇富裕，能自给自足，居民间也很和谐友善。但这种情况只持续到了几年前。”

“村镇周围突然出现了许多动物的尸体。先是麻雀，之后是乌鸦、兔子等。它们被剁得细碎，据说场面极其血腥。”

讲到这里，圆规交握的手指动了动。

她看见司予安拿出了另一瓶一模一样的牛奶，一饮而尽。

“嗯……然后村镇组织了稽查队，虽然仍没有找到那个伤害动物的人，但荆棘草爵士举动似乎震慑住了ta，ta没有再出来作案。”

“再之后……村镇有个叫杰克的青年，他英俊帅气，乐于助人，大家都很喜欢他。他跟一个叫翠西的女孩相爱了，他们准备订婚。”

一阵淅淅索索声，圆规拿出了几张信件。

“居民对翠西的评价不太好，每个人找到的信上，态度都大同小异。”

微一点头，司予安接过了信。

“我的面包丢了……那可是白面包啊！一定是翠西偷的！”

“可怜！我可怜的小狗狗……翠西是多么惹人生厌，连我们的宠物都对她避之不及！”

“嘿！想找点儿乐子吗？我听说翠西今天要回家去，不如我们……”

一连几张。

密密麻麻的字迹将翠西描绘成了一个丑陋，刻薄，偷窃成性的坏女孩。

全村镇的人都不喜欢她，除了善良的荆棘草爵士，还有单纯的杰克。

“她配不上杰克！”

“你们说，她要是发生了点儿什么，杰克还会要她吗？”

“荆棘草爵士的决定是错的！我怀疑翠西想害伊丽莎白小姐！”

信件到这里就结束了。

司予安皱起了眉。

“伊丽莎白是荆棘草爵士的女儿，翠西在爵士府工作。”圆规适时接道，“不过之后的故事就很狗血了。”

“狗血？”

“嗯。村镇外又出现了动物的尸体，还有一些居民的宠物也遭了毒手。他们怀疑是翠西干的，因为那些动物讨厌她。”

“果不其然，他们抓到了翠西的现行，杰克也在极度伤心和绝望中同她取消了婚约，然后……爱上了伊丽莎白小姐。”

司予安：？？？

肥皂剧现在都不这么拍了啊！

“对，就是你想的那样。”

看着司予安仿若吃了香菜折耳根拌榴莲臭豆腐酱的表情，圆规的心情愉快了不少。

她“咔”的一声拧开了牛奶，在送到嘴边时又顿住了。

“怎么了？”司予安饶有兴味，当着她的面儿又饮尽了一瓶。

圆规：……

大意了！

牛奶只沾了沾唇，她就放下了瓶子。

“哦豁？”司予安的兴味更深了。

圆规却是避开了她的目光，继续说道：

“杰克和伊丽莎白的相爱是被全村镇祝福的。可好景不长，翠西因为嫉妒鲨死了伊丽莎白，就在杰克为伊丽莎白布置的花海里。”

“愤怒的居民想烧死翠西，但善良又单纯的杰克不忍，他劝住了居民又安慰了荆棘草爵士，单独面对翠西，同她谈了一夜。”

司予安挑眉：“然后翠西死了？”她已经猜到了故事的“结局”。

“没有。”圆规迟疑道，“她还没有。”

“还没有？”

“虽然没能结婚，但荆棘草爵士把杰克视作了儿子。翠西则被关在她自己的家里，由稽查队严加看管，直到——”

“直到？”司予安觉出了不妥。

“直到三天后。”圆规说，“剧情就结束了。”

结束了？

司予安陷入沉思，一时没有再说话。

两人一直朝之前随便选的方向走，若碰上了死路，就拐出去绕路再走。

走着走着，地面也从最开始的柔软，变得稍微有些硬度了。

碾开落叶，其下不再是湿润的泥土，而是一颗颗大小不一的鹅卵石。

“应该是到村镇区了。”圆规看着地面说。

“迷宫是从哪里开始扩大的？”

“从翠西的房子那边。我们跑到村镇边缘，还没跑出去就被迷宫吞没了。”

司予安“哦”了一声。

眼前的迷宫跟通道里的有几分不同。

城镇区的通道更宽，还有不少被植物覆盖的鼓包，看上去应该是“迷宫化”之前的什么建筑。

“玩家在迷宫里走散了？”司予安问，随手扬出了一只海妖飞向“天空”。

海妖羽毛锋利，任藤蔓如何纠连都能迅速割破。

可它只能存续120秒，而“天空”的厚度……却远超过它这短短时间所能突破的距离！

“嗯……不是……”

随着海妖消失，圆规也收回了视线，但眼睛仍瞪得滚圆。

“一个C级极品道具就这么用了？就用在这么无关紧要的地方？！”

她原本还怀疑过，司予安所说的“不到三个月的C+级”是夸大其词，但这份质疑在发现司予安就是来救她的人后，就打消了些许。

而当她看见了丑脸小人儿，又看见司予安毫不在意就消耗了一件C级极品道具，这质疑不仅全消了，还都转成了震惊和歆羡。

“如果我有她的实力，就不会再被欺负了吧？就像她能鲨了那两个迦陀……”

“圆规。”司予安打断了她的思绪。

“不、不是！”圆规猛地回过神来，整个人一阵后怕。

居然在副本中走神儿了……

她正了正思绪，说道：“迷宫道路复杂。我们从最开始就被一一隔开了，除了刚才那次，我没有见过其他人。”

“那就说得通了。”司予安若有所思。

“什么？”

“怪物攻击力不高，对鲨玩家没有执念，玩家饥渴感下降且不容易相遇……你知道这意味着什么吗？”

“意味着副本很难！”圆规面色凝重。

“不。”司予安摇摇头，“意味着它在养猪。”

圆规：……

圆规：？？？

圆规：！！！

“所以作为猪呢。”司予安笑了笑，“咱们就先找个地方好好睡一觉吧！”

圆规：……

你认真的？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68861544"  chaptername="第265章  那就先睡一觉吧">加入书签</a>
</div>
