    醉酒仙人看到的自然是星辰元剑的虚影。

    此剑他早有所耳闻，是万界最强神剑。

    自初代神开天辟地时，就已经存在的神兵。

    而且，他曾听初代神的仆人盘虎说过，此剑是用来对付天道主宰的。

    可为什么星辰元剑跑到了天道主宰的手里了？

    难道说，初代神被天道主宰打败了？

    一想到这里，他就开始为自己的老朋友盘虎担心起来。

    他们曾相识在一万年前。

    都喜欢喝酒，可以说，是最早的一批酒友。

    “盘虎是我的朋友，当年他还说要请我喝盘古一族最好喝的美酒。

    这酒我还没有喝到呢，可不能就此放弃。”

    “以我多年对锻剑的理解。

    宝剑自己孕育出剑灵，是最完美的。

    力量也能发挥到百分之百。

    强行把其他的剑灵转移过来。

    即便契合度再高，也无法达到百分之百的力量。

    天道主宰得到此剑，又说让我把剑灵转移到此剑之上。

    想必是还无法控制星辰元剑。

    否则，根本不需要用其他的剑灵转移。”

    “不行，天道主宰已经这么强了，如果再让他得到星辰元剑，那还有谁能限制他？”

    醉酒仙人内心升起了要为盘虎报仇的想法。

    既然天道主宰让他转移剑灵，那他就在里面做些手脚。

    或者直接把星辰元剑破坏掉，连同那名剑灵一起，毁的连渣都不剩！

    “看来你也认识此剑！”

    林天佑见醉酒仙人的面色变幻不定，便笑着说道。

    “当然认识，毕竟这是万界最顶尖的神剑。

    就算不认识，看这剑的气势也能猜到。”

    醉酒仙人平息自己的情绪，平淡说道。

    “怎么样，能把剑灵转移到此剑上来吗？”

    林天佑再次问道。

    “没问题，天下就没有任何与剑有关的事情能难倒我！”

    醉酒仙人拍胸保证。

    但随即，他又面露难色，“不过，有一点我希望龙皇能够配合我。”

    “什么？”

    林天佑看着醉酒仙人。

    “就是转移剑灵是一个非常庞大的术法过程。

    我需要绝对的安静，不能被外物有任何的干扰。

    所以，在转移剑灵的时候，龙皇能不能别在现场盯着我看啊？”

    有林天佑盯着，那他还怎么破坏剑灵，怎么破坏星辰元剑？

    所以，他才会说出这样的话来，只求林天佑不要在现场监督。

    “嗯，没问题！”

    林天佑点点头。

    “真的？太好了！”

    醉酒仙人大喜过望，几乎要兴奋的跳了起来。

    初代神或许输给了天道主宰，但他为为初代神报仇。

    毁掉林天佑的剑灵和宝剑，就算是报仇了。

    这也是他唯一能做到的事情。

    “绝天儿就在龙皇绝天剑里。

    你在转移她的时候，千万要小心，别伤到她。

    她是我最在乎的人之一，明白吗？”

    林天佑小声的叮嘱道。

    “我办事，您放心！”

    醉酒仙人大声保证。

    心里却一阵冷笑。

    你最在乎的人之一？

    那正好，我就把这剑灵毁成碎片！

    “星辰元剑你打算在什么地方转移？

    说一个地方，我好把剑拿出来！”

    林天佑又开口道。

    此剑虽然已经缩小。

    但剑的力量太庞大，如果不加力量掩饰，剑出的时候，必定会被神域强者发现。

    这是一件非常危险的事情。

    “神域之北，冰封原！

    在那里，我能静下心来转移剑灵！”

    醉酒仙人回答。

    当然，在那里，他做了坏事，也能第一时间逃跑。

    他已经下定决心，毁掉剑灵以及星辰元剑后，就离开神域，跑到一个天道主宰无法找到他的下界之地。

    “冰封原吗？

    好，咱们这就过去？”

    林天佑不想浪费时间，先去冰封原，把剑放在那里，然后再回下域之地。

    “嗯，我听龙皇您的！”

    醉酒仙人恭敬回答。

    “那就走吧！”

    林天佑打了个响指，顿时身后一对火焰龙翼幻化而出。

    冰封原很远，林天佑打算用自己的龙翼飞过去。

    醉酒仙人也把腰上的酒葫芦取下，灵力加持之下，那酒葫芦顿时变的跟艘小船那么大。

    而后他站在酒葫芦上，那葫芦顿时飘了起来。

    原来这不光能装酒喝，还是一个能够飞行的飞行宝器。

    “等一下！”

    就在二人准备离开。

    鱼妃的声音却响了起来。

    “主宰，你们走了，我怎么办？”

    主宰不是喜欢她吗？

    怎么离开的时候，都不带她一起？

    万一海域太子追来，她怎么活？

    “本少已经救了你两次，接下来是生是死，就看你自己的本事了！”

    林天佑并不是一个喜欢多管闲事的人。

    救了鱼妃两次，也是看在对方是女人的份上，出于同情才出手的。

    现在，已经跟他没有任何关系了。

    “让我自己凭本事？

    可我没有本事啊！

    主宰，你、你不是喜欢我吗？

    求求你，带我一起走吧，我一定会听你的话！”

    鱼妃急了，大声向林天佑哀求。

    “喜欢你？

    你脑子有病吧？

    就凭你连做我仆人的资格都没有，哪里来的自信说我会喜欢你？

    赶紧滚，别妨碍我！”

    林天佑最讨厌的就是这样自以为是的女人。

    自己几斤几两不知道吗？

    鱼妃顿时瘫坐在了地上。

    弄了半天，是她一厢情愿！

    眼看二人就要离开，没有这二人的保护，她一定会被海域太子处死的。

    “醉酒仙人，是你把我骗出来的，你不能走，你要对我负责！”

    眼看林天佑靠不住，她现在能抓的稻草就只有醉酒仙人了。

    不管怎么说，要不是醉酒仙人骗她，她也不会沦落到这样的境地。

    “喂，你这女人不能胡搅蛮缠啊，我说了，咱们不合适，你别缠着我了！”

    醉酒仙人也被这女人烦的头大，他转头对林天佑道：

    “龙皇，咱们快点走吧，不然天都要黑了！”

    林天佑点点头，身后的火焰龙翼扇起，整个人就好像火箭一般，瞬间飞离了珊瑚岛。

    醉酒仙人也不再停留，灵力催动，脚下的酒葫芦顿时好像加足了马力，嗖的一声，追着林天佑而去。

    珊瑚岛上，只剩下鱼妃在那里发出绝望的哭嚎！

