    放松自然是真的放松，不会有啥歪心思。

    这段时间，陈辉基本上是连轴转。

    不仅要应付这么多女人，还要操劳公司上的一些琐事。

    又日夜颠倒了一阵，属实有些疲倦了。

    就趁着今天的机会，好好放松一下。

    偷得浮生半日闲，不容易啊！

    真的是人越有钱，越忙啊！

    以前陈辉倒是没体验到，现在真的体验到了！

    不谈女人，光是这一小公司，就把他弄得挺烦心的。

    日后这种事情还得交给职业经理人去打理，他只需要把握住股东会和一些高层人员的任命就行了。

    不必操劳公司上下所有的事物了。

    陈辉就这么静静的躺在沙发上，空旷的大厅，呼啸着的寒风，渐渐睡了过去。

    …

    第二天，陈辉在床上醒了过来。

    昨晚到了半夜被冷醒了，就又顺便点了个夜宵吃，才回到床上睡觉。

    泡了个澡，煎了个荷包蛋，从冰箱里拿瓶牛奶，就这么简单解决早餐了。

    陈辉其实在想到底要不要找一个保姆，有时自己收拾屋子或者做饭也挺辛苦的。

    可找了保姆，以后带其他妹子来这里休息，又好像不太好。

    他陈辉总不可能找个三四十岁的保姆吧，怎么也要找个二十几岁，正值青春的呗。

    不为别的，他也不想扯上乱七八糟的关系，单纯的觉得养眼。

    而且近几年的保姆市场要求越来越高了，对于一些富贵家庭，大学生、长得好看、有过行业经验已经是基础了。

    琴棋书画这类精通和更高学历才能加分不少。

    任何一行都是一样，人才不缺，但顶级的人才却十分稀有。

    保姆这行也不例外。

    陈辉认真思考了一下，还是找个保姆为好，这样他生活也方便一点。

    至于其他妹子那边，大不了他不带那种爱吃醋的来他常住的这个别墅就行了，重新再买套别墅就行了。

    一个亿的无息贷款还没花完呢。

    正好，最近也腻了，换个环境好好生活一下。

    这周围的邻居是真的不咋样，全是大男人！

    而王数一个女人，又是陈辉的长辈，平常一个人住在棕榈泉也挺可怜的，陈辉自然得去陪伴一下。

    没事的时候走家串门，过去拜访一番也好。

    想到这些，陈辉就给周婧贤打了个电话。

    还在上班的周婧贤，喝着才接的咖啡，突然见陈辉来了电话，嘴角勾起笑容，露出小小的酒窝。

    果然，这男人啊，见到她这样漂亮又有能力的女人都这么主动。

    周婧贤还在想等会儿陈辉约她，她要不要稍微矜持一点，不能给陈辉太多便宜占。

    哪曾想，陈辉上来就说道：“小周，帮我招一个保姆，嗯…条件嘛，学历高一点，年纪不要超过三十岁，长得好看，会做饭就行了，要求不高，你三天之内给我搞定。”

    “对了，顺便帮我看一下棕榈泉的别墅，要16栋附近的三天之内汇报给我。”

    周婧贤呆呆的看着已经被挂断电话的手机，有些怒火攻心了！

    陈辉怎么能这样，昨天才打了她的屁股，今天就要找个漂亮的保姆，他要干什么，还有没有把她周婧贤放眼里！

    不过，一想到陈辉是掌握她经济命脉的人，人瞬间焉儿了。

    “婧贤姐，去吃午饭吗？”到了中午，还是有女同事问周婧贤的。

    “算了，没心情。”周婧贤哀叹了一句，傻傻的盯着电脑屏幕，无精打采的样子，属实连旁边的女同事都忍不住关心道，

    “婧贤姐，你没事吧？”

    “没事，你们去吧，我要忙工作了。”周婧贤有气无力的点头应道。

    “那好吧…”

    …

    今天就是31号了，也是15年的最后一天，同时也是俗称的跨年日。

    小情侣们最爱在这天出来闲逛了，不为别的，因为女生喜欢这样。

    无论是什么节，西方的还是东方的，小节还是大节，重要还是不重要。

    女人总是喜欢过节，商家也喜欢过节。

    女人总是喜欢收礼物，总是喜欢所谓的仪式感嘛！

    男人嘛，其实有一部分也喜欢过节。

    更加容易上手嘛！

    这才中午，也是周四，街边上到处都是青春洋溢的小情侣。

    一看就是逃课出来的。

    陈辉以前也干过这样的事，跨年日，也是一年之中，房价最贵的一天了。

    那仗打得整座城市的夜晚都不平静。

    现在，他却高兴不起来了。

    柳玲玲、刘思亚、张万茜都想让他陪着过节，可是他哪个陪了都是罪过。

    这三个妹子，他都挺喜欢的，也挺看重的。

    所以，一视同仁嘛！

    陈辉都拒绝了。

    他总不可能把三个人一起叫出来吧。

    技术还没好到这一步去。

    一人订了99朵玫瑰，再一人转了5200，陈辉就瞎编胡造他家里人想让他回家一起跨年，他家一直想有这个传统。

    要是她们想陪他回家见家长的话，陈辉就和她们一起过节。

    结果，一个个完全没了最开始那陈辉不跟她过节就大哭一场的气势，反而乖巧且羞涩了起来。

    陈辉就这样摆脱了她们三。

    结果，王馨怡又来电话，要死要活的想请假过来，陈辉自然又是回家那借口。

    还真别说，这年头骗女孩子用这借口实打实的管用。

    本来这跨年夜陈辉是准备一个人过的，找家酒店，欣赏着夜色，看着城市绚丽的灯光，看着那人潮如涌，好好休息一下。

    黄颖又给他来电话了，黄颖说她最近从电脑上学了不少新姿势，还有好久没见陈辉了，太想念他了。

    陈辉也就答应了。

    女朋友得一视同仁。

    情人嘛，那就得宠一点。

    所以，今天谢峰开的车陈辉都特意换成了陈伟国那辆黑色奔驰。

    去学校得低调点，陈辉还特意让谢峰戴了个口罩，他自己坐后面自然不用担心。

    到了学校，给黄颖打了电话。

    没过十分钟，黄颖就打扮的花枝招展的站在了校门口。

    “车牌号668的奔驰，上车吧。”

    陈辉给黄颖又发了条消息。

    黄颖上车之后，修长笔直的美腿穿着黑丝，翘着二郎腿。

    黄颖的脚上穿着华伦天奴的柳钉高跟凉鞋，小脚很精致，透着黑丝，都能隐隐约约看清雪白的小脚。

    上身一件大号羽绒服，里面穿着白色蕾丝吊带，下身是一件蓝灰色小裙。

    陈辉不禁问道：“这大冬天的干嘛穿这么少，不冷啊？”

    黄颖纤巧的手指轻轻在陈辉那放在她黑丝美腿上来回抚摸的手上轻敲着，头枕在陈辉肩膀上，眼里闪烁着亮光，笑意盈盈道：“不冷，你喜欢就好！”

    陈辉见黄颖那俏脸上有点冻着的痕迹，很心疼的说道：“你看你，都冻着了，还不冷？”

    “赶紧到我怀里来，我给你取取暖。”

    黄颖白了陈辉一眼，却是没有拒绝，一股劲儿就钻进陈辉怀里，双手勾住陈辉的脖子，抑制不住内心的愉悦，问道：“今天我们去哪里玩？”

    “我装备都带齐了哦！”黄颖又略微起身，在陈辉耳旁靡靡道。

    陈辉轻挑起眉毛，说道：“去大渝中那边吧，那边热闹一点。”

    陈辉可不想在这两个区逛，即便这边要好玩一些，但万一碰到熟人了怎么办？

    尤其是女生，很喜欢和闺蜜一起出来玩的！

    黄颖用力的点点头，缩进陈辉怀里，大眼睛扑闪扑闪的眨着，好久没和陈辉单独一起出去玩了，她可是期盼了许久。

    周四，还没下班，也不拥堵，很快就到了渝中。

    结果，许梦给他来了电话，

    “陈辉师兄～，跨年能陪陪人间嘛～”

    那娇滴滴的声音简直要钻进陈辉心头。

    看了看怀里的美人，陈辉说道：“有事说事，没事少来。”

    “唉呀，不要这么直接嘛！我跨年夜打比赛，想你来！”

    “我酒店都开好了，你喜欢的东西也带着，地址发你了哦！”

    “就当给你的额外福利，今天，你懂得…”许梦那袅袅娇羞的声音若即若离的挑动着陈辉。

    陈辉想了想，又看了看脸蛋有些泛红的黄颖，说道：“可以啊，不过我多带一个人过来，我们仨还可以玩玩斗地主。”

    “行，你把地址发给我。”

    “斗地主？”许梦有些疑惑，不过陈辉已经挂断电话了，她也不好再打电话细问。

    还是挺开心的把地址发给了陈辉，这间房一晚得1千多呢，涨价涨得老猛了，她知道陈辉喜欢落地窗，特意订的。

    “谢峰，找个地方停好车，等会儿还要回渝北。”陈辉看着微信上的信息，对着谢峰吩咐道。

    “好的，老板。”

