    “欢迎回来，上神大人，团长。”

    　　贝尔换上一身新人冒险者装备，满脸洋溢着笑容。

    　　“贝尔是遇到什么开心的事了吗？”赫斯提亚问道。

    　　“嘿嘿，埃伊娜小姐说明天带我去挑选装备。”贝尔越说声音越小，最后不好意思的低下了头。

    　　不就是带你挑选装备嘛，看把你美的。

    　　地下城的星空与崩坏世界的星空有一点点不同，不过相同的是这璀璨的明月。

    　　月亮夜行于天，明而有光，普照大地，时圆时缺，缺而复圆，盈亏更替，周而复始。

    　　“今晚，是满月啊。”

    　　“是啊。”温柔的声音从后方传来。

    　　“想家了？”赫斯提亚轻轻拉住流云的衣角。

    　　“嗯。”回应赫斯提亚的这是一个简简单单的音节。

    　　“很远吗？”仿佛是感受到黑发少年的迷茫，赫斯提亚从后方轻轻抱住了少年。

    　　“我有一群朋友，她们性格各异。她们是花季少女，却背负拯救世界的重则。”

    　　少女们的笑容从少年的眼前浮现而过，少年慢慢开口了。

    　　“她们，对你很重要吗？”

    　　“她们，是陪我亲密作战两年的人。”如果说再给自己一次选择的机会，我可能还是会毫不犹豫的踏进那座电梯。

    　　“你会离开我吗？”

    　　再回首，少女脸上的泪水缓缓流下。少女努力的擦拭着自己的眼泪，但是泪水就是不争气的停不下来。

    　　“你自己也说了，我是赫斯提亚眷族的团长，你的第一个家人呀。”揉了揉自己家女神的长发，少年的微笑着擦拭少女还有泪痕的脸颊。

    　　“不许离开我，就算是要走也要带我一起走。”将脸狠狠的埋进少年的胸口，赫斯提亚收起了软弱。

    　　“是，女神大人。”

    　　“星空，很漂亮呢。”流云指着漫天的星河说道。

    　　“嗯。”从流云的怀里抬起头，仰望着星空，赫斯提亚慢慢的点了点头。

    　　“起风了，该回去了。”

    　　“我要你抱我回去。”赫斯提亚伸出手一副要抱抱的模样。

    　　“真拿你没办法。”无奈的笑了笑，将赫斯提亚抱回房间。

    　　“晚安。”

    　　“团长？还没休息吗？”

    　　赫斯提亚和流云的房间在二楼，而贝尔的房间现在就在楼下客厅旁。

    　　“嗯，你不也是吗。”

    　　“嘿嘿，我兴奋的睡不着，生平第一次和女孩子约会。”贝尔挠了挠脑袋。

    　　“呵呵。加油吧，骚年。”拍了拍贝尔的肩膀，流云回到了房间。

    　　躺在床上思考起这一个月来的种种。不管圈子有多大，有人的地方就有江湖，有相遇就会产生羁绊。不过，旅途中有一个港湾真的是太好了。

    　　“系统，我还可以回来吧。”

    　　“嗯。一样是只过去八个小时。”

    　　“那，该回去看看了。”

    　　蔚蓝色的传送门出现在眼前，之前面对未知的世界都可以毫不犹豫的踏进去。怎么，这一次有一点点害怕呢，是近乡心切吗？

    　　半晌，少年握了握拳头，坚定的走进蔚蓝色的传送门中。

    　　失重的感觉再一次传来，在流云恍惚间回到了自己离开前的房间里。看了下时钟，确确实实是过去了八个小时。即将破晓的天空黯淡无光，这是黎明前最后的黑暗。

    　　盘坐于自己的床上，背后的恩赐已经让赫斯提亚加上了锁，不开锁是看不见的。而流云虽然离开了地牢世界，但是因着崩坏能的特性，流云是可以继续更新能力值的。

    　　因为，崩坏能就是一种虚数内能。

    　　搞清楚崩坏能之前需要搞清楚虚数内能：

    　　在数学中，数分为实数和虚数。其中实数就是我们生活中存在的数。而虚数—为了方便理解，你可以认为是虚假的不存在的数。比如如果一个数的平方是-1那么这个数就是虚数。而作为虚数内能的崩坏能，最典型的性质就是它不遵循热力学第二定律。

    　　因此，崩坏能可以被单纯的转化成其他能量，当然这需要上一个文明的科技技术。天明和逆熵都掌握了这种技术，虽然利用效率级别不同。也因此崩坏能被大量用于战舰和机甲的能源提供。

    　　当然崩坏能可不只是这么简单。这玩意还可以被用于强化物质。因此基本上无论什么东西，生物也好，非生物也罢。只要可以承受崩坏能都会得到大量强化。

    　　因此，天命通过使用人造圣痕加强人类的崩坏能抗性，并且向人体注入崩坏能以达到强化人体的效果。成功就会被强化成为女武神，失败直接gg化为崩坏生物。然而即便成功也会大幅度缩减寿命。

    　　另一个方面，通过注入崩坏能可以制造出极为强大的武器。不过一般的材料无法承受，所以一般崩坏能武器都是使用魂钢制造。但是魂钢毕竟只有上一个文明可以制作目前无论是天命还是逆熵都无法制造只能靠挖，为此特斯拉曾经研究过一直钛铀合金拥有一定承受力，不过和魂钢相比还是太差了。

    　　同样，值得一提的是，一般人是无法直接利用崩坏能的，但是有两种人例外，一个是律者，作为崩坏的使者她们可以直接使用崩坏能这一虚数能量对实数空间进行干扰来表现她们的能力。另一个就是一些特殊圣痕的拥有者也可以直接利用，比如沙尼亚特家族。

    　　而流云将崩坏能转化为亲身接触过多次的神力，是轻而易举的事。

    　　不过，总而言之在恩赐的补强下，流云的力量、耐力、灵巧、敏捷和魔力都发生了飞跃性的成长。

    　　而且当冒险者获得足够的伟业后，便可以升级。每次升级以后，基础能力将全部归零，并可以获得新的技能。

    　　升级后虽然基础能力归零，但上一级的基础能力并未消失，而是作为隐藏能力保留。虽然表面看不见，但确实是存在的。

    　　并且在升级后，冒险者的器将会升华，所以升级后虽然显示的基础能力为0，但实际能力将比升级前更强。

    　　光是身体素质方面，现在的流云可以花式吊打一个月前的自己，更不要说那个意义不明的魔法。另外，心脏处的律者核心虚影也终于化为了液态，下一阶段就是真真正正的律者核心了。

    　　最后，不得不说一句。

    　　“我回来了。”

