
　　“各位乘客请注意，您已到达一层空间，请检查随身携带的物品，有序下车，感谢您乘坐本趟列车，期待与您的下次再会……”

　　随着穿梭机逐渐减速，车上的乘客也终于抵达了此行的目的地。

　　张恒等到车厢模块儿被移出放置在到达区后解开了身上的安全带，跟着人流一起走出车站。

　　他注意到一层的氛围和他昨晚来时有了很大的不同，虽然依旧是一副昏昏沉沉的样子，但是街道上多了很多防暴警察，这在差不多已经快是无政府状态的一层空间还是挺少见的。

　　这些警察的出现显然和之前张恒同那些暴走族的火拼有关。

　　毕竟死了几十号人，放在哪一层都是一件大事了，不过看来F小姐承诺的帮张恒搞定这件事情也不是一句虚话，至少在张恒这个当事人露面后那些防暴警察没有什么反应，就这么眼睁睁看着他从面前走了过去。M.23sk.com

　　张恒步行来到了见面地点。

　　那里是一座小区，但是和三层的小区不同，唯一的门禁系统已经坏了，也没有安装什么摄像头，张恒直接搭乘电梯来到了22层，敲了敲2204的房门。

　　过了片刻，房门上的电子锁开启，里面传来了F小姐的声音，“进来吧，把门关上。”

　　“嗯。”张恒闻言走进了屋里。

　　和他想象中不同，这里并不是电影院二楼的那种秘密基地，而是一处实实在在的住宅，虽然这里的家具和摆设都比不上徐倩的公寓，不过无论是墙上的挂件，还是屋里的各种摆设无一不在说明这里的确有人生活。

　　除此之外张恒还在客厅的地毯上看到了一个小姑娘，大概三四岁的样子，长的很可爱，正在那里玩儿着一只玩具鸭子。

　　张恒试着和那个小姑娘打了个招呼，但是对方只是抬头看了他一眼，并没有说话，又低头玩自己的鸭子去了。

　　而张恒则在她对面的沙发上坐了下去，又过了大概五分钟，F小姐的声音从厨房的位置再次传了出来，“帮我把桌子收拾一下。”

　　“好的。”张恒起身，清理了一下一旁饭桌上放的书籍和纸张。

　　而之后F小姐也端着两盘炒好的蔬菜走了过来。

　　“我平时晚上都只吃素，不过知道你要来，今晚我多炒了盘青椒肉丝给你，在厨房里放着，你可以端出来。”

　　“谢谢。”张恒道，随后又看了眼地毯上的小姑娘，“她是你和G先生的……”

　　“不，她只是我一个朋友的孩子，暂时放在我这里，”F小姐道，“她妈妈很快就会下班，把她给接走了。”

　　“哦。”张恒随后走进厨房，把那盘青椒肉丝和一旁的两碗米饭都拿了出来。

　　而另一边F小姐也盛好了粥，拿上了筷子和勺子，让地毯上的小女孩儿去隔壁屋玩耍。

　　等两人在桌子边坐下，张恒再次将刚买到的那份礼物递给了对面的F小姐，同时开口道谢道，“我没想到你会让我来你家。”

　　“为什么这么说？”F小姐接过礼物，发现是一盒巧克力，当她看到巧克力的牌子时拆盒子的手明显顿了顿。

　　“因为一旦我回到安保公司，这段记忆很可能会被人看到给你带来麻烦。”张恒道，“谢谢你给我看的那部电影，里面关于社会超现实的部分令人印象深刻，哦，还有你送我的那只仓鼠，直到我回到家后才想明白它代表着什么。”

　　“这不可能，”F小姐皱眉，“怀疑自我存在从来都不是一件容易的事情，即便最优秀的哲学家，也不可能这么快就察觉到自己的身份，更何况你接受的还这么快，看起来甚至根本没有一丝一毫的怀疑。”

　　“呃，这大概是因为最近我恰好也在思考我是谁的问题吧。”张恒道。

　　“你现在有答案了吗？”

　　“不，但我至少已经知道自己是个克隆人了。”

　　“嗯，因为记忆编码器的存在，克隆人所拥有的记忆都是伪造的，”F小姐用筷子给张恒夹了棵青菜，“你需要一点时间来适应你的新身份，去思考你是谁，为什么而活着，想要怎么样活着。”

　　“你说的没错，但是在此之前，我还有件要紧的事情要做，”张恒一边说着一边指了指自己的脑袋，“我得把大脑皮层下的定位器给取出来。”

　　“这就是你来找我的原因吗？”F小姐似乎有些好奇，“你怎么知道我能够帮到你？”

　　“因为我知道你是谁。”张恒道，“如果说这个世界上还有一个人能解决我遇到的麻烦，那就是你了，你曾和我遭遇相同的事情，外界都以为你已经死掉了，但你依旧坐在我的对面，我只是不知道该继续称呼你F小姐，还是叫你棠比较好？”

　　F小姐闻言瞳孔猛地一缩，不过很快就又恢复正常，如果不是张恒一直看着她的眼睛，甚至没法捕捉到她这一闪而逝的情绪变化。

　　随后就听F小姐平静道，“棠已经死了，或者更准确的说她本来也没有存在过，只是一个为了满足大众的娱乐需求而创造出的偶像符号而已，她没有亲人，没有朋友，没有自己的思想，也没有任何真正属于她的珍贵回忆，只是一个……空洞、美丽的玩具而已。”

　　“但是现在你有了，”张恒道，“我来找你没有别的意思，只是想知道你当年是怎么从自己的脑袋里取出定位器的？”

　　“抱歉，我没法帮你把定位器取出来。”F小姐摇头道。

　　“嗯？”张恒扬了扬眉毛。

　　“因为当年的我也是被人给救下来的，而救我的人你也见过。”

　　“G先生？”

　　“是的，所以你如果想要取出脑袋里的定位器，就只能找他帮忙，据我所知，他也是整个新上海0297唯一有办法能从你的脑袋里取出定位器的人。”

　　“那我要付出什么代价……等等，你之所以要嫁给他也是当初他帮助你的条件之一吗？”

　　“你误会了，我之所以要嫁给他只是因为我想要嫁给他而已，G先生并没有逼迫我，否则我们也不会一直拖到现在才订婚。”F小姐抚摸着手上的订婚戒指淡淡道，“不过你要知道，即便是他，帮助你的风险也会很大，他的确有可能会向你提出一些要求，但是别担心，我也会帮你说话的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百一十四章 F与棠免费阅读。https://xs.23sk.com 