    “这么做是不是有点过火了？”清魏城的贫民窟，此时梁拂衣正一边翻动着火上的窝窝头，一边自言自语，“过火个屁，你小子本身就是修士出身，从来没有正经打熬过肉身，只有这样他们才不会怀疑你的身份。”凰奇道的声音在他的耳边回响，但是梁拂衣却心不在焉。

           “但是那几块牛皮糖甩不掉的话还是相当恶心的。”梁拂衣说着回头瞥了一眼街角，一个货郎已经挑着担子从那边路过好几次了，只要脑子没问题，都能看出来他另有所图，再者说，这贫民窟的人大多是连温饱都是问题，谁有闲钱去买他筐子里的那些古怪玩意儿，“将自己始终暴露在他们的目光下，才能让他们放心，今天的表现如此惊艳，相必也有不少家族想要出手招揽你。”

          “招揽我？呵~以那群老东西的处事风格，招揽我是不可能了，对付我倒是不奇怪，明天我估摸着上来的对手就会是个难缠货色，等到最后决赛的时候，再由几大家族的人击败我，好为他们立威。”梁拂衣冷笑一声，顺手拾起一颗石子，在他不远处一个端着破碗，衣衫褴褛的乞丐正蹲在墙角，看似是窝在墙角睡觉，实则头巾下的眼睛始终盯着梁拂衣。

          “再看老子就扣瞎你的眼睛！滚！告诉你家主子，别觉得凰爷好惹，光脚的不怕穿鞋的，让你家主子想清楚了再来监视老子。”就在货郎再次从梁拂衣身后路过时，一颗石子爆射而出，将货郎打了一个踉跄，直接跪倒在地，筐子里的零碎物件撒了一地。

            “是是是，凰爷，我错了，我错了，我这就滚。”货郎见梁拂衣杀机凛然，不似作假，也不敢继续在梁拂衣面前晃悠了，挑着担子连货物也顾不上收拾，灰溜溜的跑了，“货郎也走了，朋友这是还不打算挪窝？还是真的打算以后当个乞丐？我这人心肠好，最擅长采生折枝，要不我帮帮朋友？”梁拂衣冷漠的看着货郎消失在巷子拐角，然后扭头咧嘴对着乞丐仰了仰下巴。

           “嘿嘿嘿，我就说凰爷你神通广大，怎么会发现不了小的呢！小的这就滚，这就滚！”乞丐见身份暴露，也只能干笑着揣起破碗，离开了这个闭仄的小巷，“那位屋顶上的朋友呢？下来一起喝一壶茶，然后我再把你挂在屋顶上？”梁拂衣轻轻跃起，稳稳的落在墙上，笑容满面的看着像壁虎似的趴在屋顶的黑衣男人，手里却已经攥紧了穿窝头的树枝，只要力量够大，这根树枝也是杀人利器。

           “不了不了，凰爷客气，我这不是迷路了嘛！赶明儿有时间我拎着礼物再来拜访。”黑衣男人也只能悻悻的爬起身，薅出戳在头发里的稻草，老老实实的跃下了茅草屋顶，向着远处跑去，“这下清净了。”梁拂衣将树枝上的窝头薅下来塞进嘴里，却响起酥脆的声音。

           “呸呸呸，什么东西？”梁拂衣连忙将嘴里碳化的窝头吐了出来，原来刚才发呆的时候忘了翻面，把窝头烤糊了，挠了挠头，想要把这个窝头丢了又没舍得，毕竟穷日子过惯了，最后还是把碳化的部分掰掉，将剩下的大半个窝头塞进了嘴里。

           丢掉手里的小木棍儿，将刚才升起的火堆踩灭，梁拂衣这才飘然而去，果不其然，在梁拂衣离开没一会儿功夫，巷子的头上又探出一个鬼鬼祟祟的脑袋，正是刚才的乞丐，发现梁拂衣已经离开，他才稍微松了一口气，毕竟跟丢的话这种事就怪不得他了，跟踪这种怪物本就是玩命，这样回去交差就是最好的结果。

          “怎么样，还在嘛？”货郎拄着扁担一瘸一拐的跟在乞丐后面低声问道，“在个屁，火堆都被踩熄了。”乞丐扯下头顶脏兮兮的头巾丢在一边，干脆又坐在了地上，不相信他的货郎还在那拄着扁担伸长了脖子窥视着梁拂衣的落脚点，果然，那堆扎眼的火堆早就已经熄灭，只留下一堆偶尔还闪烁着暗红色光芒的灰烬。

           “嘿嘿嘿，果然走了，终于可以放心了，妈的，刚才我都快被他吓死了。”确定梁拂衣离开，货郎也一屁股坐在了地上，刚才梁拂衣用石子打的那一下还是很严重的，到现在他走路还在一瘸一拐，“怎么办？”找了个舒服的姿势，货郎扭头看了看乞丐，“什么怎么办？按老规矩来呗！串口供。”乞丐对于处理这个问题也是轻车熟路，反正私下里几个人也都是串通好了。

          “那李三猴子呢？”货郎嘴里的李三猴子就是那个趴在屋顶的黑衣人，“来了，来了，别着急啊！我还能跑了嘛？”说曹操，曹操就到，乞丐还没接下话茬，一个黑衣身影就从屋顶上跳了下来，看着坐在地上龇牙咧嘴的货郎一脸幸灾乐祸的表情，“怎么样？鲁老六，没想到吧！走街串巷装货郎，装瘸了吧。”

          “你大爷的，李三猴子，你以为谁都和你一样像个王八似的能在屋顶趴半天？”货郎气不打一处来，直接把手边的扁担丢了出去，想想也是，明明是三人一起，凭什么就对他动手？难不成这位凰爷是嫌弃其他两个人太瘦，揍起来硌手？自己也不胖啊！

          “哟哟哟，急了，急了，怎么连吃饭的家伙和不要了？不要我可撅了拿回家烧火了。”黑衣人贱笑着躲开了扁担，在扁担擦肩而过的时候又探手将扁担揽在了手里，这是他祖传的绝技“猴子捞月”，几人祖上的确也都不是什么光彩身份，要不然也不至于干这行，例如黑衣人祖上就是是扒手，所以学了一手猴子捞月，平日里除了打探消息，也帮背后的主子盗取一些有用的东西。

          “给我！”货郎瞪了黑衣人一眼，黑衣人也不恼，大大方方将扁担又丢给了货郎，三人的关系并不像背后的几大家族那般水深火热，甚至私下里关系还相当不错，以其他身份行走的时候，没事也喜欢碰在一起喝喝酒，吹吹牛皮什么的，打探到情报也都会彼此分享一下，有钱大家一起赚嘛。

          “你们面对那家伙的第一反应是什么？”嬉笑了一会儿，三人严肃起来，开始互相对口供，“恐惧，极端的恐惧，我面对他时甚至连跑的勇气都没有，虽然不知道他的杀机是不是针对我，但是我能切身的感受到如同刀架在脖子上的压迫感。”乞丐最先开口，说完之后，货郎和黑衣人的神色却变的凝重起来，彼此对视一眼，“我们的感觉也是这样的，直到他开口让我离开，那个时候我才意识到自己还有逃跑这种想法。”

           这次轮到乞丐的神色变得古怪了，“要不这次拿到钱之后我们就别继续做了！也是时候收手了，这么多年下来攒的钱也够多了，如果不花天酒地，下半辈子衣食无忧还是没问题的。”听到一直以来从未想过退缩的乞丐竟然说出这种话，黑衣人和货郎也有些胆怯了。

           “曾经我们经历的再危险，面对的终究是人，但是在面对他时，我的第一感受，就是我面对的是个怪物，我们无法抵御的怪物，想想吧，毕竟我们除了自己，还有老婆孩子，那些钱我们在，可以花的安安心心，但是如果我们不在了呢？清魏城私下里腌臜事有多少你们也清楚吧！这次我可没有危言耸听。”

            乞丐说完之后，三人之间又陷入了短暂的死寂，最终还是货郎率先开口，“我同意，这活还是让有本事的人来做吧！我可不想死了之后让哪个野男人爬上我家的床，花着老子拿命换的钱，睡着老子的女人，还他娘的打着老子的娃儿，猴子，你呢？”

            黑衣人被货郎问得一愣，忽然咧嘴笑道，“他娘的，你小子不想死了被野男人爬自己的床，我就想呗！”“未必，谁知道你是不是就好这一口呢？”货郎扣了扣鼻屎，白了黑衣人一眼，“去你的，你才好这口！等你哪天翘辫子了，第一个爬上你床的野男人铁定是我！”黑衣人气呼呼的给了货郎一脚，货郎一个翻身躲了过去，但是好像牵扯到了腿上的伤口，疼得又是一阵龇牙咧嘴。

            三个衣着各异的男人互相搀扶着离开了这个小巷，却不知道暗处还有一双眼睛盯着他们，“这就放他们走了？”凰奇道有些惋惜看着三个人远去的背影，“要不然呢？你还想动手？”梁拂衣双臂环抱，有了凰奇道的帮助，他们的对话梁拂衣听得一清二楚，除了寥寥几句，其他的全部都是瞎扯，倒是不如让他们把消息带回去，混淆视听。

           “不如宰了他们，给他们背后的势力来个杀鸡儆猴，顺便增加一下你的威慑力，让他们不敢轻举妄动。 ”凰奇道还是忍不住继续撺掇，“杀几个手无缚鸡之力的普通人这也叫威慑？别开玩笑了。你要是真的有心，干脆把那种不死的力量借给我，今晚上我们挨个把那几个家族的族长拜访一遍，谁要是敢表现出敌意那就顺手宰了，这才叫威慑。”

           “算了吧！老子的棺材本都霍霍干净了，还不死，不死你个大头鬼，不过你要是答应我可以喝人血，今夜我帮你杀穿整个清魏城也没有问题。”凰奇道还是不死心，关于人血，那一直都是它的执念，偏偏梁拂衣把底线卡的死死地，哪怕上次他控制梁拂衣身体杀了楚兆瑞，也没有品尝一次的机会，嘴里都快淡出鸟来了。

           “呵呵。”梁拂衣只回答了他两个字，已经是此处无声胜有声了，“哪有让牛跑，还不给牛吃草的！”凰奇道骂骂咧咧的龟缩起来，他已经感觉到梁拂衣的怒火了，嘴里不服软而已，“你要是能够离开我的身体，爱喝谁的血喝谁的血，我绝对不拦着你，但是在我的身体里，就两个字，没门。”

    

