    荆裕和派人给联军主将送抑军石的同时，锦衣卫暗探也迅速地派人回到了古周王国，将消息立刻禀告给了秦苍。

    “陛下，绝煞楼的薛邢出现在了沧影王国的朝堂，还拿出了抑军石协助联军准备对付尉迟恭将军。”

    “绝煞楼？”

    “抑军石？”

    闻言秦苍神色陡然一沉，眉宇间布满了凝重。

    抑军石无比珍贵，他没想到绝煞楼在赤玄王国浪费了一枚后，竟然还选择给沧影王国提供抑军石。

    抑军石克制的就是武将的军阵！

    武将的军阵一旦受到限制，那么武将就不能发挥出自己真正的实力，士兵们战斗力也不能得到提高，影响实在是太大了！

    沧影王国一旦将抑军石用在了尉迟恭的身上，让他的军阵能力不能发挥出来，那么形势就大大不妙！

    “看来绝煞楼也是铁了心要覆灭古周王国了！”

    秦苍面色有些凝重。

    不过很快他深吸口气，让自己冷静下来，看着探子问道：“暗探还有说什么？”

    探子继续说道：“而且薛邢他还有办法对阻拦镇南大将军前往定燕城支援，至于到底是什么办法，这个属下无从所知。”

    “薛邢竟然还有办法阻拦张辽前往定燕城支援？”

    秦苍神色巨变。

    张辽可是圣级中品武将，那绝煞楼有什么手段能限制一个圣级中品武将前往定燕城？

    绝煞楼难不成真要全力出手？

    想到秦苍面色更为凝重，道：“来人，立刻将贾诩和荀彧召来御书房。”

    很快贾诩和荀彧就来到了御书房。

    “拜见陛下！”

    两人见到秦苍立刻躬身行礼道。

    “快快请起。”秦苍道。

    随即他神色沉重的将探子得到的消息全部告诉了他们两个人。

    “绝煞楼！”

    贾诩和荀彧的脸色顿时大变，眉宇之间浮现出了一抹浓浓的忧虑。

    绝煞楼一出手，绝不可小觑！

    荀彧凝着眉毛，神色担忧道：“陛下，绝煞楼敢说有办法对付张辽将军，那必定是想到办法对付张辽将军！”

    “绝煞楼会想出什么办法？”秦苍问道。

    荀彧没有回答，倒是贾诩思虑了片刻后，开口说道：“绝煞楼这极有可能是想要围杀张辽！”

    “围杀张辽？！”

    秦苍神色一凛，面色极其难看，但也有些疑惑，道：“张辽坐镇军营，凭借麾下大军和武将等级，别说是宗师境杀手，就算是尊王境杀手去了也不见得能讨好，他们能有什么手段去杀张辽？”

    “陛下，臣以为他们应该不是想要在军营内围杀张辽将军。”

    贾诩道：“臣认为他们会在戚沛抑军石使用后，让陛下心神畏惧调动张辽前往定燕城的路上动手！”

    “毕竟……”

    稍作停顿，贾诩道：“如今的古周王国，能不惧怕抑军石的只有张辽将军！”

    “这……”

    秦苍为之一顿。

    这还真是他的第一想法。

    已经定燕城不容有失，在有抑军石的情况下，他只能动用张辽。

    如果真这样做了，那张辽可就危险了！

    还好，还好自己没有急着下令，而是召来了贾诩和荀彧商议。

    “文和，对此你有何建议？”秦苍问道。

    贾诩略作沉思，道：“臣建议让尉迟恭死守定燕城，至于张辽这边按兵不动。”

    “张辽他是圣级中品的武将，是古周王国唯一能不惧怕抑军石的武将，在没有绝对把握时，绝对不能让张辽离开军营出事。”

    秦苍闻言并未欣喜，相反是眉头微皱。

    如果不让张辽出手，定燕城只是尉迟恭很难挡得住拥有抑军石的戚沛联军。

    只是眼下也没有什么好办法……等等，怎么就没好办法？

    秦苍眼前突然一亮，看着贾诩和荀彧说道：“既然不能让张辽露面陷入危机，那么可以用传送阵。”

    “传送阵？”

    贾诩和荀彧两人一愣。

    传送阵可是强大的皇朝或者是特别大势力才拥有的好东西，可以通过传送阵调兵遣将，所需时间只要一刻钟便可完成传送。

    反应过来，两人立即问道：“陛下，您手中莫不是有传送阵？”

    秦苍面露笑容，点头道：“朕的手里有传送阵的布置方法，前几天我已经将传送阵的布置方法秘密的派人给了张辽和尉迟恭的手里，让他们着手布置传送阵。”

    “接下来只需要让张辽直接通过传送阵送到定燕城，便能对付拥有抑军石的襄平王国和沧影王国联军！”

    秦苍先前只是为了以防万一才让张辽吕布尉迟恭三人布置传送阵，却没想到这么快就要将这传送阵派上用场了。

    “陛下真是神通广大啊！”

    贾诩和荀彧听完后，赞叹不已。

    他们完全没想到，秦苍居然能弄到传送阵这种好东西。

    秦苍突然皱了皱眉毛说道：“不过，传送阵布置非一朝一夕能完成的，需要十天才能做到，因此必须是需要尉迟恭守住定燕城十日的时间。”

    “十日的时间？”

    “这未免有点太长了！”

    两人脸色瞬间再次变得忧虑。

    “毕竟联军已经拥有抑军石，完全不惧怕尉迟恭圣级下品武将的等级，很难说尉迟恭能不能守得住定燕城十日。”

    气氛一瞬间又变得非常的沉重。

    沉吟良久后，秦苍猛地脑中灵光乍现。

    “对了，朕还有雷击重弩！！！”

    秦苍立即朝着御书房门外大声喊道：“来人！”

    “陛下。”

    “立刻将鲁班传过来，朕要见他。”

    “是。”

    没过一会儿功夫，鲁班就被人带进了御书房。

    “拜见陛下。”鲁班行礼道。

    “快起来。”

    “谢陛下。”

    秦苍迫不及待的开口问他道：“鲁班，朕命你制造雷击重弩，这些日子做出了多少架？”

    “回陛下，我们没日没夜的赶工已经做出了三百架雷击重弩。”鲁班立刻回答道。

    秦苍听到这个数量之后一脸惊喜。

    “不错！”

    “有了这三百架雷击重弩，朕还有何惧？”

    秦苍大喜，随即他做出了一个决定。

    “朕要御驾亲征，将这些雷击重弩送往定燕城，讨伐联军！”

