    “没用的，夜王是杀不死的，只要他不想输，便不会输，两千年的功力哪怕龙傲天再厉害，也是有着很大的差距。

    ”

    “龙傲天在借助夜王来打破自身的桎梏，真是一个疯子。

    ”

    几人想趁着这个机会，前去拿长生药，夜王的绝对实力令他们很是心动。

    轰！！！

    双方的交手中，龙傲天的身体像是炮弹一般倒飞出去，差点将石壁撞穿。

    全身的骨骼都在咯咯作响，他擦点嘴角的血迹，道：“多谢！”

    “嘶......龙傲天输了。

    ”

    “糟糕，那下面该不会是轮到我们吧。

    ”六人脸色一僵。

    夜王没有继续追击，只是看了那些人一眼，便回到了宁凡的身边。

    “夜王，可敢一战？”宁凡道。

    “来吧，看看你小子悟到的。

    ”

    现在宁凡将上衣撕掉，双拳演化，夜王仅仅是单手。

    “吼！”

    宁凡率先发动攻击，体内的力量不断的上涌，那一刻宁凡没有任何的杂念，用尽一切办法就行。

    将自己身上蕴含的所有秘术和兵器拿出来，换着打。

    虽然没有伤到夜王，但宁凡觉得自己的身体正在升华，打破桎梏。

    忽然，宁凡跃起一个横扫，结果被夜王抓住了脚踝。

    但这还不止，宁凡不管自己身体的柔性，身体反正利用左腿狠狠的踢在夜王的身上。

    这就导致宁凡自己右脚三百六十度扭曲。

    夜王露出一抹微笑：“还是不行，太弱了，你还没意识到自己的情况吗？”

    只见夜王一伸手，将叶澜吸过来掐住了脖子。

    “你还需要一点刺激啊。

    ”

    “住手。

    ”宁凡怒道。

    夜王冷酷一笑，手中的力度不断的加大，叶澜的脸色变得涨红。

    “啊！”

    宁凡咆哮的冲过去，一次次被夜王打回来。

    见到这一幕，龙傲天眼光微微一眯，意识到夜王想要做什么，看了下下方的铁石。

    二话不说，凝聚拳威一拳轰在铁石上面。

    砰！！！

    这一刻，整个天宫都在振动，众人很明显的感受到浮力减轻了。

    “糟糕，维持浮力的铁石被破坏，这里很快就会倒塌的。

    ”

    “走！”

    此时此刻，四周开始不断的掉落碎石，整个天宫岌岌可危，一旦掉下去所有人都得死。

    “澜姐，澜姐......”

    宁凡趴在地上，一步步的往前爬，自己已经对不起沈墨馨，不想再看着叶澜已经自己而受伤。

    “小......凡......”

    夜王一掌将叶澜打飞，在地上滚了几圈。

    “澜姐。

    ”

    叶澜嘴角不断的溢血，道：“小凡......走，你一定要活下去......”

    进到叶澜在自己面前闭上眼睛，一股悲意涌上心头，宁凡的脸变得扭曲，身上涌出一股股的黑气。

    “呵呵呵......”

    叶川握着叶澜的手，发出了阴冷无比的笑声，整个人像是癫狂一般看向夜王。

    

