    两阴差顿时恼了，说还是第一次碰到像我这么嚣张的人。

    其实我并不想跟他们打，毕竟他们也是在给长旻做事。

    我想了想说:“不瞒二位说，我和你们阎王是朋友，你回去告诉他，借我十年阳寿，我日后定会还他。”

    不过他们显然是不相信我说的话，嘲笑了我一声，说:“你也配当我们阎王的朋友？”

    怎么就不配了？

    我不由得皱了一下眉头，好话已经说尽，可他们还是不依不饶，没有办法，只能动手了。

    “如果两位不肯给我这个面子，那就不要怪我了。”

    说罢，我拿出了清风剑。

    其实对付他们并不需要清风剑，我用清风剑只不过是想要把他们吓走。

    可让我没有想到的是，两人看到清风剑的那一瞬间，脸色突然大变。

    拿着锁链的阴差问我这把剑为什么会在我手里。

    我直接告诉阴差这把剑是长旻送给我的。

    阴差当即一愣，有些不可思议地看着我，然后两人对视了一眼，说话的语气突然变得客气起来，“刚才是我们有眼不识泰山，还请你大人不记小人过。”

    我一愣，难道因为他们看到了清风剑，所以才会对我这么客气的吗？

    这也好，省了不少麻烦。

    “那我刚才说的事？”我试探性的问了句。

    阴差随即回应了一句:“这都是小事，我们两个这就下去给你安排。”

    说完，两阴差立马离开了。

    两人刚走，瞬间恢复了正常。

    我走到床前，查看了一下沈清辞的情况，她的身体已经在开始慢慢恢复了。

    随后，我给她喂了一颗用白烟他们从蓬莱岛带回的灵药所制的丹药。

    吃了这丹药，等明天醒来，应该就没事了。

    十年的寿命，我想应该够了，毕竟她是已死之人，现在还能多活十年，已经是很大的恩赐了。

    我转身离开了房间，告诉张子扬人已经没事了。

    张子扬跟我道了一声谢谢，迫不及待的进了房间。

    上官心一脸崇拜地看着我说:“苏川，你真是太厉害了，竟然敢从阴差手里抢人，你就不怕他们报复你吗？”

    报复我，不存在的。

    等等，她怎么知道阴差？

    我有些意外的看着上官心，问道:“你刚才都看到了？”

    上官心点了点头，有些兴奋的说道:“对，没想到传说中的阴差是长那个样子的。”

    “行了，这事在我面前说说就算了，可千万不要在别人面前说，可能会给你惹来杀身之祸。”我提醒道。

    上官心抿了抿嘴，显然没有意识到事情的严重性，小声的嘀咕了一句:“说说而已，应该没那么严重吧？”

    我无奈的摇了摇头，她能看到阴差，那就证明她和普通人不一样，这样的人，是容易招惹鬼怪的。

    想到这，我忍不住给上官心算了一卦，发现她的命格特殊，不久之后，还会有一场大劫。

    这场大劫，可能会要了她的命。

    上官心见我盯着她看，皱眉说了句:“你干嘛一直盯着我看？”

    我立马转移了视线，提醒她说:“你最近行事千万小心，弄不好会惹火上身。”

    “你是不是算出什么了？”上官心追问道。

    我刚想说些什么，张子扬从房间里走了出来问我沈清辞为什么还没有醒。

    我告诉他沈清辞刚才吃了药，估计要明天早上才会醒来，让他不用担心。

    张子扬紧张的表情终于放松了下来，对我说:“苏道长，辛苦你了，我让管家亲自给你们做了宵夜，现在过去吧。”

    说起来，我们几个晚饭都没有吃呢。

    “子扬哥哥，你也去吃一点吧。”上官心看了他一眼说。

    张子扬说他不是很饿，让我们先去吃，还有他已经给我们安排了房间，吃完宵夜就可以去休息了。

    我估计他是想守着沈清辞，于是我就拉着上官心走开了，一会儿让管家给他送过来也一样。

    我俩找到管家的时候，他正端着宵夜从厨房里走出来。

    上官心凑到我耳边小声的说了句:“这次饭里应该没有毒吧？”

    这丫头估计是刚才被吓出阴影来了。

    我轻笑了一声说:“除非是下毒的人不想活了。”

    管家拿着夜宵来了厅堂，我和上官心一边吃着夜宵，一边聊起了刚才下毒的事。

    我便随口问了管家一句，有没有查过这事。

    管家说他刚才已经把厨房的人都召集起来了，不过看不出谁有嫌疑。

    “看肯定是看不出来的，这样吧，明天早上你把他们召集起来，我来盘问他们。”

    管家点了点头，说:“行。”

    吃完宵夜之后，管家就领着我和上官心去客房了。

    “两位，早点歇着吧。”

    管家说完，就离开了。

    上官心的房间就在我隔壁，也不知道是不是张子扬故意这么安排的。

    我看了上官心一眼，见她一脸疲倦，说:“时间不早了，早点休息吧。”

    说完，我就进房间去了。

    我本来是觉得很困了，但是不知道为什么躺在床上怎么也睡不着。

    我看了一眼时间，已经是凌晨一点多了。

    我刚看完时间，突然听到门外传来了一阵稀碎的脚步声。

    真是奇怪了，这么晚了，谁会在外面呢？

    在好奇心的驱使下，我从床上爬了起来，小心翼翼地走到门后，听着外面的动静。

    过了片刻，脚步声好像在上官心的房间门口停了下来。

    我心中暗道了一声不好，看来是有人想对上官心下手。

    随之，我便听到了开门的声音。

    真是奇怪了，上官心房间的门应该是锁了的，他是怎么开进去的？

    我没有着急冲出去抓贼，而是等那个贼人进到房间之后，我才悄悄地从房间里走出来，然后走到了上官心的房间门口。

    我往里一看，只见贼人手里举着一把长刀，正慢慢朝上官心的床走去。

    我现在要是大喊一声，说不定他会直接冲到床前砍死上官心。

    所以我不能喊。

    我立马轻手轻脚的走进了房间，这时，贼人应该是发现了异常，突然转过身，看到我的时候，他直接被吓得手中的刀子差点掉在了地上。

