    吴道本在大阵之外，使出浑身解数，进攻了好几次，结果每一次都是无功而来。

    终于彻底放弃了下来，在大阵之外破口大骂。

    “胆小如鼠的青灵宗！缩在山门里不敢出来！有种的，出来跟我们一战啊！我饶你们一般修为，都能铲平你们所有人！”

    “别说是你们宗主，就是你们的前任宗主长吕卓，都曾经是我的手下败将。

    他还一个劲的在我面前求饶，我这才放了他的，你们不信，大可出来试试。”

    “一群没胆量的小人，只会躲在大阵之中放放暗箭，有本事的就出来一对一单挑，我们各家派出弟子单挑，看谁更谁一筹！”

    吴道本不断在大阵之外大门，激将着青灵宗众人出去。

    青灵宗众人确也有不少还真被他激将到了了，就要一头冲出去，幸亏即使被长老拦住，这才没有出去送死。

    “别管他，我们自己做我们的，他们要是敢靠的太近，我们还能沉寂放放暗箭，攻击他们！对付乌月宗，不用将什么光明正大！”

    马长老对着众人说道。

    “对，我们就不出去，气死他们！”

    “我们就在里面，他们这才生气，拿我们没办法呢，哈哈哈！”

    “让他们骂吧，到时候白琼宗来了，就是他们的死期，看他们到时候还能不能骂的出来！”

    青灵宗众人纷纷附和道。

    表示对吴道本的激将法根本不屑一顾，看不入眼。

    林凡却是神情平淡的，缓缓朝着大阵之外走去。

    “林……林凡？

    你干什么？”

    一直照看着林凡的高长恭见状，赶忙出声问道。

    “这人叫嚷的太烦，我先去收拾了他。”

    林凡淡淡道。

    “啊？”

    听到此言，在周围的众人都是一惊，纷纷怀疑自己是不是听错了。

    “收拾谁？”

    石长老赶忙问道，同时一把山前，拉住林凡。

    林凡可是宗门未来的希望，无论如何，就算是宗门覆灭，都不会让林凡身死的，更别说是让林凡出去这大阵了。

    然而他一拉，却发现竟然一下没拉动林凡，林凡好似千斤巨石一般，他连分毫都拉不动。

    “嗯？”

    石长老都有些怀疑自己的修为了。

    就听林凡淡淡的说道：“吴道本。”

    好似在他眼中，收拾吴道本，都是轻而易举的事一般。

    “什么！不准去！”

    宗主高长恭闻言，赶忙大声喝止。

    “对方用的是激将法，就是想将你骗出去，这么简单的道理，你都看不明白吗？

    这几句话，就把你引出去了？

    ！”

    这吴道本可是金丹中期的修为，实力极为恐怖。

    就算是自己，都绝对不是对手，更不要说是林凡一个炼气弟子了。

    而且吴道本不仅修为高深，功法也是极为强悍的，在整个天南坵域都是赫赫威名的存在，成名多年，法力高深。

    可不是之前林凡对付过的金丹修士可以相比的，林凡此去，完全就是自寻死路了。

    然而林凡却是好似没听见一般，只是对着叶婉清等人说道：“你们随我一同出去。”

    叶婉清等人脸色一凌，齐声应道：“是！”

    自家公子都不怕，他们跟在自家公子的身后，也是感觉勇气大增，面对金丹修士都不怕了。

    稻草人更是一副唯恐天下不乱的样子，在昌平肩头蹦跶着吼道：“哈哈，好，老子这段时间正闷的慌呢，正好让老子试试，现在的神魂恢复到如何了！”

    “胡闹！”

    高长恭大喝一声，赶忙上前制止。

    其余长老堂主，也都是纷纷劝阻。

    这好不容易把对方的攻势给抵挡了下来，何必要出去呢？

    乖乖的守在这山门之中不就好了，而且对方来的可是一个修士大军啊！来的修士足有千余人，这么多修士，即使你实力再强，也难以对抗啊。

    “林凡，你听宗主的，在这山门之中呆着，我们都会保护你的。”

    “是啊大师兄，你别出去了，外面太危险了。

    对方那可是金丹中期的强者，对上这种强者，到时候想跑都来不及了，跑不回大阵来的！”

    “大师兄，你教我们刚才的那个阵法吧，我们很想学啊！”

    众人用各种方法，纷纷劝道。

    林凡却是神情不变，对着郝大通说道：“郝大通，走！”

    郝大通应了一声，身形一动，一个转完，直接就朝着山门之外而去。

    他是上古荒兽，实力极为恐怖，更是以速度见长，高长恭等人还没反应过来，林凡几人就已经绕走了。

    一吸之间，就见他们已经到了山门之外。

    “不好，快去保护林凡！”

    高长恭见状大惊，赶忙带着一众家老，不顾危险的朝外冲去。

    然后只冲到了大阵边缘，高长恭等人却都傻眼了，因为他们发现，这大阵不仅隔绝外面，连里面也是隔绝的，他们根本出不去！    林凡没有将出去的法门告诉他们，他们此事都被困在了里面，想营救都营救不了。

    “完了！”

    高长恭感觉眼前一花，差点没站稳昏过去。

    林凡可是整个宗门的希望啊，他这一次死了，宗门也就没了大半条命了。

    即使这一次抵挡下乌月宗的攻击，日后恐怕还要沉沦很久，难以复兴了。

    “哎！都怪我，没有拦住他！”

    石长老连连叹气，暗自懊悔。

    刚才他离林凡你是最近的，自己竟然一点意识都没有，就让林凡给溜走了。

    其余长老也都一个个叹气连连，纷纷摇头。

    青灵宗的众弟子则都是一脸的紧张之色，期盼林凡出去了还能够平安回到阵中。

    场中只有铁长老、马长老、温长老还算为淡定，特别是铁长老，他可是亲眼见识过林凡的不少的能力的。

    甚至因为在天骨尸地中的关系，比起温长老和马长老，见识的还要多。

    特别是林凡以自己抗住天地法则，之前他还不了解，后悔回来一查典籍，这才让他极为震撼。

    别人不相信林凡，他却是相信。

    “要是林凡的话，说不定真的能够解决这吴道本！”

    铁长老目光一凌说道。

    

