    “如果刚刚突破，没来得及稳固境界，倒是会因为气息不稳，出现修为上下浮动的现象！”

    “但是赵凝波的修为浮动实在太大了，一会儿神识一重，一会儿神识三重，这显得不合常理，好像是两个人。”

    在前往弱水湖的过程中，叶天仔细的思考在赵凝波身上发现的问题，终于找到了一些蛛丝马迹。

    叶天当下把自己的猜测，告诉贪睡仙子，并且请求她解惑。

    “不错，你看到的的确是两个人的修为，在赵凝波体内，附生着一缕残魂！”贪睡仙子淡淡的道。

    显然她早就看穿了一切。

    “赵凝波被夺舍了？不……仙子说的是附生，附生和夺舍是两个概念。仙子，你的意思是说，有一缕强大的残魂藏在赵凝波的体内？”叶天仔细琢磨了一下问道。

    “嗯！”贪睡仙子懒散的回应。

    “这就说得通，秦宫主为何会被镇压了。光是以赵凝波的实力，就算她支持者众多，秦宫主想要走，也没人拦得住，毕竟不是每个人都像我一样，拥有着超强的越级对战能力，以赵凝波的实力显然不足以活捉秦宫主。”

    “但，有一缕神识三重的残魂帮忙，能让赵凝波短暂的拥有神识三重的实力，镇压秦宫主也就可以解释了！”

    叶天暗暗分析，抓住了事情的真相，再次问道：“仙子，我在古籍中看到过关于一些强大的存在，就算肉身被杀，灵魂也能做到不灭，夺舍他人重生的事迹，如今又见到一缕残魂附生在赵凝波的体内。到底何等强大的存在，才能修炼出灵魂？”

    灵魂，一直是虚无缥缈的存在。

    哪怕如今叶天已经是灵体五重的境界，依旧没有窥探到灵魂的冰山一角。

    如果他现在肉身被杀，他绝对会死翘翘，不会存在灵魂不灭的情况。

    贪睡仙子没好气的道：“你现在修为太低，了解这些毫无疑义！”

    叶天无奈，每次和贪睡仙子聊到更深层次的修炼，她都会三缄其口，不向叶天透露丝毫信息。

    “前面便是囚山，是我们云霄宫专门用来关押囚犯的地方！”突然，秦嫣然的声音在左侧响起，叶天收敛心思，投目看去。

    此时他们已经来到了云霄宫的西侧，前方不远处是一座光秃秃的山峰，相比于动辄上千丈的山峰，这座山实在有些小。

    看上去，颇为的压抑，山上多是山洞石窟，零星点缀着一些残破的建筑。

    “囚山里的囚牢，分为三个等级。最低等级，就是地牢，我们现在看到的那些山洞、石窟就是地牢，用来关押一些犯了大罪的小人物；中等级别是禁院，用来关押我们云霄宫犯错的高层；最高级别便是弱水湖，用来镇压云霄宫历史上的大奸大恶之辈！”秦嫣然说到后面，不由得咬牙切齿。

    秦冰和秦露便被镇压在弱水湖。

    叶天撇了撇嘴，赵凝波要把他关押在地牢，瞧不起谁啊？

    带着二人飞行的赵萍回过头来，饶有深意的看了秦嫣然一眼，而后冷冷剜了叶天一眼，才扭过头去，不冷不热的道：“囚山是我们云霄宫的禁地，常年有一位灵体九重的长老坐镇，此外还有一百三十六位高手组成的看守、巡逻队伍，一旦进入囚山，除非得到赦免，不然永远别想重见天日。”

    说完，赵萍又看了一眼叶天和秦嫣然。

    这是在告诉他们，别痴心妄想救人吗？

    的确，如此固若金汤的囚山，想要救人，简直难如登天。

    赵萍顿了一下，对着秦嫣然道：“大小姐可知，自古以来，被镇压在弱水湖的强者，都是我们云霄宫历史上屈指可数的存在，为何没有一个人逃出弱水湖，最终都被困死在弱水湖内？”

    秦嫣然恨恨的道：“当然是因为弱水湖的特殊环境。弱水湖内充斥着弱化寒气，一旦弱化寒气入体，便会疯狂的压制修为和肉体，久而久之，再强大的人都会变得手无缚鸡之力，连普通守卫都打不过，怎么可能逃得出来？”

    “外人想要救镇压在弱水湖内的人也不可能，因为囚牢建造在弱水湖的中央，想要救人需要越过大面积的弱水湖，必然弱化寒气入体自身难保，如何救人？”

    赵萍笑道：“看来大小姐对弱水湖还是比较了解的，那就不需要老奴过多介绍了。大小姐，老奴有一言相劝。如果你想要宫主和护法平平安安的走出弱水湖，你除了向大长老妥协，别无他法。毕竟，大长老不是非立你为少主不可！”

    “哼！”秦嫣然重重冷哼一声，别过头去。

    赵萍这是警告，是敲打，也是威胁。

    赵萍得意的笑了笑，这是死局，秦嫣然只有妥协一条路可以走。

    “至于你，虽然大长老承诺不杀你，但是囚山地牢，将成为你一生的噩梦。”

    赵萍阴险毒辣的看向叶天。

    叶天面无表情，心中冷笑连连。

    是吗？

    囚山地牢算什么，他比较好奇弱水湖。

    在叶天脸上没有看到丝毫的惊慌恐惧，赵萍有些失望，不再多说，带着两人落入囚山下的入口。

    囚山做为禁地，方圆百丈之内不准飞行，不然会被囚山内的高手强势击落。

    赵萍乃是赵凝波的人，又有赵凝波的口谕，顺利的通过山下的关卡，带着两人登山而上。

    弱水湖位于囚山西北侧半山腰，相比于光秃秃的囚山，这里更是荒凉无比，没有一点生气。

    这里没有建造监牢的围墙，只建造了一道大门，守在这里的只有两个弟子，均是凌空九重的修为，似乎根本不怕越狱或者有人来劫狱。

    “大小姐，老奴在这里等你们！”

    赵萍站在大门口，做了一个请的姿势，并不打算进去，丝毫不担心两人会救出秦冰和秦露。

    秦嫣然冷冷的剜了一眼赵萍，拉着叶天大步走入大门。

    才跨入大门，一丝丝寒意便是扑面而来，叶天清晰的感觉到，那些寒意就好像一根根丝线从毛孔钻入体内。

    叶天的脸色随之变得凝重起来。

