 “滚！”叶

    欢眼神一寒，已经失去了耐心。这

    种小角色，他不想废话一句。往

    来的武者，听到这一声滚，顿时都是微微一愣。

    这大刀武者，是少城主之人，他们都知晓。少

    城主会看上这女子，众人也不吃惊，毕竟这样绝色天香的女子，实在是罕见。

    而巨峰城民风剽悍，只有强者，才配拥有这样美丽的女人。众

    人万万没想到，这个看上瘦弱的面具男子，竟然敢呵斥少城主的手下滚。

    “你说什么？”

    大刀武者，顿时声音便是一冷。“

    白痴！”叶

    欢一抬手，便是一道劲气，直接穿破了这大刀武者的胸口，鲜血像是喷泉一般急射出来，身体倒在了街道之上。杀

    人了？众

    人顿时愣住了，巨峰城虽然彪悍，但是想要随意杀人，那也是不行的。擂

    台之上，可以进行生死决斗，在城中随意杀人，却不行。“

    滚，多废话一句的，死！”叶

    欢懒得和这种小角色废话。

    “你，你竟敢杀了刘成，你知不知道……”其中一个大汉指着叶欢叫道。“

    唰！”

    又是一道劲气，化作一道利刃，将这个哀嚎的武者，直接斩杀。

    “废话一句，死！”银

    色的面具男子，冷漠地开口。

    众人，顿时噤若寒蝉。

    这个面具男子，好冷，好狂暴。他

    们巨峰城的武者，便已经是粗狂剽悍了，这人，却还要狂傲十倍。

    剩下的几个大汉武者，也是噤若寒蝉，不敢再废话一句，就要直接离去。

    “在巨峰城之中杀人，你可知道，以为着什么吗？”这

    时，空中，陡然出现了一个银色铠甲的身影。“

    少城主！”

    一名大汉激动地叫了起来，眼中闪过兴奋的光芒。

    此人，便是巨峰城的少城主，三十岁的模样，银色的铠甲猎猎，傲立在空中，神奇无比。叶

    欢却没有看着少城主一眼，抬手，便是一道劲气，将刚才呼喊的大汉胸口洞穿，瞬息秒杀。“

    我说了，再不滚，死！”围

    观的众人，愣住了，心头狂震。这

    面具男子，好狂妄，少城主亲临，他竟然还敢杀人，太疯狂了！

    古瑶看向了空中的少城主，无奈地说道：“我们只是路过这里，不想闹事，你走吧，不要自找麻烦。”

    他知道，一旦这少城主动手，叶欢必然会展开杀戮，这里，恐怕又是一番腥风血雨。虽

    然是大魔头古风的孙女，古瑶却并没有这么冷血，反而有些于心不忍。

    “自找麻烦？”少

    城主的剑眉一挑，“这里，可是巨峰城！”“

    轰隆隆——”这

    时，洪亮的响起，一群城主士兵，纷纷骑着赤血马崩腾而来，气势十足，短短几个呼吸时间，便将整个街道封锁，包围。而

    天空之中，也有几个身影飞来，停在少城主的身后，显然也是城主府的人！

    “你若是想要救他，不用用这种话来吓我。你留下，成为我的女人，我可以考虑，放过他。”

    天穹之上，少城主傲然地说道。

    古瑶还想要说话，叶欢却拍住了她的香肩，淡淡地说道：“有些人，死不足惜。反正他们早晚都要被人屠杀，我便先送他们一程吧。”

    “杀我，我倒想看看，你如何杀我！”少

    城主面色一寒，长枪顿时出笼，凌空落下，一股强劲的枪芒朝着叶欢刺来。“

    少城主，好强，恐怕已经迈入先天三层了，实力真是强大！”“

    是啊，少城主，不愧是我们巨峰城最优秀的天才！”

    众人开口赞叹道，心头震动。

    叶欢冷眼，微微一抬手，风轻云淡一般，却是有着莫名的道韵，直接抓住了这不可匹敌的长枪。“

    你，怎么可能！”少城主的瞳孔猛然收缩了起来。

    “哼！”

    叶欢冷哼一声，猛然有灵力喷薄而出，顺着长枪杀向了少城主。“

    咔擦——”长

    枪承受不住这么恐怖的灵力，直接破碎，少城主也是猛然倒飞了出去，鲜血狂喷。

    “竖子找死！”三

    位城主府的强者，顿时一怒，暴喝一声，内力狂暴的喷涌，朝着叶欢杀伐而来。

    “滚！”叶

    欢冷哼一声，站在原地不动，灵力犹如汪洋大海喷涌而出，犹如瀑布喷薄一般，浩浩荡荡，威力无穷。

    “砰砰砰！！”

    三个城主府强者，顿时犹如面对一座庞大的山岳一般，不可撼动，不可匹敌一般镇压下来，将三人直接掀飞。巨

    大的灵力冲击，让三人感觉，五脏六腑都要炸裂，灵魂都在颤抖。“

    强者，这是一位超级强者！”巨

    峰城的众人，惊呼了起来，心神无比震撼。

    “死！”叶

    欢抬手，灵力形成罡风，席卷而出。三

    位强者，只感觉犹如天地磨盘一般，这疯狂的灵力，要将他们的身躯碾碎，骨骼磨成齑粉。“

    住手！”

    就在叶欢狠下杀手，几个强者大口喷血，无法抵挡的时候，有声音厉声暴喝，有绝世强者破空而来，十分强大。“

    城主，城主竟然在这个时候回来了，太好了！”三

    大强者大喜，纷纷惊喜地暴喝道。

    “父亲，救我们！”

    少城主也是激动地叫了一声。

    城主离开了巨峰城，已经有一个月的时间，现在，居然在这个关键的节点赶回来，如何让众人不欣喜。

    “死！”

    叶欢眼神冰寒，灵力却是更加狂暴，形成风暴，竟然直接将三位碾碎成了肉泥。

    无比残忍！巨

    峰城众人，心头都是狂震，无比激动。这

    面具男子，太残忍，太狂暴，比起他们剽悍的西北武者，还要冷冽百倍。“

    好血腥的家伙，闯入我巨峰城，当真是不怕死吗？”巨

    峰城城主破空而来，踏入了叶欢千米之内的距离，一股强大的威压席卷而出，实力也是十分强悍。“

    又是一个送死的。”叶欢淡淡摇头，丝毫没有将此人放在眼中。“

    魔头，你罪孽深重，还不快束手就擒！”巨

    峰城城主暴喝，冷冽地叫道。

    “呵——”叶欢淡笑。“

    西北地区，八座城池，被全部屠灭，寸草不生。这天怒人怨的屠杀，就是出自你之手吧！”

    巨峰城城主暴喝。八

    座城池，全部被屠杀！

    众人宛如雷劈，怔怔愣住！ 