    钱萌萌自报出了家门，吙乾他们立刻放下了心来，因为封印大家族的威名他们也不是没有耳闻。

    “原来是钱家的人，失敬，失敬。”吙乾连忙作揖，且恭敬了起来。

    “几位前辈也太客气了，请问你们……”钱萌萌开始打听他们的身份了，这几个老头不一般，绝非常人。

    “恕我无礼，我们的身份……不能说。”吙乾拒绝了，毕竟他们一族的身份也属于比较隐秘，不能随便向他人透露。

    可钱萌萌轻笑了一下，并没有在意：“各位前辈，无妨，如果没有落脚的地方，可以来我家借宿。”

    钱萌萌不是大度，而是看中了这五个老头的力量，至于他们是什么人，钱萌萌觉得也不是那么重要。

    可这五个人不弱，而且是五个人，年纪又不小了，想让他们掉入陷阱，那必须引诱他们回家，其他的再说。

    五个人犹豫了一下，但最后还是答应了，钱家也算大家族，应该可靠，而且他们暂时没有落脚的地方，去钱家暂住一下也不是不可。

    再说了，能在这里遇到钱家的人，那也是一种缘分，先找个住的地方，后面的事情再说，他们又人生地不熟的，不能急。

    “那，有劳姑娘了。”五个人作揖感谢。

    “请吧，五位前辈。”钱萌萌笑了一下，心中狂喜，好像他们上钩了。

    如果能得到这五个人的力量，那真是上天眷顾，她的功力必定更上一层楼。

    可有一个问题，这五个老头年龄偏大，她要怎么勾引他们呢？而且……这个年龄，对女人还有兴趣吗？

    如果那方面已经不行的话，钱萌萌是没有办法的，她不是妖，可以直接吸取人的精气，或者吃其血肉。

    不过这个问题钱萌萌好像很快就想到办法解决了，既然不行，那就给他们下药！只要药劲够猛，老头也能变猛男。

    钱萌萌带着这五个老头回了家，虽然唐浩没找到，但也不算没有收获。

    钱萌萌没敢马上动手，而是将他们分了五个房间，一人住一间，如果不拆散他们，肯定是没有办法动手的，只要他们不住一起，等夜深人静的时候……呵呵呵呵。

    五个老家伙还算恭敬，进了钱家后，对钱萌萌彬彬有礼，还问了钱家的情况，看来对钱家是有一定了解的，可惜啊，他们不知道钱家这一年来的变故，钱家早已经物是人非，不但封印的妖魔鬼怪全跑了，而且只剩下钱萌萌一个人在夹缝中生存，没有实力，钱家就会在她的手中没落。

    女人想要站稳脚跟，必须成魔与妖邪为伍。

    这，就是现在的钱家，早已经不复当年了。

    钱萌萌很热情，为五个人准备了可口的饭菜，因为钱萌萌还摸不请他们的底，不知道他们真正的实力，所以没敢在饭菜里下药，不然的话，钱萌萌可以让他们整夜如狼似虎，这方面的药，她多的是，但她怕被发现，打草惊蛇还好，万一这五个人发怒，将她杀了那就完犊子了。

    可能是舟车劳顿，五人饭后就回去休息了，深夜才是一个男人最寂寞的时候，钱萌萌深谙此道，她洗了一个香香的澡，然后喷上迷人的香水，大概午夜十二点的时候，她推开了第一个老头的门，她看上了为首的吙乾，搞定了他，其他四个也不在话下了。

    钱萌萌这不是单纯的找男人，只是为了提升功力罢了，想要超越妖僧，她就必须这样做。

    “谁？”吙乾感觉到有人进来了，连忙睁开了眼睛，大喝了一声，因为是陌生的环境，即使是睡着的时候，他也极其警惕，时刻保持着半梦半醒的状态，这样才可以应付突发情况。

    “是我，前辈。”钱萌萌不请自来，她关上了门，扭着可人的身子。

    吙乾皱了皱眉头，然后从床中坐起，根本不懂钱萌萌的意思，他都可以当钱萌萌爷爷了，这三更半夜的进来他房间搔首弄姿是怎么回事？

    “姑娘，有事吗？”吙乾问道。

    钱萌萌带了一壶酒，她坐下后，给吙乾倒了一杯，酒很香，她身子也很香，吙族闻了心里一阵悸动，不过作为吙族长老级别的人物，这点定力还是有的，虽然钱萌萌娇嫩的肉体确实迷人。

    “前辈，闺中寂寞，又无心睡眠，所以特意来找前辈聊聊心事，不知前辈可否……与小女子交心。”钱萌萌说的文绉绉的，但表情很是娇媚，吙乾都一把年纪了，能不知道钱萌萌在勾引他吗？

    虽说年龄相差很大，但男人永远都喜欢比自己年轻的，可吙乾定力还是有的，美色俘获不了他。

    “姑娘，我不喝酒，请回吧，我明天还有事。”吙乾直接下逐客令，完全不给钱萌萌机会。

    钱萌萌尬住了，她没想到吙乾会拒绝的那么快，所以有些尴尬，举在空中的酒杯都不知道怎么办才好。

    “请回吧！”吙乾看钱萌萌好像没有要走的意思，再次下逐客令。

    “好吧，前辈晚安。”钱萌萌没有办法，撤出了吙乾的房间。

    出来后，钱萌萌大怒，砰的一声，直接将酒给砸了。

    “死老头，不知抬举，气死老娘了。”钱萌萌狠狠骂道，可她没有放弃，其他的四个老头也试了，但结果让她更加气愤，他们都对钱萌萌不屑一顾，不是下逐客令就是将她赶了出去，对美色根本不为所动。

    钱萌萌没想到自己失手了，而且还很狼狈，她居然连老头都搞不定，难道是她的魅力不够吗？

    不，钱萌萌可不这样认为，她觉得应该是这五个老头不行的缘故，不然的话，哪有不吃鱼的猫，就是年龄相差过大，男人也一样会心动，老牛吃嫩草应该是每个男人最快乐的事。

    不行，这样下去不是办法，钱萌萌心一狠，拿出了几把药，这些药，是下给种猪的，至于作用……呵呵呵。

    不管如何，钱萌萌都要赌一下，这五个人的修为，她要定了，哪怕铤而走险！

