    “骑上我心爱的小摩托，我永远不会堵车……”

    锦衣公司门口，目送着李想骑着电动车离开，叶修忍不住露出一个笑容。

    “注意安全！”

    李想头也不回的挥挥手，手放的很低，和拍马屁似的：“放心吧，我，老司机！”

    听到李想的回答，叶修一直在看不到她以后，才从公司楼下上楼。

    脑子里都是李想黄袍加身，送外卖的画面。

    先生，您的外卖，请慢用。

    叶修忍不住笑出来：“库库库！这就很有意思！”

    现在练习一个一技之长，以后公司干不下去了，还可以可以去跑团。

    大概【最美外卖员】，应该是非李想莫属。

    不过叶修又觉得不太可能，除非自己也破产了，那还有点可能性。

    开挂玩家会破产吗？

    “破产算个什么东西？揪着打一顿！”叶修哈哈笑。

    “不过！为什么会喜欢电动车呢？因为爱马？”李想搞不懂。

    最近，李想迷上骑小电动车了。

    没错！喜欢上了骑电动车，兴致盎然的。

    倒是叶修，被整的提心吊胆的，生怕他在路上出个什么问题，安全没办法保障。

    铁包肉和肉包铁，显然还是汽车安全性高一些，不过李想不爱开车，叶修说了她也不听。

    死性不改，将错就错。

    上次叶修买的那辆电动车，已经被她霸占了，这来几天的时间里，李想都是自己骑着电动车上下班。

    电动车通勤。

    李想觉得很好。

    骑的嗖嗖的，偶尔还能来个“甩尾”“压弯”“翘头”。

    看的叶修越发的不敢给她骑，拗不过她非要啊。

    叶修还是给了。

    他一贯对撒娇央求，没有什么抵抗力的。

    一句老公，你让我*骑*嘛！我会注意安全的。

    叶修就同意了。

    深市的七月中，这段时间有些热，骑车也算是凉快。

    约法三章以后，电动车就变成李想的了。

    这几天天气也不错，叶修出门的时候，也不爱开车。

    就死皮赖脸的，让李想骑车送他，到公司以后她再回去，这样叶修多少放心一些。

    锦衣到三旬社，距离不算是太远，每次送完叶修疑惑，李想再骑车潇洒离开。

    挥一挥衣袖，不带走自己老公。

    上次叶修说，想买个摩托车骑，李想就拒绝了，怎么都不同意。

    没想到，突发奇想买了个电动车以后，电动车立马就被她霸占了。

    叶修脑子里冒出一辆炫酷的摩托车，他技术不行，驾驭不住，动力太轻，马力很足，起步很快，速度一流。

    嗯，驾驭不住。

    不过关于电动车这个事情，叶修倒是发现，李想也是一样，人的本质就是复读机…还有真香！

    看着公司logo，叶修感慨自己的摸鱼时间又开始了。

    别人一星期五天工作日，他一个星期五天摸鱼日。

    枯燥乏味且乏味。

    不来吧，公司上上下下多少有些想法，老板都不来公司，你努力个吉尔。

    来吧，确实是没什么事情可以做，叶修闲赋已久，偶尔还犯贱似的希望，能给自己找点事情做。

    同行可以来打压一下嘛，员工可以搞点搞事情嘛。

    结果……什么都没有，同行还挺礼貌，员工也很听话。

    方元管理的很好，让叶修完全没有这种机会。

    锦衣公司的叶修办公室里。

    给自己泡上一壶果茶，然后拿出零食，把垃圾桶放在旁边，一边嗑瓜子，一边办事情。

    简直无法用言语表达这种美滋滋。

    拿出手机，点开其中一个APP，叶修点开其中一个功能。

    手机画面变换，场景变成他买的别墅里，可以看到，几人忙的热火朝天的。

    “专业！很好！”叶修夸奖。

    勤勤恳恳的，值得夸奖。

    把监控调出来，看了看装修进度，然后对比了一下装修公司，给的进度表。

    他就是看看而已，其实也看不出个所以然，李想倒是说的头头是道，她专门找过资料。

    她就是知其然，不知其所以然。

    房子那边，质检公司一直都在监督着专业的事情交给专业的人来做，叶修和李想不去指手画脚的。

    闲下来的时候，有个事情能做简直是舒服的不行。

    最近叶修忙得最多的事情，就是装修房子这个事，两套……三套房子装修，叶修要经常监工一下。

    看似没什么工作量，实际上也是没什么工作量，就是给自己找点事情做。

    “看看另一边怎么样了！”叶修在手机操作了一下。

    画面切换，也是几个大叔在兢兢业业的干活，态度很端正。

    “挺好的！”

    良心差不多，个人感觉的话，选的工人师傅都不错，回头弄完了，一人买包烟给他们。

    李想那套房子也在装修了，她已经把钱攒够了，就迫不及待的开始了装修。

    装修完了以后，李想大概可以还叶修的钱了，她自己偷偷的预计着。

    看差不多了，叶修把手机放在一边，李想这次装修花的钱，其实没有那么多。

    叶修自己就要装修两套别墅，李想那套房子，半卖半送的，就在一家公司一起装。

    叶修也懒得重新找公司，赶一只羊是赶，赶几只羊也是赶。

    装修房子，已经开始了好一段时间了，结婚以后就刚好可以住。

    ……

    小群【男人帮】

    叶帮主【峡谷啊！】

    李护法【和客户扯淡呢！】

    项红棍【和客户聊天呢，一个小姑娘，抑郁症，很严重！】

    叶帮主【你们忙！】

    叶修把手机放到一边，把峡谷退出来，他已经输了好几把了。

    好几*把惨！

    菜鸡队友也在忙，不然应该能坑哭队友，叶修有感觉，两个王者都带不动他们三个。

    摸鱼，叶修是认真的。

    外面的员工，还以为老板在兢兢业业的工作，其实几个主管很清楚，叶修在公司就是无所事事的。

    方元昧着良心和员工说，老板每天在办公室都在努力工作，不然为什么能下班那么早？

    叶老板不赚钱嘛？

    叶老板之所以能赚钱，还是有努力在里面的。

    别人信不信不知道，反正员工是相信的，老板不努力，怎么赚钱？

    显得咸鱼和轻松，只是因为老板更努力而已。

    极限努力，才显得轻轻松松。

    叶修不知道方元在尬吹他，他每次提前跑路，都没有员工说什么，他都理所当然了。

    这段时间，时间一天一天的过去，不知不觉，已经都快到李想生日了。

    李想，快奔三了的大姑娘。

    仙姑了。

    不过叶修属实有些麻爪，李想今年的生日，他还没有想好，怎么给她安排生日惊喜。

    李想肯定很期待。

    毕竟是表白纪念日，加上生日，叶修不想太敷衍了事。

    只是他的脑容量，实在是不足以想一个好办法。

    叶修又准备找外援了，准备找朋友帮自己出出主意。

    “吃，喝，玩，乐？衣，食，住，行！走心的，贵点的，奇特点的？还是平常点的？”

    “普通的没诚意，贵的不喜欢，走心的想不到，奇特的花里胡哨。”

    “唉～难搞！”

    靓仔被难住了。办公室里，叶修绞尽脑汁想了半天，也没想到啥好主意。

    人逼急了，除了数学什么都做的出来，叶修感觉，或许是还没有被逼急。

    吃，穿，戴，玩！

    到底给李想送什么东西比较好，这个问题，还挺让叶修这个选择困难症纠结的。

    没多久时间可以给他想了，现在都已经快月底了，下个月就是八月份，农历七月份，就是七夕节。

    “大事不决问度娘！小事不决问闭呼！”

    叶修干脆靠着老板椅，在电脑上开始查资料，各种论坛问答，叶修逛了一圈以后……叶修默默的关上电脑。

    贩卖焦虑大家那么在行，为什么出主意就不行了？

    不是化妆品保健品，就是珠宝首饰，不能有点心意吗？

    这种东西，他这个直男都能想到。

    网络有风险，求助要分清楚。

    不然鸡飞蛋打，事与愿违。

    “还不如多喝热水呢！这些答案，一个比一个不靠谱，吹空牛*批*倒是厉害！”

    “啥也不是！”

    叶修关了电脑，坐在椅子上转了两圈。

    刚准备找人出主意来着，叶修就听见当当当当……敲门的声音响起来。

    叶修疑惑，喊了一声：“进！”

    门把手转动，接着门被推开，叶修抬头看了看，进来的是拿着文件夹的湛富贵。

    忙了一年，他白头发还多了不少，叶修觉得应该给他找个得力助手，整个娱乐部门都是他负责，事事操心，很累的。

    再加上，他还要拍戏，工作强度比一般年轻人高多了。

    “今天不忙？”叶修问道：“不忙就休息两天，别太辛苦了，工作是做不完的，也不会因为一两天影响。”

    听到叶修这个话，特别是前半段，就像是老板质问他：你现在是不是很闲一样？

    但是后半段，有让他有些感动，虽然不多，但是老板还是很体贴人的。

    从来没有让他赶进度。

    他今天不忙，难得有时间来找叶修，大多数时间，他都是在拍戏。

    比起来，湛富贵大概是几个主管里，最辛苦的一个。

    韩信是最耗脑子的一个！工作没办法对比，但是就他们两个主管最累，韩信还有一批人可以帮衬他，湛富贵就没有那种优势了。

    “没事，我都已经习惯了，叶总，给您汇报一下工作，顺便看看项目！”

    湛富贵一边说，一边把怀里的文件，放在叶修办公桌上，往叶修面前推了几公分。

    “有点急啊！”叶修笑出来。

    湛富贵露出一个笑容：“没办法！得开源！”

    现在的这部戏已经拍完了，接下来他这边，要准备拍其他东西，他来找叶修，就是要通过项目的。

    叶修不拍板，事情都没办法做。

    归根结底，这条咸鱼才是锦衣一手遮天的老大。独资公司，他说不行，项目就得砍掉。

    包括他们这些主管，一样的。

    而且他这个负责人，得把部门带起来，不然他入职的时候，吹得牛皮，就全部是牛皮了。

    “现在我这边，情景喜剧系列的后续导演，已经找到人负责了，脱口秀大会也稳定下来了！”湛富贵说道：“我的找个项目！”

    叶修点点头。

    “湛导，辛苦了！”

    湛富贵摆摆手。

    他也赚钱的，谈不上辛苦，他们拿的可比员工拿的多太多了。

    他一直觉得老板很土豪！

    “我想做计划上这个项目，您看看，您这边没问题的话，您给我签个字。”

    叶修叹息，果然是有备而来，几个主管都是这样，无事不登三宝殿，没事就不管老板咸鱼还是不咸鱼。

    又得出钱了，不知道一个月收入够不够？

    不够的话就考虑考虑，够的话，也考虑考虑。

    “喝点茶，我看看项目！没问题的花边你和我说说细节！”

    于是叶修指了指沙发，让他先坐下，然后拿着文件开始看起来。

    湛富贵答应一声，坐在沙发上，自顾自的倒茶喝。

    叶修看了不少时间，总算是理顺了思路。

    踏马的，又想拍电影了。

    综艺节目，电视剧，电影，这特么比那些文娱猪脚还要奔放啊。

    明明就是人到中年了，他还挺尽力旺盛的。

    叶修感觉，自己都没有他这种挑战自我的勇气。

    关键是，他还成功了两次，叶修也没办法确定他这次是不是成功！

    有点纠结。

    察言观色老油条，湛富贵看出来叶修的迟疑，立马说道：

    “现在这个情景喜剧已经拍完了，片子剪辑好以后，就是播放的事情了，大概除了前面投资，还能把这次的电影投资赚回来！”

    叶修：“……”

    doss我小气呢？

    多少不是钱的问题，而是他有点放飞自我了，以后是不是要拍科幻片？来个流浪宇宙？八体？阿发达？

    叶修只是在考虑，要不要让他在稳一手。显然他知道拍小成本，还是没有骄傲。

    叶修头也不抬地问他：“依据呢？”

    湛富贵笑了笑。

    成了一半了。

    “以前我们合作的视频公司，包括一些电视台，都发来了信息，我的意思是到时候组织一个看片会！”

    “目前的价格虽然不低，但是没有到最高！”

    “到时候几笔收入过来，还有轮播，再加上广告收入等等，我算了一下，四千万左右没问题！”

    叶修明白了，湛富贵的意思，就是拿上次赚的放在下次投资上。

    多大的心才敢这样玩？

    次次都能起飞呢？

    市场爆款一年就那么多，不可能次次落到锦衣头上，这样的搞法，叶修亏的裤裆都没有。

    湛富贵一副人有多大胆地有多大产的样子，看的叶修牙疼。

    他显然觉得，他自己是个小机灵鬼。

    “你这边工作交给其他人，你去拍电影？”叶修感觉跨度好像大了点：“为什么又想拍电影了？”

    玩的花里胡哨的。

    一步步跨度这么大，不怕扯淡吗？

    湛富贵笑了笑：“老板，这是小成本电影，但是我感觉能爆！”

    “而且，拍电影才赚钱，才能把公司做起来！”

    “现在，难得有个好剧本，不拍可惜了，到时候有类似的了，效果就不好了。”

    “这是个机会！”

    叶修看着他侃侃而谈的样子，感觉落入了那什么销的窝点似的。

    就和动不动说月入百万一样浮夸！

    不过叶修认真的翻了一下剧本，不得不说，湛富贵的眼光真的很牛×，剧本确实是个好剧本。

    很好笑的套路。

    这年头，喜剧，多少有些吃香。

    最后一页，还有投资部门的意见，韩信盖章的。

    同意投资！

    韩信都看好？

    叶修摸了摸下巴，钱不多不少，他倒是不怕亏了。反正半个月就回来了，就当它出去溜达了一圈。

    “你这是，以后想当个喜剧导演？”叶修问到。

    湛富贵笑了笑：“老板，我本来就是喜剧啊！不过以后不一定，什么导演无所谓，有合适的就拍一下。”

    湛富贵露出一个笑容。

    叶修：“……”

    果然，以后怕是想拍大片，那样的话，不要说锦衣，他都禁不起折腾。

    叶修才发现，自己很穷，连几十亿的电影，自己都可能不愿意投资搞。

    就算是倾家荡产，好像也投资不起几部大片。

    果然，还是穷啊！

    叶修又看了一下，湛富贵的计划书，投资额大概是三千万左右。

    上下浮动三百万。

    看到这个投资额，叶修有些感慨，自己半个月的工资了，湛富贵现在玩的越来越大了。

    从几百万到一千万，到现在的三千万，涨的真快，房价都没有他涨的厉害。

    虽然收益也越来越大，但是叶修不知道，他哪一天会不会扑街。

    听说写文的很多大神都扑，湛富贵这个运气，能持续多久？

    叶修不确定。

    有点虚无缥缈的！

    “老板，我可以自己出两百万，投入到里面，还能借到三百万投资到里面！”

    叶修：“……”

    这是映射谁呢？

    叶修看了看他：“我只问你一句！有多大把握？”

    湛富贵看了看他：“80%能火！赚多少就不知道了！回本没问题！”

    叶修：“……”

    真是自信呢。

    那就让你试试看吧，养得起的时候，你爱怎么飞都给你逗着，养不起大家就各自奔前程。

    亏了，下一次就老老实实拍电视剧。

    叶修打定主意，心中有了计较。

    果断的在文件上签好字，盖章，然后再款项申请书上写好同意，盖章。

    弄好以后，叶修把文件给他。

    干净利落。

    真湛富贵看了看叶修，感觉老板看他眼神有些……复杂？

    不过他心里，更多的还是开心。

    因为拍电影而开心。

    “老板，还是按照以前的标准，和李总他们公司合作吗？”湛富贵问了一句。

    提前问清楚，免得后面出问题，不好解释。

    再说李想他们公司的演员，他觉得也还不错，有几个角色可以用到。

    听到这个话，叶修点点头。

    “你自己看着办，不影响整体项目的情况下，合适的话，就尽量用他们公司的人，还有我们自己公司的，外面的你看情况吧！”

    这个事情，湛富贵自己斟酌就行，叶修不想干涉太多，专业的事情，交给专业的人来做。

    外行不要去指挥内行。

    湛富贵理解了：“好的，老板，我这边安排好！”

    叶修坐在他对面。

    “老湛啊，能支持你，我肯定支持，你懂吧？”

    湛富贵看了看叶修，叶修是笑着说这个话的：“感谢老板知遇之恩，我有分寸的！”

    叶修就怕他没有分寸。

    作为一个咸鱼老板，叶修不可能亏几个亿，去干不懂的行业。

    比起来，企业投资收益更稳定。

    如果一定要做，那也是有一个亏损比例的，干几次都不行，叶修的钱又不是烧的。

    湛富贵也明白他的意思，他这个年纪，更清楚职场的残酷，叶修这种老板，已经算是难得遇到一个了。

    他不是在盲目的干，他有充分的准备。

    不过中年人嘛，都懂得在事情没有办好之前，不要吹牛皮，办好了以后更不要吹牛皮。

    江湖不是打打杀杀，是人情世故啊！

    湛富贵又和叶修聊了不少的时间，把想法事无巨细的和叶修沟通了一下，聊了好久，才从叶修办公室里出来。

    “胜券在握的，希望不要打击到你！”湛富贵离开以后，叶修喃喃自语的说道。

    办公室外，拿着文件夹的湛富贵，去找方元和韩信聊了一会儿，最后抱着一个文件夹，去了财务部，然后斗志昂扬的离开锦衣。

    这个电影项目，算是公司最大的一个娱乐投资项目了，在娱乐方面的投资，叶修和韩信一直比较谨慎，投资金额也不大。

    就好像拍综艺节目，拍电视剧，总共花的钱，其实不多。

    那也是试水。

    对于这个电影，湛富贵还是很有把握能火的。

    而且，通过电视剧，把大部分钱先搞回来，先给叶修一个交代，和定心丸。

    解决了这个事情，才是他真正拍电影的时候，没有顾及的拍电影。

    而且拍电影这种东西，各种广告，他还能搞到一些，也能省下一部分投资。

    当一个什么都干的搅屎棍导演以后，他才知道不当家不知柴米油盐贵。

    怀念以前拍短片的轻松。

    现在每个地方都要精打细算，不然经费就容易超支，特别是在锦衣，主要业务也不是娱乐投资。

    还是以企业投资，和股票期货外汇这一块为主。

    现在都在往企业投资靠拢了，企业投资，虽然没有娱乐投资收益来得快，但是一定要比做娱乐投资来的长久稳定。

    风险最大的就是金融投资，在减量了，公司以稳定发展为基调。

    总的来说，叶修这个老板，还是偏向于企业投资这种稳健的，所以他做这份报告，熬了好几个日夜。

    尽量毕其功于一役。

    然后又找，韩信出了个投资意见，韩信对投资的事情，把控一直很严格，关系都没有用。

    韩信觉得可以投资的项目，叶修这个老板，一般都不会特别反对。

    顺顺利利的把这个事情办完了，接下来就是把情景喜剧收尾交接，卖出去。

    搞好了以后，大概过一两个月，就可以放放心心的去拍电影了。

    “三千万，这种小投资的电影，应该够花了，实在是有缺口，就找老板补一些！”

    “搏一搏，单车变摩托。”

    湛富贵抱着文件往回走，脑子里考虑着着，各种各样的预算。

    风吹过文件架，露出几个大字【疯狂的大盗】

    ……

    …………

    不算摸鱼的一天。

    毕竟花了几千万呢！

    下午的时候，叶修早早的就下班了，如今李想自己会骑车回家以后，叶修这几天都没有去接她。

    仿佛老婆长大了一样！总算是不用接送了。

    所以，一般都是先回家做饭等她。

    上次吵架以后，两人的感情反而更好了，提升了不少。

    叶修才算是理解了，为什么前辈都说，不要怕吵架，吵架哄好了就行，还能增进感情。

    爱情真神奇，李想……应该算是神奇宝贝吧？

    叶修好不容易捕捉到的。

    听着音乐，开着车，左右摇摆的，从公司回家，到家以后，叶修带着狗子，到楼下溜了圈。

    好久没有遛弯的狗子，显得很活跃，奔跑的如同被辇了似的。

    最后，叶修带着一身草屑的狗子回家。

    性感煮夫，在线煮饭。

    等到李想回家的时候，叶修恰好把饭做的差不多，两人说了一会儿话，就可以开始吃饭了。

    卡点狂魔，叶修！

    餐桌上，放着几个肉菜，都是李想喜欢吃的，叶修只做了两个绿菜，反正都是他自己吃绿的。

    李想接受不了绿，菜也不行。

    李想给叶修夹了一块肉，然后说道：

    “周虞和许楚那边，已经把戏拍完了，不过今天他们听说，湛导演要拍电影，还和他们打电话说了一下，如果他们有兴趣的话，到时候可以去试一下角色。”

    “有可能还要和我们合作，找几个配角，拍电影。”

    特意提了一下拍电影，李想说这个话的时候一直看着叶修。

    李想知道的不少，叶修不知道她知道了，还以为她一直不知道，其实她知道。

    不想叶修为了她，花那么多钱。

    叶修确实是没有听出来她知道什么，表情不变的回答：“那不是挺好的吗！”

    这次真是顺手帮李想，不是故意的。

    李想带着异样的眼光，看了一下叶修：“是挺好的，就是拍电影唉，拍电影你懂不？花很多钱那种！怕他们搞砸了。”

    叶修：“……”

    他摇摇头：“能有多少钱？我估计几千万罢了，反正不行就当长教训了呗，又不会影响演员。”

    李想：“……”

    亏了不会影响演员，但是会。影响我老公啊！

    自己家的真金白银，砸这样虚无缥缈的事情，多亏啊！

    “他们老板，怕是也有点傻，就不知道稳定一下！”

    叶修：“……”

    我不傻。

    我想的很清楚。

    “人家帮你，你还这样说人家？”叶修看了看她。

    李想笑了笑：“我只是不想他们老板亏的太惨。”

    叶修没有说话，心里面暗暗的回答了一句：也可能不会亏呢？

    搞不好还能赚呢？

    市场这个表*子，它只会垂青一刻不会被征*服！

    市场青睐这种东西，往往就是运气好而已，能用实力征服市场的，数不出来几个。

    叶修不想聊这个，是了几句就兴致缺缺，李想也就不说了。

    在家，少聊工作，聊其它的都比工作好。

    比如嘿嘿嘿，飞飞飞。

    吃完饭了以后，李想还是照样的按照约定，自己收拾碗筷，不让叶修帮忙。

    李想：你一个大老爷们，不能去坐会儿吗？去看电视，去喝茶，去打游戏，为什么要做家务？

    叶修默默的听话了。

    去看电视。

    李想把碗筷收拾完以后，又把家里扫干净，她在厨房洗洗手，才回到客厅。

    坐在沙发上，陪着叶修。

    怎一个贤惠了的？

    真好！

    “我跟你说一个，特别好笑的事情，还是今天我闺蜜跟我说的。”李想眨眨大眼睛。

    试图勾起叶修的好奇心。

    叶修把目光从电视上收回来，看了看她，假装好奇：“什么事情啊？”

    偶尔，还是要装傻的。

    特别是男人。

    李想回答：“我闺蜜她说，有个朋友，去医院做手术的时候，一不小心，把*蛋*弄碎了一个，然后医院赔了300多万。”

    叶修：“……”

    隐隐作痛的感觉。

    看了看李想：“然后呢？你想表达什么？”

    李想也好笑的看着他：“然后……我就想着，我们家要是穷的话，你是不是可以卖一个。”

    叶修：“……”

    可去你的吧！

    不卖。

    “你看啊，像你现在这样，一整天提溜着600万，在大街上晃荡，我还挺不放心的。”

    叶修：“……”

    叶修受不了这个话题了。

    “这玩意哪有卖的？你当是为了买手机呢？把腰子给噶了。”叶修吐槽。

    李想哈哈笑。

    “一个就够了嘛！又不是腰子！”

    叶修：“……”

    什么脑回路？

    卖？

    “就是饿死，穷死，也不买！我说的！”叶修发誓。

    李想忍不住笑：“我只是觉得这玩意儿，它也什么用，没想到它还值这老些钱。”

    叶修：“……”

    “谁家里面老婆有这种想法？就你是个奇葩！”

    李想摇摇头：“我才发现你挺值钱的。”

    叶修：“……”

    舍本逐末！

    家里缺那几百万嘛？

    那点小钱，还卖蛋？

    就是个完蛋。

    他实在搞不懂，李想为什么和她那些闺蜜，每天有这么多奇奇怪怪的话题。

    就像是这个话题，不是很奇怪吗？李想自己，好像完全没有这种感觉。

    李想靠在叶修怀里，和他一起看电视，虽然，她也不知道这个电视剧有什么好看的。

    突然，电视上一个热吻的画面。

    李想瞪大眼睛。

    播这个，我可就不困了啊！

    “老公，你看看人家老公！”李想指着被按住的男主角。

    叶修：“……”

    你不知道，自己也是这样的吗？

    “别可怜他！”叶修义正言辞。

    李想：“……”

    幸福，对于李想来说，大概就是这样，老公窝在沙发里，她窝在老公怀里，一起看无聊的电视剧。

    聊着零零碎碎的话题，畅想着美好的未来，期待着明天的阳光和早餐。

    往后余生，开心是你，快乐是你，孩子爸爸是你。

    叶修低头看了看眼睛看着他的李想，在她脸的吧唧一口：“怎么这么看着我？”

    “因为……我在你身上，看到我属于我的幸福啊！”

    叶修：“……”

    OMG，好油腻的情话。

    叶修亲了她嘴*唇一下，被她拉住了，有去无回的送了。

    李想的手……很不老实的带着丝滑，下意识的下移！

    叶修：“……”

    你还真是熟练啊！

