    第933章  中医   

    听了水梦涵的提议，云汐还没表态，顾家老爷子就有些不开心了。

    

    他是什么人？

    

    大半辈子在商界叱咤风云的人物，当然看得穿水梦涵那点小伎俩。

    

    “小小年纪不学好，谁家娶了这样的女子，恐怕难免家宅不宁。”

    老爷子在心中想着。

    

    他暗自思量，找个什么借口替云汐挡下这不必要的麻烦。

    

    这时，云汐也道：“观察？

    协助？

    我觉得没必要。”

    

    “哦？”

    

    水梦涵只当云汐是心虚了，故意做出一脸好奇的表情。

    

    “为什么不许我们从旁观察，是有不能外传的独门绝技吗？

    如果是这样，那只怪我唐突冒昧了。”

    

    这话说的，多少有些阴阳怪气。

    

    但如果云汐有真本事还就罢了，但如果她拿不出真材实料，就必须承认打肿脸充胖子的事实。

    

    云汐的回答，却大大出乎水梦涵的意料。

    

    “不让你们旁观，是免得浪费时间。

    因为我复查使用的手法比较特殊，凭你们根本看不懂。”

    

    “哈？”

    

    水文韬在一旁，只感觉听了个天大的笑话。

    

    他虽然称不上医学界泰斗，但也是货真价实的专家。

    

    但凡和医学有关的，哪怕不是他专攻的脑神经领域，也很难存在他完全无法看懂的内容。

    

    “小姑娘说话不要太满，我愿意继续留在这里完全是顾老爷子健康着想。

    如果你卖弄不成反而造成医疗事故，我还能第一时间安排补救。”

    

    水文韬说完，水梦涵也笑道：“云小姐可能不知道，我父亲不仅是私立医院的退休院长，也是多家医学类协会担任荣誉主席、常务理事等职务，更是国内好几家医学院的客座教授、研究所特聘专家……”   

    “你报菜名呢？”

    云汐挥挥手，有些不耐烦的打断道。

    

    她这态度，自然是再次惹怒了水家父女。

    

    以前水梦涵介绍自己父亲身份的时候，哪个听了不是立刻表示十二万分的崇拜、敬佩？

    

    能拥有如此多头衔、身份的人，毫无疑问是社会精英人士啊！   

    云汐居然不稀罕？

    

    “确实很像报菜名。”

    顾老爷子突然也笑道：“蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡儿、烧子鹅、专家教授是院长、常务理事当主席？”

    

    老爷子说得滑稽，连顾豪都忍不住‘噗嗤’笑了几声。

    

    其实，以顾家的家世背景，还真不稀罕所谓的社会精英人士。

    

    毕竟在顾家的产业中，本就雇佣了大量的精英人士，都是顾家的打工仔。

    

    水梦涵炫耀的这些要是放在过去，倒是能换来一封国家的offer。

    

    “行吧，你们想看就看。”

    云汐耸耸肩。

    

    她是真的无所谓，也是真心知道这对父女根本看不懂自己接下来的操作。

    

    古武界的手法，现代医学的专家怎么可能看得懂呢？

    

    说话间，云汐从口袋里拿出一卷仅有巴掌大的布包。

    

    将布包展开，露出里面几十根银针。

    

    “我以为是什么东西，原来你要施针？

    中医？”

    

    水文韬连连冷笑。

    

    “本人虽然是现代医学领域的专业人士，但几十年前读大学本科生，因为个人兴趣原因，却是中西医兼修的双学位。”

    

    

