    老人摇了摇头，抬起头看着叶玄，眼神中带着失落。

    “我的目标是那个在千顺县引发灵气异动，吸引了整个杭城乃至国家注意的强者。“

    “如果他没来，那我便降下标准选择李国盛那个暴脾气；但没想到，最后到了的竟然是一个路人。“

    遗憾的摇了摇头，老人目光突然一冷。

    “既然来了，就别走了。”

    说着，血红色的能量化作巨手想要将叶玄抓住。

    “沙比。”

    看着迎面而来的巨手，叶玄淡淡的说道，右脚在地上一踏，以他为中心，漫天的黑雾向外弥漫。

    黑暗降临于此！

    而同一时间，血红色的巨手被雾气所侵蚀。

    “黑暗！好纯粹的黑暗！”

    老人不可思议的站起身，脸上尽是慌乱。

    “怎么可能，这个世界上怎么会有这么纯粹的黑暗？！即便是帝都的黑暗之子都无法做到这一步！”

    叶玄平静的看着他，就像是看死人一样没有半点的涟漪。

    “死吧。”

    黑暗突袭而至，吞噬着所有可见的东西。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓”

    叶玄淡漠的听着黑暗中咀嚼的声音，一直等他体内灵气不再增加才缓缓的将黑暗收入体内；此时，位于法阵中心的老人已经变成了一堆骸骨。

    “四阶的实力，不知道哪来的自信。“

    淡淡的说了一句，叶玄突然一顿，黑色的面具笼罩住他的脸颊。

    “你是谁？！为什么会出现在这？！”

    全副武装的警卫不知何时将整座仓库包围住，所有人拿着武器指着他，为首的队长严肃的质问着叶玄。

    “早就听说军方的隐匿法超过市面上的十年，看来果然不假。”

    以他的见闻色和感知竟然这个时候才察觉到。

    “不需要你的夸奖，请回答我的问题。”

    ”既然你们能在这么快集结，想必已经观察了这里很久了吧？“

    “为什么会出现在这？如果你们早点将他解决，我会来吗？”

    “滚开。”

    叶玄冷哼一声，接近八阶的恐怖气势加上霸王色霸气直接爆发而出，在场的所有人包括那名队长在内都背着突如其来的气势压倒在地上无法动弹。

    只能不甘心的看着那个带着黑色面具的神秘人离去；直到再也看不见其踪影，他们身上的压力才缓缓消失。

    撑着地面勉强的站起身，各个队员也都互相搀扶的起来。

    “怎么办，队长？”

    一群人面看着面，不知道这次任务该怎么算。

    “你们不用管，我会和上面说的。”

    队长说着打了个电话。

    “会长，我们在千顺县安山仓库进行任务时遇到了一名实力恐怖的强者，他在我们之前解决了敌人；目前观测到的能力为黑雾，具体效果不详。”

    “好，我知道了；你将知道的整合成资料告诉我，还有任务时的录像。”

    “是。”

    李国盛将电话挂掉，嘴角翘起。

    叶玄不会知道这次的任务只是一场演戏，一场针对于他的演戏。

    尸体？真的；但只是殡仪馆未曾烧毁的尸体。

    血色符文？阵法？都是乱画的，没用。

    血倒是真血，不过都是血包。

    幕后凶手？这倒也是真的。

    不过确实被灵气协会五阶幻术强者催眠后修改记忆的犯人。

    叶玄所感知到的与灵气相反的气息确实是反人类组织修炼的血气，但这是他们过去在进行任务时收集的，只不过为了这次任务向着周围释放了一些。

    为的，就是吸引那名神秘强者的注意。

    没办法，七阶强者太过重要了！尤其是据猜测，对方的实力还要超过七阶；这就更重要了。

    国家不可能放任这种等级的强者随意在外，至少也要收录登记之后。

    他们早已做好了计划失败的准备；甚至制作了数十个计划，但没想到竟然一次就成功了。

    ”视频已经采集到了，虽然对方后期察觉到了，但是开始的时候他可是没有隐藏的。“

    “根据处理比对，很快就能找到那名强者的身份。”

    李国盛旁边，一个男子有些喜悦的说道。

    “到时候........”

    “到时候我们也不能随意去打扰那位。”

    李国盛淡淡的说道。

    “我们需要的只是那位强者的信息，其他的，不重要。”

    “我不希望那位强者对我们产生恶感，懂吗？“

    那名神秘强者为了惨死的民众而杀死了犯下灾难的”罪魁祸首“；也因为灵气协会的动作太慢而心生愤怒。

    这二者已经足够分析出他的性格、立场。

    这便已经足够了。

    “可是..........”

    男子还想说些什么，不过被李国盛一眼瞪了回去。

    “没有可是！”

    “是。”

    .......................

    回去之后，叶玄在聊天群聊了一会，顺便将这次的经历发了上去。

    叶玄：“你们看看有没有觉得奇怪的地方，原本我只以为我们这边的灵气协会太废物，对方都杀了近百个人准备献祭了都没有行动；但后面我出去后就看到了这么多军方隐匿术修炼的连我见闻色霸气加感知都发现不到的警卫。”

    叶玄：“不可能我动手完他们刚好到吧？他们肯定是观察了很久了。“

    叶玄：“可为什么不动手呢？”

    托尼史塔克：“罪犯离开，警察还没到活刚好到，不是很正常的事情吗？”

    高槻泉：“我们这边也差不多。”

    时崎狂三：”加一。“

    叶玄：“啊这.......”

    难道真的是自己太敏感了？不，这是你们的警察不对劲吧！

    林凤娇：“咳咳，群主，那个我说一下我的猜测；只是猜测啊，毕竟我的世界的阵法道术和群主你的世界应该不一样；可我怎么看怎么觉得那些符号、符文是乱画的，没有一丝规律美感，这样的符文真的能够联通高位面的邪神吗？”

    叶玄：“乱画的？！”

    叶玄将自己发的记忆副本点开重新看了一下，这些血色符文、符号确实好像不太对劲，越看越像自己前世擦黑板的时候乱擦擦出来的东西。

    难道.......不会吧？

    托尼史塔克：“群主怎么这么久不说话？”

    托尼看着叶玄这么久没发信息，忍不住跳了出来。

