
被段于晏压得不能动弹，嘴也被堵住了，简玥的手都不知道该放在哪里好。

刚触碰到他结实的胸肌，她整个手都微微颤抖了一下。

该死的男人，身材怎么这么好！

这手感也太棒了吧，让她都想多摸几把啊～

段于晏这时已经离开了她的唇，目光灼灼地看着身下的人，声音沙哑又魅惑。

“你再摸下去，我可就真的不客气了？嗯～”

简玥一听，立刻将自己的手拿开，半悬在空中，脸开始慢慢变红。

她真只是下意识的动作，自己都没有意识到。

虽然自己不是有意的，可是在男人眼里却是盛情邀请，她可不想将眼前的男人变成野兽，这样自己真的会被啃得连骨头都不剩了，而且还是在办公室。

见到简玥乖乖地拿掉了不安分的手，一脸窘迫，段于晏就想笑。

两人还是一上/一下趴在沙发上，段于晏也没有要起来的意思。

这时唯姐从门外进来了。

一眼就看到了，段于晏赤着上半身压在一个女人的身上，唯姐的角度刚好不能看到简玥的脸，她心里异常地惊讶！

“那个……不好意思啊，晏哥，我什么也没看到，你们继续～”

唯姐立刻捂着眼睛，转过身便想离开。

简玥听到唯姐来了，她更加窘迫了，都怪段于晏非要脱衣服，现在就算没什么事，在别人眼里可都是啥事都发生过了，这下让她的老脸往哪里搁。

好在唯姐现在并没有看出来段于晏身下的是她，不然以后还怎么见人！

就在唯姐推开办公室门准备出去时，段于晏出声道：“vivi先别急着走。”

接着段于晏从简玥身上起来了。

简玥身上顿时一轻，现在没有段于晏挡着，唯姐待会一眼就会看到她的脸了，于是她坐直身子，赶紧用手将脸捂住。

唯姐早上就接到了通知，上来找段于晏的，他们有些要事要商谈。

不过她没有料到大家口中不近女色的禁欲系影帝段于晏，居然已经性情大变了，迫不及待地想在办公室里玩些新花样了。

他这棵老铁树不是对自家简玥有意吗？

怎么现在还在办公室跟别的女人卿卿我我的，想到这，她就有些生气，肯定是哪个狐狸精主动送上门的。

既然晏哥让她别走，那她自然是不能走的，她倒要看看，那个狐狸精长什么样，既然敢挖自己家小简玥的墙角！

转过身，将门再次关上，唯姐从简玥旁边经过，挨着她坐到了沙发上。

此时段于晏已经将他的衬衣穿好了，依旧是一副王者的气势，他正端坐在那张老板椅上，双手合十，看着沙发的两人。

简玥还是一直拿手捂着脸，唯姐挨着她坐着，让她很有压迫力，她好想挖个地洞，然后再逃之夭夭啊！

“晏哥，这位是？”

唯姐见段于晏一直扰有兴趣地看着沙发的女人，她不经更加好奇了起来。

只见段于晏淡淡开口道：“你自己问她！”脸上依旧戴着魅惑的笑意。

简玥一听，完了，段于晏这不是明显在坑自己吗？

想赶紧趁现在就跑，还没来得及起身，唯姐就毫不客气地过来扒开她的手。

“简玥！你怎么在这儿？”

唯姐扒下她的手，看到那张熟悉的脸，顿时惊讶地声音都提高了好几个分贝。

“嘘！唯姐，不是我，你认错人了！”

简玥被唯姐发现后，整个人都有些不知所措了，她今天真是丢脸丢到姥姥家了，今天她就不该出门的，诸事不顺啊！

“哦～你们～果然有猫腻，说什么时候开始的？”

唯姐一向喜欢八卦，这回终于逮得个正着，她会放过简玥吗？门都没有！

简玥不好意思地拢了拢头发，向段于晏投来求助的目光，希望他能帮帮她。

可惜段于晏当没看见一样，收回他的目光，悠然自得地打开了面前的文件。

“哎呦，唯姐，你为什么不去问他，我只是一个受害者啊。”

简玥也不顾什么形象不形象的问题了，赶紧找段于晏背锅！

唯姐一脸姨母的笑意，她早就看出来他们直接的一些小异常，现在看到两人已经在一起了，她其实是非常开心的，她家那个老剩男终于开窍了，也省得她操心了。

“哈哈，那你就继续受着，我们的晏哥以后就交给你了，好好对他！”

一听这话，简玥总感觉哪里怪怪的，自己的人一般不都是对男方说这番话吗？怎么到她这就反过来了？

“哼，唯姐你到底是谁一边的？他不欺负我就算好的了，我还敢欺负他呢？”

看到简玥撅着嘴，唯姐就笑着搂住了她的肩膀，开始哄着她。

“当然是你这边了，咱们晏哥这不是第一次谈恋爱吗，所以还得让你多多担待呢。”

段于晏真的是第一次谈恋爱啊？

好稀罕啊，像他这样长得帅多金还有影响力的男人，妥妥的钻石王老五啊，这么优秀的黄金单身汉居然没有谈过恋爱？

简玥偷偷看了段于晏一眼，他听到唯姐的话似乎有些不好意思，掩饰着咳嗽了几声。

“那个，vivi那件事情查得怎么样了？”

段于晏朝着唯姐问道，他让她过来了不是来闲聊的。

知道他们要商议什么，简玥起身准备出去了，她今天本来就是来找段于晏的，现在看也看了，她也该回去了。

“你们工作吧，我准备回去了。”

唯姐也站了起来，“我待会给你发一份资料，月底也快到了，该为年度电影节做准备了。”

简玥点了点头，她朝唯姐摆了摆手，便离开了段于晏的办公室。

坐电梯下楼时，在十楼电梯停了下来，肖阳和他的经纪人走了进来。

“嗨，肖阳，好巧！”

简玥很自然地朝肖阳打了个招呼。

肖阳依旧带着温柔的笑，今日的他比之前更加阳光帅气，应该是为了赶通告特意打扮过了。

“简玥，好久不见！在公司都没怎么见到过你。”

简玥一般到公司来都是有什么急事，要么一大早，要么一晚上，她在剧组待得时间是最长的。

她也就最近才闲下来，没有再接戏了，忙碌了大半年了，想好好休息一段时间，刚好可以等着年度电影节。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69171349"  chaptername="第287  影后养成进行时（56）">加入书签</a>
</div>
