    点好餐，项宁和项小雨就开始聊起了一些家常。

    不到十分钟，方柔便出现在了雅间之中。

    “喔，难得呀，这是第一次请我吃饭吧？”方柔笑呵呵的走了进来。

    项宁笑了笑道：“今天谢谢你陪小雨了，快来坐下吧。”

    今天的方柔一改以往的风格，原本以前都是穿着比较干练的一身，现在居然穿起了连衣裙，跟以往的风格截然不同，如果说之前的是阳光青春少女，那么现在就是文静的大家闺秀。

    “本来就想今天找小雨去玩的，到是你，真的是辛苦了。”方柔神秘一笑，不过也没细说，而是大大方方的坐了下来，外头的服务员小姐看到人到齐了，便开始招呼上菜了。

    至于项宁，表情有些哭笑不得，真的是谁都知道了吗。

    不过见方柔没有说的意思，项宁也就没在说啥了，毕竟项小雨还在身边，可不能让她担心。

    这一顿吃得还是蛮欢乐的，特别是项宁看见两女嬉笑着说着小秘密，你喂我一下，我给你夹菜的样子，就觉得很开心，这恐怕是以前都不曾想象的。

    这一顿大概吃了有一个小时，中间玩玩闹闹的，方柔完全没有什么大小姐的姿态，项宁都不知道自己有多久没见项小雨今天笑的那么多次了。

    “哥，方姐姐，我去上个卫生间。”说着项小雨便风风火火的离开了。

    看着项小雨离开，项宁笑了笑，然后道：“谢谢，我很久没见小雨那么开心了。”

    方柔甜美一笑，并没有说什么。

    大概过了十秒，才开口道：“三号堡垒的事我已经知道了，这很危险，能不能告诉我为什么要去哪？明明三个月后就能去了，真的是因为武锐么？”

    这一次，轮到项宁沉默了，说实话，对于真正关心自己的人，项宁并不想隐瞒什么，但这件事是真的不能说。

    “对不起。”项宁只能说这三个字了。

    “算了，你别做出什么让小雨伤心的事就好了，她可就你一个亲人了。”方柔搅动着碗里的汤水。

    ······

    这一顿饭吃了有一个小时，主要还是项小雨和方柔嘻嘻哈哈的玩闹。

    三人心满意足的下了楼，付完账走出店门，迎面走来了一位看起来很英俊，有着温和笑容的，戴着一副黑框眼镜的男子。

    “张叔，麻烦您久等了。”方柔看到此人，笑嘻嘻道。

    “张叔？”项宁看着眼前这个男子，这怎么看，也只有二十岁出头吧？

    “你就是启灵学院的项宁同学吧，我可是很早就想认识你了，英雄出少年啊。”被称为张叔的男子笑道。

    说得项宁一愣一愣的，最后还有些腼腆的挠了挠头，前段时间确实出了不小风头，但这么被人说出来，还是有些小尴尬的。

    一旁的方柔小声的对着项宁解释道：“他是我爸爸的手下，六阶武者，别看他跟个二十岁小年轻的样子，实际上他已经快四十岁了哦。”

    项宁听了倒抽了一口凉气，六阶武者，而且还是四十多岁，他一副你在骗鬼的表情看着方柔。

    张叔宠溺的看着方柔，也没有生气。

    “小柔，该回家了，两位也一起吧。”张叔做出邀请状。

    “啊，不用了不用了。”项宁笑着摆摆手道。

    张叔看着项宁那真诚的样子，微不可查的点了点头，很是满意的样子，于是乎笑道：“最后一班公交车刚才已经离开了，所以请不用不好意思。”

    是的，在张叔看来，项宁就是不好意思了。

    项宁在单挑寒武学院，还和自家小姐走的那么近的时候，张叔就已经开始调查了解项宁了，孤儿，两兄妹相依为命，还没上启灵学院前，过得很拮据，也不愿意麻烦人，是个非常不错的孩子。

    “谢谢张叔的好意，不过我们是骑车来的。”项宁挠了挠鼻子笑道。

    “这···好的吧，那么两位注意安全。”张叔笑着道，然后带着方柔钻进了轿车内，行驶离开了。

    项宁看着那辆车的背影，挠了挠头，转身道：“走吧，回家咯。”

    而在车内，方柔有点闷闷不乐，张叔通过后视镜将方柔的表情尽收眼底，笑呵呵道：“小柔啊，你好像有点不开心呢？”

    “没，才没有不开心，张叔你是不知道那全鹅宴有多好吃。”方柔立马打起精神来，露出笑容，好像很开心的样子。

    “哈哈，你就不用在张叔面前演戏了，张叔活了那么大岁数，还是能看出来的，那位项宁同学很不错，张叔倒是瞧着顺眼，该下手的时候就要下手，可别被人抢了呢。”张叔笑得很爽朗，对于项宁和方柔这对，他也是和方柔他爹商量过的。

    毕竟方柔也是他看着长大的，参与一下也不是什么奇怪的事。

    “张叔~”方柔捂住自己的脸，很是娇羞。

    “行行行，你自己有把握就好。”

    ······

    另一边，项宁将项小雨带回家后，站在马路边上，看着不远处那个山体隧道，想了想，还是拨通了一下手机。

    很快，另一边就接通了。

    项宁立马一该先前的严肃，变得很是谄媚笑呵呵道：“那个师傅，我觉得吧，今天有点晚了······”

    “呵呵。”

    两字，瞬间将项宁还想要说的话给憋了回去，然后哭丧着脸道：“我马上就过去。”

    尼玛，这是什么世道，好歹自己是去杀凶兽，那是为人类做贡献，不行，他不能这么怂，而且自己身上有八万怒气点在，今天，我觉得能够一鸣惊人！

    旋即，项宁雄赳赳气昂昂的朝着山体隧道而去。

    五分钟后，项宁看着摩拳擦掌的雷仲元，觉得自己还是要选择低调，隐藏实力的好，一鸣惊人什么的，还是以后再说吧。

    “唉？项宁啊，你走那去啊，你不是挺想学习战斗技巧什么的吗，来来来，雷教官亲自来教导教导你。”说着，雷仲元便上前拽住项宁的胳膊往武练室内去。

    “等会！”项宁大喊一声，雷仲元微微一愣，然后露出戏谑的笑容道：“咋，你还有啥遗···要求？”

    “别打脸，当然下手轻点···”项宁很认真道。

    “呵呵。”

    两人通过，武练室的大门缓缓关上。

