    太子詹事简称宫詹。

    两位新任宫詹到任，对于翰林院而言，当然是大事，自有一番迎接事宜。

    翰林院里宫坊官员都要前往迎接。

    而在学士房里，掌院学士徐显卿却是在忙里偷闲，在自己的案上挥毫作画。

    徐显卿与礼部左侍郎韩世能，都是翰林院里有名的画手。

    只是徐显卿喜欢自己画，而韩世能喜欢品鉴，二人各有所长。

    下人知道这是老爷高兴时才有的习惯，不由笑着问道：“老爷何故如此高兴？”

    徐显卿笑着道：“赵兰溪是我老友，他回翰林院自是高兴。至于林学士……”

    下人素知徐显卿心意，当下问道：“老爷是担心林学士回翰林院是要与老爷争位？”

    徐显卿道：“争位是不担心，他志不在翰林院里，只是担心礼部官员出缺时，他会与我有个谁上谁下……”

     下人道：“老爷，尽管把心放在肚子里，现在没有人争得过老爷。”

    徐显卿知道他这下人有些本事，不仅能识文断字，跟随自己十几年对于朝堂上掌故也是了如指掌。

    下人道：“老爷，这赵兰溪年事已高，能活几年还不知，不足为虑。”

    “而林三元更不可能，他身为储端，将来是任太子师傅的，虽说前程远大，但要提拔只会升任詹事或太子宾客，不会往礼部那边走。”

    徐显卿笑着道：“詹事与太子宾客也是正三品的官，而且那才是真正的东宫师佐，被你一说似不值一提。”

    那下人笑了笑道：“老爷，这位子尊贵是尊贵，但除了教导太子，手里却没有实权啊，何况太子不知要多少年才能出头，说句大不敬的话，天子将来会不会废了太子，改立其他贤王也不好说，将来的事谁也说不准。”

    徐显卿笑了笑道：“你说的对，东宫的差事对我而言却不合适，毕竟是年纪大了，等不起。倒是林三元他那样可以慢慢熬的，将来会有出头之日。”

    那下人笑着道：“是啊，老爷，还有一事身为太子师傅，在陛下在位时，怕是难以大用了，如此更不能与老爷争了。”

    徐显卿点点头道：“若是如你说的最好，趁着我眼下身子尚好，官拜礼部侍郎，位列三品，不仅光宗耀祖，还能在官场上有一番作为，至于再进一步入阁拜相，就不奢求了。”

    下人道：“老爷也太小看自己，算命先生不是说老爷还有十年晚运，到时官至宰辅不在话下。”

    徐显卿笑了笑道：“人之富贵是有定数，该到何处就是何处，是强求不来的。不多说了，众官面谒也是差不多了，你这里收拾一下，我去见见林学士，赵兰溪，对了，画等我回来再作完。”

    徐显卿听从了下人的意见，他也以为林延潮被天子任命为少詹事掌詹事府事，就是为了皇元子出阁读书作准备。

    同样翰林院里，以及其他不少的官员都与徐显卿抱着相同的观念。

    至于林延潮这一次回翰林院，也是有人欢喜有人愁。

    喜欢的当然是方从哲，叶向高，孙承宗，袁宗道，孙继皋他们，至于发愁的就是季道统他们。

    众官员们行了面谒之礼后，然后值吏在穿堂里准备了一桌酒席。

    这一次兼礼部的两位学士于慎行，王弘诲没有来道贺，大概是因午朝误报之事，正被申时行训斥的缘故。

    而内阁大学士也没有来。

    所以林延潮这一次升任少詹事，比他上一次回翰林院担任学士时，排场上显得略有些冷清。

    一桌十个人位子还坐不满，于是又叫了其他几名讲官史官来凑数。

    现在问题来了，这位子高低怎么排？

     詹事府的职责是这样，詹事正三品一人，少詹事正四品两人。

    徐显卿原来的官衔是少詹事，现在赵志皋，林延潮升任少詹事了，那么詹事府不是有三个少詹事了。

     不过这没问题，因为少詹事只是衔。

    就好比申时行身为内阁大学士，但他的官衔是吏部尚书一般。

    官员主要还是看差事。

    比如林延潮现在是掌詹事府事。

    徐显卿是掌翰林院事。

    赵志皋则是教习庶吉士。

     那么三人在一起，谁居首呢？

    按照等级森严的官场，以及儒家礼制，总有办法给任何人分出一个大小先后来。

    按照翰林院里的规矩，掌院事第一，掌府事第二，其余第三。

    没办法，林延潮在官场上一直是万年老二。

    所以大家也不推让，就如此依尊卑坐下，林延潮依旧棑了次席。

    至于酒菜是从翰林院外的酒楼叫的上等席面，六大菜，四中菜，八盘冷碟，十分丰盛。

    众人坐下后，又相互重新见礼。

    赵志皋与徐显卿都是隆庆二年的进士，身为同年又在翰林院二人相识已久，不用打招呼了。

     而林延潮与赵志皋却不太熟悉，原来二人匆匆几面，但现在坐下认真一看，没想到对方居然老成这个样子。

    赵志皋是嘉靖三年出生，今年已经是六十有四了，比申时行都还年长九岁。

    古代平均年龄三十几岁，而且容易显老。申时行这年纪，就相当于现在七十多年的老年人，不过申时行平日保养很好，所以不太显年纪。

    而赵志皋呢？

    快五十岁中的进士，然后进翰林院，得罪了张居正被赶到山西解州当了一任同知，几十年蹉跎，仕途上的坎坷，就将这份沧桑写进了赵志皋额头深深的皱纹里。

    现在的赵志皋头发胡子都白了，牙齿也掉了好几颗，若说赵志皋有八十岁了都有人信。

    林延潮不由满怀恶意的揣测，这赵志皋这一次来翰林院，不会是抱着作一天官就赚一天的心情来的。

    不过心底这么想，面上林延潮还是与赵志皋恭恭敬敬的见礼。

    虽说二人官职一样，但人家毕竟是翰林前辈，资历摆在那里。

    赵志皋微微点点头道了一句幸会。

    一名官员有意与赵志皋拉亲近，于是笑问道：“听闻赵学士在山西任过官？下官也是山西人。”

    赵志皋听了道：“陕西啊？我没去过陕西任官，不过我记得原来的马阁老是陕西人……”

    赵志皋将对方说的山西错听作陕西，牛头不对马嘴的讲了一通话。

    众官员也不好纠正，于是忍着听了好一阵，只能在肚子里都是闷笑。

    席间众官员们说话，赵志皋继续耳背，众人索性不再问他话，大家聊天时，赵志皋也是点点头，不知听清了还是没听清。

     席间众翰林们见赵志皋这样子都有些轻视，只是大家面上作的周全就是。

     林延潮看着赵志皋的样子，也是猜不透，历史上申时行退位后，就是这位老人家补得首辅。

     但就这个样子担任宰相，你确定不是来误国的吗？

    林延潮不免有些遗憾，就在席面吃了一半时，突然外间有人报道：“有圣旨到！”

    徐显卿，林延潮等众翰林们一听立即前往仪门领旨，赵志皋腿脚不利索，林延潮还顺便搀了他一把。

    赵志皋见此倒是点点头对林延潮谢道：“有劳了。”

    来宣旨的是陈矩，陈矩一见林延潮出现即笑着道：“恭喜林先生了。”

    林延潮讶道：“何喜之有？”

    陈矩笑着道：“当然是天子隆恩，御赐飞鱼服。”

    众翰林们闻言都是吃了一惊。

    什么天子赐服？

    还是飞鱼服？

    天子赐服有几种等级，依次是蟒服，飞鱼服，斗牛服，麒麟服。

    飞鱼服一般是赐予锦衣卫校官，武将是参将游击级。

     至于文臣赐飞鱼服，那就是六部尚书这个级别。

    嘉靖年时，有一次天子看到兵部尚书穿蟒袍，于是十分生气，于是责问大学士夏言，尚书为二品，怎么能服蟒。

    夏言说，陛下你看错了，那是飞鱼服，看起来像蟒服而已。

    天子说放屁，飞鱼头上哪里来的两只角。

    所以这飞鱼服是当朝尚书方有的恩典，而翰林因为是天子近臣，五品学士可以借三品官服，至于斗牛服只有天子讲臣偶尔方有赐予。

    所以天子要赐林延潮斗牛服，那是正常的，这是天子赐给日讲官的恩典。

    但赐予飞鱼服，却是没有这个先例啊！

     陈矩笑着将御盘取来，但见上面是一件绯色的飞鱼服。

    锦衣卫着飞鱼服，那就是柳黄色，明黄色，姜黄色，这是禁色，因为是天子亲军所以能穿。

    而文臣飞鱼服则是绯色。

    这飞鱼服是由云锦所织，而飞鱼服上飞鱼是确确实实有角的。

    徐显卿等翰林们见这一幕都是不甚羡慕。

    然后大家猜想，也是找到了答案。

    天子让林延潮担任太子老师，自然也隆礼待之。

    民间给自家儿子请老师，也是要礼数周全，又何况皇帝家呢？

    所以天子赐飞鱼服的用意也就是在这里了，身为太子老师，当然必需着贵服贵色！

    从太子师傅，再至太子身上，百官上下都必须尊重，天子就是这个道理。

    林延潮却知道天子并没有让他担任太子老师的意思，但是天子却在这时候赐飞鱼服，这等不轻易给予的恩典，这是什么用意呢？

