
        第八十八章

    初识相交勠力心{4}

    刘秀闻听刘隆如此相询，便即莞尔一笑，说道：“我二弟参加会选那年，掌门着实还在服丧，不过二弟最喜文墨典籍，武学之道倒并不怎生看重。恰是这些缘故，我兄弟三人都没有做掌门的入室弟子，现下我只期望几位小兄弟文武兼修，便连琴棋书画四艺也断不可荒废，须知这四艺除了能培养人的悟『性』以外，还有些厉害的武功也与这四项技艺有关，往后当真有人能成为掌门的入室弟子，也算替我了却了一桩心事，断不可将这大好年华荒废了。”

    吴汉一直坐在刘秀身旁，对方说这话时还将吴汉的左手紧握，显是满含期许，吴汉并未言语，仅向刘秀奉上了一杯水酒。

    诸人畅谈至深夜，刘秀观瞧吴汉立足不稳，便将对方扶上床去，又替他盖好被子，方才同邓、耿二人走出房间。三人行得片刻，邓禹说道：“那吴汉不晓世故，着实不值大哥如此待他。”刘秀道：“我瞧吴汉兄弟是个苦命人，平素只怕受尽冷眼，有时行事才会有些偏激，还望二弟莫要计较。”

    邓禹不愿拂了对方情面，当即说道：“我自不会同这孩子一般见识，大哥既有吩咐，小弟尽量善待他便是。”刘秀微微一笑，说道：“如此甚好，我瞧吴汉刚毅果敢，往后或许还是个猛将之才。”耿弇哈哈一笑，随之接口道：“这小子着实够猛。”话音刚落，邓禹相随打个哈哈，刘、邓、耿三人复又畅谈良久，方才各自回房去了。

    却说随后两日左右无事，吴汉便伴鸿渐诸人闲游同憩，五名孩童自此相交。在此期间，鸿渐怜悯吴汉贫寒，还曾赠予对方一套新衣，而吴汉收下衣物，并未舍得立时便穿，直至这日，新进弟子接令齐聚校场修炼，他才换上那套衣物。

    但见校场之上足有数百名新进弟子席地而坐，诸人恭候良久，吴俊弛领着群正七品属官，大摇大摆地坐在校场正首，随后故作轻咳，自得说道：“即日起你们这群弟子便正式在我总坛修炼了，今日我带众位师父先与尔等碰个面。”

    程鸿渐观此情形，心下暗道：“这般重要的日子，皓轩师父身为正六品都讲，怎么没有过来??????”他正感困『惑』，吴俊弛打着官腔，接着续道：“本派为了调教新进弟子，依照伏羲八卦设立八门，我乃坤字门从六品都讲吴俊驰，尔等从今往后便是我门下弟子，在总坛中属于坤字辈的，都听明白没有？”

    众弟子齐声应和，吴俊驰竟自暗忖：“往年我坤字门中每逢重要事宜，均以秦皓轩马首是瞻，而今日非同寻常，那老东西竟将事务交给了老子打理，想来是祭祀大典后，那厮领教老子的厉害了??????”

    诸人瞧吴俊驰嘴角歪斜，半晌不做言语，不由面面相觑，其身旁正七品属官出言提醒，吴俊驰方才趾高气扬道：“你们不要以为只要拜入总坛，便会万事大吉了。需知八年后尚有会选，要是尔等资质平平，那些品级更高的师父定不会收你们作入室弟子，江湖之上便更难有尔等名号了，到得那时，可不许说是我教出来的徒弟。”

    刘嘉名瞧那吴俊驰在前头口若悬河，不由心生轻慢，暗自思忖：“本少主纵然不用轩辕派高手传授武艺，往后照样能在江湖上呼风唤雨，我要不是为了辅助朝廷剿灭尔等反贼，哪有闲心听你罗唣。”

    易巧倩坐在刘嘉名身旁，眼见对方犹似心猿意马，便即低声轻嗔道：“想什么哪！”刘嘉名轻佻一笑，道：“你倒猜猜。”易巧倩瞧他面现俊邪，竟自俏脸一红，随之扭过头去，道：“我才不猜呢。”话到后来，不由暗自思忖：“嘉名哥这些时日总跟我爱答不理的，看来还是念着我的??????”

    其实易巧倩并不知晓，自从刘嘉名在总坛瞧见姚蓁蓁后，便觉实难忘怀，后来魔教教主以及其父发下密令，要他伙同阳天部法王，在轩辕派总坛地界寻机将蓁蓁诸人悉数擒杀，之后嫁祸给轩辕派。刘嘉名得此密令，自不愿奉命行事，便即多做推诿，只提不知姚蓁蓁领其帮众到何处安顿去了。

    前事不做絮烦。校场之上，程鸿渐侧首观望巧倩及刘嘉名打情骂俏，心头正感怅然，吴俊驰出言呼喝道：“程鸿渐，你他娘发什么呆本都讲适才言及尊师重道，你小子竟将头扭过去了，莫非是有意轻慢吗？”

    程鸿渐拱手道：“弟子不敢，弟子?????弟子??????”他不知该当如何应答，是以难免语滞，吴俊驰忽而轻哼一声，道：“本都讲明白了，看来你定是觉得自己武功甚高，这些同门都不是你的对手，这才不用听本都讲的言语。既是如此，本都讲便唤人陪你练练。”说罢不待鸿渐应承，便即续道：“施不凡何在？”施不凡当即回道：“弟子在。”

    吴俊驰将其打量一番，随之暗忖：“听闻掌门传授了程鸿渐几招棍法，如此便不可要他与施不凡比试兵刃，施不凡的老子在江湖上有些名号，拳脚武功也该不差。”言念及此，便即说道：“你们走石门的暗器天下闻名，可今日为师要你跟程鸿渐比试拳脚，要是敢暗箭伤人，看我如何收拾你。”程鸿渐深感为难，当下拱手说道：“弟子从未学过拳脚，无法与他比试。”

    施不凡轻慢狂笑，随后将所携暗器抛到地上，纵身跃至校场当中，纵声呼喝道：“难道你瞧不起我，觉得本公子不配与你过招吗？”程鸿渐正不知作何言语，吴俊驰又道：“你既不会拳脚，此番正好领教，你不能总拎着条破棍子同人拼斗，只有那些讨饭的方才棍不离身。”话音刚落，便有名新进弟子装腔作势道：“好心的大爷，赏口饭吃吧。”

    诸多弟子观瞧那人油滑之状，不由笑出声来，程鸿渐只得说道：“那弟子便向施不凡讨教两招，只要我们分出胜负，便不用再比了。”吴俊驰知晓相互切磋，理应点到为止，当下倒也不便反驳，随即悻悻说道：“休要罗唣，赶紧过来切磋。”

    程鸿渐缓步上前，朝施不凡抱拳说道：“还望手下留情。”话音刚落，对方已飞脚踢来，将鸿渐踹倒在地，随即抛出一枚铜钱道：“本大爷赏你了。”诸多弟子甚感诧异，仅有些许弟子知晓程鸿渐在武试中仗义出手，方才跟施不凡结下梁子。
  