    福满楼中，许不令宰掉两只杂鱼后，走进酒楼后院，几个力夫早已经吓得躲在了角落。

    后院是个库房，里面的麻袋堆积如山，地面到处都是白色粉末。

    女捕快祝满枝现在哪有心情管这些，抱着脑袋在许不令身边乱窜，语无伦次的不知在说些什么。

    踏踏踏……

    步履轻响，铠甲摩擦的‘沙沙’声由远及近，很快环绕整个酒楼，火把的光芒出现在围墙外的巷子里，来回奔走人影密集。

    显然是官兵接到传讯烟火，已经赶了过来。

    祝满枝焦急难言，此时也顾不得了，跑到跟前急声劝阻：

    “公子，我知道你武艺高强，但这件事太大了，你万万莫要反抗。狼卫好手过来，必然带着手弩网绳，贸然动手被打杀，可就全完啦……”

    许不令没有回答，提着剑走到库房之中，在麻袋上捅了下，白花花的盐如同沙粒般滑落在地面。

    自古以来盐政都是国家命脉，管控极严，这间库房里的存货，足够掉十个脑袋了。

    这些都是老萧提前探好的路，专门送给祝满枝的功劳。

    祝满枝知道这是个大案子，可此时此刻哪里有心情想着升官发财。她焦急道：

    “公子，先别管这个了。你家中要是能摆平杀官的事儿，我和你出去乖乖束手就擒，这地方交给上面去处理。

    若是不能，乘现在赶快逃，我有狼卫的牌子可以出城，这地方的东家必然是达官显贵，一般人家招惹不起。”

    许不令偏头打量一眼：“你把牌子给我，就成了江湖匪寇同党，确定想好啦？”

    祝满枝一急，咬了咬牙，心里又气，抬手在许不令肩膀上拍了下：

    “我爹说过，滴水之恩，当涌泉相报。公子为了帮我才闯下大祸，我此时岂能冷眼旁观。你别磨蹭了，待会想跑都跑不了。”

    许不令摇头轻笑，抬手拧着一麻袋私盐，走向酒楼外，平静道：

    “你在这儿等着，其他交给我即可。”

    -------

    随着两条人命见了阎王，后街之上所有勾栏赌坊都关了门，十余名御林军先行赶到，两队狼卫也到了酒楼外，其中一队腰上挂着狼头铜牌，天字营的狼卫。

    御林军之间，一个身着华服的贵公子，刚刚从龙吟阁内赶来，仪表堂堂，乃是都尉府的副都尉公孙禄。

    公孙禄的父亲公孙明官拜京辅都尉，掌京师盗贼之事，放在京城是绝对的达官显贵。

    此时公孙禄脸色阴沉，怒气冲冲走过巷子，立刻有统领跑过来，沉声道：

    “大人，贼子就在福满楼中，冲进去还是？”

    公孙禄微微眯眼，迟疑少许，沉声道：

    “酒楼是一位贵人的产业，兄弟们进去必然翻的乱七八糟，围住守株待兔。”

    “诺。”

    两句话之间，来到了福来楼外。

    酒楼外躺着两具尸体，御林军统领被拖到了屋檐下，天字营三名狼卫围在跟前，按住伤口查看，沉声道：

    “武当的白蛇吐信，浑身无伤仅脖子上有一线剑痕，一剑封喉，这功夫没十年练不出来。”

    打手的尸体摆在旁边，另一个狼卫撕开了衣衫看着胸口瘀血之处，又看向撞烂的门板和台阶的裂痕：

    “八极拳的起手式，用的却是膝撞，似乎是弹腿门的虎登山，扭断脖子的是鹰爪门的擒鹤手，所学十分驳杂，不像是上次那名刺客，但武艺相差无几……”

    公孙禄听见这番交谈，脸上的怒容变成了谨慎。

    天字营狼卫皆是百里挑一的高手，能作出这么高的评价，酒楼里的贼人，恐怕不是他能对付的。

    念及此处，公孙禄脚步慢了几分，站在了几名天子营狼卫的后方，朗声呵斥：

    “大胆贼子，速速束手就擒……”

    御林军和狼卫都知道斤两，没人直接往进冲，而是手持兵刃，在门外严阵以待，等着弓弩手调过来。

    踏踏……

    脚步声很快从酒楼内响起，外面的兵甲立刻安静下来，只剩下火把时而爆出的‘啪啪’声。

    酒楼中没有灯火，直到人影走到门口，才能看清贼人的长相：

    一袭溅血白袍，腰间挂着酒葫芦，左手提着长剑，容貌俊逸不凡，似是那落入凡间的谪仙人。

    男人长的这般祸国殃民，若是见过不可能忘记。

    公孙禄微微眯眼，在京城的王公贵子之中回忆了一圈儿，却没有半点印象，便脸色微沉：

    “你是何人，为何当街行凶杀我御林军统领？”

    许不令将手中的麻袋丢出，私盐撒在青石地砖上，如同盖上了一层白雪。

    六名狼卫皆是微微眯眼，其中一人蹲下身，捻起一点打量：

    “是盐，不用惊慌。”

    公孙禄的脸色不易察觉的变了下，负手而立，左右看了看：

    “拿下。”

    “诺！”

    两名御林军好手当即持刀上前，其他人则用套索、渔网等侧面包抄。

    许不令微微蹙眉，将长剑杵着地上，双手扶着剑柄，打量人群后的公孙禄：

    “你不问问这些盐从哪儿来的，就直接动手？”

    “一间酒楼，一袋盐有什么稀奇的，拿下，胆敢反抗，格杀勿论。”

    公孙禄大手一挥，诸多御林军持刀逼近。

    许不令点了点头，把剑靠在廊柱上，两手空空走下台阶。

    御林军瞧见这架势松了口气，正准备放下刀上前绑人，后方的天字营狼卫却是脸色微变：

    “小心——”

    话音未落。

    许不令一身白袍猎猎，身如猎豹奇袭，一个大步便跨到了两名御林军身前，双肘骤然发力，砸在了御林军腰间的鱼鳞甲上。

    嘭——

    甲片崩裂。

    两名御林军尚来不及反应，便倒飞出去砸在后方同伴身上。

    天子营三名狼卫见状如临大敌，提着兵器便栖身上前，替换了不禁打的御林军。

    三名狼卫左右包抄，盾刀、钩镰枪、雁翎刀，彼此配合，直接就压了上去。

    许不令击退两人后未停步，双腿微曲猛踏地面，身形便往前弹出。

    嘭——

    一个膝撞，砸在了圆盾正中。

    持刀盾的狼卫尚来不及用刀劈砍，便被盾牌撞在胸口，闷哼一声踉跄后退，用刀点主地面才止住退势。

    旁边持枪狼卫乘机抬枪直刺取中门，却被许不令单手握住枪杆再难存进。

    持枪狼卫正欲收枪，不曾想一股大力传来，直接连人带枪给拉了过去，继而便是一击迅猛至极的贴山靠撞在胸口。

    八极拳的杀招‘贴山靠’，以威力巨大著称，中者非死即残。

    持枪狼卫猝不及防，整个人如同沙包直接飞出两丈有余，撞入了一家妓坊的窗户，吓得里面尖叫连连。

    许不令手持长枪，顺势挑开雁翎刀，点在了最后一名狼卫的咽喉上。

    枪锋戛然而止。

    持雁翎刀的狼卫脸色煞白，举着刀浑身僵硬。

    已经预料到这贼人武艺惊人，却没想到厉害到这种地步。

    天字营狼卫皆是百里挑一的好手，寻常江湖客根本躲不过三人围捕。

    这白衣公子赤手空拳迎战，若是持兵刃，三人恐怕已经暴死当场。

    这武艺高的也太匪夷所思了些！

    狼卫低头看了看喉咙上的枪尖，小心翼翼后退一步，放下刀，然后退到了旁边：

    “好功夫。”

    天子营狼卫眨眼全灭，剩下的人自不用说，小心翼翼往后退去。

    公孙禄如临大敌。

    许不令将钩镰枪插在地上，眼神平淡，偏头指了指地面：

    “后面一仓库的私盐，带人进去封了。”

    公孙禄面色微凝，蹙眉盯着许不令，握刀的手时紧时而松。

    三名天字营狼卫听到这个眉头一皱，贩卖私盐可是重罪，一仓库的私盐……

    狼卫对视几眼，一人便往酒楼里走。

    公孙禄见状双目微沉，急声开口：

    “他想乘机逃遁，不要中计……”

    啪——

    话没说完，一个响亮的耳光便抽在了公孙禄脸上。

    公孙禄察觉时抬手拔刀，不曾想被许不令一脚踢在刀柄上，官刀脱手钉入了后面的院墙。

    耳光打在脸上，公孙禄一个趔趄，头上的玉簪飞出去，长发披散下来。

    诸多御林军一愣，持着官刀想上前救驾，却又不敢去送死。

    公孙禄脸上五个巴掌印，眼中凶光暴起，抬手便是一拳轰出，却被许不令掐住了手腕，继而又是一巴掌抽在他脸上。

    公孙禄吐出一口血沫，脸色铁青，死死盯着眼前的男人：

    “你竟敢打我，你知道我爹是谁嘛？家父……”

    许不令又是一巴掌抽下去：

    “你知道我爹是谁嘛？”

    三巴掌下去，公孙禄脸颊肿胀，双眸充满血丝，呼吸急促，盯着许不令的双眼，嘴角渗血，强行咽了回去，没敢再说话。

    狼卫和诸多御林军，围在跟前进退两难，主官都被人擒住了，挡不住肯定没法放狠话，一时间只能围着。

    局面僵持了片刻。

    巷子里传来的踏踏声，公孙禄偏头看去，他爹京辅都尉公孙明，带着不少御林军持着弓弩赶到了。

    公孙禄稍微松了口气，眼中显出几分傲意，冷声道：

    “你好大的胆子……”

    啪——

    话没说完，又是一巴掌抽在脸上。

    公孙禄摔在地面，闷哼了一声，眼神满是怨毒，却是再不敢说话了。

    于此同时，赶过来的公孙明遥遥便怒声大呵：

    “大胆贼子，竟敢……敢……感谢世子殿下代为管教犬子……”

