    李平峰道：“食物的价格，你看能不能降下来一些？1000块钱一斤，这简直是在抢钱啊，实在是太贵了！”

    肖执嘴角扯了扯：“食物的价格，我们之前不是已经说好了么，1000块钱1斤食物的价格，还是你先提出来的。”

    李平峰道：“之前是之前，现在不一样了，现在我们是朋友了，你总得给个友情价吧？”

    肖执：“你家里是开游戏公司的，又不缺钱。”

    李平峰：“是我爸开的游戏公司，又不是我，他身价好几个亿，我的身价又没好几个亿，我还是挺缺钱的。”

    肖执咬牙：“食物的价格就是1000块钱1斤，这个没得商量！你不想买的话，可以不买！”

    无形炫富，最为致命。

    有个身价几亿的老爹，竟然还好意思在我这个平头老百姓面前哭穷。

    我赚点钱容易么我！

    肖执已经不想再和这个家伙说话了。

    “别啊，我们可是朋友啊！”

    “别说是朋友了，亲兄弟还得算明账呢！”肖执毫不松口道。

    同样也是在这一天，下午时分，肖执在网上订购的那两台最新款的旗舰手机，到货了。

    最新款的旗舰手机，果然是不一样，不仅屏幕大，分辨率高，流畅度也要完爆肖执手中的这台老手机。

    一分钱，一分货啊。

    肖执并没有将手机卡插入新手机，而是直接启动新手机，连接家里的WIFI，点击应用商城。

    果然，在手机应用商城的置顶处，看到了‘众生世界’这款游戏的宣传图。

    和他想的一样，无论是哪个品牌的手机，在它应用商店的置顶处，都有着‘众生世界’这款游戏的宣传图。

    点击下载，3G多的游戏，很快就下载完成了。

    安装，运行，一切都是那么的流畅。

    整个过程，肖执的老手机上，还运行着‘众生世界’游戏。

    肖执不会浪费哪怕1秒钟的时间，无论是在与李平峰聊天时，还是在开箱新手机时，他都会每隔几秒钟点击一下屏幕，并没有耽误角色的修炼。

    新手机上，游戏运行时，没有经过任何的验证过程，直接便进入了游戏，将游戏画面呈现在了肖执的面前。

    画面与老手机上的画面，一模一样。

    只是因为屏幕素质与分辨率不同，新手机上所呈现出的画面，要更加精细，更加鲜艳一些。

    这一幕，依旧无法用现在的科学来解释。

    不过肖执对此倒是习以为常了。

    以后就用这台新手机来玩游戏吧，老手机也不用丢，电话、微信、支付这些，都还是用得上的。

    至于另外的一台新手机，作为备用机就好了，以备不时之需嘛。

    肖执开始用新手机进行游戏，操控着角色修炼后天功《九牛爆力诀》。

    他忽然心念一动，老手机里面的‘众生世界’游戏程序，否能被删除呢？

    倒是可以试一试。

    肖执将老手机退出了游戏，然后用手机自带的软件管理程序，试着删除‘众生世界’这款游戏。

    还真能够被删除。

    删除之后，手机桌面上，‘众生世界’的图标便消失不见了。

    肖执怔了怔，随即便想通了。

    游戏能够被删除，这才是正常的，毕竟，放弃‘众生世界’这款游戏的玩家，在退游之后，其中的大部分玩家，第一时间便会将‘众生世界’这款游戏从自己的手机里面删除掉。

    换做是肖执，也会这么做的。

    若是怎么删也无法将‘众生世界’删除掉的话，只要不是傻子，都能察觉到不对了。

    若真是如此的话，‘众生世界’的游戏专属论坛，也不至于如现在这般安静了，估计早就炸锅了。

    在成功删掉了游戏之后，肖执又打开了手机自带的应用商店，重新下载游戏。

    他刚刚只是做了一个小实验而已，并不是真的想要将游戏删掉。

    这一天的深夜，有些困了的肖执，让角色吃饱喝足之后，便操控着角色盘腿打坐吐息，恢复白天时消耗的真力，他自己则是将手机放在了枕头旁，盖好了被子，准备入睡。

    入睡前，他又回忆起了白天时，与李平峰的那一番对话。

    李平峰出手那么阔绰，微信转账给他的那几万块钱可都是实打实的，普通人可做不到这么的阔绰，他有钱人的身份应该不是假的。

    李平峰对他所说的那番话，应该不是在骗他，也没必要骗他。

    李平峰说，官府的人，估计很早就意识到了‘众生世界’这款游戏的不同寻常了，这一点，肖执也是认同的。

    官府的能量，是绝对不容质疑的。

    只是，他的心中有着一个疑问。

    官府既然很早之前，就发现了‘众生世界’这款游戏的不同寻常了。

    那为何……他肖执会是这个世界上，第一个成为武者的玩家呢？还因此被游戏系统奖励了5点根骨值。

    难道他肖执是天生的主角命格，比整个夏国官府还要牛逼？

    这个念头刚一冒出来，肖执自己便摇头否认了。

    主角？呵呵，有哪个主角会像他这么的悲催么？

    那就没道理了，他肖执在接触‘众生世界’这款游戏时，虽然锻炼得足够努力，因为遇到了阳旭、阳夕兄妹俩，通过猎杀角羊，解决了食物的问题，可也不至于胜过神通广大的夏国官府，成为这个世界上的第一位武者玩家啊。

    这点自知之明，肖执还是有的。

    为什么会这样？肖执百思不得其解。

    困意渐渐袭来。

    就在快要睡过去时，肖执脑中‘灵光’一闪，忽然想明白了。

    是目标，他们的目标不一样。

    他玩‘众生世界’这款游戏的目标，是为了让自己的角色变强，为了让自己的角色成为武者。

    官府在意识到了‘众生世界’这款游戏的不同寻常之后，在接触这款游戏时，他们的目标并非是让单独的某个角色变强，他们要做的，是调查‘众生世界’这款游戏，努力寻找出‘众生世界’这款游戏的真相。

    彼此目标的不同，才造成了现在这种结果，让肖执侥幸成为了这个世界上的第一位武者玩家。

    想明白了这点之后，肖执顿觉得心中轻松了不少，他在床上翻了个身，很快便睡了过去。