    第803章你会替我守护秘密的对吗

    舟珩周身气息低落。

    他的手里拿着一坛酒，打开盖子后大口大口的灌下，酒水洒在衣衫上浑身酒气。

    胸膛上的衣衫被打湿紧紧的贴着肌肤隐隐约约的露出健硕的胸肌，在昏暗的光线下无比诱人。

    “盈盈……”

    “我都看到了，你为什么要这么做？爱真的会蒙蔽一个人的双眼，你在逐渐失去自我变得不像你，沦为欲望的奴隶。”

    他的嗓音沙哑带着复杂，脑海里浮现出最初见到她时的模样，内心挣扎，痛苦不堪。

    楚盈盈沐浴完，穿着单薄的衣衫，三千青丝随意的披散着。

    她踱步走到他的面前，蹲下身拿开酒坛，纤细修长的手指摩挲着他那张温文尔雅的脸庞。

    “我绝不允许我的弟子耽于情爱，他注定不凡，情爱只会成为束缚他的枷锁。”

    “阿珩，我知道你一定会选择替我守护这个秘密，直到身死道消，带入阴曹地府，你说对吗？”

    她低低的呢喃，轻抚他脸颊的动作温和又轻柔，姿态亲密，像是在对待情人的耳鬓厮磨。

    舟珩的心如坠冰窖，闭上眼睛，不再直视她的眸光，心中的苦涩蔓延。

    “对，我会替你守护这个秘密……”

    因为你是楚盈盈啊。

    公正廉洁的自己有朝一日也会为了爱出卖道德底线。

    而面前的女子第一次用这般亲昵的语气喊他，也不过是有所求而已。

    何其可笑可悲偏偏又甘之如饴，良知堕落深渊。

    ——

    屋外夜色如水。

    宫九站在门外，清晰的听见屋内两人的交谈，双手紧紧攥成拳头，心脏压抑烦闷。

    他没破门而入，决绝的转身离开，直奔山下的悬崖。

    为什么师父会这样做？

    脑袋浑浑噩噩，脑海里不断的浮现出师父当初在擂台上对他伸出手，拉他出深渊的画面。

    师父，你既然救我出苦海为何又再一次毫不留情的将我推入昏暗不见天日的深渊？

    宫九脚步踉跄的来到悬崖边。

    他醒来后从秋淮山弟子的嘴里得知，这下面有一条河流，璇玑可能是落入河中了。

    “璇玑，你别怕。”

    运起浑身浓厚的灵力裹着身体，他不顾一切的跳下去。

    耳畔响起呼啸的风声，黑夜里唯有天上的一轮明月散发着微弱的光芒。

    身体不断下坠。

    “噗通——”

    随着一阵巨响落入水中溅起无数的水花，他游出水面上岸，满心焦急的寻找易璇玑。

    前方的草地上躺着一位衣衫凌乱的人，宫九健步上前蹲下去抱起人。

    易璇玑脸色惨白如纸，身体滚烫，体质虚弱发烧。

    他抱着人一处山洞里小心翼翼的放下，去外面捡回来一堆柴火点燃，烤干两人身上的衣衫。

    “璇玑，璇玑。”

    宫九不停的呼唤着她的名字，细心的调用灵力为她治疗躯体，残败的身躯在缓慢的恢复。

    “呃——”

    过了许久，易璇玑的眼睫轻轻颤抖，睁开双眼，男子关切焦急的脸映入眼帘。

    “阿九？”

    她手指头颤动，喉咙一阵酸涩，不敢相信面前的人是心心念念的儿郎。

    “嗯，是我，是我。”

    还好你没事。

    宫九将她拥入怀中，手轻轻地拍打她的后背安抚，焦躁不安的心慢慢平静。

    (本章完)

