    中州城，虽然各方势力都知道了司马无敌背叛中州城，和白延郎勾结的事情，但是，慑于司马宇这个绝对领域强者的存在，以及白延郎的缘故，大家都没有敢轻举妄动，只是全部施压，对司马家进行压制，原本在血魔一番灭杀之后，司马家族外围的势力几乎毁灭殆尽，最近勉强恢复一些，可是在司马无敌和白延郎的事情曝光之后，司马家族再次遭到了打击。

    虽然其他各方势力忌惮司马宇的实力，没有直接对司马家嫡系动手，可是打击司马家旁系却是没有任何顾忌的，司马宇尽管万分的气愤，却也知道自己的情况，实际上外强中干，如果真的和各大家族门派彻底的开战，司马宇只能维持半年绝对领域实力的情况就会暴露出来，只要和凌英豪或者血魔打上几场，司马宇的力量就会不断的衰退。

    作为司马家的顶梁柱，司马宇绝对不敢冒这个风险的，他在等，等司马无敌解决掉苏辰这些敌人之后，得到龙家的帮助，司马家就可以一举改变眼前的困境了。

    这一日，中州城外几个身影仿佛凭空出现一般，其中一人面容消瘦，长着一个鹰钩鼻子，目光无比的锐利，有着一股强大的压迫感，让人不敢和他直视，另一个人则长得十分的魁梧鼻子也很奇特，比普通人的要长上许多，宛若象鼻，象鼻男子比较内敛一些，但是时不时散发出来的气息，还是让修为达到一定地步的人感到惊骇，那分明是本命领域巅峰的修为，离巅峰领域似乎也只有一步之遥了。

    鹰钩鼻男子目光如电，看向中州城，仿佛能够将整个中州城都看透彻一般，待看完之后，他不屑的撇了撇嘴：“苏辰，真是搞不懂，中州城看起来明显有些落败，里面最强的人居然只是绝对领域，而且只有寥寥几个，实力还那么差，真不明白这样的地方，是怎么诞生出你这样的强者的。”

    “或许是苏辰一个人把整个中州的气运都给独占了吧。”象王若有所思的说道：“那司马无敌我们都见过，不到三十岁就达到了绝对领域，在整个九州，也是顶尖的天才了，绝对可以排的上前五，这样的天才，也是有大气运的，却还是死在了你的手里，而他的气运也被你所得，可以预见，你以后的成就只会越来越高！”

    “呵呵，那就借你们吉言了。”

    苏辰淡然一笑，丝毫没有一点骄傲的样子，他的情况，他自己最清楚不过了，所谓气运，其实就是一个神格而已，苏辰不知道在这片世界当中，是否有比神格更为逆天的奇遇，但是自从得到天降神格之后，他自身的运气就一天比一天好，不管是九龙炼天鼎还是神龙蛋，都堪称逆天的奇遇了。

    “走，先到凌家去。”

    苏辰领先一步，带着鹏王和象王，直奔凌家而去，以苏辰现在的实力，中州城已经没有人可以阻止他了，至于中州城的规矩，对他来说，也如同虚设，苏辰直接将速度提升到极限，几乎没有人察觉到他的到来，他就已经到了凌家主宅。

    凌家主宅，凌绝尘等一干凌家的长辈正在修炼，或是忙碌，都没有察觉到苏辰的出现，唯独达到绝对领域的凌英豪突然心头一动，眉头皱起，看向了苏辰他们出现的方向。

    “好熟悉的气息……”凌英豪心中一动，当即起身，身影一闪，就消失了，下一刻，他就出现在了凌家的前院，看到了苏辰三人。

    “苏辰？”当凌英豪看到苏辰之后，不禁惊喜的叫道：“你怎么回来了？”

    苏辰上前笑道：“二长老，我这次回来，是有些事情要处理下，你去把凌族长和大长老都叫过来吧。”

    “好。”凌英豪点了点头，他看出苏辰的实力肯定又有精进，而且他身边跟着的两个人，也十分的恐怖，他根本就无法看出对方的深浅。

    凌英豪去叫凌绝尘和凌未寒等人，鹏王看了眼凌英豪的背影，点了点头，一副长辈看晚辈的姿态：“这个小子的实力还凑活，不过和我手下的那些妖尊相比，就差远了。”

    苏辰冲他翻了个白眼，这称呼，不过想到鹏王的年龄，苏辰也就释然了，这个家伙可是活了几千年了，绝对的老怪物，再加上他的实力确实强悍，称呼凌英豪为小子，一点也不过份。

    很快，凌绝尘等人都赶了过来，看到苏辰三人的实力深不可测，一个个都微微变色。

    众人就座之后，凌绝尘再次询问道：“苏辰，你怎么会现在赶了回来，是不是发生了什么事情？”

    苏辰笑了笑，显然夏泽并未把消息传递回来，毕竟这件事情影响实在是太大了，杀了龙家的继承人，不亚于杀了太子这种叛逆之罪啊。

    鹏王倒是大大咧咧的，很无所谓的说道：“他杀了龙傲天，担心龙家报复中州城，所以回来让我们帮他坐镇。”

    “什么？你杀了龙傲天？龙家的那位继承人？还有，这两位是……”苏辰的话里面蕴含的信息太多，凌绝尘感觉无比震惊，不过，苏辰居然说让这两人坐镇，那岂不是说这两人的实力，可以对抗龙家？

    不只是凌绝尘，凌英豪和凌未寒，以及凌空等一干凌家的核心长老，也都目瞪口呆，目光不时的从苏辰和鹏王象王身上看来看去。

    “呵呵，这两位的身份我不便多做解释，你们只要知道，他们不会对中州城不利就行了，至于他们的实力，嗯……应该不亚于巅峰领域吧。”苏辰看了眼鹏王，有着询问的意思，因为出来之后，鹏王和象王就没有再出过手，苏辰也不知道他在外面的真正实力如何。

    鹏王傲然的抬起头，说道：“若是我一人，不会弱于巅峰领域，如果和象王配合，足以斩杀巅峰领域，当然，那种妖孽级别的巅峰领域，就要另算了。”

    苏辰嘴角扬起一抹笑意，这鹏王说话也有趣，居然知道谦虚，可即便如此，鹏王如此嚣张的话，还是让凌绝尘他们无比的震惊。

    “巅、巅峰领域？”

    中州城最强大的才不过是绝对领域而已，本命领域在中州城都可以横行了，而鹏王他们居然有巅峰领域的实力，这简直顶天了都，巅峰领域，在神州都是顶天的强者了。

    因为洞虚境强者轻易不会出手，这个情况下，巅峰领域就是最强大的了，而苏辰不但回来了，而且还带来了两个巅峰领域实力的强者，这种冲击让凌绝尘久久无法平息。

    当然，如果他以为这样就完了，那就大错特错了，鹏王在谦虚了之后，又扫了苏辰一眼，郁闷的说道：“当然，修为虽然没达到巅峰领域，可是却有着强大、法宝的某一类变态，我也不是对手。”

    鹏王所说的显然就是苏辰，凌绝尘他们眼神呆滞的看向苏辰，愣了半天，他才囔囔的问道：“苏、苏辰，你的实力……？”

    “呵呵，我还是绝对领域，不过，对上巅峰领域，我也不会吃亏。”苏辰也没有隐瞒，这事情迟早会暴露出来的。

    “凌族长，诸位长老，关于我的事情，还希望大家保密的好。”苏辰目光平淡的看向众人，却有着一股众人无法忽视的压迫感。

    凌绝尘连忙保证道：“苏辰，你放心吧，这件事我们绝对不会跟任何人说的，对了，苏辰，你回来的事情，要不要通知下中州王府？”

    “不必了。”苏辰摇了摇头，笑道：“看来，中州王已经知道我回来了，居然已经赶来了。”

    话音刚落，中州王的声音就传了过来：“哈哈，苏辰，你都已经回来了，也不知会我一声，若非夏泽通知我，我都不知道呢。”

    中州王紧接着出现在了大厅的门口处，独自一人，他看向苏辰，目光灼灼，至于苏辰旁边的鹏王和象王，他自然也看到了，虽然是中州王，可在苏辰面前，他却一点架子都端不起来，现在的苏辰，太强大了，中州城都已经容不下他了。

    中州王既然过来，自然是知道苏辰得罪龙家的事情，但是，中州王是皇室的人，他的立场很坚定，而苏辰的所作所为，可是为中州王长脸了，这事放到皇室面前，也是一件功劳呢。

    皇室一直视龙家为威胁，苏辰斩杀了龙傲天，皇室自然是高兴了，中州王也会跟着沾光，只不过，杀死龙傲天影响太大，后面引起的很多事情，都不好解决。

    “见过王爷。”苏辰简答的行了一礼。

    “苏辰，不必客气，现在，你可完全超过我们这些老家伙了。”中州王客气的说道，同时和鹏王和象王打招呼：“见过两位前辈。”

    以鹏王和象王的实力身份，中州王称呼一声前辈，理所应当的。

    “哼，你们人类的礼节倒是挺多。”鹏王不以为然的说道，嘴里啃着水果，摆了摆手。

    寒暄了几句，中州王坐下，然后期待的问道：“苏辰，我听说你这次回来，是为了司马家的事情而来？”

    “不错，司马无敌和白延郎都已经死在我的手中，我和司马家之间也该有个了断了。”苏辰点了点头，说道，目光无比的坚定，他和司马家之间，早就是你死我活了，只是之前有许多顾忌，没有下死手，但是在司马无敌背叛中州城，勾结白延郎的时候，一切就已经注定了，只不过，司马无敌提前死了而已。

    “好，需要什么帮助，你尽管提。”中州王爽快的说道。

    “司马家领域以上的人就交给我了，剩下的，相信以王府和凌家的实力，完全可以解决，另外，我还有一件事情，要劳烦王爷。”苏辰笑道。

    “哦？什么事情，你尽管说，只要能帮上，我一定不会拒绝。”现在可是和苏辰结交的好时机，中州王又怎么会放过。

    “司马家灭了之后，我希望造化门取代司马家的位置，包括司马家的一些资源财富，另外，我还希望王爷能给我分一个地方，我要安置一些手下。”苏辰言简意赅的道。

    “没问题，都交给我吧。”中州王几乎没有任何犹豫的，就答应了下来，其实这些事情，根本就是顺理成章的，因为说到底一切都是苏辰的功劳，他完全有资格得到他所说的，更何况，以苏辰现在的实力能耐，各方势力肯定都要巴结的，中州王也不例外，他说到底也就是个小王爷，放在天都城，地位也就一般般而已，可苏辰不同，就算是在天都城，恐怕太子大帝都要拉拢的，他必然是要进入仙宗的天才。

    商量好一些琐事之后，苏辰当即带上鹏王和象王，大摇大摆的来到了司马家，司马家的势力都收拢到了中州城内，平日里也收敛了许多，而因为司马宇的存在，其他势力也没有主动对司马家主宅动手。

    但是现在，苏辰三人直接闯入了司马家的主宅，苏辰都懒得出手，把一切交给了鹏王，鹏王也有些手痒了，他直接就探查到了司马宇的位置，挥手就是一道鹏羽飞剑杀了过去。

    “司马宇，出来受死！”

