    第598章  真气有形，排山倒海   

    敌方行动受限，而余青玄却将自身速度提升到了极致，几乎是瞬移到了桑星面前，一拳轰下。

    

    轰～～～   

    桑星完完全全吃了这一拳，直接倒飞出去。

    

    随后，余青玄再次提速，一脚猛踹至阮楠的胸膛。

    

    阮楠如遭重击，口中喷出一道血箭。

    

    最后，余青玄来到了高黑面前，刚欲出手，但体内忽然传来一阵躁动。

    

    紧随而来的，是气血翻涌，浑身气息紊乱，余青玄竭力压制，反而让体内那股躁动更加猛烈。

    

    噗嗤～～～   

    余青玄再次口喷鲜血。

    

    气势瞬间萎靡下去，而领域也随之解散。

    

    想象是美好的，现实却是无比的残酷。

    

    余青玄想用领域，同时控制住三名化境强者的行动，本身就十分吃力。

    

    关键是她还是在还无准备之下发动的领域，进而让反噬来得比预料的更早。

    

    原本处于惊慌之中，以为自己也无法幸免于难的高黑，看到余青玄突然停止了攻击，猛然反应过来。

    

    他一拳轰出，余青玄已经完全失去了抵抗的能力，整个人被轰飞数丈，轰然倒地。

    

    逃跑途中的叶妙雨，看到余青玄吐血倒地，吓得花容失色。

    

    “余小姐！”

    

    她折返回来，将余青玄扶起，擦拭着对方嘴角血迹，“余小姐，你怎么样了？

    余小姐，你快醒醒啊！呜呜呜……”   

    余青玄看到叶妙雨去而复返，气得她接连咳嗽，“你是不是傻，你都跑了，还回来干嘛？”

    

    叶妙雨哭得梨花带雨，伤心欲绝，“你才是傻！你明明可以不用管我的，你干嘛要来救我啊……”   

    余青玄气息奄奄，面露苦笑，“我死了没关系，你要是出了什么事，陈奇大哥，会伤心的。”

    

    叶妙雨哭着摇头，“不！你不会死的！阿奇会来救我们的，他一定会来的！”

    

    这时，黄秋生迈步走了上来，含笑说道，“啧啧啧……现在你们还盼望着那个什么陈奇，会来救你们？”

    

    “他要是真敢来，我有一万种办法，让他有来无回！”

    

    说罢，黄秋生面露淫秽笑容，“把她们都带到我房里去，一个抓来的，一个还是主动送上门来的，今天本少要享受一回天伦之乐！”

    

    高黑领命，一把朝叶妙雨抓了去。

    

    但下一刻，高黑突然浑身炸毛，一股刺骨恍若实质般的杀意，恍若狂风暴雨，巨浪海啸，朝他汹涌而来。

    

    “不好！”

    

    高黑平生还是第一次，感受到如此可怕的杀意。

    

    出于求生的本能，他瞬息调动全身真气，在体外形成一道真气护盾。

    

    “老子的女人，你也敢动！！”

    

    一声怒吼，响彻云霄。

    

    先闻其声，高黑却再也见不到其人，瞬间暴毙。

    

    那道能够阻挡子弹的真气护盾，也不知受到了何种猛烈冲击，竟然如同纸糊一般，分崩离析。

    

    而在旁人的视觉里，高黑就像是被万斤重锤砸中，整个如同一枚迅猛炮弹，以肉眼难以捕捉的速度，倒射而出。

    

    倒飞途中，可见他胸膛已经完全凹陷下去，一些残碎成渣的内脏，自其口中一路涌出。

    

    轰～～～   

    在砸倒后方一群玄师、宗师高手，那些人如同一个个保龄球，横七竖八，弹射而开。

    

    而高黑的尸体去势不减，在地面一路摩擦，形成一条笔直的线形沟壑。

    

    已经血肉模糊的他，最后轰进后方那栋豪华别墅之内。

    

    许是无法承受如此猛烈的冲击，整栋别墅竟然如同沙滩城堡，轰然坍塌，眨眼间便成了一堆废墟？

    

    一时间，坍塌声，轰鸣声，还夹杂着一些惨叫声，哀嚎声，不绝于耳。

    

    如此一幕，所造成的视觉冲击之强，精神冲击之大，以至于让在场众人，都呆若木鸡。

    

    这尼玛是什么情况？

    

    怎么前一刻还好端端的化境高手高黑，下一刻，就死得不能再死？

    

    众人脑袋瓜嗡嗡作响，呼吸都几欲停滞。

    

    因为高黑先前的死相，实在是。

    

    太惨了！   

    绝对能让他们晚上频繁做噩梦！   

    待众人回过神来，却惊恐的发现，这个院中，不知什么时候，多出了一个人？

    

    对方能够在这么多武道高手的眼皮子底下，凭空冒出来，难道还不诡异？

    

    观其，   

    目如朗星，鼻若悬胆。

    

    唇若涂脂，长身玉立。

    

    风华内敛，气冲云霄！   

    原本该是一张俊美无暇的面容上，此时此刻，已被无穷的愤怒填满！   

    原本该是一双幽若深谷的眼眸，此时此刻，竟泛上了无数狰狞血丝！   

    而令众人无比诡异的是，此人身体，就像是被烈焰炙烤过一般，还滋滋冒着青烟？

    

    也许普通人会以为，这是对方身上所冒出的热汗。

    

    可身为习武之人，一眼便可分辨。

    

    这青烟，并非是他身上的热汗，而是实实在在的，真气！   

    武道界，一直都有这么一个脍炙人口的说法。

    

    真气无形，可杀人无息，飞天遁地！   

    真气有形，可排山倒海，倾吞日月！   

    此人，竟然已经将无形真气，炼至有形？

    

    这可不是一名普通武者，宗师，玄师，又或是化境强者，能够办得到的！   

    众人目眦欲裂，彻底吓傻。

    

    显然，高黑先前的死，定是眼前这名男子所为。

    

    堂堂一位化境二周天，可谓真正登堂入室的武道界大佬，竟然连反应的机会都没有，就瞬间暴毙。

    

    这他妈，到底是什么天外神人？

    

    而叶妙雨看到来人，顿时喜极而泣，“阿奇！”

    

    “没事吧？”

    陈奇问道。

    

    “我没事，可小公主她……”   

    此时的余青玄，因伤势过重，已经昏迷过去。

    

    陈奇眼睛微眯，“她没事，只是昏迷过去了而已。”

    

    余青玄闻言，这才松了一口气。

    

    轰隆！！   

    正当着时，院外大门，被人一脚踹开。

    

    却见朱雀，领着一群全副武装的军人，快步而来。

    

    “龙主！”

    

    朱雀来到陈奇面前，躬身行礼。

    

    “你去给小公主疗伤，这些垃圾，交由给我来处理。”

    

    “是！”

    

    随后，朱雀与叶妙雨一起，将余青玄扶到了一边。

    

    陈奇缓缓转过身来，那双眼眸，如鹰顾狼视，叱咤山河。

    

    令在场众人，无不汗毛竖立。

    

    而黄秋生这时也终于回过神来，怒声呵斥道。

    

    “陈奇，你还真敢来！”

    

    

