    女法师凯瑟琳脸色阴翳：

    “好吧……到了这一步，我也没有必要再伪装了。没错，从博努斯海域一直到现在的伽古列高原，向深渊阵营出卖人类联盟情报的人，就是我！”

    凯瑟琳周围的人类强者，纷纷谨慎地后退几步，将凯瑟琳给包围起来。

    “为什么？”卡美洛女王轻声问道，“你是我最信赖的下属，是卡美洛皇家法师团的团长。为什么你会屈从于蛇人的诱惑，背叛自己的国家和种族？”

    “为什么？”凯瑟琳重复了一遍，露出了冷笑，“高高在上的女王陛下，你当然不理解，一个从小失去了双亲的孤儿，是怎么在街头流浪长大的。”

    “你是流浪的孤儿？你不是莫雷洛大师的孙女吗？”卡美洛女王皱眉。

    “哈哈哈哈……如果没有这层光鲜的身份，作为平民的我又有什么资格跻身卡美洛的上流社会？”凯瑟琳冷声说道，“至于莫雷洛那个老色鬼，答应给我这层身份，无非是一场令人作呕的交易而已。天真的女王陛下，你根本不知道人类的上流社会有多么肮脏，或者你已经知道却根本不想管，也管不了！”

    凯瑟琳深吸了一口气，大声说道：“在双亲被贵族压迫致死的时候，我的心里就埋下了仇恨的种子。莫雷洛每次虐待我的时候，仇恨的种子都在生根发芽，不断成长……直到我看到了那个雕像，终于听到了属于我的神明的声音。”

    “——我的神说的没错，人类这个下流的种族太堕落了，根本就没有继续在大地上生存的资格！这个卑劣的世界，只有彻底沉没海底，才能抹去曾经的污斑和劣迹！”

    凯瑟琳的眼中露出了一抹狂热。

    卡美洛女王叹了口气：

    “世界上本来就是光影两面，有阳光存在的地方就必然有影子生成。不过你的眼睛只看到了阴影，却忽略了人性中美好的一面。你陷得太深了，凯瑟琳。”

    白晓文说道：“凯瑟琳提到的雕像，我以前在霍奇镇也见到过。深渊蛇人擅长蛊惑，那座雕像一定存在某种精神暗示，能够让人变得疯狂。”

    “没有人蛊惑我！”凯瑟琳厉声说道，“这是我的选择！我从没有这么清醒过！”

    “那就去死吧！”卡穆什大王怒喝一声，几名首领级兽人糙汉，拎着双手重锤、板斧等等重武器就扑了过去。

    “实验体们，给我进攻！”蛇人监测者哈洛芬森没有坐视不理，挥动着手臂尖叫道，“蛇母嘉格莉拉大人，请你快点出手相助！”

    出乎意料，嘉格莉拉却是没有动手的意思。她谨慎地盯着卡美洛女王，八条手臂中的一根右臂扬起，作出了一个撤退的手势。

    “敌人早有准备，蛇母大人命令我们撤退！”力量型首领，蛇女朵琳尖声叫道，随后十几名六臂蛇女首领纷纷转身向远处游动狂奔。

    “啊？”

    哈洛芬森傻了眼，不过他反应很快：“蛇母大人，带上我！”

    只可惜，哈洛芬森的速度太慢，先一步被李淑仪给截住了。

    白晓文给李淑仪的命令是，不惜代价抓获哈洛芬森！

    虽然凯瑟琳是叛徒，但空间干扰法阵，却是实实在在在运作的。哈洛芬森的传送神符，就是废纸一张。

    蛇人畸变体迅速扑过来救主，不过却被几名卡美洛法师的法术轰炸，纷纷倒毙。面对首领级的大法师们，这些精英畸变体还是太弱了。

    女法师凯瑟琳没有坐以待毙，但她的闪现术已经被空间干扰，无法拉开和兽人大汉们的距离，只能施放冰霜新星冻结对手，然后拔腿跑路。

    但是卡美洛女王却没有放过她，手中阿祖斯的威权法杖伸出，一道无形的力场，将凯瑟琳禁锢在了原地。随着法杖的尖端抬起，凯瑟琳像是被一只无形的大手握住，缓缓升空。

    冰霜新星的控制效果，对于为首的卡穆什大酋长效果微弱，后者很快摆脱了定身，一个跳劈对着凯瑟琳猛击过去。

    凯瑟琳一声尖叫，被巨斧劈出了一道凄厉的血痕，鲜血直流，生命值狂降。

    “够了！”卡美洛女王法杖猛然向左偏转，让卡穆什大王的下一斧落空，将地面斩出了深深的裂痕。

    “你想阻止我吗，人类的女王！”卡穆什大王鼻孔喷出了两股白色气体。

    “凯瑟琳是卡美洛王国的人，必须接受卡美洛的法律审判。”

    “但她现在，是在我的领地里！”卡穆什大王吼道。

    卡美洛与杜·厄加，两国关系本就敌对，是白晓文说服兽人王国休战并加入盟约，但两名君主之间的关系仍然不容乐观。只不过有神明注视下的誓言为证，两方都不能作出背信的行动而已。

    而涉及到管辖权、裁决权，争吵是难免的。

    白晓文咳嗽了一声：“两位不要争了。大酋长阁下，一个活着的俘虏，显然比死掉的更有价值。另外，女王陛下，我也要更正您的说法，凯瑟琳背叛了守护阵营整个联盟，她应该受到大陆议会的审判，并不仅由卡美洛的法律决定。现在，最重要的是抓捕哈洛芬森，还有逃跑的蛇母。”

    卡美洛女王迅速想明白了白晓文的态度，毕竟她就是大陆议会的第一任议长，当下微微点头以示认可。

    卡穆什大王也得了台阶，这名兽人大酋长并非鲁莽之辈，哼哼了两声就同意了。

    “那群蛇女休想逃出地脉走廊！”

    卡穆什大王率领兽人糙汉们追了上去。他对敢破坏自己王国“地基”的蛇人，一丝一毫都不能容忍，必欲杀之而后快。

    地脉走廊空间非常广阔，除了一根支撑穹顶和大地的地脉支柱外，就别无其他支撑柱了。但是，穹顶上垂下来的大大小小的钟乳石，以及地面上嶙峋崎岖的丘壑，还是会遮挡视线的。

    就这么一晃眼的工夫，蛇女们都跑得不见了踪影，只有断后的蛇母嘉格莉拉，一双竖瞳盯着卡美洛法师的动作，同时缓缓后撤。