    杜云恒一咬牙，“没什么心疼不心疼的，若是你真能帮助杜氏集团度过这次的难关，这么点代价根本不在话下。”

    “杜总果然是识大体的人，深谋远虑啊！”陆东明夸赞了一声，然后才站起来，“若是没有什么别的事情的话，我就先回去了。”

    杜云恒点了点头，将陆东明送到了公司外。

    去靳氏集团的路上，陆东明心情极好，一直到靳氏集团的门口，那脸上还挂着笑容。

    “陆总这是遇上什么好事了？”刚进公司大门，正巧宁芷嫣出来，看到陆东明忍不住问了一句。

    陆东明笑笑，避重就轻，“你不也心情挺好嘛，咱都是一类人。”

    “哦？说来听听？”

    “都属于乐天派！”陆东明说着，直接将刚刚的话题带了过去。

    “你可真会开玩笑，我才和你不一样呢。”宁芷嫣笑着回道，然后突地想到点事，表情严肃了些，“据说你消息特别灵通，你知道杜云环可找到了？”

    距离杜云环失踪过去好几天了，但却依旧没有一点消息。

    “这个的话……我也没有得到什么消息。”陆东明想了想，回道，“不过你也不用担心，像她那样的人我看也不见得就真被人绑架了，若不然怎么会到现在都没有消息？”

    陆东明说的不无道理，这一般绑架人的话，没一会就会有消息过来，什么拿钱赎人那样的，但从杜云环出事至今，一点消息都没有。

    这么看来，还真说不准到底是什么原因。

    “反正也不管你的事，苏琴要怎么想就让她怎么想去，亲者自清。”陆东明知道宁芷嫣是担心被人误会自己做了，但现在看来，明眼人都知道有点问题。

    而这问题，明显不是宁芷嫣这边的，确是杜云环自己那边。

    “嗯，你说的有道理，和我真的没什么关系。”宁芷嫣叹了口气道，“你进去吧，我要忙着去采购了。”

    合作这几日来，宁芷嫣一直都是忙东忙西。有些事情靳皓川忙不过来，而又不放心别人去做，于是便都被宁芷嫣承包了。

    这样一来，每天都忙得飞起。

    “去吧，注意安全。”陆东明关照了一句，然后走了进去。

    靳氏集团还和往日一样运营着，所有一切都井然有序地进行着，除了另一边的杜云环。

    陆东明和靳皓川一直都觉得杜云环是自导自演，但这一次的确是冤枉了她。

    “有没有人啊？这是什么地方？”杜云环一醒来就发现自己被关在一个伸手不见五指的地方。

    不说看不清，就是连时间都不知道过去了多久。

    “来人啊！快放我出去！”杜云环用力拍着门，一边拍一边喊着，直到将自己的嗓子喊哑了，黑暗处才悠悠传来一声。

    “杜小姐，幸会幸会。”

    “谁？谁在那？”

    杜云环惊恐地抱住自己，一脸恐惧地看着不远处的黑暗。

    沙沙的声音响起，然后周围猛地亮起了灯。原本还是一片漆黑，这一下就亮起这么多灯，杜云环只觉得眼睛疼，根本没看清那原本黑暗处而现在走出来的人。

    “抱歉啊杜小姐，这光是不是太刺眼了？”那人笑着说道，然后打了个响指。

    原本还刺眼的光突然暗下来，杜云环心中泛起嘀咕，终于抬头望去。

    对面正站着一个五十几岁的中年男人，一身笔挺的黑色西装，脸上挂着和善的笑容。

    但这会儿，不管那人看起来如何面善，对于杜云环来说，那人都不是好人，“你是谁？是不是你把我带到这里来的？你到底要做什么？”

    要是自己没有记错的话，杜云环根本就不认识这个人，而且不管是在哪，自己都没有见过这人。

    这无冤无仇的，为什么要做这样的事情？

    “杜小姐你先别慌，首先自我介绍一下，我叫江焕生，在海城这边还是小有名气的。”

    江焕生笑着说道，一边说着一边向杜云环走近。

    “江焕生是谁？我不认识你，你为什么要把我抓到这里？”杜云环根本就不在乎这人是谁，主要是自己，这人为什么要这么做。

    “既然杜小姐这么着急想知道，那江某也就直言了。”江焕生笑着说道，在一边坐下后慢慢开口，“看最近的新闻，杜小姐似乎很是不顺啊。”

    “这不用你废话！”

    杜云环的事情媒体早就已经曝光了，根本就没有什么特别的。这人突然提着事情，到底是什么意思？

    “不过，江某有办法可以让杜小姐回到以前，特别是……”江焕生顿了顿，半晌才慢悠悠道，“和靳氏集团总裁的关系。”

    “什么？你什么意思？”这人竟然还知道靳皓川，看来来头并不简单。

    杜云环的心一下提了起来，看着人说的，也不像是假。

    “要是江某没记错的话，靳氏集团的总裁应该就是杜小姐的未婚夫吧。”之前媒体上几乎天天都会报道两人之间的关系，江焕生想知道这些事简单得易如反掌。

    “是又怎么样？”

    现在事情都已经变成这样了，皓川看自己的时候眼中已经满是厌恶。虽然杜云环不想要这样的事情发生，但真正发生之后，那杀伤力太强了。

    “江某知道杜小姐对那靳总可是全心全意的，现在弄成这样，也只能说是两人在一起之前的波折。若是杜小姐能听我一言，那这事根本就不在话下。”

    江焕生一脸自信地说道，就像在说自己的事情一般。

    “这事根本已经没有回旋的余地了，谁都没有用。”杜云环沮丧着说着。

    “那可不一定，这世上没有什么事是解决不了的，只要方法对，都不在话下。”江焕生说着，嘴角扯出一点笑容。

    杜云环原本是怎么也不会相信这人的，毕竟这人还自作主张将自己带到了这里。但，在看到那人自信的神情之后，杜云环动摇了。

    “你真的有办法？”

    “当然，只要你按着我说的做，这都不在话下。”

    江焕生说着，然后凑到杜云环耳边说了几句。

    “什么？这样不行啊。我根本就不可能接触到她，特别是这段时间。”杜云环听完，忙回了一句。

    “这个你放心，我会创造机会让你接触到宁芷嫣的，之后你只要将她带到这里就可以。”

    江焕生贼贼地笑着，看得杜云环浑身一阵冷意。

    虽说杜云环一点也不喜欢宁芷嫣，但这人要宁芷嫣做什么？

    “你……我带她过来的话，你要做什么？会不会……”

    “杜小姐你放心，不是什么违法犯罪的事情，只是有些事情让她帮忙而又正好约不出来而已。”

    江焕生随便找了一个借口说道，实则眼中已经满是狠戾之色。

    “可是，这件事若是被皓川知道的话就完了。”

    这一下，江焕生的脸一下板了起来，“杜小姐，我希望你能知道你现在的处境，被媒体所曝光，又被所爱之人嫌弃，你真的甘心？”

    “而且我已经承诺过了，只要你将她带到我面前，我就有办法让靳皓川重新喜欢上你。我手上有个秘密，相信他一定会感兴趣。”

    江焕生的话句句戳在杜云环的心上，这么几句话，让原本还为这个计划感到犹豫的杜云环一下坚定了决心。

    “好！”杜云环应了一声，然后下一秒突然感觉有点不对，忙问，“等等，这是我的事情，你为什么要帮我？”

    这人将自己抓来，然后和自己谈条件。若自己答应帮他他就帮自己挽回靳皓川。但，总觉得有种说不出的感觉，到底为什么要这么做？

    “你可曾听过一句话？”

    “什么话？”

    “敌人的敌人，那就是朋友。”江焕生呵呵笑了两声，看得杜云环浑身有种说不出的感觉。

    这人明显一看就知道不是省油的人，若不然也不会这样。但既然他都这么说了，杜云环也只好顺应。

    “希望你能说话算数，若不然我……”

    “这个杜小姐大可放心，若不信的话你可以关注下，给我一天时间，我一定让媒体撤下对你的报道。”

    江焕生依旧是胸有成竹，杜云环没有再说话，而是静静地看着这周围，陷入了沉思。

    江焕生没有打扰杜云环的思绪，这事毕竟还是要给她一点时间考虑的。而现在两人基本已经达成共识，江焕生便直接将杜云环请了出去。

    杜云环原本还不知道自己在什么地方，直到跟着江焕生出去，才发现自己竟然是在一栋别墅里。

    “这里是哪？”

    但，这别墅不管是装潢还是别的陈设，甚至从窗外望出去的景色，都不是杜云环所熟悉的。

    “杜小姐就不用再望了，这里是海城，你现在在的地方是我的私人别墅。”江焕生笑着说道。

    海城？杜云环猛地想起来。这不是自己生活的平城的邻边城市吗？自己怎么竟然到了这地方？

    “杜小姐不必担心，既然你是我请来的，那么我一定会负责到底，将杜小姐再送回去。”

