    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    海军本部由钢骨空元帅亲自致电的电话虫接通，钢骨空联系上了秋田中将的军舰。

    然而令人惊疑的却是接电话虫的不是秋田中将，也不是副官道格大佐。

    而是一名少尉！

    海军本部中的少尉那么多，除非是能力突出，否则哪里能一下子想起谁是谁。

    “这里是吉米少尉。”

    “吉米...”

    钢骨空皱着眉头思索了一会儿，还是在副官的提示下，才想起了吉米少尉是谁。

    “秋田呢？道格呢？”

    一艘主力军舰一般是由一名中将和一名上校搭配的。

    就算秋田中将参战了，也会留下道格大佐负责指挥，什么情况下才会轮到一个少尉接电话虫？

    只有一种可能，那就是中将和上校都不方便，更严重点的情况就是两人都已经战死了。

    这一刻钢骨空的脑海中想了很多。

    本以为弗郎西丝岛会传回捷报，难不成弗郎西丝岛才是最惨烈的一处？

    弗郎西丝岛的局势已经劣势到无法拨通求援电话虫的地步了？

    “告诉我弗郎西丝岛现在的情况如何。”

    钢骨空的话音一顿，接着沉声补充道，“详细报告！一字一句，一分一毫也不能有遗漏！”

    “是！”

    吉米少尉组织了一下语言，迅速将弗郎西丝岛发生的一切报告。

    电话虫另一头的钢骨空听得一脸惊愕。

    秋田中将战死，道格大佐战死。

    而弗郎西丝岛却是海军赢了！

    暗中助战的大酒桶巴斯克·乔特掉入大海中生死未卜，飞空海贼团旗下主力船队之一的船长双刀伯恩战死，尸体已经装运到军舰之上。

    吉米少尉的一段话听得钢骨空眉心直跳。

    没想到一直没有消息的弗郎西丝岛战况竟然如此曲折复杂。

    “你刚刚说打败双刀伯恩的是火烧山？”

    钢骨空作为海军元帅，对海军学院的事情多少有了解，青训营每届优秀苗子的名字他都有听过。

    精英班的三十余人每个人的档案他更是都看过。

    火烧山的测试评定为本部中将的潜力。

    这种潜力苗子钢骨空自然是记得的，只是他不觉得现在的火烧山能够打败双刀伯恩。

    伯恩是大海贼混迹已久的老油条了，一手双刀十分精妙，碰上海军中将也不虚的存在。

    怎么可能被火烧山干掉了？

    难道火烧山隐藏实力？

    “是的，陌人和乔特的踪影都不见了，战场中只剩下火烧山和伯恩的尸体。”

    吉米少尉肯定的回答道。

    钢骨空仍旧不信，突然他注意到吉米少尉报告中陌人失去了踪影。

    陌人好像是卡普带回的那个家伙吧？

    军舰起航，准备返回海军本部，弗郎西丝岛的大火已经蔓延开来，整个港口和两边的山崖都燃起了大火。

    得知吉米少尉正在报告战况，火烧山再也坐不住了。

    他知道刚才在森林中吉米少尉误会了，他不能白白抢走属于陌人的功劳。

    “吉米少尉！”

    火烧山喊住了吉米，“事情不是这样的...”

    “打败双刀伯恩和大酒桶巴克斯·乔特的不是我！”

    不是你？

    吉米一愣，电话虫另一头的钢骨空也竖起了耳朵。

    “事情是这样的...”

    火烧山组织了一下语言，然后简单的总结了整个事情的经过。

    “从我们接到拖延伯恩和乔特，给大部队争取撤退时间的命令开始，我和陌人迅速登上山崖...”

    由火烧山这个当事人叙述，其真实性自然比靠脑补和猜测的吉米说出来更加令人信服。

    电话虫另一头的钢骨空闻言陷入了沉默中。

    火烧山打败了伯恩，给他一种非常荒谬的感觉。

    陌人杀死了伯恩，钢骨空却觉得‘不会有错’！

    龙是卡普带到海军学院的，作为卡普的亲儿子，龙继承了卡普强大的基因，无论是战斗素质还是天赋潜能都非常的恐怖。

    而陌人也是卡普带到海军学院的，虽然和卡普没有血缘关系，但卡普可不会随随便便带只弱鸡回来。

    两者看似没什么关系，实际上都跟卡普有联系。

    卡普救下的人可不少，真正带回海军本部的也就只有陌人一个！

    卡普可不会随随便便就把什么阿猫阿狗往海军学院里带。

    他能够带回陌人，一定是看中了陌人的潜力！

    青训营会考中陌人作为碾压第二名的第一名，陌人的情报钢骨空自然不陌生。

    十年耐住性子不显山不露水，一场会考一鸣惊人，把所有人都给装进去了。

    十五岁的小鬼拥有这等的心智岂能平凡？

    虽然非常震惊陌人的成长，但钢骨空很快就冷静下来。

    他想到了一件非常重要的事。

    “你刚才说陌人说了一句‘这里交给你了了’，然后便跳下山崖落入海中了？”

    “你有亲眼看见他落入海中吗？”

    钢骨空追问道。

    火烧山迟疑了一下，回忆着当时的情况，“我只是看到他从山崖上跳下去了。”

    至于后面掉入大海中纯粹是他脑补的。

    因为当时他追过去的时候，山崖下方已经看不到陌人的身影了。

    除了掉进海里还能上哪儿去？

    “看来和我猜测的一样。”钢骨空的声音响起，流露出一股看透一切的感觉。

    原来破局点在这里，波尔海域的六座岛屿有救了。

    大筒木陌人可真不得了！

    十五岁的年纪...

    啧……他当年也就刚刚加入海军而已，还只是一个连三等兵都算不上的杂兵。

    钢骨空暗暗感叹了一番，随即断言道，“他应该是认为巴克斯·乔特没有死，所以追杀乔特去了。”

    “陌人已经掌握了月步把？”

    一听钢骨空这番话，众人恍然大悟。

    月步是可以在空中行走的，虽然比较耗费体力，但短距离的足空行还是没有问题的。

    火烧山如梦初醒，就说嘛，怎么可能有人干掉了敌人反而选择自杀呢？

    是他先入为主觉得乔特落入大海必死无疑影响了他的思维。

    陌人是追杀乔特去了！

    到底是元帅，脑子就是比一般人强！

    “空元帅，我们现在已经准备返航了，船上有不少弗郎西丝岛救下来的平民。”

    一艘军舰根本就装不下整个弗郎西丝岛的平民，但是最后一波的爆炸和大火大大减员。

    如今弗郎西丝岛的所有人都乘坐上了军舰，包括几十名伯恩海贼团的残党们。

    “留下一支队伍负责接应陌人，其他人先返回海军本部。”

    钢骨空原本打算让结束了弗郎西丝岛战场的秋田中将带队支援邻近岛屿的。

    现在看来这个想法是无法实现了。

    而且陌人下落不明，必须得先找到才行。

