    “夫人所言甚是，只是如今我还没有想好。”

    那英武青年颇为赞同地点点头，随后又摇了摇，

    “有什么难思量？依我之见，门中真传俱是良主。”

    那貌若天仙的妇人如此答道。

    “夫人却是想错了，若只是寻觅安身之处，门中真传确为首选，可若想得道，那便不能选真传。”

    “这是为何?”

    那美妇不解，面露疑惑之色。

    “门中真传，哪一位不是人中龙凤？他们已然成势，身边并不缺少龙凤麟属的灵兽跟随。倘若真想……”

    “哈哈哈，齐九霄，你这人族走狗，你不用担心为你儿子寻主子了，今日之后，世上便无你这妖族叛徒！”

    那青年的话还没有说完，只见这俊秀山河之间，一道颇为猖狂的大笑声响起，而在这笑声出现的这一刹那，这对夫妇面色巨变，可是还没有等他们有所反应，这方山河便是天翻地覆，斗转星移，瞬间便换了面貌。

    大地干枯，天穹晦暗，群山险峻，杀意勃发，十数尊妖气冲天的大妖魔将这一对夫妇团团围住，神态面容各不相同，但唯有一点一样，那便是那股赤裸裸的，毫不掩饰的杀意。

    “齐九霄，你当年杀我孩儿之日，可曾想到今日？”

    一尊周身被漆黑魔气缠绕，不见面容，只见两道红灯笼似的猩红双眼的妖魔发出诡异的声音，让人闻之，如坠冥府。

    “你孩儿是谁？”

    可那青年突遭杀劫，仍处变不惊，面色平静，听到有妖魔喝问，便语气平淡地回了一句，顿时便见到那妖魔身上魔气喷涌，好似一座火山喷发。

    “这人族走狗，妖族叛逆，还敢猖獗，今日便是你殒命之时！”

    “不要跟他废话，直接启动杀阵，斩了他。”

    “不，就这么杀了他，实在是太便宜他了，我不甘心！”

    “夜长梦多。”

    “废了他的修行，留他一口气，然后将他那貌美的夫人留住，但当着他的面好好享用一番，再将他那孩儿挖出来，炼成肉丹，分而食之，只有如此，才可解我心头之恨。”

    “善！你这老鬼果然阴毒，算我一个。”

    这群妖魔埋伏成功，一个个都是气焰嚣张，妖气纵横，魔气肆虐，那股子大妖魔残忍暴虐之意毫不遮掩。

    “今日果真无法善了。”

    生于这妖魔之地，身上顿时显露出一股仙灵之力的青年将夫人挡在身后，身上虽然没有畏惧之色，但却变得分外凝重。

    “夫君！”

    那美妇人一手捂着平坦的肚子，神情却没有自己道侣那般镇定。

    “夫人，没有时间了，你且听我说，老爷曾赐下我一道保命符，但此符使用需要时间，必须有人留下来拖延，争取时间，你腹中有孩儿，所以你必须走。”

    堂皇浩大的金光自那青年身上勃发，一尊如龙似虎的异兽之影在他的身后显现，威严神圣，便是那十数妖魔，见状也面露忌惮之色，不敢小瞧。

    “夫君，你若身陨，我也不愿苟活于世。”

    美妇人听闻夫君传音入耳，顿时泪眼朦胧。

    “你难道忍心让我们的孩子还未来到这世上，便横遭灾厄吗？”

    一声反问之后，青年当机立断，显露真身，伴随着一声让妖魔气息也为之震颤的咆哮，一尊与群山齐高的兽影出现。

    “走！”

    那巨兽探出附着金鳞的爪子，而在那鳞爪之间可见一枚不起眼的黄符，而伴随着那黄符上的朱砂符文灵光流转，一道通往外界的缝隙就这么被硬生生地撕开了。

    “不好，他们要逃！”

    “哪里走？给我留下！”

    那些预谋已久的大妖魔哪能容忍这种事情，随着一阵嘶吼之声，妖气冲天，魔气激荡，狰狞恐怖的妖魔之影欺压而上。

    ……

    “啦啦啦，我是除魔小行家……”

    渺渺青冥之下，一道云气划破云天，战前云气之中，一孩童以颇为不雅的姿势斜躺着，嘴里哼着不着调的小歌，显得心情颇为不错。

    “只是镇压几只小鬼，居然能有如此收获，真不错啊！”

    风秉文看着天书记录上新添的小千之数的善功，心中便是一阵感慨。

    他三下五除二便干翻了那一条据说来历非凡的龙鳄之后，那大乾镇妖司果真不客气，似乎是看到他实力强劲，又似乎是因为没有试出他真正的本事，又给他分派了几次任务。

    风秉文自然又是极为干净利落地完成了那些小任务，毕竟这世道确实也不可能出现祸乱一地的大妖魔，都是些小妖小鬼，最多也就是有些背景，但风秉文又不在意。

    而出了几次任务之后，风秉文便有基本确认，天书所给予的善功与实力并不挂钩，只是看那被斩之物，对周围造成的破坏与对其他生灵造成的伤害。

    譬如那专门从事贩卖孩童的人伢子，那一刀落下所获得的善功，连那喜欢血祭的妖物都比不上。

    而同样的，便是那妖鬼之物若是安分守己，未行恶事，即便是斩了，也没有多少善功，若是清修之辈，说不定还会落下恶业。

    说起，风秉文便是想起几日前的一件事，镇妖司请他出手驱逐几条据说是蓄意魅惑行人，夺人精气的几头野狐。

    而他在找到了正主之后，便赫然发现，狗屁的蓄意魅惑，分明就是一群看多了志怪小说的富家公子哥，专门往那深山野林子钻，主动寻乐子。

    结果那一群**上脑的混账东西，还真让他们碰到了一个狐狸窝。而最让人可恼的是，那一窝狐狸本来都是老实清修，走的是灵狐之路。

    结果这群王八蛋找到人家的老巢里，凭着都生得好皮囊，被家里强迫读了书，身上又带着书卷气，跑去勾搭涉世未深的小狐狸，愣是骗得那窝狐狸去研究阴阳之道。

    而那群王八羔子也不知道节制，居然上瘾了，导致自身阳气亏空，让家里人发现了，然后又求助于官府，最后这档子破事，落到了风秉文头上。

