 “就是啊，三三，这……这种事情，你情我愿的，怎么能怪你呢？”

苏二二也抬手摸了摸苏三三的小脑袋，道。

“可……可如果不是我……我去杨天哥哥的房间里……”苏三三说这话也颇为难为情，说到一半也有些说不下去了，只是满满的自责和抱歉都写在脸上了。

其他女孩看到苏三三这个样子，也不由心生怜惜。

别说这本来就不能算是苏三三的错了。

就算是她错了，看她这样子，谁又忍心怪她呢？

而这时……老头子忽然又开口了。

他大概是看不下去苏三三这般自责了，摆了摆手，道：“行了，你这小丫头，自责个什么劲？

你和杨天行那床笫之事，本就是双双受益，而杨天还是受益的大头，这哪有什么怪不怪的？

至于他现在面对的劫难，只是他迟早要面对的罢了，更不能怪谁了。

况且……哪怕是反过来说，倘若你没有献身给他，你以为他就能活了么？

他迟早要面对那个什么奥德里奇。

如果没有充足的实力，他，和你们，还是得一起死。

这有什么区别么？”

老头子虽然很少去开解、安慰人。

但，他这一开口，倒也鞭辟入里、直达重点。

姑娘们一听，一想，好像也是这么个道理。

而苏三三，听到这话，想了想，负罪感也一下子小了不少。

“那我们现在该怎么办呢？”

姜婉儿抿了抿嘴，道，“我们……能不能把杨天哥哥直接叫醒啊？”

杜小可也点了点头，道：“就是啊！我们现在就把他叫醒不就行了？”

说着，她就来到床边，一副要扑上去把杨天摇醒的样子。

老头子倒也没拦着她，而是轻飘飘地说道：“你想弄醒他，不是不行，但我得提醒你，他现在相当于是在修炼，而且是非常投入的修炼。

如果被打断，走火入魔几乎是必然的。

到时候，修为尽废、终生残疾都是比较轻的，重的话气息紊乱、逆行而亡，都不是不可能的。

你要是不在意的话，就去弄醒他吧。

而就算是轻的那种……没了武功的他，也迟早被那什么豺族追杀到死。

也就说……横竖，都是死。”

杜小可本来都已经快扑到床上了，一听到这话，顿时僵在了那里，僵了好几秒，才缓缓转过身来，道：“可恶！怎么还会有这种事啊！”

“你们啊，就别多想了，”老头子摆了摆手，道，“如果有什么办法能帮他的话，我早就动手了，哪里轮得到你们来琢磨？

现在，我都束手无策，你们当然也帮不了他什么的。

你们唯一能做的，大概就是陪在他身边，祈祷他能度过这一关吧。

如果他度过去了，不说感情什么的，至少，你们都能好好地活下去。”

屋子里一下子沉默了。

众女孩们都不知道该说什么好了。

而老头子也没再管她们的反应。

他转头看向杨天。

静静躺在床上的杨天，神情开始出现了一些细微的变化。

从完全的平静，渐渐地绷紧了一些。

大概要开始了吧——老头子心想。

……晕晕乎乎。

模模糊糊。

整个世界仿佛都包裹在一片氤氲的雾气之中，白茫茫的，漫无边际，将视线，甚至听觉、触觉都彻底遮蔽，让人连自己都很难看清。

迷迷糊糊不知过了多久……忽然！雾气散去。

意识凝聚。

周围的一切仿佛忽然暗了下来，但也变得清晰。

这骤然的变化让人有些失神。

但当杨天回过神来的时候，他已经置身于一艘巨型豪华邮轮的船舷内侧。

“哗……哗……哗哗啦啦……”海浪的声音如此的清晰，伴随着海风的淡淡咸腥味，让人一下子就能明白自己是处在什么样的地方。

而与此同时，另一边，也就是豪华的船舱里，歌舞声、人们的喧哗欢闹声，也阵阵地传出来。

这艘巨型邮轮，规模相当之大，上层建筑也有足足数层，每一层都有不同的娱乐设施或是餐饮设施。

而在这狂欢的夜里，每一层几乎都可以看到闪烁的华光，都在传出欢腾的声音，热闹非凡。

杨天看了看这喧哗热闹的一切，又回头看了一眼浩瀚无边、浪涛阵阵的海面，却是有些迷糊了。

这一切，都让他感觉到莫名的熟悉。

而且不是一般的熟悉。

他好像曾经体验过、经历过完全相同的场景。

但他却完全想不起来了。

我……为什么会在这里？

我……要做什么呢？

杨天这样想着，疑惑着。

他随意地走了走，从船舷边上，来到了甲板上。

随意地扫了一眼……他的目光却是忽然定格在了某一个方位。

那是甲板一侧的栏杆边上。

那里摆着一个椅子，坐着一个身材曼妙，一头金色波浪卷发的少女。

光是这身段，就诱惑到无以复加了。

都不用看脸，就可以断定，这绝对是个诱人的尤物。

杨天看到这个美女，一下子产生了许多的情绪。

作为一个男人，看到一个诱人的美女，产生情绪当然是正常的——哪个正常男人不想勾搭美少女呢？

可是，杨天却发现，自己看到这个美女的时候，心绪有些奇怪。

心情激动，但却不忐忑，反而是有些开心，有些亲近。

这种感觉……就像是这个女孩已经是自己的女人了，然后自己在默默欣赏自己的所有物一样。

仿佛走过去就可以将她拥入怀中，好肆品味。

可是……杨天仔细一回想，脑袋却是空空的，根本记不起任何和这个女孩相关的事情。

甚至，想着想着头还会有点晕。

这就显得很是奇怪了。

杨天疑惑着，又多打量了这个女孩几眼。

他很快发现了这个女孩的不对劲——这个姑娘，可不是个普通人呢。

她身上隐藏着一股非常隐匿的杀气。

以杨天杀手的知觉，很快就判断出来——这是个同行。

但……为什么一个同行，会让自己有那么莫名其妙的亲近感呢？

难道是曾经见过？

杨天疑惑着，顿了顿，索性走了过去…… 