    “是是是，小人这就滚，这就滚......”此人低头哈腰的边说边退，见张雷没有要动他的意思，连忙转身一溜烟的就跑了，甚至是连教坊司的杂役要退他钱，他都不敢丝毫耽搁。

    眼看着此人在张雷面前一阵屁滚尿流的跑了，其他刚才在见风使舵的人也神色紧张起来。

    张雷志得意满的更快的摇动着扇子，回头看见周围的一圈食客，啪的一声将扇子收起，冷冷的说道：“怎么？还要本公子亲自请你们不是？”

    “不用，不用，张公子客气了，咱们这就走，这就走.......”

    “对，对啊，咱们现在就走，不敢耽搁张公子了......”

    所有人连和张雷对视都不敢，恨不得长了四条腿，快点从张雷的面前消失。不是这些人胆小，而是张雷可是真正的犟脾气一个，若是跑的慢了被张雷给打一顿，他们找谁主持公道去？

    不过还好，这些人还有胆子去找教坊司退钱。毕竟是交了十贯宝钞进门的，他们总不能白白吃亏。

    见所有人都跑光了，张雷脸上刚才趾高气昂的神气之色，顿时消失的一干二净，回头看向台柱上其中一位女乐，满脸贱笑的说道：“婉婉姑娘，你看小生做的如何？咱一出门，那些讨厌的家伙就全都被吓跑了。”

    “婉婉多谢张公子。”女乐婉婉站在台上，微微福了一礼。

    “嘿嘿，嘿嘿......”张雷被婉婉如此大礼，他顿时就乐的找不着北了。

    婉婉心里很有些感慨，没有想到这位平日里在教坊司见谁都是一副笑眯眯的样子的张公子，竟然也会有人霸气的一面。暗暗叹了口气，又微笑着道：“张公子还请先回吧，等将来教坊司重开了，婉婉一定当面向张公子致谢。”

    “好，好，咱这就走，这就走。”张雷得了婉婉的许诺，心里像是酥透了一般，连赶他走都能够让他有些受宠若惊的感觉。

    “记着你的话啊，婉婉，到时候咱一定回来看你的。”边走，张雷还边回头，朝着婉婉招手。

    教坊司所有的乐师和女乐都被集中到大剧院来。

    韩度坐在台上的一张椅子上，看到李嬷嬷快步走过来。

    “侯爷，人都到了。”

    韩度点点头，站了起来，上前两步，朝着所有人大声说道：“本侯知道，或许你们还在疑惑为什么要把你们都找来。”

    顿了几息，韩度继续说道：“本侯就明说了，皇上的万寿节将至。本侯已经求见皇上，将万寿节大典奏乐的部分，交给教坊司来做。”

    话音落下，偌大的歌剧院里，顿时响起嗡嗡嗡的声音。

    众人纷纷窃窃私语，有知道事情重要的自然神色激动，不过也有不明白的，两眼发呆的看在别人在那里神色激动。而知道缘故的人，自然要和这些什么都不懂的人主动解释一番。

    韩度抬起两手，压了压。

    见到韩度的动作，所有人不由自主的边闭上嘴巴。

    等到歌剧院再次安静下来，韩度才说道：“本侯知道你们当中，有的人知道这意味着什么，有的人不知道。不过不管知道还是不知道，都要仔细听本侯接下的话。”

    “万寿节一事，事关重大，你们必须拿出十成的努力出来，保证庆典万无一失。”

    李嬷嬷快走几步，来到韩度面前郑重跪下，沉声回道：“属下一定会让所有人勤加练习，一定会将大典奏乐办的漂漂亮亮的。”

    韩度看着跪在面前大包大揽的李嬷嬷没有说话，只是嘴角露出一丝微笑。

    如果只是典礼的奏乐的话，那韩度相信李嬷嬷能够做好。

    但是既然老朱都说了，要办一个盛况空前的万寿节，那只有寻常典礼显然是不够的。韩度需要另辟蹊径，才能够达到目的。而这，可不是李嬷嬷想的那么简单。

    “好，本侯相信你。”

    韩度笑了笑，伸手示意李嬷嬷起身。

    一场盛大的歌舞，可不仅仅是找几十个人上台跳舞就完了。

    从布景，到跳舞的人选，每个人的服饰、妆扮、首饰，还有配乐等等，每一样都需要韩度和李嬷嬷一一讲解清楚，然后再让李嬷嬷去找人一一落到实处。

    对于布景，李嬷嬷将教坊司现有的各种背景都选用了一通，但是却没有一个让韩度满意的。

    最后，韩度忽然说道：“皇上的万寿节大典，普天同庆，各邦使节都要出席，光靠这些，恐怕难以展现出大明的恢弘气度。”

    这些就是李嬷嬷能够想到的所有了，既然这些都还不行，那李嬷嬷就不知道该选什么了。

    “那侯爷的意思？”

    韩度想了一下道：“用万里江山图作为背景，如何？”

    “敢问侯爷，这万里江山图是什么？”李嬷嬷不明所以的问道。

    韩度原本正等着李嬷嬷的意见，结果没有想到她竟然连万里江山图都没有听说过，这还怎么说？

    “万里江山图是一幅恢弘的画卷，能够展现出天下万里的风貌。”韩度想要和李嬷嬷解释，可是她连名字都没有听说过，对于韩度的解释自然产生不了共鸣。

    不过她从能够展现天下的风貌也知道，若是能够用这样的画卷作为背景，那自然是震撼非常的。

    “可是一幅画卷，如何能够做舞台的背景啊？”李嬷嬷柳眉一皱，有些为难的问道。

    歌剧院的背景是幕布的，每张高三丈，宽十丈有余。而且有时候还会将幕布连接起来，形成更加宽大的背景。

    一幅画卷，无论如何也不可能有三丈高。

    “所以，需要你们照着万里江山图，把幕布做出来。”听到她的苦恼，韩度几乎没有犹豫。

    至于这万里江山图从哪里来，韩度早就想好了：找老朱要！

    以前和朱标一起闲聊的时候，听过朱标说起见过这万里江山图。他还不止一次的向父皇索取过，不过这样的宝贝老朱也舍不得给朱标，只是允许朱标在文渊阁里观看，并且严禁他带出去。

    “放心，本侯会把万里江山图给找来的。”

    原本李嬷嬷还在担心去哪里找这万里江山图，把幕布做出来呢。听到韩度的话，让她松了口气：“不过即便是有图，想要将幕布做出来，恐怕也不是一件容易的事情吧，属下不知道时间来不来得及。”

    “那是你的事情。”韩度挥手打断了李嬷嬷的话，完全没有丝毫为她考虑的模样，“你要钱给钱，要人给人，总之一句话，不管你需要什么，本侯都会满足你。但是本侯只有一个要求，限期将幕布给本侯做出来。”

    “好的，侯爷。”事到如今，李嬷嬷也只有咬牙答应。因为她也知道，这样的事情根本就是有进无退，一旦踏出第一步，就只能够硬着头皮往前走。

    李嬷嬷相信，侯爷若是有其他办法的话，肯定不会如此逼迫她。既然侯爷都下了这样的死命令了，那就说明此事除此之外，别无他法。

    虽然答应了下来，但是李嬷嬷也要张口提出要求，“属下有个难处，不知道侯爷能不能帮属下一把。”

    “说。”韩度不介意李嬷嬷讲条件、提难处，有些事情现在提出来，可要比有难处也不说，只会闷声埋头做事，将万寿节给搞砸了，要好的多。

    “钱财教坊司并不缺，但是教坊司缺绣工和画工。想要做这么大幕布，需要的绣工和画工却是越多越好。”李嬷嬷定定的看着韩度。

    需要花费的钱财，对于管着教坊司的李嬷嬷来说根本不算什么。但是难就难在人手的问题，若是一般的活计，教坊司自己就可以做了。但是既然这事这么紧急，那就必须要借助外力。

    一般的绣工李嬷嬷又看不上，因此只好向韩度求助。

    “这个好办。”韩度信心十足的看了李嬷嬷一眼，点头便答应下来。

    “好吧？”李嬷嬷闻言顿时有些急了，怕韩度不明白其中的关键，连忙解释道：“侯爷有所不知，这幕布虽然很大容易绣画，可是想要将图画绣的传神可不容易，寻常绣工根本就没有这个本事。”

    韩度伸手按了按，安抚了一下神情紧张的李嬷嬷，笑着说道：“放心，本侯想到的这些绣工、画工，绝对附和你的要求。”

    “不知道侯爷是想要请什么样的人？”李嬷嬷还是有些不信，又不敢再顶撞韩度，只好试探着问道。

    刚才她情急之下的追问，已经算是在顶撞韩度了。也就是韩度没有和她计较，要是换了一个人说不定会让她吃不了兜着走。

    “宫里的，如何？”韩度见李嬷嬷不依不饶，只好抿了下嘴巴，笑意盈盈的说道。

    “宫里？”李嬷嬷神色一呆，两眼同时失去了焦距。

    好半响才回过神来，顿时充满欢喜的点头，“好，当然好，好极了。”

    宫里的绣工、画工的手艺自然是没得说的，一个个都是大师的水准。而且关键是这些人还极多，完全附和李嬷嬷的要求。

    见李嬷嬷如此高兴，韩度干脆继续问她还有问题没有，“你还有什么难处，一并说出来，本侯一一给你解决。”

    李嬷嬷下意识的摇头，怔怔的道：“没，没了。”

    “有也没有关系，现在不知道，以后想起来也行。反正不管你是遇到什么困难，都可以告诉本侯。”韩度摆摆手，大包大揽。

    想要马儿跑的好，自然要给马儿吃饱。韩度是最讨厌那些既要马儿跑的好，又不给马儿草的人的。

    “多谢侯爷。”有了韩度的这句话，李嬷嬷自然能够完全放下心来。有了韩度这个坚强后盾，无论遇到怎样的难事，她都不怕。

    “那你就先下去安排吧。”韩度淡淡的说道，“至于万里江山图的事情，本侯这就进宫求见皇上。”

    李嬷嬷点点头，目送韩度离开。

    ......

    韩度朝老朱行礼过后，还没有开口，就被老朱提起问了一句。

    “怎么？朕把万寿节这么大的事情交给你，你不去紧锣密鼓的忙活，还有功夫到朕的这里来偷闲是吧？”老朱看到韩度的第一瞬间，面色就带着不善。端起五彩明黄色茶杯喝茶的时候，眼睛都在直勾勾的盯着韩度。

    韩度心里平静无波，脸上却露出谨慎害怕的模样，“皇上明鉴，臣这几日都在忙万寿节的事情。今日就是要因为万寿节的事情，碰到难处了，才不得不来求见皇上。”

    听到韩度的解释，老朱的脸色才好了些。到现在，老朱最不待见的，还是拿了他俸禄却不干活的人。

    听到韩度已经开始筹备万寿节了，老朱也不免好奇韩度能够遇到什么难事。

    “啥事儿啊？说来朕听听。”

    韩度有点不知道该怎么开口，嘿嘿笑了两声，搓搓手问道：“皇上，听说您有幅画，是叫万里江山图不是？”

    “你想干什么？”老朱陡然瞪大眼睛，一脸戒备的看着韩度。

    手里的茶杯重重的放在桌子上，也不怕将这么贵重的宝贝给磕坏了。

    不知道老朱是什么感觉，反正韩度是看的一阵心惊肉跳。

    “臣想借......”

    “不借！”

    韩度原本是想要委婉的向老朱便是，只是借用一下。岂料，连话都还没有说完呢，就被老朱粗暴的拒绝。

    老朱粗大的手指指着韩度的鼻子道：“不管你有什么理由，别想打朕画的主意。”

    “臣也是为了皇上的万寿节，才不得已向皇上借画的啊。”韩度两手一摊，在老朱面前露出满脸的委屈。

    老朱听了陡然转身，神色奇怪的看向韩度，问道：“你筹备万寿节，和朕的画有什么干系？”

    “皇上，臣想要在万寿节庆典上弄几出歌舞，这不需要幕布背景嘛，臣选了好多都不太满意。嘿，皇上你说奇怪不奇怪，臣忽然就想到了皇上的万里江山图，再也没有比这更加合适的了。”韩度如实将来龙去脉说了出来。

    老朱听着听着，忽然恍然大悟：“你想比照万里江山图做出一个巨大的背景幕布出来？”

    “正是。”韩度一脸微笑的点了点头。

    老朱脸上的警惕慢慢消失，捋着胡须看了韩度几眼，忽然失笑道：“还别说，你小子是真有办法。别说是看了，光是听你这么一说，朕竟然都迫不及待地有些神往，想要看看在这样的幕布下的歌舞，究竟是如何的一副胜景了。”

    “那皇上是同意将万里江山图借给臣了？”听了老朱的话，韩度抬眼望向老朱，兴致勃勃的问道。

    老朱闭着嘴巴，未做回答。

    随着时间的流逝，韩度不免有些提起心来。

    “你想要朕如何借给你？”老朱忽然问了一句，还没有等韩度回答，便直接斩钉截铁的说道：“若是让你进文渊阁看看倒是可以，但是绝对不能够将画卷给带走。”

    韩度刚想要说将万里江山图给带出宫去，结果还没有来得及说话呢，就被老朱把道路给堵死了。

    “这，皇上明鉴。臣去看几眼有什么用处啊？需要看这画卷的是教坊司的绣工和画工，臣就算是看了，他们没有亲眼见到，臣也没有办法和他们说明白啊。”

    不管韩度有什么理由，反正老朱就是打定主意，不可能让韩度将万里江山图带走。

    僵持了盏茶功夫，见老朱还是没有丝毫松口的意思，韩度眼珠子一转，说出一段话来：“这个，皇上，臣还有件事想要请皇上恩准。”

    老朱脸色露出胜利的微笑，微微颔首道：“嗯，说。只要你不将朕的画带走，其他的事情朕都允你。”

    韩度也不想和老朱多贫了，略显无奈的说道：“是这样的，制作这万里江山图的幕布背景，教坊司的绣工和画工不够。原本臣是想要皇上派些宫里的绣工和画工帮助教坊司的，可是现在既然皇上你不肯让臣将画卷带走。

    那不如这样，皇上让宫里的绣工和画工来制作这万里江山图的背景幕布。臣让教坊司派人来，告诉宫里的绣工和画工，这背景幕布是怎么做的。就由宫里来将这万里江山图的背景幕布给做出来，如何？”

    老朱闻言有些不乐意的道：“你小子倒是好算计，明明是你的事情，到最后竟然落到宫里来了。”

    韩度耸耸肩，满脸都是无奈。这可不能怪自己，谁让你不肯将画卷让我借走呢？

    老朱见了韩度神态，顿时哈哈大笑起来，“好，谁让朕也好奇用万里江山图做的背景究竟是一副什么模样呢？朕就准了你了。”

    韩度随即兴高采烈起来，连忙躬身一拜：“谢皇上。”

    看着韩度小人得志的样子，老朱心里有着不爽，疑惑问道：“朕很好奇，想要在万寿节上弄一出盛大的歌舞，但是你想要把台子搭在哪里呢？”

    万寿节可是在宫里举行礼仪活动，一切主要活动都是在宫里开展的，而宫里可没有能够容纳几十人的舞台。

    韩度心有成竹的点头，望向老朱，嘿嘿一笑道：“皇上请安心，只要给臣一个足够大的空旷的地方就行了。”

