    

    但是柳晓晴并不给萧昭喘息的地步，趁机又向着她攻击去。

    萧昭躲开，更多的是关注柳晓晴的招式。

    虽然是恶毒女配，但是入门比自己早，身上还4是有很多可学之处。

    比起紧张，萧昭的心里更多的是某种难以言喻的兴奋。

    亦或者说，他这种微微的颤动，就像是在面临某件自己等待已久的仪式，不自觉地期待和激动。

    就好像她在面对那些人地时候，心里抒发地自己地快感。

    就在刚才柳晓晴挥出那一剑的姿势在萧昭的脑海里闪过那日陆子吟的招数。

    而此刻台下，很多人紧张的看着她们。

    “昭昭怎么只躲开不出剑啊？”凌双双担心的说着，两手紧紧的揪着。

    “她在悟。”陆子吟沉吟。

    “悟什么？”

    “双双，你看这儿就是，你现在担心也没有什么用的。”苏寻凝扇着扇子打趣着。

    萧昭知道，这是她的自己一个的战场，这样的局面只能靠自己，无论是现在，以后。

    地面震动，微风轻拂，阳光打在她的身上，少女的神色专注。

    在柳晓晴全神贯注一击她的命脉之时。台下的人都屏住了呼吸。

    只见萧昭低头擦身，到了她的身后。

    硝烟起

    嫩绿色衣衫的少女，轻轻点起脚，身体已经在半空，起手虽还尚青涩，气势不足，但剑势却足够充沛。

    早在明华堂修炼的时候，她每天去后山不断地练习剑气，虽然不够连贯，但是在出剑和剑落中调整身形了呼吸，在不知疲倦地重新蓄满剑意。

    她并非天生剑骨，练剑也不是她本命术法，但萧昭向来要做的事情就要做好，做精。

    她无法掌握突如其来的命运，但是她能掌握的是在任何绝境中都能斩出破晓。

    没有人知晓，更没有人留意，这个少女的心智与毅力，都有着一中阴郁却又坚定的色彩。

    她不甚熟练，却足够心神凝聚。

    既然要出手，那么她连一条裤衩都不会给对方留。

    此刻，她满心满眼只有记忆里陆子吟挥出那汇集天方地灵的一剑，于是她的手下的剑越来越快，越来越锋利，锋利中带着一些不让人轻易察觉的凌厉。

    柳晓晴没有击住萧昭有些怔愣，她猛地抬头，一道黑影奔她而来，剑光闪得她的眼睛一下一下的，剑意很快，竟然有些像划破黑暗的白昼。

    剑落，柳晓晴感受到了强烈的剑气，她无法抗住，仅一击，就破了结界，将人震到擂台下面。

    少女轻足落地，发丝飘扬随之落在胸前，她看着柳晓晴，眼里不经意间划过冷意。

    随之略带着抱歉的笑着：“柳师姐，承让。”

    众人神色有的不明，有的震惊，有的更是不可思议后的嫉妒。

    而不远处有两个人在注视着这一切。

    “说实话，这孩子悟性很高，这是她第一次实战，仅以一击，就将晓晴击败。那剑气剑落，竟然和子吟的有些相似。”

    “只不过这孩子似乎不太适合剑修，她身上有戾气。”

    “她身上有我看不清的命格。”另一个男子回了一句，仔细看着萧昭，想要再看清点什么。

    不甘失败的柳晓晴，捂住胸口，脸色十分难看。

    “你，这是什么剑法，你竟然偷学大师兄的剑法。”

    “柳师姐说笑了，我这可不是偷学，要学就光明正大的学，有本事你也去和大师兄去学啊。”

    萧昭胜了，别人都很高兴，只有陆子吟皱着眉头。

    他知道他自己没有教过萧昭剑法，这并不是说他不乐意萧昭学他，相反，这一剑近期他只在那天用过，仅靠着一眼就能模仿出五六分，只能说昭昭的天赋很高，他也是很高兴。

    但是，如果他没有看错，萧昭刚才的剑里有着凌厉的冷意，虽然转瞬即逝，但陆子吟感觉到了。

    剑修者，以剑入道，无论是心性还是剑气，必须心向正道，否则很容易走火入魔。

    他不知道为什么萧昭的剑气竟然有着阴郁。

    看起来那么活泼爱笑的女孩。

    难道是入宗门之前发生的事情？

    有时间自己应该找昭昭谈一谈，以免她因为一些事情最后得不偿失。

    萧昭不知道的是，自己偶然泄露出来的冷意竟然让陆子吟上了心，更没想这一次自己的掉马会比原身掉得更快。

    不过这都是后说之事了。

    “怎么自己输了，不好意思承认，就开始找昭昭毛病了。”凌双双才不管柳晓晴此刻什么模样。

    反正她早就看她谁不顺眼了。

    说是比试，刚才柳晓晴那番举动分明是想至昭昭于死地。

    萧昭才不管柳晓晴气没气死，她更担心她这个平平无奇得小天才一会怎么面对比自己更厉害了的人。

    “小师妹才筑基初期，就一击就把柳师姐打败了，这实力这悟性，不愧是和大师兄一样的天灵根，不知道自己一会对上她的时候，自己能不能打过。”

    “虽然这样。但是我觉得小师妹刚才只是侥幸，你没看她前面都在躲吗？”

    各个弟子各说其纷，而长老执事已经心里了然。

    台上的铜锣鼓已响，“这一场，萧昭昭胜。”

    然后，再接二连三的比试中，萧昭都认真的研究怎么能胜。

    而快到这场比试的最后，萧昭的脸上细细的汗珠打了下来，风起，她微乱的额发与发梢一起被风吹动，她的脸上沾了些打斗扬起的灰尘。

    她竟然——破镜了。

    从筑基初期到了筑基中期。

    这倒是意外的收获。

    连着比试竟然还进阶了，让众人倒吸一口气。

    这他妈还是人?

    这都能进阶，这是平日里在多加练习，还不牛B坏了。

    整个比擂台现在流出一种名为怪异的氛围。

    萧昭也是没有想到，果然，自己就是个天才。

    不过虽然今日的比试自己大都胜利了，但是难得明日。

    宗门试比，一共两轮。第一轮为晋升，能到最后的人，在第二轮得时候会和内门里排得上号得人比试，例如像苏寻凝，赵越泽，慕容鹤那样的。

    不过今年陆子吟，苏寻凝和赵越泽不参与，但也会有其他得师兄。

    走上人生巅峰这条路，她萧昭任重道远啊！！

