    唇与唇相碰！

    当即，夏如烟如同触电一般，一把推开叶城，又羞又恼道：“叶城，我可还没答应你的追求！你要是再这样，以后我就不理你了！”

    看着夏如烟生气的可爱模样，叶城舔了舔嘴角，笑道：“那我先走了，如烟，我一定会重新娶你当老婆的！到时候，我要给你举办一个世界上最盛大的婚礼，让你成为这个世界上最幸福的新娘！”

    听着叶城所描绘的场景，夏如烟脸上的绯红之色更盛。

    等叶城离开后，夏如烟独自喃喃了一声：“好啊，我等着你给我一场盛大的婚礼！”

    此时，宋知秋与慕雪两人的神色极为阴沉。

    今夜，他们俨然成为了衬托叶城的绿叶，颜面尽失，已经成为了各大圈子中的笑料。

    尤其是宋知秋，还从没如此憋屈过。

    “叶城怎么会与百晓堂的许瑶有交情！他凭什么！许瑶看上这个叶城什么了！”

    宋知秋咬着牙，他曾经多次拜访百晓堂，可都被拒之门外，也唯有他的父亲，才能让百晓堂另眼相看一些。

    但现在，

    一个叶城，竟然都能得到百晓堂的青睐，尤其是叶城还与他痴迷的女人慕雪有过瓜葛，这简直是把他的自尊心给踩到了地上践踏。

    慕雪眼眸收缩成一条缝隙，沉吟道：“原来是百晓堂，我说叶城怎么可能得到华美生物造假的资料，我说叶城怎么可能如此精确的锁定尖刃的每一个成员，现在我倒是明白了，这一次，我们输得倒是不冤！”

    “小雪，我现在立即派人去宰了叶城！”宋知秋冷冷道。

    “不行！”

    慕雪摇了摇头：“叶城如今已是江城地下世界的五王之首，实力强大，先不说你能不能杀了叶城，就算成功了，我们也会得罪整个江城的势力，何况叶城的背后还有百晓堂，或许还得加一个龙组！在出师无名的情况下，我不想宋少你冒险！一个行将踏错，宋少你有可能再无缘宋家的家主之位！”

    “还是小雪你为我着想，可我们总不能就这么算了？现在我恨不得将叶城大卸八块！”宋知秋怒气冲冲。

    “宋少，你觉得叶城有什么资格与百晓堂交好呢？”慕雪冷笑道。

    “生命之水！”

    宋知秋眼眸一亮，如今生命之水已经打入江南市场，掀起了一阵热潮，其余的培元液根本不是对手，哪怕是他们宋家，也对生命之水极为眼热。

    “不错！只有这么一种可能！也就是说，只要我们把生命之水拿到手里，百晓堂就不可能再护着叶城，我们甚至可能与百晓堂达成联盟，这对于宋少你而言，可是大功一件！”慕雪沉声道。

    “小雪，你就说吧，我该怎么做！要是能掌控生命之水，我成为宋家继承人的可能性必然大大增强！到时候，我与你共享整片江山！”

    宋知秋语气急促，他之所以想迎娶慕雪的另一方面原因，就是看中了慕雪的才能！

    有慕雪相助，他未必不可能染指宋家家主之位。

    沉吟片刻，

    慕雪眼眸中掠过一道寒芒，冷冷道：“上次我与悬医阁针对生命之水对叶城展开了一次狙击，但结果却失败了，原因在于准备不够充分，让叶城有了足够的反应时间，这一次，宋少你带着人直接前往，以生命之水违规的原因直接逮捕包括叶城在内如歆集团的所有人！”

    “怕是叶城不会轻易妥协！”宋知秋眉头挑起。

    “叶城妥协不妥协根本不重要，重要的在于我们掌握着主动，以宋少你的能量，从检查机构拿到一张生命之水的违规证明根本不是难事，最重要的一点，我们要有足够的强者，能一举击垮整个如歆集团，把人抓起来！”

    “就算叶城有所反抗，也无济于事，等把人抓走后，用严刑逼供，还怕拿不到生命之水的配方？”

    “只要我们得到生命之水配方，就算承受一些骂名，又有什么关系？没了生命之水，百晓堂不可能再与叶城进行合作，那时候，叶城必定成为众矢之的，只怕根本不用我们出手，叶城就完了！”

    慕雪狞笑着，快速的说着。

    “好！就这么办！”

    宋知秋也是一个果决之人，他绝不可能让叶城踩在他的头上。

    “宋少，这个计划最关键的地方在于要有足够多的强者，决不能让叶城有反抗的余地！”慕雪提醒道。

    “这点你不用担心，宋家养着一大批人，足够把如歆集团毁了，谁也拦不住！生命之水，明天之后，就是属于我们的！”宋知秋大笑着，立即开始着手安排。

    慕雪缓缓吐出一口浊气，叶城想跟她斗，只能是死路一条！

    是日，如歆集团门外，依旧有着大批的武者在进行抽签购买生命之水。

    因为生命之水的上市，不仅仅江城，整个江南地区的武者都呈爆发式增长，而且，生命之水一直维持在一个众人能够接受的价格。

    也是因此，如歆集团与叶城得到了绝大多数人的认可，名声一直在上涨！

    也就是这时，一道道煞气冲天，上百名强者以最快的速度朝着如歆集团掠来。

    “冲进去，把人全部抓走！若有反抗，杀无赦！”

    当头一名宗师强者声音冷酷，命令道。

    气息极为恐怖的上百人立即肆无忌惮的冲杀进如歆集团，其中至少有五名宗师级别的强者，这股力量，足以横推江城的任何一个势力。

    当即，

    求购生命之水的武者被冲散，一个个惊恐的看着这些人，心中皆是一沉。

    “怎么回事！”

    “糟了！这是宋家的人！也只有江南三大财阀之一的宋家才能一口气召来如此之多的强者！”

    “听说叶先生昨天在拍卖会上与宋家二少宋知秋起了冲突，这是宋知秋的报复？”

    “不对，这些人的目标应该是生命之水！该死！这些财阀，真是越来越肆无忌惮了！”

    “怎么办！如歆集团的人要是被抓走了，可未必能活着回来！”

    “这群人气势汹汹，不达目的决不会罢休，这次如歆集团，惹到大麻烦了！”

    看着这一幕，

    宋知秋与慕雪皆是会心一笑，一切都在他们的掌控之中！

    他们下手足够快，完全打了叶城一个措手不及，这样一来，叶城根本无法向百晓堂以及龙组求助，只要他们成功，谁还会在乎他们是以什么手段得到的生命之水。

    “小雪，生命之水的配方就是我送给你的订婚礼。”宋知秋笑道。

    “谢谢宋少！”慕雪嫣然一笑。

    足足五名宗师强者，就算叶城有所准备，那也无济于事。

    这一局，她赢定了。

    呼呼呼！

    一名名强者涌进如歆集团，想要抓人。

    砰砰！

    就在电光火石之间，一名名强者横飞而出，发出一道道凄厉的惨叫声，砸在地面。

    只见叶城穿着一袭黑衣，一步步迈出，脸上带着戏谑的神色，扫了四周一眼，最后目光望向慕雪与宋知秋所在的方向，冷冷道：“谁敢闯进一步，杀无赦！”

    仅仅叶城一人的气势，竟是丝毫不逊色于百人！

    “是叶先生！叶先生一定能守住生命之水吧？”

    “难！这些人来自宋家，必定是做好了充足的准备，而且这些人完全不打算讲道理，凭叶城一个人，未必挡得住！”

    “你就是叶城？”

    当头一名宗师强者释放出强大的气息，掏出一张检查机构认定生命之水违规的认证，又掏出一张逮捕令，冷笑道：“叶城，生命之水的生产涉嫌违规，我要将涉及人员全部带回去，你想阻挠吗？你可知道这么做的后果！”

    违规？

    叶城戏谑一笑，伸手接过这所谓的违规认证和逮捕令，只是扫了一眼，便直接将两张废纸撕成了碎片。

    “放肆！叶城，这可是你自己找死！”当头一人狞笑一声，一挥手，百名强者将叶城以及整个如歆集团包围起来。

    “叶城，我知道你有些本事，但你招惹了不该招惹的人，我明白告诉你，除了我们之外，还有源源不断的强者在周围，只要我一声令下，他们会立即杀过来，叶城，你觉得你能挡住多久？若是你识相的话，就应该把生命之水的配方交出来，本人亲自跪在宋少面前赔罪！这是你唯一的活路！”

    “你的废话太多了，告诉我，你叫什么名字？我叶城，不杀无名之人。”

    叶城打断了对方的说话，淡漠道。

    “狂妄！记住了，我叫肖云！”来人大手挥下，上百人直扑向叶城。

    他们得到的命令是杀了一切阻拦之人，夺走生命之水配方！

    “肖云？名字我记住了，那么……你可以死了！”

    叶城眼眸中掠过一抹炽烈的杀意。

    这些人想动它的生命之水，那就得把命留在这里！

    刹那间，

    叶城抬起手臂，食指间凝聚出一道殷红色的光束，冲着肖云爆射而出。

    神谴！

    嗤！

    一道血光掠过，宗师强者肖云一双眼珠子整个突出，身形停滞在半空中，眉心中央出现一个血洞，整个人失去了全部生机，直坠在地面，彻底死去！

    “叶城，你敢杀我的人！”

    也就是这时，盛怒之下的宋知秋走了出来，伸手指着叶城，怒吼道：“来人，给我把叶城五马分尸！谁敢阻拦，杀无赦！”

    既然叶城敢动手，他就决不会放过叶城！

    他带来的人，足够杀死叶城一百次了！

    “宋少，你好大的口气啊！”

    也就是这时，一道饱经沧桑的声音响了起来。

    与此同时，踏踏踏，军人整齐划一的迈步声轰然而起，如同地震一般，给人以震撼！

    【作者有话说】

    求好评，求打赏！月末统一感谢大家哈！

