    说完这句话，恒彦林又是顿了一顿，开口笑着说道：“反正至少知道了不少东西，到时候，我们好好的探索一番，本来我是对这玄铭真府没有什么太大的感兴趣的，但是现在这个时候，却是让我充满了好奇。”

    听到了恒彦林口中所说的话，穆诗姗又是出声问道：“你就不担心那头霸王龙不回来吗？”

    “没有什么关系，反正我知道的东西都已经知道了，它愿不愿意回来，就跟咱们没有什么太大的关系了。”恒彦林淡淡一笑，开口说道，“这对于我们来说，其实不够就是一个插曲而已。”

    见恒彦林都已经这样说了，穆诗姗自然也是没有多说什么。

    于是，苏家一行人又是再一次继续前行了。

    因为苏家有不少人在与霸王龙的交手之中受伤，而且也折损了一两人，因此启明决定先到苏家在玄铭真府第二层设下的据点，进行真正的休养补给。

    同一时间，恒彦林还感应到了在附近，有着霸王龙一直在悄悄跟随着，只不过不敢跟随得太近，深怕被发现。

    毕竟它的身躯太过于庞大了，要是靠太近的话，会造成很大的动静的。

    是的，虽然霸王龙的确是离开了，但是它还是觉得有一点幻象，以为这不过是恒彦林的阴谋诡计而已。

    所以，霸王龙很担心是不是恒彦林故意放走自己，目的就是为了让自己可以回去那个守护之地，然后偷偷跟踪自己，对自己展开一番围杀，抢夺自己守护的东西！

    这不得不让霸王龙警惕万分，因为它真的是不想要在这个情况下，让这些人类有机可乘。

    尤其是跟自己交谈的这个人类，怎么看都觉得非常的狡诈。

    所以，这段时间，霸王龙并没有就这样离开，而是悄悄的跟在了恒彦林他们这群人的附近，想要看看他们的真正目的到底是什么。

    只是，霸王龙根本就不知道，恒彦林早就已经发现了它的踪迹，只不过是没有出声而已。

    而且，恒彦林也是觉得没有太大的必要，毕竟他很清楚，跟这些苏家人说，完全是引起没有必要的恐慌而已，而且恒彦林也是很清楚霸王龙为什么会有这样的行为。

    只不过，很可惜的是，这让恒彦林觉得很没有必要。

    但是，同样的，他也是惊叹连连。

    他惊叹的是霸王龙的学习能力居然这么的强，要是真的好好教导的话，它绝对能够成为一个非常精明的霸王龙修炼者。

    但是，正如之前他与穆诗姗所说的那个样子，霸王龙愿不愿意来与他交易，对于恒彦林来说，并没有太大的区别。

    因为只要他进入到了玄铭真府的第三层，他大概就能了解到更多的东西，自然了，从霸王龙的口中，他得到这一切消息，也是做好了不少的准备。

    所以，一切照样不变，多的，就只是恒彦林对玄铭真府的好奇，对玄铭真人的好奇而已。

    因为，这些时间里，霸王龙想要跟，那就让它跟好了，反正也不会损失什么。

    至于霸王龙，也是完全没有想到，这些人类居然真的没有任何其它的动作，似乎他们真的是从这里经过而已。

    眼见着三天的时间已经一晃而过，而苏家一行人已经即将离开了霸王龙的地盘。

    这对于霸王龙来说，自然也是很清楚。

    “这些人类，真的对我守护的东西没有任何觊觎之心吗？难道，我真的是误会了？”

    霸王龙眼看着恒彦林他们已经走出了自己管辖的地盘范围，正式踏入了其它恐龙的领域，直到过去了七、八百米的距离后，霸王龙终于确定了，这群人类真的只是路过而已。

    “那我得通知那头笨龙，不要被这群人类给宰了才是！”

    想到这里，霸王龙转身就离开，朝着另外一个方向奔掠而去，因为它知道有一条近路能够迅速的找到那头“笨龙”！

    “终于舍得离开了吗？”

    正在朝着前方挺进的恒彦林终于感应到了霸王龙的气息在自己的识海里悄然远去，这让他的唇角边微微一翘，颇有一点恶趣味地想道：“要是这个时候，我迅速的带着人掉头去追击它的话，它的心态会不会爆炸呢？”

    那个时候，恒彦林觉得肯定霸王龙绝对会心态炸裂。

    只不过，没有必要。

    对于霸王龙守护的东西，他真的是没有什么好在意的，而且恒彦林很清楚，既然这一片热带雨林有五头恐龙在镇守的话，那么他猜想这五头恐龙所守护的东西，必定是有关于五行之类的东西。

    看到霸王龙能喷火，恐怕其它几头应该也是有着其它五行的属性。

    五行恐龙吗？

    真的是挺有意思的啊，只可惜，这对于自己来说，虽然有一些好奇，但是还不至于有那么超级大的吸引力。

    于是，这件事情，就变成了他们的一个小小的插曲而已。

    转眼之间，又是两天时间悄然过去了。

    不知道因为什么关系，这段时间的前进，并没有遭遇到什么危险，都没有什么猛兽袭击，这让启明等人都觉得非常的奇怪。

    不过，只有恒彦林心里非常清楚，恐怕是霸王龙的“杰作”。

    毕竟在这里，应该是有另外一头恐龙镇守的，现在它都没有冒出来，很显然是受到了霸王龙的提醒。

    是担心自己会突然出手宰了它吗？

    恒彦林在心里头暗暗想道，毕竟自己的实力的确是挺强的，只不过，这么说的话，这头霸王龙，并不是自己所想象中的那个样子，霸王龙很“讨厌”其它恐龙啊，看样子，这是另类的感情吗？

    恒彦林想到这里，也不由得惊叹一声，在心里头暗暗感慨起来。

    他也是怎么都没有想到，这群恐龙，也是有着像是人类一样的兄弟情义，看样子，玄铭真人对于它们的塑造，是真的往“人”的方向去塑造啊！

    “轰隆！”

    就在恒彦林失神感叹的时候，一道惊天巨响，蓦然在他的耳边响起！

