    独孤长风与大眼睛的胡儿，正在给阿巴喂食。

    早年跟随独孤长风一起玩耍的少年，对阿巴很熟悉，其他少年则是不熟悉。

    看到一个干瘦的人被装在坛子里，有些害怕，不敢靠近。

    王可可让独孤长风吃完后，带阿巴去遛遛食，然后一群孩子就开始在山脚下追打嬉闹。

    看到这一幕，王可可忽然心中暖暖的。

    这些年，和少年人在一起的时间久了，就喜欢看少年人的嬉闹。

    将这群孩子打发去玩耍了后，自来熟的王可可便开始与徐夫子攀谈。

    对徐夫子道：“自我介绍一下，我姓王，你叫我老王即可。

    徐先生应该是中土人吧，怎么流落到了塞外？”

    徐夫子道：“孙女有病，寻遍中土大夫，都没有医治好，前些年听说关外的有一位神医能有法子医治，便带着孙女出了关。”

    王可可道：“哦，现在你孙女的病治好了吗？”

    徐夫子无奈的摇摇头。

    王可可道：“如今玉门关被封闭了，除了军士之外，百姓无法进出阙关，如果你们爷孙真要进关，我可以帮忙带你们入关。

    这西域荒漠之地，只适合商贾与亡命徒，不是你这种读书人待的，而且，未来不久，这里有可能要打仗，还是早些离开才是啊。”

    徐夫子道：“孙女已经病入膏肓，命不久矣，老夫哪也不去了，就在这里陪着孙女。”

    王可可道：“我也略通医术，要不要我帮你孙女看看病？”

    徐夫子摇头，道：“这些年来，老夫走遍人间，所有神医都说，普天之下，能救老夫孙女的，只有一人。”

    王可可有些不服气，心想自己可是长生境界的绝世高手啊，身上也有不少灵药，一些疑难杂症也可以医治的啊。

    他道：“谁啊？

    哪位神医这么厉害啊？”

    徐夫子看着蔚蓝的天空。

    缓缓的道：“雪医玄狐。”

    “咳咳……谁？

    你再说一遍！我刚才好像没听清楚……”王可可一口气没接上，咳嗽了几声，一脸诧异。

    徐夫子有些意外，道：“莫非王兄台听过雪医雪狐？”

    王可可诧异的道：“杏林妙手，雪医双珠。

    东珠金匮，西珠玄狐。

    老徐，你要找的……莫非就是与中土昔日第一神医金匮齐名的玄狐？”

    徐夫子更加的意外了。

    他点头道：“不错，金匮神医过世多年，世间只有雪医玄狐能救治老夫的孙女。”

    王可可道：“老徐啊，我看你是被人骗了。

    雪医双珠，金匮玄狐，那是七八百年前的人物，他们二人早已经过世多年，估计现在骨头都变成黄土了。”

    徐夫子摇头道：“金匮过世，但玄狐一定还活着。”

    王可可道：“没人能活这么久的，有时间的话，你把孙女带过来让我看看，我们这间龙门客栈可是卧虎藏龙啊，或许能救你孙女一命。”

    说完，王可可就拉着板车走了。

    徐夫子看着他的背影，喃喃的道：“人类确实不能活这么久，但是非人却能活这么久，玄狐一定还活着。”

    下午的露天课堂又开始了，距离龙门不远，在厨房里忙碌的秦闺臣，都能隐隐约约听到从西南方向传来的孩子们朗诵三字经的声音。

    黄昏时，一大群孩子将羊赶到羊圈里后，就排着队站在客栈门口。

    客栈门口摆放了四个大框。

    两个大框里装的是大饼，两个大框里装的是白面馒头。

    旁边还有一个木盆，里面是炖了几个时辰的羊肉。

    秦闺臣大方的很，知道这些孩子与家人，生活的苦，今天的给这些孩子的饭食很多，每人两个馒头，两张馕饼，两块肉。

    昨天还有些不好意思的徐夫子，今天是一个领取的。

    作为长风的老师，待遇自然和孩子不一样。

    秦闺臣专门给他打包了一砂锅的羊肉，连肉带汤，足够他和孙女吃的了。

    徐夫子行礼道：“谢谢夫人。”

    还是第一次有人喊秦闺臣夫人，秦闺臣有些不适应。

    她道：“徐先生不必客气，以前我们只教了长风识字，并没有教授他是非礼数，以后就麻烦先生了。”

    徐夫子微微点头，转身离开。

    王可可在分发食物，对这些孩子道：“明天再来放羊，就带着一个陶罐过来，盛点羊肉汤带回去，这么一大锅汤呢，够你们分的。”

    龙门古城的南面，围着不少人呢，都是城中生活的百姓。

    看到那些孩子欢欢喜喜的抱着食物往古城方向跑，这些人都羡慕的不要不要的。

    恨啊，为什么自己不是少年郎啊，如果自己再年轻个二三十岁，也可以给龙门第一败家子放羊，每天都有肉吃！不少孩子的父母，也在人群里等待，看到自家孩子上了一天学，还带回了足够一家人吃的食物，都很激动。

    然后这些大人，就对着龙门客栈的方向，弯腰行礼，行完礼，才带着孩子回了古城。

    这是一个尊师重道的时代，别人给你一口吃的，你得知道感恩。

    别人教你读书认字，教你做人的道理，你也得感恩。

    正是因为如此，徐夫子与孙女，才没有被饿死。

    蛮荒之地，乌兰沁尔湖。

    经过两天的休息，龙天山的伤势已经恢复了许多，明天叶小川打算离开这里。

    天一擦黑，小丑女就提议让龙天山与叶小川出去溜达溜达，打点野味回来，时间不能还少于一个时辰。

    叶小川不解，这蛮荒之地，到处都是野味，随手就能抓几只兔子，或者抓几只硕大的地鼠，何须一个时辰这么久？

    龙天山一语道破梦中人。

    笑道：“我们还是去吧，璞玉将我们这两个大男人支开，肯定是她们这几个女子想在湖中沐浴的，我们在这儿不方便。”

    小丑女有些尴尬，道：“这是那个爱臭美的仙二代提议的，她自己不好意思说，让我来说。”

    叶小川无语，道：“你们这些女子就是麻烦，行，我和龙兄出去转转，你和别云仙子吵架。”

    小丑女道：“谁想和她吵架啊，是她每天找我的麻烦。”

    女人在洗澡，男人在溜达。

    龙天山没有再说感谢叶小川的话，作为朋友，感谢的话说一次就够了，再说就显得虚假。

    

