    赵纾揽住她腰身，在来来往往的大街上，低头在她唇上浅浅吻了下，低声说：“就算将来某一天，你离开这里，不再爱我。也没关系。”

    “怎么没关系？”

    “我知足。”

    “真傻。”云黛双手勾住他脖子，“我这么喜欢老师，怎么会离开这里，不再爱你呢？只要老师不背叛我，我就爱老师至死不渝。”

    赵纾没有说话，手指在她唇上抚过，沉默片刻，笑道：“刚才不是说饿了吗，去你爸爸家吃饭。”

    “好。”

    云黛好想与他一直单独腻在一起，但是她答应了爸爸，晚上要回去吃饭，不能食言。

    何况还要说订婚的事情。

    打车回家后，佟巧巧已经做好了一大桌饭菜。

    云黛看了说：“小姨不要太辛苦了，不如请个阿姨来做饭。”

    “我和你爸爸平时也不在家吃饭，都在公司解决。你和小宝也不在家，家里哪里需要请阿姨。只有钟点工，每周定时来打扫卫生。”

    佟巧巧摘下围裙，笑着招呼，“小纾，快过来坐，尝尝我的手艺如何。姐夫，小黛他们回来了。”

    云初同从屋里走出来，看见他们两个手牵手，笑了笑。

    云黛拉着赵纾过去坐下，笑道：“小姨的手艺真的很不错。”

    赵纾笑：“难怪你做饭也好吃。”

    “我啊，不如小姨。”云黛抬头朝二楼叫，“云小宝，下来吃饭！”

    云小宝顶着鸡窝头和黑眼圈，皱巴巴的家居服走下来，一脸的生无可恋。

    “云小宝，你这是什么鬼样子？还像个十三岁少女吗?”云黛皱眉。

    云初同放下手机，说道：“自从放假回来，她除了去找你那天，除此之外，就一直窝在屋里打游戏。黑白颠倒，日夜不分。”

    佟巧巧瞪了眼云小宝：“没出息，怎么不跟你姐姐学学。”

    “妈，我在国外也是很认真的，这不放假嘛，您让我好好玩几天。我跟以前的朋友都生分了，必须好好联络感情。”

    “要联络感情，怎么不去找她们？去逛街，吃饭，游乐场，看电影，做什么不行？窝在电脑跟前，就叫联络感情？”

    “妈，您不懂。这是我们新时代人类的联络感情方法。出门见面……多麻烦啊。”

    “不要为自己的懒找借口。”佟巧巧说道，“你看看你姐，人家怎么没跟你一样，窝在电脑前啊。不然能找到小纾这么好的男朋友？”

    “妈您真逗，姐能找到姐夫这样的男朋友，那是因为姐长得漂亮。”云小宝顶着一头乱发凑过来，“姐夫，你老实交代，你是不是对我姐的美貌一见钟情？”

    赵纾笑：“不是。”

    “也对。我姐虽然漂亮，但还不如姐夫长得好看。那是因为什么，因为我姐的亿万家产？”

    “当然不是，我跟你姐夫认识的时候，他根本就不知道我有云初同这么个爸。”云黛敲云小宝，“看你这样子，回去换身衣服，洗把脸再来。”

    云小宝打着哈欠去了。

