    “其实也不必，小紫的生活终于安定下来，我想，她心里头对现在的生活会充满感恩，之于她，每一天的幸福都来之不易，她更懂得如何去好好珍惜。”乔斯年道，“至于孟沉，他是一个成年男人，他更懂得担当和为自己曾经做过的一切负责，这是他应该承受的。”

    “你说的对，你远比我豁达。”

    “哪里，师父在我眼里永远是师父。”乔斯年勾了勾唇角。

    “我看的出来，小紫现在只想好好抚养小喻，爱情这个东西，没有就没有，并不是这世上所有的人都能得到爱情的。”

    “师父说的对，爱情对于大多数人来说都是奢侈品。”乔斯年面容平静，他顺带看了叶佳期一眼。

    他何等幸运，有叶佳期一直相伴左右。

    叶佳期挑了一颗剥好的开心果送到他的嘴边：“张嘴。”

    乔斯年挑眉：“收敛点，师父还在呢。”

    叶佳期：？？？

    他怎么好意思的？

    不过，身体比嘴巴诚实，乔斯年张嘴吃掉叶佳期送来的开心果。

    至于师父么，见怪不怪，当没看见就是了。

    老人家又顺便聊了聊别墅周边那一大块训练场：“斯年，训练场那块地一直空着，挺浪费，你有什么好的建议吗？”

    “如果还想保持原样就做一些小型开发，如果想拆掉，那做什么都可以。”

    “保持原样吧，拆了可惜。”

    “改建成花鸟市场，我觉得可以。”

    “我闲着也是闲着，改天试试。”

    “师父，你真得不跟我们回京城？”

    “不回了，下次带几个孩子来玩。”

    “好。”

    今日份阳光晴好。

    这也是乔斯年和叶佳期在伦敦呆的最后一天，明天一早他们就要回京城。

    下午的时候，乔斯年带叶佳期去市中心走走。

    伦敦的大街小巷都是万种风情，叶佳期穿着一条金丝绒的长裙，笑靥如花，勾着乔斯年的手臂，慵懒而闲适地走在街头。

    来伦敦这么多天，也就今天天气最好。

    傍晚时分，那金灿灿的夕阳照在欧式建筑上，教堂钟声响起，一群白鸽飞舞翱翔。

    叶佳期踩着高跟鞋，走累了就找了个当地的茶餐厅坐下，拉着乔斯年吃东西。

    在国外，他们更放松，没有多少人认得他们。

    点了两份西餐和果汁，叶佳期和乔斯年坐着聊聊天：“老公，小紫对孟沉……是不是彻底死心了？”

    “这个问题还需要问我吗？”

    “我心里有答案，但我更想问问你啊。”叶佳期气得不轻，“乔斯年，你瞧瞧你这什么态度。”

    “……”乔斯年默，“别人的事，少操心。”

    “那我闲着也是闲着啊。”叶佳期道，“我之前听曾局说，周鸿明安葬在伦敦公墓，是吗？”

    “是。”乔斯年回应，“我听师父说，小紫没有去看过他。”

    “周鸿明也是罪有应得，不过我没见过这个人，没什么好评价的。”

    “不要去试探考察人性的复杂面，不然，你会睡不着吃不香。”乔斯年平静道。

