    他穿着军装，戴着帽子，英姿飒爽，本就长得高大，如此一来倒真是很耐看。

    立体的五官在阳光下更显深邃，比入学时黑了，但底子好，看上去多了几分稳重。

    面对他的改变，她挺欣慰。

    他还发了他们上课、集训的照片，乌泱泱一片人，射击场、泥水地、跑道……充满着张扬和坚毅。

    韩雨柔把照片保存下来，小心翼翼收藏。

    等他毕业的时候，她就把所有的照片打印下来送给他做毕业礼物。

    ……

    今年的圣诞节下了雪。

    地上一层厚厚的白色积雪，给这美好的节日增添了无数安宁和气氛。

    容锦承是平安夜下午才回来的，他扶着行李箱，裹着一条厚实的灰色围巾，黑色的长大衣，系带的皮靴。

    他深一脚浅一脚走在韩雨柔小区外，踏着积雪，仰头看向她楼层的所在地。

    韩雨柔正在窗户上挂圣诞节小物件，一低头，惊喜地看到了楼下的他！

    外面飘着小雪花，容锦承没打伞，就这么抬头看向高楼的位置。

    韩雨柔立马打开窗户，喊了一声：“你上来呀！”

    容锦承仰头，脸部线条深邃如刀刻，他微微眯眼避开飘落的雪花，唇角上扬，就这样默默看着她。

    他整整半年没有见到她了。

    他也不觉得冷，一看到她，心就热了。

    站了很久，韩雨柔差点下去接他时，他才扶着行李箱上来。

    门一开，容锦承扑过去搂住她，身上的大衣还带着外面的凉意。

    “柔柔，柔柔，我好想你啊。”他的手抱得紧紧的，眉眼里都是深沉。

    “我也想你……”韩雨柔箍住他的腰。

    容锦承觉得不够。

    太想她了。

    直到抱着她才觉得有了生命和心跳。

    她才是他存活在这个世上的意义。

    容锦承觉得不够，他想真真切切拥有她。

    他搂住她的腰，一个公主抱把她抱到了卧室去。

    关上门，也不管小灰灰在外头使劲儿挠门。

    压下她，他脱掉身上的大衣。

    “柔柔，再不让我回来，我就要发疯了，想你想得厉害。”

    她的身上只穿了件浅米色的毛衣，整个人都温柔得像一朵海棠花，身上依然是好闻的香气，茉莉儿一般。

    “平安夜快乐呀。”她勾住他的脖子，水汪汪、黑黝黝的大眼睛里满是清澈。

    “嗯，平安夜快乐。”

    窗外，小雪片绵绵不断，白茫茫的世界祥和安宁。

    容锦承太想她了。

    直到后来韩雨柔说饿了，心满意足的脸上满是笑容。

    “容锦承，你个混蛋……”韩雨柔哑着嗓子捶他的肩膀

