    直到袁望嵩将那根哈瓦那雪茄抽到一半，郁嘉嬅都没再进来看上一眼。

    期间袁望嵩频频回头顾向餐厅客厅间，他沉吟半晌才低声道：“不对劲啊。”

    “爸，我也觉得不太对…平时妈只要一听到你咳嗽，她立马就杀过来了，今天这是哪一出…”

    袁郁秋也嘀咕着：“要不，我们去看看…别是喝多了…”

    “走…”

    恋恋不舍地按灭了手里的雪茄，袁望嵩再将它妥善放回雪茄架上，他对袁郁秋使了个眼色，两父子勾肩搭背静步停到餐厅与客厅的隔断屏风后。

    偷瞄到此时客厅里的景象完全出乎他们意料：

    郁教授毫无形象可言地跟她两个女儿正瘫坐在沙发上，一支香槟已经见底，三双眼睛都直勾勾地盯着电视液晶屏幕。

    电视上放的正是晏清饰演的索雷行对枕边熟睡的姑娘倾诉衷肠的那一幕。

    袁郁秋很熟悉，他看了两遍，这不正是《才华有限公司》第二期剧本〈今日暂停〉第二幕〈全知全能的悲哀〉的尾声部分。

    沙发上郁嘉嬅已经哭得泪眼婆娑。

    他大姐袁郁淳则是右手下意识地往后抹着英气逼人的齐耳短发，对小妹袁郁玥唏嘘道：

    “啧啧啧，我这已经是第三遍看了，晏清设计的这些剧情桥段还是能给我惊艳的感觉，说真的要我是直女，我肯定去帝都倒追他了。”

    听到这袁郁秋忍不住垫起脚，紧张观察着袁郁玥，只见她小妹双眼迷离，脸颊晕红，也不知道是香槟的作用还是羞涩所致。

    “小玥你知道吗，那个苗妙不是喵喵账号前晚发的那段红玫瑰与白玫瑰的比喻，我找明珠卫视的人确认了，是晏清本人说的。”

    袁郁淳本身在沪海文艺圈就混得风生水起，她跟明珠卫视的母公司沪海东方传媒集团关系融洽，可谓消息灵通。

    袁郁秋剑眉紧锁地偷窥着自己小妹，她居然一副心旌神遥的样子呢喃道：“红玫瑰与白玫瑰…朱砂痣与白月光…”

    袁郁淳钦佩不已地继续放猛料：“就刚那个女装大佬包杭，晏导一开始的设定本来是同志的，可惜明珠台那帮人胆小怕事，他那句颜色不一样的烟火，说得真好。”

    郁教授于泪眼朦胧间后知后觉问了句：“他胆子这么大的吗，敢撑同发声，他不怕被人骂的吗？”

    袁郁淳理所当然道：“所以我才说如果我是直女，一定要倒追他，就凭这份担当，比不知道多少自诩〈伟男子〉、〈大丈夫〉的卫道士强出成千上百倍！”

    她这一席话让屏风后的两位伟男子都有觉得自己被冒犯到，袁望嵩更是心生惭愧。

    幸好郁教授情商还在线，及时向小女儿使起了眼色，她还低声下气劝了一句袁郁淳：“你爸你弟都在隔壁呢，当年那时候也是…唉…”

    “啊！姐，我就是24K直女啊，人家至今还待字闺中，没有谈过恋爱…”

    接收到母亲暗示的袁郁玥双手在胸前合十着，她满眼都是小星星：“我明儿就飞帝都去什刹海堵着晏清穷追猛打，人家也想要甜甜的恋爱，想要他这么哄我睡觉，天哪～我的少女心要爆炸了！”

    觉得袁郁玥表演得太浮夸，担心过犹不及，郁嘉嬅抽了把纸巾一边胡乱地擦着眼泪，一边横着眼瞪着她最溺爱的小女儿。

    “小玥，你也尽量小声点，别让你哥听见了，万一暴露了我们偷看晏清的节目该有多尴尬，他可是我儿子啊。”

    “没事，您不刚过去察探过情报了吗，爸还没开始抽雪茄呢，他俩肯定还有得聊。”

    袁郁淳很是平静，她从自己的Celine笑脸手袋里翻出一张化妆棉，温柔地帮郁嘉嬅吸干脸上残留的泪痕。

    “妈…我刚真没有刻意去责备爸和阿秋…”

    她笑了笑示意自己其实不介怀往事，见郁教授将信将疑，袁郁淳将话题转向了电视上的节目。

    “妈您现在就哭成这样，我跟您说，第三幕可要悠着点啦，雪地里那段戏晏导拍得唯美又感人，啧啧啧，在一个小院子里拍出这么高完成度的作品，这难度简直就是在邮票上跳芭蕾舞。”

    本身做为编剧，跟HMG（沪海东方文化传媒集团）走得又近，袁郁淳是对第二期的《才华有限公司》的幕后细节明显做了一番深入了解。

    第三幕开始了，郁嘉嬅全神贯注目光紧锁屏幕：“这么一说，晏清还真是才华横溢，翁教授更是替我们女教授群体狠狠出头争光了…这么好看的节目，小玥淳儿你们早该告诉我啊。”

    袁郁玥不服气嘟嘴：“上周我就安利你了，自己说什么无聊之类的，还不是真香。”

    袁郁淳看着娇憨可人的小妹，她心意一动玩笑般开口道：“小玥要是真喜欢晏清，处女男都闷骚，你大可以放手去追，要是真成了，也不失为一桩美谈，反正…我也没觉得翁怀憬跟他有cp感…明珠台内部消息也这样说。”

    “真的吗？大姐，我现在最嫉恨的女人就是翁怀憬，嫉妒使我面目全非，这两天练琴拉弦时都感觉自己浑身上下充满了力量。”

    袁郁玥似乎还没有出戏，她侧头夹着肩膀，对着自己大姐做了个拉弦的动作。

    “我决定了！那把新琴名字就叫Lina～要是敢跟袁小玥抢男人，看我拉不死你。”

    ……

    悄无声息走回餐厅的袁望嵩重新点上了那半根雪茄。

    “秋儿，你有没有想象过这样一种可能，如果没有当年那一出两败俱伤，今天我们泛泰要是能拿到这个本子的投资份额…”

    他吞云吐雾间不忘瞄着神色复杂的袁郁秋，烟雾袅绕里袁望嵩继续说道：“由晏清来自导自演，情况会是怎样？集团的转型战略会不会顺利很多？”

    「妈…居然嘴上说着：“他可是我儿子啊！”…眼睛却很诚实：“晏清的电影可真好看！”…原来她中间过来一趟是为了查探餐厅里的动静…气、抖、冷、人间不值得…」

    依然沉浸在客厅那一幕无间炼狱，感觉自己受到了深深伤害，袁郁秋低下头，他心灰意冷：“爸，我当年的确是错了…”

    “别放心上秋儿，我不过是年纪大了，想得比以前也多了，泛泰的影院产业是你从米国一手拉回AMG娱乐的团队还有经营模式搞出来的，院线也批了下来，交到你手里其实我很放心。”

    这一刻的袁望嵩父爱如山：“泛娱乐化产业布局这条路我们泛泰还是得继续，走不到一起也只能跟他们碰上一碰。”

    袁郁秋感动到热泪盈目：“爸…”

    “秋儿…当年的确是无意间选了块最硬的磨刀石，可你并不是只有一个AMG娱乐的依莲能帮你啊。”

    嘴里裹着最后一小节雪茄的袁望嵩突然虎目圆睁，他霸气侧漏道：“泛泰98楼智库中心养那么多人难道都是摆设不成？”

    这一刻袁郁秋感动万分外还有些滑稽。

    他突然觉得袁望嵩扔过来所有的锅都是来自命运早已安排好的馈赠。

    …

    …

     PS:嘤嘤嘤，感谢今天凌晨路人叉叉大佬打赏的盟主，在这里再次感谢从来不跟我互动的路人叉叉，书友群里都吐槽我是个很烦人的作者。

    借助这个机会我也想跟大家聊聊天：

    一、上架的事：好几个书友问我啦，真不是经典编弹幕，我的态度呢，准备能拖就拖，毕竟收藏数不景气，编辑也不会催我上架。

    二、粉丝团名字：虽然我一直自称拉胯，但我的笔名其实是法拉利的一款跑车——拉法，所以我把粉丝团名字命名成小法拉利，希望大家都会对我的开车速度竖起大拇指，嗯，脖子以下的描写肯定是没有的。

    三、关于打赏：粉丝团订阅以后也能进，不着急给我撑牌面，我拉胯习惯了，还有最重要的一点，明确希望学生党不要打赏，将来能全订本书我就很开心啦，这是对王某最大的肯定，当然如果您是经济能力逆天的土豪大佬书友的话，请务必当我啥也没说。

    四、加更规则：我是新人，有心想查一下扑街作者们的加更普遍规则，也没查到，但有书友私聊我传授了一些知识，我得给大家郑重说明加更的问题，这本书我写得挺费脑子的，码字速度特别慢，日常都是一天码三千字的样子，所以注定我没办法像其他作者大大一样动辄爆更加更，我知道自己极限在哪里，而且白天有时候还得买菜做饭带娃，可能等我找好工作上班之后会好一些吧。

    我无法接受为了追求码字速度导致书的内容质量下降，所以借着这个机会将我的打算公布出来，以后加更规则就暂时先这样来：

    起点里程碑荣誉成就加更一次，打赏盟主冠名加更一次，白银盟冠名爆三更，推荐票、月票名次黄金大盟这些不可能的就先不说了，对了，上架的时候一次性爆十更。嗯，就这样，所有的加更都会保证一样的质量，王某虽然拉胯，但从来不水。

    五、更新速度：目前还是会保持一天一更3500字左右，上架之后鉴于我手残，正常情况应该还是日常一到两更，不定时视情况有加更。

