    

    “哦……”穆薇薇不疑有他，点了点头，“不过你也不该冒险偷溜到H大来啊，你都不怕被人认出来吗？有什么事情，可以打电话给我，我们可以在学校门口见面嘛。”

    祁斯宇笑了笑，说道：“我不想让你走太远，我觉得我应该主动到你面前来，这样比较好。”

    “什么？”穆薇薇有点没听懂，眨了眨眼睛，疑惑地看着他。

    祁斯宇没有解释，而是从口袋里拿出了一个小巧的首饰盒。

    “对了，薇薇，这是我送你的生日礼物。我……我没什么女性朋友，这是我找我姐姐帮忙挑的，也不知道你喜不喜欢。”

    穆薇薇伸手接过，打开盖子一看，立即露出惊喜的神色。

    “哇！这是……这是H家去年的超级限量款啊！我早就想要了，但是最近读书都没有及时关注时尚圈的消息，等我知道有这款的时候，都已经被人订光了，你怎么买到的？”

    祁斯宇勾唇笑了笑，“这你就别管了，你喜欢就好。”

    他才不会告诉穆薇薇，为了确定她喜欢什么，他特意把穆薇薇一整年的朋友圈都看完了，这才知道穆薇薇因为期末考试错过了这个限量款的VVVIP预订，一直很遗憾。

    确定了目标之后，他又通过他在巴黎做时尚买手的姐姐，花了好大的代价，才从H家设计师手中拿到了最后一条品牌博物馆收藏的项链。

    花钱还是小事，关键是还耗费了大量精力。

    即便祁斯宇不说，穆薇薇也知道，这份礼物花了很大的代价，赶紧连声道谢。

    对普通女生来说，听说礼物这么贵重，可能就不敢收了，不过穆薇薇倒没觉得有什么。

    身为穆家大小姐，她从小到大接触到的贵重礼物可太多了，祁斯宇送的项链，要说贵还算不上太贵，难得的是心意，明年好好用心给祁斯宇准备一份回礼也就行了。

    祁斯宇见她喜欢，嘴角勾起一丝笑意，“你喜欢就好，我一直担心自己不懂女孩子的心思，会猜错你的想法。”

    穆薇薇本来在低头爱不释手地把玩着项链，听到这话，不由一愣。

    这话听起来，实在感觉有点暧昧。

    她眨了眨眼睛，“呃……其实我的心思不用猜啊，我这人对朋友都是很坦诚的……”

    “穆薇薇……”祁斯宇看着她那张白皙精致的小脸上那甜美的笑容，心头猛地一热，再也控制不了内心的冲动。

    他情不自禁地跨前一步，“Vivian，我还有话要对你说。”

    “什……什么话？”穆薇薇感觉到周围的空气仿佛在瞬间变得暧昧起来，心中顿时有了一种预感，本能地往后缩了一下，“Spencer，已经这么晚了，你……你不回M大吗？”

    “说完就回去。”祁斯宇难得鼓起勇气，干脆豁出去了，直接拦在穆薇薇面前，大声说道：“Vivian，我……我一直喜欢你！从认识你那天就喜欢你了。你……你愿不愿意考虑一下，让我做你的男朋友？”

