    张本民叹息的好事，是向校长要宿舍的初衷，根本跟学习就没半点屁关系，他只是想把宿舍当成和卢小蓉的窝儿，那乐起来多带劲！

    张本民叹息的蹉跎，是后来情况有点意外，刘胜利竟与他称起了弟兄，所以，卢小蓉一下就成了兄弟的女人，从道义上讲，便不能再碰她。

    然而俗话讲得好，好吃不如饺子，好玩莫过嫂子，他终是抵不住诱惑，而且卢小蓉对此也挺欢喜。好在是，两人还能有点考量和克制，只把那男女间的玩乐儿限制在他没跟刘胜利称兄道弟之前的程度，意思还照顾着兄弟情分，玩的只是以前的小蓉姐，而不是现在小蓉嫂子，这，算是给良心找点牵强的安慰。

    所以，这宿舍，还能当成乐儿窝吗？虽然张本民也知道，刘胜利称他为老弟，其实也并没有真的当成弟兄看，多是只为了早点借力当上大队书记罢了。不过再怎样，形式摆那儿呢，要是不多注意点，会被戳不仁不义的脊梁骨。

    张本民颠着钥匙，陷入了沉思。

    “别再显摆了好不好!”郑金桦又看不下去了，“不就是把钥匙嘛，颠断了才好呢！”

    张本民歪头看着郑金桦，一寻思，嘿嘿地笑了起来，“唉，大美人儿，俺能不能给你提个意见呢？”

    大美人的称呼，让郑金桦稍稍缓和了点情绪，“你有啥意见好提的。”

    “你知道么，人呐，一生气就会变丑的，眼睛、鼻子、嘴都容易变形，难看得很。你说你原本貌美如花，可偏要装丑，想不通你是聪明还是笨。其实啊，你不就是看俺不顺眼么？可你好好想想，俺跟你到底有多大的仇嗫？”

    郑金桦听得皱起了眉头，轻轻叹了口气。

    张本民继续道：“俺知道，你是觉得你家跟俺家有深仇大恨，所以，你就把俺当成仇人看了。”

    郑金桦慢慢转过头，看着张本民道：“没错，就是恁么回事，俺爹讲过了，不能让你有好日子过，否则，俺们家就会没好日子了。”

    “哼。”张本民咬了咬牙，“郑金桦，从今个儿开始，如果你能不仇恨俺，俺可以保证以后绝对不为难你。”

    “那俺爹呢，还有俺家其他人呢？”

    “你家其他人，很难说。”

    “去你的吧，给俺死滚远远的，越远越好！”郑金桦瞪起了眼，“就你这小样儿的，别在俺面前充大尾巴狼！”

    张本民猛然间被狠狠地堵了一下，不由得心生怒火，“好啊，郑金桦，你给俺记着你今天的话，到时可有你后悔的！”

    “做你个白日大梦吧！”郑金桦陡然间似乎想通了，她确实是看了张本民的那张试卷答案才过关的，可那又如何？在他面前没好啥心虚的，因为答案又不是张本民自己做的，是他通过不正当关系弄来的答案，要不能顺利过关？所以，根本就不用怵他。

    张本民从郑金桦的眼中又看到了以前狂傲的自信，一时还挺纳闷，这刁丫头还真不简单呢，这么快就自我修复了。不过，他实在不想跟郑金桦斗，跟个孩子一般见识还能有啥出息？“好吧，俺服了你。”他叹着气道，“再说一句，你总该想想，不能输给李晓艳吧？”

    提到李晓艳，郑金桦果然很上心，“你啥意思？俺咋会输给李晓艳呢，她学习可比俺差远了呢！”

    “人家性格好呐，一般来说，男同学都喜欢文静温柔的女孩子，一点儿都不喜欢动不动就发怒而且还动手动脚的那种。”张本民知道，这么一说，郑金桦估计应该会接受。

    “嘁。”郑金桦头一歪，不再理睬张本民，脸色渐渐变得和顺了不少。

    张本民暗暗一笑，预期效果收到，看来以后会少受这个刁丫头的刺挠了，他试探着又颠起了手中的钥匙。果然，郑金桦没再发脾气，只是偶尔发出声不屑的哼声。

    放学后，张本民带着高奋进和孙余粮去宿舍，他已经决定了，宿舍跟卢小蓉无关，否则真会破了最低的底线。

    一进宿舍，孙余粮就咂起了嘴，“日的，以后俺家也要弄成这样的，多好！”

    确实，宿舍里收拾非常得干净利落，跟乱糟糟的家院完全不一样，第一回见真是会被吸引。

    曹绪山来了，把张本民叫到外面说话。

    “你咋便宜了郑成喜呢？”曹绪山很是不解地问。

    “俺帮郑成喜那老狗日的？”张本民摇摇头哦，“咋可能呢！”

    “那你为啥要帮郑金桦考试过关？”

    “哦。”张本民一下就明白了，摸着后脑勺笑了起来，“这，你就不懂了呀。”

    “啥不懂？郑金桦过关后，也能得到学校的一间宿舍，那郑成喜可神气死了，下午俺回了家一趟，听说他还在家门口炸鞭庆贺呢！”曹绪山摆出一副悔不该当初的样子给张本民看。

    “曹校长，有些事儿你真还没明白过来呢。”

    “唉，以后啊，可别开玩笑喊俺校长了，要不真校长会有意见的。”曹绪山不好意思地笑了笑，“实在要喊个职务啥的，就喊曹主任好了。”

    “嘿哟，你这个后勤主任，要预热一下？”

    “哪里，哪里……”曹绪山更不好意思了。

    “那有啥，又不是丢人显眼的事情，以后啊，就喊你曹主任。”

    “嗯，也是，还，还挺合适。”曹绪山嘿嘿笑了，接着道：“你刚才说，俺啥事还没明白过的？”

    “就是帮郑金桦考试过关呐。”张本民一歪嘴角，“校长不是说过嘛，等期末考试过后，要根据成绩再做决定的，考不到全公社的一、二名，宿舍要收回的！她郑金桦可没那个实力，到时肯定会被学校收回宿舍的，那要丢多大的面子？不管是郑金桦自己还是她那狗日的爹，都会挂不住脸的。那时的打击，是不是会让郑成喜更难堪？正好啊，处在年关前，让他们家大年都过不痛快！”

    “哎哟哟，可真不得了呢！”曹绪山睁大了眼看着张本民，“要不是差着年龄，还有辈分，俺绝对会喊你一声大哥！损招子也太他娘的多了！”

    “啥？曹主任，你说啥咧？损招子？”张本民一伸脖子，“就算是损招子，那也得看是对谁！”

    “就是，就是那意思！”曹绪山着急地解释道，“俺，俺不太会说话，你也是知道的。”

    “不会说话以后要多学着点，对你当上主任后有好处，否则可不服众呐。”

    “是的，是得好好学！”曹绪山连连点头。

    正说着话，刘胜利来了，看上去有点急切，一见张本民就把他拉到了一边。

    “咋了刘哥？”张本民被弄得还有点小紧张。

    “有事儿，慢慢说吧。”刘胜利点了支烟，“老弟，能不能说句实话，罗才花那包衣服，是你偷的吧？”

