    第10229章朋友相聚！

    此地乃是北宸所安排，比较隐蔽安静，也不容易被打扰。

    她倒不是担心会被人认出来，毕竟将来不可能一直待在魔宫，只要出来，总是会容易被认出来的。

    只不过，一想到在酒楼被认出来，那怕是所有人都得围绕着他们了，那还如何说话？

    当百里红妆二人抵达的时候便发现松娆一行人都已经抵达了，见到他们二人出现，众人脸上都露出了欢喜的笑容。

    “依萱！”

    松娆欢喜地站起身来，那天见到依萱离开之后，她便想着或许以后都不会再有机会见面了。

    之前和依萱在一起的时候，从来没有想过他们一起的时间会这么短暂。

    之后的她就连一个和依萱说话的机会都没有，一直都觉得很遗憾。

    没想到这一次依萱竟然约了他们出来，她实在是太高兴了。

    百里红妆脸上也露出了欢喜的笑容，“大家快坐吧。”

    今天不光是松娆来了，伏炫明、伏俊熙以及束祁都来了。

    “束祁已经从分家来了？”

    她此次回到魔宫也不过短短几日罢了，束祁就已经来了，看来六长老的速度很快啊！

    束祁看着眼前的百里红妆，脸上难掩惊叹之色。

    想当初第一次见面的时候，他就觉得这姑娘气质不凡，不是普通人，之后的他更是鬼使神差地开口帮忙，两人这才认识。

    之后所发生的一切，感觉就像是在做梦一样。

    之前他连妖域的州丽城都没有办法久留，想要获得一个在那里的久留资格都非常困难。

    然而，现在的他不光来到了魔界，还进了魔城，最重要的是他认识的蓝姑娘竟然是帝君的夫人！

    这消息他在听到之后也是久久回不过神来，他怕是将这辈子所有的好运都放在了认识依萱这件事上，这真的是她的贵人。

    “六长老当天在听见你说的话之后就第一时间派人去将束祁给接回来了，毕竟束祁是大功臣啊！”

    松娆每次一提起这件事情就觉得好笑，束祁呆萌呆萌的，整日也是忙着修炼，很多时候都不知道外边发生了什么情况。

    然而，就是因为他，伏家竟然发生了这么大的转变，他们的地位一个个都和之前完全不同了。

    “依萱，我这一切全都是多亏了你。”束祁道，“一直以来，我都没能帮上什么忙……”

    从来了魔界到现在，他什么忙都没有帮上，一直都只是在家族修炼罢了。

    饶是现在实力有了一些进步，但是相比起来，他的实力和大家之间还有着不小的差距。

    “你能带我来魔界，就已经是帮我最大的忙了。”百里红妆浅笑，清眸透着感激，“如果不是你带我去了伏家，当时的我连一个安身立命之处都没有。”

    初来乍到，想要在魔城找一个合适的落脚之处，那可是非常困难的。

    如果不是束祁带着她去了伏家，她怕是会遇上很多困难，这当真是一切都是最好的安排。

    “我真应该谢谢你。”百里红妆举杯，“认识你，我很高兴。”

    (本章完)

