    可是.....

    现在，林渊觉得可莉想要去下水道，应该是另有原因。

    所以才有此一问。

    可莉歪着脑袋道：“嗯.....我也不知道，每天夜晚，当房间内的其他人都睡着后，我就能听见一个声音，是她让我来下水道。”

    “你知道那个声音是谁吗？”林渊问。

    可莉摇了摇头。

    “我不知道，从几天前开始，每天夜里，我都能听到那个声音。”

    “那个神秘声音.....有没有告诉你，为什么让你来下水道？”

    林渊接着问道。

    可莉点头，有些激动道：

    “她说，只要我来下水道，就帮我治疗眼睛，那样的话，我就可以看见伊迪丝院长和朋友们！”

    难怪可莉对前往下水道这件事上这么执着。

    原来是这样啊。

    林渊心中一动。

    他又问道：“那个声音，有没有告诉你，去哪找她呢？”

    可莉又摇了摇头。

    见状。

    林渊追问道：

    “那个神秘声音难道没有告诉你，去下水道那里找她吗？”

    可莉脸上露出一个奇怪的表情。

    林渊以为，可莉是没有听懂自己的意思。

    他解释道：“你想让那人帮你治疗眼睛，得知道她在下水道所在的位置。”

    “这样哥哥才能送你去找她，你明白了吗？”

    可莉奇怪道：“哥哥，你的眼睛不是好好的吗？”

    林渊皱眉道：“是呀，怎么了。”

    突然，林渊有种不好的预感。

    “你难道看不见她吗？她一直就在你身后呀。”

    可莉清脆的童音，回荡在空寂无人的下水道中。

    林渊瞬间明白了。

    可莉这一番话是什么意思。

    下一刻。

    血甲符！

    林渊急忙从背包中掏出一张灰烬符纸。

    献祭一头25级精锐僵尸。

    血与骨铠甲附着在林渊体表。

    林渊施放完血甲符后。

    一道泛着幽光的黑色冰晶长枪，捅向了林渊的后背心脏的位置。

    黑色冰晶长枪的超强破坏力。

    直接将林渊的血与骨铠甲刺破。

    这层血甲。

    是林渊献祭了一头25级精锐僵尸获得的道术铠甲。

    铠甲生命值2500点、防御值50点。

    对方能一击毁掉道术铠甲。

    攻击力至少在4000点以上。

    若不是林渊反应迅速。

    及时使用血甲符。

    以他现在的生命值，对方一击就能将自己打的重伤残血。

    血与骨铠甲被毁掉。

    林渊一把搂住身旁的可莉，向前走了几步。

    尽量远离身后袭击自己的那名神秘人。

    同时。

    黄泉门开启。

    下一刻。

    下水道，林渊所在的这片区域，眨眼间就被僵尸填满。

    重重僵尸，将林渊和可莉围拢。

    将两人保护起来。

    林渊回身望去。

    周围，除了僵尸，再无他人。

    若是无人。

    那刚才，是谁袭击的自己.....

    而且。

    林渊还注意到另一个诡异之处。

    那就是，林渊被他人攻击。

    系统竟然没有提示。

    无论是玩家还是NPC。

    只要被主动攻击了，系统都会提示一声。

    显示袭击者的ID或名字。

    这次.....

    系统却像失灵了一样。

    没有任何反应。

    明明刚才神秘人的攻击，将自己的血甲都干碎了！

    林渊瞄了一眼视线左上方的虚拟沙漏。

    时间还剩下3小时55分钟。

    而敌人，失去了踪迹。

    林渊知道，对方还在这里，没有离开。

    只是不知道使用了什么方法，隐去了踪迹。

    若不是刚才。

    可莉无意中，说出了神秘人就在林渊身后。

    可能.....现在。

    林渊已经被击杀，重新出现在复活点了。

    “可莉，你知道她现在.....在哪里吗？”

    林渊拽着可莉柔软的小手，柔声问道。

    可莉抬头，厚厚地白色绷带缠住的眼眶，望着林渊。

    “嗯.....”

    可莉思考了一会，道：“她，现在好像是在上面.....”

    “该死！”

    林渊脸色一变。

    抬头望去。

    只见，一道黑色冰晶长矛，无声的悬浮在林渊的头上。

    就在林渊抬头的那一刻。

    黑色冰晶长矛狠狠地朝林渊的头颅刺下。

    血甲符，还在冷却期。

    林渊身旁四周都是僵尸，无法向前后左右闪避。

    没办法了。

    林渊只好动用了道袍【黯淡道灵】的附带技能【法术豁免】。

    一层浅黑色的蛋壳状的魔法护盾。

    罩在了林渊身上。

    黑色冰晶长矛刺在法术豁免护盾上。

    护盾破碎，冰晶长矛也被抵消。

    “攻击上方！”

    林渊命令道。

    周围，会远程技能的僵尸。

    纷纷向林渊上方倾泻技能。

    火球、水箭、硫酸、电球、沙矛.....

    各种各样，五颜六色的技能，轰击在了下水道上方的管道上。

    噗呲！

    轰隆！

    管道爆裂开了，污水顺着缺口流下。

    水泥天花板炸裂，碎石块落下，重重的摔在地面上。

    污水、碎石掉了一地。

    林渊早已退到安全的地方去。

    他眼神阴郁的扫了一眼四周。

    语气温柔，对身旁的可莉问道：“现在她在哪？”

    可莉脸上露出迟疑的表情。

    她怯怯道：“她.....不让我告诉你。”

    “可莉，哥哥要帮你抓住她，这样她才会治疗你的眼睛，你能不能告诉哥哥，她现在的位置？”

    林渊循循善诱道。

    可莉犹豫道：“哥哥，她是我的朋友，你能不能不要伤害她。”

    林渊温柔地说道：“当然了，我是不会伤害她的。”

    心里，林渊暗道：“找到袭击者的位置，就立刻使用尸爆术，将其先炸伤、炸残再说。”

    可莉相信了林渊的话。

    伸出小手，向左侧的一个方向一指。

    林渊目露凶光。

    在他的操控下。

    三头移动速度极快的火蝠僵尸，发出一声尖啸。

    朝着可莉所指的方向冲去。

    火蝠僵尸速度极快。

    一眨眼的功夫，就飞到了那片区域。

    尸爆术！

    林渊直接使用尸爆术。

    三头火蝠僵尸连环引爆。

    炙热的火焰和爆炸的冲击波，笼罩了那片区域。

    不止如此。

    林渊又操控几头僵尸，冲上去。

    再次施放尸爆术！

    这次，爆炸的威力极强。

    下水道，这片区域，震撼了几下。

    灰尘簌簌往下落。

    “现在呢？现在她在哪？”

    林渊问道。

    刚才，一连串的爆炸声和冲击波。

    让不明所以的可莉吓坏了。

    她紧紧搂着林渊的胳膊不撒手，瘦小的身体微微颤抖。

