    事实上，秦昊对安东尼的忌惮更在小斯之上。

    小斯虽说也是全明星级别的球员，但个人得分能力是不如安东尼的，并且作为一个内线球员，他需要后卫配合，自主进攻能力和安东尼也不是一个等级。

    所以关键时刻，小斯的作用不如安东尼。

    更何况尼克斯队改变打法，降低高度，提高速度，加快进攻节奏，重新打起了“山寨跑轰”，小斯倒是舒服了，可除了安东尼会不习惯之外，比卢普斯也会不习惯，这影响的可是两个人。

    让Big3中的两个人受限，激活小斯，秦昊也不知道德安东尼教练是怎么想的，反正他觉得挺棒的，这波666......

    换人之后，尼克斯队加快了攻防节奏。

    几个球员迅速跑动，小斯接到队友传球之后抱住球就冲向内线。

    当小斯冲起来，内内就很难防住他了，只能看着小斯跳起，一个爆扣将篮球狠狠砸进了篮筐，很是残暴。

    “没关系。”秦昊来到内内身边，笑道：“就让小斯打，他一个人得分能抵得过我们五个人？”

    内内眼睛一亮，嘿嘿笑了起来。

    之后几个回合小斯几乎占据了尼克斯队所有人的出手权，攻防节奏开始加快，到了小斯喜欢的节奏当中，他的实力也的确不容小觑，连连打进，内内尽管防的很积极，可还是挡不住。

    不过在小斯进球的同时，76人队也在进球。

    每当小斯打进一个，76人队立马就会还以颜色，秦昊，艾弗森，布兰德，内内都有得分，打出了多点开花。

    “砰！”

    一声闷响，安东尼出手打铁。

    这还是几个回合下来他的第一次出手，结果手感凉了，而且这种比赛节奏让他很不适应。

    秦昊拿下篮板球，迅速发动反击，不过尼克斯队退防很快，毕竟现在打的是“山寨跑轰”，当秦昊来到前场，尼克斯队已经退防。

    “慢下来。”

    秦昊打了个手势，然后斯贝茨上前挡拆，秦昊加速突破，直奔内线，就冲着小斯而去，迎着小斯跳起，右手托着篮球。

    “哼，找死！”小斯怒哼，如怒目金刚，迅速跳起，身体向前，要给秦昊一个封盖。

    这几个回合小斯打的很舒服，也很来劲儿，此时正在兴头上，一心想要给秦昊一个封盖，让秦昊知道厉害，所以动作难免就大了一点。而秦昊等的就是这个，在空中停顿一下，等小斯的手臂落下。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    裁判点指小斯，给了他一个犯规。

    这个球秦昊没能够打进，不过目的已经达到了，造成了小斯的犯规，这是小斯的第二个犯规，不算很多，可要知道这才第一节呢。

    “该死。”小斯暗骂，很是不爽。

    场边上的德安东尼教练却是皱起了眉头，打“山寨跑轰”，小斯是尖刀，也是最佳利器，可若是小斯早早背上犯规问题，还能成为尖刀吗？

    德安东尼教练看了秦昊一眼，心头越发羡慕76人队，要是尼克斯队有一个秦昊这样的球员该多好，关键还是个新秀，薪资也不高，4号位有小斯，3号位有安东尼，比卢普斯可以打2号位，让秦打1号位，这样的话......

    等等，想多了。

    “请求暂停。”德安东尼教练甩甩脑袋，把发散的思维给拉了回来，叫了个暂停，道：“阿玛雷，你下来休息。”

    这时候小斯身背两次犯规，可这才第一节，还是得把他换下，避免再犯规，若是第一节就背上三个犯规，那就麻烦了。

    没理会一脸郁闷不甘的小斯，德安东尼教练看向其他球员，默默安慰自己：“也好，既然小斯和安东尼不兼容，那就拆开来。让他们各自带队，或许还能够起到意想不到的效果。”

    不过等重新布置一番，目送球员们走上球场，德安东尼教练又忍不住摇头，刚才小斯连连得分，可是只有他一个人得分，其他人几乎没有得分，而76人队却是多点开花，一番你来我往下来，他们竟然还落后4分。

    毕竟，篮球是五个人的运动。

    ......

    球场上。

    少了小斯，尼克斯队内线就落入了下风。

    这也要怪尼克斯队管理层野心太大，为了得到安东尼和比卢普斯，送走了很多不错的球员，导致内线匮乏，要不然德安东尼教练即便是处于试一试的态度，也不会让杰弗里斯出任首发中锋。

    “挡拆！”

    秦昊打了个手势，内内上来挡拆，秦昊趁机突破，速度不快，往前两步之后忽然跳起，右手托着篮球往篮筐一抛。

    这看上去像是一个跑投，尼克斯队的内线球员齐齐跳起，可随后就发现这不是抛投，而是传球。

    当尼克斯队内线球员被秦昊吸引过去，内内顺势空切，秦昊把球给到篮筐上边，内内狞笑一声，跳起就是个空接暴扣。

    哐！

    一声炸响，篮筐都在摇晃。

    而当攻守转换，安东尼站了出来，凭借个人能力一个三威胁，然后往旁边运了一步，跳投命中。

    只不过这个时候哪怕他站出来得分也没用，尼克斯队不是缺少某一个得分点，而是缺少整体进攻。

    安东尼是能砍分，可就他一个人得分，和之前小斯连连得分又有什么区别？

    之前小斯打的也不错，也是连连得分，可结果呢，尼克斯队领先了吗？

    没有，他们落后4分。

    这时候安东尼在得分，可德安东尼教练郁闷的发现，分差没有缩小，反倒变大了，到了7分。

    “哎，安东尼的得分能力没的说，可是领导能力真是个问题。”德安东尼教练无奈叹息，揉了揉太阳穴。

    要说得分，安东尼行，小斯也行，可两人就是不兼容，可你说把他们两个分开，各自带队也不行。

    因为不论是安东尼还是小斯，得分能力顶呱呱，偏偏带队能力并不是强项，尤其是在送走包括费尔顿，加里纳利在内的众多球员之后，以尼克斯队如今这些角色球员配置，指望安东尼和小斯各自带队和其他球队抗衡，难度很大。

    德安东尼教练感觉实在是头疼，这么一套阵容，自己该怎么搞？

