    看她的神色，就知道她其实是在意的，陈友好这会儿却没有办法给她解释，只能够等一切都结束了，再告诉她一切的事情。

    “哦？

    你真的要跟我比？”

    胡寄眼神有些冷，没想到今天真的遇到一个不怕死的。

    从前，他在这样的马场上，从来没有遇到过对手。

    “话都说出来了，当然是真的，胡少，你定规矩吧！”

    陈友好的语气有些漫不经心，似乎这一切，他都没有放在心上一般。

    “我定规矩？”

    胡寄有些气愤，被人这么看轻，真的是要气死他了。

    陈友好点了点头，说道，“是啊，当然是胡少你定规矩，因为我从来没有骑过马，不知道这里面的规矩啊！”

    陈友好的语气很平静，仿佛在说今天中午吃了什么一般。

    可是落在别人耳朵里面，却是这个人实在是不知道天高地厚，都没有骑过马，居然还跑到这里来胡搅蛮缠，真的是有意思啊。

    “哦，原来如此！”

    胡寄体会到的是一种被人从头到尾轻蔑的感觉，那种感觉，真的是让人太过于痛苦了，他就仿佛被放在了油锅上面，不停的蒸煮。

    “好，那我们就比速度就好了，谁先跑完十圈，就算今天谁赢了！”

    他的语气特别的豪爽，在他眼里，他不可能输给一个什么都不会的人的。

    陈友好看着那马，其实心里也有一点发虚，不知道能不能够做好，心里有些没有底，可是没有办法，总要去试一试才知道。

    这边动静实在是太大了，在其他地方玩的人，听了这个，也跑了过来，毕竟陈友好一个从来没有骑过马的人，居然要跟人比试骑马，而且还是像胡寄这种从小到大就喜欢骑马的人。

    骑马是一种奢侈品，只有这种有钱的人才会可以骑马，像这种富贵的地方，居然还有一个马场，那是因为皮家有钱。

    一般的人，都知道这城西还有一个家族，这个家族就是胡家，也是很有钱，但是胡家有一个问题，那就是孩子不多，这一辈，只有一个胡寄，所以胡寄一向是称王称霸，没有人敢惹他，没有人敢跟他作对，而今天居然有一个从来没有骑过马的人，要去跟他比试。

    真是想想就可以知道，这个人到时候会有多么惨痛了。

    “你到时候可不要后悔啊！”

    胡寄这个人，可是出了名的，头脑简单，四肢发达啊！    所有人，都开始同情起了陈友好，觉得他怎么会这么可怜，居然被胡寄给盯上了，有些人又觉得，这一切都是陈友好自己自作自受。

    “不会后悔的！”

    他虽然没有骑过马，但是也不会不会的，陈友好心里这一点自信还是有的。

    说着就上了马，他现在只想速战速决，他的速度很快，这样的速度，的确是让人很难相信，他从来没有骑过马，胡寄本想说他骗他，结果下一秒看到他居然连怎么样拿坐在上面都不知道，一时间又觉得有些好笑了起来。

    看来他是真的不会，心里不免又有些得意起来，看了一眼皮思思，眼里闪过一丝志在必得的眼神。

    皮思思神情飘忽，不知道在想什么，其实她是在想，为什么她就相信了陈友好可以呢？

    万一他不可以呢？

    他刚刚是不是脑子发抽了？

    这样想着，她就觉得自己发疯了。

    而皮老在别墅的第二层，看着下面发生的事情，皱着眉头问道，“你们去看看，这是怎么了？”

    立马就有人下来问情况，又上去告诉了那位在皮家一直以来做管家的德叔。

    “听说是一位姓陈的人，跟胡家的那位少爷两个人比试骑马，为了思思小姐争风吃醋！”

    “哦？”

    这样说起来，皮老就觉得更加有意思了。

    “原来是这样，我的这个小女儿，一向以来这行情都还是不错啊！”

    德叔点了点头，“是啊，思思小姐一向有很多追求者的，那位胡少对她也是一往情深啊！”

    “是啊，就是这丫头，我这个老头子有些时候也搞不懂，她心里到底在想什么。”

    “不过，那位陈先生，好像不会骑马，现在下面的人，都围了过去，大概是为了看他的笑话！”

    德叔想了想，又说了出来。

    这次轮到这位皮老一句话也说不出来了。

    “不会骑马，那他逞什么强，有能力的人，那叫有本事，可是没能力的人，那叫丢人现眼，看来这年头是不好了，随便什么阿猫阿狗都可以进我们皮家来了！”

    这一句话，彻底的让皮老生起气来，大概是觉得这样的人，丢了他女儿的面子。

    “去问问，是什么人，把这个没脸的东西带进来的！”

    “是林家的少爷带进来的！”

    德叔有些犹豫的说了一句。

    “你说明锡啊？”

    皮老听了这句话又平静了下来，似乎又在想着什么，一会儿，又把目光从新落回到了马场上面，“既然是明锡带进来的，那就让他们把这一场比试完吧，我倒要看看，今天能够比出来一个什么名堂！”

    说完，就不管陈友好他们了。

    而陈友好坐在马上，刚开始他的确是控制不好马，坐在上面似乎摇摇欲坠，跟这马之间无法很好的契合，一开始，这位胡少爷很快就飞了出去，没过一会儿他就跑完了一圈儿，陈友好却是半圈儿都没有跑完，似乎是还在摇摇欲坠。

    一些跟胡寄关系很好的人，这会儿立马就开始起哄了，“哈哈哈，像你这样的人，还不如直接认输了！”

    有些人说得很大声，意思就是，陈友好赶紧从马上下来。

    “还不认输，是想输的更加难堪吗？

    哈哈哈，胡少，你今天可要好好的收拾这个靠女人上位的小白脸！”

    只是他们的话，一点儿都影响不了陈友好，他低下头，在马的耳朵边上，悄悄的说了一句话，然后再坐了起来，刚刚这么久，他也算是摸到了该如何掌控这马，很快，马儿就飞奔了起来，而陈友好，也坐正了起来。

    

