    “凭你？”

    手持鲨齿，宽大的黑衣金纹锦衣着身，白发顺风而动，眉目平静自然，于四周形势恍若不闻。

    至于面前这个女子之言，只是淡淡的看了一眼。

    语落，夹杂些许的不屑之意，踏步近前。

    “卫庄！”

    “你真的要找死！”

    巨大的镰刀划过面前虚空，嗡鸣声响起，强劲的力量外显，筋骨颤动，梅三娘道喝夹杂怒意。

    鬼谷一门。

    是很不简单。

    可……农家并不怕鬼谷，面前卫庄杀了大当家，那就该死，必须死，随着镰刀遥指前方，四周二十四位农家弟子亦是运转玄功。

    地泽二十四贯通一体，天地间自生一股别样的浩瀚气息，浑厚而又沉稳，强健而又有力。

    “我要一见田猛的尸身！”

    卫庄不为理会。

    “杀！”

    梅三娘已经忍不住了。

    这种人就该杀。

    见大当家的尸身？

    是要羞辱他们农家吗？

    而且，还是单人持剑前来，更是……看不起他们农家？

    既如此，那就看看农家的厉害。

    “带我去见田猛的尸身！”

    未待四周二十四人发动地泽二十四阵法，卫庄一步踏出，瞬息出现在梅三娘跟前。

    一掌翻起，直接落在面前的巨大镰刀上，余力不绝，霸道滚滚，那柄造型迥异的镰刀兵刃直接从梅三娘手中飞出。

    倒飞身后虚空，化作一颗黑色的光点，不知道飞向何处。

    “……”

    “你……。”

    手臂震颤，梅三娘如遭重创一般，面上煞白，而后来不及说什么，脖颈间已然落下一道入骨的锋芒。

    咻！咻！咻！

    二十四位精心挑选出来的农家弟子亦是大恐，梅三娘是烈山堂的核心好手，更得大当家、大小姐看中。

    如今……，来不及多想，身形跳跃，阵法变换，将鬼谷卫庄再次围困其中，刀剑加持锋芒，随时准备动手。

    “卫庄！”

    “放开梅三娘，你知道你这是在做什么吗？”

    “你这是在与整个农家为敌！”

    “杀了我大哥，我正要找你，你倒是直接送上门了。”

    不远处的烈山堂灵堂院落，一道豪放粗犷的声音传来，紧随其后，便是一道道轻重不一的脚步声。

    快速奔至此处。

    数十人！

    百人！

    数百人！

    四周越来越多的人围上来，将此地围得水泄不通，一位位农家弟子尽皆手持兵刃，看向那位黑衣白发之人。

    就是他……杀了大当家。

    他该死。

    “田猛！”

    “不是我杀的。”

    “我需要见田猛的尸身！”

    鲨齿剑落在梅三娘的脖颈间，卫庄周身掠过一道纵横玄光，看向远处的烈山堂田虎。

    自己见过他。

    周围……农家的人很多很多。

    自己前来这里，并非来寻死，而是要找出真相，冒充鬼谷传人杀烈山堂田猛？

    那个人该死。

    现在……自己需要看一看田猛尸身上的伤口。

    如此，才能够判断出更多的讯息，才能够寻找到那位真正杀田猛的凶手。

    “你此言……，农家是在冤枉你？”

    “卫庄，你没有资格见大哥，放开梅三娘，我留你一具全尸！”

    独目威武，声音亦是霸道，毫不留任何情面。

    杀了大哥？

    现在又来了？

    装腔作势的……想要摆脱嫌疑？

    欲擒故纵？

    真以为自己看不出来，还是说卫庄以为自己现在实力很强，可以骑在农家头上？

    不可能！

    田虎近前一步，周身玄光涌动，也许自己不是卫庄的对手，却是……这里是农家。

    除非对方破开化神，否则，唯有死路一条。

    “你可以替烈山堂做主？”

    “据我所知，烈山堂现在的掌事者是一位女子！”

    看向田虎，卫庄冷酷的眉目一挑。

    “卫庄！”

    “有本事你就杀了老娘，农家万千弟子会为我报仇的。”

    梅三娘怒骂一声。

    双眸瞪的浑圆，看向卫庄，双拳紧握，却……难以有任何动静，自己可以感觉到。

    果然有所动静，怕是直接……危险了。

    却是这种场面……自己不喜欢。

    “卫庄！”

    “你以为今天你可以离去？”

    田虎再次近前一步。

    卫庄杀了大哥。

    只要待会自己将他杀了，那就是大功一件，对于接下来自己所谋成为侠魁，有极大的好处。

    登时，四周围困的数百位农家弟子，尽皆近前一步，一道道愤恨的目光看向卫庄。

    “烈山堂田言何在？”

    卫庄冷然的看向田虎，感知四周一切，再次一语。

    烈山堂现在的掌控者是田言。

    不是田虎。

    这一点……自己还是知道的。

    田虎哼道，不为理会。

    只是身下又踏出一步。

    “卫庄！”

    “既然你不动手，那我替你动手！”

    嗡！

    豁然间，一道略显沙哑的沉稳之音由远而近，未待场地诸人反应过来，便是一道凌天的浅红色剑气划落。

    直逼卫庄鲨齿钳制的那位烈山堂梅三娘。

    轰！

    卫庄神色骤变。

    梅三娘神容更为惊恐。

    四周一位位农家弟子更是本能的看向那道红色剑气主人。

    鲨齿扬起，纵横二气缭绕，亦是一道剑气迸出，直接拦阻那道红色剑气，强劲的能量余波随之荡开。

    梅三娘反应很快，失去钳制，一步后退，得以安宁，感知面前的道道能量波动，双拳握起，交叉在身前，以为拦阻。

    “你这是找死！”

    一击拦阻那道红色剑气，鲨齿为之浅浅的震颤。

    那道红色剑气不弱，果然落在梅三娘的身上，一条命怕是要去掉八层以上，就算是化神小成，都不足以拦阻。

    欲要杀梅三娘？

    替自己动手？

    ……

    有人一路跟着自己，还要替自己做事？

    卫庄浑身上下凌冽的寒意绽放，持剑直接消失在原地，下一刻，虚空远处传来道道剑气碰撞异象。

    “卫庄！”

    “你杀了烈山堂田猛，大功一件，何以这般苦恼？”

    “早知你要杀田猛，在下也跟上来分一份功劳的了。”

    普通的秦国重甲兵装束，鹰盔束发，体态寻常，手持一柄略显奇异之剑，剑体呈现粉色，外形纤细漂亮。

    握在手中，剑气纵横十方。

    催动体内玄功，极力抵抗面前的卫庄，同时，不住说着什么，一息之间，又是道道粉红色剑气斩出。

    “越王八剑！”

    “惊鲵剑！”

    “惊鲵剑主！”

    卫庄手握鲨齿，鲨齿一剑重重斩落，直接将面前的秦国兵士装扮之人击退，区区化神大成的修为，自己可以将其斩杀。

    却……，下一刻，手中动作一滞，扫着对方手中之剑，森寒之眸为之眯起，这柄剑……自己知道。

