    

    一行人坐上飞机的头等舱，也不知是不是朱晓梅直接包下了头等舱，整个头等舱又是他们四个人，鹰王一个人坐在门口那里看守，陈落枫、林雪瞳、朱晓梅则是三个人坐在一起，朱晓梅讲着一些陈落枫家族的身世。

    陈落枫的爷爷陈振国是抗日幸存下来的老兵，曾当过国家一号首长的守卫，后来当了十多年的守卫后退休了，老爷子也直接在国家的帮助下落在了京城，后得两子，也就是陈落枫的父亲还有二叔陈华军，兄弟老大一心从军，老二一心从商，两人都在各自领域大放光彩，老大现在是京城军区陆军中将，而老二则是华夏为数不多掌握经济命脉的国企，只不过后来就发生了那样的事情，京城动荡，陈父母为了保护好自己的孩子，直接送到了江河市，而二叔的孩子则是由母亲在国外由此躲过一劫。

    陈落枫和林雪瞳很认真的听着，林雪瞳也是没想到落枫的身世居然这么庞大离奇，朱晓梅各握着陈落枫林雪瞳一只手“儿子，妈刚才打过电话，你爷爷和你爸爸都很想念你，你爸爸特地请了一天假赶回来看你。”

    陈落枫只能点点头，他虽然表面平静，但是内心却很波涛汹涌，他从小孤独习惯惯了，现在有一堆自己至亲之人，陈落枫有点一时接受不了，接受朱晓梅还是之前在学校一直见过她，觉得有不知名的感觉，后来才慢慢接受，可是爷爷父亲都是没有见过，陈落枫也不知道如何处理。

    林雪瞳看出了陈落枫的不安，握住了陈落枫的手给予他力量，陈落枫这才舒缓了一会，朱晓梅坐在他们的对面看着两个人的样子心里很是安慰。

    江河和京城并不是很远，五个小时后，飞机缓缓落地，朱晓梅带着三个人从旁边的vip通道走了出来，这是陈落枫第一次来到华夏首都，心情也有点说不出的感觉，机场门口已经三个特殊车牌的军车等待着，朱晓梅拉着两人一起坐在中间的车上，鹰王则是一个人坐在前面的车，很快，车子稳稳行驶在马路上，因为是特殊车牌，一路上，几乎没什么车子敢阻拦。

    在陈落枫前脚去京城的路上，江河市后脚就来了大批杀手，这批杀手的目标就是鬼枭和修罗，在金钱和名利的怂恿下，他们也顾不得那么多，只要能杀的了其中一个，从此在杀手界排行将会是质的飞跃，到时候订单还是越来越多。

    当然了，鬼枭佣兵团的人也不远万里感到了华夏，两个两米高的巨人狂牛铁犀，一个背着吉他盒子的暗鹰，还有一个浑身上下都不起眼的人名叫鹰矢，前面那个年龄较大的就是妙手，五个人直接赶往到了江河，狂牛问着妙手“妙手，修哥他们在哪呢？”

    妙手指着不远处过来接他们的十九，十九恭敬点头“妙大人！你们跟着我走吧。”

    风云酒吧——

    一行人来到酒吧三楼，修罗坐在了沙发上面眼睛里面不知在看什么，妙手一进门就能感觉到酒精药酒的味道“你们受伤了？”

    孤煞秀了秀臂膀的绷带“诺，不过我还好，修哥比较严重。”

    妙手走了过去“老修，我看看。”

    修罗摇摇头“不用了，无碍。”

    妙手也只能任由着他了，修罗的脾气他很了解，就是一个嘴硬脾气倔的家伙，之后再给他也不迟。

    孤煞拿出这个酒吧的图出来“各位，现在阿文刚才来电，现在杀手网上，有人公布了修哥受伤的消息，一大群人不惜重金要修哥的命，还有一些为了名利的杀手，所有，我们需要把这些找死的家伙一网打尽，暗鹰，鹰矢你们这两天就给我看好风云酒吧附近的制高点，狂牛铁犀你们目标太大，就待在酒吧里面别动，妙哥，你还是老样子，也是待在酒吧里面以备不时之需，我的人也会在酒吧附近看着的。”

    孤煞看了旁边的毫无动静的修罗“我们先行动吧，修哥，你...”

    修罗淡淡道“直接发坐标我在这，我的命有胆就来拿。”

    孤煞一怔“修哥...！”

    修罗用不容置疑的口气命令道“听我的！”        

