    九天门得到的那些骨格神丹都是冯羽洁和花香月她们几个炼制的，她们给九天门提供骨格神丹，交换到不少资源，现在她们最缺乏的就是炼器布阵的东西！九天门的规模很大，能轻松帮她们弄到。

    九天门那边也知道骨格神丹最先是沈翔炼制出来的，而沈翔和九天门的大佬关系非常好，掌教古东辰都得喊沈翔为小师叔，正因如此，吕琦莲她们才会给九天门提供骨格神丹，这样也能让九天门更强，将来她们也需要一个强大可靠的盟友。

    “沈翔，这次你就不用出手了，我们搞得定。”徐伟龙非常认真的说道。

    “看情况吧！这边真的那么轻松吗？我总觉得有些不对劲，你们要知道之前诛魔神城可是被埋伏了，这件事你们应该知晓吧！地狱魔帝有没有在这座神城附近下手，就很难说了。”沈翔也是一脸严肃，诛魔神城附近的那些虫卵，可都不是简单的东西。

    这九天城四周他没有探查过，也不知道有没有，不过他了解到，九天城四周都是有人巡逻的，而且也不像诛魔神城四周有大量的邪力来培育虫卵。

    “听说了，当初就因为这件事，地狱魔帝那边负责这件事的火神恼羞成怒，扬言要把诛魔神城变成地狱。”徐伟龙点头道。

    沈翔正要说话，突然浑身紧绷起来，看着厅中的一个角落，一脸警惕，他对这个地方喝到：“谁在那里？”

    竟然有人在这里！朱荣云小刀他们也顿时从座椅上面跳起来，望向沈翔所看的方向，只听见咯咯地娇笑声传来：“还是沈翔厉害，能发现我在这里面，你们这几个家伙的神格虽然比沈翔多，但反应却这么迟钝，如果我刚才要动手，你们恐怕都得完蛋。”

    出现的是一名身穿蓝裙的可爱少女，她那张小巧美丽的瓜子脸上满是调皮地笑容。

    “蓝兰！”沈翔十分欢喜，急忙走了上去，捏了捏她那可爱的小脸：“长不大的蓝兰，都这么多年了，你还是一个小女孩！”

    蓝兰有些不服气，挺了挺她那饱满的胸膛，说道：“人家只是矮小一点，有张娃娃脸而已，我可是大人了。”

    沈翔和蓝兰的关系非常好，当初在一起经历过险难，是好朋友了，蓝兰虽然比他大，但却把沈翔当做大哥哥。

    刚才蓝兰使用的就是她那种非常奇特的天赋，她能让自己隐身，沈翔当年和她比斗，就因为她隐身被她揍过，不过后来还是赢了她。

    “那猫女应该也来了吧？”云小刀忽然一颤，看了看四周：“你们这两个家伙，每次久别重逢的时候，总是喜欢吓人。”

    云小刀所说的猫女，就是燕嫣然，身体有着非常可怕的韧性，当初沈翔狠揍了她一顿，但她却没什么事，她矫健如猫，攻击的时候也喜欢以猫爪的方式，沈翔后来也和她相处过一段时间，经历了不少事情。后来还被白虎指点，因为她是珍稀的九命猫妖。

    燕嫣然是非常妩媚的美人，沈翔第一次见到她的时候，也被她那种妩媚给迷住，她和花香月苏媚瑶的妩媚不同，她那种媚是充满野性和暴力的。

    蓝兰咯咯笑道：“她已经在这里了，就看你们谁能找到她！”

    沈翔释放空间感应领域，并没有发现这里有其他什么人，他捏了一把蓝兰地脸儿：“蓝兰，你可别故意逗我们！”

    云小刀也说道：“小捣蛋，你是不是骗我们？猫女根本不在这里吧，故意耍我们的吧！”

    朱荣笑道：“连沈翔都没发现，这么说这肯定是假的，她压根就不在这里！”

    蓝兰嘻笑道：“老猪，要不要赌一把？”

    “要赌和沈翔赌，可是他说猫女不在这里的。”朱荣从来不和熟人赌，输了会被笑话一阵子的。

    段三常也确认了一变，说道：“根据我多年的经验，这里应该没有隐藏他人了，猫女肯定不在这里！”

    “你这么确定，那敢不敢赌？”蓝兰笑吟吟地说道，笑得虽然很甜，看起来也很可爱，但总给人一种很奸诈的感觉，一看就知道其中必定有诈。

    “不赌！”段三常只是相信自己的探查手段，但是当初降龙门的时候，他们和燕嫣然共事过一段时间，那时候的燕嫣然非常可怕，而且非常发奋修炼，连他们几个男的都望尘莫及。

    后来降龙门解散，情同姐妹的燕嫣然和蓝兰四处游历，许多年过去，他们到现在才见到蓝兰。

    沈翔使用了道心眼，再次仔细地看着这个厅，他忽然发现了一些什么，用道心眼之后，他可以看见各种属性能量在这里流动，原本是比较均匀分布的，但现在却有些乱，而且还有一种属性能量的形态很奇特。

    “我看见她了！”沈翔微微一笑，伸出手来，轻轻摸了摸蓝兰身边的一个地方，只见那里忽然一闪，出现了一名穿着红裙的妩媚女子，她脸上虽然只是带着微微的笑容，但却让她看起来更加娇媚艳丽。

    “你还是那么厉害，你到底是怎么发现我的？我用这这个办法能瞒过九天门的几个长老和掌教。”燕嫣然用那轻柔的声音问道，她那双如丝地媚眼正看着沈翔，秋波闪闪，微微颤着的睫毛像是要勾走沈翔的魂魄一样。

    沈翔刚才用手一摸，就摸到了她那张妩媚的玉脸，此时他还没有挪开，而是轻轻地摸了记下，笑道：“只是因为你太香了，我对你身上的香味非常熟悉。”

    “这猫女恐怕也只有沈翔才搞得定吧。”朱荣小声说道，云小刀急忙远离他，担心燕嫣然会劈头盖脸地功过来。

    燕嫣然当然不信沈翔这种鬼话，但她也没多问，只是眸含秋波，带着一种醉人的柔情看了沈翔一眼，沈翔也从她的眼神中刚出那种深情的思念。

    “你们去过九天门？是武长老让你们来的？”徐伟龙问道。

    当初降龙门还在的时候，燕嫣然和蓝兰就是专门负责打探消息，偶尔也做一些暗杀任务，她们都做得非常出色，现在武开明让她们过来，应该是有什么事情要让她们做。