    

    经过了五天比赛的酝酿，再怎么说联盟也留下了相当一部分用户的关注。

    大量原本不看比赛的人，也好奇这一亿巨奖究竟被谁拿到了手。

    就连通浪联盟总决赛，也涌上了当天的薇博热搜。

    所以总决赛一开始，大量用户也涌入了直播间。薇博比赛直播间，观看人数也头一回突破了三千万，正在向四千万不断进发！

    直播间下来，人们也刷刷刷的发出来大量评价。

    “究竟是能获得冠军，拿到一亿奖金？”

    “我猜ig，ig上单姜大叔可是号称华国第一上单，打发凶，rng的上单抗压王可不一定是对手！”

    “姜大叔固然强大，可别忘了他是第一上单的同时，也是华国第一好抓。有香锅去抓他不一定有优势！而且别忘了我们rng，下路可是有神的存在！”

    “楼上的你可拉到的吧，神？神一人我吃三路，团战我零输出？还不如ig的水子哥！”

    弹幕里争得不可开交，粉丝们也在争论自己支持的队伍谁会赢，那个队员比较强之类的。

    而直播间中，比赛终于开始，主持人高兴的念道。

    “欢迎大家来到第一届联盟总决赛现场，下面是决赛队伍：ig、rng！”

    主持人每念一个队伍，底下便欢呼一波。当所有队员上台坐好后，底下观众的欢呼声更是直冲云霄。

    有通浪故意推动造星，rng的ad枣子哥，ig的上单姜大叔更是这次比赛的明星级别选手，观众中人气最高。

    很快，比赛井然有序的进行着。第一局，两只队伍一开始，便打得那叫一个你来我往，血腥无比！这也给直播带来了强大的观看效果。

    直播的热度也一步步上涨，一路突破了四千万！

    可是这个好消息并没有持续多久，直播间底下突然刷了一堆弹幕出来。

    “快，企鹅直播间发扣扣币了！”

    “企鹅直播间扣扣币发了，速度薅！”

    这些消息，很明显就是企鹅派人故意发到直播间引流的。

    而这则消息一出，立马引发了人们的争议，不少用户看到了之后，还是一个个真香的到了企鹅直播间抽扣扣币。

    这次的企鹅扣扣币跟之前一模一样，要在企鹅的魔兽比赛直播间看满一定时间，才能领取。

    虽然用户们依旧对比怨声载道，怒喷企鹅操作恶心。可最终他们还是选择了真香！

    这种可怕的模式，导致企鹅直播间的观看热度瞬间暴涨，直接涨到了九千万左右。

    与此同时，因为人都去了企鹅直播间，原本的通浪决赛直播观众立刻暴跌。就连原本好不容易突破到四千万的观看人数，一路跌回了不到两千万。

    这凄惨的数据，无疑是给了通浪狠狠的一巴掌！

    自己的总决赛，竟然还不如人家企鹅的一次寻常的十六进八！传出去，对通浪的名气更是一次狠狠的打击！

    在无数现场的通浪员工，高管失望的眼神中，决赛的五场比赛终于结束，但结果并没有出现奇迹！

    虽然两支队伍的比赛打得精彩绝伦，引人注目。但最终的比赛热度缺很真实：两千一百万！

    企鹅比赛热度却稳定在了九千万！

    通浪输了！

    几乎所有看到比赛的观众，媒体们都叹了一口气。没有奇迹，通浪的的确确输了。

    剩下的只是颁奖典礼，闭幕式。企鹅还在举行当天第二支队伍的比赛。

    难不成你还能指望通浪的颁奖典礼，热度能够超过企鹅的热度吗？

    而且就算通浪发钱的一幕，把观众吸引了过来又能如何？通浪的比赛已经结束了，没有任何意义了！

    此时此刻，得知这个消息的现场通浪工作人员，无疑是一个个受到了巨大的打击。

    在无数观看直播的人眼中，此刻通浪从后台走来的主持人眼圈红红的，情绪低落的公布着冠军成员，按部就班的发放着一亿的比赛奖金！

    与此同时。

    阿里妈妈。

    会议室中，马芸正与一干阿里妈妈的高管来会。

    马芸向着边上一位高个高管一指问道。“盛飞，你如今的社交软件，做的如何？”

    前段时间的突发奇想，马芸想专门围绕职场社交来进行做一个社交软件，现在正围绕此事开会，汇报情况。

    高个高管盛飞点了点头，拿出笔记本电脑，将电脑上的ppt文件投影到屏幕布上，介绍了起来。

    “根据程序员这段时间的努力，钉钉发布1.0.0测试版，针对企业用户需求推出了让消息更安全的企业群，新增团队邀请链接和邀请二维码，快速创建你的团队功能。在运营五天后，钉钉发布1.5.0测试版，新增个人二维码和群二维码，随时拓展你的关系圈。”

    “该平台免费提供给所有中国企业，用于商务沟通和工作协同，帮助中国企业通过系统化的解决方案，全方位提升中国企业沟通和协同效率。经过一段时间的运营，如今数据如下。”

    此时，幕布上显示出了的一组数据：下载量有一个较好的变化，活跃度也不错，同时用户体验也表示很好。

    “根据内测成绩，钉钉的运营完全是拥有一定前景的，所以我建议钉钉可以依靠陶宝进行推广传播。”

    一旁的戴珊珊点了点头，举手说道。“附议。职场社交确实是当前的空白。不过同时我觉得，当前职场发收邮件是极其常见的一件事，我建议在钉钉这款社交软件上，增设一个新的邮件发收功能。”

    “这个提议不错。”马芸发话了。他笑着点头道。“既然是围绕职场社交，那软件跟工作有关，甚至能够帮助工作这才能吸引到用户。”

    闻言，众人也纷纷点头称是，不断提出其他一些建议出来。

    与此同时，看完了比赛直播，刚刚得到最终的消息的吴永铭，小跑着推开了会议室的门。

    “马总，比赛结束了。”吴永铭迫不及待的说道。

    “结果如何？”刚刚正热议着的会议室安静了下来，就连马芸也好奇的看了过来。

    “通浪输了。比赛热度仅仅只有两千万，而企鹅却有九千万！”

    吴永铭直接了当的声音，让马芸有些不敢相信。“怎么可能，通浪就这样输了？还输的这么惨，这不可能啊！“

    他回忆着那一天宋宁的样子，难不成宋宁真的没有任何的准备，就这样结束了？

    “没有错，现在比赛已经结束了。现场正在举行颁奖典礼，估计没有什么变化了。”

    “怎么会？不是后天决赛吗？”马芸皱眉道，得到周围提醒比赛提前后，马芸这才反应了过来。

    只是此刻的他依旧还是没有任何的相信，一开始就算通浪热度远不如企鹅，他也觉得宋宁还隐藏着大招，就在总决赛那一天会反杀企鹅。

    可现在总决赛都结束了，宋宁竟然就这样干脆利落的输了？

    犹豫了一会，马芸突然笃定的吩咐道。

    “打开电脑，我要看看究竟怎么回事？

