    苏允文被打发走了。

    他本来死赖着不想走，还威胁苏幕遮，再赶他，他就去群芳院。

    群芳院王安清楚，是驰名京城的青楼。

    和红袖招，藏香阁，并称为京城三大名楼。

    据好事者称，京城一半的美女，都在这三座妓馆里。

    当然，教坊司除外，身为国企，不屑与这些民间组织争名夺利。

    王安对苏允文充满了钦佩。

    年纪轻轻，就敢一苇渡江，闯入龙潭虎穴。

    假以时日，必定领悟“只要功夫深，铁杵磨成针”的道理，成为一代贤者。

    或许，苏幕遮也被弟弟这种无畏的行为感动，竟当场扔出一张一千两的银票，娇斥说有脾气你就去。

    苏允文涨红了脸，大叫着“大丈夫不为五斗米折腰”，捡起银票，拔腿就跑。

    王安和苏幕遮惊呆了。

    半晌，两人才回过神，苏幕遮端起茶杯，掩饰自己的尴尬：

    “让殿下见笑了，没想到，舍弟如今这么不服管教，竟连群芳院都敢去。”

    说到“群芳院”三个字时，似乎咬牙切齿。

    王安笑了笑：“哪里，少年慕艾，人之常情嘛。”

    顿了顿，喟叹道：“实不相瞒，群芳院本宫也早有耳闻，一直想去见识一下，可惜，本宫没有一个大方的姐姐啊。”

    “噗……咳咳！”

    苏幕遮差点一口茶水喷出来，连续咳了好几下，才没有失态。

    水润的小脸呛得通红，仿佛晶莹无暇的血玉，美艳不可方物，她抬头白了王安一眼，似嗔似怒：“殿下不准再开这种玩笑。”

    “你给本宫一千两，就知道本宫有没有开玩笑。”

    “你……”

    苏幕遮气结，忽然幽幽一叹：“殿下，你我身份，天差地别，殿下可以想说就说，奴家一个女儿家，却有诸多忌讳。”

    “还请殿下体谅，少开这些玩笑，比如，刚才那个财色兼收，奴家知道，殿下是在故意气允文，可是，达成一半之说，未免还是轻浮了些。”

    王安摇头笑道：“谁说本宫故意气你弟弟，本宫是说真的。”

    苏幕遮一愣，想起王安以前种种轻佻举动，莫非太子殿下，真对自己有意思？

    她忽然双颊发烫，两朵云霞越发明显，既羞怒又害怕：“殿下别说了，奴家只是一介商贾之女，身份低微，配不上殿下的。”

    “哈哈哈……”

    王安大感有趣，忍不住笑起来：“看把你吓的，所谓财色兼收，本宫色没收到，财倒是收到一百万两，可不是达成一半吗？”

    “原来，达成一半，是这个意思？”苏幕遮完全始料不及。

    “不然你以为呢？”

    王安挑了挑眉，神色戏谑：“当然，苏小姐要是想帮本宫，完成全部成就，本宫也是不会拒绝的。”

    “你休想！”

    苏幕遮轻啐一口，心里羞愤欲绝，恨不得挖个地洞钻进去。

    太子殿下太坏了，故意逗人家，不想和他说话了。

    倒是难为了一旁的小丫鬟，想笑又不敢，只能用小手捂住嘴巴，香肩不断抖动。

    气氛正微妙着，门子又急匆匆地闯进来。

    “家主，不好了，不好了……”

    王安看着门子滑稽的模样，忍不住打趣道：“不会又有几条狗跑进来吧？”

    话音刚落，门口便传来一声厉喝：“大胆！你说谁是狗！”

    一群人走进来，说话的是一个青年，身穿锦袍，走在最前面，脚步有些虚浮，神色倨傲。

    “二叔二婶，堂姐，徐渭。”

    苏幕遮却没注意到他，站起身，看着边上几人，眸光惊疑不定：“你们怎么来了？”

    这是二叔苏荣一家。

    苏荣和她父亲是亲兄弟，早些年，苏幕遮双亲还在时，两家就已经分家。

    虽说如此，苏荣依旧在苏家生意场上，担任要职。

    苏幕遮一直不太喜欢这位二叔。

    苏荣野心勃勃，一心想要掌控苏家主导权。

    尤其是，苏幕遮双亲过世之后，他越发变本加厉，几次纠结他人，企图联手逼宫苏幕遮。

    若不是苏幕遮治理有方，加之族中老人支持，如今苏家到底谁说了算，都还两说。

    苏幕遮眼底闪过一缕警惕，下意识认为，苏荣一家来此，没安好心。

    见苏幕遮问话，青年旁边，中年男子形象的苏荣，迈步而出，冷笑道：

    “你当然不希望我们过来，可惜，这里是苏家的地方，我想来就来，想走就走。”

    “爹，何必和她说这么多，办正事要紧。”边上，堂姐苏玉珠提醒道。

    她浑身穿金戴银，打扮得花枝招展，而她丈夫徐渭，则和她截然相反。

    男子不到三十，一声灰袍，穿着很朴素，站在边上一声不吭，似乎神游天外。

    “没错，老爷，人家徐公子还等着呢。”二婶也开始催促起来。

    “行了，我又没忘，用不着你们催。”

    苏荣不满地哼了声，伸手指着开头的倨傲青年，给苏幕遮介绍道：“苏幕遮，这位是京城永宁县，黄县丞之子，黄绍黄公子。”

    “原来是黄公子大驾光临，奴家不知，有失远迎，还请黄公子恕罪。”

    大炎朝的京城很大，单靠一个京兆府，人数有限，根本管不过来。

    所以，朝廷又在京兆府下面，设立了二十几个县，分开管理，京兆府只需统筹即可。

    而寿安街所在的京城南面，恰好就在永宁县的管辖范围。

    所谓县官不如现官。

    苏家既然归人家管，面对永宁县二把手的儿子，苏幕遮自然不敢怠慢。

    黄绍前一刻，还在寻找骂他是狗那个人，忽然看到一名绝色美女向自己行礼，顿时，整个人呆住了。

    “美，好美……”

    他眼睛发直，露出一脸猪哥相，似乎忘了要找人报复的事。

    直到苏荣连续叫他的名字，才回过神来，一脸垂涎地走上前：“早就听闻，苏大小姐美若天仙，今日一见，果然名不虚传，哈哈。”

    苏幕遮皱了皱眉，强忍着厌恶道：“黄公子过奖了，不知公子突然造访，所为何事？”

    “哼，还能有什么事。”

    没等黄绍开口，苏荣便抢先道：“当然是让你下台的事！”

    王安怒了。

    你妹，你们让苏幕遮下台，考虑过我的感受吗……小爷要是不能财色兼收，损失你们赔得起吗？

