    西、南、北三面城墙相继被攻破，罗斯军撤入城内准备巷战。

    “将军，我们守不住了，突围吧！”部将气喘吁吁地道。托斯基紧皱着眉头，“撤退？往哪撤退？传令下去，各军死守！我，托斯基，帝国大将军，与所有将士同在！”部将愣了一下，吼着应诺一声。

    城门被攻入城中的秦军打开，五千陌刀军如同钢铁洪流般汹涌而入，狠狠地撞在罗斯军厚实的阵线上。恐怖的陌刀如同收割麦子的轮刀般上下翻飞，血雨漫天，罗斯军将士惨叫着身首异处。陌刀军踏着血淋淋的尸体不疾不徐地前进，耳边是陌刀撕裂空气时特有的呼啸声，夹杂着低沉的吼声，就如同嗜血的死神一般，还有人临死前的惨叫声，让人毛骨悚然。

    陌刀军转眼间便将试图守住主街的三万罗斯军击溃。残存的罗斯军不愿意再面对这身着血红重甲如同死神般可怕的军人，纷纷丢盔弃甲向后奔逃。

    陌刀军并没有追击，随着统领一声令下所有陌刀军向街道两旁让开一条路。紧接着，两千轻骑兵呼啸着从陌刀军中间穿过，赶上正在仓皇奔逃的罗斯军，纵马冲杀，直将罗斯人杀得血流成河尸横遍野。

    这时，秦军大部队正在入城。罗斯军队基本上已经退入城中集结成四个较大的集团准备顽抗到底。

    秦军推进到主街中段，停了下来。这时，在秦军对面百余步处是一群罗斯军队，大概有三万余人，正严阵以待，许多人都流露出紧张之色，喘着粗气。

    秦军并没有立刻进攻，而是将两门火炮推到了前面。

    见此情景，所有罗斯军将士都不禁脸色苍白了。“将军，我们，我们怎么办？”一名军官问一名将军。将军面色苍白地道：“传令下去，放下武器！”一听这话，军官不禁松了口气，同时心中不由的升起一丝耻辱的情绪。

    三万余罗斯军将士纷纷放下武器，向秦军投降。

    差不多就在此同时，另外两个集团的罗斯军也放下武器投降了。

    近十万秦军将托斯基及其麾下两万余人团团包围在治所中。

    “将军，现在怎么办？”部将面色苍白地问道。

    托斯基望着天花板，“外面的情况怎么样？”

    “全完了！不是被消灭便是投降了！”

    托斯基低下头来，犹豫起来。众部将看着托斯基，显得非常担忧的模样。

    就在这时，一名军官急匆匆地奔了进来。

    “将军，秦军在治所周围架起了数十门大炮！”军官一脸惊恐地禀报道。

    众将吓了一跳，一起看向托斯基。

    托斯基沉默片刻，叹了口气，“传令下去，放下武器！投降！”

    最后的两万守军放下了武器，秦军终于占领了杜伦特要塞。这场战斗前后历时不过七天时间，秦军损失不到三万，其中两万还是西域仆从军，而罗斯军三十万被全歼，其中被杀者近十万人！这样的战绩在攻城战中是空前的，不过这主要是因为罗斯守军全都是紧急招募的明军的原因。

    然而秦军还来不及庆祝自己的胜利便收到了杨同发来的紧急密报。

    赵云扫视了一眼堂下众将，道：“罗斯人已经与罗马人媾和，罗斯人西线的五十五万主力正朝这边驰援而来！另外，还有从各地征召的三十万民军！”

    众将不禁大吃一惊，文聘难以置信地问道：“大将军，这消息可靠吗？”

    赵云道：“应该没有问题！现在的问题是如何应对？你们有什么想法？”

    康居大将杜岕出列道：“大将军，敌人倾巢而来，只怕，只怕~~~”

    赵云道：“我明白你的意思！其他人还有什么想法？”

    “将军，以我军的兵力和战力守住杜伦特要塞应该没有问题！”文聘道。秦军一系的将领纷纷附和，人人求战心切。

    赵云道：“如果是在平时，确实没有问题！然而这杜伦特的城墙已经被我们给炸得七零八落了！短时间内根本就不可能修复！换言之，我们在地形上不占任何优势！敌军两倍于我军，超过一半是百战精锐，我军很难守住杜伦特要塞，即便守住代价也将相当高昂！”

    众将沉默下来。“将军，您的意思是撤退？”文聘皱眉问道。

    赵云点了点头。起身走到沙盘前。众将围了上去。

    赵云指着南波利行省省城北侧十几里的一道横跨东西的山脉道：“这叫珞珈山，与花剌子模大山相连，将整个南波利行省分割成两部分，东侧连通大河，地势虽然算不上险要，但对于防守却非常有利！我打算将军队撤到这里，构筑营垒稳住阵线！”赵云扫视了众将一眼，问道：“你们的看法呢？”

    “紧遵将军号令！”众将一起抱拳道。

    “赵拓！”

    “末将在！”

    “你即刻率领第四军团将士押送俘虏、护送辎重物资伤员及火炮队撤往珞珈山！”“是！”

    “杜岕！”

    “末将在！”

    “你即刻督促西域联军将士拆毁杜伦特所有的城墙！”

    杜岕一愣，抱拳应诺。

    “其余各军备战！”“是！”

    散议后，赵云写了三封飞鸽传书，叫来传令官，令其分别发往洛阳、葱岭要塞和杜勒斯。杜勒斯现在是秦军后勤中转基地！

    两天之后，赵云收到消息，罗斯五十五万主力在彼得堡附近与三十万民军汇合，随即八十五万大军浩浩荡荡南下。

    与此同时，彼得堡方面也收到了杜伦特要塞陷落的消息。斯兰皇后和一众军政大臣在震惊之余，份外渴望帝国大军能够痛击可恶的秦人。

    又过了两天，赵云收到前方斥候的回报，曹丕率领的罗斯大军终于抵达渡口，与守在渡口的十万罗斯民军汇合，兵力达到了九十五万之众。此时，杜伦特要塞的内外城墙基本上已经被拆毁了，就如同一只剥了壳的鸡蛋一般。

    赵云传下号令，命令除匈奴军团之外的所有军队立刻撤往洛迦山脉。随后，赵云率领十万匈奴铁骑北上。

    一日后，前锋在平原上与罗斯军的前锋发生了一场遭遇战。双方激战半个时辰，各损失数千骑，各自后撤。

    当天晚上，双方偷营的骑兵队非常巧地在一条小溪边猛然相遇，大战登时展开。一个时辰后，无心恋战的双方勒兵后撤。这一战，双方又各自损失了数千人。

    第二天早上，赵云率领五万骑兵在草原上列开战阵。而他们的正面是一片土色的海洋，近百万大军分成数十个方阵聚集在草原上，就这副景象就够让人震惊的了，无数的旗幡在风中如云涌动，曹丕立在中军大阵帅旗之下，一副意气风发的模样。

    “将军，就一鼓作气杀过去吧！”许褚跃跃欲试道。

    曹丕却摇了摇头，扫视了一眼远处的秦军骑兵阵，皱眉道：“根据斥候的情报，我们面前的秦军应该是十万匈奴骑兵！可是眼前却只有五万左右！定然有诈！”

    “那怎么办？总不能我们百万大军就这么与他们五六万人马干耗着吧！”许褚道。

    曹丕思忖片刻，用罗斯语扬声道：“谁敢出阵挑战？”

    当即一名罗斯战将出来请战。曹丕一点头。罗斯战将催动战马奔出战阵。

