
陈左有点委屈，吃火锅就吃火锅吧，吃到半路两人突然凝着脸卖起了关子。

他怎么问都没人搭理。

魂力高了不起啊？就可以不理人吗？

他刚想张嘴继续进行第六次询问，谁知原本一动不动的两人突然各自伸出一只手直接把他的头给摁低了九十度。

“我擦，你俩干……”

“闭嘴，别说话！”

叶问和水清清神色各异的看着陈左的身后十丈处，黑暗里，一个模糊的人型生物正在探头探脑的慢慢靠近。

许是听到了一些争吵声，“它”此刻也停下了脚步，正在原地踌躇着什么。

不过在沉寂了数十秒之后，“它”还是继续靠了过来。

一分钟后，借着微弱的火光，两人也终于看清了“它”的真实面容。

这……竟然是一支通体雪白的长脚大萝卜！

呃……萝卜应该不会成精，也有可能是人参！

这人参足有一米出头的身高，头顶是一串散落开的红果果，鲜艳无比。

中间是参体，在跳动的火光映射下显得奶白奶白的。

下面则是两条有点虚幻的短小腿脚，白嫩嫩的踩在雪地上，看的叶问都忍不住替它感到寒冷。

随着大萝噢不，人参越来越近，阵阵扑鼻的清香也弥漫开来，原本喷香喷香的火锅竟然瞬间就没味儿了。

讲真，叶问也算是七进七出无数次各大魂兽森林了，灵花灵草看了个遍，百年千年的胳膊大人参也见过不少，但是像今天这样，一米多高的，还能长脚自己走路的人参，打死他都不敢相信能遇到！

这眼看着就能褪去凡体，幻化人形了吧？

难道自己来错副本了？这里其实并不是斗罗大陆？而是某个修真小世界？

不过很快水清清的声音把他重新拉回了现实。

“这应该是一支即将化形的九万九千九百多年的冰原雪参，能够躲藏了这么久没被魂兽吃掉，显然应该是觉醒了某些擅长逃遁的天赋神通。”

“嗬！再过几年岂不是就和唐三他妈一样了？”

叶问下意识的秃噜了一句。

“唐三他妈？这关唐三他妈什么事？”

水清清眨了眨眼，有些惊奇。

“噢没事……咦，你居然一眼就能看出这大萝卜的来历？”

叶问老练的倒问一句，眼神也瞅的水清清一阵慌乱。

“以……以前看的书比较多，怎么啦？”

叶问疑神疑鬼的盯着大眼睛咕噜咕噜乱转的水清清，爱看书？你以为你是玉小刚呢？

小小年纪就能突破五十级的，就没一个爱看书的。

时间都留来修炼了，哪有空，忽悠谁呢？

不过他们俩嘀咕的功夫，大萝……雪参也终于晃晃悠悠的走到了陈左屁股后面一丈的地方。

刚刚走到这里，雪参就像是确定了目标一样，倒腾着虚幻的小腿儿径直就冲向了水清清！

“哎！你！卧槽……”

“噗！”

一个冲刺，雪参就整个撞到了水清清的怀里开始磨蹭了起来……

“疼死我了……啥情况啊？呃……”

叶问惊诧之下成功放出了陈左，于是等陈左揉着脑瓜子直起腰来时，看到的就是一个超级超级大的白萝卜顶在水清清怀里的样子。

盏茶的时候后。

陈左挠了挠头皮。

“我就低了一下头，从哪蹦出来根这么大的萝卜？难不成又是老弟你从储物魂导器里面掏出来的？”

叶问有些吃味的翻了翻白眼，警报接触，重新端起碗筷没好气的道：“你再仔细看看，这特么哪里像大萝卜了？这是雪参！一支九万九千九百多年的超级大雪参！土豹子！”

“土豹子是什么魂兽？老弟你可别闹了，这不就是一根大萝卜么？还什么九万九千………我草！这……这根萝卜它……它有脚！”

陈左差点被叶问逗笑了，一边反驳的同时一边忍不住又多瞄了一眼雪参。

这一瞄，立马就发现了它身下的两只有些虚幻的小腿。

“大惊小怪，早说了这不是萝卜是雪参！”

叶问狠狠的吞下一口牛肉，喷着白茫茫的热气咀嚼着嘲讽道。

“可……这……”

陈左真的斯巴达了。

自从认识了叶问之后，他的人生经历直线丰富，一小时一惊讶，三小时一懵逼已经是常状，但今天这个九万九千九百多年的长脚雪参，它正经吗？它河狸吗？

陈左日常震惊的时候，一人高的雪参似乎也意识到了自己身体太庞大了，根本不好全部挤进水清清的怀里，但到底是快要化形的灵物，只见它微微晃动了一下胖乎乎的参体，白光和清香四溢间，就变成了一支只有巴掌大的袖珍型雪参被水清清放入了贴身的内衫里。

娘的，走着走着都能有近十万年的灵参投怀入抱，到底谁才是穿越者啊？

自己想要的仙桃还没个影子，人家这里就已经入手了一株天材地宝，眼看就要生长到十万年的雪参啊，吃了不升个十几级的魂力都对不起这个年份！

而且……还能再收获一个红色魂环和十万年必出的魂骨！

这……三管齐下，冰原此行也就完美的不能再完美了！

叶问看的眼圈一阵发热，刚刚涨起来的食欲瞬间又掉入谷底。

与之相反，水清清却一脸的欢喜，白色的面纱都挡不住的那种欢喜。

叶问也没去寻根问底，每个人都有自己的秘密，这一点水清清就做的很好，她从来都没问过自己的底细，只是时不时的对自己的所作所为感到不忿罢了，自己当然也没脸去询问人家。

“愣愣愣，一天天的就知道发愣！抓紧吃完继续赶路，反正你是魂师一觉不睡也不会死！”

叶问心里有些憋闷，于是就踹了一脚陈左。

陈左最近被叶问欺压习惯了，倒也没在意，收拾收拾有些残破的心情继续端着碗筷开始大口干饭了。

……他算是想明白了，这两人都是妖孽，自己拍马也比不上，以后再遇到什么超出了自己认知的事情，也不必去惊讶，做一条快快乐乐抱大腿的咸鱼就挺好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70387644"  chaptername="第一百三十三章：即将突破十万年的冰原雪参！">加入书签</a>
</div>
