    若是他对自己没自信，怎会坚信他会一辈子爱她，又怎会坚信她能一辈子爱他。

    “难道你没有？”

    “有。”

    她对自己有信心，对宋云华也有信心，但她对人心没信心。

    “咱们俩会一直好好的。”宋云华紧紧搂着江陶：“我不会变，我相信你也不会变，我们会一直这样好好的，无论好还是坏，我们一起面对，只要咱俩夫妻一心，啥都不怕，都能渡过去。我绝不会背叛你，你也别背叛我，我们就这样携手白头到老，好不好？”

    乍一听她说那些，他是气愤的，她把他当成什么人了。

    可静下心来，他看见她眼底的凄凉，忽然很是难过。

    她定是经历过什么，才会这样说。

    “我会对你很好，一直对你好，以后你有我了，凡事我来扛，你不用那么累，也可以不用那么坚强。”宋云华摩挲着江陶的背：“过去的都过去了，我们以后好好过。”

    “嗯。”江陶瞬间泪流满面，重重点了点头。

    他懂她！

    宋云华懂她的害怕，懂她的脆弱，懂她想要的是什么。

    宋云华不知江陶因为啥哭，但他知道她的伤心难过，他心疼的吻去她的眼泪：“别哭了，你哭的我心都要碎了。”

    “让我哭一会儿。”江陶埋进宋云华的胸膛，故意将眼泪蹭在他心口处。

    她要让他记得她伤心的样子，记得他此时心疼的感觉，这样以后他就不会轻易惹她难过。

    哭着哭着，江陶睡着了，宋云华轻轻给她擦干脸上的泪痕，无奈又带着几分宠溺：“跟个孩子一样。”

    伸直胳膊，将江陶的头挪到自己肩膀上，她寻了个舒服的姿势，睡沉了过去。

    宋云华给江陶掖好被子，盯着天花板的眸光渐冷。

    胡志军跟徐惠！

    他一直念着同学情分，尤其是徐惠，当年她捡到了他的饭票还给了自己，他对这份恩情铭记于心，要不然也不会在那个时候不顾一切的选择去救她。

    可没想到却是一场精心的算计，不过因为一个看不惯，就要毁了他的人生？

    中考的事情还算有原因，这次又是因为啥？

    胡志军觉得自己挡了他的路？

    不应该啊，要不是他先舍弃李东森，李东森也看不上自己，更别说谢桂才了，他跟这位副局长几乎都没说过话。

    而且是他先对江陶出手的，要不然他也不会掺和到他们这些事里来。

    果然如江陶所说，事情发展的太不合常理。

    还有虎子，他们竟然还把虎子牵扯进来，鼓动江陶去虎子老家打听，会打听出什么，他俩都能猜的出来。

    他俩不信，可那些村民呢？

    若是有一天虎子回去，需要面对什么样的流言蜚语？

    本是子虚乌有的事情，可却能诛人心！

    太恶毒了！

    宋云华都不禁遍体生寒！

    幸好江陶足够信任他，告诉了他这些事，若不然他还会被蒙在鼓里。

    江陶跟虎子是他的家人，他们俩这是要让他妻离子散，家破人亡！

    到底是什么样的仇恨？

    这仇恨又是从何而来？

    不论发生什么样的事，第二天太阳都会照常从东方升起，日子也得照常过下去。

    把货备齐，将事情都交待清楚后，江陶跟宋云华还有程春波赶往了京海。

    蓉崃距离京海不远，但沿途都是山路，因此火车跟汽车所用的时间差不多，都在五个小时左右。

    宋云华开车很稳，加上今天天气不错，开开窗户，看着外面的景色，吹着小风，江陶一点都没晕车。

    “陶姐，你打算入手几块儿？”程春波问江陶。

    “打算是五块左右，去了我再看看情况。”

    “行，应该能便宜，我打算入八块儿。”程春波很是大方，跟江陶分享最近蓉崃的市场情况：“咱们这儿几个单位的效益不错，尤其是领导们，都挺有钱，都想弄点好东西。”

    “你认识不少人？”江陶问程春波。

    “不多，我这里都是回头客，熟人介绍过来的，另外我认识百货大楼的一个姐，我们俩一起，我负责进货，她负责出货，东西比其他人走的要快一点。”

    江陶不由想起了林梅，以她的能力，如果她跟她合作，应该也会很顺利，但虽说上次林梅帮了她，可俩人的关系并没说熟到能合作的地步，不过可以试一试。

    不试一试怎么知道结果，万一能成功，那她不用跑黑市，还能挣了钱，可以方便很多。

    另外，江陶还有一个想法：“春波，愿不愿意来我店里，帮我跑单？你认识那些领导，把我的点心跑进他们单位的供销社里，还有节假日的福利。”

    程春波一听就明白是啥意思：“陶姐，我没做过这活，不过可以试试。”

    “一个月三十，跑出单子另算提成。”

    “这都好说。”程春波笑了下：“就算你不给我工资都行，你救了我，我正不知道该咋报答你呐。”

    “我救你可不是让你报答我的。”江陶拍了下程春波的头，犹豫了一下还是问道：“你们那两个掉进去的伴儿？”

    “都活着。”程春波对江陶感激的一笑：“幸好救援队赶来的快，让他俩及时捡回了一条命，就是……”

    程春波的笑容里染上了几分苦涩：“我弟春林的腿废了，我对象英子也落下了病根。”

    江陶：“……”

    “有啥需要帮忙的说话，我有能力……”

    程春波笑着打断了江陶：“陶姐，我自己还行。总比他俩都没了强，这活着就有希望是吧？我弟那腿找中医看过了，说是好好养着，没准还能好，而我对象…也挺好的。”

    “我这招人，你弟要是跟你对象没工作，可以来我这。”

    “我对象有工作，我弟…能来吗？”程春波小心翼翼又有些激动的看着江陶。

    “能，至于干啥，等他来了再定。”

    “哎，谢谢陶姐。”

    宋云华专心开着车，没插话江陶跟程春波，只在江陶说让程春波的弟弟到店里工作时，扭头看了她一眼。

    江陶自然注意到了，迎视过去，她在宋云华的眼中看到了赞赏。

    到了京海，宋云华将江涛跟程春波送到黑市……

