    “古姐姐，我输了。”

    对于这个结果，宁希并不意外，从一开始她就没想过自己能赢，毕竟，古紫衣是职业初段，硬实力的差距非常明显。

    和古紫衣的这盘棋中，她已经超常发挥，和职业初段下到百手之外，放在以前，她想都不敢想。

    当然，主要还是因为古紫衣放了点水。

    这点，宁希心中也清楚。

    古紫衣轻轻摇头，目光观察着棋盘上，面带唏嘘，“按照测试规则，是你赢了，五十手的时候，我输你1又1/3子。”

    她微微叹了口气，道：“我真的很难相信，你才学围棋四个多月，真的…很厉害！”

    宁希眸中挂着谦逊，软糯的声音响起，“姐姐过奖了。”

    至此，测试结束。

    古云瞥了一眼孙女，笑着打趣道：“紫衣，宁丫头这个业余一级竟然在你手中撑过百手，你这个职业初段不太行啊？”

    “爷爷！”

    古紫衣颇为尴尬。

    “哈哈……”

    打趣完孙女，古云的目光落在了宁希身上，缓缓开口：“小丫头，表现的很不错，恭喜你通过了测试。”

    “从今天开始，你就是我的第一个徒弟，以后要好好努力，争取早日成为职业棋手。”

    古云身为职业九段棋手，想拜他为师的人，数不胜数。

    可他却从来没有收过徒，一个都没有；因为他本身对收徒这件事抱有抗拒心理，职业棋手的比赛很多，他不想把精力浪费在没用的地方。

    今天之所以破例收宁希为徒，一来是想报答叶凡的救命之恩，再则就是他对宁希的印象很好，而且宁希刚才的表现，确实很出色。

    “老师好。”

    宁希捂着衣襟，欠身行礼，甜软的嗓音中充满了开心与雀跃。

    “好好好。”

    古云开怀大笑，出声嘱咐：“现在你正是高三的紧要关头，还是要以学业为重，暂时先不用到我这里来学棋，平时有什么不懂的地方，打电话问你紫衣姐就好，等上了大学以后，再把重心放在学棋上。”

    “嗯。”

    宁希乖巧点头。

    叶凡整了整衣领，对着古云躬了躬身，道：“多谢古老师。”

    “是我要谢你才对。”

    古云摆了摆手，拿起茶壶给叶凡续了杯茶，道：“如果不是你出手相救，我这把老骨头已经魂归西天了。”

    叶凡笑了笑，没再客套。

    宁希双眸滴溜溜地转个不停。

    本来她还在疑惑，叶凡一个连围棋都不会下的人，为什么认识古云？

    一个高三学生，一个是围棋界叱咤风云的职业九段，两者完全不是一个世界的人，按理说应该没有理由相识才对。

    可听到古云的这番话后，她心中的疑惑瞬间消失，叶凡和她说过，周三早上因为救了一位老人，所以才没能赶上语文考试。

    想来，叶凡所救的老人，应该就是古云。

    古云放下茶壶，对着孙女搓了搓手，低声道：“紫衣，给一根。”

    正在收拾棋盘的古紫衣眼睛一瞪，严词拒绝道：“不给，医生说了，在你的伤没好之前不能抽烟，不然很容易引起感染，你就不要想了！”

    “就一根。”

    古云垮着脸，脸上带着一丝委屈，“我都已经几天……”

    “不给！”

    古紫衣抱起棋盘，冷着脸：“我说不给，就是不给！”

    见状，叶凡笑着开口相劝，“古老师，你现在的伤势确实不能抽烟，稍微克制一下。”

    “好吧。”

    听到这话，古云也没在坚持，只不过从他脸上的神情可以看出，还是有些心心念念。

    下午三点钟，叶凡带着宁希离开。

    本来古紫衣还想送一下，可是看到两人牵在一起的手，瞬间打消了这个念头。

    算了！

    她可不想被塞狗粮……

    两人并肩走着，速度很慢。

    一直以来，两人行走的速度都是根据宁希来决定，她走的快，叶凡也会快，她走的慢，叶凡也会跟着慢。

    宁希一蹦一跳，眸角弯起，被叶凡握住的右手摇啊摇，完全没有意识到不妥。

    感受到女孩的开心，叶凡忍不住捏了下她的小手，低声笑道：“看来，宁大小姐对于我的这份礼物很满意嘛。”

    感受到手上传来的触感，宁希急忙抽回手，脸颊带着粉色。

    “谢谢。”

    叶凡停下脚步，侧过身正对着宁希，抬手摸了摸她的头顶，“不用说谢谢，太见外。”

    宁希脸上的温度继续升温，她咬了咬红唇，“可是……”

    叶凡收回手，眼底带笑，道：“乖，听话，听话的话，哥哥给你买糖吃。”

    “你就比我大三个月，才不是我哥。”

    听到‘哥哥’两个字，宁希红唇抿了抿，极力反驳道：“明明跟你说过，不要老是一副老气横秋的模样，我又不是小孩子，小孩子才吃糖。”

    可是她殊不知，自己现在的模样，妥妥的小女孩一只。

    叶凡脸上的笑意盎然，右手在口袋中摸了摸，掏出一叠鲜红的钞票，“这是蓝姐给的钱，你说要怎么花呢？”

    “买复习资料？”

    “……”

    宁希知道叶凡是在故意逗她，可偏偏她又不知道该怎么反驳，俏脸上尽显无奈和羞怯。

    买个大头鬼！

    这个坏家伙……

    …………

    回到车上。

    庄力出声询问：“小姐，你们去见谁了？怎么这么久？”

    宁希从他视野中消失了将近两个小时，刚才那会儿把他急的不行，现在总算是松了口气，只不过，看向叶凡的目光有些不善。

    刚才他都在怀疑，这小子是不是把小姐给拐卖了！

    “去见了一位围棋老师。”

    宁希歉意一笑，轻声解释：“耽搁了一会儿，让叔叔担心了。”

    “没关系，我就随便问问。”

    庄力连忙摆手，犹豫了一下，继续道：“那我们现在是回家，还是去哪？”

    宁希看向叶凡，眸子带着询问之意。

    叶凡想了想，上身倾斜，在宁希耳边低声询问：“小希，去我家好不好？”

    今天是他生日，这是他重生以后的第一个生日，他想和宁希一起过。

    “去、去你家？”

    感受到耳边炙热的气息，宁希白皙的脖颈缩了下，不知想到了什么，她的脸色通红，嗓音低不可闻：“不…不行，我们要以学业为重，不能想那些乱七八糟的事情。”

