    第128章 算计，阴谋！

    便见两道身影从天而降，伴随着轰地一声，平稳的落在山谷里。

    “李泰？”

    “王九天！”

    莫无神瞳孔微微一缩，当即便不由起身，心里暗暗警惕起来。

    如果是其他人出现，或许还只是碰巧路过。

    可这两人的出现，再加上大黑狗之前感应到的杀机，毫无疑问，肯定是来杀他的。

    等等！

    该不会，这就是柳云烟的目的？

    假装要去青龙城，实则是把他骗出混元宗，借助王九天和李泰的手，将他除掉？

    不对！

    但紧随着。

    莫无神又否决掉这个猜测。

    柳云烟若真想杀他，完全不必这么麻烦。

    因为就凭宁天君的实力，都能轻松碾死他，更别说她还有一个爷爷，柳清风。

    况且。

    柳云烟的体内就藏着一位神秘的大能，还需要假借他人之手？

    最关键。

    他掌握着提炼气血珠的方法，柳云烟就算想杀他，也得先弄清楚这一点才是。

    所以这个猜想，不成立。

    “你们怎么在这？”

    同时。

    柳云烟也转身看向两人，晶莹的脸颊上浮现出一丝狐疑。

    “呵呵。”

    王九天森然一笑，盯着站在柳云烟旁边的莫无神，喝道：“宰了他！”

    轰！

    李泰那汇海圆满期的修为，瞬间就毫无保留的爆发而出。

    随即！

    他一个箭步，留下一道残影，朝莫无神杀去。

    “王九天，你要干什么？”

    柳云烟勃然大怒。

    “这还用问吗？”

    “当然是杀了他！”

    王九天冰冷一笑，眼神透着一股漠视，看着莫无神就仿佛看着一个死人一样。

    “你敢！”

    柳云烟一步踏出，横在莫无神身前，看着李泰冷喝道：“李泰，你跟我住手！”

    见状。

    李泰神色有些犹豫。

    王九天目光一冷，盯着李泰道：“记得在路上的时候，我跟你说的那些话吗？”

    …

    跟着我，保你飞黄腾达。

    但要是敢背叛我，我会让你死得比郭小元还惨。

    ……

    李泰一想起这些话，眼中就闪过一抹寒光，沉声道：“神女，抱歉！”

    不再有任何迟疑，一掌落在柳云烟的小腹上。

    噗！

    柳云烟当场一口血喷出，整个人直接弯腰跪在地上，脸色一片煞白。

    “傅仇，别怪我，只怪你自己，招惹谁不好，偏偏去招惹神女。”

    “你难道不知道，神女是王师兄一直喜欢的女人吗？”

    李泰没再理会柳云烟，伴随着一声狼嚎，天级武技天狼拳开启，一拳轰向莫无神的心口。

    之前。

    他只是轰击柳云烟的小腹，这样虽然会让柳云烟受伤，但也不至于丧命。

    可现在。

    他直接轰击莫无神的心脏。

    一旦轰中，凭他的修为和实力，莫无神的心脏绝对当场破碎。

    心脏破碎，便是死路一条！

    可见。

    连给莫无神挣扎的机会，他都不想给！

    要一击毙命！

    ……

    “要本皇帮忙吗？”

    大黑狗的声音在莫无神脑海里响起。

    “不用。”

    “柳云烟不会看着我死的，她体内有一位神秘的大能。”

    “所以，我们并不用太过担心。”

    莫无神目光微微一闪，一步暴退开去。

    “李泰，你放肆，知道惹怒我的后果是什么吗？”

    “马上给我停下来！”

    果然！

    柳云烟一声低喝，迅速起身，再次挡在莫无神身前。

    也因为她起身得太突然，李泰那朝莫无神轰去的拳头，已经来不及收回。

    这一拳，正好轰在柳云烟的心口。

    咔嚓一声脆响，其心口处的骨头当场破碎，鲜血瞬间染红衣裙。

    随即。

    在那恐怖的力道下，整个人便横飞而出。

    身后的莫无神，也跟着被撞飞出去，双双滚落十几米远。

    巨大的冲击力，让莫无神也一口血喷出，脸色发白。

    “傅仇大哥，对不起。”

    “我不该让你陪我去青龙城。”

    柳云烟艰难的抬起头，浑身鲜血淋漓的望着莫无神，自责的低语一句，便一头倒在地上，生死不明。

    “什么情况？”

    莫无神惊疑的看着柳云烟。

    那位神秘的大能呢，为什么没有出现？

    面对李泰和王九天，柳云烟不可能不清楚，无论他们怎么挣扎，都不可能是两人的对手。

    更不可能从两人的眼皮子底下逃走。

    可为什么，柳云烟宁愿自己受伤，也不让那位神秘大能出来帮忙？

    不对！

    这里面不但有问题，甚至可能有一场阴谋！

    此时。

    他已经可以肯定，柳云烟一定在谋划着什么？

    “去他大爷的。”

    “这个小杂毛，还真是不知死活。”

    大黑狗骂骂咧咧的从地上爬起来。

    当然。

    这里的骂骂咧咧，它并没有直接说出来，只是在心里骂。

    因为它也知道，柳云烟体内藏着一位大能。

    不能暴露身份。

    而之前。

    它一直躺在莫无神的怀里，被柳云烟一撞，也撞飞出去，模样颇为狼狈。

    “别冲动。”

    “这事没这么简单，柳云烟一定有后手！”

    莫无神一把抓住大黑狗，塞进怀里，起身阴沉的看着李泰。

    ……

    同一时刻。

    看着柳云烟倒在地上，生死不明，李泰一时间也是慌张无比，转头看向王九天。

    王九天脸色也极其难看。

    倒不是因为李泰伤到柳云烟，是因为柳云烟两度不顾自己的安危，挡在莫无神身前。

    这让他内心的嫉妒，一发不可收拾！

    “其他的你别管，只管杀掉他！”

    猛然。

    他盯着李泰喝道。

    李泰点头，转身大步朝莫无神走去。

    莫无神虽然伤势不重，但在他眼里，已经是一具尸体。

    “别再做无谓的挣扎，我会给你一个痛快。”

    他森然一笑，猛地加速，朝莫无神杀去。

    “臭‘婊’子，他有什么好的，需要你这么拼命的去保护他？”

    “行。”

    “我成全你，让你们做一对亡命鸳鸯！”

    王九天也是杀气腾腾地朝着躺在血泊的柳云烟走去。

    眼看李泰和王九天就要杀至，但莫无神一直是无动于衷。

    似是被吓傻了一样。

    不过！

    就在最后的一刹那，伴随着轰地一声，一股恐怖绝伦的威压滚滚而来。

    “来了！”

    莫无神眼底闪过一抹精光。

    果然有后手！

    这股威压，他太熟悉了。

    正是宁天君！

    威压铺天盖地的涌现，王九天和李泰当场就被禁锢在原地。

    脸上，都爬起一丝惊恐。

    特别是李泰！

    整个人，便如晴天霹雳，要不是因为被威压禁锢着，估计都已经被吓得瘫在地上！

    宁天君怎么会来？

    “王九天，李泰，你们在干什么？”

    伴随着一道愤怒的吼声，宁天君怒气腾腾的掠来，落在柳云烟身前。

    “李泰，告诉你，神女若有什么意外，老夫一定宰了你！”

    “包括你王九天！”

    他盯着两人阴沉的说了句，便立马蹲在地上查看柳云烟的情况。

    “这小老头，出现得也太及时了吧！”

    大黑狗眯着眼睛，瞧着宁天君的背影。

    “及时？”

    “依我看，他一直都跟在我们后面。”

    莫无神低声嗤笑，随后走到宁天君身旁，瞧了眼脸色发白的柳云烟，问道：“她没事吧！”

    “呼！”

    宁天君长舒一口气，摇头道：“心脏受损，重伤昏迷，但没有性命之忧。”

    “那就好。”

    莫无神点头，转身看向李泰和王九天，眼底有着一丝嘲讽。

    如果不出意外，这两人也应该被柳云烟利用了吧！

    宁天君抱起柳云烟，看着李泰和王九天，阴沉道：“你们还真是厉害，连神女都敢暗算，跟老夫去断天峰吧！”

    “断天峰！”

    别说李泰，连王九天听到这三个字，都忍不住一个激灵。

    “宁老，这事跟我无关。”

    “是李泰。”

    “因为决斗场的事，让他心怀恨意，所以就想谋害傅仇。”

    “云烟妹妹就是被他打伤的。”

    “我也是刚赶过来的，刚才我是去查看云烟妹妹的伤势，想要救她。”

    王九天开始狡辩。

    直接将这个锅，甩给李泰。

    李泰当场傻眼，居然全部推到他身上？连忙摇头道：“不是这样的，宁老，是王九天指使我这么做的，你要相信我。”

    “你说什么？”

    “居然还血口喷人？”

    “混元宗谁不知道，我和云烟妹妹从小一块长大，亲如兄妹，我怎么可能伤害她？”

    王九天还摆出一副很愤怒的模样。

    “就是你！”

    “如果不是你让我这么干，凭我这点实力和身份，我敢伤害神女？”

    “王九天，你真是太狠毒。”

    “我全心全意为你效力，帮你做事，你居然让我当替罪羔羊！”

    李泰双手紧攥，眼里充满怨毒。

    “休要狡辩。”

    “男人就要敢做敢当。”

    王九天冷哼。

    看着两人，狗咬狗一嘴毛，莫无神眼中充满嘲讽。

    如郭小元，李泰这些人，在王九天的眼里，不过就是一条狗。

    甚至可能，连狗都不如。

    他又怎么可能真心去对待？

    不过就是看重他们的价值，并且很听话，一旦失去价值，便会毫不犹豫丢弃掉。

    可李泰这些人呢？

    还以为王九天真的很欣赏他们，真的是一座靠得住的靠山。

    想想他们的愚蠢，简直可笑到极点。

    “别跟老夫说这些废话，没用，回去跟太上长老说吧！”

    宁天君冷冷地扫了眼两人，便一挥手，莫无神，李泰，王九天，都不受控制的腾空而起，朝混元宗飞去。

    (本章完)

