    羽闲作为整个战场上实力最强的boss，自然是被龙傲天等人纠缠着。

    若是让他冲进了普通玩家群里，一个是不好再追上他。

    另一个也会造成普通玩家的大量阵亡，浪费玩家们的死亡继承能力。

    除此之外，谁知道这羽闲有没有那种吸取玩家们的生命治疗自己的技能？

    万一真有的话，那岂不是半个多小时都白打了？

    所以龙傲天等人才会一直粘着他不让他离开。

    龙傲天才不会承认这是因为自己想要成为最后一刀砍死这boss的那个人呢。

    而被龙傲天等人缠住的羽闲，也失去了分心指挥战斗的能力，只能时不时的给自己仅剩的属下们一些提醒。

    因为龙傲天等人虽然麻烦，并且他也不敢直接出手将他们击杀，但他们打在羽闲身上的攻击，也并未给羽闲造成太大的伤害。

    不过伤害虽小，但蚂蚁多了也能咬死大象不是么。

    羽闲也并不敢接下所有的攻击，比如龙傲天这厮的大砍刀，还有他身边那些形态各异的恶灵的攻击，羽闲就不太敢硬接下来。

    “不行啊，龙哥！”

    就在龙傲天打的很嗨的时候，马氪死扯子嗓子大喊了一声：“兄弟们伤害不够啊，最高也就能一次打十几点伤害啊，这家伙血条只少了这么一点，咱们得打到猴年马月去啊。”

    “龙哥，我怀疑咱们打的这点伤害，还不够这BOSS自动恢复的血量。”

    龙傲天抬头看了一眼羽闲头顶上的血条，以及它身躯周围出现的伤害跳字。

    不说羽闲身法灵活，就是他身体周围的护体阴气都很难突破。

    即便在近万个玩家们群攻之下，勉强突破了护体阴气，出现的伤害也极低。

    “普通伤害-11点。”

    “普通伤害-8点。”

    “普通伤害-5点。”

    最过分的，甚至还有1点的勉强破防伤害，这打了跟没打一样。

    龙傲天皱着眉头，指挥着自己的恶魔奴仆继续进攻，沉思起来。

    他向来是遇事不决莽一波的性格，但此刻三大俱乐部齐聚，后面还有一大批新兴俱乐部准备加入他们的麾下。

    龙傲天多少顾忌着点自己的形象，觉得还是营造一个智珠在握的人设比较合适。

    但龙傲天什么性格，其实这些新兴俱乐部的玩家们早已一清二楚，他们就是因为看了龙傲天当初在艾斯克大陆一人抵挡数千敌人的英姿，才想要进入恶魔天灾这款游戏的。

    所以龙傲天的装模作样也显然是属于白用功了。

    可龙傲天虽然白白演了一场戏，可他身边却还站着小可爱呢。

    不过三秒钟而已，小可爱便明白龙傲天在想什么了。

    她是最了解龙傲天的，可以说是她知龙傲天长短，龙傲天知她深浅。

    “老公，不如让玩家们先把剩下所有恶灵围剿了，然后再一起对付这为首的boss？”

    “这样的话即便这boss实力再强大，也不可能挡得住五十万玩家一人来一下吧？”

    “就算只有强制扣血的1点伤害，也绝对会让这boss受不了的！”

    小可爱的提议让龙傲天眼前一亮，赶紧捧起了小可爱的脸颊狠狠的亲了一口。

    对于龙傲天当中发狗粮的行为，不少玩家表示了强烈的谴责。

    但很快，当龙傲天开口指挥之后，不少玩家却都明白了他的意图。

    “兄弟们！先把那乱跑的苍蝇给老子按住！”

    “给你们十分钟的时间，不管你们用什么办法，都必须把那些苍蝇给我杀光了！”

    “还有三大俱乐部所属全体玩家，放弃这个boss！集火他身后的所有重甲骑兵！”

    龙傲天一项一项在团战频道里吩咐下去，立刻便有相对应的指挥领取龙傲天的任务，在领着自己负责指挥的玩家们去完成任务。

    龙傲天见战场上的玩家们纷纷动起来，嘴角不由自主的勾起一抹计谋得逞的冷笑。

    “老子把你变成光杆司令！看你怎么逃！”

    “五十万人一起攻击你，我就不行你这样还能坚持的住！”

    龙傲天狠狠的喊了两句，手中的指挥动作却是没停，让自己的恶魔奴仆竭尽全力的念着羽闲，不让他逃离战场。

    只是龙傲天怎么也没想到，除开三大俱乐部的三十多万玩家，竟然拿不到七千轻甲骑兵鬼物一点办法都没有！

    玩家里虽然有一些速度较快，或是有加速的法宝，可面对比他们快的多的轻甲骑兵，却是杯水车薪。

    如果不是想要救出被困的羽闲，恐怕这些轻甲骑兵拍拍屁股就能从玩家们的阵营中逃离。

    当然若想逃离，这些轻甲骑兵肯定得付出相应的代价。

    而且这个代价必定会相当惨重，绝对会让轻甲骑兵们脱一层皮！

    不过再怎么说，这些轻甲骑兵们也没有覆灭的危险。

    所以他们才会在散人玩家们的阵营里来了又回，只是并未主动击杀任何一个玩家。

    这种玩家和NPC“和谐相处”的画面，龙傲天和龙琮已经很久都没见到了。

    隐匿于虚空之中观察着周围的一切情况的王晖，也很久没有见到这样的场景了。

    不过他已经想到了解决这个问题的办法，只是他肯定也不能告诉任何玩家。

    不过大部分玩家，都还是比较有觉悟的。

    追着这些轻甲骑兵又兜了个圈子的玩家们气喘吁吁的停下来，但那些轻甲骑兵却依旧尚未着甲，只为了最大限度的提升自己的速度。

    这一切，都在一个散人玩家站出来之后，发生了天翻地覆的变化。

    只见这散人玩家身材壮硕，看上去应该是继承了某个健身房教练的身份。

    但此刻他拿出来的东西，却极度的诡异。

    那是一盏闪着五颜六色光芒的钢铁宫灯。

    宫灯的形制完全没有错漏，可离谱的却是下面的流苏也是用铁链子做的！

    也就是说这盏五颜六色的钢铁宫灯，它的重量绝对不轻！

    一般女孩子根本都拿不动的那种！

    也难怪它会出现在这么个健硕的健身教练手中。

    而这钢铁宫灯还有一个非常曼妙的名字，叫做坟头蹦迪灯！

