    唐悠然见他不坐，只好抽了几张餐巾纸，把他面前的凳子重新擦拭了一遍，韩沐阳这才坐了下来。

    布里斯和韩沐阳很显然是从来没有来这种地方吃过烧烤的，唐悠然自告奋勇的包揽了一切。

    她点了扇贝，乳鸽，秋刀鱼，牛排，羊肉串，鸡翅，大虾，还有土豆，茄子……还要了几瓶啤酒。

    烧烤老板的动作很快，不多一会就把烤好的食物送了上来。

    唐悠然用一次性杯子给韩沐阳和布里斯到了啤酒，自己也倒满，示意他们可以吃了。

    韩沐阳没有动，布里斯见唐悠然拿了一串羊肉串自己也跟着拿了一串，小心的咬了一小块肉在嘴里咀嚼。

    吃完后眉飞色舞的，很快把手里的羊肉串解决了。

    这当口唐悠然也把一串羊肉串解决了，她虽然吃得快，但是吃相并不粗鲁。

    见布里斯吃完她笑着问：“味道怎么样？”

    “挺好。”布里斯回答。又拿了一串。

    见韩沐阳一直坐着没有动，唐悠然主动往他面前放了一串羊肉串，“韩先生你尝尝这烤羊肉串，味道挺好的。”

    韩沐阳脸色僵了僵，这地方的肉真的能吃么？

    看布里斯和唐悠然吃得香甜，他勉为其难的拿起羊肉串试探性的吃了一片。

    虽然样子不好看，味道还是不错的，他僵硬的脸色有些缓解。

    马上把手里的羊肉串吃完了。见他吃完，唐悠然往他面前的盘子里放了一块鸡翅。

    韩沐阳还是抱着尝尝看的态度，结果鸡翅味道也不错。

    看见韩沐阳把鸡翅也吃了，唐悠然心里暗笑，你不是一脸嫌弃么？有种你别吃啊？

    心里想着嘴上她却不敢说出来，反而很殷勤的又分别往韩沐阳和布里斯面前放了烤大虾。

    布里斯和唐悠然都把烤大虾吃了，只有韩沐阳没有动，唐悠然猜测他是不想剥皮的关系，于是主动为韩沐阳把虾皮剥了。

    有人剥了虾皮，韩沐阳自然也不客气，把面前的虾吃完了，发现虾非常合胃口，开口命令唐悠然，“再帮我剥几只。”，

    大少爷颐指气使惯了，说话的语气是不容置疑的，唐悠然有些好笑，他这是把她当佣人了。

    好吧，看在他上次帮她脱险的份上，她不和他计较，于是又帮他剥了几只虾。

    韩沐阳把虾全吃了，拿起餐巾纸擦手，看样子是不准备再吃了。

    唐悠然也不想理睬他了，她刚刚只顾着给他剥虾皮，自己可没有怎么吃东西。

    布里斯这家伙太不是东西，竟然把烤上来的三只乳鸽都吃光了。

    临了还厚颜无耻的舔着嘴说，“这鸽子味道不错！再烤几只来吃。”

    唐悠然又吩咐摊主烤了几只乳鸽，这当口摊主把她最喜欢吃的烤土豆端上来了，唐悠然对土豆是情有独钟。

    什么薯片，土豆饼，烤土豆……只要是土豆做的食物她都是百吃不厌。

    看见土豆片端上来，怕被布里斯吃光，她马上拿了一串开始吃。

    布里斯却对土豆不敢兴趣，他只盯着外面的烤乳鸽。

    土豆片她吃了一串又一串，一旁的韩沐阳一直盯着她看。

    他本来已经不准备吃了，可是看着唐悠然吃土豆片的样子竟然莫名的有了食欲。

    他干咳一声，期望唐悠然能够像之前一样给他一串土豆片，可是这个女人竟然不像刚刚那样识趣了。

    土豆片似乎把她的魂勾走了，她竟然头也不抬的只知道吃。

    韩沐阳实在是忍不住了，于是伸手拿了一串。

    这是韩沐阳第一次主动拿烤盘里的食物，正吃得香甜的唐悠然一愣，下意识的看向他。

    他有些恼怒，“有什么好看的？”

    唐悠然笑了下，“韩先生长得真帅！”

    “你现在才发现啊？”他竟然幽默的回答了一句。

    可是唐悠然却笑不出来，因为盘子里剩下的烤土豆全部进入了韩沐阳的肚子里。

    吃完土豆片，韩沐阳喝了一大口啤酒，他竟然还不满足，又命令唐悠然，“再去烤些土豆片过来，对了少放点辣椒。”

    唐悠然心里嘀咕，你刚才不是很高冷吗？有本事你继续高冷下去啊？

    当然她只是心里说，还是按照韩沐阳的吩咐又去吩咐摊主烤了土豆片。

    这顿烧烤吃得畅快淋漓，他们把烤的食物都吃光了，把酒也喝光了，最后分手的时候布里斯还有些意犹未尽，“唐小姐，以后有什么好吃的记得告诉我，下次我请客！”

    “一定！”唐悠然笑着回答，“布里斯先生，韩先生，那我先走了！”

    目送她离开，韩沐阳和布里斯一起上了车，发动车子，韩沐阳问了布里斯一个问题。

    “我很好奇你是怎么认识她的？难道也是在皇廷夜场叫酒开始？”

    布里斯摇头，“不，我和她认识很戏剧性。”

    “戏剧性？”韩沐阳奇怪。

    “一年前我刚来海市，在路上遇到车祸，被警察拦下来，那天我没有带翻译，语言不通，她恰巧路过，为我做了临时翻译，当时我就被她迷住了，唐小姐真的是一个非常迷人的女士。”

    “原来是这样。”韩沐阳笑了下，“当初你大概想不到这个迷人的女士会在皇廷这种地方上班吧？”

    “我不许你取笑她的工作。”布里斯正色道：“你们中国不是有句古话叫着家家有本难念的经吗，唐小姐她在皇廷这种地方上班也是身不由己的。”

    “哦？”韩沐阳不以为然，每一个堕落风尘的女子后面都有一段不堪的往事，只不知道这个唐悠然的所谓不堪往事是什么？

    “她是一个很孝顺的女孩，相依为命的奶奶生病住在重症监护室，需要很多的钱，她没有钱，也找不到人可以借钱，皇廷上班赚钱多，所以只好到这种地方上班。”

    “她奶奶的病好了？”

    “没有，后来还是去世了。”

    韩沐阳没有说话，后面的他差不多能猜到了，肯定是唐悠然倾其所有负债为奶奶看病，现在在皇廷只是为了还债。

    如果布里斯说的一切是真的话，这个唐悠然也的确是一个可怜的女人。

    突然想起今天晚上被搅黄的夜场三杯酒，如果不是他和叶萧和斗气，今天晚上她一定会拿不少分成的。

    可是因为他的搅合，她今天晚上分文未得，韩沐阳心里不由得涌出一股愧疚来。

