    终结者系统竟是深埋在地下。

    而冰原雪域下方皆是冰河……也就是说冰原雪域的终结者系统是埋在冰河底层。

    也不知道到底是如何办到的。

    看许灵钧神色惊愕，李静君似乎知道他的困惑，跟他低低解释了两句，许灵钧才明白，感情冰河其实还是后期出现……事实上，最初的最初，这里可非是汪洋河流，而是原蓝星板块移动，导致地势易变，这才有了河流的倒灌冰结。

    而如今，终结者系统发动。

    上方有反射器，上下催动之下。

    只一瞬间。

    秘境的安全区便变成了一片死亡禁区，看着内里无数催命的光线不住的折射，恐怕就算此时驾驭高达在里面，也支撑不过几秒钟时间，就得被彻底射成蜂窝，然后分尸。

    而那些之前还强戾无比的妖兽们，甚至连哀嚎都来不及，便已经直接被彻底死去，甚至死后，尸体还在不住的被袭击。

    而随着光线的越发增多，那本来坚实的冰面逐渐龟裂开来，水流倒灌而上，将这些妖兽的尸体缓缓淹没了下去。

    众人就那么眼睁睁的看着可供他们历练的秘境，逐渐变作了一片汪洋大海，而海面上，漂浮着的冰层也是越来越少，连带着漂浮起来的黑色鱼尸越来越多。

    所有人都陷入了沉默之中。

    这种袭击之下，就算是上境宗师也难逃一死。

    事实上……

    可能还有不少学员可能都没来得及救出来。

    他们死在了自己人的手里，为了保证秘境的绝对安全，虽然仅仅只是学员，但牺牲的却像个战士。

    “许同学，你脸色很难看。”

    李静君坐在许灵钧的怀里，本来还想提醒他战争已经结束，可以抱自己下去了。

    可当看到许灵钧那凝重的脸色……

    她忍不住问道：“是伤势没有复原吗？”

    “早晚有一天我要打死周千陌。”

    许灵钧一字一顿认真说道。

    李静君深深看了许灵钧一眼，脸上带上了些微复杂神色，说道：“这件事情你也是受害者……不用……”

    “放心吧，我知道的，我又不是圣人，不会钻牛角尖的，理论上来说我跟他们一样都是受害者，打死敌人就算是为他们报了仇了，难道还指望我赔命不成？”

    许灵钧幽幽叹了口气，说道：“大不了再把我火锅店一年的销售额全捐出来给受害者的家属呗……总不能我上门给他们当儿子去尽孝吧，只是这事儿毕竟还是得跟王爸商量一下。”

    “你没有钻牛角尖就好。”

    李静君欣慰的说道。

    “走吧，我们下去。”

    许灵钧抱起李静君。

    “什么？”

    李静君恍了一下神，似乎想说其实你完全可以先下去，然后找几个女同学帮忙把我抬下去的。

    但当身子再度被拥入怀中，一双温暖的臂膀穿过她的双~腿和纤腰。

    那种感觉竟让她莫名的有了一种踏实之感，一时间提议的话再也说不出口了。

    而当许灵钧抱着李静君从高达里面出来的时候。

    下面那些幸存的伤员，乃至于那些鏖战许久，早已经疲惫不堪的众人，数百人的目光全部都集中在了许灵钧和李静君两人的身上。

    突的……

    不知道谁当先鼓起了掌。

    然后，是第二个，第三个……

    很快两人便被淹没在了一阵阵的掌声之中。

    是在感激我们救了这么多人的性命么？

    李静君心头有些困惑，直觉的感觉好像哪里不太对劲儿……毕竟这里所有人的目光都落在了许灵钧的身上。

    尤其是那些男同学们，还不时的对许灵钧竖起自己的大拇指，好像在称赞他干的漂亮。

    他干什么了？

    不就是把我从高达上面带下来么……

    许灵钧也颇为迷茫。

    好在这迷茫也持续不了多久，李静君有伤在身，被雪崩砸断了腿，当然这伤看起来不怎么吓人，但许灵钧为了逃离周千陌的追杀，抱着她冲上高空，飞的太快导致风雪如刀，几乎将她刮成了个血人。

    单从外表上看来，她反而是伤势最重的那个。

    是以许灵钧刚刚抱她下来，立即有几名护士冲上来，强行扶着李静君躺到担架上，然后把她给带走了。

    许灵钧本来还想帮忙救助伤员来着，结果却也被那些人给强行拉走了……似乎在他们看来，许灵钧就该关注李静君的伤才行。

    战事已经结束。

    此时的医院里，人满为患……许灵钧陪着李静君等了好一阵子，才算是有医生过来为李静君治伤。

    “腿部骨折，可能需要修养一段时间，不过以武者体质而言，大概两三天就能行动自如了，只是这两三天里，还是尽量不要动弹，许灵钧同学你记得多多照顾她。”

    许灵钧哦了一声。

    “身上的伤口虽然都不重，但伤口流血过多，这段时间多喝点补血益气的东西。”

    许灵钧举手道：“嗯，补血口服液我那边有很多。”

    医生没好气道：“都是假的，那些都是保健品，我给她开些药……要记得定期外敷内服，不然会留下疤痕的……”

    李静君点头道：“知道了，我会定期来上药的。”

    “来上什么药？让他帮你上就行了，你是没看到医院里这么忙么？谁有空帮你上药？”

    女医生目光落到许灵钧身上，又看了一眼脸色呆然的李静君，似乎意识到了什么，眼底露出了几分揶揄神色，笑道：“看来小姑娘还是个传统的姑娘，唔……非常好，不过作为过来人，我可以负责任的告诉你，真正遇到良人的话，还是赶紧抓住比较好，嗯……就这么说定了，许灵钧同学是吧，有劳你替这小姑娘上药了，一天一次，记得不要疏忽，不然留下疤痕以后损失的可是你。”

    “还愣着干什么，看不到这医院已经人满为患了吗，赶紧走吧……留在这里秀恩爱怎么的？”

    女医生开始毫不客气的赶人了。

    看着李静君的眼神里还带着些微敌意，口中嘀嘀咕咕，似乎在说娘的，老娘当年怎么没遇到这么好的男人。

    许灵钧说道：“好歹给我们一个轮椅吧。”

    女医生不客气道：“抱走抱走，堂堂武者，听说抱几百斤来回抛都不是问题，何况这小姑娘又瘦又软，估摸着也就百斤上下……别说你抱不动。”

    李静君：“……………………”

    她本能的感觉，这医生可能误会什么了。

