    张合上次来的时候，就曾见到城主府中有一只筑基实力的铁甲尸。

    这次他收敛气息，全身涂满僵尸粪便，躲过沿途众多白色僵尸的感知。

    当他再次进入汲水县城主府时，里面传出一声僵尸的怒吼。

    他这套敛息法能躲过金丹修士的感知，却无法躲过这只铁甲尸的嗅觉。

    那怕他全身涂满僵尸屎，仍然盖不住身上散发出来的人味。

    随着这声大吼之后，一只浑身黑亮，带有金属光泽的僵尸从城主府中走出。

    铁甲尸一眼就认出了张合与普通僵尸的不同之处，张牙舞爪地向他扑来。

    同一时间，城主府外的众多白色僵尸也在这一声大吼之后，仿佛受到召唤，向城主府靠近。

    张合见此，不想与其纠缠，手一挥，一只白骨骷髅提着短剑在他身旁现身。

    白骨骷髅眼中跳动幽蓝火焰，嘴巴咯吱咯吱作响，得到张合的命令后，就举剑向铁甲尸劈去。

    张合不想浪费时间，当即扔下小骷髅，绕过铁甲尸，向城主府内部冲去。

    这里他曾经来过一次，对地形很熟悉，很快就找到一片灵田中央的那口灵泉。

    张合看着长满杂草的灵田，感觉灵脉留在这些僵尸手里，真是浪费资源。

    收取灵脉的法术他已经在家里练习过许多次，早已纯熟无比，差的只是实践。

    此刻张合的神识散开，顺着灵脉往下探查。

    灵脉一旦在某地形成，便会与地脉相连接到一起。

    想要收取灵脉，必须先要把灵脉与地脉之间的连接斩断，然后才能收取灵脉。

    张合的神识全力运转，他必须尽快将灵脉收取，外面还有一只铁甲尸和一大群白色僵尸，小骷髅凭一己之力，恐怕顶不了太久。

    忽然，他眉头一跳，终于发现连接点。

    当即手掐法诀，一道由神识之刀凝聚而成的小刀渐渐成形，无视土地的阻挡，快速逼近到连接点位置，轻巧地一刀划过。

    顿时大地震动，灵气狂暴乱窜，被斩断连接的灵脉之中，灵气狂泄。

    这个时候，若是不能及时将灵脉收起，其中所包含的灵力就会泄尽。

    “收！”

    张合一声大喝，体内法力狂涌而出，在空中化为一道道符文，无数符文组成锁链，从四面八方向地下的灵脉缠绕而去。

    符文锁链越来越长，越收越紧，最终将灵脉全部缠绕得严严实实，包裹成了一个大茧子。

    然后这些锁链继续缩小，只是越到后面会越困难，在张合使尽全力之下，这个大茧最终缩小到人头大小，外层的符文锁链则完全结晶化，像一个大水晶。

    张合将这一个大水晶托在手上，神识查看了一下，这里面加起来应该有三四十条微型灵脉的样子。

    在他割断连接，到完全收取这段时间里，难免会有大量灵气泄漏，灵脉受到一些损失。

    因此，实际能收取到的灵脉，比地下原有灵脉会少许多。

    将水晶球收进空间，直接扔进了灵泉之中，以灵泉的特性，应该还能补充一些灵气。

    他收取灵脉的过程，前后用了一两个小时，外面竟然没有僵尸冲进来，看来小骷髅阻拦得很成功。

    将灵脉收走之后，顺手将那一口灵泉水都装走，倒进空间土地里补充灵气。

    神识又在周边扫了一遍，并无其他发现，便向外面走去。

    当他走到城主府大门的时候，却被眼前的一莫惊呆了。

    只见那只铁甲尸已经被小骷髅大卸八块，残骸都被扔在地上。

    而小骷髅此刻正呆立在原地，手提短剑一动不动。

    原本属于铁甲尸的那一颗心脏，此刻却在小骷髅的胸腔之中“砰砰砰”地跳动不息。

    先前被铁甲尸召唤过来的那上万只白色僵尸，都静静地站在城主府外的广场和大街上，全都目视着小骷髅这边，似乎在等待他的下一步命令。

    张合看着这奇异的一莫，又看了看小骷髅胸腔中跳动的心脏，心中有所猜测。

    他心神联系小骷髅，询问他怎么回事。

    小骷髅自己也是一头雾水，他将铁甲尸身体劈开后，看到那一颗心脏时，就情不自禁地将其一口吞进嘴里。

    然后这颗心脏就掉落到胸腔中，悬浮在那里了。

    “你现在身体有没有什么不适？”

    小骷髅歪着头想了许久，也没搞明白什么样的感觉才算不适，最后只能茫然地摇了摇头。

    张合也觉得自己想多了，以小骷髅那种体质，把脑袋砍下来当球踢，他也感觉不到痛的。

    “你试着命令这些僵尸试一下。”

    张合感觉小骷髅现在应该可以操控这些僵尸了。

    小骷髅试着张了张嘴，一道几乎无声的低吼远远传出。

    然后这些僵尸就真的齐齐向前走了几步。

    接着小骷髅吼声连连，僵尸群忽而向前，忽而向后。

    小骷髅似乎找到了一件好玩的玩具，玩得不亦乐乎。

    经过一阵摸索之后，小骷髅渐渐地已经掌握了大概的操控之法，能够指挥僵尸做出各种行动。

    小骷髅不知道是得到一个僵尸心脏，还是找到新玩具的原因，今天好像都不犯困了，也不急于回石棺材里睡觉了。

    张合估计还是因为僵尸心脏的原因，他知道僵尸的精力可是很旺盛的。

    被绑在水车上没日没夜地干活，每天仍然能嗷嗷直叫。

    除了每天还得喂点草之外，几乎跟永动机差不多了。

    小骷髅身上多了一颗铁甲尸的心脏，多多少少也能具备一些僵尸特性吧。

    正当小骷髅玩得兴起之时，张合见到远处天边有一道流光，正向着这里飞来。

    张合连忙将小骷髅收进空间，然后也御剑向汲水城外飞去。

    他才没飞出多远，远处那道御剑的身影已经向他追了上来，见对方也是一名筑基初期的修士。

    张合干脆就没再前行，停留在原地等待，他倒想看看，对方有什么花样。

    片刻之后，那道流光追近，显现出对方的身影，是一名看起来慈眉善目的老者，正脚踏飞剑，手捋长须。

    “前方道友请留步！”

