
老太太自然不好拒绝傅洋。

她颤颤巍巍地从口袋里摸出钥匙，打开了邓龙的卧室。

同时一边用凄楚的声音告诉傅洋，自从儿子死后，她就把这间卧室锁了起来，是怕自己忍不住的伤心……

傅洋也装出哀伤的模样，和老太太一起进了邓龙的卧室。

顿时，那种没来由的阴冷感觉再次浮现出来。让人浑身都觉得不舒服。就好像是阴暗处有一双眼睛在窥视着人的后背，让傅洋不由得打了个寒战！

让他居然有了一种想要转身从这个卧室里出去的念头——这是从来没有过的感觉！

哪怕是傅洋之前去一个发生过肢解碎尸案的变态凶杀现场，到处都是零碎的人类肉块和内脏器官，他都没有今天这种强烈到极点的心悸感。

“我草这次有点儿邪门儿啊？不会是真的遇到鬼了吧？这世上有鬼么？”

傅洋心中突然有些惴惴不安。

但还是大起胆子，趁着老太太不注意，在邓龙死去的房间里面，偷偷地用手机拍了几张卧室照。到时候写文配图，更真实。也能给杂志带来更多的销量。

可能是因为偷拍的时候有点紧张，操作不当。

手机屏幕上不知道怎么回事，照相时居然在房间某些黑暗的角落里自动冒出了人脸识别的黄色小标记。

傅洋也没多想，赶紧关掉，飞快地拍完了照片。

然后又跟老太太寒暄了几句之后，就客气地告辞离开。

站在楼下的时候，傅洋心里还有些郁闷。

“唉，真的是白白浪费了一个果篮的钱啊！啥惊悚的猛料都没挖到，又只能自己开脑洞脑补了，好在还有几张颇有气氛的照片，算是此行的收获了吧。希望老板能给个好价钱。”

傅洋一边这么想着，一边出了小区。

根本没发现在身后的窗户里，刚才还和蔼可亲招待他的邓龙的老母亲。脸上居然带着一种诡异阴森的笑容，眼睛里冒着凶光，远远地看着他离去的背影……

今天的实地采风结束比较早，傅洋也没去社里，直接坐地铁回家了。

反正他们这种地摊恐怖小报社的上班地点和时间规定也没那么严格，截稿日之前写出东西就行。

傅洋到家之后，就打开电脑开始编那些半真半假的故事。

同时一边把白天拍摄的照片插进word办公软件里面；期间还玩了几局撸啊撸，等到他从电脑前站起来，已经是黑暗的夜幕降临万家灯火了……

“哎呀，好累啊！”

傅洋从座位上站起来，伸了个懒腰。活动了一下身体，就准备去洗个澡。

哗啦啦哗啦啦！

淋浴发出水声，整个浴室都是温暖的白色雾气。

傅洋一边哼着轻快的歌一边涂抹沐浴露。

洗澡时唱歌，是一件让人心情愉快的事情。

可那些悲催的或者可怕的事情，总在人心情愉悦时降临，猝不及防。所以当傅洋差不多洗完了，准备擦干浴室镜子上的水照照镜子时，让人毛骨悚然的事情发生了！

傅洋清楚地看到，在雾气迷蒙的镜子上面，赫然有两个手掌印！

手掌印是从玻璃上方靠近天花板的位置，五指朝下的。形状非常纤细，末端甚至还有些尖锐。就这么明显低印在起了雾的镜面上，显得非常的刺眼。

他头皮猛然一炸，后背上的冷汗都出来了。

这也太他娘的诡异了吧？！

本来他就是独自一个人在外环住的一室一厅，屋子里除了自己不可能再有别人，更何况是这狭窄的浴室里面？！

“怎么可能！镜子就在旁边，离我淋浴洗澡的地方就一米多点儿，如果旁边有人怎么可能会不知道？”

而且这镜子上的手印是五指朝下的，正常情况是很难扭着手腕弄成这样的。除非……

“除非是有东西，在我刚才洗澡的时候，从天花板上顺着墙壁倒着往地面爬了下来，双手撑在了镜面上，才有可能出现这样的手掌印形状！！！”

卧槽啊！

傅洋瞬间觉得浑身的血液都好像凝固了一样，一股森森的寒意在心中升腾。

眼前的这情形，要说不是灵异现象，那才是见了鬼了。

可是心中却是对鬼神之说抱有怀疑态度，虽然心中恐惧非常，但还是大吼了一声：“我曰尼玛什么鬼东西？要冲着大爷就来啊，鬼鬼祟祟搞鸡毛！”

傅洋的吼声在浴室里回荡，却没有任何其他的声音响起，只有旁边的淋浴水还在哗啦啦的响。

他觉得头皮发麻，心中有些发毛。赶紧关上水穿好衣服去了卧室里。心想：“今天晚上我还是别在家里住了，出去到徐义家里先对付一晚上再做计较。”

可是当傅洋一边心惊胆战地回到卧室，却发现电脑居然是开着的。屏幕还亮着，发出冷冰冰的的白光。

这就奇怪了！

“我明明记得刚才写完稿子后是关上电脑的了啊？咋开了呢？难道是刚才浴室里的灵异现象让我太紧张，所以记错了？”

傅洋觉得疑惑。以为是自己吓懵逼了，记错了。

虽然理智告诉他，别去管了，电脑开一晚上也要不了几个电费钱。赶紧收拾好背包就立刻出门才是王道！

但心中那强烈的好奇心，终究还促使傅洋朝着书桌上的电脑走了过去。

“就看一眼就行。然后把电脑关了，节约能源，绿色环保嘛。”他心里暗暗地自我安慰。

从床边到书桌这几米的距离，平时没太大感觉，今晚却走得极为艰难。

当傅洋终于来到电脑面前，发现刚才写好的那篇名为《超惊悚！睡梦中七窍流血而死，邻居称或为女鬼索命》的稿子居然是打开着的！！！

而且电脑屏幕刚好定位在他偷拍的，邓龙卧室床头角落的那一张手机照片上。

乍一看去，傅洋就觉得这张照片好像有些不对。

等到他仔细又看了看的时候，只感觉到一股血猛然冲到天灵盖。整个人都好像掉进了冰窟窿里面！心肝儿都在发颤。

只见这张照片上，邓龙床头的位置，角落里居然站着一个黑色的人影！！！

而这个位置，恰好就是今天上午傅洋让那老太太带他进死去的儿子卧室时偷拍照片，手机屏幕出现了人脸识别的地方。

当时他还以为是自己紧张所以操作不当触碰到手机什么键了，现在看起来，根本就不是这么回事儿！

“卧槽！这个世界上，原来真的有鬼？！”

这是此时傅洋脑袋里唯一的想法。

他再也忍不住心中恐惧，直接拔腿就跑，一秒钟都不想一个人在房间里待了！

连滚带爬地朝着大门而去，可是刚跑了几步，屋子里的灯闪烁了两下，灭了。

一片死寂的黑暗。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5744066"  chaptername="第六百九十章  镜子上的手印、角落里的脸">加入书签</a>
</div>
