    岳学峰耳朵里听着叶琳琅的话，心里却是觉得这个叶琳琅简直太难缠了。

    一丁点都不像是十二岁的小女孩，太早熟了。

    不过，转眼一想，农村这个年纪的小姑娘，大部分都已经开始在相看婆家了，这也很正常。

    她才是让岳学峰感到真正棘手的人。

    陈雪兰就算铁了心和他离婚，他也能把陈雪兰哄的回心转意。

    这点信心，还是有的。

    唯独叶琳琅……

    苟主任见叶琳琅一个满脸稚气的小姑娘一而再、再而三的给她添堵，心里就老大不痛快。

    她可是单位的妇女主任，谁不捧着她？

    “小姑娘，你妈没教过你，大人说话，小孩子不能插嘴吗？”

    叶音和陈雪兰一向护短，两人同时开口道：

    “苟主任，你女儿十三岁就和别的男孩早恋搞大肚子，你家这家教可是全县独一份。”

    “苟主任，我们叶家的家教，不劳你费心了，你请回吧。”

    被叶音和陈雪兰这么一顶撞，苟主任气的胸口都疼。

    要不是岳学峰亲自替她来当说客，她会来？

    要她说，岳学峰和陈雪兰离婚了倒好呢。

    她正好可以当媒人把娘家的侄女介绍给岳学峰？

    “是我多管闲事了，陈雪兰，你好自为之。”

    苟主任转身就要走，叶琳琅将苟主任拎来的东西，一骨碌儿塞进苟主任的怀里。

    “麻烦苟主任把这些来历不明的东西带走。”

    苟主任捧着这些东西，收也不是，推也不是。

    叶琳琅故意道：“我怕某些居心不良的人在这里面下了毒。”

    岳学峰神情纹丝不动。

    不好奇、不惊讶、不关注。

    一副与自己无关的淡然冷漠。

    从苟主任的神情上来看，她显然也是听说了国营饭店临时工自杀的事。

    她抱着麦乳精，冷哼了一声，“狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    病房里，又只有岳学峰一个外人。

    叶琳琅对着谢绪宁道：“麻烦你帮我看着我妈和兰姨，我去去就来。”

    谢绪宁应道：“好，你放心。”

    叶琳琅和楚钟声到了楼上的病房。

    让叶琳琅感到意外的是，病房里的病人不是别人，而是帝都大学的周黎教授。

    周黎教授昨儿在县中学晕倒了，校长怕出事，还是说服了周黎教授住进了县中学的病房。

    此时的周黎教授，坐在窗边的椅子上，手中拿着一撂试卷，一页一页的翻。

    神情专注而认真。

    “周先生，这就是我给你说过的那位神医。”

    楚钟声在得知周黎是帝都大学的教授时，就显外的殷勤。

    诚然，他是觉得这个县缺少医生。

    但如果条件允许、时机成熟，他还是会离开这座小县城的。

    “周教授？”

    “是你？”

    楚钟声莫名其妙的问，“你们认识？”

    “见过一面。”

    叶琳琅比楚钟声还清楚周黎的病情，客观来讲，县城的医院完全不具备做心脏手术的条件。

    楚钟声的小算盘，怕是要失算了。

    “叶琳琅同学，你考虑好了吗？愿意不愿意和我们一起去帝都的少年班？”

