    远在千里之外的华夏城，突然之间大地轰鸣，城池震动！

    所有身处华夏城的玩家，纷纷驻足，满眼震惊的看着巍峨的华夏城。

    “这是怎么回事？”

    自从华夏城建立以来，屹立近五十年，一代又一代华夏人开疆扩土，征战鬼星，这座主城从未出现过动荡。

    然而今天，华夏玩家最坚强的后盾，居然出现震动，所有人都不敢相信自己的眼睛。

    “是有东西潜入了华夏城？这怎么可能！”

    军方已经在第一时间集结，战神殿但凡在线的战神们已经激活各自状态，所有平民玩家也纷纷进入战斗状态。

    不需要有人动员，所有人心中都瞬间浮现了一个无比坚定的想法。

    不管是谁来了，哪怕战死，华夏城不容有失！

    正在此时，占地面积最广的公会区，以玄武公会驻地为中心，波及到周围的天剑公会，轩辕公会，星落公会，青龙公会，天帝公会，逍遥公会，斩魔公会，君临公会，万花公会华夏十大公会，甚至军方驻地地面轰然瓦解！

    大量房屋直接分解，树木，瓦片，砖石，还有那些身在驻地内的玩家，全部被一股奇异的力量托着，悬浮在半空，地面瞬间塌陷，出现一个巨大的深渊。

    在深渊出现的一瞬间，入口被一层黑色雾气笼罩。

    突然，托举残砖断瓦的那股力量消失，紧接着，所有出现在深渊上方的物体，全部被传送到了华夏城城外。

    在深渊入口前，从地底升起两块高达二十米的石碑，立于深渊前。

    这两块石碑，一块由群龙雕像簇拥石碑主体，正上方写有“龙榜”二字，一块由众神雕像簇拥石碑主体，正上方写有“天榜”二字。

    终于，剧烈震动消失了，但是仅仅几十秒的时间内，华夏城十大公会，玄武公会驻地彻底消失，其他九大公会，军方驻地都遭受不同程度的损坏。

    而在华夏城内，则出现了一块直径超过五千米的巨大深坑。

    所有目睹这一幕的人，都被这一幕惊得不敢相信。

    “这，这到底是怎么回事！”

    与此同时，所有华夏玩家都收到了系统提示。

    【华夏玩家，“嗜血杀手”江铠为华夏开启10万平方公里里程碑级永久秘境“无尽深渊”，并为华夏玩家抽取到了隐藏难度“渡劫”难度。】

    【该难度下，所有进入无尽深渊的玩家，将随机获得两种极品减益效果，无尽深渊内的守卫品质为“变异级”，数量提升至两只，并将随机获得两种极品增益效果。】

    【闯过无尽深渊后，玩家将获得奖励，通关高层数可同时获得所有底层奖励，每层奖励只可领取一次。】

    【玩家每三个月可挑战一次无尽深渊，无尽深渊将为每一位玩家提供独立数据记录，龙榜与无尽深渊同时开启，将会呈现全国排名前一千名的成绩，天榜需有至少两个国家开启无尽深渊秘境后开启，呈现全球排名前一千名的成绩。】

    【玩家江铠获得“华夏国魂”状态，华夏玩家在无尽深渊中的总成绩，将为其提供一定比例属性加成，同时江铠获得一项“华夏国魂”光环技能，根据其在无尽深渊，与他国超凡级以上玩家对战结果，对一定范围内的华夏玩家提供一定比例的属性加成（该状态可为负值）。】

    【无尽深渊难度不影响奖励内容，只影响华夏国魂加成比例。】

    【华夏国魂状态在第二神迹出现后，可传承于其他华夏玩家。】

    听到系统的解释后，所有人都震惊了。

    好像有个人默默的帮所有华夏玩家开启了一个什么“里程碑级”秘境，然后默默的选了一个隐藏难度，默默的获得了“华夏战魂”状态。

    “江铠是谁？”

    “这，这是个秘境？无尽深渊……”

    紧张的华夏玩家，终于松了口气，至少不是野兽大军突袭大本营。

    “出了秘境的确是好事，不过至于非要选出个隐藏难度吗？渡劫级难度，听起来好像不太友好啊。”

    “难度高了，奖励不多给点？这合理吗？”

    “倒是加了华夏国魂的比例，可……怎么感觉没什么大用。”

    “野兽数量提升到两只，呃，这意思是，每个人都要以一敌二？”

    “别管那么多，这绝对是好事啊，至少别的国家都没有出现这个秘境，这可是每个人都可以挑战的啊。”

    玄武公会会长刘远乡现在十分崩溃。

    “我们的公会驻地呢？为什么唯独把我们玄武的地盘给征用了？你拆个分部也就算了，直接给老子把总部整没了？”

    本来他们驻地的位置是最好的，现在他们直接老家都没了！

    “江铠……无尽深渊……这究竟是怎么回事！”

    然而，现在所有人的注意力都在无尽深渊上，根本没人去管玄武公会是不是被拆了，以后要建在哪。

    人们纷纷涌向了无尽深渊。

    巨大的深渊周围，已经围满了人。

    天龙榜，天榜表面暗淡，龙榜倒是微微泛着白色雾气。

    上面写着一到一千的标号，不过后面还没有人名和成绩。

    突然出现一个秘境，还可以得到奖励，有人已经想要进入无尽深渊了，但是军方的人立即将深渊包围起来。

    军方的人在耐心的跟群众解释。

    “大家先不要急着进入无尽深渊，目前还无法获知深渊的数据，由于每个人三个月才能进入一次，为了避免浪费挑战机会，请大家等待我们先行探索，获得死亡惩罚，难度评估，奖励分析等数据后再进入闯关。”

    留在华夏城的大多数人身份都不一般，秩序很快就被控制住了。

    华夏军方立即召开了紧急会议。

    罗平刚一到会议室，坐下来就在一个劲的摇头。

    “这个江铠，怎么他在哪，哪就不太平啊！这么快就弄出个无尽深渊！”

    旁边的华天辰微微一笑，“可不是，别的国家早就到十万平方公里了，也没弄出这个什么里程碑级秘境，结果江铠刚去当游离者，就摸到了秘境。”

    “罗神，我就说吧，让他去没错！”

    田峰笑着摇摇头，“这个臭小子，这下好了，渡劫级难度，还是隐藏的。他还弄了个华夏国魂……”

    罗平摇头道，“以我推断，他应该是没的选，被动接受的，我跟他聊过一次，他的志向好像不是特别远大，带着这个华夏国魂压力得有多大呢。”

    对此，华天辰和田峰都点了点头，从那小子的公会发展来看，他根本就是个甩手掌柜，哪有心思背上这么个状态。

