    听到父亲说的话，蓝海星轻轻点了点头，说道：“知道了爸，我没事。”

    蓝正华也点点头，道：“你应该庆幸，陈六合没有选择离开中原域，否则的话，没有了这个主角，你毫无疑问要承受周家所有的怒火！那时候，才真是灾难！”

    “现在，有陈六合这个罪魁祸首在，你才显得不那么重要！这个陈六合，也有点意思，你对他死心塌地，他对你也算有情有义。”

    说完这句意味深长的话，蓝正华摇了摇头，旋即他没有选择在这里多做停留，转身向拘留室外走去！

    快要走出门口的时候，蓝正华忽然顿足，回头看着儿子，没头没尾的问了一句：“在提起陈六合的时候，我从你眼中没看到事不可为的绝望，我很好奇，你就对陈六合那么有信心？你认为他还有希望？”

    蓝海星毫不犹豫的说道：“是的！我现在仍然对他还有信心！虽然他面对的是旁人眼中的必死局面！但我还是相信，他能逢凶化吉，我觉得，他一定有不为人知的底牌！”

    “不为人知的底牌？”蓝正华怔了一下。

    蓝海星重重的点了点头，郑重道：“他常说一句话，任何事情不到最后关口，永远没人可以断定结局如何！陈六合绝不是一个有勇无谋的蠢材！他有着远超常人的大智慧！”

    蓝正华失笑：“非常有意思！那咱们就拭目以待吧，看看这个能让你死心塌地的年轻人，到底能不能给整个中原带来惊喜！看看他到底是智者，还是莽夫！”

    “如果能，他风华绝代！如果不能，他死不足惜！”说完这句话，蓝正华就毫不犹豫的离开了。

    另一边，陈六合仍旧被关在审讯室里熬着，经过了超过十二个小时的鏖战，陈六合依旧油盐不进不温不火，不管你问什么，他都是那副气定神闲的模样！

    张英奎简直都要发狂了，从业这么多年，像陈六合这样的，还真是少之又少！

    这时，张英奎兜里的电话响了起来，他接听听了几句，眉头深深皱起，凝重的看了陈六合一眼后，他站起身走出了审讯室！

    约莫十几分钟后，审讯室外传来了脚步声，门被推开！

    映入眼帘的，是一名拄着拐杖的白发老者，看到对方，陈六合微微一怔，旋即露出了一个和善的笑容！

    而老者看到陈六合，则是满眼复杂！

    这个老人的到来，有些出乎陈六合的意料！

    他的确也没想到，李家在这个时候会顶着周家的压力，掺和到这件敏感的事件中来！

    这个老者，自然就是李家家主李忠国了！这个举足轻重的老人，亲自来到审讯室探望陈六合！

    “小张，给几分钟的时间，让我跟陈六合单独聊几句，没问题吧？”李忠国没有对陈六合说什么，转头看着跟在身边的张英奎说道。

    张英奎凝了凝眉头，出现了一丝为难的神色！

    李忠国接着说道：“放心吧小张，我知道你们有规定，我不会耽误你太多时间！况且你们全程都在监控，还害怕我们聊什么见不得人的事情吗？”

    “那行，李老都这样说了，我自然没什么好说的。十分钟，可以吧？”张英奎说道，在李忠国的面前，他还是很客气的，虽然这已经是一个退居二线的老人。

    “那就谢谢了。”李忠国轻笑的说道。

    张英奎带着人出去了，临走前还不忘多看了陈六合几眼，这个家伙，还真是有点能耐啊，出事之后，很是掀起了一片波澜，引得很多人关注！

    不但把蓝家给卷进来了，现在连李家老爷子都亲自来看他，这里面的猫腻，耐人寻味啊！

    人走后，李忠国来到陈六合身前的审讯桌后坐下，他看着陈六合，老眼中的复杂意味更加浓重，他长长的叹了一声，道：“陈六合，你这次的篓子，捅的太大了。”

    陈六合笑了笑，道：“很让我意外，我没想到您老人家会亲自来看我！”

    李忠国摇摇头：“我现在能做的，也就只剩下来看看你了。”

    陈六合点点头，道：“我理解！毕竟站在我对面的是周家，饶是李家再强，恐怕也不能跟周家掰手腕！”

    “你说的没错！在这件事情上，我们李家帮不了你什么！陈六合，还希望你看开一点！有些事情，你既然决定要做，那就必须得承担冲动之后的后果。”李忠国沉声道。

    陈六合神情自若的笑了笑，道：“放心吧，我是一个很讲道理的人，不会因为李家不为我去拼命就记恨你们什么！每个人首先要保证活着，才能做更多的事情。”

    “如果是为了一个外人去做一件不可能做到、甚至会丢掉小命的事情，别说你们李家，即便是我陈六合，也不会去做。”陈六合善解人意的说道。

    “你明白就好。”李忠国说道，他看着陈六合那镇定的神情，忽然间，他觉得陈六合并不像他印象中的那么讨厌，内心滋生出一种淡淡的钦佩之情！

    别的不说，光是说陈六合这份胆魄，就举世难寻！光是说陈六合这种身处险境的从容泰然，就足以让人高看三分！

    沉凝了半响，李忠国再次开口道：“陈六合，现在的情况，你心里应该也非常清楚！在周家的怒火与高压下，没人可以帮你减重！”

    “要救你，李家是不可能做到的！你说吧，现在，我们能帮到你什么？只要我们能做到的，一定会竭尽所能！”李忠国缓声说道。

    听到这话，陈六合禁不住失笑了起来，他感觉李忠国就像是在跟他谈及后事一般！

    就好像再说，你还有什么未了的心愿？我们李家或许可以帮你完成……

    陈六合摇了摇头，失笑道：“李老，你觉得我这次会死？”

    “不是我觉得，而是所有人都这么觉得！想要出现奇迹的可能性，太小了！毕竟，死的是周嘉豪！周廷伟的唯一儿子！”李忠国叹声说道，说的都是实话！

