
萧静柔听了也是气不打一处的来：“那些人太混蛋了。”

谢梦珂无奈叹了口气：“所以说，现在谁接了我的工作室，其实就是接了一个烫手山芋，除非接手的人足够有实力，说实话，若是按照正常的市场价，我这工作室怎么也得八九千万。”

“不过因为这么一闹，明白的人都知道，我多等一天，我工作室的就只都在至线下滑，没办法，我就选了给价最高的那就公司了。”谢梦珂叹了口气说道。

“梦珂，那些混蛋太欺负了，咱不能就这么像他们屈服。”萧静柔气愤的说道。

“哎，眼下，我实在是没别的办法了，和他们硬碰硬，我不是对手。”谢梦珂绝望极了。

“梦珂，你别难过，这事不是你的错，是他们太欺负人了，我帮你报仇。”萧静柔坚决的说道，想了想，她继续说道：“梦珂，我为你报仇了，你就工作室卖给我吧，你也留下来帮我好不好？”

“好。”谢梦珂盯着萧静柔的眼看了良久，确定萧静柔不是简单的说说，她点了头：“好，我也算是看清楚现实了，我这么一个没背景的人，就不该创业，没成绩，自己接受不了，有成绩了，又斗不过别人，哎。”

“不过，静柔姐，你可得想清楚了，一旦收购了我工作室，而且还让我留下来的话，那就摆明了是和香耐儿作对，他们是不会善罢甘休的。”

“算了，你还是别接手了，或者，我卖给你可以，但是我不能留下来。”想了想，谢梦珂有反悔道，她和萧静柔是好姐妹，她不能做坑自己姐妹的事。

萧静柔知道，谢梦珂是不想坑她，她拉着谢梦珂的说道：“梦珂，你相信我，这件事情我可以解决的，你就放心的卖给我吧。”

香耐儿再厉害，能比她爹爹还厉害？

她爹爹可是五星国的首富。

若是真的较劲起来，香耐儿怎么可能是她爹爹的对手。

但这件事情，她现在还不能和谢梦珂说，不然就不惊喜了。

“梦珂，你把香耐儿的人约来谈谈，若是能谈的好，那就好，若是谈不好，那再说。”若是谈不好，再动真格的也不迟，先礼后兵。

“但是……”谢梦珂都不知道和对方谈了多少次了，但是每一次对方都是咄咄逼人的态度。

“相信我，梦珂，你把人约去你工作室吧，正好我也去你工作室看看去，你不会不欢迎吧？”萧静柔半开玩笑的说着，想要缓和一下气氛。

看萧静柔一副胸有成竹的样子，谢梦珂竟莫名的觉得安心了不少：“好，那我去约他们去。”

谢梦珂当着萧静柔的面给香耐儿那边的人打了电话，随后，带上萧静柔一起去了工作室。

她们到的时候，香耐儿那边的人早就到了，谢梦珂和萧静柔还在门边，就听见了一个女人趾高气昂的声音传来。

萧静柔清楚的看见了谢梦珂在听到那道声音时的变化，一下子苍白了几个度，看来她这个小学妹被那群家伙欺负得不轻呀。

萧静柔和谢梦珂等人连忙进工作室，只见一个打扮得和时尚的女的，带着几个彪男大汉，在工作室大耍威风，见到谢梦珂，那女人傲娇的扬了扬下巴，对她说道：“谢小姐，你考虑好了没？”

那女人上前，丢给谢梦珂一个文件：“并入我们香耐儿，对你来说只有好处没有坏处，我们可以把你打造成为国际顶级的设计师，若是谢小姐要一意孤行的话，后果不用我多说，你是知道的。”

“俞思影，你们还讲不讲道理了？”

见那女人一副高高在上的姿态，谢梦珂被气的发抖：“我不愿意并入你们公司，不愿意做你们公司的设计师，你们就用这么卑鄙无耻的手段来逼迫我，你们的良心不会疼吗？”

“良心？我们还不够良心吗？给你那么高的年薪，还承诺你会把你打造成国际顶级设计师，你别不识好歹。”那女人一副她说她有理的态度：“我们香耐儿的实力，你是清楚的，我劝你还是识趣些，对咱们都好，你说呢，谢小姐。”

“不然，想要毁了你，简直就是轻而易举的事，可别怪我没提醒你，这是我给你的最后一次机会。”那女人似乎被谢梦珂的怒意取乐，双手抱在胸前，乐呵呵的看着谢梦珂。

萧静柔看到对方的这幅嘴脸，气炸了。

这人太特么的不讲理了，强买强卖？仗势欺人，简直混蛋至极。

“不要脸。”谢梦珂恶狠狠的看着对方，恨不得用眼神杀了那个高傲的女人。

“你好，我是谢梦珂的朋友，你看，咱们能不能好好谈谈，我朋友不愿意并入你们，也不愿意做你们公司的设计师，你们能不能退一步？”

“不能。”那个叫做俞思影的女人斩钉截骨的回。

萧静柔尽量忍着心里的不爽，又问道：“那除了你之前提到的，还有别的解决方法吗？”

“没有，要么答应我们，要么就别怪我们不客气了。”俞思影略带几分不耐的说道，就好像她有实力，别人就必须向她屈服，活该被她欺负似的。

“你是她的朋友是嘛？这里有你说话的份吗？”俞思影不屑得看了看萧静柔。

和显然，俞思影并不把萧静柔放在眼里。

“几位，麻烦给个答复，我不想和你们在这儿过多的浪费我的时间，我的时间是值钱的好吗？算了，说了你们也不明白，不过就是个小小的工作室而已，没就过大世面，自然不会明白。”

“你是她的朋友是嘛？我呀，好心提醒你一句，若是为了你朋友好的话，你还是赶紧劝劝你朋友的好，别那么不识趣，自讨苦吃。”

“不识趣？”萧静柔快要忍无可忍了，这女人，实在太欠抽了。

她向来不容易发火的人，听了这女人的话，都几次气的想抽这女人的嘴边。

萧静柔气急道：“我看我还是先劝你，要点脸吧，你们公司的设计师太差劲，输给了我朋友，你们看中了她的能力就想用这么卑鄙的方式把她拉进你们公司，居然还想让她把工作室也并入你们，这样你们就可以白嫖她工作室的成果了是嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700190"  chaptername="第182章  不能做坑自己姐妹的事">加入书签</a>
</div>
