    刚吃了一块，软哒哒蘑菇杆就立了起来。

    小右在一边看的欣喜，忍不住又朝楚蕴道谢，“多谢殿下。”

    看小蘑菇吃一口就得哽半天的样子，粉鸭子歪着脖子咽了咽口水。

    “我说你能不能快点啊。”

    “就你这样，磨磨唧唧的吃到什么时候。”

    就跟有个吝啬鬼在你挨饿的时候，端着好吃的在你跟前吃一样。

    还非得用舔勺子那样的吃法。

    存心嫉妒人呢。

    小蘑菇被这一嗓子吓的一抖，直接吞了两块，然后噎的翻蘑菇盖。

    “殿下，鸭兄，他现在应该吃不快，就算勉强塞进去了。也得花点时间消化。”

    “鸭兄当初也吃坏过肚子。”

    粉鸭子一翻白眼，“我那是吃的不干净。”

    不过说了这么一句之后，他干脆直接钻进楚蕴的神识空间。

    眼不见为净。

    那边小蘑菇好一通折腾，终于把两块能量体咽了下去。

    楚蕴看了两人一眼，“把通道给他们准备好，等他休息好了，你们自己去做任务，就先呆在这里吧。”

    小右松了一口气，点点头，“好的。”

    等到粉鸭子把之前的通道关了，再开启两条新的任务通道后。

    楚蕴才道，“开启任务。”

    -

    “阿姐，这份折子，你看我这样批对不对？”

    楚蕴刚到位面，就听到一声童声。

    大概八九岁大的男孩坐在宽大的书桌前，就连手臂撑着桌子都有些吃力。

    不过男孩挺直了腰背，努力让自己的上半身高一点，方便他拿朱砂笔。

    从这孩子明黄色的龙袍，以及屋内各种名贵的摆设，很容易猜到，这是个小皇帝。

    而他叫原主阿姐，那原主就是公主了？

    “阿姐，你觉得怎么样？”

    楚蕴扫了一眼门口的老太监，对方此时耷拉着眼皮，仿佛什么都没有听到。

    老太监旁边站着一个宫女，从对方衣服布料来看，应该也是大宫女级别。

    此时见楚蕴看过来，恭敬的问了一声，“公主殿下，有什么需要昭离去做的吗？”

    直接问她，而不是问小皇帝，看来是原主的人了。

    两人都没有对小皇帝问她奏折的事情，有什么表示，看来，这是姐弟两的常态了。

    小皇帝目光灼灼的盯着楚蕴，“阿姐，你怎么了，是不是不舒服？”

    楚蕴淡淡一笑，“没有，我先看看。”

    看了一眼对方递过来的奏折。

    不过是一个地方官递上来的折子，里面鸡毛蒜皮的事情一堆，洋洋洒洒写了十几页。

    大事根本没有。

    楚蕴淡淡的道。“可以。”

    小皇帝眼底瞬间迸发出喜色。

    “那就好。”

    “阿姐你累不累，你要是累了的话，就先去御榻上休息一会儿，一会儿我要是拿不准了，再来问你。”

    说完又紧皱了眉心，“朝中那些老东西，越来越不把朕放在眼里了，居然敢设计让母后下懿旨把你指给温家，谁不知道那温家的家风是个什么样。

    老子宠妾灭妻也就罢了。

    他这个嫡长子也不是个好的，居然跟他那表妹不清不楚，就这样的人，怎么配得上阿姐。

    阿姐你放心，我一定快点长大，索性只是定了婚约而已，再拖两年，朕一定能给你做主。”

    “阿姐，我看你今天都不怎么说话，是不是还有其他麻烦？如果有，你跟我说，千万别一个人扛着，朕好歹是皇帝，大不了朕就陪他们闹。”

    “皇上不用担心。”她哪里知道有没有麻烦。

    估摸着是有麻烦的，不然她也不能过来。

    不过暂时没接收剧情，也就只能这么模棱两可的回答。

    小皇帝眉心松了一点，“那就好，阿姐你去休息一会儿吧，赵为，你去让人给阿姐准备一碗冰镇银耳过来，等阿姐醒来再吃。”

    老太监恭敬的弯了弯身，“是陛下，那这里......”

    “交给奴婢吧，赵公公安心。”

    “好，老奴这就去。”

    楚蕴依言去了隔壁房间休息。

    躺在榻上，对神识空间里的粉鸭子道，“传剧情。”

    “好嘞。”

    原主秦研，是大秦的公主。

    先帝在世时，颇得宠爱。

    封号长乐。

    然而她的人生，却并没有如同她早早去世的父亲所愿。

    先帝早逝，其子嗣只有留下秦研这个公主，还有就是一个八岁的幼弟。

    就是刚才问她折子批的对不对的小皇帝，秦拓。

    两人是一母同胞，当年先帝并不好女色，反而对木工格外痴迷。

    所以当初就封了一个皇后一个淑妃，两个昭仪了事。

    皇后和淑妃内斗厉害，两人在宫里互掐，拼了个鱼死网破，谁也没落到好。

    倒是便宜了老实低调的王昭仪，秦研和秦拓都是王昭仪所生。

    后来先帝身体越来越差，后宫再也没有妃子怀孕。

    皇后着急之下，强行把秦拓抱到她膝下养着。

    果然，先帝后来不仅没有再添子嗣，甚至在秦拓八岁时就驾崩。

    先帝唯有一子，按照规矩，自然该由秦拓继承皇位。

    而两姐弟感情一直很好。

    毕竟皇后把人抱过去养的时候，秦拓已经六岁半了，幼时的记忆都有。

    在秦拓登基之后，对原主这个姐姐的依赖，比对已经身为太后的嫡母要多的多。

    原主也一心辅佐秦拓，一边教导他，一边竭尽所能的帮他肃清障碍。

    然而原主没能等到那一天，她就先倒了霉。

    起因就是那个准驸马温义亭，还有他青梅竹马的表妹，柳希月。

    两人本是之前的皇后，现在的太后指婚。

    可是突然有一天，在原主完全没有一丝准备的前提下。

    手牵着手，跳湖殉情。

    不过，人却没有死。

    被经过的几个百姓救了起来。

    但是两人不惧生死的爱情，感动了京城上下所有人。

    所有人都在为他们的爱情歌功颂德，不少学子，甚至以此作出了好急首诗词。

    太后也为两人的爱情感动，亲自做主，让温义亭纳了柳希月为平妻。

    和公主平起平坐。

    甚至在所有人的呼声中，让公主和驸马成婚后，住在驸马家里。

    和柳希月一起，侍奉公婆，守温家的规矩。

