    所以，这一刀，足以将他的灰袍撕碎，在他的帝躯上，留下一道刺目的刀痕！刀痕所过，竟留下犹如寰宇的深邃伤口，令淌落的黑血都被吞噬其中。

    当然，灰袍偃月刀帝乃是帝境强者，这一刀怒斩而下时，足以创伤秦逸尘！但这也是为何灰袍偃月刀帝痛呼更为狼狈的原因！天道契约！他和元天帝之间，可是有天道契约的！当年华胥娘娘重见天日，逼得元天帝签下天道契约，敢伤他，天诛地灭！尽管，出手的人是灰袍偃月刀帝。

    但是，灰袍偃月刀帝为何会对他出手？

    因为他在帮他师弟，元天帝的忙！天道由心！欺神骗魔，却骗不过天地！秦逸尘一直都很清楚，对待敌人，最好的方式是将其拉拢为己用，其次是消灭，再往后，才是打压羞辱。

    可为什么，他人族没有被灭绝？

    他都明白的道理，黑祖难道不明白么？

    那就是因为天道契约在身！令黑祖不敢如此做！三千道界无边寰宇，栖息的人族实在太多了，哪怕只是灭掉全部的人族和十大神族强者，都足以让黑祖被天道镇杀，彻底陨落！黑祖当然知道这一点，所以，他选择退而求次之，封印了人族的血脉。

    而没了血脉的人族，战力，才智，都变得极为不堪。

    而曾经的十大神族，变得如此不堪后，那些十大神族下的万族，会怎么想？

    会把他们，当做贱畜！会让他们不得抬头！黑祖很聪明，他无需去吩咐什么，无需去教唆，因为无数生灵中，从来都不缺以欺负弱者为乐的存在！尤其是，十大神族还有那么多的功法宝藏，这让万族对于失去了十大神族力量的所谓神族，敬畏渐渐消失，变为蔑视。

    也正因为如此，黑祖，才不会受天道契约镇罚，这似乎那一场浩劫过后，用来镇压十大神族最好的方式。

    斩杀真龙孽寇后，能够拿真龙的逆鳞和首级换取赏赐，赏赐不是他给的，是万族主动来求他的。

    甚至十大神族本来就浑身是宝，没有赏赐也一样，这也不是黑祖教唆的。

    黑祖很聪明，尽管封印人族血脉同样让他付出了不小的代价，但对黑祖而言，这已经是用最小的代价，换来了最大的利益！简而言之，签订天道契约者，根本不是一边杀戮受天道契约庇佑者，一边高喝我不是在违背契约，我只是随意砍了几刀，是他们自己站在这就能违背的。

    甚至，让麾下，让弟子，让道友代替自己，去灭杀受天道契约庇佑者，一样无法违逆！天道，决不可欺骗。

    所以人族虽然是贱畜，却还能活着，所以秦逸尘乃是真龙后裔，却还能蹦跶到现在。

    因为天道契约，所以，才有了从万族大陆走出的真龙后裔！因为有天道契约，所以秦逸尘才能和元天帝以伤换伤，以命换命！而华道柔刚才那句讽刺，灰袍偃月刀帝没有理会，以偃月刀怒斩化作答案，这也是最好的答案。

    在那一瞬，他心中最深远的心念便是他是帮元天师弟的忙，来染指这场帝争！“天道契约……”灰袍偃月刀帝擦拭着嘴角淌落的黑血，他违背天道契约，伤害受天道契约庇佑者，刚才那一瞬他的刀威，秦逸尘确实挡不住，甚至压根都没想挡。

    不只是他，就连遥在凌霄殿，统御全局的元天帝，都是喉间一颤，似有帝血翻涌。

    “天道被你们这些孽寇这么利用！才是最大的不公！！！”

    灰袍偃月刀帝仰天怒吼，他不甘！天道契约加身，这贼刀真就天下无敌了么？

    他不服！真龙都走了，留着一道天道契约，就想让他的无数子孙永远受尽万族敬仰么？

    ！这声怒吼响彻九天，似要与天论高低，这声怒喝，令神象帝都感到毛骨悚然。

    但最悚然的，是偃月刀帝竟然受伤了！陛下的师兄，竟然受伤了！这才交手多久！？

    他都还和妖月空打的不分上下，而陛下的师兄，竟然已经受伤了！伤的，绝对还不轻！那贼刀宛若斩出寰宇的一刀，还有如此近距离的炽阳尊龙天瞳，以及天道镇罚，这般伤势，绝不是轻伤！他们才和反贼交手多久！？

    而且，不仅是灰袍偃月刀帝自己嘲讽，就连神象帝都觉得，秦逸尘和华道柔，是最弱的敌人！这不用他觉得，一个帝君不到一个帝君，加起来的力量，就是不如一尊帝！这是难以违逆的实力！而灰袍偃月刀帝，的确是他们之中最强的！然而，他们之中最强的灰袍偃月刀帝，在短短片刻，已经被最弱的两人打伤了！关键是，这贼刀和华胥族的黄毛丫头，貌似没付出多少力量！没承受多大代价！甚至，之所以能够引来天道契约的镇罚，完全就是华道柔的一声嘲讽而已。

    一声在灰袍偃月刀帝怒火攻心，道心震怒时恰到好处的嘲讽而已！秦逸尘笑了，他金屠在手，三尺神刀，敢战七尺帝刀！“废物！”

    和秦逸尘互换位置，又立于远处天穹，此刻不断飞掠，调整方位的华道柔阵阵讥讽。

    “天道不公？

    你不过一尊帝而已，有什么资格妄论天道？”

    “白先生教过我，要战胜白痴，就得用白痴的逻辑才行！”

    “你刚才说天道不公，是不是在欺师灭祖啊？”

    华道柔阴阳怪气：“明知天道不公，还要和龙祖签订天道契约，你是在骂你师尊脑子有坑么？”

    “明知天道不公，还要和华胥太祖签订契约，你也觉得你师弟是个怂货啊？”

    天道公平与否，华道柔不评论，灰袍偃月刀帝也没资格评论。

    天道契约公平与否，也只有签订契约的双方自己衡量。

    黑祖觉得天道契约不公平，那完全可以不签。

    而他不签，真龙就不走，不去开辟更为高深的世界寰宇。

    元天帝觉得华胥是在用实力吓唬他，觉得这契约签了，就再也无法拿捏这贼刀，也完全可以不签。

    

