    “洛天，你——”天玄矶被洛天突如其来的举动惊呆了，心中暗喜的同时，又不适应这种突然。

    “她是我的女人，你说，我和日月神殿可否有关系，”洛天抱着天玄矶淡淡的说道。

    “你——”深处，一声无语。

    “洛天，你放开我，”天玄矶心中甜蜜的同时，面子上却是有些过不去，不由的嗔恼低声道。

    “所以，还请阁下，不要多管闲事，”洛天放开了天玄矶，望向那边际深处认真的说道。

    “大道有为，顺势而为啊，”一个声音从另一处传来，仙王气息浓郁，是玄天宗。

    “他竟然也在——”暗中的这尊神王不由的吃了一惊，再也不说话了，悄悄了退了回去。

    “日月光辉耀神界，封印突破吧，需要你们，”此刻，蚩傲和天月两人对视一眼，同时喝道，在他们身后的日月神榜一下子爆发了刺目的光芒。

    同时，整个圣城地下轰隆无比，如同发生了超级大地震，地表皲裂，能量澎湃，金光四射，符文密布，如同一块金光天幕从地底涌出。

    上面封印万条，纵横交错，圣城的殿宇开始倒塌。

    “小友，有劳了，”此刻，天月望向洛天。

    洛天点头，一手伸出，对着那巨大的封印慢慢的印了下来。

    “这个洛天好可怕，竟然独一人之力要对付这封印，”有人看到，不由的惊呼。

    “此刻，封印已经觉醒，有了意识，并没有攻击力，有的只是纯粹的封印力量，所以，他才能对付得了，否则的话，怎么可能呢，”有人解释道。

    “轰轰——”“轰轰——”洛天的大手落下，诸多可怕的神通融为一炉，镇压这封印，强大的能量波动四溢，整个圣城如同起了巨大的风暴漩涡。

    “日月神榜！融合！”

    蚩傲和天月两人对视一眼，一瞬间心意相通，两大神榜同时飞起，冲向那封印，同时，两人的打出了一模一样的奇怪的法决。

    一时间，天地风云齐变，乌云密布，如同将要降下天劫一般。

    这封印已经有了灵性，似乎不想和日月神榜相融合，一下子爆发出可怕之极的能量波动，席卷天地一切。

    “撤，快辙，”有强者大喝，顿时，围拢在圣城周围的强者顿时如同群蜂一般，飞快的后辙，有躲避不及者，被那气浪直接冲成了齑粉，可想而知，可怕之极。

    即使天玄矶，如果不是洛天相护，恐怕也难以幸免。

    “你再不出手，更待何时，”连洛天都感觉到了危机，更不要说战力不不如他的蚩傲和天月了。

    此刻的蚩傲和天月两人分别控制着日月神榜，不过，已经快要失去了控制，那种能量已经到了他们所能承受的极限了。

    “轰轰——”虚空深处有人出手了，一道可怕的能量如同天崩地裂，玄妙的道法扑天盖地。

    天与地合，人与道合，牵天地而动一发，如同一滴油滴在了沸水之中，一下子燃爆了起来，并且，这滔天能量，如同大伞一般覆盖下来，硬生生的压制住了那封印的燥动，最后慢慢的安静了下来。

    不愧是和诸天红英旗鼓相当的仙王，厉害无比，不出手则已，出手必是惊天动地，一人之力，轻松的压下了那能量暴动，让洛天佩服不已，同时也是暗惊，以玄天宗如此可怕的实力，在只不过是在近期的仙王之中占得一席之地，相对于那些老牌仙王，都根本不够看，可想而知，那些老牌的仙王和神王到底有多可怕。

    “我距离这些人的实力，还是有不小的差距——”看到玄天宗出手，洛天心中微微一沉不由的叹息道，以他现在的实力，即使全力出手，不会是玄天宗的对手，甚至连自保都很难说，那些自己的对头，像天一神王，无彼仙王更是可怕之极。

    本来意得意满的洛天，第一次感觉有极强的挫败感。

    “月儿，出手！”

    看到这一幕，蚩傲不由的大喝，眼神热切的看向了天月。

    “嗯，”天月轻嗯了一眼，美目看了一眼那虚空深处，眼中的复杂的神色一闪而过，接着，三千道序如同大龙和龙蚩傲的神识道序两者交缠在一起，如同天地神藤在蔓延，那日月神榜如同扎根在封印之上，在吸取其中的能量。

    “他们这样需要持续多久？”

    此刻，虚空之中，天玄矶紧紧的依靠在洛天的身边，有些担忧的问道。

    “不知道，我也是第一次看到他们炼化神榜，这可是事关神界的气运，还有他们的境界提升，时间应该不会太短啊，”洛天轻声叹息道，心里却是在默默的演化着刚才玄天宗那一记神通。

    日月神榜此刻扎根于封印之中，疯狂的吸着能量，如同水河倒灌，极为恐怖，冲向蚩傲和天月。

    “神性化解，为我所用！”

    蚩傲和天月两人大喝，拼命的吸收炼化着能量。

    “洛天，去帮他们吧，这样下去，他们两个都会被撑爆的，我在封锁四周天地，”洛天的识海之中传来玄天宗的声音，此人确实在以大神通负责外围，当然，不能亲自现身相助天月和蚩傲也是担心两人心中会有芥蒂，对于他们的修练晋级产生影响吧。

    “好，”洛天轻声喝道，身形瞬间就到了蚩傲的身后。

    “小友，多谢了，”此刻，蚩傲已经到了快要崩溃的边缘，看到洛天出手，不由的心中感激。

    “抱元守一，心神空明！”

    洛天低喝，一只大手直接拍了过去，如同泄洪的闸门，帮着他打开了一个通道，使得蚩傲体内的能量有所缓冲。

    “难道天月会想尽办法去除识海之中的印记，此刻的两人是心意相通的，根本不分彼此——”帮着蚩傲的同时，洛天心中暗想。

    天月的实力比起蚩傲还要强大一些，毕竟已经是神王了，所以，她还是差不多能坚持住的。

    能量在奔涌，天地在颤抖，如同日落黄昏，气息翻滚，广漠的巨大的金色的封印，那密布之上的阵法在不断的崩溃，其中的能量越来越弱，而日月神榜，则是于虚空之中飞扬，如同天地之旗帜，让人敬而生威。

    

