
　　张恒在被火焰烧到的瞬间本能的但是跳出魔法阵，不过就在同一时刻，他的耳边也传来了伊西斯的声音，“别！”

　　顿了顿伊西斯又接着补充道，“这是魔法火焰，并不会伤害我们的身体，只要放松精神，传送阵自然会带我们前往目的地。”

　　张恒闻言伸手接触了一下身前的一团火焰，果然皮肤并没有任何被灼伤的痕迹，实际上他的手掌径直穿过了那团火焰，于是之后张恒按照伊西斯所说放松了自己的精神。

　　下一刻一股有些熟悉的晕眩感涌上了他的脑袋，张恒也闭上了眼睛。

　　等他再睁开眼，发现自己和伊西斯正站在一座停车场里，伊西斯看了眼左手侧的医院大楼，摇了摇头，“好久不用了，居然偏差了有500多米。”

　　而另一边的张恒却道，“每轮游戏开始前的传送是你设计的？”

　　“你发现了？没错，你们的游戏我也参与了开发，不只是我，几乎所有神明都参与了开发，负责其中某个部分，这也是为什么这场游戏如此迷人与不可思议的原因，关于时间的部分就是你背后的柯罗诺斯负责的……”伊西斯说到这里似乎想到了什么，却是突然闭上了嘴巴。

　　不过已经迟了一步，张恒扬了扬眉毛，问道，“你……和柯罗诺斯认识？”

　　“大名鼎鼎的时间之神，俄尔甫斯教所崇拜的最高神柯罗诺斯，我们虽然不是同一神系，但是我当然也听说过他的名字，而且大概六百年前我们曾有过一面之缘，不过我和他之间不怎么熟。”

　　张恒闻言也没有再问下去，主动接过了伊西斯手里的那只行李箱，两人向着医院大楼走去。

　　樊美男得的是全世界没有几个人得过的罕见病，所以哪怕只是有能力帮她控制病情进展的医生也并不多，再加上还要有相应的治疗设备，她的选择也很有限，离开了上家医院后就转到了这里，另外还换了个名字和身份。

　　樊美男知道如果有人真的了解她的情况顺着找过来也很正常，但是好在洛基已经被张恒给干掉了，而她严格来说并不是玩家，只是个黑户，被洛基想办法带入游戏中，所以这次被泄露的玩家信息里并没有她的。

　　实际上在经历了耶梦加得事件后她就像是被世界给遗忘了一样，没有人再打过她的主意，而除了张恒外，也没有什么人再联系过她，樊美男现在每天最主要的事情就是等死。

　　虽然仅仅一个多月不见，但是她的身体消瘦得却更厉害了，几乎已经是皮包骨头，张恒看到她的时候她正躺在床上睡觉，身体缩成了一团，就像是路边的流浪狗一样，手背上布满了密密麻麻的针孔，而在她的枕边，还有一本米奇·阿尔博姆的《相约星期二》，这本书是作者回忆自己的老师在临终前的十四个星期每周二为他最后上的哲学课。

　　“她就是你要我帮你救的那个朋友吗？”伊西斯问道，她和张恒现在正站在樊美男的病房外，透过玻璃看着里面的樊美男。

　　“是的。”张恒道。

　　“那你要先进去和她打个招呼吗？”

　　“不用了，你直接动手治愈她就好。”

　　“为什么，她如果知道了你为了救她愿意冒险去干掉赛特，想必对你一定会很感激吧，你们是什么关系，恋人吗？”伊西斯好奇道。

　　“不，我说过，只是一个普通朋友。”张恒淡淡道。

　　“只是普通朋友你都愿意做到这一步？那我想知道你还缺朋友吗。”伊西斯像是想从张恒的眼中看出什么来，然而最终还是不得不放弃了。

　　“你不是在赶时间吗？为什么还不动手，你越早完事儿，我也能越早帮你去杀赛特。”

　　“嗯，她身上的病我能治，虽然要花点功夫，我需要先为治愈仪式准备，大概二十分钟吧，你既然不打算进去就在门外守好吧，放心我不会吵醒她，不到天亮应该就能完成仪式，她甚至不知道发生了什么，不过她现在的身子骨很弱，即便我治好了她的病，想要回复到正常人的身体素质还需要她自己做康复训练，时间有多长我就不能确定了，该说的我都说了，如果没有问题的话，我们就订立契约吧。”

　　伊西斯说完就打开了旅行箱，从里面取出了一张牛皮纸，和一只羽毛笔，她用笔尖刺破了自己的肌肤吸了些血液出来，在上面刷刷写下了几行字，之后把牛皮纸和羽毛笔递给了张恒。

　　“看过没问题后你在右下角签上自己的名字就行，顺便提醒一句，我这份契约的效力还在那只小魅魔跟你签订的东西之上，如果我救了你的朋友，但是你却没能如约杀掉赛特，你的身体会在一个月内迅速衰老死亡。”

　　张恒闻言并没说什么，接过契约看了一眼，就学着伊西斯用羽毛笔吸收了一些自己的血液，签下了名字，之后将牛皮纸和羽毛笔递还给了伊西斯。23sk.Com

　　“很好，”伊西斯收好纸笔，满意道，“看来我们已经达成了共识，我这就帮你救人，记住，仪式进行期间务必帮我守好门，就算是值班的护士也不要放进来。”

　　“没问题。”

　　伊西斯得到答复后先往病房里释放了一个昏睡魔法，确保樊美男不会醒来，之后提着行李箱走了进去，张恒透过玻璃窗看到伊西斯打开行李箱，从里面取出了一把莲花权杖，还有她的安可，将那串安可项链戴在了樊美男的脖子上，而紧接着她又从箱子里取出了一颗不知道是什么生物的心脏，大小在人类心脏的两倍左右。

　　伊西斯将那颗心脏放在了樊美男的床下，同样被她放在床下的还有一袋谷穗和一根树枝……张恒没有再看下去，他在旁边找了个座椅坐下，伊西斯在里面足足折腾了有两个小时，期间还有诡异的绿色光芒闪过，吸引了值班台后的那名小护士。

　　张恒也不得不让辛苦值班了半夜的小护士先进入梦乡放松一下，两个小时后，病房大门再次打开，从里面走出了一脸倦意的伊西斯。

　　“过程比我想象中要麻烦一些，但是她的身体现在已经没有问题了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十五章 治愈仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 