    清空石墓阵起点的怪物群后，赵千羿将大伙召集到了一起。

    先简单的给他们科普了一下石墓阵的情况，然后告诉他们快速通过石墓阵的方法。

    只要是稍微资深一点的老玩家，例如像老烟枪这样的，应该都很清楚《玛法传说》中各种迷宫的走法。

    就拿用来迷惑盗墓贼的“假墓疑冢”，所组成的石墓阵来举例的话。

    因为正方形的墓室，四面墓墙上的墓道门，呈“东北、东南、西北、西南”的朝向，所以分别可以视为“左上、右上、左下、右下”。

    所以想要从石墓阵的起点，那间有楼梯的墓室进入石墓六层的话，只需要“右上、左下、右上、左下、右上、左下、”就可以了。

    但是，这么简单的方式，在石墓阵刚被更新出来的时候，玩家们却不知道付出了多少牺牲，才慢慢的摸索出来。

    因为石墓阵中一旦走错，跟空间错乱一样，原路返回是回不到上一间墓室的。

    所以赵千羿再三叮嘱，确定主角小队的众人都记住了：原地来回进出门点三次，一次不要多、一次也不要少之后。

    这才让道士们先行，他们的职责是进去后，帮其他人挡住门点外的怪物，以防法师在通过门点的时候，被正好刷新在门点旁的楔蛾麻住，发生危险。

    通过门点的过程很顺利，但问题是来回三次之后，他们所停留的地方依然是一间假墓疑冢，而不是赵千羿所设想的石墓六层！

    “到了吗？”

    “这里就是石墓六层？”

    大家都探头探脑的四下张望。

    虽然觉得除了没了那条石墓五层下来的楼梯之外。

    这里好像跟其它的墓室也没什么区别，但跟着身为“内测玩家”的万羽老大，难道还能走错？

    赵千羿的老脸“唰~”的一下就臊得通红，顿时产生了自我怀疑：“难道我记错了？”

    “怎么还在石墓阵里？”

    可就在这时，最后一个进来的老烟枪，一看四周的环境也傻眼了：“我数着是来回三次没错啊？”

    见老烟枪也说应该是这里，赵千羿这才偷偷的松了一口气，差点被整不自信了。

    可为什么会走错呢？

    难道是因为百倍扩容之后，石墓阵的格局发生了变化，导致通过石墓阵抵达六层的路径不一样了？

    还是说，扩容了100倍，所以需要通过门点的次数，也变成了100倍？

    不可能吧？那这样的话，玩家想下一趟猪七，还不得在门点上晃吐了啊？

    考虑了一下，赵千羿让老烟枪先带着主角小队他们，在当前这座墓室内先练级，决定自己先去探探路。

    重新拿回了隐身戒指佩戴在身上，赵千羿一头就扎进了身后的墓道门里，开始在门点上来回通过。

    并且每穿过一次门点，就往地上扔一枚金币，先确定了通过门点的次数不是30次或者300次，然后开始在石墓阵里用随机乱飞，飞到那个门附近就进去一通乱穿。

    他刚刚隐约想起来，最最最早的时候，也就是石墓阵刚被更新出来的时候。

    想从石墓阵抵达石墓六层，好像不是“右上、左下”来回三次这种走法，而是从起点左上。

    但是因为太过复杂，玩家们光是听说石墓阵下面还更新出了新地图，可几乎没有几个人能瞎猫碰到死耗子的跑进去。

    所以在接到了无数投诉之后，官方才在后续一次小改版中，将走法改成了后期一直沿用的“右上、左下”来回三次。

    但问题是，这件事情实在是太久远了，久到赵千羿二十年前要不是亲身经历过，根本就连一点印象都没有了，甚至连他都下意识的认为，理所当然的就是“右上、左下”来回三次的走法。

    可现在，他光记得最初的走法，第一步是起点左上，可后续的步骤完全想不起来了。

    不过，不记得就不记得吧，不记得也有不记得的走法，只是没有从起点右上来回三次那么简单。

    赵千羿随机乱穿了一通之后，幸运的钻进了一间没有怪物的墓室，这里的坟包前站着一个首饰店NPC，可以供玩家们在这里修理和购买首饰。

    可赵千羿不是来修首饰的，而仅仅只是为了寻找一个标志物。

    作为一个当年长期住在猪七烧猪的法师，他仔细的回想了一下确定没有记错不会翻车之后，就开始右下、右下、右下抵达了药店，然后又从药店左下、左下就抵达了石墓六层！

    实际上，并不一定非要先找到首饰店，只要在石墓阵中找到任何一个NPC商店，都能通过这种方式找到其它NPC所在的墓室，但只有从药店可以抵达石墓六层。

    从起点到六层的走法虽然被改了，可内部NPC商店的走法却没修改过，官方后来仅仅只是将起点到石墓六层的走法修改的更简单了一点而已。

    成功抵达了石墓六层的赵千羿这才松了一口气，还好自己骨灰级玩家的面子给保住了。

    一边召唤出半兽勇士包围住自己，赵千羿一边在队伍频道里喊了一声，让他们那边准备好了之后吱一声，他好用记忆套装把他们拉过来，然后开始放火清除入口周围的怪群。

    石墓六层的面积比石墓阵的墓室略大，在经过百倍扩容之后那可就不得了了，在这里烧猪比在石墓阵中更嗨皮！

    赵千羿放眼望去，火把照明效果笼罩范围之外的黑暗中，四面八方全是影影憧憧的怪物，他一个人还真不敢乱来。

    等到用记忆套装将小伙伴们拉到石墓六层后，还把一副“老子只杀人不说话”冷面杀手模样的啸海给震惊了一把，看赵千羿的眼神都不对了，可能以为他是个隐藏在玩家之中的GM吧。

    可石墓六层依然不是他们的最终目的地，一行十一人小心翼翼的清开了通向石墓七层的道路，一头扎了下去。

    一群人一进玩家俗称的“猪七”，就集体一口冷气差点把这里抽成真空！

    石墓七层有多大？

    详细的没仔细注意过，但是感觉上要比祖玛寺庙的三层、四层大厅，还要宽阔两三倍左右。

    也就是说，百倍扩容后的石墓七层，大概面积可能在两百多平方公里左右，也就是边长10km×20km的一座巨型地下空间！

    知道百倍扩容后的地图面积大，但是却没想到会这么大，这几乎是一座中小型城镇的面积了！

    玩家角色模板的奔跑速度差不多在24km/h左右，也就是说从石墓七层的入口跑到顶部的坟丘处，差不多要匀速跑一个小时，几乎相当于一个半途马拉松的里程了。

    而骑上速度+1的红马，奔跑速度72km/h，也差不多要跑十几分钟，阔怕！

    面积大还是次要的，主要的是这里除了密密麻麻的楔蛾、蝎蛇、黑色恶蛆、红/黑野猪等怪物之外，还有数千头体型庞大的白野猪和几十条油光水滑的邪恶毒蛇，混迹在怪群之中！

    这要是直接冲进了怪群里，一不小心被几千头白野猪给包围了，嘶~……想想都禁不住头皮发麻！

    “这特么是进了猪窝了！”

    连见过“大场面”的老烟枪都禁不住的吐槽着，就更别提从未见过这种壮观场面的主角小队成员了，一个个兴奋的浑身发抖，这一把火下去得烧死多少怪物啊？

    战士和道士全部下楼梯，道士用神兽帮法师们挡好楼梯口，然后骑上马，开引！

    六名法师居高临下的站在楼梯上，同时开始向四面八方触目可及的地面上放火，而三名道士和两名战士则骑着马，不断的将周围的怪群吸引过来，如同潮水一般涌向楼梯口，经验值开始疯狂刷屏。

    移动速度惊人黑色恶蛆和楔蛾死的最快，往往还没冲到楼梯口前就已经耗尽了血量，而蝎蛇和红/黑野猪则紧随其后，成片成片的被烧死在火海之中。

    只有巨大的白野猪，能一步一哼哼的坚持着趟着火海走到楼梯前，但是却又被在楼梯前站岗的神兽给阻拦了下来，只能暴躁的围着台阶转来转去。

    见状，赵千羿干脆喊停了啰嗦、小胖子、布里撒多还有啸海四人，让他们用《雷电术》攻击周围的白野猪。

    而他自己和疯狂枷凌，则一人带上一枚火焰戒指开始专门负责放火，4级《火墙》再加上俩人分别9-47、7-47的高魔，连原本在火焰之中无动于衷的白野猪都开始哗哗掉血了。

    “卧槽！”

    “烧白野猪？”

    看到这一幕，连沉默寡言的啸海都忍不住爆了句粗口。

    赵千羿笑了笑，这个阶段的啸海受到条件限制，显然还不是后期那个当街一站念一声“让！”字，就能够起到人人退避净街效果的“最强法师”，“没人敢站在啸海面前！”这句话可不是开玩笑的！

    用火海烧白野猪虽然速度慢了一点，但火海的主要目标本来就不是它们，所以到也没人在意这些成群结队在楼梯墩子周围挤来挤去的白胖子了。

    而专门负责用《雷电术》消灭这些可可爱爱白胖子的四名法师，也根本就看不到它们到底爆了些什么。

    只有每隔一会会换上神力戒指，用自动收取功能清理一下地面的赵千羿，才知道这些从未被人开发过的白野猪，现阶段的爆率是多么的肥嫩多汁！

    比较可惜的是，赵千羿依稀记得，早期石墓七层的白野猪和邪恶毒蛇，作为猪洞两大BOSS。

    是能够爆出包括《召唤神兽》在内的高级技能书，以及“龙纹、骨玉、裁决”在内的三神兵的。

    可现在他们少说也爆掉了上百头白野猪和邪恶毒蛇，却没有出过任何一件三神兵，反倒是沃玛套装和“银蛇、魔杖、炼狱”爆了不少，甚至连无极棍和井中月都爆了两把。

    看来“镜界意识”认为这一点不太合理，为了避免后期跟当年的运营官方一样，又把怪物的爆率表改来改去，还不如直接取消了这一点。

    耗费了好几个小时，赵千羿他们好不容易清空了石墓七层入口附近的怪群。

    可能是因为面积实在太大、距离实在太远，道士们哪怕是骑着马也很难将怪物引到入口处附近了。

    “万羽老大，邪恶蜈蚣的刷新时间差不多快到了！”

    云雨窈窕突然提醒赵千羿道：“我们是继续在这烧猪，还是去死亡山谷把邪恶蜈蚣打了再回来？”

    “要不就在这算了！”

    风有心抱怨道：“死亡山谷那么远，石墓又这么大，来回一趟得跑半天，烦死了！”

    “要不怎么办？”

    “你还能永远住在猪七不成？”

    在几个兄弟之间排行老大的云雨窈窕，可不会惯着排行老四的风有心：“反正一会下线之后，下次你再想来还是得跑一趟的！”

    现在虽然有了野营帐篷和营火材料，可以让玩家在野外宿营下线。

    可问题是想定好时间，去别的地方打BOSS却很不方便，而且谁敢在石墓七层这满地白野猪的危险地方下线啊？

    “这样！”

    “云雨，你们去上几个仓库小号来！”

    “注意是那些注册资料完整，密码保护功能完善的！”

    赵千羿想了想，道：“算了，要练就多练一点吧……”

    说着，他问了一旁沉默的啸海一声：“啸海，你几级了？”

    啸海闷闷的回了一句：“刚刚才升的40级！”

    这几个小时下来发生的事情，简直颠覆了他这个独狼玩家的三观。

    铺天盖地无穷无尽的怪海，前仆后继的涌入他们的释放的火海之中，带来的可是天文数字一般的经验值。

    哪怕有十一个人瓜分组队经验，也依然将他从34级91%直接怼到了40级封顶，这几个小时的功夫顶他之前所有的努力还有多的，他突然不想努力了！

    “万羽大大！我也40级了！”

    一旁的小法师布里撒多，亢奋的举起了手里的极品海魂。

    “你闭嘴！”

    赵千羿黑脸道：“憋说话！”

    他老觉得这家伙身上肯定也自带“霉运光环”，好怕他一说话又招惹出什么事来。

    “既然大家都封顶满级了，那就一个法师带一队小号，咱们练一些‘工具人’出来备用！”

    说着，趁被清空的位置还没有刷新，带着大家往石墓七层两侧，每隔一段距离都有一座的T墙围栏后跑去。

    将队伍里的六名法师拆分开来，每隔一段距离安排上一个，然后又掏出一把怪物图鉴卡，分给了布里撒多一些。

    因为这种怪物图鉴卡，暂时只有外来者玩家才能使用。

    但是已经被召唤出来的召唤兽，却可以被“土著”玩家诱惑成自己的宝宝。

    所以两人分别召唤出七只防御力较高的钳虫，让其他四名法师用《诱惑之光》召唤过去。

    这样一来，六名法师每人七只不会叛变的召唤兽作为肉盾，再加上10个僵尸小号足以将他们在T墙后堵的死死的了，三名道士加两名战士，则负责帮他们引怪。

    就在赵千羿开始用记忆套装，一批一批的往石墓七层拉小号的时候。

    正在用《诱惑之光》努力召唤赵千羿麾下召唤兽的啸海，突然出声问了一句：“我可以带一个朋友的号，过来一起练级吗？”

    “可以啊！”

    “反正带一个是带，带一群也是带。”

    没想到啸海这匹万年孤独狼居然也有朋友的赵千羿楞了一下，但还是道：“告诉我他的名字就好，我把他拉过来！”

    “稍等！”

    说着啸海便沉默了下去，连释放《诱惑之光》的动作都停了下来。

    显然他说的，并不是让他的朋友控制自己的角色过来，而是由他登陆他朋友的账号。

    很快，一个叫做“晴天”的ID，联系上了赵千羿：“我，拉！”

    好吧，好熟悉的蹦单字聊天法。

    在《法爷传说》中，啸海的角色设定是一个海外人士，虽然会说虞国语但是拼写起来比较困难。

    所以通过《玛法传说》的短信功能跟人进行交流的时候，言辞都显得十分简练，同时因为他能不说话就不说话，所以显得格外的沉默，这也就造就了他“沉默的孤独狼王”的形象。

    实际上，在二十年前那个没有语音功能，只能通过键盘输入文字跟人交流的阶段，他不是不想说话而是说不出来，打字费劲！

    镜界空间中虽然自带了“文字转语音、语音转文字”的功能，可是他这种角色形象却依然保留了下来。

    而被他拉过来的这个“晴天”，同样也是《法爷传说》中的一个女道士玩家角色，被誉为“唯一能陪伴在孤独法师身边的女人”。

    赵千羿看着被拉过来的小号中，那个一身新人布衣的女道士角色，很怀疑这就是啸海刚刚自己创建的小号。

    因为原著中他一直都没有交代过这两个角色的背景身份，以至于营造出了一种身份神秘的氛围，反而使得啸海这个孤独法师的角色更显迷人。

    如果说，赵千羿在创作这两个角色的时候是刻意为之的话，那么很显然“镜界意识”正在通过这种方式来补全这两个角色，使他们变得更加的鲜明。

