    而可以说一手缔造了这般局面的周泽，此刻已经冲出了死域，对于这样的场面，自然也是看不到了。

    他此刻早已被浓浓的欣喜所笼罩。

    根本没想到，这两枚火之本源碎片，如此不费工夫的便是弄到了手！当然。

    说起来他还得好好感谢感谢罗艺，若非罗艺这一手助攻，他也不会如此轻松的击杀杨木，将本源碎片弄到手！“我们现在去哪里？”

    端木长生此刻也无比的兴奋。

    从一位武圣，一位魔主，还有一位半步武圣面前，将两枚火之本源碎片弄到手，那等刺激感与成就感，简直无与伦比。

    虽然说起来，这一切似乎与他并没有多大的关系。

    “去哪里？”

    周泽微微愣了一下。

    按照他的计划，他是想要回天都学院的。

    毕竟这么久了，他都还没回天都学院看看。

    也不知师父以及一众师兄姐们怎么样了，招收新生的计划又是否还顺利。

    但他现在杀了杨木，不仅得罪了李星澜，杨家堡肯定也不会放过他。

    他一旦回去，若是李星澜他们找上门，他自己身陷险境不打紧，可若是连累了师父以及一众师兄姐们，这却是他无论如何都不想见到的。

    他现在已经到手了三枚火之本源碎片，但要说能对付李星澜这种级别的存在，那显然还是远远不够的！他不回去，李星澜找不到他，还能让这些人投鼠忌器，不敢轻举妄动，不至于让师父他们也陷入险境。

    “要不我们去三爷爷那里吧？”

    白卿暮冰雪聪明，善解人意，她看出了周泽的担忧，随即也是提议道。

    白云城主？

    周泽沉默片刻，摇了摇头。

    白云城主的实力自然没话说，就算是李星澜，也无法在白云城怎么样。

    但他并不想一直待在他人的庇护之下。

    白云城主已经帮过他不少次了，他更不愿一直给人添麻烦。

    “算了，先找个地方歇歇脚，然后再做打算吧。”

    望着将黑的天色，周泽摇了摇头。

    “也好。”

    白卿暮乖巧的道。

    她知道周泽看起来挺随和，但骨子里也是有着一丝属于自己的倔强。

    既然周泽不愿意，她自然也不会勉强。

    对白卿暮来说，只要能与周泽在一起，那就够了。

    很快，一行四人找到了个落脚点。

    这是一座大山的腹部，半山腰上恰好有着一处凸出的空地，没有犹豫，他们从半空落了下来。

    “这里不错，正好有个山洞，还可以遮风挡雨。”

    端木长生赞了一声。

    而且此处位于半山腰，从山洞前的空地上，恰好可以将整座山脉的林海尽收眼底。

    只见微风吹拂着山林，一颗颗古树的料峭枝头微弯着腰，层层叠叠，宛若波浪一般，碧海搭配着暮色，实在美不胜收。

    “真美啊！”

    望着这番美景，白卿暮也一脸陶醉，微眯着双目。

    周泽却自嘲一笑。

    前世的时候，他便无数次幻想那种鲜衣怒马，仗剑天涯。

    屹立高山之上，任凭夕阳余晖洒落身上的潇洒从容，倒不曾想，还真让他实现了。

    当然，距离潇洒从容，或许还差的远。

    来到这个世界，他已经不知道多少次身陷险境了。

    就如同这一次，得罪了玄武域最强大的势力杨家堡，否则，也不会选择在这里暂时落脚。

    “那李星澜实力确实不错，但你也未必，不是他的对手。”

    系统的声音，突然响起。

    周泽却苦笑一声，“你太看得起我了，能越级斩杀唐华那样的武帝，已经是极限了，至于越两级，真的做不到啊！”

    甚至越级斩杀武帝，他都是在动用了雷火两大本源之力，并且将这两大本源之力融合，才勉强做到罢了。

    而要知道的是，武圣可比武帝更加强大的多，完全不是一个档次的！“那你不会先进化成真龙，晋升成妖帝吗？”

    系统却淡淡道。

    “晋升妖帝？

    哪有那么简单。”

    周泽摇了摇头。

    这里哪有什么合适的妖兽妖族给他吞噬升级。

    “那可不见得。”

    系统却不置可否。

    “哦？”

    周泽目光一动。

    可当他继续追问，系统却是又不说话了。

    周泽嘴角微抽，虽有些无奈，但也并未再多问。

    他知晓这系统的脾性，这家伙不愿意说的话，再怎么追问都没用。

    这时，夕阳也已经西下，夜色降临。

    一轮新月，悬挂在西方，清冷寂寥。

    周泽探手之间，远处一颗大树便是直接拔地而起，并且眨眼间化成了一段段整齐的木材。

    最后挥手之间，在释放出一缕火焰，篝火便是形成了。

    “想不到你这火之本源，还有这等妙用，只是可惜，还差一些野味。”

    端木长生呵呵一笑。

    他也没闲着，身形一动，瞬间消失在了原地。

    待得数息之后，便是提着几只已经咽气的长牙兔以及长毛野猪回来了。

    “此等美景，不配上一些美食岂不浪费？”

    端木长生淡笑着。

    周泽也微微一笑，倒是忘了这家伙，可是一个吃货。

    还别说，端木长生不仅是个吃货，厨艺也是不错。

    没有任何调料，凭借着娴熟，显然不是第一次做这事的手法，很快，便是脂香四溢，烤兔和烤猪便是成了。

    这让素来优雅，不食人间烟火的白卿暮，都是忍不住食欲大振，撕下一块兔肉尝了起来。

    至于周泽与风伯更是没有那么多顾虑，也无需矜持，直接拿着一条兔腿吃了起来。

    说起来，来到这个世界之后，他也几乎没有怎么祭过自己的五脏庙了。

    几人大朵快颐，好不快哉。

    风花秋月，篝火晚餐，丝毫没有被追杀的狼狈落魄。

    待得酒足饭饱之后，所有人皆是不由揉了揉肚子，满足而享受的靠在山壁之上，就地休息。

    “这家伙也是绝了，明明得罪了杨家堡和那李星澜，还跟个没事人似的。”

    端木长生打着饱嗝，还不忘挖苦一番周泽。

    只是周泽却早已闭上了双目，虽然却也并没有睡着，但也并没有理会他。

    端木长生也不介意，继续道：“不过你还别说，在这里赏着夜色吃着烤肉，天作被地作床，可比住在高档酒楼还舒服快活的很。”

    风伯也淡淡一笑，“我也好久没有如此惬意了，记得上一次，还是十多年前与主人一起，在青龙域的青龙山上，如此喝酒吃肉，露宿于山林之间了。”

    “我说风伯，你能不能别主人主人的叫了，白云城主虽然强，但你好歹也是一位武帝强者啊。”

    端木长生却撇了撇嘴。

    风伯摇头不语。

    只有他知道，若非白云城主，莫说武帝了，恐怕他早就命都没有了。

    白卿暮听着这一老一少的对话，却并没有插话，而是看了一眼身旁的周泽。

    看着他那在火光映照之下，愈发挺拔而成熟的侧脸，心中宁静而满足。

    甚至她都希望时间就此停住，永远停留在这一刻。

    这般想着，白卿暮突然冒出一个大胆而羞赧的想法。

    她微微移动着娇躯，朝着周泽靠近。

    随后一张俏脸微微一偏，竟是直接靠在了周泽的肩膀之上。

    做完这一切，白卿暮一张原本雪白的俏脸，霎时变得通红，内心如同小鹿乱撞。

    直到感受到周泽并没有什么反应，只有均匀的呼吸，似乎已经睡着，心中那丝羞怯，这才微微退去。

    而后同样满足的闭上了美目，长长的睫毛轻颤，露出一丝小女儿般得姿态。

    “这小妮子……”周泽自然没有睡着，更不可能感觉不到，肩膀传来的温软以及清香。

    只是对此，他却有些无奈。

    只能是在心中暗暗苦笑。

    不过，他也并没有抗拒。

    他知晓，白卿暮为了自己，付出的也已不少。

    经过这么长时间的相处，他们二人，早已都是心如明镜，只差那一层窗户纸没有捅破罢了。

    所以，周泽也由着她去了。

    过了大约数分钟，端木长生与风伯还在交谈着，而白卿暮倒似乎真的已经睡着了。

    看得出来，这段时间，为了周泽的事情，白卿暮也的确十分疲惫。

    一念即此，周泽更是不敢动弹，只怕惊扰了佳人的美梦。

    他稍稍平复了一下心情，而后意识沉入了九龙塔。

    

