    “齐远自己都说了他不是保镖那么简单。”

    韩为指着他对着金启航：“金先生你可以背书吧？”

    “当然。”

    金启航思索：“你意思是让他代表我护着Somi在小圈子？”

    韩为摊手：“正合适啊，大家各退一步嘛。如今大国打仗避免扩大升级冲突都选择代理人。国际形势都是如此，我们可以效仿。而且本来你送Somi进来就是……”

    韩为没说下去，因为Somi在这不好让她知道。

    金启航点点头：“有道理。”

    周政道那天也在自然明白Somi进来的意义，是做父亲的一点心思。刚刚林正东也只是点到为止没表明。

    只是看着韩为，周政道开口：“韩为，自古以来商人虽然地位提高，但士农工商，士的排位没变一直第一。卷进去不得了。”

    “正相反。”

    韩为拍着心口：“一点浅见，我不是专业的。我提点意见。”

    林正东询问：“韩为你说。”

    韩为示意：“我性格比较莽，但我其实因为从小是国家福利机构给我养大的，这你们知道。我长大了虽然进娱乐圈但我一直对国家特别依赖而且有归属感，所以哪怕我专业是娱乐圈艺人但我对国家大事还有国家在国际上面对的形势都很关心。”

    指着棚顶：“多少和正东一样的大集团，一旦有钱有势，屁股就不正。很多要么在海外，要么做买办，要么干脆就是美帝良心想那种赚忠国钱给国外纳贡跪舔的香蕉人。你们只看到危机和风险，为什么不反过来？有时候要么是自己和国家沟通不顺畅导致路线走歪，要么就是自己野心膨胀开始过国家划出来的线。你以为只有什么都不懂或者接触不到上层层面的中底层百姓做错事？爱国的屁股正的人反而是这些薪水不高的普通百姓。”

    Somi目光闪过一丝异样看着韩为，周政道询问：“你想说什么？”

    林正东摆手，直视韩为：“你意思通过金先生反而有了沟通的渠道是吗？”

    韩为举着手指：“我很严肃。我只知道如同华威这样为国为民努力发展突破国外高科技封锁和壁垒的大集团大公司，国家一定不会亏待。当然反过来他们也会承受国际西方打压。现在和未来，忠国一定会更富强，我们不说高大上的话。我们就说为了集团的利益和未来发展，紧跟国家脚步不吃亏反而会得到更多支持。”

    对着两人：“我坚信这一点。而且我也觉得正东集团到了这个规模和层次，国家高层一定早就看在眼里。沟通的渠道早晚都要有，或许你们现在就有了，不过我看你们两位见到金先生的异样情绪，即便有也高不到哪去。那你们为什么会觉得跟金先生合作只会有风险？不能反过来和国家捆绑呢？”

    “这个……”

    两人有点为难，韩为开口：“当然，这里没外人，哪说哪了。你们就算不想也一定有你们的道理，比如说不自由或者说会被裹挟。这都能理解，不过还没发生的事值得冒险和考虑，而且我也不觉得和国家捆绑是坏事，我个人觉得是光荣。一般人比如我想够着总桔也是若即若离，人家从来不和个人捆绑。再说国际形势来讲，忠国对朋友或者说对外国人你们没发现吗？只要是说忠国好话，表达善意的，忠国网友几乎都是好评和善意。无一例外。看着键盘侠而且毒舌，但其实也是被逼的。今时今日我们国外朋友真的不多，大多数还是跟着美国为首的西方发达国家路线走。”

    “扯远了！”

    周政道无奈，林正东和金启航却表情严肃：“没扯远。”

    两人对视一眼，都笑了。韩为也笑着没再多说，主动坐在周政道身边。周政道推他头一下，也没再多说。

    “没扯远。”

    林正东想了想，看着金启航：“韩为说的有道理。到了正东投资和星空视频以及阿狸晶东头条系华威这样的大集团，或者一些不知名但有实力的大企业。想避开和国家沟通是不可能也不现实的。一味逃避闷头赚钱似乎也显得不够大气。”

    询问金启航：“如果真的可以，只冲这一点，我们就是建立合作关系也应该。”

    金启航收起笑容：“我会尽我最大努力……”

    皱眉思索：“不如这样，我近期就安排一下，林董和一位大老总见个面。有些彼此之间的顾虑可以有效打消。”

    韩为点头：“我再多句嘴。最近几年开始公开在公众的新闻，很多高官被双归之类的。但也只是有限的那么几位，或许就算内部处理不公开，那也是为了避免影响。我们不参与进去，卷入的几率也就没那么大。实际上如果你不走运头上掉个砖头也能砸死。何况这里也不存在，这个地位还有什么贿赂或者交易，那太low了。”

    林正东看着韩为，笑着开口：“难得你一直三观这么正。”

    韩为呵呵笑：“就是女人有点多，这一点我很愧疚。”

    “呵呵。”

    林正东调侃：“你这表情不像愧疚，像是得意。”

    Somi也嗤笑一声，被韩为看到。韩为不动声色看着金启航：“金先生，我看不如这样。如果真的大家不放心，我一直以来在小圈子承担的都是连接沟通的作用。不如我们来个联姻，让Somi和我处个男女朋友，这样大家就真是自己人了。林董和周叔叔想跑都跑不掉也没有拒绝和选择的余地，这样一切都顺理成章，我觉得大家都欠缺一把推力，我愿意牺牲自己接受Somi成为其中之一，无视她的幼稚天真不安定还有任性娇气拎不清等等缺点，诚心诚意待她。”

    “你想得美！”

    Somi第一时间站起：“渣男！你也配？！”

    “呵呵~”

    林远偷笑对着韩为竖起大拇指，金启航也是随意笑着：“我家Somi有你说的这么差吗？”

    韩为开口：“金先生，不怕你不爱听。除了她是你女儿这个身份，单论颜值身材还有气质魅力以及在娱乐圈的地位成就咖位名气热度等等一切，我身边任何一个女艺人抽出来和她比你觉得如何？”

    金启航语气一滞，无奈辩解：“Somi还没入行呢。”

    韩为开口：“陈枫在她的年龄已经出名了。林妃岚在她的年龄已经是影后了。郑冰在她的年龄已经是顶级亚洲女团的人气成员。”

    看着Somi：“天天觉得我不配说我渣男惦记你，一边唱着我写的歌一边鄙视我以及我身边这些艺人。你除了有个了不起的爸爸你还有啥？”

    指着林远：“你看他，一开始就和你似的。各种看不起我，去一趟美国怎么样？被我调教的卑服的。”

    “嘁！”“嘁！”

    异口同声，林远和Somi不屑看着他。然后对视，惺惺相惜。

    倒是林正东也调侃周政道：“那周惢怎么办？”

    看着韩为：“你是攀上高枝了？不做老周准女婿要选背景更深厚的金先生？”

    韩为点头：“软饭硬吃嘛，你家林远一开始就是这么看待我的。”

    对着林远：“说明你没看错，果然还是你浸.淫花海有经验。”

    “你特么滚！”

    林远脸色变了，瞪了韩为一眼还忐忑看着林正东。

    林正东没理会他，对着韩为：“他那样我早知道了，有你一半的眼光就算不错。”

    韩为呵呵笑，对着金启航：“考虑考虑金先生。至于之后的合作……”

    韩为看着齐远：“就他代表吧。金先生你就不用出面了。就好像林董是正东影业的大股东和大老板，但是他也只是安排周叔叔过来主持大局。不过周叔叔之后等周卲回国也会把正东影业交给他，毕竟正东投资董事会林董也刚接手，需要周叔叔回去支持。”

    金启航询问周政道：“是吗周总？”

    周政道点头：“倒是有这个意思。”

    林正东笑：“那还真是正好，如同韩为以前一样，又是一举多得。趁势你退回来到正东投资，让周卲和林远进来，年轻人一起搞。还有这位齐什么？”

    齐远客气开口：“齐远。”

    林正东点头：“对。这位齐远不如也安排个身份在正东影业代表金先生，年轻人一起做事方便很多。至于我和老周还有金先生我们就在后面看着，保持距离。有事他们沟通。”

    周政道无奈：“韩为的办法是好，但是没法完全避免……”

    对着金启航：“金先生你别笑话我们的想法。”

    “不会。”

    金启航开口：“大家都有需求，磨合去找到一个最稳妥的合作办法。没有谁笑话谁。”

    林正东皱眉看着周政道：“要说老周，要不是没女儿我都给韩为抢回来。我俩对脾气，什么事能完美？好事都一家的，只占便宜不吃亏？一点风险都不冒这还是投资公司该有的心胸和格局吗？”

    “就是。”

    韩为抱怨对着周政道：“要不是离开周惢我就活不下去我早就不帮你了。我直接给林董打工多好？”

    周政道抬手搂头给他一下，大家都笑着。

    这个氛围很不错，虽然不会马上谈下来但大方向已经敲定。

    Somi看着韩为还是不屑的，但是目光闪烁着某些光芒，似乎和以往不同。

    至于哪里不同……来日方长。

