    “哦？每个人违规之后都要处罚30个俯卧撑，你自己也在其中，如果你要替他们承担的话，累计就是120个咯。”安度因面无表情的看着他。

    “我明白！”乔伊脸上虽然有些恐惧，但眼神依然坚定。

    “不！”旁边的鲁门和丹泰因为乔伊被他们所连累，就已经很内疚了，现在看到他想要替两人承担责罚，心里就更过意不去了，连忙出言反对。

    “都是我们心怀侥幸心理，才无视了乔伊的检查，现在理应由我们替乔伊承担惩罚。”两人面对着安度因，勇敢的抬起头喊到。

    看到两人这么为自己着想，乔伊更加过意不去，同时他又看见鲁门由于做俯卧撑，累的有些颤抖的双臂，又张嘴想说些什么。

    “够了，这里可不是对角巷的地摊，还能给你们讨价还价。”安度因冷冷的打断了三人的争先恐后，他可不会因为这种感人的兄弟情就放宽标准。

    “每人30个下俯卧撑，没有借口，现在上台准备。”安度因冲几人大喝道。

    见安度因如此不留情面，所有人这时候也打消了侥幸的念头，只得老老实实的站到讲台上趴住，等候安度因的口令。

    “1！”“1！”“1！”“2！”

    依然是强迫症般的严格执行，这副场景，不单单让接受处罚的小巫师们身心俱疲，更是让台下那些看着他们的小巫师们感到心有余悸。

    他们第一次看到如此不打折扣的执行标准，这中执着与严苛，也给他们内心当中带来了巨大的震撼。

    看着之前因为迟到而接受过惩罚的鲁门，现在已经因为疲惫和劳累面目狰狞，每一次起身都伴随着一声嘶吼，仅仅用肉眼都能察觉到他的颤抖。

    其实这时候安度因已经偷偷的降低了一部分标准了，因为他知道以这些小巫师的体能，根本无法支撑这么多标准俯卧撑，他只是在最初那几下监督的比较严格。

    但安度因依然板着个脸，给人一种毫不留情的感觉，而随着他终于喊到了30，这些小巫师们终于卸下了最后一口气，特别是经历了两次惩罚的鲁门，这会已经爬都爬不起来了，只能由身旁的几人架着肩膀拖下台阶。

    等接受处罚的人回座位落定后，安度因面无表情的继续说道：“好，以上是对着装不合格人员的惩罚，接下来是下一项。”

    当安度因说完下一项后，坐在座椅上的小巫师们脸色变得更恐惧了，还没完？真就一条一条来呗？

    所有人此时脑海中，都在疯狂的回忆着今天一天自己的行为举止，生怕被抓住马脚。

    特别是之前已经接受过惩罚的那些人，他们都看到了鲁门的惨状的，现在等待着安度因的点名，就如同在等待世界末日一般。

    “用餐礼仪不规范，三年级生，克里夫·帕尔默，午餐时大声喧哗，二年级生，朱莉·泰莫，晚餐时用手抓取食物……”

    随着安度因念出一个个人名，被点到的小巫师只能哭丧着脸站起来，他们可真是没想到，吃个饭而已居然还有人死死的盯着他们。

    而等到安度因念到最后一个名字时，大厅内所有人都忍不住倒吸一口凉气。

    “四年级生，鲁门·海伍德，晚餐时乱扔食物，而且浪费食物超过一半。”

    此时所有人都难以克制的将目光撇向鲁门，而他本人则是欲哭无泪的站起身来，面容惨淡的望向安度因。

    他这已经是第三次了，刚刚那次惩罚就像已经要了他的亲命一般，现在光抬胳膊都疼得不行。

    看到鲁门再次被点出来，乔伊又忍不住了，毕竟都是因为他没有严格遵守纪律要求，所有才让鲁门松懈的，这让他内心依然内疚，于是连忙起身高喊，“首席……”

    “有事喊报告！谁允许你站起来的？”安度因脸带厉色，打了眼对方。

    乔伊见状，只得老实坐下，然后高呼道：“报告！”

    “说！”安度因背过手冷冷看着他。

    “首席，鲁门他的身体真的扛不住再来一次这样的惩罚了，我想他已经知道错了，就求求您放过他这一回吧。”此时无论是乔伊还是鲁门，都是一副哀求的表情看着安度因。

    “哦？鲁门你真的知道错了？”安度因饶有兴致的撇了眼鲁门。

    “是，首席，我再也不敢了。”鲁门此时点头如捣蒜，一副可怜巴巴的看着他。

    “那么大家的意见呢，愿意免去他这次惩罚吗？”安度因环顾了一下四周，向所有人问道。

    “他看起来真的扛不住了。”

    “首席您要不就放过他这一次吧。”

    “我觉得他肯定已经得到教训了，您就饶了他一回吧。”

    周围的其他小巫师们都看到了鲁门的惨状，纷纷替他劝说起来，包括那些同样站着等候惩罚的人。

    这也让乔伊和鲁门感到非常感动，忍不住向两旁投去感激的目光。

    “哦？看起来你们终于学会一点团结友爱了，这点倒是值得表扬。”安度因略带欣慰的点点头。

    而站着的乔伊和鲁门此时终于送了一口气，看样子安度因终于愿意放他一马了。

    “但是！”安度因夸奖完众人后脸色一正，“虽然大家愿意原谅他，但是纪律不允许。”

    听完安度因的话，所有人都是脸色一僵，乔伊更是急道，“可是，首席！……”

    “没有可是！”安度因严肃的看着他们两人，“犯了错就要接受惩罚，这就叫公平，如果只惩罚前两次，超出的就可以用以其他借口省掉，那你们以后不就可以随意违法纪律了吗？反正只惩罚前两次。”

    “我，我们不是这个意思，主要是鲁门的身体确实扛不住了，要不，您让他欠着，明天再让他补上。”乔伊试图替鲁门争取道。

    “今日事今日毕，没有拖延的借口。”

    安度因说罢凑到乔伊面前，目光凌厉的盯着他，“你知道你总是这样替别人说话会有什么问题吗？”

