    海城，张家的别墅内，一个姿容秀丽，但眉眼中却带着三分刻薄的女子正坐在沙发上，眉头微皱，眼底不时闪过一抹阴郁。这女子正是张妍，张家的独女。

    虽然面相刻薄，但张妍着实有几分姿色，穿着也十分大胆，推拉暧昧的手段更是高明。

    张妍身旁，一个面色成熟，表象真诚憨厚的青年男人正揽着她的肩膀，一样眉头紧皱，此人正是林萧名义上的堂哥，林天智。

    “没想到，我们精心设计的计划竟然没达成，那林萧跑掉了，林家也不会遭到陈家的报复，你想要掌控林家，恐怕就没那么简单了。”张妍想到自己精心谋划的计策竟然没达成，忍不住抱怨道。

    一旁的林天智也是面色阴郁，“那废物运气还真是不错，不过也不用担心，这次他逃过了不代表下次他还能逃过，我们可以再设计一下。”

    “怎么设计？这一次计谋不成，在找到这样的机会就难了，陈雪妃是陈家的掌上明珠，昨天夜里开始，陈家已经把陈雪妃的安保等级提升了好几个级别，周围高手环绕，明保暗哨齐备，哪儿还会有这么好的机会。”张妍烦躁道。

    这个计划，是两人商量的三个月才拿出来的，张家的目的，是得到林家的资产，而想要得到林家的资产，那么林萧这个第一继承人是一定要除去的，而林家的现任掌舵人林清赫也不能留下。

    如果林萧侵犯陈雪妃，林萧本身自然是废了，而林清赫恐怕也逃不过陈家的怒火，就算不死，一个六十多的老头子大受打击之下恐怕也难有什么作为，到时候林天智只需要用点儿手段，让林清赫早早归西不是难事儿。

    这两个人一除去，林家直系就在也没人了，剩下的，除了一些不成器的旁系，就剩下林天智这个养子了。

    到那个时候，借着林天智多年的布局，在加上外部张家以及张家盟友的支持，林天智掌握林家不是问题。

    陈家毕竟是百年家族，如果陈雪妃被林萧侮辱，陈家可以惩罚林萧和林清赫，但是却不能图谋林家的资产，不然会被人怀疑陈家的目的，甚至会让人觉得，林萧强暴陈雪妃，是陈家自己设计的，这样的风言风语，传承两百年，注重声誉的陈家是绝对不会沾染的。

    到那个时候，林家自然会落入林天智的手中，然后，林天智在带着林家的资产与张妍结合，入赘没有男性子嗣的张家，两全其美，天衣无缝。

    可是，这个计划现在破产了，陈雪妃那里不会在有机会，现在，还能如何设计另一招借刀杀人呢？这个计划，最重要的就是张家不能在明处露面，不然，借来的刀，砍完林家之后，余波恐怕会落到张家头上。

    一手揽着张妍的肩膀，另外一只手的手指在沙发上轻轻点着，片刻之后，林天智眼底微光一闪，道，“林萧不是最喜欢飙车么？碰巧，有另外一个人也喜欢飙车，而且两周之后，环岛的明山车道会有一次聚会。”

    “你是说，总督的女儿，江如月？”张妍也是心思机敏的女人，一点就透。

    想来也是，除了扎根商界的陈家，海城有能力一举摧毁林家，还不会图谋林家财产的，也就只有代表龙国官方的总督府了，江如月，正是本届总督江必成的千金。

    “可是，总督刚到任一个月，江如月也没有在海城的圈子里露过面，怎么才能让她入套呢？”

    “林萧是明山聚会的组织人之一，只需要保证让他这次积极一点，多揽下一点儿组织工作，江如月那边儿，我有渠道，自然会安排。”林天智微微一笑，成竹在胸。

    “好。”眼底的阴郁散去，张妍微笑道。

    大事儿谈完，林天智的手不由的放在了张妍莹白的大腿上，嘴唇也吻上了张妍的脖子，“妍妍，我好想你。”

    被林天智突袭，张妍一时间也有点意乱情迷，但短短不到两分钟，在林天智快要忍受不住的时候，张妍轻巧的起身，从林天智怀里钻了出来。

    “说好的，完成你的承诺，然后入赘张家，这些事儿自然水到渠成。”站在那里，张妍带着三分娇媚道。

    “好！”眼底的火焰也在短时间内退去，林天智也随之起身，点头道，“走吧。”

    见林天智短时间内就从欲念中挣脱，张妍眼底闪过一抹欣赏，又笑眯眯的靠了过去，挽住了林天智的手臂。

    ***

    夜幕降临，林天智与张妍分开，回到林家祖宅吃晚饭，他得到消息，林萧下午已经回到了祖宅。他需要见到这个纨绔弟弟，继续给他灌迷魂汤。

    林家的祖宅位于位于烟波山中段的位置，面对烟波湖，是海城最尊贵的人群才能居住的地方。

    其实，说是烟波山，但也不过就是一个海拔不到三百米的小土坡而已，不过，这个土坡从山脚，半山，到山顶，还是聚集了整个海城九成以上的商业家族，可是说，是海城财富的中心。

    烟波山的山顶，自然是传承两百余年的海城第一家族陈家，而林家，只能堪堪住在烟波山中段儿。

    林天智是林家养子，身份也算是尊贵，但林天智却并不铺张浪费，大学毕业后独自出去创业，两年间已经小有成就，摆明了没有染指林家财富的态度，生活上也十分节俭，座驾只是一辆普普通通的别克君越。

    这样的做派，在加上亲和的为人，以及一些明里暗里的手段，林天智已经在林家赢得了不错的声望，在海城圈子里也混的了一个才俊的名头。

    “天智少爷。”林天智走出车库，两旁的佣人立刻恭敬的行礼。

    “大少爷在哪里？”礼貌的点头微笑，林天智问道。原本，他才是林家三代里年龄最大的，但是他却坚持不允许家里人称呼他为‘大少爷’，而是把这个名头按在了林萧的头上。

    正是这样隐忍的做派，让包括前世的林萧在内的所有林家人，都放松了对他的警惕。

    “大少爷在网球场。”负责管理车库的佣人恭敬的回答。

    “好。”点了点头，林天智随手从兜里掏出一沓红票，大概三千元，塞到了佣人手里，“大家都辛苦了，买点儿烟抽吧。”

    看着林天智转身，三个负责看守车库的下人立刻聚在了一起。

    “天智少爷真是这个。”拿着手里的红票子，领头的佣人翘起了大拇指。

    “是啊，不过与他相比，咱们大少爷就差多喽。”

    “嗯，老爷不知道还能撑多久，以后林家要是落在大少爷手里，咱们的好日子怕是要没了。”

    这些话，依稀也传到了林天智的耳朵里，嘴角浮起一抹笑容，林天智低声道，“大势在我，就算林萧你躲过这一次，难道你还能躲过一辈子？”

    说话间，林天智走到了林家网球场的外围，白色的丝网围栏里，林萧正穿着运动短裤，赤着上身，跟林家的私人网球教练对打着。

    照明灯下，林萧的身影跑动灵活，面容英俊，身材也极为健美。在海城圈子里，林萧的外貌是出名的帅气，而相比之下，林天智的长相就要差一些了，丑陋谈不上，但跟帅字也是不沾边儿的。

    外貌的差距，也一直都是林天智嫉妒林萧的原因之一。

    林天智是站在围栏外的，离林萧有将近三十米的距离，而且还是在灯光的阴影处，但林天智眼底的怨毒林萧还是清晰的捕捉到了。

    虽然蓝星没有灵气，但在这里修炼五行神龙诀却对精神力有很强的增益，在加上有仙帝灵魂，现在的林萧精神力已经足够强大了，拥有强大精神力的情况下，林萧自然可以感知到一些明显的恶意。

    而此刻站在网球场围栏外的林天智，就向着自己散发着强烈的恶意。

    只在围栏外站了不到半分钟，林天智就绕过围栏走了进来。

    此刻，正好与林萧对练的教练打出一记十分极限的反手抽球。看到来球，林萧眼前一亮，立刻躬身奔跑起来。

    算准角度，林萧立刻一个大力反手，将球抽了回去。

    “好球！”看到林萧竟然回应了一个如此精妙的反手，林天智立刻装模做样的喝彩起来。

    但下一刻，他就察觉到了一丝凉意，与林萧对练的教练没有接到这个球，草绿色的网球直奔他而来，只感觉一道绿光闪过，林天智胯下立刻传来一阵令人崩溃的剧痛！

    “天智少爷！”没想到林萧的回球竟然穿越了教练的防守，还正中林天智的裆部要害，伺候在周围的下人惊叫一声，立刻围拢过来。

    林萧眼底闪过一抹笑意，也跟着围了上去。

    “天智少爷你没事儿吧！”

    “快叫医生来！”

    “还是先把天智少爷扶起来吧。”

    林天智已经疼的说不出话了，整个人躬成一团儿虾米，还止不住的颤抖着。同为男人，看着林天智的惨状，周围的下人们也一个个忍不住觉得胯下冰凉。

    林萧站在外围，嘴上说着关心的话，心底却暗自窃笑。

    “林天智，这次只是一点儿利息，我们的帐，慢慢算！”

