    第224章 不见

    他们聊了一些令人情绪放松的东西，对于那些沉重复杂的事情，倒是没怎么说。

    不能影响他们深宫约会。

    聊到半夜三更，任凭皇室那边怎么乱，都没有理会。

    时间差不多的时候，千仞雪带着林修就偷偷摸摸的，避开巡逻护卫，回到古月娜所住的大殿。

    送童养夫回他姐姐身边。

    “阁下，林修给您送回来了。”千仞雪说道。

    这次见童养夫他姐姐，也不是头一次。

    但是情况特殊。

    至于其他的，她也不敢多问，只能藏在心底。

    古月娜一早知情，自然不会多说什么，自家白菜依旧完好无损就好。

    而林修左右看看，这次算是见家长。

    随后，千仞雪和林修打招呼道别。

    “林修，我明天来看你。”这次变回来，趁着皇室大乱，不知道能保持几天。

    只能随机应变，但也是危险重重，随时可能暴露。

    “雪儿姐，明天见。”林修倒是想的不多。

    千仞雪保持长腿就好了，其他的被发现其实也不算事。

    千仞雪准备离开，古月娜却叫住了她。

    “等等……”

    然后没有丝毫犹豫，衣袖一挥，直接把千仞雪变回了千仞雪的模样。

    看着这个小姑娘变来变去，挺累的。弟弟媳妇儿，不能累着，也不能因为身份，把自己放在随时可能暴露的状态。

    这次，姐姐帮忙了，举手之劳而已。

    千仞雪本来还疑惑古月娜为什么叫住了她。随即察觉自己被迫变成了雪清河模样，先是微愣，接着心中震惊。

    变幻他人，这种能力……爷爷和东儿姐姐都不可能轻易做到！

    “多谢阁下相助。”

    她的情绪在这里已经很少有波动过了，而童养夫一出现，感觉一切都乱了的样子。

    出人意料。

    当然是内心之乱。

    古月娜嗯了一声，“当姐姐的，应该做的。”

    她觉得，理应也保护好弟弟的未来老婆。

    千仞雪微微一愣，童养夫他姐姐该多强大？

    她已经可以猜测到，之前在诺丁城，阻止金鳄的就是童养夫他姐姐了。

    但是只当是没发生，一家人，不用说这些小事。

    就是，看看人家姐姐，再看看亲姐教皇……

    千仞雪压着心思看了看自家童养夫，然后再次道别离开。

    日后见面就更加容易了，还不用操心，简直是令人意外。

    ……

    来到皇宫第三天。

    早上，林修孵化出了一枚仙果，然后给自家姐姐泡水喝了。

    古月娜想到了皇宫里的那个封号斗罗。

    昨天见过了。

    突然说道：“修儿，有时间姐姐带你去一个地方。”

    林修疑惑，“娜儿姐姐，去哪里？”

    “去冰火龙王陨落之地。”古月娜回应道。

    那个封号斗罗身上，携带着几丝几缕的异样气息，逃不过她的感知。

    冰火龙王陨落形成的机缘之地，她不想打扰，但是是想留给魂兽的。

    可出现在一个封号斗罗身上，那么，怎么也要挣一挣！

    林修不知道自家姐姐怎么突然想到这个东西，可能因为独孤博？毕竟他在冰火两仪眼住了很多年了，被娜儿姐姐察觉不同，也是正常。

    问道：“娜儿姐姐，是因为那个封号斗罗吗？”

    古月娜自然不会否认，嗯了一声，“确实。那种机缘对于下界人来说，非同一般。或许对你有好处。”

    绝不能便宜外人！

    不如投喂了自家养的白菜。

    林修当然尊重自家姐姐的决定，她说什么就是什么。

    不过，这样一来，史莱克就彻底废了。没了仙草，拿锤子成神啊。

    姐弟俩聊着聊着，就等来了千仞雪。

    在古月娜帮助下，快速换回雪清河的千仞雪，很久没有睡的如昨夜那般舒心。

    在皇宫里斗智斗勇惯了，气氛严肃，杀人也不少。

    突然来了一个童养夫，她的压力反而莫名其妙，消失大半。

    就是一种精神意志上的感觉。

    看起来没什么，但是确实非常令人情绪放松。

    雪清河看着林修先是打了一个招呼，“林修，早啊。”

    “雪……太子殿下早。”林修被迫开演。

    这次，更加心知肚明，就是互相演。

    接着，雪清河的目光就放在了古月娜身上。

    “阁下，月轩之主想见见您，她说有话要和您说。”

    今天早上，唐月华派人来请求她这个太子殿下的。

    之前说的利用唐三之事，似乎有了转机。随即也能想明白，童养夫他姐姐太过强大，月华姐姐没什么实力，但何尝不是承受了巨大压力。

    她也想的很简单，是为了唐月华这个人，传话，搭搭线，毕竟，她也是太子殿下，这个面子还是能给的，无关昊天宗。

    而且，她也猜到了唐月华要说的事。所以，看起来，这样似乎对于童养夫他姐姐更容易达到目的一些。

    古月娜听闻，毫无波澜。

    “不见。”

    她也有自己的办法，那就是通过魂兽一族，来排查昊天宗隐藏地址。

    麻烦是麻烦了一点儿，但不代表唐月华想见她，她就会见！

    林修……

    娜儿姐姐终于傲娇起来了。

    雪清河听闻，倒是没什么意外，也很符合强者脾性。

    “阁下，我会告知于她。”

    然后盯一眼自家童养夫，刚刚确定的关系。

    “阁下，我能带林修出去逛逛吗？”

    古月娜内心其实是非常不想的，但姐姐这时候，总不能坏了弟弟的人生大事。

    嗯了一声，“可以。”

    然后林修就被雪清河带走。

    ……

    天斗皇家的大牢之中。

    雪崩终于清醒过来。

    但是，人傻了。

    雪星亲王知道后，无比痛心。

    鬼知道，太子殿下的朋友怎么会这么强大！

    帝国，还真不大敢得罪。

    雪崩可是他照顾有佳的皇子，这下，他傻了，那天斗皇家的大统之位，就是铁板钉钉的事情，必然属于雪清河。

    一个危险的太子，一个可能暗杀手足的人！

    如何放心让他继承天斗皇家的大统之位！

    心有不甘，但又能如何？

    雪夜大帝因为雪崩招惹的乱子，可谓是血压蹭蹭的长。

    不管是谦礼，还是亲自登门道歉，都被古月娜拒绝。

    古月娜还住在他们皇室，你说气不气人？

    还不敢派人盯着，免得更加惹怒。

    不然对方这时候掀了皇宫，军队都涌不进来支援。

    吐血。

    雪崩终究是自己的儿子，见古月娜没有后续刁难，他的心思也放松不少，得到雪崩傻了的消息之后，愤怒也随之减少不少。

    “幸好是崩儿……”

    傻了无所谓，不是清河就好……

    (本章完)

