    陈小凡露出惊愕的神色！

    自己的修为只是晋级元婴期，没有想到肉身修养为提升到化神期，超出修为两个境界。

    肉身竟然具有百万斤的恐怖力量。

    灵魂轰隆隆作响！

    此刻感受到灵魂的修为境界了，竟然和肉身修为同步。

    陈小凡爽死了，这一次赚了，大赚！

    喜悦的心情把痛苦覆盖，抵挡住肉身痛苦的反噬，成功度过了身躯死亡复活的痛苦反噬。

    真元力快速冲刷着身躯，一阵阵舒服浮上，这是否极泰来的舒爽，飘飘欲仙，欲死欲仙。

    陈小凡发出一阵长啸发出心中美妙的舒畅感。

    这一种感受特别美妙，实在是太舒服了，身轻如燕，全身充满着力量，仿佛自己就是天下无敌。

    糟老头和燕不飞、南极渔夫都惊呆了？

    天劫没有降下！

    霞光没有出现，就度过天劫了？

    感受到陈小凡的修为，露出惊愕的神色！

    修为元婴期，肉身和灵魂的修为竟然是化神期，这是什么怪物啊？

    哪有这样的晋级的？

    “算命的，我是不是感应错了？凡少才二十出头？”南极渔夫不敢相信自己感受到陈小凡的年龄。

    “你没有感应错误，他就是怪胎，不可以用常理来推算。如果属于一般的天才，能够让我和小燕子追随吗？”糟老头笑呵呵地说。

    “算命的，敢叫小燕子，小心有你好看。”燕不飞气呼呼地说。

    “呵呵！燕大侠。”

    “这差不多。”燕不飞咧嘴一笑。

    南极渔夫也是呵呵地笑，心情很好，很开心，毕竟遇到几个志同道合的盟友。

    “算命的，之前我们在特价村，是不是真的？一刹那穿越几万里，简直不敢相信。”燕不飞此刻还是一脸狐疑？

    “他的神格进化了，诞生不可思议的召唤力。但我推算了一下，只限于在他设置的法阵之内，其他地方无法召唤。”糟老头满脸喜悦，这样的话，他们就可以随时出来保护陈小凡了。

    “你们说什么？”南极渔夫一脸狐疑，听不懂，好像感到两个人是外星来的，说的不是人话。

    糟老头为南极渔夫解释。

    南极渔夫露出惊愕的神色！

    天下哪有这般恐怖的人？

    自己也是修神者啊！

    怎么没有那样的神色。

    陈小凡心情特别好，死而复活，心情不好才怪。

    巩固好修为，施展了除尘术，把身躯的死皮全部清理，召唤出一套民工衣服穿上。

    糟老头和燕不飞、南极渔夫露出惊骇的神色，穿着民工的衣服，竟然看的脱俗出尘，弥漫出仙风道骨的气质。

    云淡风轻的神态，对着他们咧嘴一笑，显得亲切和蔼。

    “皇者气质，只要能够成长起来，他日必定惊世骇俗！”糟老头感叹地说。

    陈小凡盘坐下来。

    身躯四周一片白雾，看起来宛如神像一般，更显得高贵庄严。

    陈小凡意念把沙漠基地的法阵撤掉。

    留下一个阵盘。

    不留下阵盘，就无法再度万里迢迢设置法阵，就会对沙漠基地死去掌控。

    意念竟然了丹田紫府。

    三十五个阵盘，一刹那化作了气体。

    磅礴的丹田紫府伟力倾覆而下，把气体凝聚出成一个个阵盘。

    意念不断在阵盘上铭刻出上古法阵符文。

    逐渐理解上古法阵符文的奥义。

    一个个阵盘铭刻上，消耗很多精神力。

    陈小凡精神力严重消耗。

    祭出飞剑，一心两用。

    快速挥舞着破剑。

    精神力快速回房。

    剑法越来越精纯，新增加的力道掌控的无比精纯。

    一个个阵盘铭刻好符文。

    接着把遗失之城得到的法阵阵盘也融化掉。

    一万八千度可以铸造阵盘，但无法融化。

    仙火的温度超越了一万八千度，超越了两万度，所以轻而易举把阵盘融化掉。

    再度铭刻上法阵符文。

    铭刻好符文，查看沙漠极度，露出惊愕的神色。

    牧草全部枯萎。

    很多家畜都奄奄一息。

    哪里的人都焦急坏了。

    四周一边黄沙。

    只有一个阵盘，覆盖的面积太少。

    陈小凡以为是最多一天的时间，结果用了七天七夜才把阵盘制造好。

    马上更换一个阵盘。

    覆盖面，一刹那变成了笼罩十万平方公里。

    有法阵笼罩住，环境恢复了。

    四周枯萎的牧草马上变得生机勃勃。

    马上用一个阵盘，取代珊瑚群岛的三十六个阵盘。

    把三十六个阵盘，只是融化两个。

    两个阵盘铭刻上了符文。

    三十六个阵盘往四面八方激射出去。

    不断接触法阵！

    陈小凡脸色大变。

    “快点灌注真元力给我。”

    没有六大基地的本源之力在恢复当中，所以没有本源之力可用。

    激活阵盘需要的能量要多了，陈小凡的丹田紫府能量和真元力都消耗掉了。

    糟老头三个地仙露出惊讶的神色，没有半点犹豫，快速飞到陈小凡身后，手掌暗组陈小凡的背后，灌注真元力。

    陈小凡的丹田紫府快速吞噬三个地仙的真元力。

    一刹那真元力都被陈小凡吞噬干净，一个个脸色大变，急忙拿出仙露。

    糟老头扔一瓶仙露给南极渔夫。

    一个个服下仙露，恢复真元力，再度灌注真元力给陈小凡。

    陈小凡不断结出法印，法印符文一条长龙激射到四面八方的阵盘之中。

    三十六个阵盘激射出一道道光柱直冲苍穹！

    光柱凝聚成一道，快速散开，形成了法阵结界光罩，把方圆百万平方公里笼罩住！

    一个百万平方公里的超级大阵形成。

    里面的冰雪快速融化，产生一片白雾。

    吭吭！

    一阵阵龙啸响起！

    陈小凡露出惊讶的神色。

    地下冰封的灵脉之龙觉醒了。

    一股股灵气从万年不化的冻土喷射而出，一刹那百万平平方公里的法阵里面灵气非常浓郁。

    三个地仙灵识绽放，露出惊骇的神色，没有想到真的建造一个百万平公里的法阵，全世界都没有这般浩大的法阵。

    他们是地仙，也没有哪一个能耐，都对陈小凡敬佩不已。

    陈小凡露出满意的笑容。

    和陈小美沟通。

    “小美，我设置了一个超级法阵，你准备好牧草种子。”

