    “什么没心？”

    听到李旭的声音，金珍熙抬起头，长发掩住半边白皙精致的脸庞，妩媚的眸子虚眯起来，醉眼朦胧的看了看李旭，显然还处在断片状态。

    “你怎么能带着宝儿来喝酒呢？还···穿成这个样子。”

    金珍熙一身黑色短裙，修饰出完美的腰身曲线，坐在那里也掩饰不住姣好的身材，黑色丝袜包裹住修长的美腿，搭配一双黑色高跟鞋，尽显性感妩媚。

    如果是平时，李旭肯定会惊艳的称赞两句，不过一想她穿成这样带小丫头来喝酒就气不打一处来。

    还好小酒馆不像夜店那么乱糟糟的，不然金珍熙穿成这个样子闷头喝酒，早就被搭讪的人围个满满当当了。

    “我这样怎么了？”金珍熙低头看了看自己的裙子，翘起二郎腿将裹着丝袜的美腿抬起来，“呃~~~我觉得挺好的呀，你觉得好不好看？”

    李旭气坏了，脸一板，“我在批评你，严肃点，把腿放下去，这是在外面呢。”

    环视一眼，发现旁边有个挺年轻的男生看着这边，李旭狠狠的瞪过去，“看什么看？要看看你老婆去。”

    本来脾气就不算好的李旭这会是一点就炸，又不知道该向谁发泄。

    那个男生本来还想说些什么，被旁边的女伴狠狠的瞪了一眼，赶紧小声地解释起来。

    “嘻嘻！快来陪姐姐喝酒。”

    金珍熙拿起旁边的酒瓶就往嘴里塞，李旭一把抢过来看了看，又看了看旁边的一个空瓶子，脸色越发难看了。

    “这是烧酒，你当啤酒喝？”

    烧酒的度数在二十度左右，虽然入口酒劲不大，但是这玩意和白酒酿造方式不同，非常上头，第二天头会疼得跟爆炸一样。

    李旭原本还想教训她一顿，不过张了张嘴，看到金珍熙醉眼朦胧的样子又不忍心起来。

    宝儿还被李旭抱着，这会已经不哭了，搂着李旭的脖子可怜兮兮的看着金珍熙，“小姨，你听叔叔的别喝了，宝儿想回家。”

    李旭也不管金珍熙同不同意，直接结了账，把宝儿放下来，摸摸小丫头的脑袋，“我扶着你小姨，宝儿在地上走好不好？”

    “宝儿很乖的。”小丫头用力的点点头，然后伸出小手紧紧的拽住李旭的衣角。

    金珍熙这会又趴在了桌子上，虚眯着眼睛一副放空一切的样子。

    “快点跟我回去，宝儿要回家了。”

    李旭一把搀住金珍熙的手臂，把她往上扶，结果金珍熙根本不使力，李旭只能搂住她的腰肢，强行把金珍熙架了起来。

    “哎！还有半瓶酒呢。”

    金珍熙醉呼呼的伸手指着桌子上的酒瓶，李旭不理他，强行架着她往外走，宝儿小丫头紧紧拽着李旭的衣角，迈着小短腿努力的跟着。

    “你看看你一身的酒味，像什么样子？”

    到了外面，一时没有出租车，李旭只能掏手机通过打车软件叫车。

    原本两只手架着金珍熙还比较容易，李旭右手去掏手机，金珍熙还是一副完全不使力的样子，在李旭右手拿开后身子直接往下滑，李旭左手赶紧用力，防止金珍熙滑下去。

    不过这一使劲，金珍熙的身子紧紧贴上来，那柔软滑腻的触感让李旭心里忍不住一荡。

    卧槽！太要命了，珍熙姐这个身材开挂了吧。

    金珍熙还迷迷糊糊的扭了扭，伸手搂住李旭的脖子，呼吸打在李旭的脖子上，简直就是火上浇油。

    “你别动，把手拿开。”李旭有点恼火，你真是一点都不考虑我的感受。

    侧了侧身子，故作平静，李旭以单身二十年的手速迅速叫了车，赶紧把手机放回兜里，重新用两只手架着金珍熙。

    小丫头这会还紧紧的抓住李旭的衣角，大概是李旭在身边，宝儿也开朗了起来，低头用自己的小短腿丈量着地板砖，还一边嘴里嘀嘀咕咕着。

    “宝儿啊，你小姨今天究竟怎么回事？”

    宝儿抬起头，“不知道鸭，小姨今天下午接了电话就怪怪的。”

    “那她怎么会一个人带你去酒馆的？”

    “还有艺媛阿姨啊，不过后来艺媛阿姨有事走了，阿姨就坐着一个人喝酒了。”

    李旭抱怨：“这是什么朋友？明知道你小姨心情不好，怎么能丢下人跑了。”

    “不怪艺媛阿姨。”小丫头仰着脑袋大声反驳道，“小姨说了要带宝儿先回去艺媛阿姨才走的，可是小姨喝着喝着就不理宝儿了，宝儿一个人很害怕。”

    看着小丫头的样子，李旭无奈：“好吧好吧，不怪她，怪你小姨好吧。”

    “也不怪小姨。”小丫头还是不高兴。

    虽然平时经常跟金珍熙作对，小丫头还是很爱金珍熙的。

    “好好好，都不怪，怪我好了吧。”

    “叔叔。”小丫头仰着脑袋，漆黑的大眼睛亮晶晶的。

    “嗯？”

    “你下来一点。”

    “什么？”李旭扶着金珍熙，慢慢低下了头。

    “mua~~~”

    小丫头踮起脚一口亲在李旭的脸颊，然后不好意思的双手捂嘴笑了起来，眼睛弯弯，像是偷到了松子的小松鼠一样。

    李旭摸了摸脸颊，看着小丫头的小脸，原本还气呼呼的心情突然好了起来，也跟着小丫头笑了起来。

    叫的车终于到了，李旭将金珍熙扶到后排，然后带着宝儿坐到旁边。

    “你这个朋友不会吐吧？”浓烈的酒气让司机担心起来。

    李旭笑了笑，“没事的师傅，她要是吐了，我替您洗车。”

    司机这才没说什么，缓缓启动了车子。

    金珍熙头枕在李旭肩头，闭着眼睛也不知道睡没睡着，李旭伸出手准备推开她的脑袋，结果刚刚伸出手又放弃了。

    叹了口气，李旭也知道金珍熙这个样子了肯定是有事了。

    失恋了？

    不对啊，没听说她有男朋友啊，而且按照金珍熙的性子，也不会为男人伤心买醉。

    不过，她的身材真好啊。

    妈的！李旭你想啥呢？

    林语青、林语青、林语青····

    咦？林语青的名字还有安神咒的效果？

    小丫头销售承载膝盖上，坐在一边眼巴巴的看着，一会看看窗外后退的景色，一会扭头看看自己小姨，然后也像自己小姨那样，倒头靠向李旭。

    不过小丫头个子矮，当然枕不到李旭的肩膀，只能把小脑袋靠在李旭的腰上，满足的哼哼两声。

    