    王室封爵和弗莱彻公爵给人封爵，其实都是一样的，同样都是有效的。

    乔安娜侯爵在西国有着非常大的权威，和王室的关系也很好。

    她如果向王室提出，要给张明封侯爵，成功的概率很大。

    但这样一来，纳尔逊侯爵就很不高兴了。

    他现在一门心思要除掉张明。

    如果张明被西国王室封了侯爵，那他就不敢轻易下手了。否则，会招来西国王室的强烈不满！

    到时候西国王室一定会要求弗莱彻公爵严惩纳尔逊侯爵。

    虽然现在已经君主立宪了，王室的权力遭到了大幅度削减，不复当年。但即便是弗莱彻公爵，也不能当它不存在。

    到了最后，纳尔逊侯爵就是不死，也会脱层皮。

    他要是脱了层皮，乔安娜侯爵能饶得了他？

    绝不可能！

    纳尔逊侯爵非常生气：“乔安娜，你有什么资格这样做？”

    “笑话。西国是我的领地，我跟王室要做什么，轮得着你一个外人指手画脚的吗？”

    “你……”纳尔逊侯爵气得满脸涨红，恨得咬牙切齿。“好，就算张明不稀罕金钱、封爵和领地，那他为什么要把这么一个天大的功劳送给田胜呢？难道他没有别的目的吗？”

    张明笑了：“我做好事，不可以吗？”

    “你要做好事，那就直接告诉公爵大人，何必要绕弯子呢？”

    “我和田胜都是华人。出门在外，同胞理所当然应该互相帮助。有意见？”

    纳尔逊侯爵大喊道：“哼，你这是狡辩！”

    “你说我是狡辩，我还说你是诬陷，诽谤！”

    “我知道你不会承认。但是，今天你逃不掉的，我还有证人。”

    纳尔逊侯爵一挥手，立马就有个男人走了过来。

    所有人都看向了这个男人。

    但绝大多数人都皱起了眉头，因为他们不认识这个人。

    田胜害怕了。

    这个人是他的属下，他再清楚不过了。

    纳尔逊侯爵马上说：“公爵大人，你应该认识这个人吧？”

    弗莱彻公爵点头：“他叫特纳，是我的仆人。”

    “没错。特纳，你不是说过，要一生一世忠于公爵大人吗？现在，就是你效忠的时候了，把你知道的都说出来吧。”

    特纳点头：“是，纳尔逊侯爵大人。”

    他往前走了一步，马上说：“各位大人，我既是公爵大人的仆人，也是田管家的属下。三天前，田管家回到城堡，将城堡里的监控录像拷贝了一份带走了。当时我很好奇，问他这是做什么。他说，这件事情关系重大，让我千万不能说出去，否则会惹祸上身。起初我以为，这是公爵大人的命令。但我思来想去，觉得不对劲，公爵大人根本没有理由让田胜这么做。后来纳尔逊侯爵大人找到我，跟我说了事情原委，我才恍然大悟，原来是田胜背叛了公爵大人。”

    这话一出，众人哗然。

    如果是一个外人，别人或许会怀疑，是纳尔逊侯爵特意安排的。

    但这是田胜自己的手下。

    特纳这么说，便没有人怀疑这番话的真实性了。

    乔安娜侯爵很惊诧。

    她没想到，纳尔逊侯爵居然找到了特纳这个证人。

    她更没有想到，田胜居然这么蠢，拷贝监控录像这么重要的事情，居然被特纳知道了。

    让他知道了还不算，田胜竟然还没有收买他，封他的口，以至于出现这样的结果。

    田胜这下不但害了自己，也会害了他们。

    这时，田胜忽然指着特纳大喊：“你胡说！”

    他立马看向了弗莱彻：“公爵大人，特纳说的都是假的，他在诬陷我！”

    纳尔逊侯爵冷笑了一声：“田胜，亨利说你背叛公爵大人，你可以说他在诬陷你。我说你背叛侯爵大人，你也可以这么说。特纳可是你的手下，他把事情说得那么清楚明了，你还不承认？田胜，你可真有厚颜无耻的。”

    “你……”田胜气急败坏了起来。“一定是你，收买了特纳，让他来诬陷我！”

    “饭可以乱吃，话可不能乱说。田胜，你说我收买了特纳，有证据吗？”

    田胜一下子愣住了。

    他刚才只是情急之下脱口而出而已，他哪儿有证据？

    田胜已经乱了分寸，不知所措了。

    他下意识地看向了弗莱彻公爵，这是能决定他生死的人。

    如果弗莱彻公爵选择相信了特纳的话，那田胜非但封爵不成，还会丢了性命。

    “公爵大人！”

    弗莱彻公爵面如冷霜，一句话都不说。

    他根本没有想到，今天会发生这样的事情。

    虽然他心里是有些怀疑，但却没有想到是这样的剧情，简直太可怕了。

    弗莱彻公爵在心里已经决定了。

    不管今天会发生什么，都不想再看到田胜这个人。

    “我很好奇。”

    就在这时，张明一句话，突然将所有人的视线都拉过去了。

    纳尔逊侯爵马上问：“你好奇什么？”

    张明走了过来，走到了特纳面前，目不转睛地看着他：“我很好奇，田胜的手下那么多。纳尔逊侯爵，你是怎么料到特纳知道内情的呢？”

    “当然是调查来的。”

    “哦，那还真是巧了，我也做了一番调查。据我所知，特纳为人忠厚，懂得感恩，是绝不会出卖自己的上司和主人。”

    纳尔逊侯爵冷笑：“相比之下，公爵大人才是他最应该效忠的人。至于田胜，他算什么东西？”

    “是吗？”张明笑了笑，马上吩咐说。“特纳，你是本次事件最关键的人物，你的每一句话，每一个字，都关系到很多人的生死存亡。所以，把你知道的事情，一字不漏地全都说出来吧。”

    纳尔逊侯爵呵呵笑了出来：“还说什么？事情都已经清楚明白了。”

    “那就再说清楚一些不是更好？”

    这时，特纳忽然跪了下来，一个头磕在地上：“公爵大人，对不起，我出卖了您！”

