    范先河盯着李新年注视了一会儿，说道：“我知道你在怀疑谁，咱们不妨把话说明了，如果这件事是赵源暗中指使的话，那他的目的是什么？动机是什么？

    难道他花大价钱收买王胜之后又杀了他，而动机只是给你找点麻烦？赵源是个精明的生意人，这种代价未免太大了吧？”

    李新年哼了一声道：“那是你不知道我目前的处境，王胜的死以及穆澄园发现金矿的消息彻底打乱了我的计划。

    姑且不说金钱上的损失，起码我的工厂暂时处于停顿状态，并且还不清楚什么时候能够走上正轨，如果你们再以杀人嫌疑把我关上几个月的话，那这个幕后策划者基本上达到了目的。”

    范先河好一阵没出声，最后在烟灰缸里掐灭了烟头，说道：“这么说有人在你之前就知道王胜发现金沙的消息，并且利用这件事栽赃你。”

    李新年一脸无奈道：“那还能怎么解释？那个冒充我见王胜夫妻的人已经说明了一切。”

    范先河像是自言自语道：“可那个冒充你的人哪儿来的面具呢？如今除了蒋如兰或者韩寿之外，谁还能做得出这种高仿真的面具？”

    李新年迟疑道：“肯定不会出自蒋如兰之手。”顿了一下，又有点泄气地说道：“据说赵源做事滴水不漏，我看你们也不可能查到他的头上，赵源还不至于亲自派人去收买王胜夫妻。”

    范先河沉默了一会儿，说道：“我们倒是找到了一个人，这个人叫赵广生，他和于凤长年私通，实际上都不算什么秘密。

    不过，王胜死后，于凤并没有想报案，她对王胜也没什么感情，何况她也不想交出那些金沙和五十万块钱。

    但赵广生担心警方怀疑他是西门庆，把他做为王胜案的嫌疑人，所以他力劝于凤报案来证明他自己的清白。”

    李新年惊讶道：“你们已经找到赵广生了？”

    范先河疑惑道：“他就在马达县，又没逃跑。”

    李新年楞了一下，随即说道：“那这个赵广生肯定是关键人物，如果我没猜错的话，他应该是马达县道上的人吧？”

    范先河迟疑道：“我们调查过他，倒也算不上是道上的人，不过，确实是个游手好闲的人，虽然有过小偷小摸的记录，可也没有犯过大事。”

    “那么是谁把王胜发现金沙的事情传出去的？”李新年问道。

    范先河犹豫道：“根据赵广生的说法，于凤在床上把王胜发现金沙的事情偷偷告诉了他，他还曾经潜入穆澄园的后山淘过金，但却一颗金沙都没找到。

    后来，于凤告诉他王胜已经把这件事告诉了大老板，大老板要求他们保密，否则就杀了王胜，而这个大老板就是你。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“这不是明摆着的吗？如果于凤稀里糊涂被人利用的话，那赵广生肯定在撒谎，他才应该是王胜个大老板之间的联络人。”

    范先河说道：“这一点不需要你提醒，我们自然会充分考虑到各种情况，但赵广生和于凤都坚持这种说法。”

    李新年哼了一声说道：“我听说马达县道上的人物即便被抓也只承认自己做过的事情，但绝对不会出卖同伙。”

    “你认为赵源跟马达县道上的人物有联系？”范先河问道。

    李新年迟疑道：“我没有这方面的证据，但赵源的背景你们应该比我更清楚，他祖籍马达县，从赵光波开始就参与马达县煤炭的开采并从中获利。

    我相信你应该多少听说过马达县煤矿上发生过的流血事件吧，赵光波死后，焦友军成了马达县一霸，但我相信他绝对不是老大，从徐世军案就能看出这一点。

    那么，焦友军背后是什么人？是谁敢在光天化日之下杀焦友军灭口，当然，你可以说是赵卓，但我事后得知焦友军出事的时候赵卓已经进去了，难道他还能在警方的监控下发出灭口令？”

    范先河沉默了一会儿，摆摆手说道：“扯远了，我只能管发生在自己一亩三分地上的事情，我只想说有关王胜的案子还在调查之中，你并没有完全排除嫌疑。”

    李新年皱皱眉头，说道：“你刚才不是还说这种诬陷的手法并不高明，并且很容易就能洗清我的嫌疑吗？”

    范先河点点头，说道：“不错，但这必须有一个前提，那就是于凤确实是在诬陷你，可我目前偏向于于凤说的是实情，所以，在查清楚你那个替身的来龙去脉之前，你仍然是嫌疑人。”

    李新年一脸冤屈道：“如果你们永远找不到我那个替身的话，是不是我就永远都摆脱不了嫌疑？”

    范先河说道：“原则上确实如此，不过，我已经把案情向市局做了通报，宁安市方面将协助调查，事实上于凤现在已经在去宁安市的路上了，我们希望她通过回忆能找到那栋四合院。”

    李新年怔怔楞了一会儿，随即气哼哼道：“我不用猜，于凤最后肯定会带着警察去毛塘四合院，因为这本身就是一个针对我的阴谋。

    而你们这么做几乎就是在帮助诬陷我的人达到他们不可告人的目的，我看，王胜的死以及穆澄园金矿掀起的风波还没有结束。”

    范先河有点不高兴地瞪着李新年质问道：“那我们应该怎么做？”

    李新年一时也有点语塞，沉默了一会儿，摆摆手说道：“我没权对你们怎么破案指手画脚，但不管怎么样，我还是要感谢你，起码你没像当年周兴海一样不问青红皂白就把我抓了。”

    范先河沉默了一会儿说道：“提起周兴海我倒是要问问你，你跑马达县干什么去了？”

    李新年楞了一下，随即说道：“这么说周局长已经跟你联系过了，我只是去马达县谈一笔生意，可没想到引起点误会。

    好像周兴海对我的客户很感兴趣，但我对这个客户的底细并不了解，只不过是想在马达县发展一个代理商而已。”

    范先河盯着李新年注视了一会儿，警告道：“如果跟案子有关联的事情，你最好第一时间跟我联系，而不是自己充当警察的角色，这对你很危险。”

    说完站起身来，李新年知道自己可以离开了，暗中送了一口气，也站起身来说道：“范局，如果案子牵扯到我的话，我也希望你能第一时间告诉我。”

    范先河哼了一声道：“那就未必了，这要看是什么事，也许等待你的是一副手铐呢。”

    李新年盯着范先河注视了一会儿，发现他似乎是在说笑，于是冲他摆摆手，说道：“最近确实事情太多了，等闲下来找个时间坐坐，说实话，我确实想找个时间跟你细细聊聊。”

    范先河淡淡地说道：“只要是我们共同感兴趣的话题，随时奉陪。”

