    简柒看着他那笑容，怎么看都觉得甚是诡异的模样。

    “柒姐，我们要开车走吗？”鳄鱼问。

    “走什么走？”简柒轻哼：“小青铜一个，还怕他吗？正面给我刚！”

    旁边，唐靳御眸底划过一丝浅浅的笑意，没有说话。

    一直未曾说话的冷语觉得自己还是应该给提醒一下。

    “那个……老大他以前玩游戏很厉害的。”冷语道。

    “厉害那也是十二岁以前的事情，冷语小姐姐不要怕，跟着我走，我保护你！”简柒笑着安慰。

    那语气，大有一种，妹妹跟着哥走，哥带你吃鸡的霸气！

    冷语：“嗯……好吧。”

    她还是不要打击简柒的兴致，再说，老大应该不至于把人往死里虐吧？

    虽然说唐靳御没有玩过游戏，但是简柒觉得还是应该防着一下和唐靳御一队的另外三人。

    “你队友都有谁啊？”简柒偏头问。

    “封亦，赵宇，你哥！”唐靳御淡定道。

    听到有祁墨，简柒瞬间笑开花：“你们这一组，很强啊！”

    两个不会玩的，真的是……

    “唐教官，我现在相信，你是来给我送人的！”

    简柒空出一只手，伸过去直接扣住唐靳御的脖子，倾身，直接嘟嘴，在他脸颊上落下响亮的一吻。

    唐靳御唇角微扬，眼底划过一丝笑意。

    简柒松开手，准备继续找装备，刚对上屏幕，她一脸懵逼的盯着屏幕上自己倒在地上爬的人物。

    就那么看着血条一点点的在掉。

    屏幕上方的位置赫然写着，你因Tangxiansheng的Kar98K命中头部而倒地！

    “柒姐，你怎么倒地了？”鳄鱼惊呼。

    “我掩护，鳄鱼，你去救人！”冷语道。

    闪电忍着笑开口：“柒姐，你Tangxiansheng是老大吧？你这么快就被老大给秒了？”

    “柒姐，你咋不说话？”鳄鱼一边救人一边问。

    “柒姐应该是自闭了！”闪电道。

    两人无情的嘲笑更是让简柒想要砸键盘。

    转过头，望着沉着淡定的唐靳御，简柒磨牙，想要说话，只觉得脸疼。

    特么的，刚刚还信誓旦旦的要教唐靳御做人，这话才落下多久就被秒了！

    唐靳御抬手摸摸她脑袋：“都告诉你，有些人的天赋是不容小觑的。”

    “你是不是充钱买外挂了！”简柒磨牙。

    “自己菜还不准别人厉害？”

    “你是故意的对吧！”简柒磨牙，鳄鱼离她那么近，他不打，就打自己！

    握草！！！

    看着气得咬牙切齿的简柒，唐靳御忍不住笑出声：“过来找我，给你一个医疗箱！”

    “要什么医疗箱，老子要灭掉你，让你成为盒子，继承你所有遗产！”

    简柒磨牙。

    “有志气！”唐靳御笑：“你要不要再去找一个头，不然等会儿爆头我怕你都来不及救！”

    简柒：“……”

    赵宇和封亦听着这话，简直佩服。

    老大，女孩子是拿来哄的，不是拿来怼的！

    简柒傲娇哼了一声，瞥了一眼唐靳御的人物，三级头三级甲！

    再看看自己，头都没有一个！

    这特么的简直就是人民币玩家和普通玩家的区别！

