    

    单开一章感谢章节，感谢一直支持我的小仙女。

    其实生活中我每天都在围着孩子转，基本没多少时间码字，每天都是孩子睡着了我才有时间写。

    故事可能不是多么出彩，但是就是想些点自已想写的东西，不在乎能有多少热度，只要有人看我就会坚持写下去。

    不知道看文的有多少宝妈，但是身为宝妈的我是真的带孩子带的头疼，尤其是不到两岁的小孩，太累人了。

    对孩子一边心里是爱得不行，孩子淘气起来心里又火大的不行，写故事算是我唯一带孩子之余能找到的一点放松时间吧。

    至今为止看文的到底有都多少人我也看不到，但是每次看到大家的投票我内心是激动的，看到你们的留言我就像看到了朋友一样，基本都会回复。

    其实就是挺喜欢和大家聊天，不管是好的还是不好的都是生活的一种分享，都能让枯燥乏味的生活多很多乐趣。

    总之一句话，感谢大家的支持，只要有一个人看我都会坚持写到底。

    以下是投月票的小仙女，我单独把名字列出来，感谢你们，你们就是我的定海神针，让我有了继续写下去的动力。

    第一位小仙女：L☆Ove

    第二位小仙女：overdoes

    第三位小仙女：暗香盈袖

    第四位小仙女：ラベンダ—

    第五位小仙女：ご乆辶嗏涼彡

    第六位小仙女：放飞梦想

    第七位小仙女：家有小神兽

    第八位小仙女：？神的伟大

    以上都是投月票的仙女们，有的投了好多次，谢谢你们，么么哒！

    另外还有投推荐票的小仙女，也谢谢你们的支持，例如：

    盛夏

    惠风和煦

    嘚嘚嘚嘚嘚嘚

    我兜兜有糖糖

    ☆Smile

    泠影

    苒姐归我，其余你们随便挑

    凌濛小甜甜

    VV

    ……

    等等。

    太多了就不一一举例了。

    感谢！抱拳！

