一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第326章下山！

    “若有你在身边，可能会连累本少性命不保。若没了你，本少可上天入地，来去自如。”东方白认真道，没有丝毫开玩笑的意思。

    “你要做的事很危险？那我更不能离开了。”

    “难道你忘了本少在天玄境界时，能在你们眼皮底下逃脱了？绝不会有事，一切放心。你只能拖累于我，帮不上什么忙。”

    “真的？不会骗俺吧？”

    “我说的都是实情。”

    “不行！我离开了，俺们以后去哪找你啊。茫茫人海，想找一个人太难了。”牛老六露出苦色。

    “这样吧，本少在几天之内给你炼制一个传讯符，有事的时候直接可以对话找我。”东方白想了想道。

    “传讯符？那是什么东东？”

    “怎么说呢？等炼制出来再告诉你怎么使用。”

    “好吧！”

    ……

    东方白几天下来平静如常，没有任何异动。该吃的吃，该玩的玩。在打算炼制通讯符之时，正巧三长老来这里串门请教。

    借着这个时机，东方白开口要借助他的炼器密室来进行炼器，三长老请求观摩，东方白毫不犹豫答应。

    对于好学之人别说观摩，传授又如何？况且人家喊你老师，这点请求不算什么，也算给万宝公会做点贡献吧。

    ……

    东方白进入炼器密室之中，炼器前先给三长老讲述了通讯符的作用，形状，以及使用方法。

    炼器时，东方白每做一个步骤都会详细解说，像对待弟子一般不耐其烦。

    手法，法印，掌控，火候，最后形成器物的关键点，一一点明。

    三长老全神贯注聆听，眼神中不断放出异彩，炼器过程受到了极大的震撼，大开眼界，不可思议。

    许许多多的东西，都是他所没见过，也从未接触过的。虽然东方白一边操控一边在讲，但是很多要点一时还不能明白，顶多一知半解。

    这么多知识点他需要慢慢吃透，慢慢实验琢磨，非一日之功。

    半个时辰后，东方白打出最后一道法印，三色混沌火收起，火炉内的通讯符渐渐成型。

    炉火渐渐熄灭，隐隐看到炉内有一丝神光闪过，亮晶晶耀眼。

    通讯符的本体乃是一块玉佩，将所需的秘法以及手段全部植入其中，携带方便至极。

    “成了！”东方白淡淡道，随之走上前拿了出来。

    此次炼制通讯符共有两枚，乃为一对，一人各持一枚，这样才能互相对话。

    “嗯！还不错，看来本少的炼器术并没有倒退多少。”

    “老师，这就能千里通信了？”三长老好奇问道。

    “嗯！若不信的话，给你一枚玉佩飞到山下去试试。”东方白随意丢给他一枚道。

    “好！弟子这就去。”三长老说做就做，用最快的速度直接飞身而去。

    半路遇到元霸天也没来得及打声招呼，好似没看到一般。

    “三长老搞什么，急匆匆的难道有什么事发生？”元霸天自言自语，随之跟了上去。

    片刻间来到山下，三长老急匆匆掏出玉佩，对之喊道：“老师老师，你听到了吗？听到请回答，听到请回答。”

    “咦？怎么没人回话？难道没成功？”

    “别废话了，我早就听到了，你给我说话的时间了么。”玉佩中传来东方白的声音。

    “真的听到了，真的可以！哈哈哈！”三长老一人在山下狂笑。

    许多弟子远处观望，挠挠头不明所以。三长老疯了吧？难道受了什么刺激？老婆跟人跑了？

    也不对啊！他老婆好像早就死了！可为什么这么癫狂啊？

    元霸天飞身而来，落在三长老身边，“什么事竟然令三长老如此欣喜若狂？”

    “会长你看！”

    “怎么了？这只是普通的玉佩啊，质地成色一般，有什么好稀奇的。”

    “不是，会长你听我说。”三长老好像发现新大陆一样，兴奋不已，年纪瞬间年轻了几十岁。

    “老师你还在不在，会长来了，你说句话。”

    “喂喂喂！”

    元霸天看着三长老奇怪的举动心想：这老家伙不会傻了吧？对着一枚玉佩说什么话啊，疯了？

    “知道了，还有没有事，没有的话我就关了。”东方白懒洋洋回应道。

    玉佩中一传出声音，元霸天吓了一跳，随之顿时来了兴趣，“三长老，快给我看看。”

    “好！”

    “它怎么会说话呢？这是什么东西，本尊从未见识过。”

    “这是老师刚刚炼制的，好像叫什么通讯符。”三长老回答道。

    “通讯符？有了它之后两人就能通话了？像刚才一样？”

    “对！老师所说不管多远，只要在正阳大陆的范围都能听到。”三长老口若悬河讲述道：“只要用玄气激发，便能使用，另一边也有一定的感应，接收之后便能说话聊天。以后有了它，我们可以方便许多，尤其紧急情况，随时都能知晓。”

    “宝贝啊，这可是难得的宝贝。”元霸天眼前一亮，玉佩拿在手中来回翻看，“十长老一共炼制了多少出来？有没有多余的？”

    “老师一共就炼制了两枚，我在旁边全程观看，其中的步骤和难点都一一讲解的明明白白。老师此番举动，想必以后想让我自己琢磨炼制。”三长老猜测道。

    “嗯！既然十长老让你观看，他的用意很明显。“元霸天赞同道：“十长老真是奇才，如此复杂的东西也会炼制，仅仅这一样东西若能批量炼制，财源滚滚，数之不尽。”

    “没错！此物一出世必定会得到疯抢。以前派人下山执行任务，由于消息失误，判断有误，得不到上方指示，不知惨死过多少人，损失过多少精英高手。”三长老附议。

    “有了它，很多时候都可避免，随时随地可以知道一个人的情况。哪怕半路被截杀，也可以及时传回信息，知晓对方是谁，免除了很多不必要的误会。”

    元霸天激动无比，”十长老本身就是个宝啊，他身上不知道还有多少稀奇古怪的东西！”

    “老师天纵奇才，几乎什么都会，我们万宝公会能将之拉拢，实乃我们之福啊。”

    ……