    可惜，牧师职业的戒律分支，前期没有多少伤害，治疗量更是约等于无。

    而它要给队友治疗的方式是：需要打出伤害，伤害的百分比会转化为治疗量。

    所以，正因为这样，前期没有任何团队会带着一个拖后腿的戒律牧。

    在新手期，试过戒律牧的牧师，在接到第一个形态任务时，治疗都选择了神圣牧师，少数选择了暗影牧师都输出路线。

    这样，导致了后期，戒律人口基数无法提升。

    后期战争开启之后，很多公会团队，都跪求戒律牧师。

    但是一位难求，重新培养都没办法。

    因为没办法删号重建。

    现实中人口已经大部分进入天道后，真的毫无办法。

    楚天在远处，见到他们三个，打得那么累。

    变身枭兽形态，直接一个月光之火、阳光之炎扔上去。

    两个debuff技能，跳了一下伤害，

    他们刚打下半血的怪，被秒杀。

    三个人一愣。

    转头看到恢复人形态的楚天，缓缓走了过来。

    “一下秒杀……”林炎燃无语的说了一句。

    “没想到，你竟然就是德神！”林语也说道。

    楚天摸摸鼻子，不知道说什么好。

    “那个……今天没什么事，我带你们升级吧！”为了缓解尴尬，楚天只好这么说。

    而且，他的分身盗贼，也需要升级。

    “好啊……”

    【叮……系统提示：[林间漫步听花语]对你组队邀请！】

    楚天进入队伍，一看林炽和林燃的角色名，差点笑喷。

    林炽叫：我二弟的是神棍。

    林燃叫：我大哥的是狗子。

    “你们这名字……”

    楚天话说到一半，就不说了，因为他自己的角色名也没好到哪去。

    他将分身盗贼也召唤了过来。

    不过并没有让它加入队伍，而是远远地潜行跟着自己，能混到经验就可以了。

    “小语，你们要去哪？为什么不能在电话里说？”楚天一走一过，瞬发技能纷纷出手。

    只有20级的小怪，被他挂上月光之火之后，跳两下debuff伤害，就直接躺下了。

    四个人，一路走，一路尸横遍野。

    引得在这里升级的玩家们纷纷震惊。

    就算是30级的玩家过来，也不会这么轻松的清怪吧？

    玩家A：“卧槽……那鹌鹑是谁啊？”

    玩家B：“不知道，真羡慕他们，竟然有人可以带。”

    玩家C：“是啊，我们公会那些大佬，都不理人。”

    玩家D：“人家也要升级的，哪有时间带我们！”

    玩家E：“那个鹌鹑，不会是等级排行榜第一的德神吧，他竟然都45级了！”

    玩家F：“别扯蛋了，怎么可能是德神。

    玩家G：“就是，大惊小怪，现在就是说德神100级了，我都不惊讶！”

    玩家G，周围的人纷纷点头，这位大佬能做出什么事情，都太正常了。

    已经不奇怪了，要是那天突然传出他，被人干掉或者等级被人追上，那才是大新闻。

    “小语，刚才为什么不在电话里说？”楚天一边挥手放着瞬发技能，一边歪头看着林语。

    “大数据时代，没有隐私！”林炽插嘴说道。

    “嗯，大哥说得对！”林燃也接了一句。

    就连林语也点点头，她说道：“听业内的朋友说，天道是唯一没有被监控的产物，完全脱离掌控的存在。”

    “所以，这里的聊天，通讯暂时都不会被人监控到。”

    林语说的是暂时！

    但是楚天知道，这个暂时可能会无限延长。

    天道世界，是道天那老头的创造出来了，完全不是蓝星的产物。

    可以说是某种法则、神通，结合远远高于蓝星的科技，凝结而成的东西。

    众人聊了一会，楚天问道：“你们，以后有什么打算？”

    三个人听他问到这个问题，顿时心情不太好了。

    林炽说：“走一步看一步吧，我们打算先去一趟太行山，然后再做打算。”

    “太行山？”楚天一愣，停住脚步看向他。

    “你们去哪干什么？”

    楚天激动问出这句话，心中有种隐约的预感。

    他一瞬不瞬地看着林炽。

    三人很奇怪，他为什么听到太行山的时候，这么激动。

    “去参加十年一次的八大家族排位战啊。”林语说道。

    楚天张大嘴，没说话。

    其实他心里已经激动得不行了。

    “喂……你不用这么惊讶吧？”林语看着他的表情，继续道。

    “呃……你们……你们知道洛家族地在哪？”楚天嘴唇都有点哆嗦。

    林语皱眉道：“知道啊，十年前外公带我们去过一次，而且这也不是什么秘密啊！”

    “不是秘密？”楚天一愣。

    “对啊，包括其他七家的小世界，也都不是什么秘密，只是平时他们不开放入口。”

    “武道界的人，应该没有几个人不知道吧！”

    楚天听了之后，终于知道，他苦苦寻找的地方，竟然在武道界是一个大家都知道的事情。

    只能怪自己，刚进入这个门槛，宛如无头苍蝇似的乱撞。

    “明天，我去找你们，带我一起去！”楚天镇定下来。

    “为什么？”

    三个人异口同声问道。

    “呃……去见见世面！”楚天尴尬道。

    他这样的说辞，三个人自然不会信。

    不过见楚天不想说，也就没有在问。

    林语几次欲言又止，最终还是没有说话。

    楚天也装作没看到，卖力的秒杀所见到的一切怪物。

    几个人闲聊了一些无关痛痒的话。

    楚天将他们拉进了逆神盟。

    并且发信息，告诉横刀他们，这三个是林家三兄妹。

    打了很久，林炽一直回头回脑地朝四周看。

    还嘀嘀咕咕的和林燃说着什么。

    最后，他问楚天：“天哥，你有没有感觉，有盗贼在跟我们？”

    他这样一说，楚天瞥了一眼，站在远处的分身盗贼。

    分身距离自己，足有二十多米。

    林炽竟然感觉到了？

    这……不可能吧！

    就算身上带着好几件侦测潜行的装备，距离这么远，应该也感应不到的。

    那么，就只有一个可能了！

    “你有隐藏天赋？”楚天看着林炽，问出了心中的想法。

    “……什么隐藏天赋？”林炽被问得一愣。

    “呃……”被他这样一说，楚天竟然不知道怎么讲解了。

    看样子，他完全是一个游戏小白。

    “就是……你有什么技能或者属性，是增加侦测潜行的吗？”楚天只好这样问。

    “侦测潜行……是这个吗？”林炽将一个技能发送到小队聊中。

    我二弟是神棍：“技能链接：【战争践踏者（专属）】”

    这……是……

    楚天眼睛一亮！

    【作者有话说】

    感谢【刀是什么样的刀】大佬，付费打赏【能量饮料x1】【催更符x1】

    感谢【吴天之神】大佬，付费打赏【鲜花x1】

    恭喜【刀是什么样的刀】大佬，成为打赏榜，月榜第一！

