    阿史那咄苾沉默了下来。

    自由的机会就这么突然的摆在了他的面前，如果是当年，他一定会毫不犹豫的答应下来，然后回去立即把阿史那求罗给宰了。

    嗯，最多最多也就是看在女儿的面子上，留他一条性命滚回王庭。

    可时间消磨了他的意志，他现在想的东西很多，却唯独没有了去跟阿史那求罗争夺权力的欲（和谐）望。

    阿史那杨环不再劝说于他，她相信阿史那咄苾会做出明智的选择，就像当年一样。

    至于这算不算放虎归山，或者是阿史那咄苾回到西方汗帐之后，又会不会鼓动阿史那求罗来反对她，她都已经考量的很清楚了。

    她的目光已经放到了数年，乃至于十年之后，根本不在于一时的得失。

    如今的她已经牢牢握住了突厥可汗的权柄，整个突厥都在她的威严笼罩之下，接下来她要做的事情……又岂是这些目光短浅的突厥贵族们可以测度的？

    她这会的想法和李破比较相似，突厥人脑子不太好用，玩弄他们于股掌之间并不是什么太过为难的事情。

    她轻声的说着，“冬天还很长，你不需要着急的做出决定，我们都知道前面的路还很长远，天神会指引他的儿女们做出最好的选择的。

    而且，不管你同不同意，我都决定在明年春天的时候，让塞斯力琴部向西迁移，归于颉利汗账下，如果你同意的话，那么他们将是你在西边最坚定的支持者。”

    殿中的几个人都吃了一惊，王庭四大部族是在启民可汗登上汗位时设立下来的，曾经帮助他击败了都蓝可汗，西突厥达头可汗。

    为了赏赐他们的功绩，且鉴于王庭直属力量不足的现状，于是以四大部族卫护王庭，他们的首领不是可汗的心腹，便是可汗的直系亲属。

    四大部族和附离子一道护卫王庭的安全，同时震慑不臣，讨伐叛逆，自启民可汗而始，东西两个汗王再未曾掀起过叛乱，这里面就有着王庭四大部族的功劳。

    现在阿史那杨环却要令四大部族之一的塞斯力琴部西迁，去为颉利汗效力，真的让人震惊不已。

    阿史那毕吉微微张着嘴，满眼的迷茫，就像一个迷路的孩子，王庭四大部族已经相处了几十年，不论他们之间有着怎样的争斗，那都是自己帐篷里面的事情。

    他们在王庭中享受到了普通部族无法拥有的权力和荣耀，突然之间四去其一，如同砍断了他的胳膊一样让他疼痛不已。

    就像当年阿史那罗恒被留在大利城一样，其他三部的首领除了殷切的问候了阿史那罗恒之外，却都不愿给他留下哪怕一个部民。

    而在他们的极力争取中，彻底把阿史那罗恒踢出了四大部族，只保留了他大逻便的官爵，这也是他们离去之后，大利城立即闹起了叛乱的原因。

    当时阿史那罗恒险些被杀，靠着亲信的支持才把叛乱平定下来，并迅速的将萧皇后这个烫手山芋送去了南边，大利城才终于安定下来。

    可他那会却已无力控制云中草原的部落，加之大批的部落跟随王庭北去，云中草原一度陷入混乱当中。

    所以这个时候最高兴的恐怕就是阿史那罗恒了。

    在惊讶之后，他第一个笑眯眯的恭维道：“可汗总是这么的英明，西边子民们的哭泣声我在大利城都已经听到了，如果贺兰苏尼阕大人能够带领赛李丽琴部去到那里的话，一定能带给他们希望，他们会非常感激可汗的仁慈的。”

    “希望是这样吧……”阿史那杨环笑道，接着她便看向阿史那毕吉，声音立即低沉了起来，里面充斥着权力的味道。

    “作为阿克南部的首领，其他人都愿意跟你交谈……那么你认为塞斯力琴部的离开，会有什么样的后果呢？”

    这个时候阿史那罗恒已经明白了为什么是他们三个人被请到了这里。

    阿史那毕吉无疑是王庭四大部族的代表，而他阿史那罗恒是那个一定会赞同塞斯力琴部离开的人。

    在赞叹于可汗的手腕的时候，他还是想不明白，可汗为什么要把四大部族分开，这么做看上去对可汗可没什么好处啊。

    当然了，想不明白不要紧，他的心一下活泛了起来，既然塞斯力琴部可以离开王庭，那他是不是也能带走自己的部众去大利城呢？

    心头逐渐火热，可他毕竟不年轻了，没那么冲动，因为这个提议很可能会让他死在王庭，所以要慎重再慎重。

    阿史那毕吉在可汗威严的目光中低下了头，干涩的道：“可汗啊，是阿史那葛云犯了什么错吗？您要驱赶他离开王庭……”

    一直侍立在侧，默不作声的阿史那牡丹终于开口说话了，“请不要做出这样的误解，作为可汗的臂膀和刀箭，塞斯力琴部上下的忠诚无可置疑，勇猛的阿史那葛云去年时还为可汗砍下了叛逆的头颅。

    所以为了奖赏他们的功绩，可汗决定赋予他们新的使命，怎么？我的兄弟，你是想置疑可汗的决定吗？”

    阿史那罗恒看着这个场面，幸灾乐祸的想着，阿史那毕吉如果屈服的话，那么回头他就得面对其他人的质问了。

    可汗还是那么值得人敬畏，和当年一样……

    ………………………………

    阿史那罗恒缓慢的挪出了宫殿，聚会很短暂，却决定了两件大事，阿史那罗恒基本上没说几句话，却在其中起到了不可忽视的作用。

    感受到刺骨的北风带来的寒冷，阿史那罗恒再次感叹起了生活的不易。

    离开王庭很多年的他，已经开始不适应王庭的生活了，想到方才殿中发生的一切，他不由怀念起大利城。

    在那里他就是可汗，不但掌管着云中草原最富庶的地方，也就是前隋的定襄郡，大利城，而且现在云中的部落首领们每年都会向他奉上丰厚的礼物。

    再加上今年开通的边市，想必大利城在不久的将来，一定会成为草原上一颗耀眼的明珠，所有追逐商易的人都会在它光芒的吸引下来到这里，并为它所折服。

    而王庭呢，这里充斥着可汗的威严以及贵族们的窃窃私语声，让人恐惧而又心烦意乱。

    嗯，直白些就是在说土皇帝当久了，回到王庭之后大贵族到处都是，让他感到了压抑。

    他现在也闹不明白为什么可汗会允许阿史那咄苾离开，并让塞斯力琴部那样的大部追随于他。

    关在笼子中的狮子已经很吓人了，放了出来那是要吃人的，他不相信可汗想不到这一点，可却还是做出了那样的决定，为什么呢？

    王庭中发生了什么大事是他不知道的吗？或者草原上将有事情发生？

    阿史那罗恒的后背有些发凉，不为别的，就是当年阿史那咄苾被困于王庭，有他出的一份力，而且还不小呢。

    想到这里，他觉着自己应该快些离开王庭了，他隐隐约约的闻到了些危险的味道……如果他走的时候，可汗允许他把自己的部众都带走，那就更好了。

    不知什么时候，阿莫思设又出现在了他的身旁，搀扶着他的胳膊，像“朋友”一样跟他交谈了起来。

    阿史那罗恒心情慢慢好转，和愚蠢的人说话总能寻找到些快乐，但是绝对不能和他们长久的相处，不然不管你多聪明，最后总会受到笨蛋的拖累。

    …………………………

    殿中，几个大贵族都离开了，阿史那杨环没动地方，只是招呼着阿史那牡丹坐下。

    实际上，以如今阿史那牡丹的权势，并不需要再在可汗身边侍候，殿中不管谁来，都能有她一个位子。

    但是她还是习惯站在可汗的身边，因为这是用了近三十年养成的习惯，所以人们才会说阿史那牡丹是可汗的影子。

    “阿史那咄苾确实老了，如果是十年前，即便前面是陷阱，他也会毫不犹豫的跨过去，让设置陷阱的人流下鲜血，可现在，他却想要仔细的观察一下前面是不是有陷阱在等着他。”

    阿史那那爽朗而又洪亮的笑声充满了整个空间，显然她并不在意有人会听到什么，又会去传给谁听。

    因为她是阿史那染干的女儿，阿史那咄吉世的妹妹，如今王庭之中，身份比她高贵的人已经不多了，比她更得可汗信任的人则一个也没有。

    阿史那杨环也轻声的笑了起来，她没什么成就感，把阿史那咄苾禁在王庭差不多有十年了，而阿史那咄苾又没有越发勾践的本事……

    看着他一天天变得颓废而又倔强，除了报复的快感之外好像也没剩下什么。

    “希望他不要被阿史那求罗杀了吧……”阿史那杨环道。

    阿史那牡丹再次大笑起来，她显然想到了可汗刚才说服她那兄长的时候所说的那些话，“他们啊，根本不知道言语胜过刀弓的道理，如果他们去到长安，我敢保证，他们只配去看守城门。”

