    “什么方法？！”

    楚云一脸期待的看着自己的导师。

    “第一种，分裂意识，融入另外的剑器内，强制纳入体内孕养！”

    梨池轻描淡写的看着他说道。

    “分裂意识？”

    楚云一愣，眉头皱起。

    这个一听，就知道问题不小。

    人的意识是属于一个整体的，意识分裂的话，轻则精神分裂多出几个人格。

    重者，直接意识溃散，成为一个没有自主意识的植物人！

    “看来你也看出了这种方法的危险性。”

    梨池一看自己学生的表情，就知道他明白了其中的凶险。

    “嗯。”

    楚云点了点头，表示自己清楚其中的凶险性。

    “老师，那第二种呢？”

    第一种这么危险，第二种想来应该也不简单。

    他已经有了心理准备。

    “第二种......”梨池看了他一眼，转头就看向了半空中飞舞的蝶衣它们。

    楚云下意识的顺着他的目光看了过去，心中一动。

    想到了一个可能。

    果然，下一刻。

    梨池收回目光，看着他说道：“鼎炉！”

    “果然是......”

    楚云心中默默说了一声。

    静静的看着自己的导师，等着他接下来的话。

    “将另外两柄剑胚，种入替代的鼎炉中，以对方的代为温养培育剑胚！”

    “这种方法的唯一缺陷是，这个鼎炉必须是对方自愿的！”

    楚云听完，沉吟了片刻，重新看向自己的导师，问出了一个重要的问题：

    “老师，这个‘鼎炉’必须是要人类嘛？”

    他心中隐隐猜到了自己导师的想法，只是那个念头有些模糊。

    “为什么一定要是人类？”

    梨池歪着头看着他。

    “只要是属性契合的生物都可以。”

    “比如，蝶衣它们？”楚云小心的在那里问道。

    梨池安静的看着他，许久才在那里点了点头，“可以。只是......”

    “......老师，会对蝶衣它们有什么影响吗？”

    一听到导师话语后面的那句“只是......”，楚云心中一沉。

    知道事情可能没有自己想像的那么美好。

    “剑器本身就不属于它们，作为‘鼎炉’，本身会拖慢它们的进阶速度。”

    梨池慢条斯理的在那里解释起来：

    “这只是一个问题，还有一个可能存在的问题。”

    “还有？”

    本来听到会影响到蝶衣它们的进阶问题时，楚云还微微松了口气。

    修炼慢点无所谓，本身蝶衣他们的突破，更多的是靠着血脉的进化来实行。

    这一点上，对楚云和蝶衣来说影响不大。

    甚至是可以，根本就不是问题！

    但是，梨池后面话里未完的话，让他刚放下去的心猛地一提。

    “剑胚本身就是根据你的情况而铸炼，蕴含了你本体的特殊属性。”

    梨池没有卖关子，而是在那里解释了起来：

    “将剑胚融入体内孕养，本身就是对它们的一种消耗！很大概率会改变她们的天赋和属性！”

    “这种改变，可能是好的方向，也可能是坏的方向！”

    “不然，怎么会用‘鼎炉’这个词来形容这种状态？！”

    说到最后，梨池冷笑了一声。

    看着自己学生纠结的眼神，梨池静静的在那里说道：

    “是选择哪一种方法，你自己决定！”

    “意识分裂，鼎炉！”

    楚云一时间愣在了那里。

    两种方法，在他的心中徘徊，

    其实不用多说，两种方法中，第一种危险性太高。

    动辄就是意识消亡的危险。

    第二种“鼎炉”路线，相对来说基本上不会有什么危险！

    只是，对于作为“鼎炉”的蝶衣他们，可能会有意想不到的危险！

    一时间，楚云陷入了沉思之中。

    “其实，还有第三种方法。”

    梨池等了许久，看着还在纠结中的学生，慢条斯理的在那里说道。

    “第三种？！”

    楚云猛然抬头，看着自己的导师。

    内心深处，却是无数头草泥马从中奔跑而过。

    您早说还有第三种啊！

    让我这番纠结......

    “老师，您喝茶。”

    楚云当即帮梨池空着的茶杯，小心的倾满了茶水。

    “嗯。”

    梨池看了他一眼，拿起手中的茶杯轻抿了一口。

    才在对方期待的眼神中，淡然的说道：

    “说是第三种，其实也不算是。”

    “啊？”

    楚云一愣，有些不解的看着他。

    “‘鼎炉’之所以被剑胚影响，是因为剑胚本身虽然有灵性。但也只是简单的一抹灵性而已。”

    “无法控制自己本身的剑气泄露，‘鼎炉’之所以属性和天赋会有被影响到的危险。就是因为如此。”

    梨池随手一点，落在极寒剑胚上。

    吟~！

    一声剑吟，在空中响起。

    “如果这两柄剑胚融入一丝意识，能做到自如控制剑气不外漏的效果。”

    “那么，作为‘鼎炉’，也不会有属性天赋变异的危险了！”

    “老师的意思是......两种办法结合一起用？”

    楚云惊讶的看向自己的导师。

    可是，下一秒，他又发现了不对的地方。

    “不对啊，老师！如果是分裂意识融入剑胚，在植入‘鼎炉’。那跟选择第一种有什么分别？”

    “分裂意识也分为好几种，一种是本源意识的分裂，一种只是简单的精神体切割。”

    “如果你是选择第一种方法，肯定是要选择本源意识的分裂。才能将剑胚融入自己体内，而不影响自身。”

    “但是，你是选择‘鼎炉’路线，精神体切割出一部分。融入建陪你中，保证它在‘鼎炉’中孕养的时候，不影响到‘鼎炉’本体就行了！”

    “说白了，就是一个简化版的意识分裂？”

    楚云听了半天，算是弄明白了。

    “这么说，也没错！这种精神体分裂法，最多只是让你精神萎缩个几天而已。”

    “外在表现嘛......就是比较嗜睡。”

    ......

    临近中午，十一点钟。

    一架小型星舰从神武学院的港口中起飞，朝着万里之外的【帝都】基地市飞去。

    星舰中，这次前往【帝都】的人不光只有楚云一人。

    刚进入星舰内的他，看到了里面早有几名少年男女静静的坐在休闲区酒吧里。

    看到他的进入，几人中有人朝着他微微点头示意，算是打过了招呼。

    亦有人举起手中的酒杯朝着他打着招呼。

    “咦，楚云！”

    没等他看清楚里面的人面孔，那边坐在柔软沙发里面的几人中。

    孟梦一脸惊喜的朝着他这边喊了起来。

    “额，孟梦？”

    被人叫出名字的楚云，下意识的转头看了过去。

    当看到那一身波涛汹涌的风景，他一下子就将眼前的少女认了出来。

    不是那个童颜巨/乳的孟梦，还有谁？！

    “对啊！你也是要去【帝都】的吗？”

    孟梦开心的从沙发中站起，直接朝着楚云这边就走了过去。

    只是她的这一番举动，却是让坐在身旁的一名少年眉头一皱。

    眼神有些不善的看向了那边的楚云。

    “梦梦，他是？”

    少年很好的将眼神中的敌意藏在深处，跟着孟梦站起。

    跟了上去，脸上挂上一抹笑容，轻声问起了身旁的少女。

    “他，是我们学院的擂主--楚云啊！”

    孟梦没有多想，直接在那里介绍了起来。

    “擂主？”

    少年一愣，不明白的朝着后面看了回去。

    “是神武学院前段时间举行的擂台赛，分为十个擂台守擂！”

    在少年的身后，有另外的一名青年走了上来，在他身旁小声的介绍着。

    “擂台赛？”

    少年眼中闪过一抹不屑的神情，那种学院中的擂台比赛。

    在他的眼中，就是一种过家家的游戏！

    没有丝毫的意义和含金量！

    “你好，我叫南宫鹿！”

    尽管心中对所谓的擂台擂主，没有丝毫的兴趣。

    南宫鹿表面上还是维持着一种彬彬有礼的模样，在那里伸出手礼貌的打起了招呼。

    “南宫？”

    楚云一听到这个姓氏，当即有些惊奇的看了过来。

    看着对方伸出的手，他只是微微迟疑了一下。

    也跟着伸出自己的手握了过去。

    双方手掌仅是微微一接触，都很是默契的直接抽了回来。

    “你姓南宫的话，不知道认识不认识一个叫南宫尚梨的人？”

    楚云看着他，有些好奇的问道。

    说起来，他跟这个南宫家族的人，好像还挺有缘的。

    前面的南宫神，后面的南宫尚梨。

    多少都跟他有些牵扯。

    这次去一趟【帝都】，都能在这艘小小的星舰上面碰到一名南宫家族的人。

    让他很是感慨，这个世界真的不要太小！

    “南宫尚梨？你认识我哥？！”

    南宫鹿原本随和的脸庞立马一变，神情严肃的看向楚云，急声问道。

    “额，算是认识吧！”

    楚云一看对方的表情，立马就知道了事情恐怕有些麻烦了。

    “算是认识？”

    南宫鹿有些狐疑的看着他，明显对他的话不是很相信。

    “重新认识一下，我是，【帝都】南宫世家的南宫鹿！”

    南宫鹿整理了一下情绪，表情认真的在那里看着楚云重新又一次介绍起了自己。

    “南宫尚梨是我二哥，如果你认识他的话。我希望，你要是知道我二哥在哪里，麻烦你能告诉我一声！”

    说着，他双眼盯着楚云。

    “额？告诉你他在哪里？”

    楚云一怔，有些不解的看着他，“南宫尚梨没有回来吗？”

    他有些疑惑，自从【琳琅】密地回来后，都已经过去了好几天。

    在那处月牙岛上的东方子瑜和南宫尚梨这些人。

    按理来说，早就应该回来了才对！

    难道，他们出了什么事？！

