    “你不过才活了二十多年，就敢在我这活了上千年的老怪物面前叫嚣，我若不做点什么，你岂不是觉得老子还真不如你这个二十出头的毛小子？”叶秋说完，一巴掌狠狠的扇在了猪刚鬣的脸上。

    瞬间将猪刚鬣的脸颊打的高高肿起了。

    “死猴子！你以前没有那么聪明的！”在猪刚鬣的记忆里，孙悟空是勇猛有余，智商不足。

    如果他足够聪明，又怎么会被自己身边的兄弟害这么久不说，甚至还惨死在兄弟的阴谋下。

    “我不是不聪明，我只是……”叶秋说这句话的时候，看向露娜，随后欲言又止，“我为何要和你说这么多，以后好好安分的做好你的本分吧！否则，我完全可以让八戒彻底弃了你这个影子。”叶秋重新将注意力放到了猪刚鬣的身上。

    大掌罩住对方的脑袋，一股金色的力量自叶秋的手掌中传出，被导入了猪刚鬣的脑袋之中。

    这一次的叫声，绝对是用凄厉至极可以形容的。

    “死猴子！你不得好死！”猪刚鬣所能做的，便是恶狠狠的诅咒叶秋。

    在亡影和露娜的注视下，猪刚鬣鲜红色的双目缓缓闭上，一种东西爆开的声音从他的身上传出来。

    虽然不知道叶秋是怎么做到的，但是亡影和露娜都没有说话。

    这一场酷刑足足持续了一个多小时，在亡影和露娜感觉自己都要被太阳晒化掉了之后，终于结束了。

    而叶秋也倏然跌坐在地上，将定海神针变成了金箍棒，收回到了自己的耳朵里。

    捂着胸口，哇的一下，吐了一口墨黑色的鲜血来。

    “叶秋！”露娜惊呼一声，连忙跑到了叶秋的身边将叶秋扶了起来。

    叶秋摇了摇头，“我就是有些累了，让我缓一缓。”这件事情如果是在他巅峰时期，根本不需要做一个小时那么久，搞不好半刻钟就完事了。

    但是现在叶秋的修为远不如前，只能承受这么慢的速度了。

    而这么做的后果就是他可能需要缓和很长一段时间才能缓过来。

    “缓一缓？怎么……”露娜不太明白叶秋话里的意思，缓一缓？要怎么缓？

    露娜话音未落，叶秋就靠在露娜的怀里睡着了。

    露娜低头对上叶秋疲倦的睡颜，眼底满是心疼的神色。

    “好好睡吧。”心疼的低头在叶秋的额头上落下一吻。

    猪八戒也总算恍恍惚惚的醒了过来，看到眼前的一幕有些呆愣。

    “我们怎么在这儿？驿站呢？”他记得自己昏迷前是躺在驿站床上的，怎么睁开眼就是躺在大漠里了。

    “驿站没了。”亡影开口冲猪八戒解释了一句。

    猪八戒还是有些不太明白，不解的对上亡影，亡影叹了口气，将他昏迷期间发生的事情陈述了一遍。猪八戒听完之后，就是浓浓的自责。

    “我什么忙都没有帮上秋哥，还连累了秋哥因为我受伤了。”哽咽的开口说完，目光也对上了正靠在露娜怀里沉睡的叶秋。

    “没事的，都是好兄弟，这也是你秋哥自己愿意的。”露娜没有怪猪八戒，反而开口劝他。

    这让猪八戒受宠若惊，连连和露娜道歉说对不起。

    露娜含笑摇摇头，“不过你要承担起责任，你秋哥要你背着。”指了指已经沉睡的叶秋，虽然叶秋不胖，但是让她一个女人去背着叶秋显然不太合适。不过猪八戒就很好，他身材高大，想要背起一个叶秋是绰绰有余的事情。

    “当然！当然我来背！”猪八戒连忙上前，将叶秋背在了背上。

    “接下来咱们去哪儿？”平时去哪儿都是叶秋做主的，如今叶秋睡着了，他们要去哪儿？

    “先等一下。”亡影打断了他们的话，然后走向了那片废墟开始翻找起东西来。

    “你要找什么？”猪八戒不解的开口问道。

    “当然是……”亡影话音刚落，已经成坍塌的驿站废墟中拉出了一样东西，那东西居然还是一只正在奋力挣扎的鬣狗。在对上亡影的时候，眼底显然写满了惊惧的模样。

    他已经躲藏的很深了，为什么亡影还会发现自己？

    “说，那符文石矿山脉在什么位置？”亡影开口问了一句手中的鬣狗。

    鬣狗挣扎了一下，在亡影的手下变成了一个少年的模样，扑通一声跪在了地上，“别杀我！我带你们去！”其余的同伴在猪刚鬣发狂的时候就都惨死了。唯独他躲在厨房里找吃的逃开了一劫。

    “嗯，猪刚鬣可有从那里得到什么宝物？”亡影见这魔种还算识趣，也并没有继续刁难，而是继续开口询问道。

    “没有得到才气急败坏的回来的。回来之前，他将符文石矿统统吸收毁掉了。”鬣狗魔种如实相告，亡影他们一听，眉头都紧皱在一起了。

    “一下子吸收那么多符文石，他不怕身体爆开死掉吗？”显然对鬣狗魔种的这句话，亡影还是持怀疑态度的。

    “并没有，他一边吸收一边将吸收进去多余的符文石力量给排出去了。他说既然是无用的东西，就浪费掉好了。”鬣狗魔种陈述了一下猪刚鬣做过的事情，只是这话到了露娜的耳中一阵心疼。

    有多少修炼魔道力量的人想要得到符文石来增强自己的能力，但是这猪刚鬣却将这力量统统都给浪费掉了！真是死一万次都不够！

    “行吧，你先带我们去那个地方。”既然符文石矿被毁掉了那就算了，不过那激发符文石矿的宝物，他们势必要得到的。

    亡影一声令下，鬣狗魔种乖乖的点头。

    “那……亡影大人不要杀我，好不好？”鬣狗魔种也知道亡影此人没有那么好说话，但是不管是魔种还是人，总归是想要活在世上的。

    他只能开口哀求亡影放过自己。

    “你在和我讨价还价？还是觉得，我没有你就找不到那东西？”亡影挑眉，最讨厌的就是弱者在自己面前谈条件。

    “不！我马上走！我绝对没有那个意思！”鬣狗魔种矢口否认，连忙开口回答了一句。