    城外，暂时安置镇江城百姓的营地。

    　　一个又一个十分简陋的帐篷排开，从天上俯瞰，就像是大地上鼓起的密密麻麻的小土包。

    　　有一处空地之上，摆开了一排木桌，人流熙熙攘攘，在木桌前排成整齐的小队，由修士负责维持秩序。

    　　每个人在经过修士几句简单的询问之后，都会领到一个小木牌。

    　　这是大夏组织修士做的统计工作，将愿意离开镇江，前往他府的百姓与要留在镇江府的百姓区分开来。

    　　也只有修士，才能仅凭力量，便可让如此多的凡人聚集在一起，仍然井然有序，不发生混乱。

    　　对修士的敬畏之心，早已深深印刻在凡人的血液之中。

    　　除了幸存下来的凡人多了许多，其它方面与原来的发展几乎是一模一样。

    　　前世在尸傀之乱后，镇江府的玩家便是通过此剧情线，开启青州大地图，从镇江府分散到青州的三十六府之中去。

    　　那一次，陆青山是随着一部分玩家去了青州的太原府。

    　　在尸傀之乱的主线剧情结束到下一个主线剧情开启，这中间，将会有一段极长的缓冲时间。

    　　这段时间，便是特地留给玩家们去发掘去完成各种各样的支线任务，以提升自己的实力。

    　　蔡兴朝一脸认真的在记录信息，给镇江百姓分发木牌。

    　　镇江城幸存的凡人有百万之数，要将如此大数量的人族去向分类好，是一个极其大的工程。

    　　因此大夏临时征召了许多镇江城的修士作为帮手，就连陆家都是有不少人参与其中。

    　　蔡兴朝也是镇江城诸多应召修士的其中一员。

    　　忙碌了许久之后，略有些疲惫的蔡兴朝扭了扭脖子，微微抬头，眼角余光顿时瞥见了在一旁站立的一位身材修长，容貌异常俊美的男子。

    　　“我有事先离开一会，这边麻烦你先帮我照看一下。”蔡兴朝连忙跟一旁的修士拜托道。

    　　一旁的修士点了点头，“去吧，尽快回来。”

    　　“陆大哥，你来多久了”交待完手中的事，蔡兴朝有些不好意思地迎了过来。

    　　陆青山笑了笑，说道“也才刚来一会，你娘怎么样了”

    　　“没什么大恙，就是绛珠蛇毒才刚解不久，便又碰见了这样的事，这番折腾下来，身子还虚弱着呢，要静养生息一段时间才能恢复过来吧。”

    　　“接下来准备怎么安排，去其它府还是”

    　　蔡兴朝摇了摇头，有些腼腆地笑了笑，坚定道“我要留在镇江，爷爷他是为这座城市而死的，我想他若是在九泉之下能看见镇江城重新建立，一定会很高兴吧。”

    　　陆青山看着眼前的少年，欣然道“也好。”

    　　“陆大哥，你是要离开了吗”

    　　陆青山点了点头。

    　　“我就猜到了，娘和我说过，镇江府对陆大哥这样的人来说太小了。”蔡兴朝释然道，目光中闪过一丝憧憬，“外面的世界一定很精彩吧”

    　　镇江城外的一个矮山之上，三个崭新的土坟屹立于此。

    　　陆青山到此之时，土坟前早已站立了两人。

    　　萧智和苏淑。

    　　两人的表情看上去十分平静，可陆青山明白，距离徐豪、钟冥、李族三人的身陨才过去了十天时间，他们心中的悲痛是绝不可能如此快就淡去的，只不过是把情绪压在了心里深处罢了。

    　　陆青山陪着两人在土坟之前静立了许久。

    　　“苏淑姐决定退出知守楼，你也要离开镇江，寅虎小队到最后只剩下我一个人了”萧智有些惆怅。

    　　“好好干。”陆青山拍了拍萧智的肩膀鼓励道。

    　　往日寅虎小队之中最为活跃的苏淑此时却是看着陆青山沉默不语。

    　　这一场灾难改变的东西太多了。

    　　陆青山叹了口气，走过去微微搂了一下苏淑之后，对着苏淑已经有些湿润的双眸轻声道“苏淑姐，你要明白，人生并不是我们活过的样子，而应该是我们所记住的样子。”

    　　苏淑愣了许久，直直看着陆青山俊秀却年轻的脸庞。

    　　此刻，少年眼中，似有深涧。

    　　密河峰陆家，成衣坊。

    　　在与地府的金丹修士一战中，陆青山受了不轻的内伤，为了疗养伤势，他回到陆家休养了半个月时间。

    　　此时，成衣坊之内的气氛颇有几分剑拔弩张的意味。

    　　“你一定要走吗”陆舟愠怒道。

    　　陆青山点头。

    　　“理由”

    　　陆青山坦然道“提升修为。”

    　　这一次的经历，让陆青山更加明白在九天之中实力的重要性。

    　　若是自身实力不够，即使是知道事情的发展，其实也还是什么都改变不了。

    　　“留在陆家不能提升实力吗以你的资质，我们可以毫无保留地把陆家的资源倾斜在你的身上。”陆舟沉声道。

    　　陆青山平静地摇了摇头，轻声道“大长老，我是剑修啊。”

    　　陆舟一怔，久久没有说话，半晌过后，微微叹了口气，拿出了一个储物袋，递给陆青山。

    　　“你决意要走，我也拦不住你，不过在外闯荡，终归是没有家族庇护，你自己要多番小心，这些就算是给你的在外花销。”

    　　陆青山默默接过储物袋，朝着陆舟拱了拱手，说道“先谢过大长老了，那陆青山就先告辞了。”

    　　陆舟摆了摆手，“走吧，走吧，别忘了回来看看就是了。”

    　　密河峰山顶，两个金丹修士看着一道剑光从密河峰山脚一掠而出，迅速拔高，随后消失在了天际。

    　　“你早就猜到了大长老留不住他”陆元朝一旁俊魅万分的男修问道。

    　　“剑修本就是最潇洒恣意的，怎么可能会困于一地呢”陆北平静道。

    　　“的确，其他修士可以闭关苦修，但剑修又哪里是苦修所能修的出来的呢”陆元赞同地点了点头，又道“这可是你儿子，这一走，可不知道什么时候才能回来，你都不准备见他一面吗”

    　　陆北摇了摇头，身形一闪，化作一道青光遁走，“我快要突破了，准备闭关苦修，这段时间你们不要扰我。”

    　　看着青光消失，陆元摇了摇头，苦笑一声，“这父子俩”

    　　湛蓝如水的天空之下，一抹清丽的剑光划过，摇曳出一道极浅的尾芒。

    　　“陆青山，我们要去哪”一个贼兮兮的声音在云端之中响起。

    　　“南海。”

    　　“我讨厌海，能不能换个地方。”

    　　“不能。”

    　　“那是要去干嘛”

    　　“寻剑”

    　　(

