    而且，

    最让张清元为之在意的是，这种血色不详的气息，似乎在什么地方见过！

    前方的云层，涌动着猩红的血芒，

    仿佛在孕育着什么可怕的东西，

    映照着张清元的面容极为的凝重。

    就在张清元暗自戒备当中，不远处虚空似乎传来略微的灵力波动。

    却是站在不远处的胡千军，

    眼见那海族的强者被偷袭重创，内心之中升起一股恐惧来，准备趁着张清元注意力被吸引的功夫，悄然逃离。

    张清元眉头一皱。

    铮！

    也不见其有什么动作，虚空之间一道清涟荡开，锋锐无边的剑气仿佛将虚空切割开来，犹如闪电般瞬息掠过了数百丈的空间！

    胡千军甚至还未曾反应过来，身体就被那那剑芒斩成了两段！

    连神魂也在这一瞬间被剑势消磨干净！

    “既然投降了敌人，那也就别想走了。”

    张清元目光淡漠，并无太多的在意。

    据其来历，张清元也能够猜测一二。

    或许胡千军家族在海族攻破的时候，他自己也都是落入敌人手中，可能还被海族下了什么钳制手段，最终成为了人类修士的内应，诱导舟山修行界的修士们前来进攻陷沙岛，最终落入海族早已经布置好的圈套当中。

    不管怎么说，

    人奸这一个帽子，是怎么也脱不了的了。

    对方先前的表现，也让张清元感到发自内心的不爽。

    战争已经爆发了这么多天，

    被海族围攻，失去联系的人族真元境修士并不是他一个。

    那为什么只有他一个人最终活了下来？

    答案不言而喻。

    胡千军之事，只能算是一个小插曲。

    甚至都没能引开张清元多少的注意力。

    小小的一个真元七重而已，对于寻常的真元八重修士来说，都起不到多大的麻烦，更何况是他张清元？

    更为重要的，是眼前那海族的强者的诡异变化！

    “桀桀桀......小鬼，你惹怒我了！”

    阴冷沙哑的声音，自血色的云层当中传出。

    就见得那血色的光芒宛若是活物一般，如同涛浪翻滚扭曲，发出咕噜咕噜的诡异声响，最终迅速朝内收缩！

    轰！

    血色的烟尘被吞噬干净，一股磅礴无边的声势，如同海啸般席卷开来，空间都是产生了肉眼可见的海浪！

    血光漫天，

    此刻整个陷沙岛之内，无论是海族还是人类修士，都发自内心产生了一种恐惧之感！

    只见天空之上，

    一道狰狞的魁梧身影高高悬立虚天，身上凝固着血色的铠甲，一条条骨刺自背后延伸而出，使得整个身影变得愈加的狰狞！

    恐怖的威势如同实质逸散，引得方圆百丈的空间都是扭曲起来。

    光线黯淡下去，

    一种不祥的红光充斥虚空。

    “嘶，那是什么？！”

    下方，

    原本激战当中的两方都是停下了手中的动作，望着天空那一道狰狞可怕的身影，不由得咽下了一口唾沫。

    事实上，

    接连发生的变故，早已是让底层之间的战争难以持续下去。

    无数目光汇聚在高空，等待着那些站在顶峰的大人物们分出胜负，诀出最后的胜者！

    无论是人族的灵元境修士，还是海族的战士大军，都知道一个事实，那就是在顶上高空的这些层次的强者面前，人数没有丝毫的意义！

    那海族强者身上所产生的变化，看在了每一个人的眼中。

    众人皆是倒吸了一口气。

    这不正常！

    这般诡异狰狞的形状，再怎么蠢的人都能够看出和海族之间存在着本质上的区别！

    铺天盖地的不详光芒，

    让所有人内心之中都是逐渐产生了一种不妙之感。

    “你这是......”

    张清元瞳孔微缩，一颗心也是提了起来。

    这种强烈的压迫，已经完全不在九重中期巅峰之下了！

    仅凭自己一人之力，

    抗衡这样的存在，就算因为有着金手指熟练度面板开发出来的大衍术的关系，终究还是有些勉强！

    而最为重要的是，

    是这种气息，游戏熟悉！

    他曾经见过！

    是焚天剑炎无生当年寂灭之地的那个遗迹之地！

    张清元心中猛然一跳。

    “人族小鬼，我一定要吃了你！”

    话音一落，

    轰！

    那诡异的海族强者，身形一阵，化作一道血色的雷霆裂破空气，一只大爪撕裂风云，在半空中拉过上百丈长的血色弧光，骤然朝着张清元杀来！

    身后浓郁的光芒化作滔天的血海，带着恐惧与不详，令得空间仿佛都为之扭曲，威势惊人无比！

    全力而发，

    这一击之下，

    恐怕连真元九重初期的修士，也都未必能够抵挡得下来！

    砰！

    张清元面色凝重，电光火石的功夫，身形后退挪移数百丈开外，同时掌中剑丸化作仙剑虚影，流映玄光，像是切开了虚空，朝着那血芒轰然自天外斩落！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的毁灭性力量爆发，周遭百丈的空间仿佛都在这碰撞之下粉碎了，伸手不见五指的漆黑蔓延开来，像是打破了空间，产生一种让人为之胆颤心惊的波动！

    但这还没完！

    这一剑阻挡了那诡异的海族强者，但也没有产生多大的影响。

    伴随着虚空之中毁灭性的力量冲击膨胀，那海族嘶声怒吼，仰天长啸，如同雷霆霹雳般，原本冲击席卷的能量竟然被崩碎！

    下一刻，

    那道血色的狰狞身影一脚踩在虚空之上，

    轰的一声，凭空炸开一道雷霆，虚空都像是镜面般产生了裂缝！

    那一道血色的身影随后身化血龙矫影，一瞬间冲射千百丈空间，锋利的血芒轮转，化作一线惊鸿裂破了虚空，朝着张清元直刺而来！

    这一切说起来长，

    但实际上不过是呼吸之间的功夫！

    眨眼间，

    血色的雷霆残影已是带着恐怖的声势杀至身前！

    张清元面色变化，双手划动，掌中清玄仙剑在虚空划出一道清澈的圆轮，清澈的剑光映照，抵挡在前方！

    当！

    恐怖的血芒重重撞击，立时间产生惊天动地的大爆炸，一片血色的能量冲击横空，肆虐这片天地！

    在碰撞之中，

    张清元只觉得骇人的力量排山倒海般席卷而来，整个人闷哼一声，嘴角流出一线鲜血，同时身影如同炮弹般倒飞数百丈！

