    于是夜九沦落成了查账机器，顾瑾收到消息，只能叮嘱四喜让夜九身边的人多注意一些，别饿着累着夜九了。

    帐确实有问题，但是做账的人做得十分的完美，如果不是夜九对数字十分的敏感，或许都看不出来。

    水至清则无鱼，朝廷的管理也一直是如此，睁一只眼闭一只眼，但是有些人做的确实是过分了，但是好在，国库的帐问题不大，税收上还算对得上，只要下面的人没有瞒着搞七七八八乱立税目，那么应该没什么问题，毕竟皇帝也是发过火气查过一次了的。

    得知没有什么大问题，皇帝舒了一口气，小毛病敲打敲打就好。

    不过后宫的蛀虫属实厉害，居然在太后时期就已经开始了，算下来，贪污近千万，那么多的钱都去了哪里？

    不查不知道一查吓一跳。

    最终的指向居然是仙逝了的太后的母族，也就是皇帝名义上的嫡母一族。

    这盘根错节的，从太监查到太后再查到太后母族，又迁出了一个密辛，后宫嫔妃与太监总管的女、干、情。

    皇帝看到真相，想到已经入土的先皇，这估计棺材板都要盖不住了。

    证据全都掌握了，要说也是这些人心大了，没藏好尾巴，不然也不会这么轻易就让查了出来。

    直接派兵围捕，狡兔有三窟，出动了整整五千兵马，打了一个措手不及。

    皇帝亲眼看到太后母族私自修建的行宫，居然不比皇城的宫殿差，脸色顿时不好了。

    这是想要取而代之不成，直接下旨抄家斩首流放。

    等事情尘埃落幕，各国来使们也纷纷到达了。

    夜九在这一次抄家中再次扬名。

    可惜，顾笙已经陷入一种疯狂中，他一定要顾瑾成为驸马，九公主的名声越差，顾瑾就更应该与她再一起。

    各国使臣也没想到，一来就收到这样的消息，原本还有意想要将人娶回去的纷纷打消了想法。

    这可不是个省油的灯，迎回国内就等于请神容易送神难。

    突然间，觉得九公主看不看得上自己国内带来的男子也无所谓了。

    皇帝大选的消息让使臣们很是激动，?因为他们都特意挑选了不少美人带来，之前的时候一直以为皇帝不选妃了，如今却透出了要大选的意思，哪能不激动。

    一个公主再重要，那也比不上皇帝，尤其皇帝还正壮年。

    夜九倒是不清楚无意间给自己解决了不少麻烦。

    “咦，皇后娘娘，九公主脸上的印记是不是淡了？”

    整日一块打牌，时常能见，眼尖的贤妃很快就发现了夜九脸上的变化。

    夜九倒是没想到贤妃连这些都注意到了，皇后停下了手里的牌，仔细的看了起来。

    “九儿过来，你的脸……”

    皇后伸手，没有脂粉遮掩，那这是真的淡了。

    “嗯，自从来了月事，每月都有在变淡，或许某一天就能够消失了。”

    夜九大大方方的，不觉得有什么，但是皇后却激动得手有些颤抖。

    女儿面容有碍，她一直觉得是自己的错，虽然平日里从不表现出来，但是心中却一直记挂着，奈何太医说那是先天的，若是刚出生之时说不定还能去除一二，如今已经长成，这么多年已经是无法解决了的。

    “难不成九儿你的身体里……”

    皇后想到一个可能，是不是中了某种查不出来的毒才照成这样的，但是太医们却无一人诊治出来。

    “母后别想那么多，从前儿臣都不介意，以后更不会，儿臣的身体很好，您不用替儿臣操心那么多。”

    夜九倒是不觉得这其中有什么阴谋，应该是自己练的锻体决的缘故。

    抄了太后母族，七七八八的，现银居然都将近一千万两，这还不算各种田地之类了，可见除了宫中的贪污，其他也做了不少坏事。

    树倒猢狲散，之前一直有怨不敢言的百姓站了出来状告太后母族，把顺天府给忙坏了。

    皇帝突然富裕了一把，心情完全不一样。

    作为功臣，夜九也得了嘉奖。

    到手的银钱倒是将自己用掉的给补了回来。

    太后母族一党在京中占据了不少的官位，这一次根除，一下有了不少空缺，其中不乏重要位置。

    “小九啊，这批进士中，你真的一个都没看中的？要是有，父皇给你留着。”

    皇帝亲自带着女儿看殿试挑选驸马。

    自己这个宝贝女儿就是个福星，值得好的。

    夜九看了一圈，摇了下头。

    “父皇还是留着自己用吧，那么多空位呢，这些人勉强够用，儿臣可是提过要求的，他们当官行，当驸马不行。”

    皇帝刚端起茶水准备喝，还好动作慢了一点，不然非得呛到。

    这段时间光高兴了，完全就忘了这么一回事了，别说，大殿里这些肯定是不能达到自家小九的要求。

    “九儿，这要求会不会，其实不用卡这么死的。”

    “儿臣不觉得要求太多，不卡死也行，但是至少也要能达成一半，您不是还要举办狩猎会吗，到时候放一起看就能挑出来了。”

    大殿里，眼尖的自然也看到了夜九的身影，手下的笔差点将墨滴在纸上，心下忐忑，要是被公主挑中了，岂不是雄鹰折翅。

    原本是还要举办琼林宴的，夜九见宴会那么多，铺张不说，人手还不住，不如放到一起，文武状元的宴会跟招待他国来使的国宴放到一起，在宫里举办一场，然后一起出发去猎场，可以切磋可以展示，还省下两场麻烦事。

    皇帝听了建议也觉得不错，一场接一场的办，之后还有端午龙舟赛，四国来使的意思还要举办什么交流大会，这样下去国库都要穷了，至于自己的小私库，当然还有别的用途。

    今年风调雨顺，四国来使还带动了其他的部落小国递国书，这要是一一招待，一年到头都忙不完。

    宫里还要挑选新人，都要赶在端午前结束，哪有那么多功夫办宴会。

    贤妃与德妃包揽了新人挑选的活，宫宴只需要举办一场，剩下的由礼部接手，殿试结束之后前往皇家猎场举办，两边分开。

