    “你……”

    苏念气的脸色潮红，差点喷血，可根本不能把朱清给怎么样，因为她试了无数次了，就算朱清站在哪里不不动给自己砍杀，她也杀不死朱清。  br>

    “苏念师姐，咱们两个相遇一场也算是有缘，我知道你恨我，但是我站在这里一动不动的给你杀也有一个时辰的时间了，可是你下不去手我也没办法，我还有急事先走了，咱们有缘再见！”

    朱清说着有些骚包的朝苏念摆了摆手，然后那身体一动，朝着远方直接爆射了出去，苏念虽然漂亮，朱清却不想跟她在一起，原因很简单，这女人实在是太霸道了，自己明明救了她，她竟然还想要杀自己，简直就是不可理喻。

    嗖……

    朱清想着一道破风声从他身后以极快的速度传来，朱清下意识的回头，看到那张熟悉的脸，直接把他给吓了一跳：“你……你怎么追上来了？”

    “哼。”

    苏念冷哼一声没有说话，更没有动手，只是紧紧跟在朱清的身后，朱清往前走一步，她就紧跟上一步，搞的朱清丈二和尚摸不着头脑。

    不过许久之后确定苏念并没有向自己动手的意思之后朱清才放下心来，有这样一个美女跟在自己的身边还是很爽的，尤其是偶尔遇到的那些蓬莱宗的弟子，投来的艳羡的目光，让朱清心里暗爽不已。

    当然他并没有表现出来，而是以极快的速度朝着那荒芜之城的方向以极快的速度飞了过去。

    他已经耽误了很长的时间，也不知道那荒芜之城的宝贝有没有出现。

    有些机遇或许一辈子才能遇上一次，要是错过了就再也碰不到了。

    嗖……

    两人的速度很快，实力又强，一路上基本上没遇到什么阻碍，很快就到了荒芜之城，只是进入到那荒芜之城，朱清才发现了不对劲，几乎所有人都齐刷刷的将目光投射在了自己的身上，那目光十分的不友善，朱清下意识的回头，看到那面色依旧清冷的苏念，一下恍然。

    似乎有点明白苏念的目的了。

    这小妞自从跟自己双休之后不知道怎得，已经不能对自己动手，只是她不动手杀自己，并不意味着她会放过自己，眼前这一切估计就是她所打的如意算盘。

    借别人的手，把自己给杀掉。

    踏踏踏……

    心中想着，朱清没走出一步都十分的小心，而随着他在荒芜之城里面走的越来越深入，那些人脸上的表情也越来越难看。

    那荒芜之城里面的宝贝还没有出世，他们在这里等的早就闲出鸟来了，现在竟然有一个不知道死活的家伙，跟他们的女神有着说不清道不明的关系，简直就是不能忍。

    啪……

    到了那最后，终于有人再也忍不下去，只听啪的一声，一个木制的椅子直接被拍的粉碎，一道无比强大的气息从一个巨大的房子里面爆射了出来，拦在朱清的面前道：“小子，你就是朱清？”

    朱清身体站的笔直，目光从那些不怀好意的人身上扫过，脸色一冷道：“我是，你找我有什么事情吗？”

    那人道：“古星月是我的师弟，我叫古星辰。”

    “古星辰？”

    朱清身体往后退了两步，目光仔细在哪古星辰的身体之上扫过，发现这人的实力在人仙八星的层次，十分的强大，若是想要战胜他，恐怕十分的困难。

    不过历经了无数危险的朱清，早已经练就了处事不惊的性格，面色严肃道：“这么说来，你出来是想要替古星月那废物报仇的了？”

    “废物？朱清这话用来说你才对吧！”

    古星辰的嘴里忍不住发出一震冷哼道：“我那古星月师弟乃是天纵奇才，小小年纪到达那人仙七星的层次，已是实属罕见，在蓬莱宗没有几个人能够做到，包括朱清你。你能赢他就是因为你使用了卑鄙的手段。不过我古星辰可不怕你，有什么卑劣的手段全都使出来吧，我保证把你打出屎来。”

    “哼。”

    听着古星辰的话，朱清忍不住发出一声冷哼：“输了就是输了，往自己脸上贴那么多金，说那么多的好话，有个屁的意思！”

    “找死，大擒拿手，给我擒拿！”

    哗……

    没有任何意料的，那古星辰果断出手，身体之中的气息散发出来，那手臂无限膨胀，瞬间就化作了一座小山，那五根手指更是像巨树一般粗壮，朝着朱清狠狠抓摄了过去。

    “这家伙果然厉害，不过更厉害的还是那出手的果断跟干脆，根本不是古星月之流可以比拟的。”

    朱清神经一下紧绷，因为之前跟苏念双休的原因，实力提升到了人仙三星的层次，再加上天罡变还有应龙之体，朱清见实力硬生生提升到了人仙无形的层次。

    一系列大招瞬间放出的同时，朱清的身体连连爆退，勉强躲过了那强大的足以致命的一击，不过虽然躲过，由于两人之间的实力差距实在太大，朱清的脸色一下变得惨白起来。

    只是让朱清略感惊讶的是，虽然之前那一招自己躲的比较吃力，但是似乎在自己的脑海之中存在着一种本来不属于自己的意念，在自己面对那比自己强大的对手，而没有太多的应对之策的时候，脑海中竟然还自动出现应对的招式和策略。

    这一发现让朱清震撼无比，下意识的转过头，将目光投射在那苏念的身上，想要从她身上发现一点蛛丝马迹，只是让朱清略感失望的是，那苏念根本就没看向自己这里。

    朱清更没办法确定，刚才那意念是不是从苏念的脑海之中发出的。

    “你这个废物，没想到竟然能躲过我的大擒拿手！”

    古星辰大吃一惊，自己还是小看了朱清，不过既然自己已经出手，就必须把他解决，毕竟这么多人看着呢，自己一个人仙八星的超级强者，要是连一个人仙三星的渣渣都解决不掉，那就太丢人了。

    甚至他都没有脸面再回到古辰峰了。

    “大擒拿手算什么东西，我还要杀死你这只老狗呢！”

    朱清说着，那身体竟然忽然动了，主动向古星辰发起了进攻。

    “找死！”

    古星辰一声大叫，感觉自己受到了莫大的侮辱，身体手臂一动，拳影重重直接把周围的空间给打爆：“星月神拳！”

    哗啦啦……

    一声爆喝连带着亿万道拳影，朝着朱清直接轰杀了过来。

    “沧海一念，砂砾成石，江山如画，水月洞天！”

    轰隆隆……

    一道无比巨大的爆炸声平空而起，荒芜之城的大地不断的震动，然后那地面片片龟裂开来的同时，无数的海水竟然一下汹涌澎湃了出来。

    巨大的海浪夹杂着强劲的风暴，不停的咆哮席卷，在哪无穷的天际之上，日月星辰更是同时出现，柔和的光芒透射下来的同时，周围的空间一下变得虚幻而又美丽。

    砰……

    那古星辰速度极快，一拳直接打在朱清的身体之上，朱清的身体瞬间化作海水，融进了那无尽的大海之中。

    消失于无形。

    “怎么会这样！”

    古星辰大骇，那些围观的弟子连带着苏念脸上都露出了不可思议的表情，原因无他，只因为这一招是苏念当年的成名绝技。

    一招之下不知道打败了多少的天才弟子，朱清，朱清那个废物怎么学会了这一招，难道他跟苏念之间有着不可高人的秘密？

    “天哪朱清怎么会苏念的绝技，江山如画？”

    “他们两个在一起不会有什么超越了寻常友谊的关系吧？”

    “都说苏念心气高傲，一般男人根本入不了她的法眼，她……她怎么会看上朱清那个混蛋。”

    “啊，朱清那个废物，竟然追走了我的女神，不……我一定要弄死他！”

    ……

    众人议论纷纷，那苏念娇俏冰冷的脸蛋却是一下变得滚烫，心中不停想着，那朱清难道是在玷污自己身子的时候偷学的自己的秘法。

    “啊……啊……朱清我要杀了你！”

    砰……

    古星辰好不容易找到朱清的身影，又是无数拳打出，只是让他无比绝望的是，朱清的身体再次化作了海水，融入到了下方之中。

    “废物我在这里，亏得你还是人仙八星的超级强者呢，竟然连我这个人仙三星的废物都杀不死，真不知道你是怎么修炼到人仙八星的层次的！”

    古星辰一愣神的功夫，朱清那嘲讽的声音就从身后传了过来。

    “艹，我跟你拼了！”

    古星辰感觉自己受到了莫大的侮辱，也快要疯了，那心中早已经将朱清给杀死了几百万遍，而在他转身的时候，亿万拳影直接被他打出，将朱清的身体轰爆。

    “废物，让你尝尝我的造化神拳！”

    轰隆隆……

    在古星辰转身的一瞬间，朱清的身影以极快的速度出现在古星辰的身后，酝酿了许久的大招一下放出，发出一阵噼里啪啦的爆响的同时，一下直接轰击在了古星辰的后背之上。

