    泛黄的绷带像是遇水便涨的海绵一样，在接触到了星辰之力之后，它像是活了过来一般随着牧野的意念钻入牧野的袖口将牧野的手掌手臂以及面庞缠绕。

    浑身缠满绷带的牧野像是一具新鲜出炉的木乃伊，但他却丝毫没有感觉到一丝不适。

    泛黄的绷带严丝合缝像极了体表的另一层皮肤。

    星灵之主好笑的看着牧野缠满绷带的脑门上裸露出来的眼睛：“这就是你隐藏身份的办法？”

    “不然你有更好的方法？”牧野撇撇嘴。

    “我不用隐藏身份。”星灵之主一脸豪气。

    “不用？”牧野嘲弄地笑了一声：“不用隐藏身份你在我身体里藏了那么久？”

    “你们就这么怕天上的太阳？”

    “嗯？”星灵之主闻言身上的气势陡然凝结：“你发现了？”

    “我能弄死这白色的蠕虫不就是靠着天上的太阳？”牧野外了下脑袋看向这片空间内唯一的建筑，他总觉得有一种被人窥视的感觉。

    “这太阳被人换过了。”星灵之主沉着声，目光直射牧野的双眼：“至少现在我还看不出什么端倪。”

    “被人换过了？”牧野一脸震惊。

    什么人有这么大本事把太阳给换了？

    他的脑海里瞬间浮现“古”这个名字。

    “是为了遏制你们这些神祇吗？”

    “不太清楚。”星灵之主的语气凝重，似乎不愿意再继续这个话题。

    “你不说就算了，有些事找上门的时候躲是躲不掉的。”

    “这是我近来总结出来的。”

    “你倒是有所觉悟。”星灵之主呵呵一笑。

    “你就先歇着吧。”星灵之主摆了摆手，霎时间虚空中一道犹如黑洞一般似乎能够吸收所有光线的空洞出现。

    星灵之主的身形缓缓飘起朝着空洞飘去。

    牧野愣神地看着这一幕，这时候他才发现着片空间里的星辰之力浓郁到了极致。

    这不正是适合他修炼的场所吗？

    看着星灵之主融入空洞之中后，牧野理了下身上的衣物凝望着漫天的璀璨星点盘坐在地上开始吸收星辰之力。

    一直躲在建筑里暗处的梅丽娜默默地释放出自己的精神力一直观察着牧野和星灵之主。

    星灵之主没有阻止想来是不在意自己偷听他俩的谈话，但梅丽娜依旧小心谨慎。

    两人的谈话像是闲谈，但透露出的一些信息却是梅丽娜从未了解过的。

    譬如天上的太阳以及所谓的终北大陆。

    在联邦收集到的古籍里有解答出类似乎旧大陆的名称，这里边就有类似于终北大陆的一些信息。

    只是没人知道这些大陆的旧称是指现在的大陆还是说以前其他的大陆。

    现在看来这些所谓大陆的旧称极有可能是另有存在的大陆。

    关于牧野手中的诛恶刀，她也有所耳闻。

    在星灵之主看来都不简单的武器，怪不得以前都没人能够注灵成功。

    而且最关键的天上的太阳，虽然联邦的高层早就发现了太阳的不对劲，但因为信息缺失，他们也无从去考究太阳的特殊。

    默默地看着疯狂吸收星辰之力的牧野。

    从牧野醒来后，到现在她就这么一直偷偷看着。

    看着牧野同星灵之主之间如同朋友同辈一般没有隔阂的谈话，梅丽娜心生羡慕。

    自己在星灵之主面前拘束恭敬，是因为实力原因。

    而牧野在自己面前同样如此。

    心中喟叹一声后，梅丽娜突然发现有什么不对。

    似乎空气中凝结的能量像是有意识的朝牧野所在的位置流动。

    以牧野为中心像是鲸吞一般疯狂吸收着周围的星辰之力。

    梅丽娜视线微微朝向半空中的空洞，似乎星灵之主对于牧野吸收自己的星辰之力不甚在意。

    可下一刻不可思议的一幕出现在梅丽娜眼前。

    半空中扭曲的空洞内忽然闪现星灵之主的身影，紧接着一声暴吼出现。

    “你这小崽子还偷我的东西是吧。”

    星灵之主带着怒意的暴吼声响起，疯狂吸收着星辰之力的牧野稍稍抬眼，一只巨大的脚掌与自己的面庞只在咫尺之间。

    “砰！”的一声闷响，星灵之主使出一招飞踹直接将牧野踹飞。

    “狗东西你干嘛！”被星灵之主一脚踹飞的牧野堪堪稳住自己的身形，转头直接大骂：“我是伤员你懂不懂？”

    “就吸收一点星辰之力都不行？”

    “有你这么扣的吗？”

    “这是我为了构建幻梦境凝聚的星辰之力，你特么也不看看你这一会儿吸了多少？！”星灵之主声音高亢，对牧野的做法很是不爽。

    “吸了多少？”牧野砸吧下嘴巴，瞥了眼面板上的提示“星灵IV 25%”

    就这么短时间内就注满了一道脉轮？

    牧野心中隐隐作痛，要是再多吸一点就好了！

    虽然内心狂喜，但牧野面上却是忿忿：“我吸了几分钟而已，你吸了我二十年我说了什么了吗？！”

    “额......”星灵之主闻言，一时间觉得自己有些理亏。

    事实上自己也没有吸了牧野二十年的灵能，明明才四五年罢了！

    “你悠着点吸，我现在出不去，身上的星辰之力有限。”星灵之主缓了缓语气，甩手直接回到了空洞内。

    看着回去了的星灵之主，牧野挣扎起身，这一踹星灵之主虽然没有用力，但牧野感觉自己身上跟快要散架了一般。

    掩饰住自己脸上露出的窃喜之色，牧野忙不迭盘坐继续吸收星辰之力。

    这种机会来之不易，能多吸点就多吸点。

    反正星灵之主构建幻梦境也不是一朝一夕的事情，自己吸的这么点也影响不了多少进度。

    随着牧野进入状态，周围的星辰之力再次滚动起来。

    鲸吞之力仿佛加大，原本在空气中弥散的星辰之力无形物质，但现在却显现出了它银灰色的本质在牧野的身边盘旋。

    像是卷起了一阵银色旋风一般，以牧野为中心形成了一道异色旋涡。

    “你小子！哼！”星灵之主的声音响起，盘桓在整片空间里，只是这一次星灵之主并没有出来阻止牧野，任由牧野疯狂吸收自己凝聚的星辰之力。

    建筑内一直偷看的梅丽娜喉头耸动了一下，看起来星灵之主和牧野的关系比她想象起来的要亲密许多。

