    “织法者在上啊，这里到底发生了什么？”

    小星星载着一群人落在城市中心的广场上，但已经不见了布莱克的踪影，入眼之处只有一片覆盖了广场大地的碎冰。

    那些碎冰是如此的多，一层一层的叠在大地之上，让头顶苍白昏暗的光照耀下来，在碎冰上反射出怪异幽冷的光。

    连见多识广的小星星都有些无法理解这些碎冰的成因。

    这很像是寒冰法师们用寒冰刺骨公式弄出的场面，但若是小星星本人，以蓝龙的施法能力也没把握能一瞬间粉碎这么多扭曲的血肉。

    虚空生物在扭曲堕落时的血肉强度可不是普通生命能比的，哪怕是并不擅长近战的克熙尔，在生命力的坚韧层面都要远超正常物种。

    它们对于元素和奥术魔法的抗性更是高的让人绝望。

    这是虚空给予它们的“赐福”。

    “唰”

    风行者妈妈从龙背后一跃而下，轻盈的落在地面，她蹲在那里，伸出手甲拨了拨脚下的“碎冰地狱”。

    在那些冰渣子里封冻的血肉残迹让她这样一个没有感情的死灵都感觉到恶心。

    “这已经不是杀戮了。”

    在风行者妈妈身后落下的伊墨瑞尔·影卫也一脸惊讶的看着眼前这屠杀的地狱，她轻声说：

    “这是凌虐和示威。”

    “它们还真是惹恼了他。”

    莉蕾萨将军看着手中的碎冰，她语气复杂的低声说：

    “我从没见过他如此憎恨某样东西...我的弟子虽然好战恶毒，但他从不凌虐敌人，现在他却跨过了自己的底线。

    我们将看到一个不择手段也要毁掉某样东西的布莱克·肖。

    想想还真是让人害怕。”

    “他一直是这样的，只是他不想让我们看到他除了不正经的胡闹嬉戏的另一面。”

    芬娜也跳了下来。

    笨蛋战士倒是对眼前这残忍的一幕没什么感觉，她撇着嘴说：

    “布莱克想做什么事还没有做不成的，他之所以弄出这副场面确实是为了示威，但我估计不只是对虚空示威。”

    芬娜瞥了一眼面色复杂的戴琳，故意拉长声音说：

    “这不就是因为某些人的不作为吗？在至亲者被害死之后也不去调查一下，大概是因为海贤对他的事业很重要，所以宁愿假装自己没看到那些海贤们身上的嫌疑。

    如果有些人真的像他说的那样想当个好家长，哪里还需要我们现在这么辛辛苦苦的收拾这个烂摊子？”

    “噗”

    芬娜这精准的补刀，让戴琳的面色更苍白了一些。

    上将动了动嘴唇，但最终没能说出一句话来。任何的解释在这时候看起来都是如此的苍白。他或许真的是个失败的父亲，也是个失败的国王。

    仔细想想，海贤们过去难道就没有露出过马脚吗？

    也不见得吧。

    每过几年斯托颂海峡这边都要发生沉船事件，明明这边的海下没有暗礁的，但这些悲剧都被海贤们以“不敬大海”的名义搪塞过去。

    官方也从未想过深入调查。

    芬娜说的是对的。

    海贤对库尔提拉斯很有用，他们对于舰队战斗力的重要性毋庸置疑，所以大家都选择性的忽视了这些小小的“瑕疵”。

    包括戴琳在内。

    所以，德雷克的叛逆不只是因为年轻气盛。

    还因为他想要弥补失败父亲与祖辈们的过错，所以不得不成为一名被人唾弃的海盗，才能名正言顺的攻击这些被库尔提拉斯的王权庇护的海贤吗？

    沉浸在宏图霸业中的人太需要力量了，所以他们忽略了那些光，还有身后张牙舞爪的影子。

    “我们该走了。”

    小星星看到了城市高处闪耀的皎白月光，她提醒到：

    “守望者们和月之祭祀的大驱散神术要生效了，如果不想被暂时驱散体内力量变的虚弱不堪的话，就赶紧走！

    后面还有仗要打呢。”

    “走。”

    风行者妈妈丢掉手中碎冰，一声令下。

    一群人快速爬上小星星的龙背，芬娜最后一个跳上来，她回头看向呆立在原地的戴琳，大喊到：

    “老头子，你疯了！快上来！忏悔这事什么时候不能做？一会还要靠你打前锋呢。”

    “你们走吧。”

    戴琳吹了个口哨，唤来自己的皇家狮鹫翻身骑上，他对小星星和龙背后的人说：

    “我不是在忏悔，我只是刚刚发觉我必须去做一些事情，虽然晚了，但总比不做要好。”

    他看向远方模糊的风暴神殿所在的阴沉岛屿。

    他说：

    “芬娜，如果我最终没能回去...照顾好你的两位母亲和你的弟弟妹妹。”

    “你神经病啊！”

    芬娜大叫到：

    “你自己去照顾他们啊，别这么随便把责任丢给我？我也很忙的，好不好？你给我回来！”

    “那是我亲手养出的罪孽，我必须亲手解决它。就像你说的，在你们这些儿女面前我身为父亲，必须表现的像样点...

    我可不想在你们鄙夷的目光中度过下半生。

    我会解决它们。

    与它们厮杀到地狱尽头。

    你们别来！”

    背着三叉戟和奥丁之盾的戴琳扔下一句话，在狮鹫嘶鸣中冲入天际，小星星想要去追但大驱散神术的光芒已经闪耀到极致。

    无奈之下，蓝龙拍打着翅膀掠入高空。

    几秒之后，下方的城市就被一道圣洁明亮的月光笼罩，就如闪耀的瀑流，以源点向外辐射，奔流之中将一切不属于物质世界的黑暗之物消弭驱散。

    布伦纳丹的灾难在降临三十分钟之后结束了。

    然而，这只是斯托颂战争的第一幕。

    ---

    “封闭所有城门，派出高阶海贤激活海潮结界。”

    斯托颂谷地东方海峡之外的海岛上，坐落于此的风暴神殿顶层大厅中，完全克熙尔化的斯托颂勋爵头戴风暴召唤者王冠，手持晦暗的虚空石。

    他以原本布道时的姿态站在大厅的海潮圣像之下，摊开双臂，对眼前齐刷刷的跪了一地的高阶海贤们宣称到：

    “黑暗神灵的谦卑仆从们，散播荣光的时刻已到，我们不必再隐藏了。恩佐斯的战争使者将为我们摧毁斯托颂谷地的所有外敌，而我们将以深渊的力量净化这个国度。

    最终，我们将席卷整个世界，黑暗帝国的荣光将由我们亲手拉开。

    去吧！

    打开风暴熔炉，召唤无眠密党，开启深渊议会，迎接虚空先驱的到来，准备盛大的血肉献祭...

    所有的眼睛，将在今日睁开！”

    在他的古神语召唤之下，下放那些孤僻阴沉的海潮贤者一个接一个的进入虚空化，暴露出身为克熙尔的真面目。

    大厅之外的结界开启，深渊之水被召唤着塑造出堕落元素。

    在神殿地下的秘密巢穴里，神秘的深渊低语者也开始孵化那些早已存在于此的虚空之卵。

    整个风暴神殿就像是一台战争机器，一瞬间被激活到它应有的汹涌姿态。

    而环绕这座大岛屿周围的海水也翻滚起来，在堕落海贤们的齐声呼唤中，天空变的阴沉，晦暗的雷鸣混杂着狂风暴雨倾泻而下。

    被召唤的大海怪张牙舞爪的从海水中伸出恐怖的触须，就如一道道堕落血肉的防护，将整个岛屿都保护起来。

    一道道苍白的光划过天穹，让阴暗的神殿更显阴霾。

    大片大片的海潮贤者们在他们已经克熙尔化的首领引导下，穿越过阴森的石质溶洞，一把把附带着虚空力量的武器被下放。

    那些双目无神的护教海骑士们也被集结起来，在各处重要节点布防。

    风暴神殿几乎是瞬间就完成了要塞化。

    作为风暴教会坐落于海洋中的大本营，这里的防御力量强大到足以抵御库尔提拉斯舰队的正面火力。

    想要拿下这里，最少也需要数万人的军队在饱和魔法支援下不计伤亡的猛攻。

    但海贤们可不只是在这里。

    攻破了风暴神殿也没什么用。

    别忘了，库尔提拉斯舰队的每一艘主力战舰上都有海潮贤者的存在。

    在下达命令之后，斯托颂勋爵独自一人站立在空旷的潮汐大厅中，尽管已经堕落为克熙尔，但他此时依然如自己还是人类时一样，谦卑的活动着已经扭曲的身体，半跪于海潮圣像之前。

    他在祈祷。

    并不只是祈祷。

    随着深渊之语的回荡。

    很快，那古老的海潮圣像前，就有魔力汇聚成一位女士的身影。

    艾萨拉女王慵懒的影像居高临下的看着下方的斯托颂勋爵，她用自己那种标志性的御姐沙哑音说到：

    “你失败了，可怜虫。你向尼奥罗萨的使者夸下海口，将贡献给恩佐斯一尊足以征服世界的大海魔王...

    但我可没有看到什么大海魔王的身影。

    我看到的只是一群被变故与意外吓坏的可怜虫，你们甚至没有意识到自己踏入了某个阴谋家的陷阱，太狂妄的你们已经走入了穷途末路。

    你现在召唤我，是祈求我拯救你吗？

    我无能的臣民。”

    “不，尊贵的艾萨拉陛下，我们并没有失败。”

    斯托颂勋爵发出一阵人类绝对不可能发出的怪异笑声，他用混沌的声音说：

    “我依然会为黑暗神灵献上我的祭品，他会成为黑暗帝国的奠基人，我对此毫不怀疑。而我召唤您前来，只是请您帮我向分散于南海之上的海潮贤者们传达信息。

    风暴教会注定无法再主宰这个国度的信仰，真是遗憾。

    但我们留下了种子。

    忠诚的信徒法瑞维尔的舰队已经离开了库尔提拉斯，他将行南海。位于库尔提拉斯第一、第二舰队之上的海贤们必须全力配合他。

    库尔提拉斯舰队将在自己的地盘上，遭受数百年前来从未有过的可怕失败，而他们的失败将成为我们崛起的养料。

    戴琳也会意识到这一点。

    没有了海贤，他引以为傲的舰队就什么都不是！

    他有他的理想，他有他的伟业，他会需要我们，他会重新接纳我们，他会成为我们的一员。

    这只是个时间问题。”

    “唔，库尔提拉斯的大海商将成为南海上势力最大的一股海盗？这是怎么了呀？一个两个疯了一样都要去当海盗了。”

    艾萨拉女王用一种风情万种的姿态，满是讥讽的捂嘴轻笑到：

    “就好像是一个奇怪的时代被拉开了帷幕。这片无趣的大海上真是越来越热闹了，真是一台好戏。

    我已经开始期待这场戏的高潮。

    但我的臣民，你应该知道，你今天大概率活不下去了，有什么遗言需要我转告吗？

    我这样仁慈的统治者，很愿意为慷慨赴死的无能废物传递那么一条微不足道的消息。”

    “我倒是觉得我不会输，最少不会输在今天。”

    斯托颂勋爵和艾萨拉女王虽然都是为恩佐斯服务的。

    但显然两者并不是同一个派系，在面对女王的高傲讥讽时，克熙尔化的勋爵仰起头，说：

    “我有一座要塞、我有忠诚的仆从和士兵、我有来自黑暗神灵的赐福、我有战而胜之的力量！就算戴琳联合了圣光教会和月神国度的战士们又能如何？

    他们注定无法穿越过黑暗神灵的帷幕来击溃我，还有我主的深渊仆从在外警戒。

    他甚至不能动用他的舰队。

    而戴琳被愤怒冲晕头脑，他已经握住了深渊的礼物，他已经踏上了黑暗之路，他终会成为我预言中的大海魔王。

    我真的不觉得我会输。

    我也想不到我要怎么才能输，女王陛下。

    风暴教会的传承不会就此断绝，我们失去了库尔提拉斯的枷锁，我们将把黑暗的荣光散遍整个世界。

    风暴王国、吉尔尼斯、洛丹伦、奎尔萨拉斯，提前分散出去的海贤们将踏上所有拥有海岸线的国度。

    那些被大海笼罩之地，将成为我们的荣光居所。”

    “嘁，又一个被恩佐斯的低语烧坏了脑子的家伙，又一个以为虚空力量所向无敌的家伙，又一个目空一切将把自己葬送掉的家伙。

    我真是不懂。

    为什么它每次挑选代言人的时候，都不去挑那些真正的聪明人？”

    艾萨拉女王毫无尊敬的直呼恩佐斯的名讳。

    她已经对眼前这场交谈失去了兴趣。

    她的魔法影像在消散，还有女王最后的“祝福”。

    “心怀毁灭杀意的不羁海盗、信心满满的狂热邪徒、还有手握深渊却反抗深渊的海军上将。屠杀、憎恨、愧疚与正义、复仇和拯救的交织。

    战士们磨刀霍霍，邪恶也准备拼死一搏。

    真是我百看不厌的好戏。

    我就知道，普罗德摩尔们从不会让我失望。

    竭尽全力让这场战斗精彩一些吧，如果你们打得好，我倒也不是不可以给你们点奖励，我可怜的臣民们。”

