    任娇娇在出租车上胃疼的厉害，疼的额头上冒出了汗，在痛苦之余听到了电台的广播。

    “下面将要为大家播放的是人气巨星夜南的新歌《给任小姐》。不知道这位任小姐是谁，这么幸运被夜南写进了歌里。那下面我们就来听听这首《给任小姐》。

    任小姐

    发给你的情话，你读过了吗？

    送给你的礼物，你拆开了吗？

    总是无声的拒绝我的话，我是不会放弃的，你明白吗？

    你要怪我吗？怪我这般不识好歹，缠着你不放？

    可我有什么办法呢，这样爱你无法自拔，我也无奈呢。

    我无法控制对你的爱情你知道吗？

    想陪你日出日落一起度过每一天，想与你天南地北一起走过每一个城市。

    希望你的开心，快乐，幸福都是我给的。

    想让你的伤心，难过，痛苦都有我陪伴。

    喂喂，任小姐，你有在听吗？短信不回，电话不接，我真的不行吗？

    ……”

    任娇娇闭上眼睛，泪水又滚落了下来。

    叶楠，不是你不行，是我不配。

    任娇娇最终因为胃炎住院两天，第二天正赶上顾棉棉比赛的第一天，顾棉棉下午的比赛，赶着上午去医院见任娇娇。

    因为下午就要比赛，顾棉棉干脆就换了男装。

    叶寒死乞白赖的要跟她一起去，在医院的正门前见面的时候，顾棉棉看着叶寒沉默了。

    阳光下，两个清俊少年，一样的AJ球鞋，一样的牛仔裤，不同款式但同样都是休闲款T恤，加薄外套。

    两个人穿衣风格十分相似，衣服又是叶寒给顾棉棉买的，虽然没穿一模一样，但走在一起简直就像是——

    “情侣装！”叶寒兴奋的大叫，顾棉棉一巴掌拍了过去：“闭嘴，傻子！什么情侣装，是兄弟装吧！”

    顾棉棉简直受不了了，现在的她画着有点像叶寒的妆容，穿着和叶寒差不多的衣服，两个人在一起除了身高不同，简直就像是双胞胎。

    叶寒被打的委屈巴巴：“我们哪里像兄弟了。”

    顾棉棉翻白眼：“我们不仅像兄弟，更像是双胞胎。”

    “胡说，我没有你这样的弟弟。”叶寒才不想和自己喜欢的女莫名其妙拜把子称兄弟，急忙严肃的说道。

    然而从医院走出来的人却是很不给他面子，在背后小声议论：“哇啊，好帅的双胞胎兄弟，只是我第一次见到双胞胎身高不同的。”

    “异卵兄弟吧，而且弟弟看起来长得不太一样，更秀气。”

    叶寒撸起袖子就要回身揍人，被顾棉棉嫌弃的拉住了：“算了算了，这样也好，我拿着你的身份证更不容易穿帮，走吧，娇娇还等着我们的午饭呢。”

    叶寒不情不愿的被拉着，还不甘心道：“外人是眼瞎才看着我们是兄弟，你不信让任娇娇看看，她肯定不这么说。”

    叶寒抱着满满的自信与顾棉棉一齐推开了病房的门，任娇娇一开始一直看着窗外，听到两个人的声音回过头来，眨了下眼睛：“你们在角色扮演吗？演双胞胎？”

    叶寒阵亡消沉了：“对对对，你说的没错，我们是在扮演双胞胎，然后马上就要有一个人去杀人，把另外一个陷害进监狱了。”

    顾棉棉无情的嘲笑了叶寒之后，把饭菜拿出来训斥任娇娇：“我看你想钱想疯了吧，为了派对喝到胃出血，任娇娇你能耐了，是你闺蜜我养不起你了吗？”

    任娇娇笑一笑，道：“那天晚上没吃饭，所以才这样的，吃了饭我可是很能喝的。”

    “以后不准你再这么喝了，不，不对，是你以后不准再喝酒了！禁酒！”顾棉棉道。

    叶寒在一旁听出一点门道，困惑道：“任娇娇你很缺钱吗？我给你啊。”

    任娇娇一愣，看着叶寒。顾棉棉撇嘴：“你个小屁孩你能借多少。”

    叶寒挑眉道：“任娇娇，我很有钱的，先借你一个亿吧，你先拿着用，去投资也好，去开公司也好，很快就能赚回来的，到时候你再把本金还我就行啦。”

    顾棉棉夸张道：“哇啊！任娇娇你来看，傻弟弟长大了啊，知道疼人了。”

    “顾棉棉！我再次警告你，我比你大几天，你得叫我哥！”

    任娇娇冰冷的心，此刻变得温暖了起来。

    她因为那个叫叶云笙的男人，变得极其痛苦，可是叶楠给了她最真诚炙热的爱情，叶寒给了他毫无戒心的信任。

    叶家三兄弟，只有一个是人渣，偏巧被她碰到了而已。

    微微一笑，任娇娇道：“等我穷困潦倒的时候，再找你借钱吧，叶三少。”

    叶寒认真严肃道：“我没开玩笑，你要是需要，我现在就给你转账。”

    叶寒还以为任娇娇是觉得自己在说笑，任娇娇哭笑不得：“不不不，我真不用，我有存款，还不少。只是我有个副业而已，再说那天是个意外，我真不是你想的那么惨，需要喝酒赚钱的。”

    顾棉棉见叶寒这么认真，竟然还有点可笑，也打圆场道：“误会了，误会了。你的钱你就自己收着吧，以后别见人就要主动借钱给别人，再富有不得被借穷了啊。”

    叶寒哼了一声道：“我有分寸，我爸妈去世那会儿，我们三兄弟也吃过苦，没钱的日子不好过我比你们知道。所以啊，要不是真的那么好，我才不借。”

    这话说的倒是有点感动，感动的顾棉棉分了一碗汤给叶寒。

    等下午的时候，顾棉棉要去比赛了，叶寒死皮赖脸又要跟着，任娇娇拗不过他，就叫他去了。

    比赛的第一场倒是很简单顺利。

    顾棉棉毕竟受过大师指点，不是什么三脚猫，所以第一场比赛，轻松拿下。也没有人对她的身份起什么疑心

    比赛结束以后，顾棉棉心情很好。

    虽然真正的比试在后面，但赢了第一场就是开门红。

    顾棉棉从整理室换下西点服走出去，迎面与一个工作人员相撞。

    顾棉棉急忙道歉：“抱歉，撞到你了。”

    “没有没有，是我比较抱歉才是。”工作人员冲她笑笑走了。

    顾棉棉没在意这个小插曲，去停车场找叶寒去了，她懒得开车，干脆叫叶寒送她，一举两得。

    顾棉棉全然不知今天碰到这个工作人员，完全是个大麻烦。

