    “你是说，方才你只是因为药性，才会有那般反应！？”

    她的脸红不是因为害羞，更不是因为他！

    这个认知让墨珏极其不爽。

    “不然王爷以为是什么？”楚然反问。

    看着他吃瘪的样子，心中舒坦极了。

    谁让他刚才“欺负”自己的？她如今不过是一报还一报罢了。

    一直到为墨珏施针逼完毒，他的脸色始终没有好转，活像一尊阎王。

    楚然却是不怕，收好针套，说：“七天后我再来，至于那琼露，以后就别在用了，我会想办法，找到替代它的东西。在此之前，只能辛苦你忍一忍了。”

    有暖经功效，又能保药效经久不消的东西，

    她心里有些眉目，只是要弄到手还需要好好筹划一番。

    见他黑着脸不说话，楚然不禁感到有点好笑：“王爷打算一直这么气下去？”

    墨珏不爽地啧了一声，手指一弹，一道灵气打在楚然胸前。

    笑容凝固在脸上，她僵着身子，瞪着从檀木椅站起来的男人，“你做什…唔…”

    脸颊被他捏住，向两边扯开，话瞬间变得含糊不清。

    她从没被人这样对待过，眼底窜起恼怒的火焰，偏偏又被点住了穴道，无法动弹。

    “嗯，本王这会儿倒是觉得气顺了一些。”墨珏一边说，一边把她的脸当包子，又捏又揉又团。

    “唔唔唔！”混蛋！放开她的脸！

    楚然恶狠狠道，迅速催动灵力。

    劲风拔地而起，灵力外泄，迅速在她身旁凝化出数个火球，狠狠砸向墨珏！

    他顺势收回手，广袖挥动间，扇出一道灵力罡风。

    火球还没来得及近身，就在空中被风扇碎，化作无数星火，四散开来。

    “砰砰砰！”

    爆炸声此起彼伏，但凡是星火触碰到的家具，瞬间便被火焰吞噬。

    转瞬间，整个主屋沦为火场！

    嘈杂的脚步声，和仆人们惊慌失措的叫嚷一并传入屋中。

    墨珏睨了眼漫天的大火，桃花眼中掠过奇异的光芒。

    长臂一伸，搂住楚然从房间飞出去。

    “主子！”正想进去救人的青木，看见他出来，这才放下心，立刻指挥家仆打水灭火。

    “你还真会带给本王惊喜啊。”墨珏对院子内外混乱忙碌的场景视而不见，只低头看着怀中，浑身僵直的楚然。

    “短短七天，不光突破了灵侍，竟然还炼化出了丹师灵火。”

    只有丹火才能有如此迅猛的能力，在顷刻间吞噬掉一切。

    他眼中流光闪烁，“那些人究竟有多瞎，才会把你当做废物？”

    楚然并不奇怪他能看出火球的来历，以他高深莫测的修为，若是连普通的灵火，和丹火都分不清，那才叫奇怪。

    “王爷再不给我解穴，损失的可不只是一间屋子了。”楚然冷冷地警告，环绕在身旁的灵力蠢蠢欲动，随时就要凝化成丹火。

    鬓发松散垂在脸颊两侧，一张白皙消瘦的小脸，此刻泛着两团酡红，隐隐还能看见手指的痕迹。

    一双眼被怒火烧得发亮，明艳又透着几分娇弱可怜。

    墨珏心尖颤了颤，那在水室中便盘踞于心底的不爽，烟消云散。

    动手解开她的穴道。

    楚然脚下覆上灵力，瞬间飞到院墙外。

    “王爷忙着救火，我就不打扰了，告辞！”

    她的气息迅速远去，墨珏挑了挑眉，没有阻拦。

    只是在青木扑灭了火后，吩咐：“把损失都记下，等她下回来，本王亲自向她讨要。”

    “是。”

    “再派人去一趟药宗，”墨珏眼中的笑意逐渐散去，黑沉沉的眸子里翻涌着危险暗潮，“将药衡玉那家伙给本王抓来！本王要好好问一问他，他这个少宗主到底是怎么坐上去的！”

    察觉到他身上的戾气，青木默默在心底为药衡玉上了炷香。

    …

    楚然一路疾驰回到摘月阁，在妆台前坐下，看着铜镜里显露出的脸，心火蹭蹭蹭往上涌。

    “该死的家伙！”

    从小到大她还没被人如此欺负过！

    这笔账她早晚要讨回来！

    她压着火，从平安锁内拿出一瓶膏药，涂抹在脸颊上。

    没一会儿，脸上的指痕便淡化消失，只留下一缕缕幽香。

    胸口那团气总算是顺了些，她这才发觉水银不在摘月阁里。

    …

    金乌西坠。

    水银抱着叠好的干净衣裳，踩着夕阳余晖，慢吞吞走进院子。

    “你去哪了？”一道清洌的声音突然出现。

    她抖了抖，立刻低下头，“奴…奴婢去给小姐洗衣服去了。”

    楚然看了眼她怀里的衣服，的确是自己白天换下的没错，而且已经用灵力催干了。

    只是…

    她眸色深邃，一步步走出门，来到院子里，止步在水银面前。

    缓缓扫过她低垂的头，不自觉绷紧的身体，以及那虚浮无力的下盘。

    目光仿若实质，让水银感觉到莫大的压力。

    她忍不住咽了咽唾沫，抬起头，道：“小，小姐怎么这么看着奴婢？”

    楚然视线落在她强笑的脸上，沉声问：“我出府以后，发生了什么？”

    水银猛地抓紧手里的衣服，眼神闪烁，“没发生什么啊，就是奴婢去洗了件衣裳，别的什么也没有了。”

    “是么？那就好。”

    说完，楚然便收回视线，转身回房。

    水银长松一口气。

    小姐没再问，应该是相信了吧？

    第二天天还没大亮，她就前往厨房，想要为楚然准备早膳。

    刚进门，发髻就被人用力抓住。

    “哟，这不是傻子养的狗吗？”

    声音尖锐，带着傲慢与讥讽。

    一边说，手下力道越发加重，恨不得把水银的头发连根拔起来。

    “啊！”她痛得失声惊呼，眼泪从眼角渗落。

    “这么早过来，是想给那个贱人做饭吃？”一旁身穿丫鬟服的若水冷冷开口，“你对她倒是忠心得很，怎么过去没见你这么对少爷呢？”

    她走过来。

    动手的丫鬟一把将水银推倒。

    “身为少爷的婢女，竟然吃里扒外，跑去向那个害惨了少爷的贱人投诚。”

    她蹲下去，抬起水银的下巴，冷笑，“大概是少爷过去对你太好，让你都忘了背叛主子的后果！”

    她从衣袖里取出一个木盒打开。

    一条白色蠕虫一动不动地躺在盒子里。

    看见它，水银脸色变得惨白。

