    第2392章

    “爹地，那哥哥让我把这些骨头跟树枝全部都吃下去，可是这些东西特别难吃，而且聊的我牙疼，我不吃了可不可以？”

    小灵儿看到云梦道来了，脸上再次出现了希望的神色，朝着云梦道看过去。

    爹地一样，都是非常的疼她的，有爹地来了的话，应该是可以说服哥哥不让吃一吃这些东西的。

    “那怎么可以？这些东西可都是你千帆哥哥才拿得出来，很多人可能见都没见过，别说吃了，这些都是好东西，赶紧吃。”

    云梦道摸了摸小灵儿的脑袋，直接毫不犹豫的，就拒绝了。

    他虽然是为什么疼爱自己的女儿，但是也分的清楚情况，这对于自己女儿来说，是一场非常好的造化。

    把这几个东西吃完吸收以后，对她的体质和以后的修行道路都是非常的大有帮助。

    “好吧......”

    小灵儿无奈的低下头，继续抱着骨头跟树枝啃了起来，就连爹地都这么说了，看来，这东西自然是只能吃下去。

    “心语，你带着小灵儿去边上玩儿吧，我跟千帆他们说一些事情。”

    云梦道宠溺的摸了摸小灵儿得脑袋，然后把她抱了起来，递给了旁边的雪心语道。

    他们后面要说的事情，这样说不算什么机密，但是对于雪心语她们来说知道了也并不是好事，所以自然是让她们先离开比较好。

    “是。”

    雪心语点了点头也就直接抱着小灵儿走了出去，她知道他们有其他的事情需要商议，自己自然是十分懂事的离开。

    “千帆，你们这一趟顺利吧？看样子，你的气息已经在波动的，想必是已经经拿到了东西，很快就要突破到了下一个境界。”

    雪心语带着小灵儿出去以后，云梦道也就不再讲其他的事情，直接就切入正题，说他们要商量的事情。

    “嗯，大概过个几天左右就可以融合完毕，到时候就可以顺利进入下一个境界。”

    云千帆点了点头，开口说了出来，只要融合了残魂以后，他的修为自然就可以十分稳定的提升。

    然后后来这一部分的残魂，足以让他再去为提升到太虚境巅峰，当然，这也需要一个过程。

    “那就行，圆滚滚也在你身边？那......”

    云梦道点了点头，然后看了一眼趴在云千帆肩膀上面睡觉的圆滚滚，开口询问道。

    “我也没见到她，后冥宫就是她留下的，这小家伙也被放在了里面，所以我就把它带出来了。”

    “至于她现在在哪里，我也不是很清楚啊，只不过进来了她的一部分意识，不过那一部分的意识，知道的不多，但是可以确定，她没有遇到什么危险。”

    云千帆微微的摇了摇头，他自然是知道云梦道说的是谁，自然就是自己的那个亲妹妹。

    由于那丫头修炼的单的特殊性，加上她自己的干涉影响下，除非是对她非常的熟悉，而且印象深刻的人才能够记得住她。

    不然其他人只要一段时间没有见到这个人，就会出现那些从他的记忆之中消失，而且是彻底的消失。

    