    这货明显早就知道宋江山要来！

    林逸所谓的给机会，就是给她机会承认自己是假传圣旨，那样的话场面上虽然难免还是有些难堪，可至少避免了杜无悔被十席议会的决议当众打脸！

    对于大人物来说，很多时候，面子代表的可不仅仅是面子本身，同时还关系着巨大的利益！

    全场众人跟着集体懵逼，刚刚沉住了气的吴桐等人则不由暗呼侥幸。

    敢情今天不是杜九席打林逸的脸，而是十席议会公然打杜九席的脸！

    背后所透露出来的含义，着实耐人寻味。

    “回去吧，好好劝劝老杜，别把自己的面子看得太重，没什么意思的。”

    宋江山挥了挥手。

    小凤仙不敢多话，甚至看都没再多看众人一眼，失魂落魄的快步离去。

    宋江山看着她的背影摇了摇头，随即转身面向林逸：“给你承诺已经兑现，接下来的玉山论剑，希望你能好好配合，好好加油。”

    “了解。”

    林逸自然明白言下之意。

    说白了就是打一棒子给一颗甜枣，现在十席议会公开为你的社长之位正名，那么相应的，之后玉山论剑吃点亏也是应该的，毕竟天底下好事不能让你一个人占尽了。

    某种程度上，这甚至可算是首席对林逸的让步。

    至少站在旁人的角度，首席已是仁至义尽，林逸之后如果还有不满，那就是不识好歹了。

    宋江山走了。

    可没等众人松一口气，另一位大佬了，原来的学理会第五席，前风纪会会长韩起。

    关键韩起还不是一个人来的，他还带来了一个反贪组。

    只看这阵势，许多刚刚不长眼的制符社高层就已面如死灰，他们这帮人被反贪组找上门，会是个什么下场还用想吗？

    转眼工夫，会议室内位置便空出了一大半。

    萧池仗着自己的人脉背景，原本还想再挣扎一下，可惜韩起带来的这帮人如狼似虎，一旦抓到把柄连十席副手那种层次的人物，也是说拷走就拷走了。

    你一个不上台面的社团副社长，哪有资格跟他们哔哔？

    看着萧池被扣在地上的狼狈模样，其余站对了队的吴桐等人，一个个后怕不已。

    刚才但凡定力稍微差上一点，此刻跪在地上的就是他们了。

    “你们剩下这些位也不用高兴太早，裤裆里到底沾了多少屎，你们自己清楚，我也清楚，今天不动你们只是时候还没到，等你们哪天心思又活动开了，时候也就到了。”

    韩起临走之前的一句话，再度吓得众人面如土色。

    这都不能叫威胁了，而是明明白白的告诉你，老子就是要搞你。

    只不过现在看你乖所以让你再逍遥一阵，但凡发现一点不乖的苗头，分分钟把你吃干净！

    “林社长，我们可是真心实意的跟你干啊，韩会长那边，您看能不能帮忙说一说？”

    吴桐代表众人硬着头皮向林逸求援。

    明眼人都看得出来，韩起就是在配合林逸唱白脸，可是没办法，人在屋檐下不得不低头啊。

    “没事，他不吃人。”

    林逸浑不在意。

    众人叫苦不迭，他那叫不吃人吗？充其量也就是不吃你吧。

    不过林逸这态度也是让他们明白了，接下来必须战战兢兢夹起尾巴，该舔的必须舔到位，否则说不定哪天醒来就在人家的锅里了。

    没办法，这就是层次的碾压。

    他们之前还想着架空林逸，靠着底下串连做手脚，让林逸做一个空头社长，顺便到了要命的时候还能拿出来顶顶雷。

    一切都设想得挺好，哪知道林逸跟他们玩的压根就不是同一个游戏。

    做手脚？

    林逸从一开始就没想过要慢慢跟他们玩，上来就把韩起叫出来吃人了，你还做个屁的手脚？你还有手脚吗……

    “趁大家都在，几件事宣布一下。”

    林逸的话令众人心头一凛，新官上任，三把火要来了！

    “第一，关于分红的问题要重新调整。”

    林逸说着贴出来一张表格，竟是将每个职位每个层级的分红给标准化了，除了更加透明之外，跟以往的区别在于不再是基于流水的分红，而是基于整体收益的分红。

    如此一来，众人的实质收入必然要少掉一大块，甚至是腰斩。

    毕竟制符行业利润率就算再高，也不至于高到能够无视成本的地步。

    不过边上就是空了一圈的位置，众人即便不满也不敢吭声，何况林逸给他自己定的分红，也才不过是十个点而已，跟之前姜子衡等历任社长一比，已经是清廉到不能再清廉了。

    林逸压根没搭理众人的表情，继续说道：“第二，宣布一位新任副社长，进来。”

    一身邋遢的柳一元应声推门而入。

    吴桐众人再度集体懵逼。

    “这是我刚整出来的流水线优化方案，要是顺利的话，效率能够提升八成，距离你说的翻倍还差了一些，你容我再想想，还是有提升空间的，你看看这几个细节……”

    柳一元掏出来一堆图纸，进门就是一顿滔滔不绝，浑然没注意到众人的怪异眼神。

    唐韵和王诗情在一旁偷笑，林逸无语扶额，转向众人：“他做副社长你们没意见吧？”

    “谁？谁做副社长？”

    柳一元反应比众人还大：“你可得找个靠谱一点的，千万别像萧王八一天到晚就知道东卡西卡，那样咱们这方案就废了。”

    众人无语。

    且不说吴桐等人这会儿根本不敢说半个不字，就算有这胆子，面对这种两耳不闻窗外事的技术宅也不知道该说些什么。

    退一万步说，这么个人当副社长对他们也不是坏事，至少没什么危险性，不会盯着他们搞事情。

    “第三件，社团接下来最重要的一件大事，就是试运行流水线方案，由柳一元全权负责。”

    林逸顿了顿，身上忽然杀机凛然：“谁要敢在这件事上搞小动作，那就是我林逸的敌人，就是我们整个制符社的敌人！做我的敌人，可得有足够的觉悟才行。”

    吴桐众人噤若寒蝉。

    听到流水线方案五个字，他们本能的就要反对，不用想也知道这玩意儿一旦落地，必然会将他们以往赖以生存的利益链彻底颠覆。

    这是砸他们的饭碗啊。

