    在这个时候，不正经四人组他们也都不由相视了一眼，也知道五阳皇为何而失败了，并未能得到李七夜的认同。

    杀父之仇，不共戴天，对于任何人而言，此仇必报，更何况，五阳皇的父亲，五阳老宗主，为了自己儿子的前程，那可谓是呕心沥血。

    但是，当五阳老宗主惨死在李七夜手中之时，五阳皇并没有为自己死去的父亲报仇，而是为了自己的皇图霸业，拉拢李七夜，可以说是不惜一切代价，甚至是愿意与自己的杀父仇人结拜为兄弟。

    一个人，与自己杀父仇人结拜为兄弟，只为成就自己的皇图霸业，这是何等的灭绝人性，就如简货郎所说的那样，吃人不吐骨头。

    在不少人惊叹五阳皇宽阔的胸襟之时，不知道有没有想过，五阳皇是何等的狼子野心。

    在这个时候，简货郎也不由说道：“奶奶的熊，五阳皇这小子，也的确是个狠人，自己身边的美人可以牺牲，当作礼物一样送给别人，自己父亲也可以牺牲，杀父之仇，也是可以一笔勾销。这样的狠人，对别人狠，对自己也狠，难怪他能成就这样的一番霸业，未来的确是一个凶狠的角色。”

    “不见得能成就万古无双之辈。”算地道人摇了摇头，说道：“成就道君，万古无双，哪一个不是爱憎分明，知恩图报。”

    “不管怎么说，这个小子，能在这么短的时间之内，能如此年轻，在东荒便是一呼百应，能得到那么多的大教疆国支持，未来也是前途无量，的确是有那个能耐。”虽然简货郎看五阳皇有些不顺眼，但是，也不得不承认，五阳皇的确是有这个实力，也的确是有那个人格魅力，否则的话，就不会让那么多的大教疆国、古老世家支持他，也不会让那么多的古祖天才为他效力。

    “成就霸业，与成就道君，那是两回事。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“万古以来，皇图霸业，那只不过是在笑谈中罢了。道君，那怕是孑然一身，也是万古留名。”

    这样的话，简货郎他们也都不由赞同，千百万年以来，有多少称霸八荒之辈，有多少权倾天下之人，但是，最终都是烟消云散。

    至于道君，那就不一样了，不论是开宗立派，还是独自一人，又或者是统辖天下，在千百万年之后，他们的光芒，他们的事迹，都依然不会褪色，这就是道君魅力之所在。

    “天疆五少君，公子认为，谁最有可能成为道君？”在这个时候，不正经四人组的纯剑就好奇，忍不住问道。

    “嘿，怎么，你也想去试试吗？”简货郎瞅了纯剑一眼，嘿嘿地笑着说道：“你要不要也杀进去试试，以后就不是天疆五少君了，那就是天疆六少君。”

    简货郎虽然老是调侃纯剑，在调侃不正经四人组，但是，他对于纯剑的实力，还是十分认同的，那怕纯剑极少出手，甚至未见过纯剑最强大的实力，但是，简货郎很清楚，纯剑绝对很强大，不仅仅是他自己很强大，不正经四人组，实力都很强大。

    “开玩笑了，开玩笑了。”纯剑摇头笑着说道：“我只是一介闲人，胸无大志，又焉能成就道君伟业，我只是卖卖酒，就能打发日子。”

    “你们家族，很久没出过道君了。”李七夜笑了一下，看了纯剑一眼。

    李七夜这随口的一句话，瞬间让纯剑心神剧震，毫无疑问，李七夜是知道他的底细，知道他的来历。

    “先辈之事，不敢评论。”纯剑回过神来，忙是说道。

    李七夜似笑非笑，说道：“那你自己呢，可曾想过道君之路。”

    “这——”纯剑不由迟滞了一下。

    在这个时候，不正经四人组的其他三个人，阿汉、小言、木人，他们三个人都不由望着纯剑。

    毫无疑问，在不正经四人组而言，潜力量大的是纯剑，天赋最高的也是纯剑，而且，纯剑的出身也是最为惊人。

    可以说，在他们之间，在未来，谁最有成就无双造化，毫无疑问，纯剑的可能性是最大的。

    “我道行浅薄，资质驽钝，又焉有那个资格问鼎道君之路。”最后，纯剑轻轻摇了摇头，说道。

    李七夜笑了一下，淡淡地说道：“你那一手金刚伏魔圈，那也只不过是掩人耳目罢了，一手好剑法，可以试试。”

    李七夜这随口的一句话，更是纯剑心神剧震，一时之间，心神摇拽。

    他以金刚伏魔圈示人，所有人都知道，他一手金刚伏魔圈法，乃是强悍无匹，甚至是难逢敌手。

    但是，极少人知道，他更为强大的是一手剑法，剑法之强，堪称无敌。

    然而，他从未以剑法示人，也没有人知道他的剑法是强大到何等程度，李七夜此时此刻，却是一口道破。

    纯剑可以肯定，他从未在李七夜面前施展过任何剑法，但是，李七夜地一眼看穿，一眼便看穿了他的秘密，这怎么不让纯剑心里面抽了一口冷气呢。

    就是不正经四人组的其他三个人，也是心神一震，他们也都不由望着纯剑。

    不正经四人组的其他三个人，都知道纯剑的剑法极为强大，但是，他们也是极少见过纯剑的剑法，所以，对于纯剑的剑法强大到怎么样的程度，那就是一个十分模糊的概念了。

    现在李七夜却一口道破，他们都不由望着纯剑了。

    “我所修练，只是雕虫小技。”纯剑回过神来，没有自得，也没有自大，忙是鞠身说道。

    李七夜也仅仅是笑了一下而已，未再去多言。

    “请问公子。”阿汉在这个时候也是好奇，说道：“我们兄弟，问鼎道君，可有机会？”

    “这就不要了吧。”纯剑都不由苦笑了一下，对阿汉摇了摇头，说道：“道君之路，又岂是我所能争的。”

    李七夜看了纯剑一眼，最后淡淡地说道：“放手一搏，杀出一片天空，至少还是有机会的，比五阳皇之流，更有机会。”

    “我靠。”听到李七夜这样一说，简货郎不由双眼一亮。

    叶听容、太一神少也是心神剧震，这样的消息，这样的话，对于他们而言，实在是太震撼了。

    叶听容、太一神少，他们都不认识纯剑，对于纯剑也没有什么了解，更不知道他是怎么样的来历、怎么样的脚根。

    但是，从五阳皇的神态来看，不正经四人组的来历都是非同凡响。

    在当今天下，所在人都知道，未来争夺道君之位，无疑天疆五少君是最有机会的人，这并非是说，其他人没有机会，但，至少就当下而言，天疆五少君是拥有最大优势的人。

    就以五阳皇而言，他的优势，绝对是碾压当世的其他年轻天才，就算是五少君之中，五阳皇也是拥有着不小的自身优势，他拥有着高贵而强大的血统，拥有着惊人的天赋，不论是从哪一方面而言，他自身的优势，都不会弱于其他的人。

    但是，现在李七夜却言，纯剑若是夺争道君之位，比五阳皇还要有机会，那怎么不让人心神剧震呢。

    纯剑，在当今天下而言，在天下许多修士强者看来，那只不过是无名小辈，至少，他在当今天下并未立下什么赫赫威名。

    这样的无名小辈，又焉能与五阳皇这样的绝世天才，无双之辈，争得长短呢。

    若是其他的修士强者听到这样的话，一定认为是狂妄无知。

    但是，对于太一神少他们而言，他们却不这样认为，李七夜如此评价纯剑之时，那就意味着，纯剑拥有着惊人的天赋，拥有着争夺道君的资格。

    “公子谬赞了。”纯剑并没有骄傲，干笑一声，鞠身说道：“我一介小修士，又焉能与五阳皇如此绝世王者争锋。”

    “是吗？”李七夜似笑非笑地看了纯剑一眼，淡淡地笑了一下，说道：“回家问问你们家的老祖宗，你要去争道君，能给你拉以多少的支持者，看看你们家能不能还一呼百应。”

    “这个——”纯剑不由干笑了一下。

    在这个时候，叶听容、太一神少他们都不由为之抽了一口冷气。

    五阳皇的支持者，就不用多说，莫说是老一辈古祖、年轻一辈天才，支持他的人乃是极多，就是那些大教疆国、古老世家，也是众多支持。

    现在纯剑若是能拉到庞大的支持者队伍，能得到诸多诸大的门派传承支持，那是意味着什么？

    那就是意味着纯剑的出身是十分高贵，背后的家族拥有着极为惊天无双的实力与底蕴。

    在这刹那之间，太一神少在心里面都不由千回百转，瞬间甄选了一个又一个古老的世家。

    “如果可以一试，我们极定是支持的。”在这个时候，阿汉也不由笑着说道。

    不正经四人组，他们并非是来自于同一个门派传承，他们是来自于四个不同的门派传承，但是，他们四个门派传承，都是世代交好，乃是世交。

