    朱怡成决定向西班牙下手，这件事还未正式对外宣布，但朝中的几位要员都是清楚的。

    威廉.亚当斯作为协理司参议，是少数知道这件事的人，毕竟协理司负责对外贸易和各国关系，虽然他现在是大明的官员，但对于乔治.丘吉尔再怎么说也是老乡，适当地提醒他一句，这也是人之常情。

    “怪不得……。”乔治.丘吉尔有些明白了，几天前，来找他的那些英国商人除了对贸易额度削减的问题表示不满外还说了一个信息，那就是近来大明的舰队在南海有调动迹象，对外宣传是打击走私，预防海盗。

    的确，在之前远东的走私情况严重，至于海盗更是比比皆是。自前明以来，朝廷采取了封海政策，能够正常和中国进行贸易的国家少之又少。

    除了拥有澳门的葡萄牙拥有一些采购渠道外，恐怕也只有朝鲜、日本、琉球这些属国依靠朝贡的方式进行贸易了。但在民间，私下的海贸却屡屡不绝，尤其是那些朝廷大员的家乡，这些官员在朝堂上义正言辞地告诉皇帝开海的坏处，但暗中却以其家人垄断走私渠道，从中牟取暴利。

    再加上沿海地区的贫困和海贸的丰厚利益，同样也产生了半商半盗的海盗集团，这些海盗集团可是赫赫有名，比如号称净海王的汪直、被西方国家称为中国海盗王的陈祖义、还有明末时期的郑芝龙等等。这些海盗集团势力庞大，战舰如云，不仅垄断了东海和南海的大部分贸易，甚至还控制了这一整片海域，其军事力量比起西方一国毫不逊色。

    在朱怡成复兴大明之前，海盗依旧猖獗，而随着大明主动开海，发展海贸，再加上大明的海军逐渐强大后，这些海盗也渐渐失去了原来的土壤，从而转变了角色。

    其实，这些海盗说白了也是为了利益，在朝廷封海的情况下为了生活才当了海盗。而在现在，海贸大兴，做贸易的收益远比当海盗来得平稳，而且更多。在这种情况下，谁还愿意当一个海盗的？

    所以说，如今东海和南海，海盗集团早就不复存在，或许有一些单干的小股海盗，但这些也不成气候。要知道眼下的大明各地商团出海那一个不是组成庞大船队的？何况大明也不限制商船装备大炮等武器，甚至还把一批退役的军舰之间卖了个几个大财团作为武装商船，面对这样的力量，这些小股海盗如何有胆量去自寻死路？

    由此可见，眼下的远东海盗几乎绝迹，至于走私方面虽然也有，但经历了福建案后，朱怡成举起屠刀狠狠杀了一批人，早就把商人们的胆子给吓破了。海贸获利本就丰厚，大明进出口的税收比例也不高，安安稳稳地赚钱不好么？就为了多那么些利益把自己的身家性命全搭上，哪个傻瓜会干？

    不仅是大明商人，就连和中国做生意的西方各国也是安分守己，老老实实地按照大明的要求进行贸易。可是现在，大明却大张旗鼓地稽查走私和打击海盗，这明显就有些让人奇怪。

    原本，乔治.丘吉尔并没把这些事联系起来，只是听那些英国商人一说而已。但现在，他却恍然大悟，搞清楚了大明这么做的目的。

    “我的朋友，非常感谢你的提醒。”乔治.丘吉尔露出感激之色对威廉.亚当斯道。

    威廉.亚当斯摆了摆手，说了一句这件事你心里清楚就行了，不要外传。

    乔治.丘吉尔当然不会出卖朋友，不过他转了转眼珠子倒是提出了一个建议。

    “这……。”威廉.亚当斯似乎没料到对方居然会提这个建议，顿时愣了一下，随后迟疑不决。

    “我的朋友。”乔治.丘吉尔神情热切道：“虽然你现在是明国人，可毕竟出身在英国，对于欧洲的局势你应该很清楚。现在欧洲大战结束，法国人虽然名义上赢得了战争，可是这场战争却耗尽了法国的精力和财富。路易十四已经去世，法国国王仅仅只是一个孩子，强大的法国看起来似乎依旧是一个巨人，可惜的这个巨人已经没有了往日的容光。”

    说到这，乔治.丘吉尔目光中透露出了一丝亮光，他用撒旦般的口吻诱惑道：“作为英国的公使，我非常遗憾在新大陆发生的那些事，这不仅损害了明帝国的利益，同样也损害了英国的利益，尤其是对两个伟大的国家友谊带来了裂痕。不过我相信，英明的女王陛下一定会给皇帝陛下一个完美的答复和补偿，而我们现在的误会也是暂时的，英国和明帝国的联盟必将牢不可破！”

    “对于新大陆的事件，皇帝陛下的怒火我深为理解，这是对一个伟大国家和文明无耻的挑战和羞辱！作为同盟的一方，我希望能尽力帮上忙，那怕是一点点小忙也行。”

    “你所谓的帮忙是……？”

    “南海！”乔治.丘吉尔伸手向南海指了指，然后用手沾着茶水在桌上画了起来，很快一副草草的南海地图被他画了出来。

    他指着地图上的一处道：“法国在远东的力量不足为惧，虽然法国也拥有东印度公司，但是他们的触角并没有深入南海。但是西班牙就不同了，这个国家在远东经营了数百年，不仅拥有大量的殖民地，而且还在拥有吕宋的统治权。虽然我知道明帝国的海军力量强大，但是如果有盟友的帮助，把西班牙人从吕宋甚至南海彻底驱逐出去将更容易些。”

    “你的意思是说……英国和大明在南海联手，同西班牙开战？”威廉.亚当斯似乎被他天马行空的想法吓了一跳，瞪大了眼睛问。

    “为什么不呢？”乔治.丘吉尔笑道：“西班牙的陆军虽然没落，但它的海军依旧还是强大的，双方联手，既能增加成功的概率，更能减少自己的损失，从中获得巨大的利益，更重要的是，这也是英国为了新大陆的事件所作出的补偿的一部分，以表示对大明的诚意和歉意。”

    听到这，威廉.亚当斯顿时笑了起来，他笑着摇头道：“我的朋友，这些话就不用和我说了，难道我还不明白英国的情况么？说实话吧，你这样热衷于这件事究竟有什么打算？又需要我做些什么？”

    似乎被说中了心思，乔治.丘吉尔脸上微微一红，但很快就恢复了平常：“很简单，英国，或者说由东印度公司出面帮助大明对付西班牙王国，如果驱逐了西班人的话，英国除了需要在吕宋取得一块殖民地外，还需要大明恢复正常贸易的承诺，并且把原本给西班牙王国的贸易额度全部交给英国方面。”

    “就这些？”威廉.亚当斯似笑非笑地看着对方，乔治.丘吉尔迟疑了下，又道：“当然还有一个小小的要求，那就是英国希望获得柔佛的控制权，希望大明方面能够允许。”

    “这不可能！”想都没想，威廉.亚当斯就断然拒绝道：“你知道柔佛意味着什么，这是控制整个南海的咽喉，可以说谁控制了柔佛谁就拥有了切断南海通道的权利。这样的要地，大明怎么可能允许英国人来控制？”

    “这……。”乔治.丘吉尔顿时哑口无言，威廉.亚当斯说的一点都没错，柔佛就是后世的新加坡，控制了这里等于控制了马六甲海峡，这地方的位置重要性不言而喻。

    其实在多年前，英国人就打过柔佛的主意，甚至还联合荷兰人一起进攻过柔佛，但可惜的是，他们并没有获得成功，所以直到现在，这个地方依旧是柔佛王国的所在地。

    不过在十几年前，柔佛王国的国王被其首相所杀，王室血脉就此断绝，而现在这个国家由当初篡位的首相所掌握着，国家政治发生了不可避免的动荡。

    正是因为这种原因，英国人再一次盯上了柔佛，但因为柔佛从名义上却属于大明的属国，当然这所谓的名义也仅仅只是名义而已，实际上大明复国之后，柔佛并未上表朝贡，所以乔治.丘吉尔在得知大明准备向远东的西班牙势力下手的时候，第一时间就想到了这或许是一个好机会。

    可惜的是，威廉.亚当斯的回答直接拒绝了他，至于朱怡成那边恐怕也无法说服对方同意。想了想，乔治.丘吉尔退而求次，提议由大明和英国两国一起掌握柔佛，但对于这个建议威廉.亚当斯也表示不可能的，因为大明不会和其他国家进行共享柔佛。

    此外，大明拥有强大的海军和精锐的军队，就算西班牙比葡萄牙更强大又如何？以大明在远东的力量，足以自己打下吕宋，彻底把西班牙驱逐出去，既然如此为什么又要拿出代价来和英国做交易呢？

    见到要谈崩，乔治.丘吉尔无奈只能不再提柔佛，仅仅只谋求之前的要求，对此威廉.亚当斯根本无法做主，但他同意可以在合适的时候把这件事报告给皇帝陛下，但至于皇帝陛下最终怎么决定，那就得看陛下的意思了。

