    当即，赵虞派人请来了陈陌、王庆、褚燕、刘黑目四位头目，再加上此刻就在赵虞屋内的郭达与褚角以及牛横，但凡是身在主寨的大头目们，皆已到场。

    不同于其他诸人都知晓事情厉害，王庆依旧是平日里那份浪荡不羁的姿态，他在坐下后就笑着转头问赵虞道：“听说山下来了五千名颍川郡兵，这可真是了不得的大场面，大首领召集咱们，这是商量如何散伙么？”

    听到这话，除刘黑目外，其余诸人皆皱起眉头露出不快之色，牛横更是怒声斥道：“王庆，你胡说八道什么？！”

    赵虞抬手制止了牛横的怒斥，心平气和地反问王庆道：“左统领希望散伙么？莫非左统领有更好的去处？”

    “……”

    王庆愣了下，面色有些怏怏地双手一抱后脑，毫无坐姿地倾斜着椅子坐着，不过却没有再搭话。

    可见，他方才只是随口一问罢了。

    他性格如此。

    将王庆那不好笑的玩笑揭过不提，赵虞环视了一眼在场众人，正色说道：“危难就在眼前，我想咱们还是莫要浪费时间，尽快进入正题为好……”

    在场众人纷纷点头称是。

    见此，赵虞继续说道：“山下官兵，原本就有二千余人，现如今又增加了五千，想要击退对方的进犯，也是愈发困难了；但即使是眼下这个状况，叶县令杨定想要就此剿灭我黑虎众，我只能说他想多了。”他环视了一眼众人，轻笑着补充了一句：“倘若咱们执意要逃，他还能拦得住咱们？无非就是丢掉一座主寨罢了，又不是没发生过。”

    听到这话，郭达、褚角苦笑不已，但陈陌、褚燕、牛横三人则点头附和，唯二没有表态的，一个是刘黑目，一个正是翘着一条腿的王庆。

    不同于刘黑目关注着众人以及赵虞的神色，王庆依旧还是那副吊儿郎当的样子，他倾斜着座椅，仅靠两根椅子腿支撑着，在听完赵虞那番话后，他兴趣缺缺地说道：“少说点这有的没的，我只想知道你可有退敌之策？有的话赶紧说，若是没有，我看咱们收拾一下东西散伙得了，分几股跑，估计还能逃掉几个。”

    看了眼拆台的王庆，牛横脸上愠色更浓，若非是赵虞及时抬手示意，他恐怕已经发作了。

    “退敌之策，我没有，但保命之策，我大致还是有把握的。”在安抚牛横之余，赵虞轻笑着回答王庆道，旋即，他又正色说道：“但我需要这里所有人的支持。……为今之计，我等唯有团结一致，才能迈过这个难关，倘若各怀异心，那就必死无疑。”

    “保命之策？”

    王庆斜睨了一眼赵虞，在玩味地伸手摸了摸下巴后，他正色说道：“有几成把握？”

    “九成。”赵虞平静回答道。

    “……”

    在场所有人都惊讶地看向了赵虞，就连王庆，亦将翘着的腿放了下来，旋即将椅子拉近面前的方桌，轻笑着说道：“我信了，快说说你的打算。”

    “不急。”

    赵虞抬手说道：“当务之急，是想办法稳定寨内的人心。……那杨定很聪明，他认为强攻我山寨必定会损失惨重，是故他请来颍川郡兵对我等施压，然后又派人朝山上喊话，提什么宽恕、悬赏，无非就是为了打击我山寨弟兄的士气，坐等我山寨自溃。我方才已经跟郭大哥还有褚大叔商量过，眼下当务之急是想办法稳定人心。而这一点，我需要在座诸位坚定不移的支持。”

    说罢，他看向在座诸人，等着众人答复。

    此时，陈陌率先说道：“我没意见。”

    话音刚落，褚燕亦摇头道：“我也没意见。”

    继二人之后，刘黑目与王庆也点头表示同意，至于郭达、褚角、牛横三人，他们并不需要表态——毕竟前二人赵虞已经跟他们商量过，而牛横嘛，他肯定是支持赵虞。

    在意见达成一致的情况下，赵虞正色说道：“既然如此，请诸位一同前往聚义堂，我将在聚义堂前的空地安抚寨内的弟兄们。”

    “好。”

    片刻后，赵虞戴上那块虎面面具，带着静女、牛横二人率先来到了聚义堂的木质台阶上，而陈陌、郭达等人，则在召集寨里的弟兄。

    瞅了眼逐渐聚拢于聚义堂前空地的黑虎众们，赵虞暗暗叹了口气，心中颇有些不是滋味。

    当年他鲁阳赵氏蒙难时，他与静女才十一岁，在经过了整整五年的谋划，他这才掌握了一支听命于他的班底，掌握了一座名为昆阳的县城。

    对此就连赵虞亦有几分自得，因为他这个基础，打的是相当扎实的。

    可千算万算，赵虞万万没有料到接替毛公作为叶县县令的人，居然是身份相当不一般的王太师门徒杨定，而且这个杨定，刚上任就盯上了他黑虎众，非但组织了五县联军讨伐，甚至还请来了颍川郡的郡兵，足可谓是神通广大。

    『昆阳……恐怕是要放弃了。』

    想到这里，赵虞不由自主地攥了攥拳头。

    毕竟他花了莫大的心血，才开创了今日的局面，突然之间，局势大变，他被迫要放弃昆阳这个基础，不难猜测他此刻心中的窝火。

    正是这份窝火，让赵虞发了狠：既然你杨定不给活路，那就索性将天捅破！我大不了带人投奔荆楚叛军去！

    事到如今，赵虞索性也就破罐破摔了。

    忽然，一双手握住了赵虞攥紧的拳头。

    是静女，是与他戴着同样面具的静女——尽管她没有看到赵虞的神色，但她感觉得到，她心爱之人此刻的心情极其糟糕。

    “寨里的人集合了。”她小声提醒道。

    赵虞转头一瞧，这才注意到山寨里的弟兄已经在他面前的空地集结。

    不动声色用左手轻轻拍了拍静女的手背，示意她放开手，旋即，赵虞朝前走了两步，环视着聚集在他面前空地上的黑虎众们。

    粗略一算，差不多有五百余人——刨除掉负责放哨的弟兄，寨里可用的战斗力，差不多尽数都已在此。

    可能陈陌、王庆等人有什么考虑，这些人在列队时，入寨不久的新人在当中，而两边都是寨里的老人，也正因为这个原因，赵虞在中间那纵列的前头，看到了许柏、王聘二人。

    而此时，许柏、王聘二人也正暗自观察着赵虞，推测着这位黑虎贼的大首领接下来会做出什么举动。

    就在二人猜测之际，赵虞忽然开口了，他以故作沙哑的声音，故作玩笑地说道：“想必你等都听说了吧？在约大半个时辰前，山下有官兵喊话，称，他们已得到了五千颍川郡兵的支援，劝我等归降，并且，还对我等一干寨里的大头目们设了悬赏……呵呵，有谁眼红那些悬赏的么？”

    听到这话，空地上的人群里响起一些窃窃私语，主要以入寨不久的新人居多，不过乱糟糟的，也听不清究竟说的什么。

    但新入寨的人当中也有不为所动的，就比如许柏、王庆，因为他二人看到了‘黑虎贼四大猛将’。

    在赵虞说话的时候，陈陌、褚燕二人一左一右站在那台阶下，神色冷峻地扫视着空地上的众人，在他们身后不远处，有牛横环抱着双臂倚立着，距离赵虞仅几步之遥。

    稍远一些的地方，王庆坐在台阶上，仿佛小孩子心性般晃着腿。

    陈陌、牛横、王庆、褚燕，黑虎寨最勇猛的莫过于这四人，有这四人在场，一般人谁敢造次？

    至少许柏、王聘二人没这个胆子，他们毫不怀疑就算他们一起上，已在切磋中数次击败过他们的陈陌，也能轻而易举地将他们的尸体挑在矛刃上，更别说还有许多黑虎寨的老人。

    就在二人暗自鄙夷赵虞那不知所谓的讥嘲时，忽听赵虞正色说道：“莫要眼红。几万钱、几万钱的悬赏确实不少，但那终归只是空口一番话，官兵喊出这些悬赏的目的，无非就是为了离间我等，使我等发生内乱，以便他们能轻而易举地攻破我山寨。至于这番承诺是否可信……哼。”

    赵虞轻笑着摇了摇头，旋即又说道：“我说一件事，弟兄们就可以猜到官兵的承诺是否可信。……相信你们都知道昆阳的兄弟会吧？没错，就是我黑虎众创立的……”

    『！！』

    许柏、王聘二人猛地抬头，看向赵虞的脸上充满了震惊。

    昆阳兄弟会的背后是黑虎贼，这件事他们早就知道了，但他们万万没有想到眼前这位黑虎贼的首领居然会当众公布，仿佛一点都不担心消息走漏……

    『……嚣张！嚣张！简直没王法了。』

    许柏暗自嘀咕道。

    而与此同时，在聚义堂大屋的一侧，郭达亦皱着眉头一脸忧虑地喃喃道：“阿虎提这事做什么？”

    仿佛是猜到了郭达的想法，褚角漫不经心地说道：“说破也无妨，如今昆阳县知道这件事的大有人在，只不过碍于民意不敢妄动罢了……别人心知肚明的事，何苦瞒着自己人？”

    “话虽如此……”

    郭达依旧有些犹豫，但既然赵虞已将此事说穿，他也只能听任。

    而此时，赵虞依旧在向众人讲述着：“我命陈才创立兄弟会，并非是对昆阳有什么想法，而是想给咱们留一条退路，一条可以弃暗投明的退路……山寨里的日子固然悠哉自在，但说出去终归抬不起头，无颜面对祖宗，因此我命陈才创立兄弟会，向昆阳县释放善意。昆阳县收到了我的的善意，曾与我洽谈招安一事，因关系重大，我决定暂且观望……可谁曾想到，在我黑虎众不伤民、扰民，不冒犯县城的情况，仍旧有人将我等视为眼中钉，意欲剿清我黑虎众标榜功劳……我曾听闻，人若欺我，我退一步；再欺，再退；现如今身背后已是悬崖，无路可退，那就与欺我者决一生死！”

    可能是被赵虞的语气感染了，空地上的人群们亦群情激愤地响应。

    其中，许柏与王聘二人则听得面面相觑。

    黑虎贼首领周虎创兄弟会的原因，居然是想要弃暗投明，给寨里的弟兄留一条退路？！

    二人隐约有些明白为何去年黑虎贼卷土重来时，昆阳县却不派人围剿。

    此时，赵虞抬起双手朝下压了压，示意激动的人群安静下来，旋即他继续说道：“我知道有许多弟兄被官兵的喊话迷惑了，认为可以独善其身，但所谓覆巢之下、焉有完卵？一旦山寨被官兵击破，弟兄们各奔东西，到时候官兵将再无任何顾忌。介时，就算他们不遵守承诺，你又能拿他们怎么办？

    我周虎希望诸位弟兄莫要被官兵的悬赏诱惑，坚定不移地追随周某，而周某，也会庇护诸弟兄，倘若有弟兄不幸被官兵所俘，我周虎定会想方设法解救；倘若有弟兄不幸被害，周某定会十倍报复，这即是你我彼此的忠义，也是唯一可以抵抗官兵的办法。

    反之，倘若黑虎寨不在了，纵使你们当中个别人得到了几万钱的悬赏，又能如何呢？区区几万钱，能花上一辈子？而我周虎却能许下承诺，会管诸弟兄一辈子！只要是忠心追随我周虎的弟兄，我周虎与他同享富贵，不离不弃！……作为你们追随的大首领，难道我周虎的承诺，还不过那些官兵的承诺么？切记，兵贼不两立！今日官兵所谓的‘赦免罪行’，不过是虚伪诡计罢了，因为只要我周虎在，只要我等团结一致，他们就没有把握战胜我等！是故他们才要采用诡计……”

    随着赵虞的话，空地上的人群再次议论起来。

    见此，赵虞愈发提高了声音：“五千颍川郡兵……我知道许多弟兄被这股人马吓住了，但我要说，这根本就是无所谓的。此前山下有五县官兵足足两千余，然而诸兄弟却不慌，为何？难道有人坚信咱们五、六百人可以击破人家两千余人？事实上我亦没有什么把握，咱们唯一能做的，就是借助山势防守，但倘若对方不惜伤亡代价、强行攻山，那咱们就只有灰溜溜地撤走，静待时机卷土重来。毕竟我始终认为，弟兄们的性命要远比一座山寨重要地多……两千官兵咱们都打不赢，就算加上五千颍川郡兵又怎样呢？无论两千官兵也好，多了五千郡兵也罢，咱们的战术不会变，都是能防则防，不能防就撤，换而言之，两者并无太大区别。”

    听到这番话，空地上人群的议论声忽高忽低。

    大多数的人都觉得赵虞这样的解释不对，但哪里不对，他们又说不出个所以然，感觉赵虞所说的倒也有道理：两千官兵都打不过，多了五千郡兵，又有什么区别？横竖都是打不过就撤的战术。

    这样想着，一部分人竟逐渐放宽了心，甚至还有人没心没肺地笑了出声，原本紧张、凝重的气氛，也随之有所缓和。

    看到这一幕，许柏、王聘二人简直惊呆了。

    他二人简直难以置信，这个周虎，竟用一番怎么想都感觉不对劲的歪理，成功地缓和了凝重的气氛，让在场的众人稍稍放宽了心。

    不过，究竟哪里不对劲，许柏、王聘一时间也说不出来。

    此时，赵虞环视一眼在场众人，继续说道：“当然，我也知道区区几句话，未必能让有些人心安，或者更确切点说，这些人对我周虎缺乏信任，虽然嘴上不说，但心底已打定主意要逃离，甚至是投降官兵，对此，我也不怪他们，毕竟人各有志，在此我只希望，那些想要离开的弟兄们，今晚入夜之后悄悄下山离开，我不会派人阻止。不过，倘若有谁在离开时反戈相向，拿旧日兄弟的首级去讨好官兵、换取赏金，我周虎在此发誓，穷极此生，也会将此獠诛杀，生吞活剥！……我周虎没那么容易死，跟随我的弟兄们，也没那么容易死，因此我劝那些准备离开的人，莫要做一些误人误己的事，免得他日后悔。……勿谓言之不预！”

    顿了顿，赵虞又说道：“若他日有缘碰到今日离开的弟兄，看在旧日兄弟的份上，我周虎或许也会请他们喝一碗酒，但，也仅此而已，从今往后，各安天命！……言尽于此，情尽于此。”

    说罢，他轻唤一声：“大统领。”

    陈陌会意，待点点头后，拍拍手说道：“好了，都散了吧。大首领的话，都记在心里，想要离开的弟兄，今日入夜之后自行离去，莫要因为赏金而伤及旧日的兄弟，免得误人误己；不打算离开的弟兄，一切照旧。”

    看着陈陌离去的背影，聚集起来的黑虎众们陆续也就散了。

    而此时，赵虞已回到了自己的屋子，且派人唤来了王庆与褚燕二人。

    片刻后，待王庆与褚燕二人来到屋内，赵虞正色说道：“姑且暂时稳住了寨里的人心，但这不足以退敌，我有件事让你二人去做，不知你二人敢是不敢？”

    “说来听听。”王庆随口道

    只见赵虞面色一正，压低声音说道：“我要你二人率心腹弟兄直奔汝南、襄城二县，趁其县卒在外，混入城内，掳走县令、焚烧县衙！”

    说到这里，他看了一眼发愣的二人，沉声说道：“既然横竖躲不过，那索性就闹大，闹得一发不可收拾！……敢么？！”

    “……”

    饶是王庆与褚燕二人，一时间也被赵虞的话惊住了。

    旋即，二人的眼眸中浮现出不同程度的兴致。

    