    “阿姆，我们过来就是想问问，您家有姜吗？”红枣有些不好意思道，“哥哥今天买了一斤豆腐，还捉了两条鱼，我们想做豆腐炖鱼，但是家里没有姜。”

    “是吗？想要姜啊？可以啊。”王明雅一点都没觉得姜是多么贵重的东西，葱姜蒜对于她来说就是简单的佐料而已，何况她是一个木系异能者，想要多少自己可以种。

    王明雅去自家院子里拔了一小把的生姜递给冬枣，然后对他说道，“喏，这些生姜你拿回去，留一两块比较老的生姜下来种到地里，以后想吃就可以自己拔家里的生姜吃了。”

    冬枣握着生姜的枝干，感激道，“谢谢阿姆。”

    难得冬枣他们过来，王明雅就留了他们兄妹俩一会儿，聊了聊之后才把人给放回去。冬枣他们离开的时候不仅带走了生姜，还带走了一些葱和蒜，还有香菜苗等。

    冬枣才十二岁的年纪，还不到跟他大哥一样去作坊那边干活的时候，何况他家还有个八岁的红枣，所以王明雅就给了他一些蔬菜种子，让他自己回家种，以后想吃就可以随便摘了。

    冬枣带着妹妹回家，然后按照刚才王明雅说的豆腐炖鱼的做法开始做。

    冬枣让妹妹除了留下来煮鱼用的之外的生姜还有葱蒜香菜苗拿去种了，还有韭菜苗、红薯藤、油麦菜、芥菜苗等等的拿去自家院子里的菜地那边种。

    红枣已经八岁了，穷人家的孩子早当家，八岁的红枣干活也是很利索的，只是种菜而已，她也是能够做得很好的。

    红枣拿着菜苗去自家菜地那边种菜的时候，冬枣这边就把自己捉的那两条鱼给杀了。

    冬枣捉的这两条鱼不算太大，跟之前王明雅捉的黑鱼和鲶鱼差别很大，冬枣捉的是一条大概两斤大的鲢鱼，还有一条是不到一斤的鲤鱼。

    不过没关系，这么大的鱼也够他们三个人吃了，一顿饭又不是只有炖鱼肉这么一道菜。

    冬枣将鱼都给杀好洗干净了以后就先撒上一点盐和葱姜腌制，等腌制一刻钟之后他再去生火。

    生火后，冬枣就先将锅给洗干净，烧火烧热锅之后倒入少许油——因为王家并没有那么富裕，所以煎鱼用的油就薄薄的一层。

    油也烧热了以后，就将腌制好的鱼放到锅里煎，他耐心地等待鱼煎到一面稍微焦黄了以后这才翻面，继续煎至稍微焦黄。

    等鱼煎得差不多的时候放入刚刚腌制鱼肉的葱姜，炒一炒，炒出了香味以后加入清水炖煮。

    等锅里的鱼汤煮开了以后将刚刚放进去的葱姜给捞出来，再把豆腐洗干净切成小块放进去一起炖煮，炖个半个时辰左右就差不多了。

    冬枣等豆腐炖鱼炖得差不多了以后就开始准备其他的菜了，比如王明雅送的红薯藤上的那些嫩嫩的红薯叶，他就摘下来撕掉了红薯叶柄上的筋膜，洗干净了以后加上蒜末炒一炒。

    难得家里有油吃，冬枣就做了两个带着油花的菜，剩下的菜他就简单地烫熟了以后拌一拌了。

    晚上青枣下工回来，看到香喷喷的豆腐炖鱼、清炒红薯叶还有凉拌菜之后，微笑着夸奖自家弟弟妹妹道，“冬枣和红枣很能干，今天的吃食非常的丰盛呢。”

    “大哥，你尝尝味道怎么样。”冬枣招呼自家大哥道。

    “好。”青枣自己夹了一块豆腐放到碗里，夹的时候差点被滑溜溜的嫩豆腐给弄得夹不起来。

    青枣小心翼翼地将豆腐加起来放到自己的碗里之后，还不忘给自家弟弟妹妹也夹了一块，他看着弟妹道，“你们也尝尝这个豆腐的味道是不是很好吃。”

    “好。”冬枣和红枣乖巧地应了一声，兄妹三个吹了吹豆腐尝味道，结果即使小心了也被豆腐给烫到了。

    炖煮了长时间的豆腐吸饱了鱼汤的味道，也没有那么嫩了，可是吃起来依旧是软乎乎的非常好吃。

    冬枣一边吃一边对自己的厨艺肯定，他做的豆腐炖鱼很好吃啊，味道真香。当然，豆腐好吃，鱼肉也非常的好吃，鱼汤更加是鲜美。

    兄妹三人非常幸福地将几道菜全都吃了，主要还是豆腐炖鱼的份量不小，其他菜份量少了一点，兄妹三人才吃光了。

    十五岁的青枣和十二岁的冬枣都是在长身体的时候，男孩子的饭量本来就比较大，所以菜全都吃完了是常有的事情。

    “啊……鱼汤真好喝。”冬枣将碗里的鱼汤喝完了以后，忍不住感叹道。

    “现在的日子真好，大哥二哥，我好喜欢现在这样的日子。”红枣也微笑着说道。

    当初父母不在了，爷爷奶奶也不在了以后他们兄妹三人的日子可没有那么好过，加上家里的田卖了不少，他们三个的日子都很拮据。

    即使有村里人偶尔的接济他们，可青枣和冬枣都是男孩子，逐渐长大的男孩子饭量都不算小的，这样一来再去别人家蹭饭就感觉脸皮太厚了，久了也会让人生厌的。

    而且青枣的自尊心比较重，以前能够厚着脸皮去村里人家里蹭饭，但是他逐渐长大能干活了以后就不好白吃白喝了，都努力的干活养活自己和弟弟妹妹。

    可即使他努力的干活，也不一定能够喂饱兄妹三人，更别说是吃肉或者是吃到油了，日子过的还是有点苦的。

    可是现在好了，他可以去杀虫药水作坊那边干活，每个月都有工钱，弟弟妹妹上山采药回来卖给作坊那边也是可以赚到钱的，地里的庄稼虽然没有时时刻刻照顾了，但冬枣和红枣也会去看顾。

    他们有了除了种地之外的收入，他们有了钱可以买油，也可以买肉吃了，不用再跟以前一样辛苦了，不用再跟以前一样过得苦哈哈的了。

    “是啊，现在的日子真好。”青枣也跟着感慨道。

    “大哥，这个豆腐炖鱼真的很好吃，明天我还去捉鱼回来炖豆腐。”冬枣砸吧砸吧嘴说道。

    “豆腐不要钱啊？你做这道菜的时候不放油吗？油不要钱吗？”青枣无奈地看着弟弟道，“咱们家就买了一斤油，省着点用还能够吃久一点，要是早早地吃完了，咱们家负担不起。”

    “冬枣，我们家现在虽然有了收入，但还没有到可以每天都吃放油的菜的时候，你可不要把那一斤油全都给祸祸了。”青枣叮嘱道。

    冬枣忍不住嘟了嘟嘴，有些不甘心道，“我知道了，大哥。”

    他就是一时高兴所以才会嘴上没把门，其实他也很珍惜自家买的这一斤油，要知道他刚才煎鱼的时候用的油可少了。

    青枣看着弟弟不服气的样子也没再继续说什么，而是带着妹妹一起收拾碗筷去洗了。

