    她说，她准备好了。

    她问他，到底还要不要！

    风漓夜一阵激动。

    不知道是不是因为太激动，心脏一下子，就像是被刺穿了一样。

    疼得他几乎要昏阙过去。

    这一阵晕眩，应该是太兴奋了。

    他要！他怎么能不要！

    就是……就是不知道能不能忍得住痛。

    因为，真的很痛。

    没想到会痛的如此疯狂！

    连身体都疼得颤抖了起来。

    倾歌不知道，她还以为，这家伙竟激动成这般，不仅浑身肌肉绷紧，就连每根神经，都仿佛在跳动。

    她无声浅叹。

    低头，薄唇沿着他的唇瓣，一路往下。

    轻轻扯开他的衣襟，用了平生最大的勇气，指尖探入，再慢慢往下。

    指尖从他胸口卷过，勾得男人一阵悸动，差点忍不住将她重新压下去。

    可他又该死的，很喜欢她主动的感觉。

    心痒，心痛，纠结得要死。

    “倾儿……”

    当她低头，埋首在他胸膛上的时候，风漓夜忍不住低喃了声，手落在她的脑袋上。

    他真的很痛。

    胸臆间，一直有血气在翻腾。

    这份血气，随着她一路往下，却是一路涌起来。

    好几回已经涌到唇边，是他努力压了回去。

    倾歌不说话，也不敢说。

    怕自己一开口，所有的勇气都会被打散！

    一辈子都不曾对男人做过如此过分的事情，但她今夜，忽然就是很愿意。

    很愿意，去伺候他……

    “倾儿！”衣裳被她彻底扯下那一刻，风漓夜五指一紧，指甲深深掐入自己的掌心。

    很激动。

    但却越来越痛……

    夜色中，她看不清楚，血丝沿着他的唇滑落。

    大概也是因为太紧张，就连血腥味，也被她给忽略了。

    最后，楚倾歌盯着眼前微微亮着的金色腰带扣子，深吸一口气后，忽然啪的一声，将它打开……

    “倾儿，我……”

    剧痛，犹如狂风暴雨，在她低头那一刻，席卷而来。

    他可以忍受，为了她，痛死也愿意！

    可是，他忍不住一直外溢的那口鲜血。

    终于在她的唇快要碰到自己的时候，风漓夜一个翻身，最后一点理智，让他将她轻轻放了下来。

    楚倾歌不敢相信自己的眼睛，他竟然在她放下所有尊严的那一刻，将她推开，然后自己……跑了？

    这混蛋！

    可是这混蛋分明不对劲！

    怒火还没有烧起来，立即就嗅到了血腥的味道。

    她迅速爬起，追出洞外。

    男人扶着石壁，张嘴便是一口鲜血。

    之后，猩红的血依旧沿着唇角，不断滑落，止都止不住！

    “你怎么回事？”她看不清，但她嗅到了浓郁的血腥味！

    他还在吐血！

    倾歌冲了过去，一把扣住他的手腕，长指往他脉门落下。

    心脉受损！元气大伤！

    “到底怎么回事？”经脉就像是被狠狠切断了一样，可却分明又是完好的，只是，元气伤得很重。

    “你中毒了！”

    可她为何找不到毒素的源头？抽出银针往他心门穴落下，银针一点变化都没有。

    明明不是中了毒。

    风漓夜捂住心口，低头看着她，一言不发。

    倾歌怒道：“到底怎么回事？说话！”

    \f\t\n","hascontent

