    这么晚了，她不可能放任小泡泡一个人在家，出去见萱萱。

    可是不出去见萱萱，怕她又危险！

    想了想，她试图跟萱萱商量：“萱萱，你打电话给你家司机来接你回去吧。家里就只有我一个人，要是我走了，小泡泡一会儿醒来找不到我，会哭的。”

    上次她从宴会上离开，那小丫头就伤心难受的不行，哄了整整一天，才让她相信自己不会再不打招呼就离开。

    夏萱萱听到她的说，很不开心的嚷嚷：“沫沫，我在森色酒吧，你过来接我好不好？你要是不过来，我就不不回去。他不跟我订婚了，他不跟我订婚了，哈哈……反正没人管我，你也不要管我！呵呵，喝酒，来继续喝酒！”

    顾新妃闻言，心头一紧，瞬间心底涌出一股浓烈的愧疚。

    萱萱这是找墨夜笙说清楚，墨夜笙说不跟她订婚了，所以萱萱这才不开心，去酒吧喝酒！

    想到这儿，顾新妃心底就动摇了，毕竟是因为自己的原因，造成她无法跟墨夜笙订婚。

    要是自己不过去找她，她要是在酒吧出点什么事，自己会恨死自己的！

    “哟，哪儿来的小美眉，来哥哥陪你喝！”

    听到电话那端传来小混混调-戏的声音，顾新妃心底咯噔一声，心都提到嗓子眼。

    “萱萱，你让他们滚开。喂萱萱……”她焦急的对着电话那端吼道。

    电话那端音乐声很大，还夹杂着男女调笑的声音，就是没有萱萱的声音。

    “喂，萱萱你在听我说话吗？萱萱，萱……”

    正在她急的不行的时候，电话那端终于传来夏萱萱的声音。

    “好啊，喝酒，来我陪你们喝酒！”

    “小美眉这么热情，那行，你朋友不来接你，还打什么电话啊，来关机，我们去找个包厢继续喝！”

    顾新妃听到这儿，吓得面容失色，脸色惨白。

    嘟嘟嘟……

    紧接着电话响起嘟嘟嘟的盲音，顾新妃心一下子慌了。

    她试图再打电话过去，电话关机。

    关机！

    这可怎么办？

    要是自己不过去，萱萱跟那几个小混混……顾新妃无法再想先去。

    看了一眼穿上睡着的小泡泡，她决定还是先把小泡泡送到顾家，然后在过去。

    正好顾家，在去森色酒吧的中途。

    想到这儿，她就赶紧去找衣服，给小泡泡换上。

    刚给她穿好衣服，小丫头就被醒来。

    “妈咪，困困！”小丫头揉着眼睛，趴在她的肩头，声音糯糯，惹人心疼。

    顾新妃赶紧拍了拍她的肩头，柔声的哄道：“妈咪抱着你，你乖继续睡觉！”

    小丫头格外的依恋顾新妃的怀抱，听说她要抱着自己睡觉，小丫头就伸手环着她的脖子，靠在她的肩头，继续睡觉。

    听到她的呼吸平稳下来，顾新妃没有丝毫停留，拿了手提包和车钥匙，抱着她出门。

    在开车去顾家的路上，她就打电话给顾家。

    顾家和平时照顾小泡泡的佣人，立即开车出来接小泡泡，这样省时间。

    有时候，她跟顾澈有事，就经常把小泡泡送到顾家，也有专门的女佣照顾，有她照顾小泡泡，她这才放心离开，开车去酒吧。

    