    　　刘庆言罢，给李翠兰一番施针，顿时李翠兰轻松一截。

    　　“刘圣手，太谢谢您了，这几针下去，我感觉好多了！气也顺了！”李翠兰那久违的精神头出现在了脸上，也多了抹笑容。

    　　刘庆谦虚道：“您过奖了，医海无涯，比我医术高明的人多了！”

    　　一旁的林雨诺一直注意老师，捕捉老师下意识去看陈旭，就好奇难道这家伙身上藏着什么？

    　　针灸完后，刘庆笔走游龙，开出一道药方：“石康，去给抓药！”

    　　石康点头后，拿着药方去了。

    　　病看了药抓了，陈旭便起身：“病也看了，我们就不叨扰了，外边还有许多病人候着呢！”

    　　刘庆笑着起身送：“您来怎么算打扰？下次的饭局……”

    　　陈旭无奈：“我不答应，你是不是不准备放我走？”

    　　“这……哈哈哈！”刘庆忍不住大笑。

    　　陈旭领头出门，刘庆躬身再后，礼数十足。

    　　众人再次回到那条人满为患走道时，石康已取回了药！

    　　张曼拿上药，心里有些小虚荣的跟着陈旭正要同刘庆道别，候诊人群里一阵骚动，接着是跌倒的声音。

    　　一名五十多岁的男子，晕倒在地，大汗淋漓，眼神飘忽，腹部肿胀如同水桶，好似怀胎九月，衣服遮掩不住那部分肚皮像气球充气过量般呈半透明状，从这半透明的皮肤看去，里面全是腹水。

    　　晕倒的男子不远处，有名拉着他手蹲坐在地哭泣的女子：“老汪，你要是有啥，可让我们娘儿俩怎么办啊！老汪你起来啊！”

    　　周围人见女子哭的撕心裂肺，感同身受，不少人悄悄抹泪。

    　　见状，刘庆赶忙上前。

    　　简单扫视情况后，刘庆眉头做出判断：“来几个人，帮帮忙，将他扶进诊室！”

    　　几个病友闻言上来，很快男人被扶到了诊室的病床上。

    　　而男人这全过程都没反应，虽眼睛睁着，意识却早已模糊。

    　　刘庆第一时间给其诊脉，几分钟后他就遗憾将手放下。

    　　“什么情况？”陈旭随口问道。

    　　“肝癌晚期，腹水严重，无药可救！”刘庆叹息道。

    　　听闻刘庆的诊断，女子眼泪就往下掉：“刘医生，您要是还有法子，就帮帮我家老汪？”

    　　哎！刘庆叹息一声。

    　　石康见状有些着急，小声嘀咕：“这要是接诊，老师是自找麻烦啊！”

    　　一旁的另一名学生道：“最麻烦的是，他晕这儿，不说是病入膏肓，华佗在世也难救，那些黑中医的人又有话说了，一顿兴风作浪下来，倒霉还是中医和咱们？”

    　　石康道：“是啊，还不能送西医院抢救，不然老师脸往哪搁？中医院脸往哪搁？老师向医院申请单独成立针灸部，这节骨眼上出这事儿，媒体知道了一渲染，医院领导面子挂不住，针灸部准完蛋？”

    　　林雨诺听闻几人嘀咕，有些不满道：“我认为，无论如何也要先尽人事！”

    　　几个学生的话，刘庆听在耳内，心下苦涩，不由自主看向陈旭。

    　　“陈大师，为今之计，我只能求您出手，也只有您那鬼神般的医术能给他一线生机！”

    　　医术！这小子会医术？而且听老师这番话，貌似他比老师还高明？我是不是在做梦？

    　　几名学生都傻眼了，你看我我看你，不能置信！

    　　张曼也震惊，刘庆不能治的病陈旭却能治！那陈旭究竟是什么人？如果陈旭懂医，还比刘庆厉害，这样的人又怎可能是白氏传言的那傻姑爷？

    　　关键他们这一路要找刘庆，陈旭竟然也没多说一句的！不过转念想想，只怕说了她也不信！愈发汗颜！

    　　李翠兰则老脸通红！她这会儿感觉好像有人跳脚抽了她一耳光般！想起那些她在车上对陈旭的刁难，各种讽刺，她的脸就火辣辣的。

    　　她以为人家陈旭只是个弄不到刘庆专家号又想骗他闺女的傻小子，实际陈旭却是比刘庆还高明的存在！

    　　这一瞬，陈旭在李翠兰眼里也更顺眼了！

    　　而病人妻子，听闻陈旭有法子，眼泪巴巴的到跟前。

    　　“这位大师，您要是能救，帮帮咱家老汪……呜呜呜！”

    　　女子话说到一半，眼泪成河！

    　　石康到刘庆跟前小声道：“老师，他丈夫的状况很糟糕，必须先抽腹水，可我们中医在外科方面确实不如西医？”

    　　另一名学生道：“是啊老师，医生是人不是神，这是绝症，治不好传出去，旁人会说您闲话的！”更新最快

    　　林雨诺一脸正色过来：“你们这些懦夫，我们医生，无论中医西医职责不就是治病救人吗？怕这怕那，你们怎么不回家带孩子？”

    　　石康悻悻道：“我也是为老师好，弄不好，老师这辈子积攒下的名声就全毁了！而且，这是找个小年轻，他出手失败，咱老师要背锅！”

    　　刘庆生气的一一扫过学生：“都说够了吗？陈大师是你们能诋毁的？”

    　　陈旭笑着伸手拍了拍刘庆肩膀：“干嘛跟些孩子置气？”

    　　闻言石康和众学生嘴角抽抽，他们间谁更像孩子？这逼装的！

    　　刘庆面对陈旭时毕恭毕敬：“陈大师教训的是，只是我刘庆的弟子，竟然个个这般，实在丢人现眼啊！”

    　　陈旭淡淡道：“不就是个腹水吗？我治了！都扯哪去了？”

    　　“治了……怎么可能？”几名学生嘀咕。

    　　石康不解：“中医哪能治疗腹水？这腹水只能外科手术穿刺排！”

    　　陈旭道：“谁告诉你中医不能外科手术的？”

    　　“这……医书都是这么说的？”石康道。

    　　“哼！医书要说你是头猪呢！那你就跟猪一样去拱槽啊？”陈旭撇嘴反驳。

    　　“你……我……”石康想吐血。

    　　林雨诺噗嗤笑了。

    　　病人妻子见陈旭愿出手，眼里全是感激：“这位大师，谢谢您！”

    　　陈旭道：“他的状况虽我可以治，但你也得有心理准备，这程度的癌症，我救不了命，不过，延缓三五个月问题不大！”

    　　听闻这话，女子激动了：“那怕只延缓一月，那也是天大喜讯！州里所有大医院我们跑遍了，没谁敢说超过一个月的！谢谢您……谢谢……”

    　　陈旭轻叹一声，对于一个将死之人，时间才能真正体现它的珍贵吧！

    　　几名学生则在旁嘀咕，他们的关注点从头至尾就不在病人身上。

    　　“中医真能抽腹水？”

    　　“是啊！我也懵，从来没听过呢！”

    　　石康悄声道：“怎么可能，待会儿演砸了倒霉的是老师和我们！”

    　　刘庆狠狠瞪眼几个学生，顿时几人吓得闭嘴，心头认为老师着了魔。

    　　陈旭仔细观察病人情况，细心审视了各个节点。

    　　自认基本万无一失后，陈旭望向刘庆：”你这有血针吗？“

    　　“血……血针？”刘庆闻言一抖，眼里尽是不能置信。

    　　刘庆研究针灸很多年，血针他也有，还是家传，只是他一直不得其法，更不敢随便用。

    　　林雨诺则吃惊捂住了嘴，眼里有异样神采，血针是什么她知道。

