    

    随后，胡一宝又连续试了几次。

    指针都能够在第一时间，指向需要寻找的目标。

    “这么神！”

    “以后再也不怕丢东西了。”

    胡一宝面色惊喜。

    把玩了一会儿。

    胡一宝才收起寻物针。

    看着自己的3502万的声望值。

    胡一宝把厨师、驾驶、棋士，都升到了顶级。

    【顶级厨师：水准堪比五星级饭店大厨。

    备注：你的厨艺，可以征服百分之九十九的人。】

    【顶级驾驶：三十年驾驶经验，从未违章。

    备注：你已经成为了老司机，为了安全，请勿飙车。】

    【顶级棋士：职业六段的你，已经很强了。

    备注：在古代，你的棋艺是无敌的。】

    打开个人面板，胡一宝看着三个顶级技能。

    衣食住行，民以食为天。

    在这里。

    厨艺的重要性，自然是不用说。

    顶级驾驶技能。

    自己已经有驾照了，过两天可以考虑买车了。

    顶级棋士。

    如果自己要靠这个技能吃饭的话，下半辈子，基本上是不用愁。

    不过，现在因为各种智能的出现，已经对围棋，造成了一定的影响。

    胡一宝记得，在几天前，看到一则新闻。

    骨骼公司。

    已经研发出了，可以打败最顶尖围棋棋士的智能AI。

    已经邀请职业棋士进行对战。

    近期，就会进行对战直播。

    网民们对于最终的结果，也都是议论纷纷。

    “叮！”

    手机短信提示，突然响起。

    退出个人面板，胡一宝看了眼。

    “银行卡到账：1000000元，余额：1000050.46元。”

    “嗯？”

    “又来了一百万？”

    “这又是触发了什么系统奖励？”

    胡一宝心中疑惑。

    “啦啦啦！！”

    电话铃声，随之响起。

    是母亲打来的。

    按下接通键，母亲的声音，当即在胡一宝的耳边响起。

    “一宝啊！我刚刚给你银行卡转了一百万元。”

    “收到了没？”

    “收到了！”胡一宝还有点懵。

    出门这么长时间。

    从来都没有收过家里的一分钱。

    这次竟然突然给自己转一百万。

    这是要干嘛？

    母亲随后语重心长的缓缓说道。

    “找女朋友的时候，千万要大方，该吃的吃，该买的买。”

    “古人说，人靠衣服马靠鞍，现在这个社会，更是这样。你只有自己穿的好的，外形打扮的不错了，才能入人家姑娘的眼。记得买一些名牌衣服，适当包装一下自己。”

    “对了，也不要大手大脚的花钱，让对方感觉你是富二代。咱们家虽然不差钱，但也不能够找一个拜金入门。媳妇娶错，毁三代。”

    “……”

    事无巨细，说了很多。

    “好了，就这样了。”

    “儿子，加油！”

    不等胡一宝回复，电话那边，便是已经挂掉了。

    “找个女朋友，需要一百万？”

    “花一百万，找到的女朋友，能是女朋友吗？”

    胡一宝不由得摇了摇头。

    不如花在投资上。

    打开手机软件。

    直接追投了一百万黄金。

    看着黄金上面，已经成功投出的100万。

    胡一宝笑了笑。

    一个星期之后，可以为自己增加50万的收益。

    这不比花在女朋友身上舒服吗？

    系统的消息提示，也是在这个时候，骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

    “由于您首次，将非系统奖励的资金，投入系统推荐的投资项目中。”

    “获得：一张一次性双倍暴击卡。”

    【双倍暴击卡：使用后，可以将本次黄金投资的最终收益，直接提升一倍。

    备注：收益提取后，双倍暴击卡自动消失。】

    胡一宝看着手中多出来的一张卡片，与其旁边的系统注解，脸上露出掩饰不住的喜悦。

    “双倍暴击卡！收益翻倍。”

    “竟然还有这种好东西！”

    卡片巴掌大小。

    正面是明晃晃的两个金色大字“双倍”，反面是复杂至极的图案。

    没等胡一宝进一步辨识图案，系统的声音，再次响起。

    “由于您首次，将100万非系统奖励资金，投入系统推荐的投资项目中。”

    “获得：听觉提升！”

    伴随着系统的声音提示。

    在胡一宝的眼前，出现了几行字。

    【听觉提升：十米范围之内的一切风吹草动，都逃不过你的耳朵。

    备注：听觉将会归入能力栏，无法通过声望值提升。

    友情提示：可以通过提升剩余四感来让自己的听觉，获得更进一步的提升。】

    “小燕子穿花衣……”

    一阵温润清脆的声音，蓦地传来。

    好像是在自己耳边响起。

    胡一宝抬头，看向了天花板。

    声音，是从楼上传来的。

    自己听觉提升，竟然能够达到如此恐怖如斯的地步。

    楼上住着一对中年夫妇。

    男的叫杨天。

    女的叫王萍。

    老实本分，待人和善。

    在知道胡一宝是一个人住在这里之后，过节也都会送一些美食过来。

    中秋节的时候，更是盛情邀请胡一宝去他家吃了一顿饭。

    听他们说。

    有一个女儿。

    是演员。

    杨蜜儿。

    胡一宝有的时候，也偶尔能够在网上，看到关于她的新闻。

    出演过几部剧，都是小配角，不怎么出名。

    但很漂亮。

    胡一宝在这住了一年，也就见过两三次。

    但没说过话。

    没想到，唱儿歌都这么好听。

    歌声清澈，如同百灵鸟。

    “蜜儿。”

    歌声突然被打断，是王萍的声音。

    “跟你商量个事！”

    “妈，你说！”

    “我这几天，跟你爸商量了一些事，关于你的。”

    “什么事？”

    王萍：“蜜儿，你先告诉我，你到底有没有男朋友？”

    “妈，我真的没有男朋友！”

    “那你有没有喜欢的人？”

    “没有！”

    “妈，你到底想要说什么？”

    王萍：“蜜儿，你该找男朋友了。”

    “你看，你过年22，虚岁23，也老大不小的了。”

    “谈恋爱结婚，至少需要一年。孩子出生，还需要将近一年。”

    “一切顺利，你24岁，才能生孩子。”

    “你的婚姻大事，抓抓紧。”

    听到这里，胡一宝笑了起来。

    没想到。

    明星也有被催婚的时候。

    只是不知道，以后谁能娶她。

    杨蜜儿：“妈，我现在不急。况且，我又没有合适的人选。”

    王萍：“我有啊！”

    “来看看，这是照片。”

    “他叫胡一宝，住我们家楼下，我和你爸中秋节的时候，给你把过关了。”

    “没有女朋友，性格老实，人品不错。”

    胡一宝：“……”        

