    “林总果然富甲天下，品味一流。我们祖宅交到您手中，我都放心了。”向文森笑着说道，“不然，所托非人，我都担心对不起祖宗。”

    “哈哈，放心，我会像保护自己生命一样，保护向公馆的。”林茂根笑着说道，“那咱们什么时候办理过户手续啊？”

    “我也很想尽快完成交易。可是我这老宅里的人，都还没清走呢。”向文森眉头一皱，不悦的道。

    “人？！”林茂根疑惑的看向房似锦。

    “林先生，向先生说得，就是耿运来夫妇。您参观向公馆的时候，我向您介绍过得。”房似锦连忙道，“他手上有赠与书，所以……”

    “他姓耿的以为凭一张破纸，就能抢走我们家的房子，简直做他的春秋大梦。”向文森一听，就打断了她的话，“让他准备好律师打官司，我倒要看看是谁输谁赢。”

    “向先生，您息怒，没到打官司的地步。”房似锦连忙摆手道，“咱们还可以再商量的，耿家也是明事理的人，不会漫天开价的。”

    “每平米三十万人民币，但凡是人，都不会不动心吧？”向文森轻蔑的道。

    房似锦见他那副为富不仁的小人样儿，忍不住心头窜起一股怒火。

    不算赠与书很可能是真的，就算不是真的，凭耿家三代保住向公馆，向文森分他一半都不为过。

    毕竟没有耿家三代的付出，向公馆早就被什么人占了。到那时，向家想收回来都困难。这不是没有先例的。

    她之前也找过好几栋符合林茂根要求的老洋房。但因为房子在几十年前被人占据，住进去七八九十口人，使得原房主即便有地契都收不回房子。

    “向先生，你也没法证明这份赠与书是假的吧。”房似锦压住怒火，微微一笑道。

    所谓谁主张，谁举证。耿运来现在已经住在向公馆，向文森想让他搬出来，就得先打官司证明赠与书是假的。

    可这份赠与书没法证明是假的，所以这官司就得僵在这里。到时候，猴年马月都打不完了。

    “我……”向文森还要再吵。

    林茂根一见，连忙笑着阻止了两人，“好了，好了，大家都是为了撮合成这件事，就不要吵了。况且，公说公有理，婆说婆有理，吵也吵不出个结果。

    这样吧，耿运来那边，我来妥善处理。如何？”

    房似锦一听，眼睛一亮。

    林茂根身家百亿，他要愿意补偿耿叔，那就最好了。

    向文森见林茂根愿意接过这个包袱，自然也欢迎，因此就一拍即合。

    ……

    “林总还真是好人，愿意妥善安排耿叔、耿婶。这么爽快的买家，还真难得。”房似锦回去之后，就向项南笑道。

    项南笑着点点头。

    心中却知道，林茂根看似忠厚，其实内心奸诈。

    他答应妥善安置耿运来夫妇，不过是想骗两人搬出向公馆。

    到时候，他把房子一买，成了向公馆新主人，才不会管耿运来夫妇死活。

    不过这件事，暂时不必告诉房似锦。

    项南想让她把这些有钱人的嘴脸看得更清楚，让她进一步见识有钱人的阴暗面，以免她再利益至上，金钱至上。

    ……

    当天下午，房似锦就带林茂根去了向公馆。

    “向文森居然说我是骗子，我说什么也跟他打官司。”事情都过了一天，耿运来一说此事，还是气不打一处来。

    “老耿，咱别赌气。”林茂根笑着劝道，“我跟你说，这房子要上市交易，就得先办房产证。要办房产证，就得先补地价。你知道地价得补多少钱么？房店长，你告诉他。”

    “地价约为房价的十分之一。”房似锦连忙回答道。

    “看看，几千万呢。”林茂根笑道，“这笔钱你出不起吧，咱就得让向文森出。而向文森是外国籍，人家来咱们國家，签证可是有时效的。万一到期了，人家回欧洲了，这房子不卖了，那你一分钱都得不到了。

    再说这房子都几十年了，还能再挺几年呐？到时候，大修的话，你也付不起维修费吧。万一垮了，政府还要找你算账呢。”

    “耿叔，我觉得林总说得有道理。”房似锦点了点头道，“单凭您手上这张赠与书，力度的确不足。要从珐律上认定您是这两栋房子的主人，还得再找新的证据。”

    耿运来听她也这么说，不禁也叹了口气。

    “老耿，你要实在舍不得这儿。那等我把这房子接过来，装修好，你再搬回来行么？”林茂根语重心长地劝道，“不然我怕再过两年，这房子就要塌了。那多可惜呀。”

    “嗐，其实我也不是非住在这儿不可。我们年纪大了，也想跟孩子住得近点，互相有个照应。”耿运来叹了口气道。

    “孩子住在哪儿？”林茂根问道。

    “九亭。”耿运来道。

    “这就简单了。，我在九亭正好就有一套房子，四室两厅，一百八十平米。”林茂根哈哈一笑道，“这样，我就拿那套房子，跟你换你这两间，怎么样？”

    “不，不，太贵了，我们不能占您这便宜。”耿运来夫妇吓了一跳，连忙摆手道。

    “哎，这个房子要跟别人换，我指定不肯。但你们俩就可以，为什么呢，仁义！！！”林茂根激动地道，“你们耿家三代人，为了一个承诺，守护着这座老洋房。这个精神就很值得敬佩。

    我们做生意，也讲究仁义两个字。所以老耿，这个便宜，我愿意让你占。”

    耿运来夫妇被他如此称赞，都觉得很激动，“林老板，您仁义，好，我们答应了。”

    房似锦也很高兴。

    一来，林茂根拿自己九亭的豪宅跟耿运来换房。这样一来，耿运来夫妇得到了补偿，三代的辛苦有了回报，真的不错。

    二来，耿运来的问题解决之后，向公馆的归属就没了毛病，那交易就可以顺利进行了。真是一举三得的大好事。

    “好，那咱们宜早不宜迟。”林茂根笑道，“秘书，快请搬家公司来，帮老耿搬家。老耿你放心，咱们置换房的手续，就让房小姐帮咱门办。”

    “唉，好，好。”耿运来被林茂根哄得一愣一愣的，再加上信任房似锦，所以连连点头。

