    第457章 轩然大波

    李钢的微博很快就在网络上引起了轩然大波。

    网友们纷纷涌入他的微博留言评论。

    “你可终于下课了，早就该下课了你！”

    “辰哥果然没让我失望，以他的性格来说，绝对不会容忍你这种无能的人做主教练。”

    “哈哈……笑死我了，辰哥第一天去训练，直接就把你这个主教练给换掉了。”

    “有一说一，李钢是不行，但是大战在即换掉主教练，这真的好吗？队员们肯定人心惶惶，怎么可能踢得好啊！”

    “杨辰这也太嚣张了吧？不就是会守门吗？真把自己当成个人物啦！”

    “什么鬼？杨辰刚加入国家队，今天第一次参训，直接就把主教练给踢了。明天他要求把队员们全换了，是不是也要满足他的要求啊？我承认他很有才能，但是这也不能成为无脑纵容他的理由吧？”

    “以前杨辰说能干成什么事，我绝对相信他。因为那是他一个人的事情，不会被其他人连累。只要他自己够强，他就能做成事情。可是现在是11个人的足球比赛啊！只有他一个人强大没用，另外10个人太菜也不行啊。尤其是对手还是亚洲最强，他还想带着这样的队友净胜5球。这不是吹牛不打草稿是什么？”

    “还净胜岛国队5球，不被对方净胜5球就算谢天谢地了。狂妄自大，真是越来越看不惯他了。”

    ……

    看到很多网友在骂杨辰，李钢的心里舒服多了。

    这时，张局给李钢打来了电话。

    李钢赶紧接通，张局的吼声立马就传了过来。

    “李钢！你踏马的想干什么？谁让你在网上乱说话的啊？”张局痛斥道。

    刘刚赶紧解释道：“我没乱说啊！那些确实是杨辰自己说的话，我只是转述给大家而已。”

    张局立马又骂道：“你踏马脑子有问题啊？就算那些是杨辰说的话，那也是内部的沟通，你怎么能曝光给别人知道呢？难道我们平时的聊天内容，你哪天不高兴了也要曝光出去？”

    李钢赶紧保证道：“不会！不会！我怎么可能会这么做呢？”

    “我不管你会不会，现在立马把微博删掉！以后没有我的允许，你再敢乱发关于国家队的微博，你就等着彻底离开体制内吧！靠！”张局继续痛斥道。

    李钢没办法，总得为以后的生活考虑。

    所以，他只能赶紧把刚才发的微博给删掉了。

    但是，那么多网友都看到了，而且还有很多网友截图了，即使删掉了也无法消除影响。

    而且因为他把微博删除了，网友们猜测他被领导给骂了，大家讨论的更激烈了。

    很多网友都涌入了杨辰的直播间里，等着他训练完了来跟大家聊聊这件事。

    临近中午时分，新教练李世豪终于到了。

    李世豪赶紧非常客气地主动上前跟杨辰握手问好。

    别人不知道杨辰现在有多厉害，李世豪知道。

    “杨辰，幸会，幸会。我看了你防守齐达内和鲁尼的视频，真的是惊艳到我了。如果我们国家队能早点把你招进来，咱们也不会输那么多比赛。相信在你的带领之下，我们一定能击败岛国队，净胜他们5球也不是难事。”李世豪拍马屁道。

    这一顿彩虹屁拍下来，杨辰差点听吐了。

    其他队员们都在心里寒碜李世豪太能拍马屁了。

    不过，他们也知道李世豪能成为国家队主教练得感谢杨辰。

    所以，他们也能理解李世豪此时此刻的心情。

    杨辰不想浪费时间，赶紧跟李世豪说了自己的战术计划。

    说实话，李世豪一听杨辰要做前锋，心情跟李钢一样。

    李世豪也觉得杨辰做守门员是最稳妥的安排。

    不过，李世豪来之前，张局特意叮嘱过他一定要听从杨辰的战术安排。

    所以，即使他心里对杨辰的安排有些不满意，但是他还是要笑呵呵地表示支持。

    “行！但是能让我见识一下你的前锋能力吗？虽然张局交代过要尽量配合你的安排，但是我觉得你还是得展现出来能胜任前锋的能力，我才能放心大胆地听你安排。对吧？”李世豪笑呵呵地说道。

    杨辰点点头，招呼大家再加训几分钟。

    别看只有区区几分钟，杨辰已经把他的超强前锋能力展现了出来。

    只要他控球，其他人根本就追不上，也抢不走，只能眼睁睁看着他一路狂奔去射门。

    而且在进攻的过程中，杨辰还特意展示了一下自己的停球，传球，控球等方面的能力。

    光从这几分钟的表现来看，杨辰绝对是龙国队进攻能力最好的球员。

    甚至，李世豪觉得杨辰是C罗和梅西的结合体。

    既有超强的身体素质，超快的速度，又有非常细腻的控球技术。

    如果把这样的球员放在球门前面，那不是暴殄天物吗？

    很快，杨辰结束了训练。

    李世豪哈哈大笑，赶紧上前对杨辰说道：“杨辰，没想到你的进攻能力并不比守门能力差啊！行，那就按照你的战术安排来。大家没有意见吧？”

    队员们一边喘大气，一边表态。

    “没意见！他这个进攻能力不踢前锋，那不是浪费了吗？”

    “对呀！之前我还觉得有点不靠谱，但是现在我觉得挺靠谱的，就按照杨辰说的来吧。”

    “如果杨辰做守门员，肯定能保证我们不输球。但是我们绝对没法净胜岛国5球。只有他做前锋，尽量多进球，我们才有机会净胜5个球。”

    “玛德！拼了！这次可能是我们翻身的唯一机会，老子不想一辈子被人嘲笑，老子要站起来！”

    ……

    看看，被杨辰这么一折腾，队员们明显精神了起来。

    经常看球赛的人都知道，输球不可怕，可怕的是队员们的态度有问题。

    杨辰摆摆手，带着大家去吃饭。

    为了安全起见，国家队所有人都不允许在外面进食，必须在国家队合作的酒店用餐。

    这样也是避免队员们误食不符合标准的食物，免得药监出问题。

    上了大巴车，大家都拿出自己的手机登录微博。

    队员们对李钢太了解了。

    李钢就这么被拿掉了，肯定心里不服气，一定会在微博上抱怨。

    果不其然，虽然李钢把那条微博删掉了，但是网友们已经截图留了凭证，此时全网都在讨论杨辰逼迫国家队让李钢下课的事情。

    吴希提醒道：“杨辰，你看一下微博。”

    杨辰拿出手机，看了一下微博。

    看到网友们在骂自己，杨辰心里也不爽。

    不过，杨辰也知道这个时候任何解释都没用。

    只有等他率队净胜岛国5个球，大家才会自动改变看法。

    于是，杨辰也发了一条微博。

    “你们准备好，迎接我们凯旋！”

    这一条微博足够了，不需要解释太多。

    很快，杨辰的忠实粉丝们都赶过来留言支持。

    “支持！辰哥加油！我从来没有怀疑过你的选择和能力！”

    “还是那句话，如果这个世上有谁能装逼却让我信服，那个人一定是你。我相信你能再次把自己的装逼变成现实！”

    “懂你的人都懂，你不需要解释。我们已经准备好了，这次国家队一定能净胜岛国队5球！”

    ……

    当然，有人支持杨辰，必然会有人反对他。

    不过，那些都不重要了。

    杨辰就喜欢打脸，啪啪大那些不认可他的人的脸。

    (本章完)

