
纸张和字如何贵重，纸便宜卖就算了，字也免费交给庶民。

一时间不少人家去打听了，看到了云华春教人识字的摊子，嗤笑不已。

就这些东西……

听闻一年只能识得几百个字，估摸知能把自己的名字给写明白，但写信还有些差距。

何况看书？

世家的人看了，只把这事当做云华春闲着没事干的无聊之举。

逗南潼府里的百姓玩玩，顺带发发自己善心的举动，真正念书识字哪能只学这些呢？

何况他的书院是点明了不教科举做官的书。

众人便没放在心上，甚至不少人抱着看笑话的心思。

云家一开始就站在世家的底线上跳舞，后面荔安发生的一切他们也并未在意，教百姓做活算什么？给女子分两间屋子算什么？

小仁小利罢了。

世家的根本是田地和隐户。

他们吸收了大量的百姓到自己的庄园里，形成了自给自足的生态链。

隐户不用向国家登记交税，战乱也用不着服兵役，连同自家的孩子都是庄园主人的所有物，他们的所产所得全都归主人，和后院的牲畜没有区别。

这片土地上战乱不断，而世家的庄园里永远安宁祥和，这也是百姓们愿意成为隐户的原因之一。

除非天下大荒，隐户快要饿死，不然这辈子都不会踏出那片土地。

管你王权变动，他守着庄园千年不变。

而现在他们听着南潼传来的消息。

那里的普通百姓不仅能吃饱穿暖，还能念书识字，有自己的房子，便是女子也不例外。

一时间，人心躁动不已。

崔家的历史很久，比这个王朝的历史还要久。

崔家人也发现了世家逐渐衰败的事实，并在不断探险着解决之道。

这个时候，云华春一家人出现在他们面前。

把云华春收入世家的羽翼下显然不行，而把云桃就出现在了他前。

云桃年岁正小，还是个女子，若是娶回家中是不是刚刚好能振兴崔家？

缓解崔家如今衰败的迹象？

想到这里，崔谊不由得叹气。

他去了一次南潼，连云桃的影子都没见着。

而在庶民的口里，那个荔安县主爱民如子，时长混迹在庶民当中，关心关切他们的生活。

这也是崔谊想不明白的地方，荔安县主既治世之才，又被神仙点化过。

为何甘心混迹于庶民之间，指点他们的生活？

“家里几位小郎君行囊收拾好了吗？”崔谊开口问道。

一旁的下人上前俯首行礼，“回郎君，收拾好了。”

“那便让他们早早启程，去京城备考吧。”崔谊说道。

崔家再不喜这科举制度，也还是要送自家的孩子前去考试。

且在此之前，打小就要给他们请上许许多多的名师文人，教他们识字作本章的本领。

崔家不缺书，不缺钱财，教导子弟也颇为严格，郎君很难被养坏。

当然，哪怕养坏了，崔家人也不会放在台面上，除非他想把自己千年世家的面子丢了。

世人口中赞誉的，皆是文采斐然、风流倜傥、才貌无双的崔家男儿。

而这种天之骄子们，也没有辜负世人的设想。

大夏天的，他们在自家的演武场上玩起了蹴鞠。

十几位穿着白衣头上分别系着红绿两色头巾的少年郎，正在水泥地上奋力奔跑着。

争相追逐着那颗黑色的蹴鞠球。

球凑到黄色头巾这边的少年郎，他用力一踹，把球换了个方向。

只见那球飞快离了地，往空中飞了一小段距离，又跑到了系着绿色头巾的青年脚下。

他把球朝着转向前的方向踹去……

“崔丰，快抢球！快点儿，快点儿！”

“乔鸿把球踢给我！”

“球到我这里了！哎，我的球呢？”

“你犯规了，你怎么用手碰球？”

少年郎们奋力追逐这颗球，声嘶力竭喊着。

这是从南边新传过来的球，跟蹴鞠球很像，弹的比它高，好玩得很。

这新球自有新玩法，众人能踢来踢去，唯独不能用手碰球，或者用手去拦住对面的人，做出伤害对方的事情。

见一个人用自己的手碰了球，少年郎们立马吵作一团。

一个个争得面红耳赤汗流浃背，刚刚究竟是谁不守规矩！

有人在球场上争着，也有人在坐在一旁的阴凉处摇着扇子，慢慢看着。

两个瞧着二十来岁的青年坐在一旁的古树下，他们头上是下人匆促用丝绢搭起来的遮阳用顶棚。

一个肤白似雪、气势温如玉清如泉，另一个则是健康的小麦肤色，眉星剑目，热血方刚。

两人身边还摆着四个冰盆，里面乘着吐着丝丝冷气的巨大冰块。

肤白青年摇着羽扇，嘴角蓄着笑容望向这前方蹴鞠的少年们。

“崔钰，你不上去瞧瞧吗？我看你弟弟跟他们吵起来了？”一个肤色偏黑青年问道。

“阿泽不是小孩子了，能自己处理这些事。”声音如玉石叩地。

那青年听了点点头，不以为意继续看着。

忽的一个仆从凑了上来，“小郎君，谊郎君让奴过来问问，您的行囊准备妥当了，何时启程去京城。”

“告诉叔叔，崔钰这就去。”崔钰站了起来，温润说道。

“辛苦小郎君了，奴这就回去禀报。”

“你这就走了吗？”

“不然呢？”

“我爹不是说你要留在崔家娶媳妇了吗？你媳妇呢？”

崔钰听到这里抿唇笑了笑，“常林，并非世上所有的女子都能看中我崔家的男儿。”

被唤作常林的男子扭过头来，满脸疑惑神色。

“这世上还有看不起你崔钰的人吗？”

“叔叔并未指明谁来娶她，想着崔家的男儿哪的得她眼缘才有这份殊荣，被瞧不上的何止我崔钰呢？”崔钰笑道。

听到这里，常林干脆是张大了嘴巴，满脸不可置信的神色。

便是皇帝家的女儿拒绝崔家前也得衡量一番？

崔钰说的人是谁啊？

不过崔家被人当面拒绝了，肯定是不好向外说这事了，常林不好打听。

无奈跟了上去，他也要去京城。

夏天的蝉闹得厉害，燕子掠过崔家俨然的屋舍，飞往围墙外的农田。

整齐的农田上，百姓们正在辛劳耕作，汗水早就打湿了他们破旧的衣裳。

还有妇人带着刚刚出生的孩子在田埂上耕作。

孩子被放在树下，哭闹个不停。

这就是生活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69817374"  chaptername="第253章：崔家少年">加入书签</a>
</div>
