    林之奇越说越心凉，“其中有一面墙还被炸出了一个洞，想来他们应该是从那逃跑了，而且里面的那些蛊虫还都失了心智四处乱窜，我刚刚进去的时候还差点被它们给攻击了，要不是我跑得快，恐怕我都回不来了。”

    这么一说的话大家也都明白了，刚刚跟他一起进去的人应该是都死在里面了，只有他一个人回来了。

    文慧愤怒的大骂了一声，“废物，你这么无能怎么不干脆死在里面算了，连两个人都看不好，竟然还让他们两个给逃了，你是干什么吃的！”

    好不容易知道韩若青和厉墨寒的下落，可以一网打尽永绝后患，现在去告诉她人没了？

    这让她如何能心安！

    只要一想到他们两个在背后虎视眈眈，不知道什么时候随时可能会冲上来咬他们一口，她想想就气的牙痒痒。

    “你！”文慧指着林之奇，“我现在命令你立刻把他们两个给我找出来，要是让他们给跑了，你们这里的所有人全都别活了！”

    林之奇吓得浑身一得瑟，还想替自己辩解脱罪，“可是我明明已经把他们给……”

    “还想狡辩！”文慧一开口便堵住了他的话。

    眼看着在场这么多人都没有办法都是拿两个人，文慧知道这些人都是废物，只能靠她自己了！

    她立刻从怀里拿出了一个手掌大小的蛇皮鼓，林之奇看到这个鼓顿时吓得脸色铁青，眼睛瞪的老大。

    还没等他做出反抗之色，文慧便很有节奏的在鼓上敲打着。

    画面看起来很滑稽，但确实有效果。

    “啊……不要……噗！”林之奇突然捂着脑袋翻滚在地，在地上不断的滚来滚去，看起来很痛苦的样子，瞬间吐了一口血出来，五脏六腑就像是被火烧似的。

    文慧还觉得不过瘾，手中的动作越来越快，林之奇的叫声也越来越尖。

    这一幕看着在场的其他人都吓得脖子一缩，生怕下一个被教训的人是自己。

    林之奇忍受不了这种疼痛，最后大喊着，“王妃娘娘饶了我吧，我再也不敢了我知道错了，我现在就吩咐人去找，一定要把他们二人给找出来交给您行吗？”

    他现在可算是知道了，在这种女人面前可是什么解释都不要多说一句，否则等待他的就是这样的下场。

    可是文慧却嘴角一勾冷漠的表示，“但我现在不需要你这种废物了，你还是在一旁痛苦挣扎去吧。”

    说着她就把手中的鼓交给了假寒王，“你来！”

    假寒王接过这个鼓，咬着牙一下一下的在鼓上拍着去折磨林之奇，不过拍了两下之后就有些不忍心的停了下来。

    他毕竟没有文慧这个女人心狠，没有经历过这么多的事儿。

    此时文慧也不管那么多，现在一心只想找到厉墨寒二人。

    她举起手在嘴边贴住，发出了一阵阵的嘶嘶的声音，这声音好像蛇吐蛇信子发出的声音一般。

    大长老们浑身打了个冷战，只觉得面前这个女人可怕至极。

    不过更可怕的还在后面。

    在文慧发出蛇声之后，不到一会儿的功夫，四面八方突然穿出来许多翠绿翠绿的蛇，纷纷围绕着文慧匍匐着。

    假寒王嘴角抽了抽，“你这是想要干什么？”

    “既然这个男人不中用，就让我自己来把这两个人给我揪出来，我就不相信他们两个能够跑远，一定还在附近！”

    文慧说完这番话，嘴里嘶嘶的声音再次响起，地上的那些绿蛇瞬间四散开来，看样子是去找人去了。

    韩若青看到这一幕相当震惊，因为她自己也是可以和动物交流的，只是没想到这个文汇竟然还可以驭蛇，看来她也是有点能耐的。

    “别怕，本王会护着你！”厉墨寒见韩若青一瞬间的呆愣，以为她是害怕了，所以赶紧出声安慰。

    不过韩若青却回以一个温柔的笑容，表示自己没事。

    这种场面对于她来说还不算什么！

    “你们都给我看着点儿，如果一旦这些蛇发现一点踪迹，你们就立刻去给我找，一定要把他们两个人给我找出来，否则你们今天都别想活着出去！”

    “是！”

    蛇的数量不少，而这附近地方总共就不是很大，没过一会儿的功夫就有几条蛇仿佛查到了什么踪迹，已经慢慢开始朝着韩若青他们这边爬过来了。

    “糟了，咱们恐怕要被发现了！”厉墨寒瞬间握起了拳头，眼睛直勾勾的盯着快要爬过来的那几条蛇。

    此时若是让这几条蛇发现他们两个，肯定跑不了，所以言下唯一的解决办法，就是要在那些人发现之前，把这几条蛇给处理掉。

    他转过头来安慰韩若青，“别担心，这些事情本王去处理，你就在这给我安心藏着，不管发生什么事情都不要出去，也不用担心本王，千万不要出来！”

    说完这番话他已经抱着必死的心态，抽出手中的匕首便准备砍死那几条蛇，阻止它们通风报信。

    韩若青却相当的冷静，冷静到用手按住了厉墨寒打算出手的那只手。

    “你干嘛？”厉墨寒不明白韩若青想要干什么。

    因为眼见着那几条蛇要爬回来了，再不出手可就晚了！

    只见韩若青给了他一个放心的眼神，继而转过头去嘴里同样发出阵阵的嘶嘶声。

    这女人不是会驭蛇吗，她同样也会，现在就让她会一会这个文慧，看看到底谁技高一筹！

    不远处的那几条蛇听到这一阵声音突然动作一顿停了下来，而且绿油油的眼珠都朝着他们两个这边方向看。

    韩若青嘴里的声音不断，那几条蛇也不断的吐着蛇信子同样发出嘶嘶的声音。

    两方僵持着，看似是在交流什么。

    厉墨寒当场就震惊了，转头看向韩若青，她此时竟然镇定自若的跟那些蛇在对话，只不过他并不知道她再跟那些蛇说什么罢了。

    可是心中的震惊之色还少不了，每每关键之处，自己的这个王妃都会有办法解除危机！

