    看着眼前的黑色身影，瓦伦哈特全身颤抖。

    那是源自心底最原始的恐惧。

    在得到对方要来的消息时，瓦伦哈特就已经感到了恐惧，但是当恐惧真正降临的时候，远比瓦伦哈特想象中的还要让人绝望。

    而伴随绝望的则是不解！

    “你为什么会出现在这里？”

    “这里隐藏在硕大的城堡内，不可能被找到的。”

    瓦伦哈特嘴中无意识的呢喃着。

    “隐藏在城堡内……那就把整个城堡都烧掉啊！”

    “不然，你以为这样的火焰是从哪来的？”

    戏谑的声音在瓦伦哈特身后响起。

    还没有等瓦伦哈特转身，一只手掌就穿胸而过，低下头看着近在咫尺的手掌，瓦伦哈特面带不甘。

    他还有那么宏伟的计划要实施！

    他明明已经占据了绝对的优势！

    为什么？

    为什么最终还是失败了？

    瓦伦哈特艰难的抬起头，他看向了秦然，他要向他的对手表达自己不甘的情绪。

    可是，他看到的却是一个四处打量，根本看也没有看他的对手。

    完全没有将我放在心上！

    回光返照的瓦伦哈特心底升起了一丝明悟。

    然后，再也没有了声息。

    秦然的感知中，属于瓦伦哈特的气息彻底的消失了。

    荣誉击杀的提示随即出现。

    【你击杀了玩家瓦伦哈特！】

    【判定为自卫反击！】

    【属于荣誉击杀！】

    【你获得对方剩余的全部积分技能点……】

    【对方总共有30000积分0技能点】

    【你获得对方房间钥匙！】

    【你获得对方房间使用权！】

    【对方的武器装备杂物将全部归入对方房间……】

    【荣誉击杀：119】

    ……

    稀少的不成比例的积分、技能点，并没有让秦然惊讶。

    在发现这里的异常后，秦然就早有准备。

    毕竟，你不能指望一个默默无闻的自由联盟玩家突然的变得无比强大，且无所不能。

    或许表现出来的是这样。

    但本质上依旧是积分与……别人的力量。

    前者来源于对方对原本自由联盟力量的屠戮。

    至于后者？

    呼！

    感知着远处的异样，恶魔之炎在秦然的手中燃起。

    下一刻，恶魔之炎呼啸而出。

    宛如是一枚流星，恶魔之炎划过了天际。

    顿时，下面半真半假的幻境开始崩散、消失。

    冲上了断头台的艾斯利得看着眼前消失的刽子手和德科曼，‘铸剑师’抬起了头，他看着那横跨了天际，直射远方的火焰，不由松了口气。

    “那家伙也来了吗？”

    嘴中带着这样的自语声，‘铸剑师’径直坐了下来。

    之前与自己影子的战斗，虽然最终取胜了，但是‘铸剑师’的体力、精力却耗费颇大。

    现在有着秦然出现，他当然要好好休息一下。

    当然了，‘铸剑师’在心底默默记下了秦然的人情。

    但是，就在‘铸剑师’坐下的时候，一抹如同雾气的黑色就这么出现在了‘铸剑师’的身后。

    黑色的雾气中一道道黑色的闪电正在来回穿梭，但是依旧无声无息。

    ‘铸剑师’完全没有发现身后的异状。

    眼看着‘铸剑师’就要被吞噬时——

    呼！

    恶魔之炎凭空显现。

    灼热的火焰与黑色的雾气碰撞在一起。

    立刻，黑色的闪电来回穿梭，响起了雷霆特有的轰鸣声，但是这样的轰鸣声，对于恶魔的咆哮来说，却是不值一提。

    吼！

    恶魔的虚影在烈焰中浮现，黑色的雾气一阵抖动后，越发多的黑色闪电出现了。

    “碍手碍脚的家伙！”

    “你以为真的能够阻止……”

    呼！

    秦然一向行动快过言语，在黑色雾气中响起这样的话语时，两团恶魔之炎就浮现在了他的左手上，并且，随即抛出。

    轰！

    恶魔之炎的爆炸，十几米高的火焰如同浪潮般翻滚向四面八方，湿润的空气迅速变得干涩、灼热。

    ‘铸剑师’已经抽身退出老远，但是他依旧感觉自己的每次呼吸都是站在炭火前一样。

    做为曾在某个副本世界中当过铁匠学徒的‘铸剑师’来说，这种灼热感并不陌生，就如同在看到那黑色雾气刹那，心中升起的警惕一样。

    对方是冲他来的！

    一切都是针对他设计的！

    德科曼只是遭遇了无妄之灾，成为了引诱他而来的饵！

    迅速反应过来的‘铸剑师’一脸阴沉。

    谁也不习惯被人设计。

    ‘铸剑师’也不例外。

    一丝凌厉如剑锋的气息，开始出现在他身躯上，他双眼紧盯着那烈焰。

    他相信那个设计他的混蛋，不会这么容易的死去。

    事实上，也是如此。

    在恶魔之炎的围剿下，黑色的雾气虽然急速的缩小，但仅仅是片刻后，它就再次变大了。

    黑色的雾气开始驱逐变得势弱的恶魔之炎。

    “你的火焰很厉害！”

    “但是……”

    “这样的火焰，你能使用几次？你能支撑多久？”

    “而我？”

    “我是不死不灭的！”

    “我是无穷无尽的！”

    “我……”

    轰！

    轰轰！

    黑色雾气中的声音还没有落下，就再次的被恶魔之炎的咆哮所掩盖了。

    宛如是流星雨般，恶魔之炎接连不断的落下，狠狠的砸在黑色的雾气中，一道接着一道从半空中落下。

    形式再次逆转。

    本来因为黑色雾气增多，而变得势弱的恶魔之炎，再次占到了上风。

    吼吼吼！

    岩浆恶魔虚影的怒吼犹如战鼓。

    恶魔之炎仿佛士兵般发动了冲锋。

    黑色雾气再次的被淹没了。

    而在半空中，秦然的手掌中，恶魔之炎又一次的凝聚着。

    但与之前随手而出的恶魔之炎不同。

    这一次花费时间凝聚的恶魔之炎，让人看到就绝对有种胆战心惊的感觉。

    基础最高级别是Ⅱ阶的恶魔之炎，经过蓄力后，直接达到了Ⅲ阶。

    然后，在【烈焰硫磺】和火鸦的加持下，恶魔之炎迅速的跨入到了Ⅴ阶的程度。

    毫无疑问，这是此刻秦然能够打出的最大伤害的恶魔之炎。

    也几近是秦然最强的攻击。

    而这样的攻击自然是不同的。

    那本该无法改变形状的恶魔之炎，开始逐渐的变形了。

    一对如剑般的山羊角开始螺旋凸起，满是桀骜的双眼，虽然还有些模糊，但那尖牙利齿的嘴巴，却让人望而生韩。

    呼吸间，这道达到了Ⅴ阶的程度的恶魔之炎就变为了一颗恶魔的头颅。

    燃烧着烈焰，不断咆哮，择人而噬的恶魔头颅。

    准备插手战斗的‘铸剑师’在看到经过秦然蓄力产生了形态变化的恶魔之炎后，毫不犹豫的再次后撤。

    “真是可怕的火焰！”

    “Ⅳ？”

    “不、不，不是Ⅳ！”

    “至少是……”

    “Ⅴ！”

    感受着那种让自己肺腑都出现灼烧感的火焰，‘铸剑师’心中迅速判断出了火焰的等级，马上他看向半空中秦然的目光就变了变。

    做为几乎是入阶者中高端那一拨人的‘铸剑师’可是很清楚Ⅴ阶代表的含义。

    那是一种远超之前等级划分，是一种天堑之别。

    他，他的几位好友都在向着Ⅴ阶努力着。

    可惜的是除去那个一直闭关不出的家伙应该进入了这个等阶外，剩下的人，包括他在内，也只是略微触碰到这个等阶。

    而现在，在秦然的身上，看到了一直触碰，却难以跨越的等阶。

    ‘铸剑师’的内心是复杂的。

    他还记得初见秦然时，秦然虽然强大，但是却并没有达到这种超出人预计的程度。

    “真是可怕的家伙！”

    ‘铸剑师’深吸了口气，看着那团发生变化的恶魔之炎凌空扑下的模样，忍不住的暗自一握拳。

    他突然发现自己最近有些惫懒了。

    什么时候变成这副模样的？

    他也记不清了。

    不知从何时开始，在巨大城市内的时间远远超出了在副本世界内的时间，虽然名义上是在磨砺自己，但是只有他自己清楚是因为什么。

    还不是不想要承担副本世界带来的风险吗？

    虽然分险中有着机遇，但是风险就是风险，他不想要承担。

    不过……

    是时候要改变了。

    ‘铸剑师’默默的下定了决心。

    而在这个时候，发生了形态变化的恶魔之炎，重重的砸在了本就充斥着恶魔之炎的大地上。

    轰！

    前所未有的爆炸中，一道烈焰之柱冲天而起。

    烈焰柱中，恶魔的虚影几乎要化为实体。

    它仰天咆哮中，重重的一拳砸在了那黑色雾气中。

    轰隆！

    大地都在震动。

    但这仅仅是一个开始！

    呜、呜呜！

    轰隆隆！

    恶魔虚影的重拳好似机关枪一样，击打在黑色雾气上，大地的震动也变为了地震，露出真实的被焚烧过一遍的城堡，则在这样的地震中迅速的变为了废墟。

    “啊啊啊！”

    惨厉的哀嚎中，黑色雾气迅速消逝。

    无疑，隐藏在黑色雾气中的存在是不甘心的。

    只要能够近身！

    就有翻盘的机会！

    抱着这个信念，隐藏在黑色雾气中的存在，拼尽最后一点力气，孤注一掷冲向了半空中的秦然。

    但是，早已曾经目睹过对方手段的秦然，根本没有给对方机会。

    在黑色雾气刚刚飞起的时候，恶魔虚影伸出烈焰的爪子，一把就抓住了对方的尾巴，将对方再次砸在地上后，又是连续而又快速的一顿拳头。

    直到黑色的雾气，彻底的变为了一粒小指大小的晶体后，这才停下消失。

    一直等待在侧的上位邪灵，不需要秦然吩咐，一个闪身就出现在了晶体旁，细细的检查后，就抄在了手中，向着秦然飞去。

    【名称：残破的巫毒魂晶】

    【类型：奇物】

    【品质：Ⅲ】

    【攻击力：无】

    【防御力：Ⅲ】

    【属性：祭祀】

    【特效：巫毒消耗】

    【需求：神秘知识（精通）】

    【备注：巫毒猎手们所崇敬的不仅是强大的实力，还有残忍的行事风格，而用被折磨的灵魂组成的事物，则满足着它们的一切】

    ……

    【祭祀：可以向喜好灵魂的神祗献上它，你会获得不一样的奖赏】

    ……

    看着【残破的巫毒魂晶】，秦然一眯双眼。

    毫无疑问，对方并没有死亡。

    甚至，对方出现在这里的连本体都不是。

    或者说……

    对方根本不敢以本体出现。

    只能够用一些小手段来影响到玩家，从而将自己力量的触手伸入到巨大城市里来。

    至于为什么？

    曾经不止一次带着‘意外力量’返回到房间的秦然，可是深知那些‘意外’力量最终都被巨大城市抹除了。

    如果对方没有‘玩家组成的外壳’保护，哪怕是些许的力量都会被巨大城市所发现，然后，进行抹除。

    “入侵者……”

    “有意思了。”

    秦然心底自语着，目光却是扫视四周。

    他清楚记得，在他之前，已经有人盯上了这股力量。

    当这股力量出现的时候，对方不可能无动于衷。

    事实上，在‘暴食’告知了他这里出现了那股别样的气味时，秦然就一直谨慎提防着有可能隐藏在暗处的那个人。

    毕竟，对方是让酒馆老板娘都警惕的存在。

    时间一分一秒的过去。

    秦然没有任何发现。

    而这个时候，‘铸剑师’却走了过来。

    “人情我记下了。”

    ‘铸剑师’这样的说道。

    “不用。”

    “顺道而已。”

    秦然回答着。

    这是事实，他来这里本就是为了‘帮助’J.佩雷尔曼的，帮助对方也就是顺手施为。

    对此，‘铸剑师’没有申辩。

    他只是将这份恩情记下，然后，想办法日后还上就好。

    “你见到J.佩雷尔曼和德科曼了吗？”

    ‘铸剑师’问道。

    “之前在城堡的地牢，已经被我的随从带出了城堡，和这些城堡的原住民暂时待在了胡克小巷外。”

    秦然回答着。

    “城堡原住民？”

    “他们不是幻影？”

    ‘铸剑师’一愣。

    “有些是，有些是契约的随从。”

    秦然一边说着一边看向了跟在身后的上位邪灵。

    “对你有用吗？”

    秦然捏着【残破的巫毒魂晶】问道。

    上位邪灵如同是哈巴狗一样连连点头。

    没有打算向任何喜好灵魂神灵祭祀，也从不期待所谓奖赏的秦然，直接就把【残破的巫毒魂晶】扔给了上位邪灵。

    迫不及待的上位邪灵根本没有用手去接，张嘴就把【残破的巫毒魂晶】叼住，一口就咽进了肚子里。

    “它的本体是狗吗？”

    ‘铸剑师’心中暗暗猜测着。

    然后，‘铸剑师’就发现上位邪灵似乎是看破了他的想法，正在盯着他。

    ‘铸剑师’不由尴尬的一笑。

    “我是忠犬！”

    “不是狗！”

    上位邪灵认真的解释着。

    “有区别吗？”

    ‘铸剑师’一愣。

    “狗会乱咬人的，忠犬则是……护主！”

    上位邪灵一个闪身，穿梭虚空后就出现在了秦然的身后，在它的手掌上，一个上一刻还和虚空融为一体的木偶，就这么挂在了上面。

    上位邪灵一抖手，残破的木偶就被摔在了地上。

    然后，它抖了抖身上的衣物，向着秦然一鞠躬。

    “Boss。”