    毒蛇翻转着失而复得的手臂，走上前来，就欲朝这老太太感谢。

    哪成想，走了几步，他忽然一个趔趄，紧接着惊慌失措的呼喊起来。

    在众人眼里，随着他的走动，他的脚，居然在消失。

    是的，没有看错，他的一只脚，已经消失不见了。

    而且，这种消失速度，还在增加，很快，毒蛇的另一只脚也消失不见了。

    “吗的，老妖婆，你施展了什么妖法，他妈的，你给我死来！”

    毒蛇扑倒在地，已经仅剩了上半身，他睁着怨毒的双眼，猛的抓了一把沙土，朝那老太太劈头盖脸扬了过去。

    他不是傻子，自己身上出现这种匪夷所思的变化，只能是眼前这个坡脚老太太搞得鬼，就算是死，他也要拉一个垫背的。

    哪成想，他撒出的一把沙土，如愿以偿的撒在了那老太太身上，却并无一点变化。

    再看那沙土颜色，也还是原本的颜色，在这一刻，他的能力，居然莫名其妙的失效了。

    而且，就这么一会功夫，他原本完好的胳膊也消失了，现在他已经仅剩了上半身和刚刚生长出来的胳膊。

    “该死！罗夏，我感觉我要彻底消失了，吗的，我要毒死我自己，你快把我装进去！”

    毒蛇拼命发动能力，连连咳着黑血，好在，这次他的能力施展在自己身上终于成功了。

    随后，他就双眼翻白，呼吸全无，竟然真的死在了众人面前。

    下一刻，他的身躯彻底消失，只不过这次却是罗夏出手了。

    而且，他也真的成功了，现在看来，毒蛇真的把自己毒死了。

    不过，兴许是一种假死，用来对抗这种攻击，不然他也不能叫罗夏将他装进储物空间。

    好在，罗夏暗中观察，发现他进入储物空间之后，那种消散，似乎终于停了下来。

    他妈的，这是什么诡异的攻击，众人看的都忘了出手。

    这种根本就看不懂的攻击，到底应该怎么打？

    众人你看看我，我看看你，都从对方脸上看到了骇然。

    这时候，没有一个人敢先出手，谁也不敢说，在那种莫名其妙被搞的消失的攻击面前，会完好无损。

    而老太太这边也产生了诡异的变化，随着毒蛇躯体的消失。

    她看上去，似乎年轻了一些，大片的皱纹似乎都舒展开了一些，嘴唇似乎也丰满了一些，再看其容貌，竟然没那么老态龙钟了。

    现在看去，也就七八十岁的样子。

    老太太又往前走了一步，这时候原本坡脚的腿，竟然也莫名的痊愈了。

    “小丫头，你想拥有超凡能力吗？”

    随着她张嘴说话，众人也骇然发现，她居然生长出了半口牙。

    她这第二句话，是对着青虹说的，好像，她可以看穿青虹并没有超凡能力。

    “不不不，大娘，你爱给谁给谁吧！我不要！”

    青虹连连后退，不断摆手拒绝道。

    开什么玩笑，刚才毒蛇就回了一句，命都丢了，看来，这老太太的攻击方式，八成就是这样，你敢开口要，她就能要你命！

    “哎，可惜了！”老太太见青虹拒绝，转而看向红姐问道：

    “小姑娘，你想变得更漂亮吗？”

    见到青虹拒绝之后，并没有任何异常，红姐自然可以猜到，恐怕她这种诡异攻击，必须要同意之后才能生效了。

    “不要，我已经很漂亮了，话说，老太婆，你到底是个什么玩意？”

    红姐这番话一出口，把众人都吓了一跳，心说你这也太莽了，这老太太这么恐怖，你居然还敢骂人？

    结果，再一次出乎了众人的预料，红姐并不客气的话语，并没有招致什么祸端，不过老太太也没回答。

    而是直接放弃了她，转而问向金刚道：

    “大个子，你想不想变的更抗打，婆婆可以帮你成为觉醒者哦！”

    说实话，这问题真的充满诱惑，不过有了毒蛇的前车之鉴，金刚可也没那么傻了吧唧，当然同样拒绝了她。

    结果金刚也无事，老太太见到他拒绝，又问向了小芳道：

    “小丫头，你似乎看不上那边那个穿红裙子的，要不要婆婆帮你杀了她？”

    嗯？这次的问题又不一样了，似乎她也知道，原本的套路已经被看穿了，转而抛出了这样的问题。

    “不不，我拒绝！”

    小芳把手摇的拨浪鼓一般，不假思索的拒绝道。

    虽然她讨厌红姐，不过可达不到置之死地而后快的地步，当然是拒绝了。

    老太太脸色明显阴沉了下来，似乎连番的拒绝让她有些生气了起来。

    这一次，她来到了罗夏身前，再一次说出了另一个让所有人大为震撼的话语道：

    “小伙子，想不想让婆婆帮你们封闭这个世界，让那帮怪物再也不能脱离，如果你想，那么我就如你所愿！”

    “想你吗比想，滚，死老妖婆，再不滚我干死你！”

    罗夏不假思索，直接破口大骂。

    这种问题明显是扯犊子的，这老太婆大概率不是那个能破开世界屏障，打通跟大安链接的存在。

    那么打不开，你能封闭？你这不是忽悠傻子呢么。

    而且就算她真能做到，可用命来换这个结果，罗夏根本不愿意。

    说白了，他根本就没有那种舍生取义的精神。

    到现在他也算摸到了一些规律，这个诡异的老太太，应该必须遵循某种规律，才能杀人。

    不然她又何必如此大费周章，前来引诱众人答应，既然这样的话，那她的可怕程度，看来有限，他要用言语试一试。

    好在，罗夏的测试成功了，虽然他的破口大骂，换做任何一个人来，都得干死罗夏不可。

    然而这老太婆，仅仅是脸色更阴沉了，却也没动手，而是又问向了无面，张三等人。

    有了大家的前车之鉴，张三也胆大了起来，学着罗夏破口大骂，而无面虽然没骂人吧，可也不可能答应。

    结果这老太婆转了一圈，见没人答应了，竟然背着手，转身走了，对于众人的辱骂，权当没听见一般。

    见老太婆走的远了，众人这才议论了起来。

