    ;

    （感谢妖幺儿112、兰色妖姬、炙岚焱打赏，过节了，祝大家中秋快乐）

    宁凡自不会想到，那薛青仅凭药香，便嗅出丹药数量。这种敏锐的嗅觉，乃是天生养成，宁凡自问，是学不来的。

    200颗固灵丹同时炼制，对如今的宁凡，亦不是太轻松。

    这也是他炼药术达到四转，若是其他三转炼丹师，如薛青，即便同时炼制10颗固灵丹，亦是困难无比。

    好在宁凡有着金丹巅峰的神念强度，在服下炼神草、珊瑚明王之后，其神念，稳固凝实，更比之前多了一丝灵动之气。

    半个时辰后，他双目蓦然精光一闪，一拍鼎盖，不待药香散出，一拂袖，以神念连药香与丹药一道，封入一个个玉瓶之内。

    ‘神念封丹’！

    此封丹手法，乃是‘河车九转’的一种妙诀，能保证药香不散，药力更足，雨之仙界除了宁凡，恐怕再无第二个人会的。

    “终于成丹了..,.”

    宁凡抹去头上汗水，微微松了口气，没有立刻服用固灵丹突破境界，而是先盘膝调息。

    固灵丹，一颗丹药足以提升一条仙脉的灵力浓度，渐渐向固态转变。但并未一定成功，视炼丹师的炼丹水平，固灵成功率不同。

    寻常二转炼丹师，炼制的固灵丹大约只有三分之一固灵成功率。似薛青等三转炼丹师炼制之丹，或许能有二分之一成功率。至于宁凡所炼制的固灵丹，起码有九成成功率！这算是相当恐怖的数字了！

    半个时辰过去，宁凡将法力恢复至满，方才取出固灵丹服用。

    药力方一化开，一股充沛之极的药力，直冲仙脉。融灵后期的仙脉，经过升灵，变得坚韧而宽阔。而固灵，则是让仙脉中的法力，不断提升灵性，浓郁粘稠，朝着固态转变，为结成金丹奠定基础。

    一脉...十脉...百脉！

    阴阳魔脉炼化药力极快，弊端，则是法力流速太快，而造成的仙脉胀痛。但区区疼痛，与玉皇丹相比，根本不值一提。

    时间持续了一天一夜，一日之后，宁凡长啸一声，其气势，陡然上升，化作狂风散开，一身法力，比之前，整整提升了一倍之多！

    修为，融灵巅峰！

    而其神念，更是随着修为提升，达到了半步元婴的境界，再难提升一丝。

    修为与神念，同时出现了瓶颈。修为是金丹瓶颈，而神念，却是元婴瓶颈！

    到了这个程度，再吃任何丹药，都没有用处了，金丹瓶颈，必须要闭死关，斩心魔，没有数十年，无法突破。

    感受着体内浩瀚法力，宁凡心念一动，屈指一弹，一丝雷光透指而出，轰在地面的青石上。

    那青石，名为鬼岩，以坚硬著称，但宁凡随手一道雷光，竟在青石上，轰出一个半寸深、拇指大的小洞。

    且青石破损之处，微微有些焦糊。

    掌心雷！那一丝雷光，赫然是金丹老怪才能施展的神通！

    宁凡修为未到金丹，仅能施展一丝雷光，还算不上掌心雷，但一丝雷光的威力，恐怕已经不弱于寻常灵级法术。

    “这就是金丹高手的手段...比起融灵高手，并非法力数量的强大，而是，质的不同...”

    他闭上眼，平复着实力提升的喜悦，渐渐心如止水。

    金丹，金丹...只差一步，自己便能结成金丹，成为越国之中，宗师级人物。

    半年之前，自己不过一介凡人，半年之后，自己已然有了惊世骇俗的实力。实力提升，太快了...而所产生的心魔，必定极其难斩...

    当年欺辱自己的合欢宗宗主——煞九幽，不过是个辟脉十层的女子...在如今的宁凡眼中，根本不够看。

    当年的家，海宁宁家，似乎如今宁家老祖，也仅仅是融灵修士...

    “他们，太弱...”

    宁凡的语气极淡，合欢宗、宁家，当年的仇人，如今在他眼中，仅仅成了蝼蚁，不值一提，不屑一顾。

    心境在转变...他正在适应，强者的身份与心境！

    他孤单伫立了许久，方才睁开眼，呼出一口浊气，不动声色，再次盘膝坐下。

    收起一地剩余的固灵丹，略微稳固境界，待气息完全凝实，重新开始炼制其他丹药。

    ...

    一日一夜，薛青都在宁凡的炼丹室外等候，神情，竟然有些恭敬。

    他不敢发出一丝声音，生怕打扰到宁凡。他有三成把握认定，宁凡是四转炼丹师！

    他相信自己的嗅觉，他对药香的辨识，当年曾获得一位四转炼丹师的赞赏。

    即便是那四转炼丹师，辨识药香的能力，也不比薛青强。

    凭嗅觉，他有三成把握，推断出宁凡的炼丹术...而若是能亲自观摩一下宁凡炼丹，这个把握，还会更大。

    他薛青，恭敬侍立于石门之外，就好似弟子在给师父护法守关，就好似许多年前，他拜师学艺、程门立雪的光景一样。

    不少来丹殿炼丹的高手，一见薛青竟亲自在炼丹室外护法，各个如同见到鬼一般，倒吸一口冷气。

    “嘶！此炼丹室之中，是何人炼丹，竟能让堂堂薛青长老，如此等待。此人好大的面子...”

    “看，门牌之上，登记的是双修殿...双修殿...那群无法无天的女人，没人会炼丹...难不成，是宁凡宁长老，在其中炼丹！”

    “不愧是宁长老...连堂堂三转炼丹师薛青，都对其如此恭敬...”

    这些高手，一个个啧啧称叹，但刚一发出声音，立刻换来薛青吃人般的眼光。

    目光凶狠，不近人情，这薛青，也是魔修，本不是善主！

    “滚滚滚！都给老夫滚出丹殿！今日丹殿，不对任何人开放！”

    薛青口气凶恶，更微微放出金丹威压。只是声音压得极低，给人一种极其滑稽的感觉。

    薛青生怕自己声音太高，给宁凡炼丹，造成一丝一毫的不良影响。

    将前来炼丹的老怪们，统统霸道地赶出丹殿，薛青腾空了丹殿，只为宁凡一人炼丹！

    他在此苦苦等候，而终于，炼丹室的石门，轰隆一声打开。

    伴随着阵阵药香，一个气宇不凡的少年，走出丹室，神情微微有些疲惫。

    神色虽疲惫，但其气息，却与进入炼丹室前，有了天壤之别。

    薛青正准备开口询问，询问宁凡的真实炼药术，究竟到了什么等级，但尚未开口，感受到宁凡扑面而来的气势，一霎愣在原地。

    “融灵巅峰！你突破融灵巅峰了！？只花了一天时间！？”

    薛青的声音，因为激动，而有些尖锐刺耳。

    “呵呵，侥幸而已。宁某今日有些疲惫，改日再来丹殿炼丹。”

    宁凡对薛青拱手一礼，扬长而去。

    原处，薛青目瞪口呆，因为震撼，甚至忘了要问宁凡的炼丹术级别。

    薛青对宁凡，也算有些关注的，毕竟宁凡是老魔弟子。据薛青了解，宁凡在入宗之前，是融灵中期修为，进入妖鬼林一月，出来时，已是融灵后期，而仅仅进入炼丹室一天，又突破了融灵巅峰...

    炼丹术且不论，此修炼天赋，着实有些骇人听闻了！即便是修炼双修魔功，也不可能有这种修炼速度！

    “此子，此子...他是如何做到的...”

    薛青怔在那里，忽而觉得，自己一开始瞧不起宁凡，真是可笑之极的行为。此子，以他数百年的阅历，竟无法看透一丝。

    而在宁凡离去后，薛青一拍脑门，终于想起，自己一时惊呆，忘记询问宁凡的炼丹术。

    “糊涂，真是糊涂，怎么把这事忘了...”

    薛青懊恼不已，暗暗自责，不过，即便没有亲自询问宁凡，他还是确定了一件事。

    在宁凡走出丹室之时，那药香，做不得假...是数千颗二转丹药的气味！

    短短一日，宁凡竟在炼丹室内，炼制了上千颗二转丹药！

    或许，宁凡不是四转炼丹师，但至少也是三转！

    “嘶！17岁的三转炼丹师...甚至，四转！”薛青的眼中，露出火热的目光，再无一丝小瞧宁凡！

    薛青有一种冲动，想要立刻追上宁凡，好好交流一下炼丹术，不过转念一想，还是收起了这个念头。

    “罢了，宁长老突破融灵巅峰，也需要时间稳固境界，我还是不要去打扰他了。他说了，过几天，还会再来炼制丹药的...嗯，我等他！”

    不知不觉中，薛青称呼宁凡，已经用上敬称，而自称，则由‘老夫’，换做了‘我’...

    称呼了转变，也说明薛青从心底里，认可了宁凡！

    要知道，整个越国，能让薛青认可的炼丹师，绝不超过十人！他薛青，就是这么傲慢的人！