    陈六合嘴角微微一翘，戏虐道：“我一来她就有很重要的事情需要处理？呵呵！有点意思！不过……有什么事情是比‘猩红俱乐部’快要被人玩残还重要吗？”

    “不在没关系，我相信她知道我来了这里，很快就会回来的！”

    陈六合意味深长的说了句：“就算洪武天死了，她也得穿着丧服给我乖乖滚过来！”

    由于陈六合不是这里的会员，所以在进去的时候，仍然受到了些许阻扰。

    不过当徐从龙把自己的名号报出来的时候，陈六合立即就得到了放行！

    显然，因为上次的事情，徐从龙在这里的名声大躁，门口的保安也把他划入了最不能招惹的人之一，不敢与他为难！

    穿过了紫外线交叉的长长廊道，陈六合再次出现在了这个血腥弥漫满是疯狂大厅。

    人满为患的火热程度自然不必多说，最中央的拳台上，有两人正在进行着生死搏斗。

    陈六合跟徐从龙的到来起先还没有引起别人的注意，直到他们走到最靠近牢笼式拳台的雅座入座，才被许多人注意到了。

    身穿迷彩服的陈六合在这样的场合，自然是很引人注意的，无数人把目光落在了他的身上！

    其中绝大部分人，都是这里的常客，当看到陈六合的时候，总感觉这个人有些面熟！

    随后，他们似乎想起来了，一个个的脸上不由都露出了一抹惊诧的神情！

    这不就是上次在这里大闹过一场的那位猛人吗？他今天竟然又出现在了这里！

    位置最好的几个雅座中，都有人看向了陈六合跟徐从龙！

    能坐在这种最靠近拳台的位置上，足以证明他们的身份都不简单，随便拖一个出来，都算得上池南城登得上台面的公子爷！

    “看什么看？再看信不信老子把你们的眼珠子挖下来当球踢？”徐从龙很是霸气的对那些人怒喝了一声。

    很多人的报以冷笑，但最终还是没有回呛什么，一是没有必要因为这样的小事而得罪徐从龙这种狠人，二是他身边的陈六合，太具备震慑力，能不招惹，尽量不要招惹！

    坐在沙发上，立马就有漂亮的服~务员端上果盘和酒水，倒了杯红酒，陈六合慢条斯理的抿了一口！

    他气定神闲的看着拳台上的肉搏，目不斜视，但他知道，周围有很多人在打量他，不过对这一点，他显得漠不关心！

    连续几场对斗下来，都很血腥刺激，有死有伤，拳台上的地板，都染红了鲜血！

    每打完一场，都有工作人员冲上去以最快的时间洗地，立即开始第二场！

    大厅内的喧嚣与热浪域一浪高过一浪，像是快要冲破了屋顶！

    显然，这样的画面能激起所有人内心那野兽般的变态欲望，能刺激他们的兴奋神经！

    “似乎有些无聊了！”看了几场，陈六合就感觉有些索然无味！

    “看不到有人亲自上去对赌，的确是无聊！”徐从龙点点头。

    抬起战用手表看了看时间，他来到这里已经差不多过去了半个多小时。

    可他的到来似乎并没有引起什么连带反应，甚至洪萱萱连一个态度一个表示都没有，这就让陈六合非常不爽了！

    他放下酒杯，看向牢笼内的又一场搏击开始，他失去了耐心，道：“这样的场子实在是太让人感觉索然无趣，不如就让我来添柴加火吧！”

    说罢，陈六合站起了身！

    他的这个举动，显得有些刺目，由于他坐的是最前排，他的举动也无疑落入了许多人的视线当中！

    陈六合没有言语，直径向拳台的方向走去。

    这一下，所有人都惊诧了一下，不明白这个猛人想要干什么！

    难道他今晚也要与人对赌吗？就算是，那也得等拳台上的这一场打完啊！

    更何况，你这个变态那么能打，亲自上阵了，谁敢跟你对赌啊？那不是找死吗？

    陈六合在这里可绝对不是陌生人，就算许多人都不知道他叫什么名字，是什么来头！

    可是，他上次在拳台上所展现出来的恐怖实力，还是如烙印一般的牢记在了很多人的心底！

    至今虽然过去了很长时间，但他们仍然对那一晚的震撼场面历历在目！

    这是一个变态，一个地地道道不参杂半点水分的变态！他不是猛兽，却比猛兽更加凶悍！

    虽然所有人都搞不懂陈六合的突来举动是因为什么，但是，他们似乎已经发现了一点点的火药味，这让他们的内心世界渐渐变得更加心潮澎湃起来！

    他们可不管那么多，也不管这家伙想要干什么，只要热闹，只要有好戏看，就足够了！

    “先生，拳台上正在搏斗，这里是观众禁区，禁止靠近！”守在拳台铁门旁的两名壮汉对来到眼前的陈六合说道。

    “开门！”陈六合咧嘴一笑，淡淡的说道。

    “请你离开！”壮汉面目肃穆，一双虎目盯着陈六合，如小山般的身躯纹丝不动！

    “同样的话我不想再说第二遍！你或许应该为你们自己的人生安全考虑一下！”陈六合脸上的笑容不变，昂着头看着对方两人道。

    这两个人的身材当真魁梧，每个人都一米九多了，一身的肌肉！

    他们就跟两座铁塔一般挡在陈六合身前，让得一米八出头的陈六合，在他们面前看起来是那般的瘦小！

    “同样的话我们也不想再说第二遍！俱乐部有俱乐部的规矩！任何人都不允许打破这里的规矩！”壮汉面无表情的说道。

    “草！你他吗的废话那么多，让你开门就开门！”

    突然，砰的一声，一瓶完整的红酒被徐从龙砸在了拳台四周的铁笼上，支离破碎，如血液般的猩红酒水洒了一地。

    徐从龙这一个举动，让的喧嚣的大厅内猛的沉寂了一下，旋即传出了更大的浪潮声！

    大部分人都激动了，因为他们知道，真的有好戏可以看了！

    徐从龙跟陈六合果然没让他们失望！

    他们就知道，这两个家伙再次出现在这里，一定不会安生，肯定要搞事！

