
　　第407章

　　“你到底是谁？”

　　卡普向着海中倒下颤声道，两人交手将小木船撕碎，只是踩着一个个木块在海面战斗，他现在感觉不到脊椎近乎瘫痪，已经无法在海上的碎木板上面立足。

　　他不认为自己无敌于世，但是当世够资格做他对手的不超过二十个。

　　除了传说中的那个人，其他人就算不敌也能从容退走。

　　但是这一次，他被轻易的解决了。

　　先是见闻色霸气失效了，直接导致他跟不上敌人的攻击，这是失败的主因，但是这些都比不上刚才那一刀让他感到恐惧，明明只是那么一点伤口刀尖都被他的肌肉夹住了。

　　正准备反击，他感觉不到自己的脊椎了。

　　自己的脊椎死了，他甚至不知道敌人是怎么做到的。

　　“黑夜海盗团，赵牧。”

　　赵牧回答道。

　　“你是怎么毁掉我的脊椎的？”

　　卡普绝望的问道。

　　“直死魔眼。”

　　赵牧解释道，“能看到万物的死线和死点，刺中死点必死无疑，切开死线这样东西就会死掉，我刚才切开了你脊椎的死线，你的脊椎死掉了你当然会瘫痪。”

　　“好厉害的直死魔眼……”

　　卡普惨笑道，“你还掌握空间瞬移的手段，能从影子中钻出来，能完美克制见闻色霸气，有锋利的能切开我武装铁块的刀术，还有类似于武装色霸气的未知手段，我输的不冤。”

　　“说完了吗？说完该我说了……”

　　赵牧说着伸手在卡普的口袋里掏出一个电话虫。

　　“喂！喂！是海军元帅战国吗？”

　　赵牧对着电话虫说道，“我会在阿拉巴斯坦公开处决卡普，算算时间海军应该只有大将黄猿的闪闪果实，能在我处决卡普以前赶到阿拉巴斯坦，我等着他来救卡普。”

　　咔嚓！

　　电话虫被成肉酱，从包裹着念的手中滑落一滴血都不沾。

　　“你早就知道电话虫在通话？”

　　卡普又惊又怒的说道。

　　“当然，我知道你想把我的情报告诉战国……”

　　赵牧点头道，“忘了告诉你，我的眼睛除了能看到死线和死点，还能周天无死角透视，你的小动作我看的一清二楚，只不过看你快死的人这么卖力套话不忍心拆穿你。”

　　“海军已经知道你的能力，你不会有好下场的。”

　　卡普嘲笑道。

　　“我都说了是主动告诉你的……”

　　赵牧叹息道。

　　“你说的是假的？”

　　卡普想到这种可能性大惊失色。

　　他不怕死，却害怕错误的情报让海军损失惨重。

　　“我说的是真的……”

　　赵牧笑道，“不让海军知道我的弱点，他们怎么敢把黄猿派来救你，毕竟连你都栽到我手里，如果他们不知道我的手段小心谨慎的不敢派人来岂不是太可惜了。”

　　卡普听到这话，感到前所未有的后悔。

　　这个赵牧，比他见识到的还可怕。

　　他这是用他做鱼饵，等着黄猿上钩致他于死地。

　　同时损失自己和黄猿，大海又多出这样一个比四皇还危险的大海贼，海军未来必然是劫难重重，现在唯一能止损的方法就是他自杀，当下用尽最后的力气控制武装色霸气从体内炸开。

　　他要用武装色霸气摧毁自己，然而什么都没有发生。

　　眼角余光看到一条有翅膀和羽毛的怪蛇，正咬在他的脖子上注入某种毒素，他现在浑身除了头全部都僵硬了，就算是头部的血液都停止流动，却又有一种生命力量维持他的大脑不坏死。

　　“想死可没那么简单。”

　　赵牧摇头道。

　　阴影奥术·阴影人偶！

　　伸手按在卡普头上，阴影魔力混合一点阴影源质不断的灌注卡普的身体一点点开始变成黑色的影子，影子填充阴影魔力又变为实体，实体化以后身体开始缩小变成一个巴掌大小的人偶。

　　卡普是要处决的，但是没必要真的杀掉。

　　弄一个克隆体假死就足够了，真正的卡普正好通过阴影奥术制造成阴影人偶，这个阴影奥术能完美保留卡普的力量甚至赋予部分阴影奥术。

　　想操控阴影人偶，需要自身的影子进入阴影人偶体内。

　　到时候阴影人偶自身的灵魂被压制，能发挥多少力量就看操控者自身的水平。

　　虽然有这种限制，但这依然是非常强大的阴影奥术。

　　制造多个擅长不同力量的阴影人偶，遇到敌人就能选择最克制敌人的阴影人偶出战。

　　而且需要潜入敌营的时候，阴影人偶的伪装近乎完美无瑕。

　　黑夜刀锋那只螳螂，就曾经将一个神灵制造成阴影人偶，然后骗过了这个神灵同一个神系的其他神灵，骗过了这个神灵的信徒，甚至连这个神灵的枕边人都骗过了。

　　如果说黑夜潜行术和黑夜刀术等职业技能，最大的作用是战无不胜。

　　那么这些专属的阴影奥术，最大的作用就是掌控一方。

　　黑夜刀锋的阴影奥术列表除了包含数千种等阶不一的普通奥术，剩下十余种就是只有黑夜刀锋能施展的专属奥术，阴影人偶和空间之耳还不算阴影奥术中最强大的。

　　赵牧挥动诛神逆刃，刀锋一甩浮现一缕鲜血。

　　这是卡普的，刀锋切开身体的时候顺便吸了一点血。

　　诛神逆刃由阴影源质组成虚实自由转换，因此刀锋内部阴影源质转化为阴影就相当于是中空的，无论是放血还是淬毒对诛神逆刃来说都不是问题。

　　血肉魔盒吃掉血液，不过片刻制造出来一个卡普的克隆体。

　　虚空影遁！

　　赵牧瞬间出现在太阳飞艇，将克隆体卡普吊在海盗旗下面。

　　然后放出阴影人偶，命令阴影人偶指点东利和布洛基修炼霸气，他自己却没有趁机一起学，因为他无论是身体还是灵魂都和海贼王世界的生命有差别根本无法学会霸气。

　　想学霸气，至少要得到三色霸气其中一本的技能书改造自身体质。

　　已经抓到卡普，赵牧也没必要继续慢悠悠的航行。

　　太阳飞艇腾空而起，表面覆盖一层念力隐身的念力膜，在空中如同幽灵一样加速前往阿拉巴斯塔，不到一个小时太阳飞艇已经抵达阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那。

　　此时距离主角路飞的草帽海贼团到来还有三年，阿拉巴斯坦的干旱才开始不久。

　　国民还没被逼到活不下去反抗的时候，再加上国王寇布拉还算有些好名声，因此现在的阿尔巴那还算稳定，赵牧依靠黑夜潜行术融于影子如入无人之境潜入王宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第407章 阴影人偶免费阅读。https://xs.23sk.com 