    

    萧炎昊的声音低沉却不小声，从他开口说话，殿内已经悄然安静，那句情根深种震得三位大人抖上了两斗。

    皇后脸上的笑容有些僵持不住，广袖之下双手握紧，非常勉强挤出一丝笑容：

    “襄王真爱说笑，范家大小姐已是祁王的王妃，岂有娶妹妹当侧妃的道理。反倒是襄王如今年岁不小，可要想想正妃人选才是。”

    坐在萧炎昊对面的祁王脸色也是难看，一张冷俊的脸上仿佛布满了怒气。

    皇上先是微微蹙眉，冷冷扫了皇后一眼，随即笑容拂面，对着众人笑道：

    “襄王心中仁爱，一心为祁王考虑，朕心感欣慰，但侧妃一事不得马虎，今日宫宴只喝酒欢乐不谈这些琐事。”

    萧炎昊也不恼，自己给自己倒了杯酒，对着对面的祁王萧弘轩举了举酒盏，一双眼满含戏谑的看着对面，然后一饮而下，慵懒又带着一份孤傲。

    想找永德侯府不痛快，他便让他们全数不痛快。

    萧弘轩眼中寒光闪过，拿起桌上的酒也是一饮而下，然后“啪”放下酒杯。

    赵云珠手里捧着暖炉，目光落在萧炎昊的身上。

    这个男人孤傲、自信、霸气，仿佛所有人都在给他退让，举手投足间那浑然天成的王者霸气在这大殿里令人无法忽视。

    他显然是天生的王者……

    而她没有将属于他的位置给他……

    萧炎昊目光从祁王出移至永德侯府，撞进了一双似忧似喜的眼里，那双眼里有片刻的震惊和懊恼。

    他不明白，但心尖处却是猛然一紧。

    因为他看见那个柔弱的娇小女子对着他轻轻点头宛然一笑。

    **

    萧炎昊在宫宴上的一番话像是流水淌过，很快传的人尽皆知。

    范盈盈听闻后，哭得那是肝肠寸断。

    她自小便独恋襄王，如今被襄王曲解，恨不得立即冲到襄王面前解释一番。

    范相黑着脸数落了范盈盈一番，范盈盈内心更加的悲戚，觉着生活好像没了眷恋。

    范夫人心疼只得将祁王妃喊回来多番安慰。

    范盈盈靠在床边抹泪：“姐姐，你不懂，你什么都不懂……”

    祁王妃端着杯茶坐在一旁慢慢饮着：“你既说我不懂，便说与我听，让我懂上一懂。”

    “你明明知道，还要我将自己的心刨出来……”

    范盈盈低低的哭泣，那眼泪如断了线的珍珠颗颗落下。

    祁王妃将手中茶盏放下，端详着自己的纤纤玉手冷冷说道：

    “你倒是刨出来让所有人看看，最好是刨到那人跟前让他踩上一踩，在这矫情给谁看。”

    范盈盈的矫情在她的眼里甚是碍眼，自小疼爱的妹妹此时就如仇人般让她想杀之后快。

    听闻襄王想将范盈盈推给祁王，她内心并非面上那般大度。

    她恨，非常恨。

    范盈盈哭声一顿，有些不敢置信的看向祁王妃：“……”

    泪眼朦胧是少女的娇嫩，看在祁王妃眼里却是无限的冷笑。

    祁王妃忽而转笑安慰道：“你若是真心，便去争取，你是相府千金，京都第一美人，还怕那人不为你倾心？”

