    第3章 大变化（续）

    “嘀嘀嘀···嘀嘀嘀”有什么声音在响？我好像有什么事要做？嗯？想不起来了。哎，我作为一棵普通的树，有什么必须要做的事呀？可笑！我摇摇头把那不存在的声音和淡淡的心慌抛出脑外。

    第二天上午，正当我重新数着自己越加黄的鲜艳的可爱果子时，一个村里的男人提着一把柴刀向我走来，我不知道他要做什么，又突然忘了自己数到哪个果子了。他点了跟烟抽上。这时另外一个村民扛着锄头出门，抽烟的男人打招呼“二妈？吃不吃杏子，这树上熟的差不多了！”

    “哎哟，我吃不了，再熟了都还是酸！”老妇人站在马路边回答。

    “我准备把这棵树子砍了，这沟边边的地可以挖出来种点东西！那几个娃儿老是爬上去摘杏子也危险。”

    “可惜了呀！这么好棵树子，没人上肥料也能结这么多果子，娃儿要吃你们大人就帮他们摘嘛！再说小娃儿调皮点摔一下也没事，没出大事就好。”

    “还是砍了，留着没什么用，你们要吃我就把果子摘到一边。”

    “哎，我不管你！你要砍就砍吧！我也不吃，我去忙了！”老妇人赌气似的走开了。

    男人的烟还没抽完，我心情有点复杂，原来是拿着刀来将我砍掉呀，哪怕我还正结着可口的果子。可能是昨晚小男孩还是被大人发现了伤口，可能是男人担心我影响他即将要在我身边种下的庄稼，反正，男人就是决定将我砍掉了。我是一棵野树，确实也不规谁管理，自然想砍掉也不需要谁的同意。

    男人抽完烟了，然后去干涸的溪里找石头磨刀，我知道他准备动手了，我趁他不注意化形离开了自己的身体，躲了起来。接着，我听见了“咔咔咔”的砍树声，然后树干终于断裂“啪”的倒地声，然后还在继续砍。我并不难过悲伤，只是有点不适应，别扭。我在那站立了那么多年，突然不得不离开了，突然。

    不知道躲在一窝乱草中发了多久呆，太安静了，没有飞过的鸟和身上蝉的数量变化提醒我时间的流逝，我对时间完全模糊了。直到听到那急促无节奏的下课铃声，快要黄昏了，那几个孩童看到我会不会难过呢？我好奇，我悄悄靠近我身体附近的位置，继续藏起来。我现在能看见我的枝干正躺在那，被分成小块、小段的整齐堆在树根边。溪里全是我的树枝，上面还有无精打采的绿叶和鲜艳的果子。

    孩童们回来了，小女孩一如既往冲向家，但才走到马路边就停下了，她惊讶的慢慢走向树根，然后跑回家里。我听到屋里传来她的哭喊声“你们砍的？为什么要砍？”“不是我们，是六爷爷砍的，他说要在边上种地，我们看到的时候已经砍完了。”她妈妈温柔的解释。女孩又跑出了门，我看见她脸上挂着泪珠。她直接跑向她六爷爷家里，也是昨天摔伤的小男孩家里。接着小孩们的哭闹声传来，闹了好一会儿，四个孩子才又来了到树根边，脸上都带着泪痕，开始在被丢弃的杂乱的树枝里摘果子。我真想看他们长大后是什么样子，就如看着他们父母成年安家那样。应该很善良吧？小女孩会变得很漂亮吧？

    但我不能留在这了，不能总藏在乱草里吧。我决定离开了，等夜幕降临，我就离开。

    (本章完)

