
李流他们刚刚送走了伤员，云唐国的部队，再次对他们发动了攻击，

李流他们就是一个侦察连，而对岸可是云唐国的一个装甲步兵团，他们的坦克和重机枪就是隔着河岸对着这边射击，打的李流他们都不敢起来，

不过，他们想要过来，就必须要通过桥梁，因为下面可不是普通的河流，下面的水位距离现在的位置，可能有上百米，这里就是一个悬崖，东面这边，就是这一坐桥，云唐国的部队想要进攻过来，就必须要过桥！

“轰轰轰！”李流他们的阵地还在爆炸，云唐国想要用轰炸来掩护他们的步兵从桥上通过！

“二流子，二流子，到这边来，守住桥面！”连长的大喊传了过来，李流听到了，只能拿着枪，带着他们两个沿着战壕往中间跑，而炮弹的爆炸，就在他们附近！

“盯着这里！只要云唐国的部队敢过来，就給我打，守住这里，就没事了！

我们的援军，最多半个小时就能够到！”李庆生大声的喊着，

现在他们必须要坚持住，一旦这里失守，那么云唐国的部队就随时能够通过桥梁，对他们后面的主阵地展开攻击。

“砰！”李流架起了狙击步枪，对着桥上面的一辆装甲车上的重机枪手开了一枪，这边的压力一下就小了很多。

“好样的，給我干！”李庆生看到李流干掉了一个重机枪手，非常高兴的喊着。

“啊~”旁边一个战士被重机枪击中了脖子，李庆生马上就扑了过去，抱住那个战士。

“连长，连长，我不想死，我不想死！”那个战士最里面冒着血，盯着自己的连长说道。

“没事，没事，没事的啊！”李庆生抱紧他说道。

“妈妈，妈妈，我不想死，我不想，不想~~~”那个战士喊了几句，就不行了，大量的血从嘴里喷出来，而脖子上面也是在快速的飙血，明显是救不了。

“大爷的！”李庆生咬着牙大声的骂着！

“砰！”李流知道后面有战友牺牲，但是他现在必须要盯着前面，不能让前面的敌人通过桥面过来。

“火箭筒，有没有火箭筒！”

“轰轰轰~”李流实在是没有办法射击，敌人的火炮，就是对着这边轰，他们也知道，只要干掉了桥正面的人，那么他们就能够冲过来！

“火箭筒，拿过来！”李庆生听到了，大声的喊着。

“这里！”一个战士从战壕里面拿了出来，之前的火箭筒射手已经牺牲了。

“拿过来！”李庆生大声的喊着，那个战士拿着火箭筒和弹药，沿着战壕爬了过来。

送到了李流手上，李流拿着火箭筒，一个战士开始給李流装弹药，现在他们是必须要干掉对面的坦克，要不然，都会被那些坦克玩死，

他们就是对着李流他们这边轰炸，李流他们这边就是一个连，之前就已经伤亡过半，如果继续打下去，可能简直不了半个小时，就会全军覆没的！

“好了！”后面那个装弹药的战壕，大声的喊着，李流马上就蹲了起来，对着河岸那边的一辆坦克就开火，

“轰！”的一声，李流刚刚击中了那辆坦克的炮塔，基本报废，李流从地上捡起了一把步枪，一拉枪栓，射击！

“砰砰砰！”李流拿着步枪就是对着河岸这边想要冲过来的士兵射击。

“二流子，你还是用狙击步枪吧，盯着他们的重机枪手，其他的交给我们！”李庆生大声的喊着。

“没事，步枪也能够干掉他们，步枪快！”李流打完了一个弹匣的子弹以后，开口喊道。

“轰轰轰！”旁边还在爆炸，也有不少战友被击中了，在地上哀嚎，李流此时完全顾不上战友了，他现在要盯着这里，不能让敌人过来，而那些战友，会有人去救他们的。

“喂，喂，援军什么时候到，要他们快点，来直升机也行啊，我们要顶不住了！”李庆生感觉自己这边的伤亡太大了，阵地上面剩不下多少人了，都是零零散散分布在战壕上面。

“快点过来！”李庆生大声的喊着，喊完了就挂了电话，然后拿着步枪也是继续射击。

“砰砰砰！”

“哒哒哒！”阵地上面的各种武器，也是对着对岸开火，对岸的坦克，现在也不敢放肆了，因为他们已经有好几辆坦克被李流他们的摧毁了！

“好了！”装火箭筒弹药的战士喊道，李流马上蹲下，从旁边扛着火箭筒战士的肩膀上面接过火箭筒，瞄准了一辆坦克，马上开炮。

“轰！”的一声，那辆坦克也报废了。

“好！”

“第五辆了！”旁边的战士看到李流又击中了，马上喊了起来。

“继续射击！”李流喊了一声，捡起了地上自己刚刚扔的步枪，拿起来就对着对面射击，

对面的云唐国部队，可能是感觉伤亡有点大，马上又撤退了，这次交战的时间不长，不足20分钟！

“玛德！”李流骂了一句，然后坐下，开始摸自己的口袋。

“二流子，我这里有！”张峰知道李流摸烟，马上掏出了烟出来，递给了李流，同时給李流点上！

李流抽了一口，看着战壕这边的情况，李流发现了很多熟悉的面孔，就这么躺在战壕里面。没有动静了。

“快，救治伤员！”李庆生大声的喊着！

“完了，我们4连完了！”李庆生说着就跪了下去，他们一个连可是满编的122人，现在这里，能够站起来的，不知道还有没有40人！

李流看到了他这样，就想要爬过去！

“轰轰轰！”就在这个时候，自己这些人后面，传来了开炮的声音，援军到了！

“轰轰轰！”远处敌人休息的地方，马上就传来爆炸的声音。

而李流他们也是松了一口气，此时的李庆生也是站了起来，看了后面一眼，就坐在地上，茫然的看着战壕里面的那些遗体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41991783"  chaptername="第三章恶战（求推荐收藏）">加入书签</a>
</div>
