    ;

    两名金丹女修，一名水灵，一名月灵，是姐妹二人。在极阴门中，地位极其特殊，既算是极阴门老祖——紫阴魔童的徒儿，又算是，紫阴的妾侍、鼎炉。

    而二女身后的十几名融灵女修，无一不是紫阴的妾侍。

    十七名女子，却有一个共同点，那便是身子尚未被破，元阴尚在。这在魔宗，是很难做到的，毕竟魔道女子，对贞守看得极淡。

    但她们，属于紫阴！紫阴培养这些女子，作为鼎炉，为的，原本是在突破元婴期之时，采阴补阳！

    如今紫阴修为，距离‘假婴’的半步元婴修为，还差一些，故而还未到采补之时，而这些女子，方才得以保持完璧之身。

    这些女子，各个都是上佳鼎炉，既然这些女修，敢对宁凡出手，那么宁凡，丝毫不介意，收了17个鼎炉。

    成为宁凡鼎炉的，必定是仇人，一生一世，不会改变！

    宁凡蕴含仙帝杀气的眼神，使得十七名女修，齐齐如坠冰窟。而在宁凡施展冰虹、隐身之际，水灵、月灵二女，齐齐感觉背心一寒。

    一股强烈的危机之感，来得毫无征兆。她们玩玩想不到，那看似人畜无害的少年，竟有如此杀机！

    “结阵！”

    水灵容颜清冷，毕竟年长一些，当机立断，对身后十五名融灵女弟子，下了结阵之令。

    十五名女修得令，匆匆运转法力，以水灵、月灵二女为阵眼，演变阵型。

    十七人，可以合布一个‘妙欲沉沉’的魅惑大阵，一旦阵成，纵然是金丹中期修士，也可一战。

    但终究慢了一步。宁凡，不会让诸女魔阵成，他的冰光遁速，太快！

    却见一道冰光，蓦然出现在月灵身前。月灵一袭月白裙，正素手掐诀，酝酿着什么法术，蓦然见一道冰光现在身前，显化出宁凡身形，俏脸变色，素手一掌拍出，正中宁凡胸口。

    这一掌，施展的太过匆忙，月灵虽然是金丹初期女修，却是紫阴老魔当做鼎炉培养起来的，根本没有什么斗法经验，且丹药服用太多，气息更是虚浮。

    饶是如此，一掌带着法力，拍死融灵修士，也不是什么难题。

    但宁凡周身银光一闪，硬受了一掌，却毫发无损的模样。同时其面容，冷光一现，采阴指点出，以雷霆之势，在月灵酥胸、锁骨之上，连点十七下。

    十七道阴力，没入月灵体内，一霎，她法力混乱，气息急喘，俏脸潮红，浑身燥热难耐，羞愤道，“你...你竟施展魅术！”

    堂堂金丹初期女修，中了十七道采阴指力，竟朝云头跌下，而宁凡左掌一挥，鼎炉环发出幽寂黑芒，直接将无法抵抗的月灵，收入环中红雾空间。

    一个照面，摄取金丹修为的月灵，冰灵心头一寒，她发现，她远远低估了宁凡。宁凡的战力，好可怕，只怕对付真正的金丹初期高手，都足以自保。

    而自己与妹妹，法力虚浮，斗法经验稀少，单个对上融灵巅峰修士，都胜得勉强，对上宁凡，绝无胜算。

    “可恶！一起上，杀了他，救回月灵妹妹！”

    冰灵与月灵为亲姐妹，一见妹妹被捉，心头已是芳心寸乱。这一点，也可以看出，此女的心境修为，着实太差。换做鲁南子，换做南阳子，哪一个在斗法之时，不是心如铁石，不到最后关头，决不放弃求胜希望。

    而冰灵盛怒之下，更是忘了紫阴老魔的吩咐。她是来捉宁凡的，不是来杀宁凡的，但此刻，她心已乱，哪里记得什么老祖吩咐。

    她毫不犹豫取出一件青丝间的发簪，朝宁凡一抛，化作一道凌厉的红芒，流星般刺去。

    “中品初阶法宝！”

    说时迟，那时快。宁凡眼光一闪，一拍储物袋，取出一柄黑如玄铁的飞刀，却是当日从燕追云手中，抢来的中品初阶法宝——追月飞刀。

    以宁凡如今法力，使用中品初阶法宝，极其勉强，中阶的法宝，则完全无法驱使。否则他随便取件十方宗门进贡的上品法宝，灭杀金丹初期，绝对轻而易举。

    祭出追月飞刀，宁凡再次催动金玄发带，隐身无踪，朝冰灵偷袭而去，看也不看两件法宝的对撞。

    他的法力，终究弱了冰灵太多，即便同样施展中品初阶法宝，冰灵的发簪法宝只一击，便将追月飞刀击落地面。

    但她根本顾不上喜悦，立刻催动仙云，抽身飞退，心知宁凡要偷袭她。

    却不曾想，宁凡正在她的退路上等待。显化出身形，采阴指如暴雨，点在冰灵的玉背之上。

    数十道阴力入体，冰灵只觉娇躯滚烫，法力一失，跌落在身后宁凡怀中，粉面含煞，“你敢对我施展魅术，我乃紫阴老祖之妾，动了我，老祖定会将你碎尸万段！”

    “哼，落在我手中，竟还放狠话，真是不知死活。”宁凡一指采阴，点在冰灵额头之上，彻底迷了其神智，同时左臂一招，同样将其收入鼎炉环。

    两名金丹一除，剩下的15名融灵女修，就更容易了。

    从宁凡暴起出手，到冰灵、月灵二女被擒，不过片刻间的事，15名融灵女修，法力虚浮，心智平凡，根本来不及反应。

    她们见首领被捉，自是惊骇欲死，哪里还记得捉宁凡，各自纵起仙云，四散而逃。

    可惜，她们逃遁的速度，不过融灵遁速，岂能逃过宁凡的冰虹决。

    嘴角浮现冷笑，宁凡自不可能放这些女魔离去，禀报紫阴老魔。

    他纵起冰光，追上一个个花容月貌的女修，毫不怜惜地运转采阴指，狠狠点下。旋即，一个个收入鼎炉环！

    宁凡只追出数里之地，15名融灵女修，无一逃脱！

    返回最初斗法之地，宁凡收回发簪、飞刀两件法宝，望着左腕的鼎炉环，冷笑不已。

    追击自己的17名女修，无一不是乌合之众，甚至，两名金丹女修，若论拼死，连尉迟都不如。

    这便是温室中培养起来的鼎炉。法力不是一切，修为不是一切，修真界，以下克上，以弱胜强的战例，比比皆是。大概紫阴老魔太小瞧宁凡了，也对，换做其他融灵修士，即便是融灵巅峰，也挡不住这批女修的捕捉。

    甚至，若是继续向前走，遇上前面的埋伏，前后夹击，纵然是斗法经验丰富的金丹老魔，也不见得能脱生。

    紫阴料不到，宁凡会卜算之术这种逆天之术，算到了有人捉他。紫阴更料不到，宁凡的战力，远非融灵中期。若紫阴知道，宁凡便是宁黑魔，便是那一剑斩融灵、拳灭金丹的狠人，绝不会如此轻率，派一群妾侍捉拿宁凡。

    可惜，紫阴注定要失算。因为宁凡，成功的欺瞒了紫阴。魔，就是要会欺骗！

    “没意思的争斗...这些女修，太弱了...”宁凡收回冷笑，面无表情，微微一叹。

    他之所以不让纸鹤去鬼雀宗，原因也正是这样。纸鹤经过双修，已是辟脉八层的高手，但以纸鹤单纯的个性，纵是辟脉一层的魔修，施展旁门左道，也能阴了纸鹤。

    宁凡不愿纸鹤出事。即便纸鹤一生一世，不曾素手染血，不曾杀人，他也在所不惜。

    “有我杀人，便足够。哼，极阴门，紫阴魔童，这笔账，我宁凡记住了。不过，多谢你的一番大礼，17名鼎炉，我便收下了。”

    此地荒山野岭，并不是采补的地方，索性17名女修，中了采阴指，丢入鼎炉环，已在红雾中昏迷，采补这些女修，倒不急于一时。去了鬼雀宗，再慢慢进行采补。

    宁凡掐指一算，算出前面十里，还有极阴门的人埋伏。他神念悄悄探出，不敢探地太前，已感到前方数里之内，都被补下的大阵，隐隐有近百道强横气息，隐匿前方。

    收回神念，宁凡眉头一锁，前面埋伏的人数，有些多了，更有大阵布下，自己倒没有把握，能将前面埋伏的极阴门徒杀尽。

    他有自知之明，自己之所以能独灭17名女修，全仗采阴指的霸道。自己修炼《阴阳变》，对女修而言，完全可以越阶战斗。他不怕女人，应该说，一旦宁凡突破碎虚，九大仙界的女修，见到宁凡，都要直接逃跑。

    前面埋伏的，大都是男修，金丹老怪都有好几个，自己对付金丹男修，胜算可不大。一对一还能自保，在对方守株待兔的准备下，自己毫无胜算。

    “避其锋芒。”

    宁凡面无表情，不施展冰虹决，却取出之前抢来的三纹仙云，以仙云飞遁、隐身，朝另一边绕远路，赶赴鬼雀宗。

    这次的事情，对宁凡也是一个教训，冰虹决的冰光，虽然遁速快，但太过耀眼，不适合潜伏、偷袭，若是这次自己以仙云飞遁，隐身小心离开宁城，多半是不会被跟踪的。

    而通过此夜发生的事情，宁凡的心头，必杀之人，多了‘极阴门’与‘紫阴魔童’。

    来而不往非礼也，等自己修为足够，便去灭了极阴门！

    玩阴的，自己未必输给紫阴老魔，如今宁凡的储物袋中，可是又有了数十万仙玉，只需围着极阴门宗门，布一个大阵，极阴门将和天离宗，一个下场！

    ...

    十里外的山谷中，近百名极阴门高手，在此隐身。70名辟脉十层，20名融灵，5名金丹，为首的金丹老怪，名为‘即墨老怪’，更是极阴门一位金丹中期的老怪。

    “奇怪...宁凡怎么还没出现...冰灵、月灵那两个女人，怎么也没出现...难不成，追踪出了变故？不可能...那宁凡，传言眼力不俗，善于鉴定法宝，但也仅此而已。区区融灵中期，逃不过2名金丹的捕捉...只是，老夫心头，为何有一丝不安...”

    即墨与极阴门高手，在山谷一等便是一夜，当夜色散去，宁凡仍未出现，他心知事情有变，取出传音玉符，联系冰灵、月灵，却无论如何，无法与二女取得联系。

    一霎，他面色大变，哪里不知道，冰灵、月灵二女，着了人家的道。

    “哼！老祖派这两个女人前来，真是误事。也不知这两个女人陷入什么麻烦了，竟然无法施展玉符联络。罢了，天色已明，想来那宁凡小儿，已经走其他路线去了鬼雀宗，捉他已是不可能。还是先派人，去寻找二女下落，将二女援救出来。毕竟这二女，乃是老祖耗费无数财力、培养出来得金丹鼎炉，若是失了，老祖定然大怒，更不会轻饶我的。”

    即墨老怪脸色一沉，下令众高手散去隐身，四散寻找二女下落。他从未想过，二女会被宁凡捉去。两名金丹、15名融灵，被一个区区融灵中期的少年捉去，此事太过荒谬。

    而可惜的是，即墨老怪终究再找不回二女，而紫阴老祖，痛失17名处子妾侍，定是要肉疼了。

    更严重的是，因为今夜之事，极阴门招惹了一个绝不可招惹的人。

    宁凡，最是记仇！;