    如同浩瀚星空般的内府之中，边缘地带，一座百余丈高的低矮山峰上。

    苏莫望着眼前的建筑，心中有些无语。

    他已经办理了成为内府弟子的手续，在内府之中获得了属于自己的山峰，就是眼前的小山。

    他初入内府，自然只能获这边缘地带，最低矮的山峰。

    这对于苏莫来说，倒是无所谓，只不过，这座山峰之上，只有一座破旧的三层阁楼，而且坍塌了一半。

    苏莫无奈，只能自己动手，将阁楼简单的修复了一番，这才能够居住。

    而后，他将阁楼里里外外，仔细的清扫了一番。

    阁楼中，苏莫坐在檀木椅上，静坐了片刻之后，便走出了阁楼。

    既然他已经露了面，无论是太史世家派系，还是巫族之人，都不会在意途山镇了，他的目的已经达到了。

    时间不多了，他现在就要前往万界山了。

    嗖！

    刚刚走出阁楼，一道白衣身影突然来临，直接降临在了苏莫的身前。

    苏莫吓了一跳，定晴一看，来人居然是木璃导师。

    木璃导师依旧是一袭白衣，身姿柔美，精致白皙的脸庞，依旧是那般的清冷，给人如霜之感。

    以前苏莫看不出木璃的修为，现在则是能看的清清楚楚，武尊境五重初期。

    “你怎么能活下来的？”木璃乍一到来，便立刻开口问道，满脸的不解之色。

    当初苏莫被巫仑大祭司轰杀之时，她就在现场，亲眼所见，她实在是想不明白，苏莫是如何活下来的？

    当然，这个问题，不仅是木璃好奇，所有神武学府的人，都是非常的好奇。

    呃……

    苏莫闻言无语，对方的语气，怎么像是不希望自己活过来一般。

    “我是吉人自有天相！”苏莫微笑着说道。

    “一派胡言！”木璃闻言娇斥一声，什么吉人自有天相？她亲眼所见苏莫被杀死，这与吉人有什么关系？

    对于苏莫当初的遭遇，木璃亦是颇为自责，她作为学府的导师，当时却是没能力保护住学府的弟子。

    “木璃导师，恭喜你！”苏莫面带微笑，向对方抱拳。

    “什么意思？”木璃不解的问道。

    “希望你能早日成为炼器圣师！”苏莫笑着说道，之前和火元圣师的交谈之中，火元圣师已经严明，让木璃导师继承其炼器大道，这对于木璃来说，则是天大的好事。

    “我会的！”

    木璃点了点头，她对于自己的炼器天赋，还是非常有自信的，随即，她面色郑重的问道：“你真的不打算炼器了？”

    木璃自然知道苏莫的炼器天赋，这是火元圣师都颇为赞赏的，如此高的天赋，不炼器实在是浪费。

    “不了，我没有时间，我会将时间都用在武道之上，争取十年内成圣！”苏莫摇了摇头说道。

    “十年内成圣？”木璃闻言一呆，随即默然的点了点头，若是别人说出这话，她只会认为是自大。

    但这话从苏莫的口中说出，却是能让人信服。

    苏莫如今的修为，她没来之前，已经听火元圣师说了，心中除了震惊，还是震惊。

    “希望你能做到！”木璃点了点头，随即转身飘然而去。

    苏莫见此，轻轻的叹了口气，虽然他和对方的关系没有多深，也真心希望对方在炼器之道上，能有所成就。

    随即，苏莫便准备离开内府。

    就在此时，又有一群数十人，浩浩荡荡而来。

    苏莫一见，顿时面露微笑，这些人均是皇祖圣朝派系的弟子，有他熟悉的任云都、谢彬等人。

    许久不见，众人的修为都有提升，随后，苏莫将众人引进阁楼之中，和众人叙旧。

    期间，众人多次询问苏莫，是如何活过来的？

    苏莫并未正面回答，均是搪塞了过去。

    从众人的口中，苏莫得知了古天意并不在神武学府中，目前正在皇祖圣朝。

    对此，苏莫也没有什么意外，他在皇祖圣朝，还有一具分身，也清楚皇祖圣朝的情况。

    目前，古天意和其他的皇子，夺嫡已经进入了白热化的地步。

    半个时辰后，众人离开了苏莫的山峰。

    苏莫亦是没有久留，立刻离开了神武学府，向万界山而去。

    出了神武学府之后，苏莫身形拔天而起，直冲九霄，眨眼间便消失不见。

    真圣界所在的位置，他非常的清楚，前面的一段路程，还需要乘用星空传送大阵。

    ……

    太史峰，大殿之中。

    “圣子，苏莫刚才离开了学府！”一名青衣弟子向太史爵禀报道。

    “什么？这么快就离开了？”太史爵闻言一怔，苏莫这才刚回来，还不到一个时辰的时间，居然就离开了学府？

    这么短的时间，他还完全没有准备好呢！

    “对，我们已经派人跟上了！”青衣弟子说道。

    “谁去跟踪的？”太史爵问道，苏莫的实力非常强大，若是一般的人去追踪，那就是在找死。

    “是山妖！”青衣弟子说道。

    太史爵闻言点了点头，山妖，是他麾下的得利干将之一，武尊境四重的修为。

    虽然以山妖的实力，打败苏莫基本上不可能，但跟踪还是完全没问题的。

    山妖最得意的本领，便是追踪，可以说就是一般的武尊境高阶武者，都不可能发现他的存在。

    只要由山妖出马，苏莫就不太可能逃掉。

    “立刻传讯给山妖，让他把苏莫给我盯死了，绝对不能让其再失去行踪！”太史爵吩咐道。

    “是，圣子！”青衣弟子领命。

    “还有，让他切勿对苏莫出手，他不可能是苏莫的对手！”太史爵又补充道。

    “是！”青衣弟子点头，随后立刻离开了大殿。

    太史爵面色平静，他倒是没有亲自去追杀苏莫，只要苏莫在他们的监视之下，那就逃无可逃。

    苏莫虽然很强，但对于他来说，只是区区蝼蚁般的人物。

    他太史世家，在古灵星河，虽然不是超级大势力，但在人族的势力之中，也是属于顶尖的一批。

    所以，只要掌握了苏莫的行踪，他想要杀死苏莫，实在是太容易了。

    