    

    今天最后一更，万字搞定，我准备躺了，你们呢？

    ......

    “喂，大叔。”

    船只靠近，澪两手肘子撑在船围栏上，朝着库洛卡斯喊了一声。

    “小子，有什么事情吗？”库洛卡斯抬起头瞄了眼澪后，目光不禁深深的看了眼澪身旁的艾丽卡和沃里克，淡淡的说道。

    狼人，还有个额头上有触须的小女孩，这是什么奇怪的组合？

    恶魔果实能力者？

    看样子应该是个实力算是不错的海上新人。

    库洛卡斯心中想着。

    澪咧嘴笑问道。“大叔，问你个问题，我想知道这附近哪里有无风带。”

    “无风带？”库洛卡斯被澪这个问题给问到了，无风带可不会让海贼感兴趣，毕竟哪怕知道无风带在哪儿，无论是海军还是海贼都不会有过去的想法。

    无风带海域基本上都是海兽与海王类的巢穴，去了危险重重。

    不过库洛卡斯想了想，还是回答了澪。“这附近可没有无风带，最近的两处无风带，一处在红土大陆另一边，也就是世界政府的所在地那里。还有一处，在靠近小花园的海域。”

    “有地图吗？”澪挠了挠头，问了一句。“我指的是小花园那里的无风带。”

    “我知道，难不成你觉得我会认为你想去玛丽乔亚不成？”库洛卡斯翻了个白眼，放下手中的报纸，缓缓起身。“你等一会儿，我给你拿地图去。”

    “得嘞，谢了。”澪笑着喊道一声。

    不过库洛卡斯并没有回应就是了，径直的走进了自己的灯塔里。

    ...

    “你要去无风带吗？”甲板上，罗宾看向澪好奇的问道。

    “对。”澪点了点头，他打算培养一头海王类，实在不行海兽也可以，所以得去无风带一趟，虽然有些危险，但却并不致命。

    毕竟他们几个人里除了罗宾外实力都不弱，而且小花园距离这里还有一段距离，等到了小花园后，自己不提，但以沃里克和艾丽卡的身体素质和天赋，学会六式或是霸气没什么问题，到时候实力进一步增强，不存在生命危险的情况。

    “我听说无风带很危险，你去那里做什么？难道历史正文在无风带吗？”罗宾眨着大眼睛，对于澪去无风带的目的感到好奇。

    “到时候你就知道了，现在你还是赶紧去设计海贼旗吧。”澪翻了个白眼，这小妮子好奇心还挺重，不过金手指这种事情可不会告诉别人。

    “知道了。”澪不想说，罗宾也只能无奈的转过身朝着船舱走去，画海贼旗的材料，都在船舱中，需要去拿，不过对于海贼旗，罗宾倒是有了一些想法。

    不多时。

    灯塔里。

    库洛卡斯走了出来，手里拿着一张纸。

    澪轻轻一跃，便是落在小岛上。

    库洛卡斯看向澪，想了想说道。“地图可以给你，不过我希望你能够答应我一件事情。”

    “可以。”澪点了点头，不用想他也知道库洛卡斯说的是什么事情。

    不出意外，应该是与拉布有关。

    不过...

    他环视了周围一圈，倒是没有看到拉布的身影。

    库洛卡斯说道。“我希望日后你在伟大航路的某处地方碰到一群伦巴海贼团的家伙的话，就帮我转达一句话，拉布还在等着他们。”

    “好。”澪点了点头，接过地图，咧嘴笑道。“虽然我很想听一下关于拉布的故事，不过急着前往小花园，所以还是算了吧，日后有缘再见。”

    说完，澪再次一跃，回到了船上。

    船只起航。

    “拉布的故事？想听我还懒得说呢。”看着船只调头准备离去，库洛卡斯撇了撇嘴，继续回到自己的躺椅上，准备看报纸钓鱼。

    不过就在这个时候。

    嗖。

    声音响起。

    库洛卡斯回过头，看到了空中一个东西扔了过来，下意识的接住一看，是一瓶朗姆酒。

    澪的声音也从船上传了过来。

    “这酒就当是谢礼了。”

    “有趣的家伙。”闻言，库洛卡斯脸上露出了一抹淡淡的笑意，打开瓶塞喝了一口，随后放在一旁。“希望你们在伟大航路这‘海贼的坟场’中，能够成功活下去吧...”

    从四海而来的海贼如过江之鲫。

    但能够让库洛卡斯感到有趣的家伙也就那么一些人罢了。

    只可惜，在这大海上，有趣的家伙也有不少，但想要活下去，却还是需要足够强大的实力才行。

    ...

    海贼船，在朝着小花园前往。

    小花园作为一座太古之岛，上面自然是有着澪想要的一些东西，也就是昆虫野兽这些，这次前往也是想看看能不能找到一些变异的存在，或是某一种昆虫与野兽中的王者。

    至于那上面的两个巨人，他倒是不感兴趣。

    虽然巨人族基因挺吸引人的，但目前而言，则是完全不需要，而且与魔人基因不同，奥兹这种存在整个世界也没几个，但巨人还真是有不少。

    想要巨人族基因，可以很轻松的找到巨人。

    ...

    “哎，幸好有酒，否则这大海上的日子还真是会让人无聊到死啊。”澪躺在甲板上，今天的伟大航路天气算是晴朗，一手拿酒，一手拿着库洛卡斯刚才交给自己的地图看了起来。

    地图上的航线显然是库洛卡斯刚才亲自画上去的，虽然简陋，但还是能够看懂位置。

    距离小花园不算远，到达小花园后前往的话，也就需要一天时间罢了。

    澪收起地图，随后看向一旁坐在船舱入口处此时盘腿坐着靠着墙，手里抱着一本书看着的艾丽卡，坐起身来喊道。“艾丽卡，来修炼吧。”

    “主人，是修炼见闻色霸气吗？”艾丽卡合上书籍询问道，与罗宾看的书不同，艾丽卡看的书只与食物和厨艺相关。

    “啊，当然。”澪点了点头。

    艾丽卡将书放在一旁，顿时站起身来，准备给澪去拿遮眼的布，不过正好这时候，罗宾手里拿着一块黑布走了出来，双手举着黑布朝着澪喊道。“喂，你看这个海贼旗帜图案怎么样？”

    “这么快就好了？”

    闻言，澪顿时惊讶起来，看了过去，不过这一看，更加惊讶了。

    黑布上，是一个普遍的骷髅头，而骷髅头背后是两把交叉的长刀与一个巨大的狼头，骷髅头身后最中间的位置，则是一把长剑竖立着。

    “很不错。”一眼看去，澪顿时忍不住赞叹起来。        

