    方继藩的嘴张的比鸡蛋大。

    不可思议的看着朱厚照。

    他的表情很痛苦。

    有一种撕心裂肺的感觉，而后，方继藩凄然道。

    “殿下，你看看你说的这是什么话，这是人说的话吗？我方继藩对我大明忠心耿耿，我与你，更是至亲，我的妻子是你的妹子，我的儿子是你的外甥，我的岳父，是你的父亲，我们这么多年的兄弟，你居然让我谋反？”

    朱厚照想不到方继藩的反应这样大，立即朝他摆手道：“这是戏言，戏言，不要较真。”

    “这不是儿戏。”方继藩却不干了，他抓着朱厚照的衣襟：“这不是开玩笑的，我方继藩是什么人，我方继藩想都不会想这样的事，殿下和人四处嚷嚷这个，这是要害死我吗？殿下啊，我又有脑疾，人又懒，而且还贪财如命，我这样的人，适合谋反吗？你摸着自己的良心想一想，全天下反了，我方继藩也不反，我方继藩是忠良之后，赤胆忠心，这辈子除了为国为民，再为陛下分忧之外，心里再无其他，殿下说出这样的话，就如刀子，一刀刀的在割臣的心，心如刀割一般疼。”

    方继藩放开他，双手捂着的心口，做出一副心痛无比的样子来，随即他朝朱厚照嚷道。

    “不成，我得去西山医学院住个一年半载，这医药钱，你出了。”

    朱厚照方才还笑嘻嘻的，一听，懵了，这一次轮到朱厚照抓住方继藩的大袖了。

    “本宫错了，再不敢了。”

    方继藩觉得这家伙脑子一定有问题，可惜现在还没有发明出电，不然抓这家伙电一电才好。

    回了西山，要忙碌的事却是错了。

    制出了新药是一回事，大规模的生产又是另一回事，要大规模的制造出来，便需摸索出一套方法，继续深入的研究。

    与此同时，西山药业上市的计划，也已开始布局。

    消息已经不胫而走，所有人都在翘首以盼，就等着西山药业上市。

    而对于方继藩而言，研究和生产是这朱厚照和王金元的事，自己负责的，则是推广。

    西山药业有银子，至少暂时是不缺银子的，到时有的是的人，哭着想将银子送来。

    因而，他制定了一个短期培训的计划。

    大量的招募各省的大夫前来西山，教授他们行医用药之法。

    大致什么情况可以用药，针对的是哪一些病症，剂量多少，这些虽是简单的东西，可不进行培训，也不成。

    先让一批大夫了解了这些药物，等他们回到自己的医馆，若是药效好，前来问诊的病人自然也就多了。

    想想看，短期之内，一群寻常的大夫，短期之内，便可将他们培养成能治不少病症的‘名医’，且见效还比别人快，其他的大夫，还想讨生活，就非要学习不可。

    不只如此，研究院还研究了一些其他的药，虽比之抗生素差得多，可治疗的病症和效果又各有千秋，趁此机会，也一并进行推广了。

    消息一出，不少的大夫慕名而来。

    他们有的，在祖传的医馆里坐诊，有的，则是游方大夫，可西山医学院，对于来人身份，并没有过多的甄别。

    反正教授的都是简单的东西。

    数百个就近而来的大夫，开始了为期一个月的培训。

    先是开课，和他们讲一讲医理和药理。

    这都是极简单的事。

    毕竟能给人治病的人，都是能读书写字之人，否则，如何能看懂医术，如何开药方？

    苏月专门让人印制了一批相关的书籍，分发下去，大致的将这种新药的原理讲明白了，而后，带着人参观显微镜，这些大夫们看着一愣愣的，个个发出稀奇古怪的感慨。

    此后，便是临床。

    说再多都是无用的。

    不给人看看效果，这些人精也不肯信。

    在新城的西山医学院第三附属医院。

    这里已是人满为患了。

    因为附近靠着铁路的站点，人流量大，再加上附近有学堂、戏堂，本就是人流最密集之处，这里距离宫城也不远。

    前来问诊的军民百姓，可谓是车马如龙。

    除了精神科之外，其余的科室，人流如潮。

    苏月亲自带着这些前来学习的大夫们，寻到了蚕事。

    蚕室里，数十张床位，很是拥挤。

    不过这也没有办法，条件有限。

    靠着甲号病房的是一个年轻人，做工之后，昏厥了，被家人送了来。

    一查，高烧不退。

    显是前些日子，受了风寒，因而引发了高烧，不过这个时代的人，有病也尽力抗过去，可谁晓得，今日直接因为高烧，而昏厥。

    他迷迷糊糊的，看到许多人在自己的病床前晃悠。

    而后，一个个的大夫，跟打抢似得，抢着给他把脉，或是抚摸他的额头。

    一群大夫们窃窃私语：“这可是高热，病的不轻，重则致死，轻则这人怕也吃不消，你看他年纪不小，只怕熬不过去。”

    对于这样的重症，大夫们其实都不太有把握。

    趁此机会，大家彼此交流着心得。

    而苏月在一旁，大致的看过了悬挂在病床前的病历，而后平静的对随来的医学生道：“确定了吧？”

    “师公……”这医学生虽不年轻，可论辈分，却还是苏月徒弟的徒弟，他毕恭毕敬道：“已经确诊了。”

    “那就用药，还是不要用输液之法，师公说了，此药还是要慎重一些用，不要过量，先注射看看。”

    医学生点点头，忙碌开来。

    取来了针，接着，开始吸入药物。

    大夫们个个张大眼睛。

    这种方法他们熟悉，扎针嘛，他们也会扎，什么百会穴、檀中穴、紫宫穴他们可谓是了若指掌。

    不过……

    等苏月接过了针，翻起了病人的后裆……

    嗯？这是啥穴来着？

    这在环跳穴的下方啊，叫啥来着？

    接着，推进器开始将药物推入了病人的上臀，众人看的一时痴了。

    打完了针。

    苏月笑吟吟的道：“先看下个病人，过一两个时辰，再来看效果如何。”

    “院长，一两个时辰？”有大夫狐疑的看着苏月。

    他们觉得有些不太靠谱。

    此等高烧不退，至少要将养个十天八天，运气好，才能大病初愈吧。

    苏月没理他。

    说实话……若不是师公要搞培训，这样的大夫，他是根本没功夫去招呼的。

    接着，推开了众人，走向下一个病人。

