
第1103章万世奴印

赵炎虽然没有足够强大的火焰来炼化灭法宝铜，但是，对于这种通道裂口，他可以取出一些其他金属，炼化以后，镶嵌在缝隙内！

这样一来，通道顿时为之畅通，大量的生机滚滚而来，注入青霄生死印所在的巨大深渊之中。

而对于那些传输死气的通道，赵炎则是在外侧寻找，找到裂缝缝隙，以同样方法将缝隙一点点的堵住；虽然危险，但只要小心一点，还是能够做到。

就在赵炎不断进行修复的时候，那名苍老的声音已经感觉到了什么……

“不好！镇压在我身体上的力量越来越强大，青霄生死印的力量正在加强！看来是那小子已经在修复漏洞，到时候我的这一丝意志也无法释放出来！”

想到这里，苍老的声音变得凌厉了许多，他开口道，“女娃儿，你只有一次机会！我也只有一次机会！若是你能成功，从此以后这天下都是你的！你喜欢的人也是你的！”

“而如果你失败了，你将一无所有！”

“你的资质虽然不错，但是你怎么跟黄艾琳比？你能够成为仙音阁的两大天才之一，不但是你的资质好，也是你足够努力；但你接着向下走，光努力已经没用了！你跟不上少阁主宫雪落的脚步，他只会喜欢更优秀的女子，比如说黄艾琳那样！到最后，别说宫雪落他们看不起你，就连那些杂灵根三段都超过了你……”

“不！”仙音阁的女天才印冰凌厉声吼了起来。

苍老的声音一字一句，都说到了她的心里。

她心中最看重的，就是自己对宫雪落的感情，想要得到这个男子，想要和其结成道侣，想要两人金童玉女，携手行走神霄大陆！

但是，随着时间的推移，她越来越感觉到希望渺茫。

宫雪落并不喜欢她，最重要的是她的资质比黄艾琳也差了许多；印冰凌的心中嫉妒之意一直克制着，但是今天终于被这个苍老的声音蛊惑！

苍老的声音又道，“这是你唯一的机会！你如果能够在多宝古城里，将黄艾琳和那个杂灵根三段干掉！那你就没有了情敌，宫雪落刚开始可能会痛苦，但是很快就会把视线又集中在你身上！而且，离开多宝古城之后，你将变得非常强大，你也会拥有这里的大量宝物！所有人都会重新对待你，就连仙音阁的阁主也会高看一眼……”

他说出来的这些内容，其实煽动水平并不高，但都是印冰凌现在最想听见的！

她目光缓缓变得坚定，开口问道，“前辈，我怎么称呼你？我又怎么信任你？”

“你可以叫我老餮！”苍老的声音又道，“至于怎么信任我，那我现在先传你一份最简单的功法！这件功法，可以让你调用这个门中的所有生机！你可以在最短的时间内，吸收来数量惊人的生机力量，让你的实力得到大幅提升！”

“大幅提升我的实力？”印冰凌脸色一喜，她又问道，“不会是什么魔道功法吧？”

“魔道功法也没有这么快！”老餮冷哼一声道，“我传授给你的功法，全部都是一般人无法学到的！在整个神宵大陆，恐怕也只有我一个人会！你不但今天会变得强大无比，而且只要乖乖的听命于我，整个神霄大陆最后都会臣服在你的脚下！”

“真的有这么厉害？”印冰凌还是无法相信。

“当然有！我还有更厉害的功法，只是现在时间紧迫，你速速修炼！”

老餮的意志，顿时传来一套非常简单的功法，简单到印冰凌只是看了一眼，就能大概明白。

只见穿着花衣服印冰凌手中打出几个简单的法诀，从四面八方，凭空产生，数量惊人的生机，疯狂的灌注进入她的身体内，她用自己的双眼内视金丹，可以看见金丹飞速旋转，而且在数量惊人的生机之下，金丹正在缓缓膨胀！

“怎么可能！我的金丹扩大了！这是多少人想做又做不到的！”

随着金丹的扩大，印冰凌感觉到自己的实力正在疯狂提升，“这种感觉真的太好了！竟然还可以这样！老餮，你没有骗我！”

“我当然没有骗你！”老餮笑道，“跟你说了，这只是最基本的功法！你只要老老实实的听我的话，我会让你变得真正强大，拥有整个神霄大陆！”

“我只想要拥有他！”印冰凌又开口道。

“那更简单！”老餮道，“那我再传你第二件功法！这是一个符文，你只要按照我传给你的方法刻画，用你的血书写在一张符纸上，然后打进你的眉心！就能够成功！”

“好。”印冰凌已经尝到了甜头，没有怀疑。

她立刻拿出一张符纸，咬破中指，根据老餮用意念传给自己的图形，书写这个符文。

当这个看上去非常深奥而诡异的符文书写完毕，整个符纸都明亮了起来，四面八方的力量，疯狂向符纸上汇聚，看得出这是一个惊世骇俗的符文！

老餮诱惑的声音又一次响起，“只要将这个符文打进你的眉心，就能够成功！”

印冰凌立刻将这个符文催动，按在自己的眉心之上……

不过就在此刻，她的脸色剧变，“老餮前辈，这个符文正在提示我，这是一个奴印！我必须允许，才能够执行，而且说我要生生世世子孙后代都要为奴为婢！”

老餮哈哈大笑了起来，“印冰凌，这就是一个奴印！我要传给你神霄大陆最强大的力量，你必须接受我的安排！难道你觉得还有天上掉馅饼的事情吗？你要得到力量，得到你想要的人，就必须接受这个奴印！这是一桩交易，你可以接受，你也可以拒绝！”

“这……”印冰凌顿时犹豫了起来，她也想得到强大的力量，但是要给自己种下奴印……

老餮又道，“机会只有这一次！你想想以后，想想你的目的，想想宫雪落以后对你的态度，你自己看着办！”

印冰凌犹豫了一会儿，脸色变了好几遍，眼前闪过的是宫雪落对她不冷不热的态度。

“前辈，你说的没错！”印冰凌目光一凝，手指猛然一按，心中一动，“我接受！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996513"  chaptername="第1103章  万世奴印（三更求票）">加入书签</a>
</div>
