    卡塔丽娜，西北联邦年轻一代中最异于常人的一位。

    在别的女孩学习梳妆打扮、学习插花音乐陶冶情操，提升自我的时候，这位在爬树掏鸟窝，在泥地中打滚，酷爱耕种。

    在别的女孩为了漂亮、为了美丽而保养自己的时候，这位是怎么邋遢怎么来。

    现在长大了算是稍微好了些，但小时候，在年轻少爷的印象中，这丫头就是个泥猴子！

    对此，第七议员对外宣称是卡塔丽娜师从一位大耕种者，但这么多年下来，确实没见有哪位大耕种者进过第七议员的家门。

    莫须有的大耕种者是第七议员家的最后一块遮羞布了。

    不过，有得就有失，作为西北联邦年轻一代大小姐中的泥石流，再配合阳光开朗的性格，卡塔丽娜小姐确实吸引了不少人。

    说卡塔丽娜小姐是个很不错的外交官人才，这一点，议会长家的大少爷是相当认同的。

    毕竟这是个能把自己的二弟从小迷得神魂颠倒的女人，她确实有两把刷子。

    在大少爷眼中，卡塔丽娜是个人格魅力拉满的女人，在联邦这个充斥着虚假的国家中，卡塔丽娜是少数的“真”人，活的率性、活得轻松。

    可惜并不适合自己，年轻少爷的神色相当平静，他确实羡慕卡塔丽娜小姐，或者说在联邦二代这个圈子里，有点脑子的人都很羡慕对方。

    但羡慕归羡慕，如果想要实现心中的抱负，那么对于议会长家的大少爷来说，卡塔丽娜小姐就不是一个合适的婚姻人选。

    年轻少爷轻轻摇头，考虑还是找机会再撮合下卡塔丽娜和自己的二弟。

    对方不适合自己这个野心家，但却很适合自己那个没什么心机的“愚蠢”弟弟。

    未来联邦的外交官团队中，卡塔丽娜是不可或缺的一员，年轻少爷是这么认为的，对方有这个资质。

    不说别的，就拿卡塔丽娜现在的几个要好的闺蜜来说，其中就有一位被誉为西北联邦的未来支柱，土属性召唤师中的超新星。

    人脉广博，这也是才能。

    所以这样的人才，当然还是把握在自己家族中更好。

    卡塔丽娜很优秀，而越是这样就越不能让智囊，哦不，是智障团的那群白痴，把卡塔丽娜小姐这么白白浪费了。

    于是，赶在白痴们行动前，年轻少爷将卡塔丽娜小姐截了下来。

    至于后续智障团的问责，年轻少爷打算将自己的议会长父亲扯出来，大不了就说这是议会长临时下达的密令，年轻少爷也相信自己的父亲会理解自己的。

    毕竟从小到大，类似的事情，父子俩已经配合了多次。

    和大部分西北联邦人一样，卡塔丽娜有着一头褐色的长发，她随意的编了个马尾，穿着沾着泥土的褐色劳保服，精致的脸庞上还有几条手指划过的泥印。

    “……”年轻少爷嘴角抽了抽，和被突然叫过来一脸茫然的卡塔丽娜对上了视线。

    “戈恩大哥？这到底发生了什么事，突然就匆匆忙忙的把我从地里叫来，衣服都还没来得及换。”卡塔丽娜困惑地挠了挠脸颊，让精致的脸庞又多了几道泥印。

    戈恩大少爷捂脸，这模样，实在是没眼看。

    戈恩深吸了口气，尽力无视眼前这位大小姐的花猫模样，郑重的说：“卡塔丽娜，有事要拜托你，今天森马利帝国方面来了一个尊贵的客人，对方是女孩，安排男性有些不方便，所以我需要你尽可能的和她打好关系，这对我们西北联邦未来来说，相当重要。”

    戈恩大哥这么凝重的样子，卡塔丽娜还真是第一次见，她当即放下手，小心询问道：“是谁啊？这么重要？”

    “贝莉，贝莉.卡莱茵斯。”

    “森马利帝国的光明系召唤师新人？！”卡塔丽娜惊讶的张大了嘴巴。

    贝莉是谁，在西北联邦，不，在西大陆三个国家上层人员的年轻一辈中，几乎是家喻户晓的存在。

    作为西北联邦有的数的大小姐，卡塔丽娜虽然是泥石流般的存在，但对贝莉，当然也有所了解——耕地时，从和她的闺蜜的闲聊中了解到的。

    卡塔丽娜皱紧了眉头，惊讶的说：“森马利帝国能把贝莉放出来？”

    不说森马利帝国了，就西北联邦自己这边，光明系召唤师就捂得严严实实的，西北联邦每一次光明系召唤师出世，都是已经达到了大师级，能扛起医疗重任的“成熟者”。

    至于西北联邦这些光明召唤师未出世前在哪里，一般人还真不知道。

    而这“一般人”，囊括了卡塔丽娜这样的权贵二代。

    估计整个西北联邦，权贵二代中也就只有最优秀的几人能知晓这一情报吧？比方说现在站在卡塔丽娜身前的戈恩大少爷。

    不过，这是禁忌事项，是不能问的，卡塔丽娜在这方面看的很清晰。

    森马利帝国确实开明一些，但要遇到未成熟的光明系召唤师，那肯定也和西北联邦一样，绝不可能任由对方走出国境。

    卡塔丽娜理所当然的推断说：“森马利帝国这是来了一个团的精锐召唤师护卫？话说第二天王温妮菲有来么？她是我偶像，我想去要个签名。”

    偶像是敌对国的第二天王，戈恩实在不知道该怎么吐槽这位泥石流大小姐了，只能翻了翻白眼说：“没来，就来了一条龙，准确的说还不是真龙，是一条蕉光龙。”

    “蕉光龙？”

    “森马利帝国七号秘境的霸主，西大陆唯一的光明王者蕉光龙。”

    对于蕉光龙，卡塔丽娜还是没有一个明确的认知，不过王者精灵她还是听到了的，所以这么一听，卡塔丽娜就有些慌：“戈恩大哥，你确定我去和贝莉搭讪，不会被这位蕉光龙大人一口吞了？”

    王者精灵喜怒无常，在西北联邦，王者精灵是真的像大爷一样被供着。

    甚至其中有一只恶属性的王者精灵恶名骇人，它以折磨人为乐，是西北联邦晚上能让小儿止哭的存在。

    “想什么呢，那是光明系精灵，性格很友好的。在西大陆所有王者精灵中，这只应该是最善良的，只要不故意惹怒对方，就不会有事。”

    “行吧，那我去吧。”

    “你就这么去？先给我滚去洗漱一下，跟个泥人似得，也不知道老二看上你哪点，弄干净后你带着我准备的礼物再过去！”

    “哎嘿嘿。”

    （～￣▽￣～）