    几个时辰前——

    景尧从似锦楼里出来后，回头望了眼那块他始终觉得碍眼牌匾，冷哼一声钻入马车里，脸色瞬间黑沉下来。

    冷夜慢半拍赶过来，便听见车厢里面的人压着怒气道：“回府。”

    “是。”

    马车很快离开了似锦楼前。

    景尧这一路阴郁的脸就没有转变过。

    冷夜不敢问他为什么这么生气，说到底他就是个护卫而已，没有那个权利插手主子的事情。

    所以他只得按照景尧的吩咐快马加鞭赶回府，速度很快，一刻钟不到，马车便停在了宁国侯府门前。

    “世子，到了。”

    可车上的人迟迟没有下来。

    这颠簸的一路，景尧的想了很多。

    本来，心里对沈浅墨是没有期望的，可在听到她身旁可能还有别的男子的时候，他心里的怒火就压不住。

    甚至扯破了自己的伪装，就这么嘲讽侮辱她。

    让她也尝尝痛苦的滋味。

    他说不清这股怒火是什么。

    可能是他不想和其他人分享她。

    景尧脑袋很疼，似乎是被什么东西所侵蚀，又慢慢的，变成两个小人在打架。

    一个坚持说，你是爱她的，不然不会有这么大的反应，你应该是在乎的，所以，好好的和她在一起吧。

    另一个反驳说，才不是，那个满口谎言的女子怎么配的上你的喜欢？自己的玩具被碰了自然是生气，这是人之常情。

    你侮辱的还不够，凭什么你在这里生气而她却在同别的男子谈欢取乐？不公平！不公平！你应该回去，再次狠狠地羞辱她一番……

    显然，后者胜于前者。

    有些昏暗的车厢内，他下颌紧绷着，眼眸似乎坠入了万丈深渊，危险万分。

    “回去。”

    冷夜愣了一下，“是回似锦楼吗？”

    车厢内没有别的声音传来，冷夜知道他这是默认了，于是调转车头离开宁国侯府。

    可当景尧再次回到似锦楼想找她算账的时候，却看见她被一个高大的男子亲密的抱在怀里，男子脸上有一道疤，他嘴角笑意温柔，低头在她耳边说话。

    那亲密的模样，宛如一对如胶似漆的夫妻。

    景尧愣愣的看着这一幕，胸腔内仿佛有一股怒气喷涌而出，他往前走几步，却又顿住脚步，因为他不知道自己去了后，能说什么，能做什么。

    他似乎没有立场……

    那个脸上有刀疤的男子依旧笑着，这个角度，他正好看到，而那怀中的女子，被刀疤男子的后背遮挡住，不过应该也是灿烂的笑容吧？

    否则又怎么会那么安心的待在那男子的怀中？

    景尧眼眶有些温热，他低头，眨眼瞬间眼底什么都没有，都被他给隐藏起来了。

    所有的一切被证实。

    即使心中那些专门为她掩饰的侥幸说辞，万一一切都是误会呢？

    不是误会。

    根本不是。

    景尧低声笑了笑，他也不知道自己在笑什么，就是突然很想笑。

    这一刻，他才知道，他不是来算账的，他是来自取其辱的……

    景尧后退几步，转身上了马车。

    而马车行驶进无人的小巷子里，就又被景尧给喊停了，他把冷夜给支走了。

    过了很久，他沉着过来脸从马车上下来，在路旁的一棵树前停下。

    “砰——”

    忽而，一拳头重重的砸在那树干上，上头的树叶哗啦啦的落下。

    “为什么？到底是为什么？！”

    他死死咬着嘴唇，眼眶泛着猩红，泪水划过脸颊，心口处正承受着巨大的痛苦。

    “一个还不够，还有另一个，沈浅墨，你把我当什么了？”

    他悲愤的呐喊着，声音在寂静的小巷子里尤为清晰。

    景尧那砸在树上的拳头已经破皮流血了，他靠着那棵树慢慢蹲了下来。

    “沈浅墨，我讨厌你……”

    他抱着频繁隐隐作痛的脑袋，面露痛苦之色，慢慢闭上通红的眼睛，两行泪水滑落。

    他一遍又一遍的小声重复着：“讨厌你，沈浅墨，讨厌……真的，我讨厌，我不喜欢，对，我不喜欢的……”

    “不喜欢，就不用伤心了，对，我不喜欢的……”

    一直在重复着，告诉自己，他不喜欢她，大抵是因为这么告诉自己，他的心就不会这般痛了吧……

    冷夜还是不放心回来看的时候就见他一直蹲在那里，沉默着，从白日蹲到深夜，落寞的眼眸始终盯着一个方向，不知在想些什么。

    也就是天快亮了的时候，他才缓慢起身，扶着墙壁走，有好几次都摔倒在地。

    冷夜去扶他，他却跟看不见一样，摔倒了就继续爬起来走着，整个人如同提线木偶一般。

