    许星辰看着黑鱼的舰体结构，思考这东西怎么能够正常运转时候，眼前的跳出了一行提醒：

    “当前俘虏生命状态危机，如果希望继续维持对方的生命，请尽快为其补充能量。”

    能量两个字是高亮的，许星辰的意识集中到上面的时候，旁边跳出一个小型的弹窗，里面是一瓶活性能量溶液。

    许星辰明白提醒的意思之后，马上就站起来往外走。

    自己当然得维持她的生命，好不容易搞到的舰体参考啊，还没有用过呢，怎么能这么死了呢。

    就在这时候，自己房间的门被敲响了。

    本来就在往门口走的许星辰直接拉开们，就看到长春有些焦急的站在门外面：

    “提督哥哥，那个深海可能快不行了！”

    “带我去看看。”

    许星辰随口答应着，马上让长春带路，赶往关押深海航母的禁闭室。

    回收了八个037的小家伙，舰队正式返航的时候，深海航母黑鱼就被转移到了重庆号上，长春和平海负责值班看押。

    禁闭室是个三平米的小房间，里面只有一张格外狭窄的单人床，一张小桌子和一把小椅子。

    这种房间在军舰上经常会用到，但是在舰娘的舰体里面，其实也是第一次使用……

    许星辰和长春一路小跑，来到禁闭室外面的走廊。

    在这里等候的平海马上闪身让开，伸手指着旁边的一间禁闭室，语气有些无奈的报告说：

    “提督，长春，那家伙之前还会挣扎，长春走的时候还会哆嗦，但是现在已经完全不动弹了。

    “我怕她抗不过今天晚上，我们当时慌乱间扔的武器太多了，后来又彻底打烂了所有舰装。

    “大家的船舱里面也没有治疗舱，而且我们也不确定舰娘的治疗舱，对深海是否有效……”

    许星辰来到禁闭室门口，透过铁栅栏门看向房间里面。

    深海航母黑鱼，双手双脚都被锚链绑着，侧躺在狭窄的单人床上，蜷缩着身体，紧闭着双眼，一动也不动。

    许星辰想着系统的提示，从系统空间里面拿出一瓶活性能量溶液，递给身边的平海：

    “你们去给她喂点能量试试……”

    “额……好的……”

    平海愣了一下，然后本着死马当活马医的心态，接过了能量饮料瓶子，拉开禁闭室的门，带着长春走了进去。

    长春小心翻动深海航母的身体，让她从侧躺变成平躺，然后双手将她的头稍微向上托起。

    平海蹲在床边的地上，活性能量瓶子的吸管，塞进深海航母的嘴里，将瓶子微微向上倾斜，让能量溶液缓慢的往她嘴里流。

    许星辰也跟着进去，站在旁边不远处看着，心情稍微有些忐忑，自己按照系统的提示来做，应该是有效的吧……

    果然，很快情况就有了变化，似乎是感受到了能量溶液的流动，深海航母的喉咙动了动，她自然而然的把能量溶液咽了下去。

    平海见状稍微加快了倾倒速度，深海航母的吞咽速度也随即加快，身体也随之微微颤抖了几下。

    长春的表情也是有些惊喜，转脸看向旁边的许星辰：

    “提督哥哥，她吃了，好像有用哎！”

    “嗯……”许星辰心中松了口气，“你们小心，你们之间有天然的敌意，她吃多了能量醒了之后可能发疯。”

    长春笑着说：“提督哥哥放心，活性能量只是能量，没有补充元初物质的话，喝再多也是无法合成弹药的。

    “况且她的舰装被彻底打烂了，力量最大比普通人类强几十倍而已，就算是发疯，我们也完全按的住。”

    许星辰知道长春说的是事实，就微微点了点头，坐在房间里面的小椅子上等着。

    主力舰队航空母舰，一次补给最多也就消耗100单位的资源，许星辰拿出来的小瓶子能正好就是100单位。

    平海给深海航母全部灌下去之后，就收起瓶子站在床前观察等待。

    时间缓慢的流逝，原本一动不动的深海航母，身体慢慢开始微微颤抖。

    然后她似乎感应到了危险敌人的气息，睁开了眼睛努力挣扎的同时，断断续续的大声念叨：

    “敌人……敌人……不能杀我……不要杀我……不能死……”

    床上的长春早有准备，双手卡住深海航母的脖子，再加上她的双手双脚都被绑着，现在无论如何扭动，都无法挣脱。

    许星辰见状下意识站起来，尝试着回应她的话：

    “我们不会杀你，但你也不准攻击我们！”

    深海航母黑鱼听到声音，明显愣了一下，挣扎的动作停了几秒，但是马上又继续开始扭动：

    “不信，不信，敌人，不能信……”

    许星辰下意识的继续接触：

    “我们刚才给你喂了能量，才让你恢复了力气的，不然你现在已经死了！”

    黑鱼再次停了几秒钟，但是马上就继续挣扎：

    “不能信，不相信，不可信，都是敌人……”

    许星辰无奈的挠了挠头，这就麻烦了，说什么都不信，交流就没有意义：

    “长春、平海，先让她自己清醒一下，咱们先出去，回头慢慢想办法……”

    长春闻言放开了黑鱼，从床上跳下来，有些烦躁的骂了一句：

    “蠢货！如果不是提督哥哥坚持，你在战场上就被我们乱炮打死了，怎么可能活到现在！”

    旁边的平海也跟着说：

    “提督明明是认真的！说不杀你，就真的不会杀你的！”

    深海航母似乎完全没有听两人的话，终于稍微能动弹了之后，就马上再次翻身转向外面。

    脖子向上挺着，直愣愣的看着长春和平海，表情恐惧中带着疯狂：

    “你们是敌人！敌人！”

    长春和平海是舰娘，对于深海同样有着本能的敌意和厌恶，恨不得马上把她乱炮打死。

    现在也只是基于许星辰的计划，强行压制着敌意和厌恶的情绪而已。

    既然她那么的不知好歹，俩人也就懒得再说什么，小心护着许星辰离开了禁闭室。

    平海将房门锁好，许星辰站在外面看了一会儿，深海航母还在小床上不断的挣扎。

    许星辰感觉这个深海现在就像个疯子，虽然能够跟自己和舰娘对话，但是却没办法真正的交流。

    看了看时间，已经到凌晨了，许星辰无奈的摇了摇头，跟长春和平海道别，回自己的房间休息，长春跟平海也去了值班室。

    禁闭室房间里面的深海航母黑鱼，看着两个舰娘渐渐远去，脸上的狰狞和恐惧逐渐平息，然后迅速变成了惊异和茫然。

    “为什么？敌人，不杀我？为什么没有死？”

    “刚刚吃了什么？身体有点问题……”

    “到底，怎么回事？”

