    火晶石、冰葡萄

    江临搞了一波试吃活动后，店里也进了一小波客人，不过这些客人看着好像不太靠谱，因为他们晃悠一圈后就走了。

    别人的店可能有人误入后还能卖出点东西，哪怕几币也算生意，但江临的店显然不走寻常路，来来回回一波人，竟然一件东西也没出售。

    好吧，他店里确实没有几币的东西。

    但却来了一个磨人的“小妖精”。

    “老板，你就卖我一个瓜吧，我送女朋友的，她就喜欢各种新品好吃的，我要是把这个什么虚空瓜送给她，她肯定喜欢，我知道你肯定不会没有的，你只是想留到明天卖对不对？”

    一个白胖的汉子在跟江临撒着娇，也是让他无语望天。

    这种待遇还是头一回啊。

    “今天真没了，这东西就是吃一个新鲜的，要是真的有，我为什么不卖呢？留着岂不是都不新鲜了吗。”江临无奈的说。

    “这么好吃的瓜，你都舍得拿出去试吃，肯定也有私藏留着自己吃的，多的不是，少的肯定也有一两个。”

    汉子用一种我都懂的眼神看着他。

    江临有一瞬间的心虚。

    他岂止只有一两个……

    但这不能承认。

    说好明天卖只能明天卖，今天提前卖被别人逮着算怎么回事？

    附近的邻居可有不少，被人看见就不太好了。

    “真的没有，我其实是吃过之后才卖的。”江临脸色不变的说。

    汉子顿时沮丧。

    “你这么在意你女朋友，那为什么不明天早上过来排队，却想着走这种捷径？”江临似笑非笑的问。

    “有捷径能走，我为什么要排队？”汉子却是理直气壮，“我多睡会儿不香吗？”

    江临失笑，摇头不语。

    “对了，我看你门口写了什么火晶石，说是能保暖，那是什么？”

    汉子转身欲走，不过又想到了什么。

    “是这个。”

    江临把盒子拿出来，把火晶石送给他看。

    “咦，确实挺暖的，它是一直都是这样吗？”

    “嗯，恒温，不管外界什么温度，它都是一样。”江临点头。

    “这多钱？”

    汉子心中一动，问。

    他的母亲年轻时受了伤，体寒怕冷，冬天的时候尤其难熬，但是偏偏受不了那些暖气一类的玩意儿，紧闭门窗会让她觉得透不过气。

    这个石头要是放在身上，兴许有点作用。

    “60币。”江临思索一下后说。

    这个价格应该是全店最低的了，其实江临觉得就它的价值来说还能再高一些，但是想到这个世界的行情，他觉得怕是高不了什么。

    就这吧，能卖出去就是好的了。

    “行吧，我买了。”

    比预想的便宜，主要是刚好是他觉得需要的，所以汉子没有犹豫就付了钱。

    “对了。”

    看他要走，江临突然想到了什么，“你如果说你女朋友喜欢新奇的食物，那有个东西也许你需要。”

    说着，他就取出了一个东西。

    盒子是正方形的，江临拿着的时候动作很小心。

    汉子来了兴致，凑上前来盯着他开盒。

    “你用手电筒照着这里。”江临却是说。

    “这还需要手电筒？行。”

    汉子疑惑，但照做了。

    江临在他手电筒的光芒中缓缓打开了盒子。

    当光线落在盒中物体上时，那一瞬间，汉子只觉得入目是一片的五彩斑斓，各色在眼前炸开闪烁，仿佛让他感觉进入到了梦境之中，美到惊人。

    灿烂的颜色夺目缤纷，流转如光，汉子几乎停下了呼吸，双眼发直。

    江临看他在愣神，就等了几秒，这才把手电筒给他拿开。

    离了光，各色褪去，就像是洗尽了铅华的女子露出了清丽的真颜，出水芙蓉，冰清玉洁。

    “这是……什么？”

    汉子回过神，眨眨眼，伸手指向盒子，眼中仍然带着些惊艳的余蕴。

    盒中的是一串冰透色的东西，宛如一件冰雕艺术品，他都想伸手摸一摸。

    江临在旁看着，觉得如果盒子里的东西真的是个美女，那这货怕不是会对她一见钟情。

    “冰葡萄，世间只此一串，就是我也不知道能不能搞到第二串。”

    江临说着，看向冰葡萄的眼神带着些不舍。

    这是真的只此一串啊，空间里刷新出来的，卖了这个，也许永远都没有下一个了。

    至于大陆，江临也特意搜过资料库，但并没有找到同款。

    所以这话也不假，就算这人真的想验真伪查了资料库，那也是跟他一样的结果。

    “就这一串？”

    汉子愣了一下，“这看着确实很不错，但这像是冰雕似的，吃着不会也是一股子冰块味吧？”

    这也叫水果？汉子不知道好不好吃，万一只是好看但不好吃那不是白花钱了？

    毕竟这东西看着就不会便宜。

    “我以前吃过它，放心，味道绝对好，要是像冰块那样淡而无味你直接来找我。”江临笑说，“你要不放心，你现在买了它，当场摘下一颗尝，尝完没有味道我现场退你钱。”

    “不不不，我摘一颗就缺一块，不合适……这个多钱？”

    汉子小心翼翼的问，“你别乱要价啊，价格不合适我可是不会买的，我没钱！我是穷人！”

    “200币。”江临说，“你放心，我全店的东西不管给谁要价都是一样的，不管你是买十件还是一件都是一个价，如果为了赚钱，我店里不会只有这么几件东西。”

    “……我女朋友经常说店家的话不可信，但是竟然有点信你的话了。”

    汉子嘟囔着，“……真不能少了？”

    “嗯。”

    江临淡定点头。

    价格确实不能少，况且他虽然察言观色的本事不算绝佳，但也看得出这个价格是在他的承受范围里的。

    这一单，看来是要成了。

    “……行，我买，那有赠品不？”汉子小声问。

    “赠品没……”

    江临正要拒绝，却是心中一动。

    “今天没东西送，你明天过来吧，我给你一份你绝对满意的礼物。”江临说。

    “真的？那就说好了哈，我明天过来！”

    汉子非常兴奋，付了钱就抱着盒子兴冲冲的走了。

