
关斐然也看到风云菱和楚炎洌走出来了，本来满脸笑容的表情一下子就变得阴沉下来。

显然风云菱之前对他的无礼，让他心里非常不快。

他好歹是关家大少爷，现在帮着父亲主管家族事务。

风云菱和楚炎洌再怎么厉害，也是关家的客人，对主人这种态度实在让他不爽，而且自己和婉儿的事情，都多久了，关她一个外人何事！

真当两个中州武学堂的名额就能不把关家放在眼里？

关斐然内心不满，但楚翼看着风云菱简直是一颗心兴奋狂跳。

好美的女子，五官美，身材好，且气质又魅又高贵，非常不一般。

上品！不，是极品美人。

活了三十年，真没见过这等大美人。

“咳咳咳。”后面的雾老见自家少爷那惊艳的样子，顿时提醒一下，老脸有点尴尬。

他也看了风云菱和楚炎洌，但给他不同感觉的不是两人的绝色相貌，而是两人站在那边，有种世间万物都是他们的陪衬的感觉。

这种感觉他雾老活了这么久，还是第一次有，这让他内心大为震惊，更加明白这两人绝非等闲之辈，他不能让楚翼犯错。

楚翼听到雾老的咳嗽声，顿时回神，随即哑然一笑，对着风云菱和楚炎洌抱拳朗声道：“两位仙人之姿，在下楚翼失礼了。”

楚翼这个名字一出，风云菱微微蹙眉，想起来之前在秦府听到过，好像是武都出名的色魔。

这让风云菱整个人都不好了，难道关府告诉了这个色魔，这什么意思？

楚炎洌面色更为阴沉，并没有理会楚翼，而是伸出手拉住了风云菱的手道：“菱儿，我们出门走走？”

风云菱转头看他一眼，见他俊脸上的不爽之色，顿时笑道：“好啊。”

心想这楚翼要自讨苦吃，那可别怪她不客气，连皇家都端了。

“风姑娘，楚公子，这位是皇家楚翼楚少爷。”关斐然气得要命，这两个年轻人实在太不识抬举了，这是要他们关家和皇家冲突吗？

楚翼是谁？那是皇家老祖最看好的子孙后代，这两人什么态度？

“炎洌，他和你一个姓呢，嘿嘿，难道楚这个姓，真的是皇家姓啊。”风云菱想到楚炎洌是大兴国的皇帝了，还真是不同大陆，皇家都是姓楚呢。

大家听到这句话，都是愣住。

楚翼和雾老更是面色一变。

“这位公子也姓楚？难道是我们皇家人？”楚翼并没有因为风云菱两人对他的无礼而生气，反而带着亲切之意问道。

“不是。”楚炎洌直接说道，“恰好一个姓而已，不必大惊小怪，既然楚少爷是来关家做客的，那我们不打扰了，大家请便吧。”

说完就拉着风云菱往大门方向走。

关斐然气得拳头都要握紧了。

楚翼想追，被雾老一把抓住。

楚翼看看雾老，随即没有再追，而是面向关斐然一张臭脸。

关斐然顿时变脸，速度很快成了笑脸道：“这两位年轻人不知道天高地厚，还请楚少爷不要放在心上。”

“不会，感觉很有意思的两个人。”楚翼还是转头回去看楚炎洌和风云菱的背影。

“哼，楚少爷是不知道这两人的过分之处。”关斐然见楚翼风云菱他们很好奇的样子，顿时有点心里不平衡，自然就要挑拨离间了。

“哦？愿闻其详。”楚翼这会儿很想知道风云菱两人的一切，而雾老也是一样的想法，不知道为何，他心里就是对两个年轻人有种很古怪的感觉。

关斐然带着两人在院中招待客人的雅致凉亭里开始给楚翼和雾老讲风云菱的嚣张故事。

而关五之前交代关斐然千万不要生气，不要去招惹风云菱两人，而他则去找家主，还要安排给风云菱挑选两名关家弟子去中州武学堂的事情。

一个时辰后，风云菱和楚炎洌在外面逛了一圈回到关府后，关家主也回来了，但楚翼却依旧没走。

这下就被关家主邀请一起用午膳，风云菱也不好拒绝，毕竟关家主对他们的恭敬那不是装出来的。

只是关斐然也在座，让风云菱很不舒服，恨不得把王风华也放出来。

楚翼看着风云菱一张嘴都笑得合不起来了，但他的眼睛里只有欣赏，并没有色眯眯，风云菱心想难道这男人这么会装？

但色鬼她见多了，一般看到美女那是控制不住眼里的**的，但楚翼好像不是这种人，那外面为何说他是色魔？

楚炎洌其实也有这种感觉，楚翼虽然看风云菱的次数挺多，但确实没有那种让他很不舒服的色光，而是正大光明的欣赏，最多加一点喜欢。

不过男人看到风云菱这样的大美女，谁不喜欢？

“不知道两位是中州哪家呢？”楚翼知道他们要去中州之后，内心激动啊，这是不是可以一路走了？

楚炎洌瞥了他一眼，虽然他没有色，但也让他心里不舒服，没好气道：“楚少爷，不好意思，我们不熟。”

“噗嗤！”风云菱见楚炎洌突然吃醋的样子，猝不及防地笑了出来。

楚炎洌有点委屈地看了她一眼，风云菱连忙夹一块肉给他道：“瞧你精神不济，多吃点肉。”

随即看向楚翼道：“听说楚少爷是皇家天才，还有一个别致的外号，叫什么色魔俏郎君？不知道是不是真的呢？”

大家全部愣懵，谁能想到风云菱会直言不讳呢。

色魔俏郎君这可不是好的形容词吧？

“放肆！”关斐然猛地一拍桌子站起来，“风云菱，楚翼少爷是我们关家客人，岂容你们无礼！”

“啪！”楚炎洌猛地也一巴掌也打在桌子上，声音冷冽道，“怎么？关大少爷想打架？”

关家主和作陪的关五和关三，还有雾老，一时间都没反应过来。

风云菱又笑起来，她的男人这是想打架想疯了吧。

“这样吧，你们两个打一架好了，若是关大少爷赢了，我就再给关家加多一个中州武学堂的名额如何？”

风云菱目光看向关家三老。

雾老眼睛猛地一亮，看向楚翼。

楚翼也看向雾老，两人瞬间明白对方想什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850796"  chaptername="想打架想疯了">加入书签</a>
</div>
