    　　刚之易折。

    　　这道理大家都懂，而这些武者看着自己手中的武器这样断了，就有点懵逼了。

    　　这对于他们来说，可是第一次。

    　　以前哪怕是武器剑身碰撞都不可能出现这样的事情发生。

    　　而这现在这样，真的就随着自己用力，把武器都弄断了。

    　　而这武器，只是一小节卡在杜文那皮包骨的身体上，那样子甚至都不像是卡在肉上，而是卡在骨头上了。

    　　“好痛啊。。”

    　　虽然这不算是什么重伤，不过疼痛感还是有的，杜文稍微感慨一下。

    　　手上的动作也根本就没有停。

    　　相比起血流，夔牛之力的副作用要好多了，当然，效果没有那血流要强大。

    　　不过也足够了。

    　　对付这些普通的武者，只要有普通状态，都足够了。

    　　伸手弹指，爪击，拳击，甩击，杜文的攻击手段完全没有一般拳脚功法的独特招式，随心随遇想要用什么就用什么。

    　　只要能杀人，就是好武技。

    　　而事实上也是如此，近距离直接。

    　　一群人只是看到杜文的手臂化作一道残影。

    　　“啪。”划破空气，像是鞭子抽出的声音一般，打出一声巨大的啪嗒声音。

    　　而出现这样的现状，可不是什么杜文打空了。

    　　而是实实在在的攻击击中了。

    　　一秒不到，那化作残影的手臂已经回到身前，而在他面前的人，脑袋一个个都已经消失了，化作跟之前那古老一样的无头尸身。

    　　只是他们比起那古老，更加的脆皮而已。

    　　“扑通。”“扑通。”

    　　话都来不及说，来到杜文身边之后，后退更不用说了。

    　　一秒不到的时间震惊自己的攻击无效，杜文的攻击就已经到了。

    　　那么近距离之下，杜文甚至都不用移动位置，只是手臂一甩各种武技技巧使用，一圈下来转换击中武技技巧不到一秒就结束了战斗。

    　　当然，这也仅仅是说他身边的这些人。

    　　不过也已经差不多了，四周其他人，看着杜文的动作已经吓坏了，那样子，已经为未战先惧了。

    　　连连的后退，都打算尽快离开杜文这个魔鬼的身边，生怕这个魔鬼直接追上来，一手抓爆他们的脑袋。

    　　“咕噜。”

    　　“好血腥，好可怕。”

    　　“好恐怖的身体和战斗技巧，肉身也很强大。”在场的人都已经不知道说什么了。

    　　好几名九星武者也发出了感慨，差距也太大了吧。

    　　同样是九星武者，他们自己也估计了一下，自己上去可能还接不了对方一招。

    　　可能杜文打死了他们之后，还会来一句:就这？

    　　看着面前那血液流满地的画面，还有一些因为之前那古老寒冰源气的原因，血液都有点凝固冰冻起来。

    　　不过这都无所谓了，杜文也不在意了。

    　　稍微活动一下自己的身体，稍微顺畅了一点。

    　　对于自己的身体恢复力，杜文也有点逼数了。

    　　以前没有怎么受伤，这算是第一次，也让他知道，现在他的身体已经到了十分变态的地步。

    　　这伤势恢复的能力，也超出寻常武者许多倍。

    　　现在，杜文的伤势已经好了不少。

    　　刚才的普通伤势算不上什么，伤口完全没有血液流出来，肌肉都绷紧了，还凝结了一点小疤的形状。

    　　没有完全恢复，不过按照这样子，完全恢复下来也就几个小时吧，甚至一两个消失。

    　　要知道，这可是刀剑伤口，这么快。

    　　这外伤方面，速度快，杜文倒是没有感觉到特备惊奇，只是有点意外而已。

    　　而现在，杜文的伤势，其实最主要的还是内部的伤势，源气不断的作乱，不过由于杜文气血强盛的原因。

    　　这源气没有了供给了之后，也被镇压了下来。

    　　要完全恢复还是需要一点时间，现在算下来，只剩下一点之前冰冻到内部，让内部受伤的效果了。

    　　另外还需要费气血镇压住那源气，让他现在无法发挥全力。

    　　状态不是很好，但也仅此而已l了。

    　　如果这样的话说出去，让别人知道，都不知道有多少人想要扒开他的身体来看一下。

    　　明明就是普通肉身，身体竟然能够硬抗源气，还用气血压制住，一般武者不都是被源气压制住气血吗？

    　　一般武者来说，哪怕全身的气血凝聚起来，可能都没有源气境武者全力一招的源气强大吧。

    　　只能说，杜文是个怪物，不是什么一般人。

    　　“接下来。”

    　　“就是你了。”

    　　几秒时间，确定好了自己的身体伤势情况，杜文看着那些后撤的人，没有在意。

    　　向前，走向司马建龙。

    　　目的，很明确。

    　　对于这来自大家族的大少爷，他可不会留下。

    　　既然都已经得罪了，那就得罪得狠一点。

    　　把这家伙给结局了，让对方背后的司马家继续过来好了。

    　　清湖市这边。

    　　司马家的人出现一个，他就杀一个。

    　　司马家的狗也一样。

    　　能杀的，只要确定的，不管对方是什么人，杀了再说。

    　　杀意满满。

    　　让在场所有人都知道杜文想要做什么了。

    　　不少人已经想到后果了，脸色有点难看，特别是那几个九星武者，他们可是知道那司马大少的身份的。

    　　就他们在这边，如果对方出什么事情，那真的可能被牵连。

    　　这不是不可能的事情。

    　　当然，这所有人之中，脸色最难看的还是那林家的老爷子。

    　　如果说，这里的人，如果司马建龙出事了，最惨的会是什么人，那跑不掉，绝对是他们林家了。

    　　想要说什么，张了张嘴巴，看向旁边的司马建龙又什么都说不出来。

    　　此时的司马建龙已经没有了之前的高贵优雅大家族的高人一等气质。

    　　瞪大了眼睛看着面前的人，脸色十分的不好。

    　　按照正常情况，他此时应该带着人跑路才对，但是，二十几年的自傲自负，不允许他这么做。

    　　从小到大一直背负着这司马家族的骄傲，根本不允许他这么做。

    　　他承认他有点看错了这个老头，但也仅此而已了，杀死一个源气境武者已经是绝境了，难不成对方还能一次杀两个？三个？

    　　如果在这里对他做了什么事情，整个东城国，上天下地都没有他的生存之地。				

