    锦江之星321房间内。

    四仰八叉躺在床上，正奋力开撸的侯杰忽然被剧烈敲门声吓蒙了。

    瞬间皮软。

    急迫出镗的子弹胎死腹中，差点儿没把侯杰憋死。

    大大伤身…

    “谁呀？敲特么什么敲？”

    打开门一看，门外赫然站着林千雪！

    天啦撸！

    第一美女校花看来想通了！

    主动投怀送抱来了！

    只是这种亢奋仅仅持续了0.0001秒，秦枫那张似笑非笑的脸，又出现了！

    侯杰：我特么…

    再次坐下之后，林千雪鄙夷道：

    “幸不辱命！赞助的事情解决了！”

    “解决了？就算解决了，你一个穷学生能拉来多少赞助，充其量几千块而已，”

    林千雪伸出五根手指晃了晃。

    “五千？对你来说五千块真是不少了，”

    林千雪不语，再次晃了晃玉手。

    “该不会是五万吧？”

    “五千万！”

    “什么？你拉来五千万赞助？”

    侯杰不敢相信的站起身，满脸惊愕！

    开玩笑呢吧？

    出趟门连十分钟都没有的功夫，就能找来五千万！

    但是看林千雪的表情，不像开玩笑的模样。

    “我现在郑重通知你，从此退出学生会！往后别来烦我！垃圾！”

    林千雪极度厌恶侯杰！

    虽然侯杰是有钱富二代，又是学校学生会副会长，各个学院数不清的美女都上赶着巴结他。

    但在林千雪看来，侯杰就是一坨披着人皮的人形大便。

    多看他一眼，就恶心的要死！

    跟秦枫相比，简直一个天上，一个18层地狱！

    秦枫没钱，也不是学生会领袖。

    可他有一颗上进的心，肯吃苦，自力更生，就连送快递都能凭借真诚结识一些大人物。

    更主要的是，秦枫长的英俊。

    “好，很好！”

    侯杰怒火中烧：

    “不用问，你们两个狗男女肯定勾搭到一起了，这件事没完，看我怎么收拾你们！”

    “我才不怕你！”

    秦枫则是丝毫不客气：

    “瞅你那个怂样！送你一个‘臭不要脸含片’，滚回娘胎肚子里回炉！”

    “你特么敢骂我？”

    侯杰愤怒的拳头捏的死死的，骨指发出‘咯吱咯吱’声音。

    他是跆拳道黑带高手，打遍江大几乎没有对手。

    秦枫那副瘦弱小身板，在侯杰看来，一拳能把秦枫打残！

    “你如果敢动手，我立刻报警！”

    林千雪生怕秦枫吃亏，手机一直拿在手里。

    随时准备拨号！

    酝酿了几次，最终侯杰决定放弃。

    为秦枫这个小人物招来警察，根本不值得！

    他有一万种方法制服秦枫！

    “曹尼玛，狗男女！实话告诉你们，刚才五千万已经到学生会账户了，这笔钱是我负责拉来的，跟你们没关系！有本事你去找校长啊，哼！”

    副校董王海是侯杰老子的铁哥们儿。

    平时经常去王海家串门，一口一个‘叔叔’叫着。

    之所以能当上学会生副会长，也是有王海在背后撑腰。

    不管惹出多大麻烦，都有王海靠山！

    而且王海不知道是，趁着王海每天上班的时间，侯杰老爹侯建仁搞上了王海老婆。

    给王海戴了一定绿油油帽子！

    “你说起校董，我现在就给他打电话，你们这些勾当看他怎么解释！”

    “你认识杜明校董，可他不认识你！”

    秦枫很快找到杜明号码，直接拨过去。

    “喂，杜校长，我是秦枫，侯杰强行压榨学生会的人去外面拉赞助，还把其他学生功劳记在自己名下，这件事你处理一下！”

    侯杰和林千雪同时愣了。

    不敢相信的看着秦枫。

    秦枫这口气完全不像学生跟校领导说话，倒像是上级对下级。

    “什么？这件事我根本不知情，你放心，我一定给你一个满意答复！”

    “等一下，”

    眼看没说几句杜明就要把电话挂了，秦枫连忙补充：

    “侯杰光天化日不去上课，约林千雪同学在宾馆谈心，”

    “混账！告诉我哪家宾馆，我现在就过去！”

    “您要能来太好了，我们都在这，锦江之星321，”

    “好！”

    杜明那边明显怒气冲冲，震的秦枫耳膜都嗡嗡的。

    “想不到你真敢给杜明打电话，就算他来了我也不怕！”

    一想到用不了多久杜明就会来，侯杰从床头拿过手机开始拨号。

    忙音响了很久对面才接通，声音显的十分暴躁：

    “闲的没事给我打什么电话！”

    “王叔，我这边遇到点事，杜明肯定会为难我，你过来帮我撑撑腰！”

    “又让我给你擦屁股？”

    “哪能呢，等王叔有时间我请您去KTV，”

    “行，告诉我地址！”

    侯杰得意的扫了一眼秦枫和林千雪，把地址报给了王海。

    “别看杜明是明面上第一校董，但是在我王叔面前，他根本屁都不敢放！”

    “千雪，你还不知道我家里多有钱吧，今天刚好是个机会，就让你见识一下！”

    说完，侯杰再次拨电话。

    奇怪的是，这次忙音比上一次时间还要长。

    不过最终还是接通了。

    侯建仁比王海还暴躁，直接开骂：

    “有话说，有屁放！”

    “老爸，我这边遇到麻烦了，您把带几个人过来，我要教训一个穷比！”

    “坑爹的玩意儿，也不看看时间！告诉我地址！”

    “锦江之星321…”

    “锦江之星？321？？？”

    侯建仁惊奇的叫出声！

    太巧了吧？

    我特么是322啊！

    话说，咱父子俩开的房都紧挨着！

    322房间内。

    等侯建仁挂了电话，一个没穿衣服的女人坐起身。

    女人正是副校董王海老婆徐丽丽，徐丽丽脸色潮红：

    “又是你那个惹事儿子吧？”

    “嗯，我先叫人，你躲在房间别出去！”

    侯杰说的很对，侯建仁早就搞上了王海老婆。

    今天刚好是两人每周一歌的日子。

    被戴了绿帽子的王海全然不知。

    但，侯建仁忙活王海老婆的时候，侯建仁老婆也没闲着。

    对象正是王海。

    侯建仁家里。

    王海正骂骂咧咧穿衣服。

    两人正啪到关键时刻就被侯杰打断了，所以王海才十分暴躁。

    侯建仁老婆、侯杰老妈姜梅，满是妩媚风情：

    “你就别生气了，我们以后机会多的是，我都已经是你的人了，不在乎这一次，”

    王海一脸憋屈：

    “可踏马我刚有点感觉，”

    “你好讨厌，大不了下次...”

    王海眼睛一亮，直勾勾盯着姜梅。

    “等忙完你儿子的事，咱们再继续！”

    …

