    是的，能不能赢总要打过才知道。

    无论陆仰要面对的人是慕容嫣还是韩千叶，道理都是一样的。

    “那便放手一战吧，赢了，我带你们回京城，并且亲自为你们扬名，便是在京城镇妖司，你们也能得到最好的资源和待遇。”

    看着陆仰，陈明阳轻声说道：“败了，便葬在这寒江之中。”

    也不等陆仰他们答话，陈明阳一步踏出，朗声开口道：“韩兄，既然人都到了，就不必浪费时间了，这便动手吧。”

    “如你所愿！”

    坐在青石上，韩千叶的神色依然没有任何变化，甚至手中的鱼竿都没有一丝晃动，淡淡答道。

    几乎是在韩千叶开口的同时，旁边顿时站出了三个极道仙宗的弟子。

    “极道仙宗真传弟子，万守义，请指教！”

    “极道仙宗真传弟子，苏河，请指教！”

    “极道仙宗真传弟子，刘烨，请指教！”

    三位全部都是真传弟子，而且实力也同样全部都是四品，对于这一战，极道仙宗同样做足了准备，不止是陆仰，就连魏无忌他们，极道仙宗也打算一并击杀！

    “三个人太少了，再来一个吧。”

    瞥了对方一眼，陆仰突然开口道：“我们这边还多出一个人，虽然只是刚加入没几天，可也不能当不存在，要打那就一起打好了。”

    多出的这个人，自然是周三箭。

    只是任谁都没想到，这个时候，陆仰居然会让周三箭也出手与极道仙宗一战。

    听到陆仰的话，极道仙宗的几人也不禁微有些诧异，对于多出来的这个人，他们还真没什么了解，不过却也隐约知道，只是陆仰他们路上抓来的，并非从京城而来。

    就这么一个刚刚踏入五品的小人物，陆仰居然也要派出来与极道仙宗弟子厮杀？

    事实上，不止是极道仙宗的人没想到，就算是周三箭自己，也同样没想到。

    若是之前，周三箭肯定会心生不满，可现在，不知为什么，他心中反而有些跃跃欲试。

    与极道仙宗弟子交手，这是他之前从未想过的事情。

    可如今，随着实力踏入五品，周三箭心中也不禁多出了几分战意。

    他自然明白陆仰的用意，若是他只是旁观者，那么这一战结束之后，即便陆仰他们赢了，他也依然不会得到重视与信任。

    但是相反，若是他也参与了这一战，那么便真正有了进入镇妖司的资格，即便去了京城，也不会被人轻视。

    而且，这也同样说明，陆仰是很看好他的，虽然只是初入五品，但凭借夺命三箭，他同样有资格与极道仙宗的弟子一较长短。

    今天这样一战，便是最好的舞台！

    一念至此，周三箭顿时再无犹豫，缓缓上前一步，沉声开口道：“散修周洋，愿意一战！”

    事情到了这种地步，极道仙宗自然没法拒绝，只是考虑到对方仅仅只是一个散修，极道仙宗这边也终究没好意思再派一个四品，而是随意点了一个五品境的弟子站了出来。

    直到此刻，晏子墨似乎才意识到陆仰想要干什么，不禁暗自翻了翻白眼。

    到了这个时候，陆仰这狗东西竟然还想着阴人呢！

    周三箭看似只是初入五品的散修，可实际上，那一手箭术却绝对不弱，就这么派出一个五品弟子来，极道仙宗这个亏吃定了。

    似乎并不在意陆仰这些小心思，韩千叶淡淡瞥了陆仰一眼，再次开口道：“你的战场在寒江之中，入江吧，小师妹已经等你多时了。”

    几乎是在韩千叶说话的同时，江水之中骤然跃出了一个女子，虽然是在江水之中，可身上却没沾上哪怕一滴水，仿佛她本身就属于这片江水一般。

    虽然陆仰刚刚没太注意江中，可对方能够不露半点气息，就藏身江水之中，便已经足以说明实力了。

    微微抬起头，陆仰的目光顿时落到了那个女子身上。

    对方身着一身淡绿色的长裙，脸上蒙着一层薄纱，看不清楚面容，不过只看身材，也能知道，必然是一个极为漂亮的女人，而且年纪不大，大约也只有十七八岁的样子。

    深吸了一口气，陆仰轻轻一跃，顿时落入了江水之中。

    只是，相比于慕容嫣的优雅，陆仰便显得笨重了许多，半个身子都沉入了江水之中，没有丝毫美感的向着对方游去。

    只从卖相来说，陆仰便已经输了不止一筹。

    可也正是因为如此，反而让韩千叶多看了陆仰一眼。

    陆仰虽然是武者，可实力却并不弱，至少短时间内，踏水而行，还是做得到的，可偏偏，陆仰就是一点形象都不在乎，就这么直接跳入江水之中，便意味着，陆仰不想多浪费哪怕一丁点的力量在这些无用的事情之上。

    这样的对手，势必会很难缠。

    慕容嫣似乎也根本不在乎陆仰的反应，眉头轻轻一挑，伸手轻轻一引，江水骤然分开，化为一道巨浪向着陆仰拍击而来。

    没有任何客套，甚至都懒得自报姓名，战斗便已经开始了！

    事实上，不止是陆仰与慕容嫣，另外一边魏无忌他们也同样与极道仙宗的弟子交上手了，只是如今，大多数人的注意力，却还是都放在了江中这一战上。

    无论是谁，心中都很清楚，今日这一战，最关键的还是陆仰与慕容嫣的交锋。

    只要能赢下这一战，哪怕那边真的输了，极道仙宗也不在意。

    相反，若是陆仰赢了，哪怕杀光魏无忌他们，这一战，也终究还是极道仙宗输了。

    轰！

    方天画戟骤然入手，一瞬间，陆仰骤然从水中跃起，正面迎着巨浪，一戟劈了过去。

    一刹那间，面前这一道巨浪，竟然硬生生被这一戟劈开了！

    当初在沧澜江水府的时候，陆仰也面对过这样的浪潮，只是那时候的陆仰，可没本事劈开水浪。

    但如今，陆仰却早已不是初入水府时的陆仰了。

    一戟分浪！

    仅仅是这一击，便足以让所有人收起对陆仰的轻视之心了。

    水中的巨浪，可不是什么坚硬之物，想要一戟劈开水浪，绝不是单纯的爆发力就能办到的，这样的陆仰，真的很强！

