    此话一出。

    钟成立得意的神情一顿，目光看来时变得阴沉下来。

    对他无比憎恶的张少陵，他直接冷哼一声警告道。

    “张少陵，呵呵，到底是谁会被打得满地找牙，不仅是本长老清楚，所有族人们都再清楚不过，倒是你，还是要先想想如何自保。”

    张少陵闻言满不在乎，直接不再理会钟成立。

    这反而让钟成立感觉自己一拳打在了棉花上，使不上劲难受无比。

    也不再自找没趣。

    目光重新看向擂台，只等着一切有了结果，他再好好嬉笑一番！！

    钟天明此时也是好奇的看向张少陵。

    他不知张少陵刚刚是单纯为他反驳出气，还是真的有底气。

    “少陵，你以为这一战会如何？”

    张少陵闻言，保证道。

    “不出十招，那钟留必败！”

    钟天明闻言有些吃惊，还是有些不信。

    “虽说爹知道这些小子经过少陵你的训练，实力都有所提高，可毕竟对方可是筑基四重，十招取胜，是不是……”

    张少陵没有再多解释。“爹拭目以待便是。”

    如此，钟天明也只好不再追问。

    不过张少陵的保证，显然也被钟成立听了去。

    钟成立又是一声不屑的冷哼。

    毫无疑问他只觉得张少陵信口胡诌。

    他对自家子弟可是信心满满。

    张少陵天赋突变，可难道三房还能个个都天赋突变不成？

    对付三房的这些阿猫阿狗，他二房绝不会败，一场都不可能败！！

    钟成立已经做好看张少陵被打脸的准备了。

    而这片刻间，场上的比斗也终于开始。

    就在这时。

    那钟常直接爆发气息，筑基境四重的气势展现而出。

    这让族人们都是微微吃惊。

    谁也没想到钟常竟然也踏入了四重境界。

    不过，这依旧没改变众族人对比斗结果的判断。

    钟留此时也面露惊讶，不过随即便成了嘲弄。

    “呵呵，怪不得你敢口出狂言，原来你也突破到了筑基四重。”

    “不过，若是你以为这样就能改变什么，那你就太天真了！！我会让你知道，什么是差距！”

    话罢，他也直接爆发气势！同样是筑基四重！

    下一刻，钟留神情张狂道，“呵呵，境界不过是一方面，战力才是王道！我这拳法乃是黄阶下品，一拳轰下，看你要回去躺多久！！”

    说着，他浑身气势一震，元气凝聚掌心！！

    可怕的掌劲顷刻间汇聚身前！！

    引得周围天地灵气都微微震动！

    这威势顿时让观战的族人们激动起来。

    一个个给钟留呐喊助威。

    “那是黄阶元技爆裂拳！！哈哈！施展出来还不将那三房的小子头打爆！！”

    “竟然上来就用元技，看来今天说不定要见血啊！！”

    台下的喧闹助威。

    更让钟留气焰嚣张！！

    轻蔑的看向钟常，下一刻直接飞身而上！！就要直接一拳了结了战斗！！！

    而就当钟留冲到钟常面前，眼看一拳就要击中对方。

    而所有人也都认为战斗即将结束的一刻。

    忽然，钟常也动了。

    气沉丹田，微蹲马步！笨拙到了极致的动作！

    接着，一掌推出！

    他的动作一摆出，直接让众族人差点笑掉大牙！

    钟留更加大笑出声，完全不将钟常放在眼里。

    “你他么是在过家家吗？给我滚下去！！”

    嘲讽之下，一拳轰去！

    轰的一声闷响。

    一道身影暴退而开，摔在擂台上！

    却不是钟常，而是一直气势逼人的钟留！！

    钟留竟直接被钟常看似软绵绵的一掌震飞！

    抱着自己的一条手臂，在地上翻滚痛苦的惨叫！！

    “啊！我的手啊！！我的手断了！你打断了我的手臂！！”

    钟常看着被自己轻易击败的钟留，露出兴奋的神情。

    开心的呢喃道，“哈哈！我真的练成了金刚掌，虽然只领悟了其中四成，可黄阶极品的元技之威还是能轻易的击败钟留！”

    说着。

    他得意看向钟留道。

    “我说过，会把你这嘴臭狗打趴下！！”

    事情扭转。

    这一刻周围的族人们顿时哗然一片！！

    都不愿意相信如此的结果。

    而且在听到钟常的话后，一个个更是面露震惊，不可思议的神情。

    “这怎么回事？竟然是钟留输了？！而且仅仅是一招！”

    “你没听到他刚刚说自己用的是黄阶极品元技吗？能赢有什么好奇怪的！好像是叫什么金刚掌！可是钟家好像没有这门元技啊！！”

    “钟常扮猪吃老虎啊！竟然真的击败了二房的人！！”

    族人们惊讶的眼神，还有惊叹。

    落在钟常，还有三房一众子弟们的眼中。

    这群从比斗开始就一直憋着一口气的小子，终于畅快许多！

    这下，族人们都将看到他三房的改变！

    高台上，二长老脸色铁青。

    看到场中的一幕，眼珠子差点要落出来。

    他自然也想不到区区的三房子弟，怎么会有人修炼了黄阶极品元技！！

    眼睁睁看着自家子弟败得这么惨。

    又感受到周围一道道投来的复杂异样的目光。

    钟成立只觉得自己的老脸一红！！被打脸打得生疼！！

    他眼神一冷，看向张少陵！

    忽然间他才意识到，这些三房子弟能修炼黄阶极品元技，还是钟家都未曾拥有的元技。

    唯一的可能就是张少陵从族地之下得到的传承！！

    念及此处！钟成立的眼神像是要杀人。

    心中恨极了，“又是你张少陵！！又是你！！让我二房如此丢脸！本长老一定不会放过你的！！”

    偏偏这时候。

    钟天明也报复似的看过来，轻松的笑道，“哎呦，怎么二长老脸色这么难看啊？不会是因为自家输了比斗就这么生气吧？”

    “哦想起来了，不会不会，刚刚二长老还劝我们要以同族情义为重，不要太计较结果，现在就算是自己一脉败了，又怎么会动气呢？你说是不是二长老？”

    明知故问的嘲讽，顿时让二长老怒上加怒！！

    二长老钟成立手掌捏的座椅都发红发紫了，咬牙盯着钟天明，却说不出什么反驳。

    “你！！”

    钟天明见到钟成立怒火滔天的模样，心情那叫一个爽！！

    之前被钟成立讽刺的不爽顿时消散！

    他不理钟成立，轻笑着对一旁的张少陵赞道。

    “哈哈，多亏了你啊少陵，刚刚爹竟然还对你的保证心存怀疑，却想不到你说十招，结果却只用一招就得胜！实在让我三房，让爹我在族人们面前都出气得很啊！！”

    “这还都是因为有你啊！！”

    这次，张少陵没说话。

    钟灵反倒是抓住张少陵的胳膊，无比自豪的先接话道，“那是！爹你也不看看是谁喜欢的人！”

    张少陵宠溺的摸了摸小丫头的脑袋，才对钟天明谦虚道，“爹你言重了，还是这些小子肯刻苦。”

    他说的倒是实话。

    若不是这些三房子弟们受尽了族人白眼欺压，憋够了委屈。

    一看到机会就拼了命的坚持修炼，什么苦头都能坚持下来。

    看似才过去了区区半个多月，这些小子却都完成了连张少陵这个堂堂仙帝都觉得已经不轻松的针对训练！

    能有如今的结果，也算理所应当。

    而经过了第一次三房的胜利后。

    让族人们更加不敢相信的是，之后好几场有三房对二房，甚至是三房对大房的子弟比斗时，结果竟都是三房胜出！！

