    “为什么？”

    何丹雪都突然叫停，让几人的脸上都露出了茫然之色，白轻雪皱着眉头再次问道：“我我们现在的实力，黑云城难道不是最好的选择吗？”

    “从表面上，这的确是最好的选择。”何丹雪沉声说了一句，继续又道：“可你们是不是忘了，那条九幽地冥蟒？”

    “九幽地冥蟒？”

    “嗯。”眼见众人脸上还是有着一抹疑惑之色，她连忙解释道：“论坛上的视频，已经很清楚的讲了，九幽地冥蟒是凛冬城的护城神兽。”

    “若是我们现在去攻击大寒的城市，会不会发生什么意外？”

    “一旦它放弃纠缠八岐大蛇，我们这几万人，可能分分钟就会被全部杀光。”

    “尽管这只是猜测，但我觉得还是不要尝试才好。”

    “这么说，好像也有道理。”白轻雪低声说了一句，眼中寒光一闪，立刻又道：“既然这样的话，那就去攻打青石城，或者无双城吧！”

    “鬼斩，这两座城市，你觉得哪做城市的防守更加薄弱一点。”

    “都差不多。”鬼斩眉头微微一皱，继续说道：“这两座城市刚刚被攻陷，城墙上的箭塔，其实大部分也都损坏了。”

    “我们唯一需要在意的，是那些扶桑玩家。”

    “不管攻打这两座城市的那一座，所要面对的扶桑玩家，都不会是一个小数目。”

    “更重要的是，有着传送大厅，他们的援兵会源源不断赶过来。”

    “传送大厅？”白轻雪轻声说了一句，皱着眉头继续说道：“这确实是一个麻烦，咱们的人数毕竟太少了。”

    “不过那些箭塔都已经损毁了，多少也能降低我们的攻城的难度。”

    “只要速度够快，我们可以不用完全攻下任何一座城市，只需占领传送大厅，同样也会拥有源源不断的援兵。”

    “没错，必须要直取传送大厅。”狂狮插嘴说了一句，看向一旁的雷皇，笑着问道：“雷老哥，有没有兴趣跟我一起，直接杀进去？”

    “我还有别的选择吗？”

    雷皇笑着说了一句，继续又道：“今天也正好让我看看，这些扶桑的家伙，究竟有什么三头六臂。”

    “竟然在短短的两三天之内，就把大寒的玩家杀的溃不成军。”

    “是啊，我也很好奇。”残剑上前一步，沉声说道：“既然这样，鬼兄就快点联系人手吧！”

    “这种事情宜早不宜迟，时间拖的越久，变数也会越大，搞不好会出现什么意外。”

    “别太着急。”白轻雪眯着眼睛说了一句，继续又道：“召集人手，至少也需要十几二十分钟。”

    ““趁着还有时间，咱们几个找个安静的地方，仔细商议一下行动细节。”

    “那些扶桑玩家既然能率先开启国战，也定然都不简单，我们至少要拟定一两个备用方案。”

    “这样就算失败，也好能让我们有一个退路，不至于全军覆没。”

    ······

    已经决定攻打城市，去抢现成的传送阵，几人也立刻走到一个没人的地方商议起来。

    时间一分一秒的慢慢过去，散出去的玩家也都渐渐回来了。

    商议好了细节之后，白轻雪便骑着她的冰霜巨龙，带着将近三万的玩家，直奔无双城而去。

    而在原地，也留下了一千多个身穿皮甲的刺客。

    眼见没有任务分配给他们，这些刺客玩家看着渐渐远去的人群，全都好奇的议论了起来。

    “这算怎么回事，难道就因为我们防低血薄，就连做炮灰都资格都没有了吗？”

    “嘿，这样难道不好，正好也不用去送死了。”

    “你个怂蛋，刚才老大说的话，你难道没有听清楚，不拿下一座传送阵，咱们都得死在这里。”

    “更重要的是，这里还没有属于我们的复活祭坛，一旦死亡，至少需要十几天的时间才能回到寒冰城。”

    ······

    议论声在人群中传来，绝大部分玩家的脸色也猛然一变，这样的损失，可不是他们能够承受的。

    鬼斩看着这一幕，心中暗道：“轻雪小姐也算给我将功补过的机会了，如果不能成功的话。”

    “我的下场，应该不会孤鸿会长好多少吧！”

    “哎，当时传送过来的时候，我应该坚持的，若是留下来防守，也不至于走到这一步。”

    “不过已经到了这一步，说什么都已经迟了，还是好好完成这次任务，将功补过吧！”

    心中这么想着，鬼斩看着眼前的人群，立刻大声喊道：“全都安静一下，听我说……”

    “咱们也有自己的任务，而且是更重要的任务。”

    随着吼声在人群中散开，一众议论的玩家也终于慢慢安静了下来，鬼斩这才继续说道：“我们的任务，是要占领一座传送阵。”

    “但你们应该都知道，不管是那座城市，传送阵都是最为重要的设施。”

    “所以想要成功将其占领，并不是一件容易的事。”

    “如果你们足够聪明，现在应该也已经发现了，你们之所以被留在这里，也是因为你们的与众不同。”

    “与众不同？”众人楞了一下，随即立刻有人惊呼道：“咦，现在留下的，好像全都是刺客啊！”

    “没错，全都是刺客玩家。”

    鬼斩肯定的说了一句，继续又道：“咱们的大部队，已经被轻雪小姐带去攻打无双城了。”

    “到时候，他们会全力攻打西城。”

    “而我们需要做的，是在隐身的状态下潜进无双城，同时迅速找出传送大厅的位置，然后将其占领。”

    “寒枭会长已经在云霄城准备好了，我们只要能占领一分钟，他就可以直接传送过来。”

    “调虎离山？”听到鬼斩这样的解释，人群立刻激动起来，立刻大声喊道：“那还等什么，赶快出发呀！”

    “大家都先别着急，要先分一下组。”

    鬼斩眼神闪动了一下，继续喊道：“无双城的面积可不小，为了在最短的时间内，将传送大厅的位置找出来。”

    “我们要保证每一组搜寻的地方都不一样，也只有这样，才能以最快速度完成任务。”

    一千多个刺客玩家，虽然大部分都是星辰公会的，但也有好几百是独行者。

    好在这样的分组并不复杂，仅仅不到十分钟就完成了。

    “杀，干死那些扶桑玩家！”

    接着，一声怒吼响起，密密麻麻的刺客玩家，缓缓在原地消失，而窸窸窣窣的脚步声，也向无双城的方向移动。

    只是没有人知道，在他们离开以后，空无一人的山头上，却突然响起一声冷笑……

