    这次蓝狐星的人入侵，大家开始还用传音符互相联系传信，但最近一个月那些蓝狐星人也不知道使用了什么仪器，可以直接截获他们互相传音的内容——

    他们再用传音符几乎算是给敌人通风报信！所以沐风等人吃了几次亏后，便下令将所有的传音符都毁掉！彻底断了和外面人的联系……

    顾惜玖回归星月大陆，闹出的动静这么大，沐风他们也无所知——

    不过，也不是完全无所知，因为正紧密攻打他们天聚堂的那些战舰忽然少了一大半，像是接到什么指令去支援其他地方去了。

    ……

    月明星稀。

    大家饥肠辘辘又熬过了一天，普遍很困，也很倦怠，当然绝望依旧如影随形。

    沐风四使站在一座高台上正给大家鼓气。

    沐风这次说的内容有了新词儿：“或许我们圣尊真的回来了，你们看今日攻打我们的那些怪船少了很多，大家再忍一忍，坚持坚持。说不定明日圣尊就会回来——”

    “对，圣尊不会抛弃我们的，说不定已经在外面和那些人较量了。”沐云附和。

    “哈哈，沐风使，能不能别扯这些没用的了？圣尊如果能来早来了！还用等到现在？”终于有人抗声叫了出来。

    “对，对，这些铁皮怪物忽然少了一半说不定只是人家回家睡觉去了！也或者回去研究新攻打法子了。你们没瞧见他们最近半个月攻打法子变了？我们的结界越来越脆弱！”

    “不错，原先他们无论怎么攻打都无法撼动结界，但现在晃的越来越厉害！还出现了裂纹……”

    “裂纹本使已经迅速修复了。”沐风凝眉。

    “沐风使，不是小人不认可你，这结界可是两位圣尊加持过的，所以才这么结实，沐风使能保证修复之处像先前一样结实？”

    沐风垂眸，他确实不能。

    天聚堂上空的这道结界虽然无比结实，但经过这四个月那些‘铁甲机器’无数次强攻后，最近已经有破损迹象，只怕支撑不了多久了！

    这些外来者对普通百姓只是抢掠，还能给他们留一条命在，但对灵力高者却是赶尽杀绝！压根不留余地！

    躲在天聚堂的这些人都是灵力高强者，一旦被俘只有死路一条——

    “既然早晚都是死，那我们饿着肚子还在这里坚守什么？倒不如冲出去大家拼一场！”

    “是啊，我宁愿死在战场上，也不想在这里活活被饿死！”

    “和那些灰孙子拼了！能宰一个是一个！拼一个够本，拼两个就赚了！”

    “……”现在的人们像是积攒了无数负能量的炸药桶，一人嚷出这些，足足有百人响应，群情越来越激愤……

    沐风沉声道：“如果能拼的话，你们以为我不想拼？！你们忘记一个月前的拼斗了？”

    众人：“……”

    一个月前，有人受不了这种被困的日子，想要出去弄点粮食，再三请求之下，沐风终于同意让晏尘带领十几名灵力达到八阶的人悄悄出去。