    “可能是你们的运气好，那妖植受了伤，说不定是突然发作了。”帝北宸一笑而过。

    听言，百里红妆眉梢微挑，心中隐隐约约有一种奇怪的感觉，不过除了这种解释之外也的确是找不到其他的原因了。

    “还有不到三天的时间我们就能出去了，大家再坚持坚持，这几日还是要防备天星学院的人。”

    帝北宸注意到一旁几乎已经瘫软躺在地上的韦彬，目光落在了众人的身上。

    “幸好快要结束了，之前迫于压力整天和妖植战斗还不觉得，现在杀了妖植之主就觉得身上的重担轻了不少，整个人仿佛都筋疲力尽了。”

    温子然亦是大喇喇地躺了下来，经过之前的一战，实在是疲惫不已。

    百里红妆同样服下了疗伤药，妖植的尖叫声对他们有着不小的影响，所幸离开得快倒是也没有造成什么大碍。

    冷云寒在选择离开之后就偏离了大队伍的方向，雷昊见他越走越远也不禁快步追了上来。

    “云寒，别走了。”雷昊挡在了冷云寒的面前，“我知道这件事情你心里也不痛快，但大家那样的想法也无可厚非，毕竟人都是自私的。”

    “那你怎么还跟过来了？”冷云寒问道。

    雷昊轻笑一声，“那不是我和你一起做的决定吗？如果让你一个人承担，那我得成什么人了？以后其他人得怎么看我啊？”

    冷云寒没有说话，眼中的冰霜却是融化了些许，雷昊这家伙平日里看起来很不靠谱，实则是一个很值得信任依靠的人。

    “我派来是想跟你说现在妖植虽然解决了很多，但毕竟是四品域，妖植和妖物还是时不时会出没。

    其他人的实力不够强，如果我们两个不在，他们一旦遇到危险……我怕我们回去之后受到的责罚会更重。”

    冷云寒面色变了变，他之前倒是没有考虑到这一点，哪怕大家都不理解他的做法，他也不能完全不顾大家的安全。

    身为队长，他有自己的责任。

    “走吧，我们回去。”

    见冷云寒迅速做了决定，雷昊脸上的笑容也愈发浓烈，他就知道这家伙是个负责任的人。

    天星众人见冷云寒二人回来之后也是心头一喜，只以为他们终于想通了，却不曾想冷云寒一回来开口便道：“我回来是为了大家的安全，至于你们之前所说的事情，那就不用想了。”

    众人皆是一阵气馁，这好不容易燃起的希望又破灭了。

    “冷云寒，你有没有想过如果我们就这样回去，到时候大家会怎么看我们？”一男子忍不住问道，“我知道你有自己的原则，可一旦输了，我们所有人都会成为大家眼中的笑话甚至罪人的。”

    “去年交流赛的情况你也听说了，如果我们今年输了，那……”

    众人苦口婆心地劝告，冷云寒虽然是队长，但一旦回去了，他们相信冷云寒的处境会比他们好。

    因为，第一名必然是学院最重视的人，不可能会放弃，而他们的地位必然会一落千丈。

