    能够成为这个别墅的保安，自然手上也是有两把刷子的。

    这也是为什么薛明媚提议直接叫保安将蒋天临个赶走。

    然而蒋天临这一脚踹在保安的身上，简直就和一辆卡车撞到了保安一样。

    只见那名保安直接飞了起来，身体重重地砸在门口的铁护栏上，铁护栏顿时凹陷下去一大块。

    其他几名保安见状纷纷拔出电棍想要制服蒋天临。

    但他们哪里是蒋天临的对手，还没等近身，蒋天临就已经动手将他们几人全都给弄趴下了。

    “这小子是个狠角色啊。”

    马邦交叹了一口气，不明白魏梅是怎么惹到这么个煞神了。

    “让他进来吧，我和他好好谈谈。”

    既然马邦交都这么说了，薛明媚自然也就不会让别墅保安去和蒋天临硬碰硬。

    让人在前面引导着带到这里来，此时的马邦交虽然没有穿衣服，但他还是将枪带给背上了。

    手枪这种东西在帝都是明令禁止的，更不要说马邦交枪袋里放着的还是两把定制手枪。

    他之所以这一身打扮，既是为了应变突发情况，也是为了间接告诉蒋天临，自己可绝对不是好惹的。

    “兄弟，你这是几个意思？有什么事情我们可以慢慢商量，没必要这样直接动手吧？”

    蒋天临推了魏梅一把，魏梅往前失魂落魄地走了两步，哆哆嗦嗦地说道，“马……马总。”

    “这位蒋先生是来拿放在我们公司一万块定金的，他希望我们能够将看房前交的那个定金退回去。”

    听魏梅这么说马邦交的嘴角抽了抽。

    这尼玛是人真的？

    这小子一脸杀气的跑到这儿来，就是为了区区一万块钱？

    现在不要说蒋天临了，就是马邦交也想直接把魏梅给打死在这里。

    他强压着火问道，“不就是一万块的定金吗？这位蒋先生如果要退，那你们就给他退啊，这还有什么好犹豫的？”

    魏梅都快要哭了。

    她赶紧解释道，“马总，销售部的一切收入都会在第一时间转到您的账户里，所以如果您这边不同意的话，我们这边是拿不出钱来的。所以……”

    “你也没有和我说，我怎么同意呢？算了，也不怪你。”

    马邦交看着蒋天临说道，“兄弟你也看见了，这就是一场误会。你要的那一万块我马上就退给你，这下总没有问题了吧？”

    蒋天临将一个电话簿丢到了马邦交的面前。

    “不仅仅是我的定金，只要是被你们公司骗过钱的这些人，你们都要把钱退回去。”

    毫不犹豫地将一万块定金退给蒋天临，马邦交觉得自己已经足够有诚意了。

    谁知道蒋天临这小子敬酒不吃吃罚酒，这是想要当出头鸟？

    马邦交冷笑一声说道，“兄弟，我给你面子，但你不能不兜着吧？”

    “你要退定金的要求我已经答应你了，你还要我把别人的定金也一起退了，这太强人所难了吧？”

    “我马邦交在帝都的圈子里混了这么多年，可还没有遇到过你这么嚣张的人。”

    “兄弟，如果你想要当英雄的话，那可是要闹出人命的。”

    马邦交话音刚落，蒋天临的身上就出现了许多红色的小点。

    这种激光小点蒋天临实在是太熟悉不过了。

    这说明他已经同时被很多把枪给瞄准了。

    看见这些红点的马邦交露出了满意的笑容。

    作为那些豪门世家的白手套，马邦交当然知道自己做的军火生意是多危险的一件事情。

    相比起被警察查获，黑吃黑的风险要高得多。

    所以马邦交才会花重金从国外给自己请了一个雇佣兵的团队，就是为了专门保护他的安全。

    现在看来这都专业团队很靠谱嘛，局势尽在自己的掌握之中。

    “如果你觉得一时间拿出这么多钱比较困难，那你可以选择卖公司。”

    “或者变卖你自己的资产也可以。”

    “不管怎么样，我今天要拿到所有的钱。”

    听蒋天临这么说马邦交就是再好的脾气也忍不住了。

    这该不会是个傻子吧？

    老子已经放低姿态和他好好说话了，他还在这儿步步紧逼？

    文斌见场面已经控制住了，泡在温泉里的他急忙表忠心。

    “马哥，和这样的人还有什么好说的，直接一枪崩了他就是，尸体交给我来处理！”

    马邦交对蒋天临说道，“兄弟，你也听见了。要么你现在就拿着一万块从这里离开，我还可以当做什么事情都没有发生过。”

    “要么我就满足你当一回英雄，只不过这英雄是死的。”

    听马邦交这么说，蒋天临就知道这件事情想要善了肯定是不可能了。

    他移动脚步朝着马邦交走了过去。

    也就在他移动的瞬间，马邦交的脸色顿时变了。

    “兄弟，你可不要作死！”

    蒋天临没有反应，继续往前走。

    文斌似乎预见了蒋天临接下来会是什么下场。

    他很是兴奋地在泳池里大喊大叫起来。

    “马哥，开枪打死他！”

    砰砰砰！

    在蒋天临距离马邦交还有五米的时候，一阵密集的枪声顿时响了起来。

    无数子弹在一瞬间朝着蒋天临倾泻过去。

    只不过想象中蒋天临被打成筛子的场景并没有出现。

    所有的子弹在快要接触到蒋天临的瞬间，就像是被一种十分神秘的力量给弹开了一样，全都朝着浴池中的文斌飞了过去。

    刚才还叫嚣着最厉害的文斌，身上顿时出现了许多的血洞。

    子弹在文斌的身体里形成了一个个空腔效应，站在文斌左右两边的泳装美女哪里见过这么血腥的场面，一时间被吓得尖叫了起来。

    更让人震惊的是，蒋天临竟然还在继续往前走！

    “异……异能者……”

    马邦交的脸色都白了。

    他接触的人比较多，所以也知道许多普通人并不知道的事情。

    这个世界上有那么一部分人天赋觉醒成为异能者，就能够做到许多平常人都没有办法做到的事情。

    只不过这些异能者一般都是有严格控制的。

    毕竟每一名异能者的战斗力都相当强大。

