    南宫羽青对帝北宸的怨恨无疑是极深的，这个家伙先是嘲笑他的长相，让他成为大家眼中的笑柄。

    而后在动手的时候，又让他在众人面前下不来台。

    身为年轻一辈中十分出众的存在，他一直都是十分吝惜羽毛的。

    倘若不是认定自己能获胜，他断然不会轻易出手。

    然而，这一次却是接二连三的失算，败在了帝北宸的手上，他心中的怨恨可想而知。

    最重要的是，之前在光明遗迹中，帝北宸的表现完全将他将他碾压。

    明明是一个初次出现在众人面前的修炼者，却三番四次地踩着他上位，就这样沦为垫脚石，不想办法扳回本也不是他的风格。

    “那帝北宸本身就不是什么了不得的人物。”君凌洵轻笑，“说起来，还不就是因为是帝家的少主吗？

    没有这层身份，他连他的妻子都比不上。”

    想起百里红妆，君凌洵复杂而深邃的眼眸闪过一抹异色，随着对百里红妆的了解渐渐增加，他就愈发觉得自己之前的判断很不准确。

    因为，百里红妆才是真正的天之骄女般的存在。

    这也就是没有背景，倘若百里红妆有足够强的背景，那他们恐怕都无法企及。

    听着君凌洵的话，南宫羽青脸上也浮现了灿烂的笑意。

    “哈哈，你说得对，就是这样。”

    南宫羽青肿胖的脸庞漾着狰狞而得意的笑，那丑陋的模样使得很多人都忍不住别过了眼，只是很可惜，他自己却全然不曾发现这一点。

    “帝北宸如果没有他娘子撑腰，算是什么东西？”

    此刻，周围已经聚集了不少修炼者，在听到君凌洵和南宫羽青那嚣张而嘲讽的话语之后，眉眼间也透着几分唏嘘。

    毕竟，之前在光明遗迹的时候，他们可是将南宫羽青的表现看的清清楚楚。

    如果不是多亏了帝家人，南宫家的人想要出来都是问题，没想到这转眼间南宫羽青就将帝北宸贬低到了这般地步。

    “你不是说帝家的人一定会来的吗？”

    楚英铭拧起浓密的眉，坚毅而深沉的脸庞透着些许不悦。

    “我可不想在这里浪费过多的时间。”

    听着楚英铭的话，君凌洵神色顿时多了一缕认真，道：“根据我的了解，只要帝家的人听到了这个消息，他们就一定会过来的。

    之所以不过来，恐怕是他们还没有听到这消息。”

    “我们现在根本就不知道他们在什么地方，倘若他们一直都没听到消息，那我们岂不是得一直在这里干耗着？”

    楚英铭眼中的不悦愈发浓郁，语声也多了几分冷淡。

    楚家，在此次来的队伍当中同样是一股极为强大的存在。

    哪怕是平日里，君凌洵对楚英铭也极为客气，何况，他很清楚，倘若现在不拉拢楚英铭，那么就算他们三大家族联手起来，那也不会是帝家等人的对手。

    “不会的。”君凌洵语声肯定，“我可以保证，他们很快就会收到消息的。”

    “希望如此。”楚英铭眉眼微冷，神色高深莫测。

