    荒芜枯寂的星域中，有数十块大陆悬浮。

    仙光一闪，周洛和通天冥宝的身影浮现。

    二人满载而归，周洛脸上不由带着笑意。

    回望身后，黄泉奔腾、冥火燃烧依旧。

    想了想，周洛出手，将虚空裂隙弥合，通往天尊葬地的神门被遮掩。

    而外面，数十块破碎的大陆依旧漂浮，默默吸纳着宇宙源精，于至阴绝地处孕育生机。

    但唯有周洛和冥宝知晓，葬地中的冥龙已失，想要恢复到从前那般不知还要多少万年。

    冥尊以此地行偷天换日之术，周洛和冥宝既已得了他的好处，自然就没有破坏的道理，甚至还主动帮他遮掩。

    一想到会有后世至尊，胸有成竹地找到此地，打开秘境，欲一观冥尊风采，最后却发现其中空无一物。

    周洛和通天冥宝都分外期待起来。

    天尊葬地事了，周洛和通天冥宝一同返回地府。

    二人出手，混乱天机，抹去了一切痕迹，避免日后被推演，神不知鬼不觉地入了冥土。

    “本座闭关去了！”

    一回到地府，通天冥宝就回转冥火燃烧之地，想来是要以神金仙料锤炼己身。

    说来，此行收获最大的，应当是通天冥宝才是。

    它收获的地府宝库中的珍宝是其次，最主要的是得到了无缺的《渡劫天功》。

    或许，对于他人而言，《渡劫天功》只是一部无上的至尊法，并非无可替代。

    但对于冥宝来说，他某种程度上来说是冥尊的半身，与其相通，而冥尊的前身正是渡劫天尊。

    能够得到前身的至高功法，对于它来说无异于能够明辨己身源头，有助于他日能真正超脱。

    因此，它一回来就迫不及待地闭关，希冀更进一步。

    至于周洛，则并没有想在地府常驻的打算。

    他先是前往冥殿，慰问了一下正井井有条处理地府事务的冥奴。

    给它画了个大饼，将其感动得心悦诚服，继续任劳任怨。

    满意地点点头，周洛旋即离开，赶往了黄泉源头。

    造化源眼依旧，仙精垂落，化为了黄泉之水，于冥土上奔腾，滋养了所有阴灵。

    周洛望向黄泉之底，尸皇的尸身依旧，体内的生机日盛，但距离由死转生还有一段距离。

    抬起头来，周洛以无上法力自源眼处截取了一段仙精，瑞气千条，五色氤氲，带着淡淡的幽冥气息。

    ……

    天外混沌之中，一座由乌黑的龙木筑成的龙巢沉浮。

    其内，龙巢底部，赫然是一片连绵的黑色山脉。

    气势雄浑，巍峨高耸，仿佛开天辟地之初就已经屹立在此地。

    若是单拎出去，每一座都堪称山之王，岳之皇。

    不死山！

    周洛回到此地，立身悟道茶树根茎前。

    今日，他正是要准备再度浇灌仙根，助他悟道。

    此刻，在他身边还有两口古井。

    其中，既有天地源精化生，也有丝缕不详的黑气溢出。

    正是当年从勾陈古星九幽渊海处所得的剩下两口古井，封印至今。

    当年，周洛真身封于仙源内，且加上道法尚未完全通明，因此还小心翼翼。

    现如今，自然无需如此。

    双眼之中射出两道金光，磅礴的天尊神念之下，灵宝天尊布下的阵纹随之瓦解。

    “轰！”

    圣灵几乎完全逝去，但其怨气滔天，此刻汹涌而出，要磨灭世人。

    面对宛如天地倾覆的怨气，周洛淡然回应。

    莹润的手掌拍出，镇压一切，将圣灵残存的生机抹去。

    眉心仙台则绽放永恒仙光，点燃神识道火，将恶念化为飞灰。

    须臾之间，两位曾纵横星域、为祸一方的大圆满圣灵就化为了虚无。

    待到烟雾散去，出现在周洛眼前的，是两汪清泉。

    皆流光溢彩，仙霞氤氲。

    浓郁得化不开的芬芳传来，哪怕周洛闻惯了不死仙药，也觉得神清气爽。

    这是“无敌”的大圆满圣灵所化的仙液，其珍惜程度，足以用来炼制九转仙丹。

    而帝尊炼药，所用的乃是自仙域坠落的神凰不死药，孕有长生不死气息。

    足以见得灵宝天尊的非凡，能于红尘造化，媲美仙药。

    周洛今日本就准备以地府宝藏中新得的神泉、造化源眼仙精，以及圣灵仙液浇灌悟道茶根。

    此时也心疼起来，将一半的圣灵仙液小心保存起来。

    毕竟，此物肉眼可见短时间内无法再现。

    准备完毕后，周洛依次将神泉、源精、仙液炼化，抽出一道道神则大道碎片，打入悟道茶根内。

    果不其然，初次使用的神物效果出奇的好，不同的大道法则碰撞，滋养得仙根的生机旺盛了一大截，道蕴盎然。

    甚至，在其周围有无数道痕若隐若现，与此方天地交融。

    偶尔有大道和鸣，传出无上天音，振聋发聩，让人几乎要在刹那间陷入悟之境。

    趁此机会，周洛盘坐于虚空中，把握住这最佳的悟道时机。

    元神居于无穷高处，俯瞰，他的肉身仿佛化为了宇宙。

    而一颗颗星辰，就是他习得的道法。

    伴随着他得到的道法、神术越多，竟汇成了一片星海。

    周洛此行，得到了传说中的《渡劫天功》，他却没有想象中那么激动。

    实在是因为他得到的至高道法太多了，尽管它们都非凡，但并非自己主修，只能观其大道真意，或者作为一种术法运用。

    周洛自身还没达到创法的境界。

    而他浸淫其中，理解最深的，自然是《伐道天功》。

    一开始，只是因为其与道法天尊肉身相合，自然而然通晓。

    但随着他逐渐掌控，却也对道伐天尊之道理解更深。

    有时候连他也不住怀疑，自己是否真的是道伐天尊？

    道字平和，伐字暴戾，二者看似相冲，最初周洛也不明为何道伐天尊会以其为名。

    但随着，他对其法、其道的领悟加深。

    周洛逐渐理解了道伐的真意。

    并非要讨伐天道，而是截取大道，以为宝筏。

    伐道为筏。

    周洛曾经在混沌龙巢使出这一秘术，当时只做为普通的术法施展，现在看来却又不同。

    道伐天尊主修元神，于他看来，肉身为筏，大道亦为筏，二者皆为争渡的工具，可用亦可弃。

    于是，他最终抛却肉身，元神进入莫名之地，不知所踪。

    回过头来，再看其道兵——彼岸金桥，也可见一斑。

    肉身、大道、金桥，皆是渡过苦海，直达彼岸的工具。

    明白了这一点后，周洛对伐道天功的理解再上一层。

    最终，我是否也要抛弃这具肉身呢？

    周洛暂时还无法回答。

    但借着悟道茶根恢复契机，他的道行与修为也日益精进着。

    这并非是绝对实力上的增长，而是他对大道的理解和参透逐渐真正抵达了至尊级的境界。

    山中无岁月，悟道不假时。

