    沈翔巴不得那边的大国师别出手，这能让萧玉澜休息一段时间，刚才萧玉澜和他们交手就已经受伤了。

    “九霄神剑当年就不敌我父皇，是被我父皇损坏的，今天我就让这把剑彻底毁坏！”萧远兵此时拿着一个帝尊鼎，让他对自己的实力更加有信心。

    “当年你父皇的六道神鼎变成了破烂，你怎么不说？我这把剑虽然损坏，但要对付你还是绰绰有余的，就凭你手中的破鼎还不足矣抗衡九霄神剑。”沈翔知道九霄神剑变得非常恐怕，但到底有多强的力量，他自己也不知道。

    “哼，一个从低等世界来的家伙，就如此自大，别以为自己懂得炼制几炉神丹，就可以自大狂傲！向弘道这个老丹神都被我打跑，更别说你了，像你这样的炼丹师，就应该老老实实的呆在炼丹房里面，像狗一样听我们的使唤！”萧远兵没想到沈翔竟然也知道六道神鼎的事情，当年确实被损坏得非常严重，以至于无法使用。

    “你经常向狗一样去乞讨神丹吧，也难怪你有这么大的怨气！”沈翔挥了挥九霄神剑：“我突然觉得用这把剑杀死你，是对这把剑的侮辱，但愿我的九霄神剑别因为占上你的狗血而愤怒。”

    “你……受死吧！”萧远兵大怒，他的帝尊鼎突然变大，他双手大力一推，注入强大的神力后，把帝尊鼎推出去。

    帝尊鼎飞射出去的瞬间，突然化成万丈高山般巨大，爆发出来的强大压力，使得那满目疮痍的大地顿时下沉数丈。

    在这飞速冲击而来的巨鼎面前，沈翔如同沙粒一般渺小，但他却毫不惧怕，腰杆笔直，高举九霄神剑，长剑对着天空，一道天雷猛的劈打下来，灌入九霄神剑之中。

    空中突然涌出一团乌云，雷声轰鸣不断，闪电密布，一股睥睨天下的威压从九霄神剑涌出，浩大的气势席卷八方，那快速冲击过来的帝尊鼎竟然被那股气势给逼停了。

    沈翔双目通红，随着空中一声龙啸震响而来，他身上喷薄出强大的龙威。

    “青龙斩！”沈翔一声大吼，乌云中突然探出一个巨大无比的青龙头，青龙眼睛红光闪闪，龙须飘舞，张牙舞爪，气势磅礴，从空中猛的俯冲下来，如同一道青色闪电，灌入九霄神剑之中。

    “斩！”青龙进入九霄神剑，沈翔对着前方不远处的帝尊鼎一剑劈下。

    九霄神剑劈下的瞬间，天地突然被强震所笼罩，震荡的力量无处不在，可怕的是，在这股震荡力量波动开来同时，竟然还带着无尽的闪电，闪电如lang潮冲涌而去，剑气突然化成青龙闪电，击向帝尊鼎。

    轰隆！

    化成威武青龙的剑气，咆哮着冲过去，竟然撕开那个看起来坚不可摧的巨大帝尊鼎，随后，整条青龙剑气穿透到鼎内，随着一股震荡狂波激荡出来，只见巨鼎突然爆开，激起一阵强烈的金光，以及化成波lang冲向四方的闪电lang潮。

    萧玉澜被眼前这一幕惊呆了，此时她正在六道神鼎之中，探出一个头来，看着眼前那令人难以置信的一切！

    六道神鼎在这阵余波之中摇摇晃晃的，像是波澜大海中的小船！萧玉澜若不是反应快，急忙躲入鼎内，说不定会被吹飞。

    空中，乌云散去，三个太阳融合成的烈日，散发出更加强烈的阳光，照射下来的时候，天空中漂浮着一片金灿灿的晶莹——那是化成灰烬的帝尊鼎！

    萧远兵满嘴是血，而跟谁他来的那八个强者也全部被震开，他们看着那化成粉末的帝尊鼎，心中不由得惊恐起来。

    帝尊鼎竟然被沈翔一剑劈成灰烬！

    萧玉澜和萧远兵都很清楚，神鼎大帝的三大神鼎，其中一个是六道神鼎，另外就是这帝尊鼎！

    而一直以来，神鼎大帝都很少使用过六道神鼎，他成名时都是使用帝尊鼎居多，但现在却化成飞灰。

    “帝尊鼎又如何，到头来不也要化成一片飞灰！”沈翔淡淡地说道，他手中的那把九霄神剑却比他更加平静，难以想象那种可怕的力量，竟然是这把没有剑尖的破剑释放出来的。

    沈翔对此一点都不意外，若是九霄神剑没有这种力量，他才觉得奇怪呢！

    “玉澜姐，快去收拾那些杂鱼，绝不能让他们跑了！他们跑回去的话，会给你父皇增加不少力量的，这些杂鱼在你父皇眼中还是比较重要的。”沈翔悬浮在空中，看都不看那些大国师一眼。

    帝尊鼎可是非常坚固的神器，刚才和六道神鼎撞击，都没有伤到分毫，算是非常坚固的神器了，连九十神格的强者都没有帝尊鼎那么耐打！

    但是帝尊鼎却被沈翔一件毁得连渣都不剩，若是人身去面对九霄神剑，后果可想而知。

    萧远兵已经没有刚才那种自信与气势，有的只是恐惧与嫉妒！他也想拥有这种厉害的神兵，这样他就能天下无敌了。

    “没有九霄神剑，你什么都不是！”萧远兵冷哼道：“你不过仗着强大的神兵来欺人！”

    萧远兵说完就想走，但却发现自己动弹不得，沈翔使用空间束缚把他禁锢起来了。

    “杀你还用不着九霄神剑，我一开始就不打算弄脏九霄神剑，如你所愿，我不用九霄神剑来灭你！”沈翔禁锢住萧远兵之后，瞬移到萧远兵身前，拳头如轰雷般，直接打在萧远兵的鼻子上面。

    流星神劲翁鸣着涌出，爆发出震天动地的轰鸣，萧远兵的鼻子已经深深陷了下去，鼻血飞蹿而出。

    萧远兵可是神鼎国的大皇子，有九十多枚神格，但却依然被人当面打脸，而且还是狠狠的打，这可是无比的屈辱。

    “你只是比杂鱼强一点！”沈翔冷笑连连，拳头再次打出，蕴含双骨格的手臂冲击出狂暴的流星神劲，力量如同星辰坠地，打在萧远兵的侧脸。

    一声震响爆发之后，萧远兵已经面目全非，被那股那股爆震的威力震得头破血流，七窍流血。

    “弑神龙罚，龙火焚神！”沈翔施展出天龙法印。