    “那你倒是说呀。”张霖又把眼罩拿了下来。

    “我.....”

    瞧着张霖有些不耐烦，来到嘴边的话，又被何蓓苒给咽了下去。

    “没有的话，那我真的睡觉了。”张霖感觉自己都快困死了。

    何蓓苒怕张霖会生气，最终还是将自己一路之上，都在想的话，说了出来：“张霖，我们到达海城之后，我们还可以经常联系吗？”

    说完，何蓓苒就心脏狂跳起来，脸蛋也越发的羞红。

    对于这个问题，张霖觉得有些奇怪，在他眼中，他和何蓓苒共同建立起来了原料渠道，未来就是合作伙伴了，经常联系不应该是稀松平常的事情吗？

    她有必要，跑到这里来问吗？

    张霖现在只想着睡觉，也没有多想直接就回她说：“我们是生意伙伴，只要有生意上的需要，我们当然可以经常联系了。”

    得到这个答案，何蓓苒欣喜若狂，只是她却强制性压制住自己的心情，说了一句：“那你可要说话算数。”

    “当然算数，我可以睡觉了吧？”张霖问道。

    “可以，你睡吧！”

    话罢，何蓓苒便逃也似的离开，张霖只感觉有些莫名其妙，戴上眼罩，沉沉地睡去了。

    只是当张霖睡觉的那一刻，回到自己座椅上的何蓓苒，却满脸笑容地看着张霖，可紧随而来的，却眉头紧皱，想到她自己的过往，以及她家族里的事情，何蓓苒便不再敢去看张霖，摇头叹息了一声：“算了，不可能的！”

    随后，她便戴上耳机，听起来了她最喜欢歌曲，大话西游里的一生所爱.....

    回到海城之时，是凌晨三点钟。

    张霖早就安排了九纹龙过来接机，来到机场的外面，十几辆车，就停靠在了外面，等待着张霖。

    嗅着带着一丝大海味道的空气，张霖心里踏实了许多。

    “张霖！”

    苏雨真这一次，也跟随着九纹龙来到了这里，张霖这一次前往檀溪市虽说没有多少天，但是这些天，张霖经历了太多的事情，真有一种，一日不见如隔三秋的感觉。

    看到苏雨真的那一刻，张霖心潮澎湃，忍不住上前抱住了苏雨真。

    苏雨真也十分的挂念张霖。

    两个人见面之后，便毫无顾忌地拥抱接吻起来。

    小胖在一旁看着，那个一个羡慕啊，立刻就给唐美舒发短信，说亲爱的，人家到了，爱你么么哒。

    龙冰冰则是一脸冰冷看着周围的一切。

    而何蓓苒看着这一切，面色变得复杂起来，只感觉胸口疼得厉害，她感觉自己受不了这个场面，她摇了摇头，便独自打车离开了这里。

    等张霖回过头，准备离开时，这才发现何蓓苒不见了。

    “你们谁看到何蓓苒去哪里了？”张霖问道。

    “刚才那个美女吗？看到她刚才打车离开了。”九纹龙回道。

    “算了，由她去吧！”

    张霖对于这位何大小姐，一直都觉得她很奇怪，不告而别，倒是也符合她的性格，他也没有为此多想，只是给何蓓苒发了个短信，给她说，到家了给他说了一声，便从机场直接回到了自己的家中。

    看着破旧的房间，张霖心头却无比的踏实。

    龙冰冰极为震惊，张霖在她眼中，不仅能力强大，还是一个十分有钱的大老板，怎么住在这种地方？

    “我也是最近几个月才开始发迹的在，之前一直都住在这里。”张霖解释道。

    “那你不去想着买新房子住吗？”龙冰冰问道。

    “金窝银窝，不如自己的狗窝，等以后再说吧。”张霖之前也曾经想过，要买个大别墅住住，可那个时候，只是没钱的时候的想法，更多的是想买个别墅，来充面子。

    可到了现在，张霖虽然还没有那么有钱，但是在他看来，感情要比冰冷的水泥，更加让他踏实，住在这里挺好的。

    “你就先住在我父母房间里吧。”张霖安排道。

    龙冰冰看了看张霖家里的构造，摇了摇头说：“我还是睡客厅吧，这样方便保护你。””

    “来，吃点夜宵。”

    刚刚说完，苏雨真就端着她煲好的汤，从厨房里走出来了，显然当她得知张霖要回来时，就来到了张霖的老家，给他们准备好了夜宵。

    无论是张霖还是龙冰冰，心中都是一暖。

    “谢谢嫂子！”

    龙冰冰那冷冰冰的脸上，也露出来了笑容，虽说她的年龄要比苏雨真大得多，但是她身为张霖的保镖，算是下属，自然要叫苏雨真嫂子。

    苏雨真只是笑了笑，她没有说客气的话，而是给张霖和龙冰冰，把鸡汤盛了出来。

    看着贤惠无比的苏雨真，张霖心头觉得更为温暖，心里更是想着，这辈子能和苏雨真在一起，是他最大的幸运。

    那一夜，苏雨真没有离开，而是陪着张霖度过了后半夜，两个人年轻气盛，睡在一起，多少是有点想那啥，不过想到苏雨真，想拥有完美的第一次，两个人就忍住了。

    另外一边的何蓓苒并没有回家，她独自一人，来到了当时和张霖第一次见面时，所乘坐的游艇之上，看着大海，越发的没有睡意。

    张霖的短信，她也早就收到了，只是想到张霖和苏雨真热吻的场面，她心头又是一阵撕裂的痛，最终她没有给张霖回复。

    第二天上午，张霖回到了星耀服装厂！

    李彦武等人，并不知道，张霖在檀溪市，到底经历了什么惊心动魄的事情，但是张霖能成功建立起属于自己的原料渠道，他们心头还是震撼不已的。

    不过，对于他们来说，最多的还是兴奋。

    随着檀溪市的原料陆陆续续，都运送了过来，星耀不仅已经度过了，没有了原料面临停产的窘境，还有了扩大规模的机会！

    这让李彦武心中，再次无比的鉴定的相信，星耀未来，一定会成为世界第一！

    对于该怎么扩大规模，李彦武提出来了两点。

    第一，扩大产能！

    第二，扩大销量！

    而对于星耀来说，最为重要的就是第一点，如果产能搞不上去，即使销路再好，那也无法扩大规模，创造出来更多的利益。

    “现在星耀的产能，已经达到极限了吗？”张霖问道。

    “对，已经达到最大极限了，工人也是三班来回倒，工人能撑得住，机器时间长了可撑不住，昨天晚上就有一个机床因为过热，线路爆掉了。”李彦武回道：“所以我们需要新的厂房，我们要不要去政府那边，买几块地，建立厂房？”

    “这样的话，就太久了，没有一年半载，别想开工，我可等不了这么久。”张霖摇头否定道：“收购其他厂呢？”

    “如果是收购的话，最近不太好收购，你离开的这段时间，其余几个大厂子，开始玩资源整合了，把过去那些倒闭的小厂子，都给收购的差不多了。”李彦武说道：“尤其是徐天茂，他一口气收购了7家厂子，似乎他最近得到了很大的投资，要扩大他的厂子。”’

    听此，张霖眼前一亮：“你这么一说，收购应该就没有什么问题了，至少徐天茂所有收购过来的厂子，我都能给他要过来！”

    “张总，这该怎么要啊？他能给吗？”李彦武等人十分的不解。

    “过去我没有办法，做到这一点，但是现在嘛，我觉得可以轻松做到，你应该知道我最大的优势，对于他们这些服装厂，到底有多么强大的杀伤力！”张霖回道。

    现在海城市的服装厂的人，大部分都还不知道，檀溪市发生了巨大变故，可张霖却实实在在的掌控了，海城所有的原料供应。

    这对于其他服装厂来说，他抓住了其他厂子的命脉！

    星耀之前陷入产能危机，就是拜魏光耀和徐天茂所赐，是他们联手威逼齐德波答应了他们。

    既然这货现在收购了那么多厂子，张霖就决定先拿他开刀，让他全部都吐出来！

    李彦武也是眼前一亮，他知道张霖最大的优势是什么：“那该怎么做？”

    “你先去调查调查，徐天茂厂子最近的订单情况，等他们订单达到顶峰时，就停了他们的原料供应！我要让这货，为他过去所做的一切，付出代价！”张霖眼神里满是杀气！

