    清晨，阳光透过云层照在大地上，给这个冬天添加了一丝温暖。

    何雨柱到了轧钢厂后，直接朝着财务科而去。

    “呀，何师傅来了，快过来喝茶，东西都给你准备好了。”

    这人正是昨天留下来的财务科员工。

    “不必客气，我来取一下钱和东西，弄好了早点给我朋友送去。”何雨柱笑着说道。

    闻言，对方也笑着点头说道：“行，钱在这里，一共44179块9毛2，何师傅你点一下，要是没问题话，我带你去仓库里取其他东西。”

    “好的，辛苦了。”

    何雨柱坐了下来，慢慢将钱一一清点，100张大团结为一扎，一共44扎，又清点出179块9毛2，全部清点完毕，直接用报纸包好，对方也递过来一个皮包。

    “何师傅，这么多钱，这样拿着不太好，你用这个皮包装上，咱们现在去仓库把东西取一下。”

    “谢谢了，等我把钱给了我朋友，再把包给你还回来。”何雨柱接过皮包把钱装进去，笑着说道。

    “好，这是小事儿，走吧何师傅，估计你朋友也等着急了。”

    不一会儿，就在财务科楼下，这人将仓库打开。

    里面好东西不少，看样子，这应该是这些年从其他地方换回来的好东西。

    “哟，好东西不少啊。”何雨柱笑着说道。

    “呵呵，何师傅有眼光，这些东西都是从其他厂换回来的，有的是材料款，有的是准备拿来给其他领导的，都放在这里了。

    何师傅，你挑吧，这里是自行车，都是今年最新款，那边是手表，男表女表都有，就是缝纫机稍微老旧一些，是去年放进来的，不过都是新的。”财务科人员认真地介绍道。

    闻言，何雨柱点点头，笑了笑，走上前认真开始挑选。

    自行车选了一辆飞鸽，一辆永久，一男款一女款，手表挑了一块男表，缝纫机因为都是一样的款式，简单试了试都是好的，于是随便挑选了一台。

    挑好后，二人先将自行车推出来，又把缝纫机和女款自行车绑在男款自行车上，随后将手表装进皮包里，这才关上仓库大门。

    “何师傅，那我就不送你了，路上注意安全。”

    “多谢了，等我回来还皮包时，咱们再好好喝一杯。”何雨柱推着自行车笑着说道。

    “对了，差点忘了，这是自行车，缝纫机和手表的票据，这些东西您收好，一起交给你朋友，不然没这些票据，他拿去可不好交代，被人查着了不是好玩的。”财务科人员递来票据，笑着说道。

    何雨柱接了过来，收好后这才笑着说道：“还真是，要不然被举报也麻烦，多谢了，那你先忙着，我就先走了。”

    “那何师傅你忙，路上注意安全。”

    何雨柱笑着应下，这才推着自行车离开。

    一路上，不少工厂职工和他打招呼，尤其是看到他推着的自行车，以及自行车上的东西，都纷纷有些好奇。

    不过，何雨柱并没有停留，直接笑了笑就离开了。

    一路走着，在基本上看不到人的地方，何雨柱直接将皮包和缝纫机收入随身空间，随后直接推着两辆自行车去了自行车管理处，花了6块钱，两辆自行车都打了钢印，这才回了四合院。

    一进四合院，三大妈就看见了，她看着何雨柱推着两辆自行车，当即有些惊讶地问道：“傻柱，你怎么买了两辆自行车了？”

    “是三大妈啊，这不是买的，这是厂里给的，具体的情况我也不和您说了，需要保密。

    您只要知道这两辆自行车来路正就行了。

    您先忙着，我先回去了，一会儿还要找许大茂那孙子麻烦呢！”

    说着，何雨柱便准备回去了。

    然而，就在这个时候，三大妈连忙拉着何雨柱，小声说道：“你找不了许大茂麻烦了，他今天早上才娄晓娥离婚，带着秦京茹那乡下姑娘回他爸妈家了！”

    “嗯？啥情况？”何雨柱愣了一下。

    “你不知道，昨天晚上许大茂把秦京茹留他家里过夜了，早上娄晓娥刚回来，两人就大吵了一架，最后动了手，娄晓娥一气之下，两口子就里了婚。

    刚刚娄晓娥才把自己的嫁妆搬去了聋老太太房里，暂时住在老太太屋里了。”三大妈有些高兴地说道。

    听完，何雨柱点点头，看来早上发生的事儿还不少。

    “离得好，许大茂这孙子就配不上娄晓娥。

    行，等等看这孙子今天回不回来，要是回来，我还得再揍他一顿。”何雨柱装作愤怒地说道。

    “这许大茂做事情不地道，我们都是站在你这边的。”三大妈笑着说道。

    “谢谢三大妈，那我先回去了，一会儿去老太太屋里看看。”

    何雨柱走后，三大妈小声嘀咕道：“厂里给的自行车？看来傻柱这是做了什么大事儿了？”

    回了家，他将两辆自行车推进屋里，然后拿了一条鱼去了一趟后院。

    “呀，我大孙子来了，今儿没上班吗？”聋老太太正好在门口晒太阳，一见到何雨柱就笑着说道。

    “老太太，今儿领导放了我一天假，这鱼是昨天晚上厂里给的，正好拿来给您做顿酸菜鱼。”何雨柱快速走上前，扶着聋老太太笑着说道。

    “这鱼真肥，既然你今天不上班，那中午咱们一起吃饭吧，正好娄晓娥也在，你做点好吃的安慰一下她。”聋老太太笑呵呵地说道。

    而且，她眼神中似乎蕴含着其他的深意。

    何雨柱知道，这老太太估计已经在替自己打娄晓娥的注意了，原著中，要不是这老太太，傻柱就绝后了。

    不过，这辈子他不打算再和娄晓娥有什么感情上的交集了，一来他不需要娄晓娥家的财产，二来，娄晓娥很有可能还会离开四九城，没必要再整这么一出。

    “行，我刚回来就听三大妈说他们两口子离婚了，她人还行，给她做顿好吃的。”

    何雨柱扶着聋老太太进了屋，正好看见娄晓娥还在哭着，眼睛都有些肿了。

    见状，何雨柱宽慰道：“你和许大茂本来就不是一路人，现在分开了，你应该感到高兴才是。

    许大茂那孙子配不上你，你何苦为了离婚这事儿哭得死去活来的？”

    “要你管？”

    娄晓娥知道他是好心，但眼下她正伤心呢，哪里管得了这么多？

    “算了，今天你离婚了，不和你计较。

    不过你不用担心，等许大茂那孙子回来，我还得找他算账，这狗R的搅黄了我的相亲，还把人带了出去，不把他狗腿打断，我也咽不下这口气。

    这样一来，咱们算是一个阵营里的。”何雨柱摆摆手，毫不在意地说道。

