    幸福生活？

    那个？！

    乔知暖的脸迅速的就躁红了起来。

    她心急火燎的就去给墨司霆抢电话，压低声音说：“你怎么能把这话跟墨大哥说啊！”

    墨司霆一听见乔知暖又叫墨大哥，他的心里那一点火气，就又被点燃了。

    这次，他没有再和电话另外一端的墨术有任何废话了，直接就挂了电话，然后关机。

    “你怎么关机……唔！”

    这次再以吻封缄，就没有给她再张嘴的机会了。

    …………

    乔知暖觉得今晚的墨司霆格外的猛烈。

    整个人被抛上云霄，又被摔下泥里，还被这男人给逼着叫了好几句哥哥。

    乔知暖脑子晕晕乎乎的，觉得就是墨术临睡前的那个电话惹的祸。

    没想到这男人吃起醋来，竟然这样生猛。

    第二天早上醒来，已经是日上三竿了，像是墨司霆这种日理万机大总裁都已经是出门了，枫林苑就留下了她一个人。

    她下地去洗澡的时候差点就是一个踉跄，不由得在心里骂了这男人一句，这是什么体力，她现在整个人都快散架了！

    乔知暖也是有半个月没去学校了，下周就是毕业典礼，她在枫林苑简单的吃了点东西，就去了学校。

    王子琪和贺千鹤现在都在学校里，毕业典礼是全校性质的，贺千鹤和王子琪都回到各自的学院去帮忙。

    王子琪也被导师叫去帮忙。

    乔知暖还特别问了一下，是不是柳教授。

    王子琪摇了摇头，“不是。”

    因为避嫌，他已经不带这一届的学生了。

    贺千鹤哼了一声，“他就是为了他自己的名声吧！要不然怎么可能跑的这么快，撇的这么干净。”

    王子琪瞪了贺千鹤一眼，“再敢乱说，小心我把你的嘴给缝上。”

    贺千鹤急忙就捂住了自己的嘴，然后给乔知暖手舞足蹈的比划着。

    王子琪摇了摇头，她本也就没有想要指责贺千鹤的意思。

    她说：“柳教授不是那样的人。”

    她想起来在那次晚会上下来，柳教授给她打电话说的话，字字句句都在耳，让她根本就无法忘记。

    在王子琪发生那件事情的时候，乔知暖还没有来到a大，也没有真正认识王子琪，和她成为朋友。

    现在听到王子琪的话，她也默不作声的过来，拍了拍她的肩膀。

    乔知暖这边不是很忙碌，她就准备去帮帮王子琪。

    毕竟王子琪在美院的人缘并不好，没人去帮她的忙。

    帮王子琪搞定了一处美院的版面，她就接到了墨术的电话。

    看着手机屏幕上闪烁着的墨术的名字，乔知暖还有几秒钟愣怔，压根就不敢去接电话。

    过了一会儿，她才接通了电话。

    有了昨晚的墨司霆接她的电话那回事儿，让她现在即便是没有面对面面对着墨术，心里也是有点尴尬。

    “墨大哥……”

    “今天在a大？”

    “嗯。”

    “中午一起吃饭？”墨术补充了一句，“我正好是来a大这边谈一个助学项目基金，现在在德育楼。”

    既然人都来了，乔知暖既然是作为东道主，肯定是要请一顿饭的。

    乔知暖就满口答应了。

    但是想起来家里的那个大醋坛子，再想想昨天晚上受到的“非人”待遇，就折中了一下，带着王子琪一起去蹭饭了。

    王子琪一眼就看穿了乔知暖心中所想。

    “想让我去给你当电灯泡就直说，还说什么请我吃大餐。”

    “我绝对是想要请你吃大餐的！”乔知暖说，“而且顺便还能看看帅哥，对了，我还想给墨大哥牵红线呢。”

    王子琪扫了她一眼，“你觉得我行？”

    乔知暖连忙摇头。

    王子琪是肯定不行的。

    就别说王子琪新里还住着一个没有抹掉痕迹的陆琨，就说霍敬都还没有被完全甩掉。

    这样就不叫墨术去掺和进去了。

    虽然这么说，王子琪还是跟着乔知暖去赴约了。

    “墨大哥，这是我朋友王子琪。”

    墨术看见乔知暖带着朋友来，也并没有露出什么惊讶的表情来，面上依然是一副十分温和的模样。

    “你好。”

    “你好，墨大哥。”王子琪也是个健谈的，直接自来熟，就随着乔知暖叫了墨术。

    墨术笑了笑，“平白多了两个妹妹，今天这顿我请。”

    乔知暖忙摆手：“我来吧！我今天是东道主！让你请多不好意思……”

    “在布莱卡就不是没有不好意思过，也不多这一次了。”

    “……”

    王子琪笑开了，“知暖，你也有被人怼的一天。”

    乔知暖朝着墨术努了努嘴，“墨大哥，你多少也给我点面子嘛。”

    “好，好，好，给你面子，”墨术说，“这顿便宜的我请，下次你请回来。”

    王子琪从中说了一句。

    “墨大哥，你这就不对了，这也是我家知暖能请得起的最好的餐馆了，你下次让知暖请贵的，是想要吃空我家知暖的钱包嘛？”

    乔知暖：“……”

    她本来想要说话反对，却没想到，墨术倒还真的是跟着附和了一句。

    “也是，那下一次，我们去街边撸串吧。”

    王子琪：“好啊。”

    说着，王子琪还特别用手肘靠了靠乔知暖的胳膊，“还不赶紧感谢你墨大哥，这可真是好人啊。”

    乔知暖：“……”

    怎么感觉这两人像是在说相声的呢。

    不过，一顿饭因为这一见如故的两人，倒是也打破了冷淡的氛围，将乔知暖昨晚挂断墨术电话的尴尬感都已经一扫而空了。

    吃完饭，乔知暖送墨术上车离开学校，才和王子琪回去寝室。

    王子琪不禁问乔知暖：“墨术这人还是挺好相处的。”

    “嗯，是的，”乔知暖说，“我觉得和他相处很舒服，有一种自在感。”

    王子琪眨了眨眼睛，“你不会是想要移情别恋吧？小心被你占有欲强的男朋友打断腿。”

    乔知暖：“……”

    她摇头。

    不知道是不是因为墨术是哥哥林胤然的朋友的缘故，乔知暖对墨术就是……

    “我对墨术没那种感觉，我对他的感觉，就像是……哥哥吧。”

