    金色的火焰瞬间将整个暗河都照的亮如白昼。

    洪毅只感觉眼前一白，除去那金色的火焰，眼中在没有其他。

    许久，那金光都没有散去，洪毅倒是听到了那巨蛇一声声的嘶吼声，那声音之中带着无尽的痛苦。

    “叮，恭喜你杀死下位神，得到神格碎片*1，水灵珠*1，。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了神格碎片*100，水灵珠（可融合）*1，”

    “叮，由于你杀死了玄龟的下属，彻底引爆了玄龟的怒火，他将要离开巢穴，对你进行攻击。”

    系统的提示音响起，那条巨蛇刚刚出现不到两分钟的时间就被干掉了，可是洪毅眼前依然是金光一片，看不清其他。

    又过了很久，那金光这才慢慢散去，洪毅这才能够看清楚眼前的情形。

    身边的不远处，凤皇昂首挺胸的站在身边，那条巨大的蛇就在洪毅身边的不远处，身上被烧的漆黑一片，还传来一阵阵烧焦和烤肉的香味。

    这条巨蛇很大，足有上百米，比水桶还要粗，就算是已经死亡了，依然很震撼。

    洪毅直接来了一个分解术。

    “叮，分解成功，你得到下位神神格碎片*1，黑水玄蛇卵*1，黑水玄蛇（下位神）肉*300单位，黑水玄蛇（下位神）蛇胆*1，黑水玄蛇（下位神）蛇血*30单位，黑水玄蛇（下位神）毒腺*1.”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了下位神神格碎片*100，黑水玄蛇卵*100.黑水玄蛇（下位神）肉*30000单位，黑水玄蛇（下位神）蛇胆*100，黑水玄蛇（下位神）蛇血*3000单位，黑水玄蛇（下位神）毒腺*100.”

    这竟然还是一条已经怀孕的黑水玄蛇，竟然分解出了一个蛇卵，还算是不错。

    其他的东西倒也很算是不错，可以用万灵血阵来多增加几位九阶的兵种。

    这些东西还好，洪毅却是直接拿出来了那一枚水灵珠。

    水灵珠（可融合）：产生了变异的水灵珠，兵种或是野怪吞噬之后，可得到控水的能力。城堡之主若是服用，不但可以在水中自由呼吸，还能够随即获得一项水系技能。

    看完介绍，洪毅笑了，这可是好东西呀。

    水系技能的还算是其次，洪毅最看重的反而是那在水中自由呼吸的属性。

    直接吞下去，入口即化，化为一道气体从咽喉直接进入到了腹部，而后进入四肢百骸，全身骨骼。

    一种舒爽的感觉从全身传来，就像是刚刚蒸完桑拿似的，浑身通泰。

    这一刻，看着眼前那巨大的暗河，洪毅竟然生出了一种很亲切的感觉，就好像他原本就生活在水中似的，有一种想要进入水中的感觉。

    他连忙打开自己的属性栏，在上面果然多出来了一个技能：水龙术。

    水龙术：凝聚出一条水龙攻击对手。

    还没有等到洪毅检查这水龙术的威力，那暗河之上突然翻起层层波浪，像是有什么东西从水中出现似的。

    是玄龟要出来了。

    所有的兵种都密切的关注着水面，就连那几个火凤凰都飞到了岸上，洪毅也不由得向着后面走了走。

    一个巨大的头颅从水中浮现，掀起的水浪向着岸边不停的拍打而去。

    而后一个巨大的身体出现在了水面之上。

    出来的是玄龟，一个巨大无比的大乌龟。

    那巨大的乌龟壳像是磷甲似的，泛着寒光，整个身子犹如一座小山，两颗眼珠子就像是两个巨大的红灯笼似的，身上散发着一股很强大的气势。

    “蝼蚁，打扰本大人的修炼，该死。”

    玄龟的声音很大，听在洪毅的耳中就像是打雷似的。

    还没有等到洪毅做出下一步的动作，又有两条黑水玄蛇接着浮出了水面。

    这两条黑水玄蛇比刚才那条小一些，却也都是下位神等级。

    一个中位神的玄龟，两个下位神的黑水玄蛇。

    感受到那股强大的气势，凤皇鸣叫一声，身上突然升腾出了金色的火焰。

    那股强大的气势压迫在洪毅的身上，洪毅只是感觉呼吸有点困难，倒还算是可以接受。

    不过，洪毅的目光看向水面，既然这玄龟都出现了，露维娅为什么还没有出现呢。

    也就在洪毅这一愣神的功夫，一道道水箭直接射向了洪毅，还有其他的兵种。

    洪毅身形一闪，直接躲了开去。

    至于那些下位神兵种，大都能够躲开，可还是有精灵艾米丽和雷鹏被击中，留下了一道深可见骨的伤口，鲜血滴滴滴落。

    “撤。”

    洪毅大喊一声，身影随即消失，向着那通道跑去。

    其他的兵种也连忙向着来时的通道飞去。

    “想走？留下吧。”

    玄龟大喝一声，一条条巨大的完全有河水凝聚而成的大手向着洪毅的这些兵种抓去。

    留下来断后的是古本和哈德这两个飞行火鬼皇。

    眼看着那些巨大的手掌就要抓住最后的几个火凤凰，古本和哈德施展疯魔杖法，直接将那一个个巨大的手掌打碎。

    也就是这抵挡的时间，其他的兵种都已经跑远了，只留下了古本和哈德。

    而那玄龟的攻击又来了。

    漫天的雨滴快速飞行，发出了一阵的破空声，有着快速的速度，带着巨大的杀伤力。

    古本和哈德的身影突然一阵变幻，每一个都变成了三个，场中一下子出现了三个古本，三个哈德。

    六个飞行火鬼皇向着不同的方向飞去。

    那些雨滴快速落下，直接将石头射穿，也射穿了两个飞行火鬼皇的身躯。

    他们的身影缓缓消失，场中只剩下了四个飞行火鬼皇，两个古本，两个哈德。

    一个古本和哈德向着玄龟快速飞去，一个古本和哈德向着出口的地方快速飞去。

    玄龟冷哼一声，暗河之上顿时出现了两道水龙卷，直接向着出口位置的古本和哈德杀去。

    也就在这时，一片巨大的火焰从天降落，犹如流星，直接将玄龟和那两条黑水玄蛇都笼罩在内。

    而后，古本和哈德施展鬼影无踪，直接隐身，向着不同的方向跑去。

    火焰流星从天而降，还没有落到玄龟的身上，一个完全有水幕组成的结界便将整个暗河都笼罩在内，直接将那火雨流星全部隔挡在了外面。

