

    其实对于苏青和包小黑两个人来说，他们真的不用先急着开门，两个人完全可以先全都跳进去，然后先将人控制住再说别的。

    但是既然这六位糙汉子都非常想要参与进来，而且他们特案组也是真的麻烦了他们，所以苏青倒是也不介意带着他们一起，至少让他们也可以体验一下。

    这六位一看大门开了，再看包小黑已经率先冲了进去，当下这六位也都是紧随其后便冲了进去。

    封坚正在屋子里，这段时间他的睡眠状态并不好，夜里虽然看起来是睡着了，可是但凡稍微有一点点的动静，他都会立刻醒过来。

    今天自然也一样，听到“吱呀”一声，声音很细微，推门的人很轻，封坚本来紧闭的双眼也立刻张开了，然后他甚至都没有反应的时候，便直接一个鲤鱼打挺坐了起来，接着甚至连鞋都来不及穿，便向着外面跑。

    但是封坚的速度虽然快，可是包小黑和苏青的动作更快，徐所长只觉得自己身后似乎被人推一把，于是他便身不由己的一个箭步冲进了封坚的房间里，然后说来也巧了，居然正正好好地就将房间里正在往外冲出来的人扑了一个正着。

    封坚也没有想到，自己家可不只自己这一个卧室呢，还有自己的老爸，老妈，还有自己的儿子，他们也都有各自的卧室啊，而现在这外面进来的人人，虽然直到现在他也不知道这些人到底是不是警察，可是这些人竟然连找也没有找，便直奔自己的房间来了。

    封坚自然不知道，他的听力与警惕性很高，不过苏青和包小黑两个人的听力也相当灵敏的，而且真的说起来，这两位可都是练过的，虽然封坚已经很努力的不让自己发出动静来了，可是那翻身落地的声音还是被苏青和包小黑听了一个清清楚楚，所以两个人自从进来的时候，便也顺便引导了一下那六位，引导着他们向着这个有动静的房间过来。

    至于为什么，如果不是心里有鬼，又怎么可能会有这样的警惕性呢。

    徐所长一马当先，将封坚扑到了床上，余下的五个兄弟一看自家所长都如此的英勇，那么他们也自然不会落于人后吧，于是这五个也是飞快地冲了进去。

    于是封坚就这么被六个人齐齐地压在了下面。

    六个人程序还是很清楚的，当下便厉声问道：“你是谁，叫什么名字？”

    “封坚！”

    封坚报出自己的名字。

    包小黑按开房间里的灯，明晃晃的灯光照亮了封坚的脸，验明证身，确认无误，包小黑直接摸出冷冰冰的手铐，刚想要自己亲自动手，却听到了身后苏青的咳嗽声。

    包小黑立刻会意，便直接将手铐塞到了徐所长的手里。

    徐所长只觉得手里一凉，一低头这才看到自己的手里被塞了一个冷冰冰的手铐子，当下眼睛一亮，而余下的五个眼睛也立刻一个个的全都亮了起来，这下子可是立刻争相恐后起来。

    “所长，这个任务要不交给我吧！”