    尽管昨晚只睡了不到3小时，任天行第二天8:10便出门了

    昨夜任天行回去时，女友莫茹是睡着的，今早离家时，莫茹依旧没有醒。

    任天行有些小失落，因为他将近凌晨5:00才到的家，也没看到女友的任何一条微信询问。

    任天行和绝大多数男人一样，平日里不太喜欢女朋友管着自己，但如果这个女友真的全天候不关心自己死活，他内心又会相当不是滋味。

    不过任天行也不想就这件小事跟莫茹发生任何不快，他给莫茹留了言，说上班去了，随后便像鸵鸟一样把自己塞进了地铁车厢里。

    早高峰的雁子谷地铁车厢，任天行想看一下手机都是痴人说梦，手根本没空间抬起来，他的肚子和脸必须紧贴着门才能勉强站稳。

    这节车厢里的场景就是任天行在青阳打拼的最真实写照，他不仅站在边缘的位置，身子还得被挤变形才能换来一点儿可怜的立足之地。

    每到一站，任天行都会被往外涌出的人流无情推出去，随后再被外面的人流强行“顶”回空气不畅的车厢里。

    进进出出，里里外外，全由不得他。

    大概是昨晚没睡好，任天行的脑子在路上已经间歇性罢工了。

    他习惯性地来到金权大厦，直到刷卡处突然响起了刺耳的“嘀嘀”两声，他才意识到自己的实习生工卡磁条已经被消除了、

    该死的！

    多蹭两天网都不行！

    肯定是马钰跟人力资源部的人通过气了！

    任天行垂头丧气地走了出去，不敢与周围任何一个人做眼神交流，毕竟这种情况太丢人了。

    公司进不了，能去哪儿呢？

    任天行不能回家，因为他租的农民房本身也没有Wi-Fi。

    就算搬来的一些邻居装了Wi-Fi，任天行用万能密码蹭也蹭得很不舒坦。

    经济状况好的人不会成为任天行的邻居，故他们的Wi-Fi网速连加载个有图片的网页都费劲儿，于是任天行只能转悠到附近的商业中心。

    幸运的是，有家早餐咖啡馆开了门，且生意还不错，屋里排队的人挺多，眼尖的任天行，立刻发现咖啡馆门外的欧式垃圾桶上放着一个咖啡杯。

    任天行快步走过去，四下扫了一眼，确认没人注意自己，于是10秒之后，那个咖啡杯就已经同任天行一起出现在咖啡店里某角落的桌子上了。

    这个角落是前台店员不是特别容易看到，咖啡杯里还剩五分之一已经冷掉的咖啡，但任天行并不介意，因为桌上只要有这个杯子，他任天行就可以堂而皇之地蹭桌子蹭Wi-Fi了。

    “金权，我不仅会成为你的员工，总有一天还会成为你的掌舵者！”任天行这么给自己打着气，他眼里依然只有金权投资集团。

    有句老话叫强扭的瓜不甜，可任天行并不在乎它甜不甜，他只是想把它扭下来，扭下来他就开心了。

    昨晚鸡翅被抢与加钱叫车的遭遇，让任天行此刻如打了鸡血般地搞研究，争分夺秒，蓄力扭瓜。

    生活从来都不平等，他有多努力，最终才能有多特殊。

    倪蝶昨天说的那些术语，任天行都记在了手机里，他必须努力将其全部弄懂，因为若他想深入了解一个行业，必须首先了解行内人常用的口头术语。

    口红一姐倪蝶昨晚都说了哪些术语？

    她说：“这些黑管白管，都是淘汰的颜色，要多难看有多难看，麻烦你们不要再被那些小蓝书的KOL和KOC种草了好不好？”

    这句话涉及的行业术语有三个，分别是“KOL”、“KOC”和“种草”。

    任天行噼里啪啦地往搜索引擎里打着关键词，弹出来的解释很多，他花了点时间做了一个总结：

    KOL属于营销学的一个概念，全名是Key Opinion Leader，直译过来就是“关键意见领袖”，指那些拥有比较准确的产品信息，且被相关群体所接受或信任，并对该群体的购买行为有较大影响力的人。

    简而言之，KOL就是在自己的领域里有影响力的人，俗称“大咖”、“大佬”和“大V”。

    这些人往往对自己做的事情有极大的兴趣和天赋，且具备非常专业的知识，能够持续对外输出稳定而有质量的内容。

    比如在美妆领域，尤其是针对口红产品，倪蝶毫无疑问就是一个巨大的KOL。

    她专业、有公信力、热爱自己所做的事情，并且能够每日直播对外输出她对于口红的独特看法，这所有的一切造就了倪蝶在口红营销圈里的非凡影响力。

    KOL这个词后来在日常生活中被广泛应用，比如公众号大V，短视频达人、私家美妆博主、游戏UP主或者是明星艺人等，只要这个人能在某方面对一大群人有所影响，就会被人称为KOL。

    这些KOL因为做的内容有大量的人关注，追随者众多，因此他们自然而然就会被各路商家盯上，随后粉丝们便会发现自己关注的大V发布的内容不再存粹，而是植入了各类广告，有些KOL到最后干脆内容也不做了，直接赤裸裸推销产品。

    比如某些公众号写手把自己公众号写火了之后，成了KOL，就开始在文章里植入广告。

    良心点的KOL植入的广告好歹还跟文章本身有点关系，没良心的KOL直接复制商家的广告文案，然后粘贴在自己文章末尾，牛头不对马嘴。

    当然，有的KOL还可以再懒一点，干脆文章都不写了，每天做的事情就是推广告。

    任天行总结到这里，算是彻底弄懂了什么是KOL，然后他发现，只要理解了KOL，KOC这个概念也就不难了。

    KOC全称为Key Opinion Consumer，即关键意见消费者。

    “消费者”三个字尤其重要，因为它强调了KOC本身就是产品购买者，是商家的目标客户本身。

    KOC的公众影响力虽然没有KOL强，但他们能影响自己的家人、朋友以及特定范围内的社交圈子，让圈里的人因为他们的推荐而产生消费行为。

    比如班级总是考第一的那位同学，有天突然给大家推荐他自己经常用的学习方法类书籍，很多其他同学就会跟风购买。

    在这个例子中，那位拿第一名的同学，就是KOC，他本身也买了那些书籍，觉得好，所以推荐给其他人。

    由于KOC本身就是消费者，不属于专业的销售人员，所以他们的分享内容更多来自亲身体验。

     KOC如果想推销马爱诗口红，就真的会自己跑到专柜里一支一支地试，把喜欢的色号直接买回家，然后在家里给粉丝们做视频谈体验。

    由于这些KOC推荐的东西都是自掏腰包买来的，故他们的视频内容往往更受人信任，他们更注重和粉丝的互动，其观点和感想也离粉丝最近，所以更容易让粉丝因为他们而产生消费行为。

    不过话说回来，即便KOC与粉丝之间的信任感更强，但毕竟粉丝少，论及公众影响力，KOC还是远远比不过KOL的。

    在直播行业里，如果我们把KOL、KOC以及普通用户看成金字塔结构的话，KOL绝对是处于顶端的头部主播，KOC就是腰部或者一些有一定粉丝基础的萌新主播，普通用户则位于金字塔底部。

    关莎作为商家，找倪蝶这样的KOL合作可以打造品牌知名度，迅速出货，引发购买浪潮，最终很有可能将“莎皇”果冻色纯天然口红变成爆款产品。

    但倪蝶不是关莎想合作就可以合作的，目前无论从产品上看还是从资金上看，关莎都达不到要求。

    如果不硬攻倪蝶，关莎还有一条路，就是找金字塔中间的KOC合作。

    这些KOC是从消费者的角度评价产品，本身可以影响一部分人，所以即便产品销量最终比不上KOL，也可以在他们的粉丝中建立品牌印象，这种营销方式，就叫做“种草”。

    “种草”这一词汇自Web时代便开始流行于各类大小美妆论坛与社区，直到移动互联网时代又大量扩散到微博、微信等社交媒体平台，泛指“把一样事物推荐给另一个人，让另一个人喜欢这样事物”的过程，即“安利”、“推荐”之意。

    总结到这里，任天行终于能看懂昨晚倪蝶直播间里那一堆堆的网友评论了。

    “倪蝶说别买的那款紫红色马爱诗，在小蓝书上一堆KOC种草！”

    “我居然被倪蝶成功种草了65号色！”

    “有抖音KOL种草马爱诗的14号色！”

    “马爱诗下一步要出香水了，求种草！”

    任天行理论与实践结合，他打开了一些主播的直播间，一边注意主播的用词，一边看评论区的发言，有些直播内容任天行看着实在无聊，就在评论区里手动打了句，“看了半天，我都没被种草。”

    当他这句评论短暂地出现在直播间留言板上时，任天行觉得特有成就感，因为他离直播行业中的这些活跃群体又近了一步。

    正当任天行沉浸在自己的研究成果里时，手机突然响了起来，来电提示：关莎。

    “你在哪儿呢？！赶紧过来救火！”电话里关莎喊到。

    “啊？！”任天行没反应过来。

    “雁子谷3栋42楼3428！快！”关莎说完“啪”地一声挂断了电话。

