    阴霾笼罩着的天空，如同陈平平的心情一样，沉重，压抑，愧疚……

    在过去的岁月中，他从未尝试过这种滋味。

    那种感觉很难受，让他窒息。

    一座偏远区域的古镇，远离世间一切，如同一处世外桃源般，他们过着与世隔绝的生活，无忧无虑，却因为自己的出现，引来了杀戮。

    葬了胖大婶后，陈平平屹立于此，久久不曾言语。

    身后的院长与蓝秀芝也很安静。

    许久……

    他开口：“紫金神族有个年轻人来过这里，他法相庄严，面容俊逸，浑身被金色神芒包裹着，胯下还有一头坐骑，也很神俊，应该是一头灵兽。”

    听到这番话，老院长心头震了震，呼吸有些急促的说道：“早有传闻，紫金神族内部诞生一个返祖血脉的年轻天才，应该就是他了，不会有错，这位年轻天才被雪藏了二十多年，如今终于问世。”

    返祖血脉。

    这是一个可怕的词语，从某种意义上来说，比体质还要可怕。

    因为紫金神族本身的来历就很大。

    陈平平迎着清风，负手而立，视线一直落在坟冢之上，背对着院长与蓝秀芝，轻语：“他叫什么名字？”

    他有一种预感，自己的强敌出现了。

    胯下的坐骑，也不知道是不是系统任务。

    这段时间，他一直在调查这件事情，帝宠战灵，最终查出来的所有矛头都指向紫金神族。

    冥冥中仿佛是一种宿命，又好似有人在故意指引着他走向紫金神族。

    “帝天。”院长神情凝重，唯有两个字。

    一个很霸道的名字。

    蓝秀芝也忍不住说话：“平平，实在不行，我们找个地方先修行吧！”她有点慌，心中不安。

    紫金神族走出来的这个年轻天才，听名字就很厉害，肯定不是一个好惹的家伙。

    “悦欣还在他手中。”陈平平低语：“他在故意激怒我，故此斩杀了古镇上的所有人，又将林悦欣带走，逼迫我不得不出手。”

    唯一让他觉得疑惑的地方是，帝天看起来很强大的样子，为何不直接出手？反而要用这种方式？

    他陷入沉思。

    …………

    某一个生命禁区前。

    圣女花了一个月的时间准备，想要踏入禁区历练，提升自己。

    可在这时，一道金色神芒降临，伴随着一头长相神俊的灵兽，一张口咆哮，便将她重创了。

    “道体。”帝天言语轻淡，伸出一根手指，如若一柄利剑直接贯穿她的胸膛：“你太弱。”

    是的！

    她太弱了，纵然身为道体，可到现在还未踏入皇道之境。

    其实也不能怪她。

    道体得天独厚，承载天道命数，原有一丝大气运加身，可与诸多天才争霸，几场机缘便能让她起飞的。

    殊不知多了一个陈平平，中州机缘争夺，屡次被陈平平碾压，如今入了灵界，欲要寻找不灭火炉，结果又因为陈平平而泡汤了。

    她很憋屈。

    现在准备踏入生命禁区，大破大立，寻找一场属于自己的机缘，不曾想，又因为陈平平而被帝天当作筹码抓了起来。

    如今，听到帝天这番话，她一口大血喷出，当真是恨欲狂啊！

    好在陈平平不在这里，如若不然，她铁定破口大骂：“你大爷的，老娘欠你钱了？”

    “我与紫金神族无冤无仇，你为何要对我出手？”圣女咬牙，见到帝天出手的那一刻，她便想到了缘由。

    只是，她不甘心啊！

    帝天回答：“你与陈平平一样。”

    果然……

    圣女不在多言，脸色惨然。

    时间不长，另外一名神族强者来到这里，语气恭敬的说道：“公子，陈平平守在古镇已有数日，没有出手的迹象。”

    “让他守着吧！”帝天淡淡的说道：“手中的筹码还不够，纵然陈平平杀来，也不会用尽全力出手的。”

    他调查过陈平平所有的战绩。

    从天凤皇朝，到无尽海域，天都，南方大地，甚至是不久前天凤皇城前的那一场杀戮，陈平平从未真正的用尽全力，一直有所保留。

    他藏得很深。

    与这种人打交道，最是危险。

    故此帝天将所有与陈平平有关的人，统统抓起来，当作筹码，逼迫陈平平出手。

    他不想看到陈平平对他藏拙，那样没意思，他要见到一个真正的陈平平，只有这样……才有资格让他帝天出手。

    想想就兴奋啊！

    雪藏二十年，一朝问世，这是他的第一场战斗，他想认真点。

    “墨河前方可有动静？”帝天问。

    “没有！”男子回答：“天凤皇朝的天道神兵失去神邸，已经没办法破开空间壁垒，天龙皇朝的天道神兵一直在镇压大恶，没办法拿出来，太古皇朝的天道神兵……据传，出现了问题，再加上此前吾族前辈的一些话语，还有丢失了不灭火炉，到目前为止，入侵天武大陆的这件事情估计要悬着。”

    天凤皇朝还在内乱，一时半会也很难结束，仅凭另外两大皇朝想要破开空间壁垒，难度很大啊！

    综合许多因素，这件事情自然被搁浅。

    帝天看了看胯下的坐骑，嘴角微微上扬，轻笑道：“听说，陈平平来自于天武大陆，想必，会有很多他的亲朋好友吧？”

    呵呵！

    听到这句话的圣女笑了。

    对对对，陈平平的家底都在天武大陆，南瞻部洲，无极宗，赶紧去吧！逮住他们当做筹码，逼迫陈平平出手。

    她一边在遐想，一边在大骂：“白痴，沙比。”

    抓她的意义并不大，陈平平不会因为她而愤怒的，同样，你帝天也能多活几天。

    可你若是踏入天武大陆抓人，比如……抓了他那两位娇滴滴的小师妹，呵呵……她几乎可以想象出帝天的下场，还有他身后紫金神族的下场。

    在灵界中，没有人比她更了解陈平平。

    这个家伙，不会让自己吃亏的。

    这个家伙，向来都是遇强则强，敌人有多强，他便有多强。

    圣女坚信着。

    “你在笑？”帝天注意到她的笑容，皱下眉头询问：“为何而笑？”

    “你可真是聪明，陈平平的家底就在天武大陆，只要你现在踏入那里，然后抓走他的亲朋好友，陈平平定然勃然大怒，杀气腾腾的过来找你报仇，到时候你想与他真正一战的愿望也会实现了。”圣女轻笑：“你说，是不是？”

    道理是对的。

    可帝天总觉得这番话里面，还隐藏着别的东西，关键是，她笑得很自然，眼神中的慌张也不见了，竟然……有了一丝丝期待？

    这娘们不正常。

    帝天沉吟片刻，开口：“帝灵有通界能力，应该可以打开空间壁垒。”

