
　　挣扎起身的屠神者格尔神情复杂的看着罗素。

　　沉默了好几秒后，他才缓缓开口说道：“黑死剑可以给你，我的性命也可以给你。”

　　“但是，你能不能放过安妮一家，他们只是我来到这颗星球偶然遇见的人，他们跟我之前的所作所为没有任何关系。”

　　罗素没有想到，屠神者格尔到了现在这种时候，居然还考虑到了安妮一家人的情况。

　　不得不说，这样的屠神者格尔，跟他想象中的很不一样。天籁小说网

　　准确的说，知道屠神者格尔和安妮谈起恋爱后，他就觉得屠神者格尔很不对劲。

　　“我要的只是黑死剑，只要他们不阻拦我获得黑死剑，我没有对他们出手的兴趣。”

　　罗素默默说道。

　　“那就好，那就好！”

　　屠神者格尔满脸欣慰的说道。

　　随后，努力的依靠着自己的力量站稳，没有任何犹豫，将手中的黑死剑仍向罗素。

　　然而，就在此时，被屠神者格尔扔出去的黑死剑，突然涌出一根根黑色触须，如同章鱼触手一般缠绕在了屠神者格尔的手上。

　　这……

　　黑死剑的这个举动，不只出乎了罗素的预料，就连屠神者格尔都没有想到。

　　看到黑死剑主动回到自己手中后，屠神者格尔连忙说道：“这不是我的主意。”

　　废话！

　　我当然知道这不是你的主意！

　　罗素没有说什么，而是好奇着黑死剑接下来的举动。

　　跟他预料的一样，回到屠神者格尔手中后，缠绕在格尔手中的黑色触须强行寄生了格尔。

　　该死！

　　屠神者格尔的表情顿时变得十分难看起来。

　　他虽然知道黑死剑有着自己的想法，但他没有想到，黑死剑居然会在这种时候反抗他。

　　准确的说，这不是黑死剑在反抗他，而是在试图寄生他。

　　屠神者格尔抬起左手，狠狠的抓住自己那个已经被黑色触须寄生的右手，试图阻止黑死剑彻底寄生自己。

　　然而，他的努力注定不会有任何作用。

　　他的所有超凡能力，都来源于黑死剑。

　　当黑死剑打算寄生他后，他在黑死剑面前就是一个毫无抵抗之力的傀儡。

　　“杀了我！”

　　“马上杀了我！”

　　发现自己无法阻止黑死剑对自己的寄生后，屠神者格尔朝着罗素大声喊道。

　　如果是出于阻止黑死剑寄生屠神者格尔的目的，罗素现在的确应该出手，在黑死剑还没有彻底寄生屠神者格尔之间干掉他。

　　但现在，罗素并没有出手的打算。

　　因为他看到了好好享受一场酣畅淋漓战斗的机会。

　　很明显，现在的黑死剑已经不再认可屠神者格尔。

　　当然，黑死剑也完全没有认可罗素的打算。

　　不然的话，黑死剑不会强行寄生屠神者格尔，从而避免自己落入罗素手中。

　　从黑死剑的角度来看，屠神者格尔现在是他唯一的寄生目标。

　　所以就算屠神者格尔现在浑身伤痕，一副马上就要死的模样，黑死剑已经只能选择屠神者格尔作为自己的宿主，或者说，傀儡。

　　看到罗素完全没有出手阻止黑死剑寄生自己的打算后，屠神者格尔立刻就明白了过来。

　　察觉到罗素的真实意图后，屠神者格尔也放弃了抵抗，任由黑死剑寄生自己。

　　虽然他不太清楚罗素是一个怎样的人，但到了现在，他只能选择相信罗素，相信罗素不会对安妮一家出手。

　　随着屠神者格尔主动放弃抵抗，黑死剑很快就完成了寄生。

　　在罗素的注视下，浑身上下都是伤痕，皮肤苍白的如同死尸的屠神者格尔，立刻变了一个模样。

　　黑色的触须从屠神者格尔体内涌出，如同盔甲一样缠绕在了屠神者格尔身上。

　　只是短短一两秒的时间，屠神者格尔就变成了毒液一般的尖牙利爪模样。

　　不只如此，屠神者格尔右手仿佛和黑死剑彻底融合在了一起，变成了罗素在地狱见过的剑刃魔的利刃右臂形态。

　　当黑死剑完成对屠神者格尔的完全寄生，并且让屠神者格尔变了一个模样后，漂浮在空中的罗素才缓缓降落到了地面上。

　　随后，右手随意一挥，金黄色的神力长剑再一次浮现在了他的右手。

　　随意的舞了几个剑花后，罗素朝着已经彻底操控了屠神者格尔身躯的黑死剑勾了勾手指。

　　他虽然没有说话，但黑死剑马上就领会到了他想表达的意思。

　　没有让罗素就等，黑死剑操控者屠神者格尔的身体，让屠神者格尔举起了右手。

　　嗤！

　　黑死剑猛然麾下，一道剑气般的黑色能量朝着罗素急速飞来。

　　罗素刚才已经见识过了这种剑气一般的黑色能量攻击，整个人不闪不避，站着原地，举起右手，金黄色的神力长剑随意一挥。

　　轰！

　　一道月牙形的神力冲击波从神力长剑的剑刃中涌出，朝着黑死剑激发的黑色能量闪电飞去，狠狠的撞击在了一起。

　　金黄色的神力和黑色的能量相互交织碰撞，爆发出了惊人的爆炸。

　　强烈的冲击波席卷周围的一切，本就一片狼藉的地面变得更加千疮百孔起来，流淌的岩浆和碎石如同子弹一般四处飞溅。

　　当冲击波和岩浆等袭向自己的时候，罗素在面前形成了一个金黄色的神力屏障，将冲击波和岩浆等物体纷纷挡下。

　　跟他一样，操控着屠神者格尔身躯的黑死剑也在面前形成了一个黑色的能量屏障，抵挡着爆炸的威力。

　　没等爆炸的冲击波彻底散去，罗素和黑死剑就同时袭向对方。

　　铛铛铛铛铛……

　　神力长剑和黑死剑不断撞击在一起，爆发出了清脆的金属碰撞声。

　　罗素手中的神力长剑虽然不如黑死剑位阶那么高，但跟黑死剑相比，神力长剑也有着自己的优势。

　　黑死剑现在只能使用原本储存下来的能量，或者强行抽取屠神者格尔的血液和生命力。

　　而神力长剑，则有着罗素不间断的提供着能量。

　　即便位阶不如黑死剑，神力长剑也丝毫不虚黑死剑。

　　更重要的是，跟专门研究过近战格斗的罗素不一样，黑死剑只能使用本能战斗。

　　并不是说使用本能战斗不好，但在这种程度的交手中，只会使用本能战斗，明显有些不够。

　　只是交手了五六秒钟，黑死剑就无法抵挡罗素的剑招，金黄色的神力长剑不断划过屠神者格尔的身体。

　　要不是有着黑死剑在不断修复屠神者格尔身上的伤势，本就已经被重创的屠神者格尔，用不了多久就会被罗素的神力长剑砍成一块块碎尸。

　　不过，即便有着黑死剑在帮忙修复伤势，屠神者格尔的情况依旧好不到哪里去。

　　先不说他本就受到了重创，单单是被黑死剑彻底接管了身体，对他来说就是一件无比糟糕的事情。

　　从诞生的时间来说，黑死剑要比罗素和屠神者格尔加起来乘以十倍都还要长。

　　但问题是，这并不是谁诞生的比较早就能占据优势的战斗。

　　如果黑死剑时真正的生命，漫长的时间或许能教会它什么是真正的战斗。

　　但很可惜，黑死剑只是一件武器。

　　就算黑死剑是共生体一组的祖宗，也不能改变它只是一件武器的本质。

　　别的不说，如果共生体巨龙格伦德尔活的有黑死剑那么久，经历过黑死剑那么多战斗，共生体巨龙格伦德尔展现出来的战斗技巧和经验，绝对会在黑死剑之上。

　　至于实力，这就要看格伦德尔自己的本事了。

　　要是格伦德尔足够争气的话，他未必不能成长到超越黑死剑的地步。

　　意识到自己根本没办法在近战格斗上占到便宜后，黑死剑做出了一个很明智的决定。

　　抵挡住罗素来势汹汹的一剑后，黑死剑没有任何犹豫，直接操控起来屠神者格尔的身体，转身就跑。

　　这……

　　虽然已经猜到了黑死剑不会有所谓的战士荣誉，但看到黑死剑头也不回的选择逃跑后，罗素还是小小的吃惊了一下。

　　不过，这并不代表他就会眼睁睁的看着黑死剑离开。

　　黑死剑刚操控着屠神者格尔的身体跑出没多远，罗素就化作一道金黄色的光线来到它的面前，将它拦了下来。

　　“还没打完就想跑，是不是有点太不给面子了？”

　　罗素笑着说道。

　　虽然黑死剑暂时还没有展现出会说话的能力，但罗素百分百确定，黑死剑一定能听懂他在说什么。

　　黑死剑都能直接反噬原本的持有者，将持有者转变成自己操控的傀儡，听懂语言什么的，当然更不是什么难事。

　　黑死剑可以操控屠神者格尔回答罗素，但它并没有这样做。

　　它用行动表示了自己的回答。

　　只见屠神者格尔举起了黑死剑，如同不要钱一样激发出了一道道黑色能量。

　　看着这些如同剑刃风暴一般朝着自己袭来的黑色能量，罗素手腕一转，身上激发出了太阳般的耀眼光芒。

　　成百上千道月牙形的黑色能量击中了罗素释放出来的金黄色神力。

　　没有猛烈的爆炸，没有惊人的声响。

　　这些黑色能量击中神力后，如同遇到了高温一般的积雪一般迅速消融。

　　只是短短两三秒的时间，黑死剑激发出来的黑色能量就被罗素的神力吞噬一空。

　　轻松化解掉黑死剑的攻击后，罗素没有给黑死剑客气，手中的神力长剑光芒大盛，瞬间从一米多暴涨到了数十米，如同激光般来到屠神者格尔面前。

　　嗤！

　　罗素的右手猛然抬起，数十米长的神力长剑斜着劈下。

　　黑死剑虽然试图操控屠神者格尔的身体抵挡罗素的攻击，但它的反应太慢了，或者说，屠神者格尔的身体根本无法跟上罗素的动作。

　　随着神力长剑麾下，屠神者格尔的右臂被直接砍断，跟右臂融合在一起的黑死剑掉落到了地上。

　　罗素没有给黑死剑再次寄生屠神者格尔的机会。

　　在黑死剑落地的那一刻，他就闪现到了黑死剑面前，一把抓住了黑死剑。

　　净化！

　　握住黑死剑的那一刻，他调动起了体内的神力和净化权柄。

　　在浩瀚的神力和霸道的净化权柄面前，屠神者格尔的右臂迅速化作灰烬消失不见，只留下了黑死剑本体。

　　罗素握住黑死剑的剑柄，默默说道：“纳尔的灵魂现在被我封印着，你要是想要跟纳尔一样被我永远封印，我可以成全你。”

　　话音刚落，罗素就操控着神力，将黑死剑彻底包裹起来，并且让神力强行进入黑死剑。

　　当本体被神力彻底包裹，而且金黄色的神力开始强行进入自己体内后，黑死剑开始激烈反抗。

　　黑死剑的剑身上先是涌出了一根根黑色触须，试图像寄生屠神者格尔一样寄生罗素。

　　然而，这些黑色触须刚刚冒出来，就被罗素的神力彻底融化了。

　　无法用黑色触须寄生罗素，黑死剑开始激烈震动起来，如同安装了超高频率的超声波震动器一样，以每分钟超过三百万词的高频震动猛然震动。

　　虽然黑死剑竭尽所能的抵抗着罗素，但它的这些抵抗，注定不会有效果。

　　罗素没有理会黑死剑的超高频震动，不断往黑死剑内部灌入神力。

　　就这样抵抗了将近半分钟后，激烈震动的黑死剑安静了下来，朝着罗素发来的精神连接的请求。

　　终于认命了吗？

　　发现黑死剑发来的精神连接请求后，罗素没有犹豫，果断跟黑死剑建立了精神连接。

　　随着精神连接的建立，他的意识来到了一个有他构建的金黄色空间。

　　在这个除了金黄色什么颜色都没有的空间里面，一道黑色的身影出现在了罗素面前。

　　这是一个身高不高两米，体型也不算强壮的黑色人影。

　　虽然这个黑色人影看起来很人类差不多，但黑色人影并没有五官。

　　事实上，黑色人影不只没有五官，黑色人影的整体形态都只是一个轮廓而已。

　　虽然黑色人影一样有着四肢和手指脚趾什么的，但黑色人影只有着一个清晰的轮廓，并没有长相和皮肤等存在。

　　“想说什么就直接说。如果你态度不错的话，我可以留下你的意识。”

　　罗素对着面前的黑色人影说道。

　　当他说完后，黑色人影，也就是黑死剑的本体意识并没有犹豫，直接说道：“我可以承认你是我的新主人，但我不会成为你的奴隶。”

　　“你可以使用我的力量，我也很乐意为你击杀其他敌人，但我希望我和你之间的地位是平等的。”

　　黑死剑迅速说道。

　　“平等的地位？”

　　听到黑死剑的话后，罗素笑了起来。

　　过了几秒，他才对有些天真的黑死剑说道：“首先，你是我的手下败将，你没有资格跟我谈条件。”

　　“其次，你似乎还没有弄清楚我和你之间的差距。”

　　“想要跟我平起平坐，你配吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，380、你配吗？免费阅读。https://www.23sk.com 