    “姬将军，侯爷，老夫府内还有些政事要处理，就先行告辞了。”

    张开地对着姬无夜白亦非一礼，态度放的很低。

    “慢着。”

    姬无夜向前横移一步，挡在了张开地面前。

    想要走？

    刘意的死，是不是和张开地这个老东西有关系？是不是对他的报复？

    看姬无夜拦住自己，张开地暗自心生不妙，但是脸上，也只是表现出疑问的模样。

    “姬将军，拦住老夫，是还有其它的事情吗？”

    看着面前的张开地，姬无夜眼中闪过一抹寒光，“刘意的死，张相国是不是知道些什么！”

    在新郑城中，姬无夜有理由相信，刘意的死是因为张开地，因为其他和自己政见相左的人，都已经被夜幕清算完毕了。

    张开地双手拢袖，对着姬无夜摇了摇头，“老夫对于左司马刘意，不是太甚了解，对于他的死，也是感到十分的惋惜。

    刚才王上也说了，这件事交给姬将军全权处理，能用到老夫的地方，大将军尽管开口，我一定全力配合。”

    张开地的话，已经说到这份上了，姬无夜此刻也明白了，刘意的死，应该不是张开地的原因。

    那到底会是谁呢？

    这件事他一定要查清楚！不光是为了刘意这条狗，更多的是让其他人知道，他！姬无夜！睚眦必报！

    “哈哈哈！是老夫鲁莽了，张大人乃是一国之相，怎么可能会留意，像左司马这种粗鄙之人。”

    姬无夜前一秒，还对张开地面露凶光，下一秒就发出极为粗矿的笑声。

    张开地也是相视而笑，只不过袖中刚刚攥起来的双手，慢慢的松开了。

    “太抬举老夫了，既然没事了，那姬将军，侯爷，老夫就告辞了。”

    这一次姬无夜没有在横加阻拦，任由张开地一步一步的消失在他的视野里。

    “你想怎么办？”

    白亦非撇了姬无夜一眼，低沉的问道。

    听到白亦非的话，姬无夜脸上的横肉不停的抖动，竖眉冷眼，满脸凶神恶煞。

    “查！我要知道真相！我认为的真相！”

    白亦非点点头，这一点上，他比较认同姬无夜的话，虽然左司马刘意的死，他表现的很平淡，但是并不代表他没有把这件事放在心里。

    在某些方面，白亦非比姬无夜更在意，夜幕对于新政的统治。

    白亦非接着问道：“那你准备让谁去？”

    不曾有丝毫犹豫，姬无夜立即脱口而出道：

    “让墨鸦去，他办事我一向放心。”

    “嗯。”

    嗯了一声之后，白亦非跨过大殿的门槛，朝王宫外走去。

    “三十万秦军压境，这到底是真是假？”

    看着白亦非的背影，姬无夜问出了压在心底的问题。

    “是真的又如何？是假的又如何？我说什么，他就得听什么，这个国家已经安逸的太久了，他已经忘了当初为什么需要我们。”

    停下脚步，白亦非微微抬头，不算刺眼的金色阳光，照在他面如冠玉的脸上，为他妖异鬼魅的气质上，增添了一抹神圣。

    “原来是这样！”

    听了白亦非的话，姬无夜不由得哈哈大笑，嘴巴快咧到耳根上去了。

    “将军不要高兴的太早，你说的那个人，我好像已经见过了。”白亦非轻启唇齿，声音平淡。

    姬无夜刚笑了两声，声音便嘎然而止。

    “你见过了？”

    “应该是他吧，至少能有七成的肯定。”

    “在哪里看见他的？”

    “一处风花雪月之地。”

    “………”

    短暂的沉默之后，姬无夜开口说话，声音显得阴郁而沉闷。

    “没错，你见得确实是他。”

    白亦非：“你想怎么做？”

    白亦非的话，让姬无夜稍稍犹豫了一下，随后满脸的杀气说道：“动用夜幕的全部力量，杀了他！”

    白亦非眯起那血红色的双眸，“动用夜幕的全部力量？将军，他真的有你说的那么棘手吗？”

    “棘手？如果只是单单的棘手，我何需派人传消息，让你早日回新郑述职，他早就死在我的八尺刀下了！”

    姬无夜脸色铁青，那石破惊天的一剑，如此的刺人心神，至今让他心中任有余悸。

    其实计余那晚来将军府之后，姬无夜一连郁闷了几天。

    近一百年来，或者说是近几十年来，姬无夜他见过无数的剑客，也曾听说过，江湖上赫赫有名的执剑者，他也杀过无数，但是像计余这样的剑术，剑气！在此之前，可是闻所未闻，前所未见。

    当真一个猛字了得！

    如果撇开一切成见和地位，就算他姬无夜自己再年轻个几岁，看见他的第一反应，绝对是有多远躲多远。

    传说中的天人合一境界，也不过就是如此吧！

    其实，当姬无夜说出动用夜幕一切力量的时候，那也是没有办法的办法。

    而且他也没有十足十的把握，动用夜幕的全部力量，就敢说一定如他所料想的一样，能杀死他。

    只是心里求一个安慰罢了。

    而且他也不确定，罗网其他的天字一等，是不是也像他一样？

    也是这么的猛！

    …………………………………………………………………………………………………

