    “六千亿！”

    这个数字一出，全场再度哗然不已。

    海岛主办方更是一个个拳头紧握激动不已。

    原本预算两千亿成交的黄金岛如今三倍，这怎能不让他们兴奋？

    海岛官方未来十年发展的钱都有了。

    而对于在场宾客来说，则认为宋万三要么疯了，要么故意坑陶啸天。

    一块流油的肥肉变成五花肉，现在则变成干巴巴的瘦肉。

    就如宋万三刚才自己的计算，这六千亿拿去存银行都比拍下黄金岛要好。

    而且不要投入太多精力人力去折腾，更不用担心将来资金不继变成烂尾。

    这等于自带干粮给海岛官方打工五十年。

    只是包浅韵他们也都发现，虽然宋万三吼出六千亿，但脸上没有半点欣喜。

    相反额头全是冷汗，说不出的疲惫，还有一丝强弩之末态势。

    毫无疑问，这六千亿一喊，耗掉了宋万三的精气神。

    叶凡微微皱眉，但这次变得更加冷寂。

    宋万三的六千亿超出了叶凡的想象。

    这个数目，也跟宋万三昨天说的尽人事听天命不符。

    只是他更清楚宋万三不会意气用事，所以叶凡决定继续静观其变。

    “有钱啊！”

    陶啸天也是微微一怔，叼着的雪茄也忘记吸了。

    他也没想到，宋万三会加价一千亿。

    要知道，他的情报和推算中，宋万三个人身家、宋氏集团以及包氏商会，加起来也就凑出四千亿现金。

    这也是他直接砸出五千亿碾压的缘故，他要一把压得宋万三喘不过气来。

    可是没想到，宋万三能喊出六千亿。

    “主办方，现在轮到我要求对宋万三验资了。”

    陶啸天对主办方喝出一句：“我对他持有六千亿现金严重怀疑。”

    宗亲会、K先生、加上唐若雪先给的两百亿，陶啸天一共有六千亿左右。

    他手里现在还有一千亿，但那是以备不时之需，不到万不得已不会砸上去。

    所以陶啸天要求查看宋万三资金。

    “验，验……”

    宋万三呼出一口长气，努力挺直腰板让秘书给主办方验资。

    随后，他红着眼盯着陶啸天出声：

    “我现在明白，你今天不是来捣乱的，而是真要对我截胡。”

    “有些消息看来是走漏了。”

    “只是我宋万三向来不是孤注一掷的赌徒。”

    “我设想了最好的结果，也设想了最坏的结局。”

    “除了宋氏集团和包氏商会资金外，我还动用了人脉找南国商会多凑了两千多亿。”

    “这六千亿，就是定海神针，让你陶啸天翻不起风浪。”

    宋万三吼出一声：“你想要赢我，这辈子都不可能了。”

    这时，主办方验资完毕，主持人喊出一声：

    “宋先生资金充裕，六千亿毫无水分。”

    他兴奋宣告着：“宋先生有资格出价，六千亿，有效！”

    陶啸天微微皱眉宋万三真有六千亿，没想到老家伙人脉这么恐怖。

    但看着宋万三歇斯底里还苍老十岁的样子，陶啸天又止不住绽放一个笑容。

    这副状态不仅让陶啸天感到宋万三穷途末路，还让他对黄金岛的价值彻底放心。

    看来真是潜力十万亿级别对标港城的未来金融之都啊。

    不然宋万三怎会这样揪心揪肺还死磕到底？

    此刻，宋万三扯开一个扣子，上前逼视着陶啸天出声：

    “六千亿，你还跟不跟？”

    他一副要吞掉陶啸天的态势。

    陶啸天脸色一沉，又丢出一张银行卡：“我出六千一百亿！”

    主办方第一时间冲上去验资，确认里面有足够钱财才对主持人点头。

    主持人兴奋喊道：“陶会长六千一百亿有效！”

    陶啸天的针锋相对，又引得不少人惊讶。

    只是兴奋却消减不少。

    陶啸天出价只比宋万三多一百亿，这意味着双方都是强弩之末了。

    陶啸天脸上也很是无奈，他也想多出几百亿吓死宋万三。

    只是账上真没钱了。

    而且主办方精明的不像话，每一次出价都要验资。

    陶啸天账上山穷水尽了。

    “一百亿，这点加价想要唬住我？”

    宋万三也从怀里掏出一叠债券丢出去：

    “我六千五百亿，我连棺材本都压上。”

    “今天，我就是死，也不会让你陶啸天赢我！”

    他脸上保持着强势，但在场很多人都看出，宋万三是色厉内荏，最后的顽抗了。

    包浅韵望向了叶凡，询问要不要帮忙。

    叶凡毫不犹豫摇头。

    他隐约窥探到了一丝东西。

    主办方很快检验宋万三的债券，确认这些债券值五百亿。

    主持人大声喊道：“六千五百亿有效！”

    妈的，老家伙也太顽抗了吧？

    陶啸天皱起眉头，没想到宋万三这样死磕。

    这还真是出乎他的意料。

    不过双方已经厮杀到白热化了，陶啸天也不管了：“我出七千亿。”

    “我没现金，但我可以拿陶氏集团抵押。”

    陶啸天解释一声：“陶氏集团还是值九百亿的。”

    “陶氏集团早就抵押给帝豪银行了，值个屁的九百亿啊。”

    宋万三冷笑一声：“二次抵押也算钱，那宋氏集团也能又估价两千亿了？”

    “陶会长，我们查到，陶氏集团确实抵押给帝豪了。”

    主办方迅速查了一下，随后对陶啸天出声：“这七千亿出价无效！”

    陶啸天脸色一变。

    他怒骂宋万三调查之余，也对唐若雪生出怒意，都是那女人坏事。

    而且想到唐若雪的一千亿还没到账，他更恨不得一枪爆掉唐若雪脑袋。

    否则他现在手里还有一千亿，哪轮得到宋万三嚣张？

    宋万三对着陶啸天冷笑一声：“还有没有钱？没钱就给我滚蛋！”

    “陶会长，不好意思，我来迟了。”

    就在这时，大门又砰一声被人推开了，唐若雪带着一伙人走入了进来：

    “这是陶会长抵押贷款的一千亿协议，帝豪银行能在三分钟内给他放款！”

    唐若雪把一份合约复印件丢给了主持人：“请主办方查验！”

    看到唐若雪出现，众人又是一片哗然，没想到陶啸天来了这样一个大助力。

    看来陶氏宗亲会和帝豪银行联盟不是塑料花，而是真正的一方有难一方支援。

    叶凡也抬起了头，目光多了一丝恨铁不成钢。

    唐若雪这是要跟宋万三作对到底啊。

    叶凡拿出手机给沈东星发了一条讯息。

    “唐总，你总算来了，来的太好了！”

    陶啸天先是一愣，随后欣喜如狂：“你来的太及时，太及时了。”

    他冲上来差一点就抱住唐若雪：“快，快，放款，我要压死宋万三。”

    “这一千亿不用陶会长还了。”

    唐若雪看着陶啸天淡淡出声：“不过我要黄金岛的一半产权。”

    陶啸天的笑容瞬间沉了下去。

    不过他也没有发火，只是皮笑肉不笑：“唐总，这样趁火打劫不好吧？”

    唐若雪语气淡漠：“你就告诉我，给，还是不给？”

    “不给，是不是要收回这一千亿？别忘了，咱们可是签过合同的。”

    陶啸天目光多了一丝凶意：“你没及时放款，可是要给天价违约金的。”

    唐若雪面不改色：“合约上的放款时间，最迟中午十二点。”

    “还有两个小时。”

    唐若雪很是直接：“这足够让黄金岛从你手里白白溜走。”

    陶啸天淡淡一笑：“唐总，我们可是盟友啊，你这样会让我寒心的。”

    七千亿拿下黄金岛，唐若雪一千亿就想分一半，陶啸天哪里能忍？

    唐若雪让人拿出一份合约：“这是黄金岛股权对分协议，陶会长有三分钟考虑。”

    “一千亿，对现在的我来说，很重要。”

    陶啸天微微挺直身子逼视着唐若雪：“但不足于让我签这份合约。”

    “你信不信，虽然我现在手里没钱，但只要我豁出去求人。”

    “在场的一千多名宾客，绝对能让我凑到一千亿。”

    陶啸天手指一点全场喝道，陶氏宗亲会的地位和底蕴，让陶啸天有着最后的底气。

    虽然这很丢他和陶氏宗亲会的脸，但也比唐若雪抢走一半黄金岛产权要好十倍。

    “还不够？”

    唐若雪抬手把一部手机丢给了陶啸天：

    “加上你妈和你女儿，够不够？”

