    众人无不心惊。

    圣子级别的人物，纵横人族大界，实力达到了同境界的极致，都快要触碰到‘巨擘’这个层次了。

    还从来没有在同境界对决中受过，而且还这么快，这绝对是头一次。

    可以说，萧叶开了先例！

    若是萧叶发狠，还真的有可能斩掉大衍圣子！

    望着那浑身被圣光笼罩的身影，正朝着落败的大衍圣子追去，没有人能保持镇定，特别是吞坤古族的一众圣阶强者。

    大衍圣子，是受到吞坤圣子邀战，这才到来的，更何况天凰大界乃是吞坤古族族人执掌的大界，若对方陨落了，大衍古族绝对会找麻烦。

    “阁下实力的确很惊人，但靠你一个人，想杀大衍圣子却是做梦。”

    “住手吧，念你修炼不易，不要自误。”

    “不要以为无上圣王，就能为所欲为了。”

    ……

    伴随着吞坤圣子话语落下，随行他来到天凰大界的强者全部走出，身上流转出岁月的气息，光是无上圣王就达到了十个，不是此前可比的。

    “我一个人？那你们看好了。”

    萧叶冷冷一笑，身上光华绽放，有五个气势迥异的身影走了出来，有两尊已经达到了普通圣王境。

    他将十大圣身派了出去，潜伏在人族大界中收集情报，此番前来，还带来了五个圣身。

    “这……五大圣身！”

    “天啊，这家伙本尊的实力，就已经超过了大衍圣子了，连圣身数量，都可以和双瞳圣子相比了吗？”

    ……

    这一刻，不止是吞坤古族的圣阶强者，就连远处观战的众人都感觉一股寒气，从脊背升起。

    “他，到底是谁？”

    天凰大界界主奇青烟，娇躯在战栗着，美眸中充满了惊骇。

    来人能在同境界横击圣子，让她脑海中浮现了一个，曾经轰动古族的名字，认为是对方归来了。

    但此刻，却又被她推翻了。

    因为即使是那个人，也无法在短短的百年间，达到这等层次。

    “他……他……”

    远处停顿而下，正在快速修复伤势的大衍圣子，瞳孔一缩，一股无力之感席卷了全身。

    这到底是一个怎样的变态啊！

    就像是萧叶所言，他的骨、他的傲，在此刻被击了个粉碎。

    “杀！”

    萧叶的五大圣身在齐齐大吼，爆发出圣道气息，同时冲向吞坤古族圣人境的强者。

    别看这些圣身，境界还比不上本尊，但灵魂品质都是超圣层次的，且专精所领悟的圣道，实力都非常惊人，完全可以挡住吞坤古族的圣人。

    “一定要拦住他！”

    十大无上圣王好似野兽般大吼，催动圣道、圣法等诸多底牌，疯狂攻向萧叶。

    轰隆！

    然而此刻，却有一道耀眼至极的刀光，横贯了古今，直劈而下。

    霸道！

    绝望！

    威严！

    灼热！

    顿时，这十位无上圣王，都感受到这四种截然不同的刀光，完美融合在一起，摧枯拉朽般击溃了他们的圣法。

    噗嗤！

    刹那间，一片血光飞溅而出，有两位实力稍差的无上圣王，圣身直接被斩裂为两半，连圣身重塑都来不及，彻底陨落。

    “好可怕的刀法！”

    “无妨，这刀法虽然恐怖，但我们联手，还是能挡下的！”

    ……

    剩下的八位无上圣王，身上遍布着血痕，眼神越加凝重，将实力催动到了此生巅峰，欲要再次展开攻伐。

    然而此刻，却又有一道刀光倾泻而来。

    这刀光更为庞大了，竟然又多了一种死寂的气息，和前四种完美融合在一起，威力可怕到了极致，横空而过，好似整个天凰大界都被斩裂了一般。

    噗嗤！

    圣血飞溅三千尺，那八位无上圣王再次陨落了七位，只剩下一位老者，脑袋都被削掉了半边，血流成河，整个人惊呆在宇宙中，眼神中写满了恐惧。

    那是怎样的一刀啊，根本不是圣王能发出来的，再来一刀，他绝对会陨落。

    两刀！

    九位无上圣王陨落！

    正在和萧叶五大圣身厮杀的吞坤古族圣人境强者，全部都头皮发麻了起来，身子都在战栗，提不起丝毫战意。

    “若在阻我，杀无赦。”

    萧叶手持一把长刀，并非无极圣刀，但也可以列入中品圣器，冷冷看了一眼吞坤圣子。

    在魂禅大界中苦修，无极圣刀也是逐渐，将他从人族圣殿挑选出的五种圣王刀法，融合成了一种新的刀法，被他命名为‘无敌’。

    这种刀法，显然已经超出了圣王的范畴，非常的恐怖，他有超圣级别的灵魂品质，也非常艰难才修炼成功。

    他和大衍古族间的恩怨，唯有用血才能洗净，至于吞坤圣子，他倒是没有太过强烈的杀意。

    “都，停下！”

    “即使是大圣榜排名第一的存在到来，都不一定是他的对手。”

    被萧叶的眸光注视着，让吞坤圣子身体一颤，像是被下了一个魔咒，连抬脚都做不到。

    从未有过的挫败感，席卷了全身。

    大衍圣子无法匹敌眼前之人，他若是冲上去，也会陨落。

    星空下一片死寂，所有人的目光，都看着萧叶手持兵器，像是死神一般，朝着大衍圣子追去。

    至于吞坤古族，再也无一人站出来阻止。

    并未他们不想，而是实力不够！

    眼前之人强得可怕，恐怕只有圣尊亲临，才能阻止了。

    大衍圣子早就注意到这一幕，面色苍白至极，再也没有之前的桀骜姿态，像是丧家之犬，正在瞬移逃走。

    “想走？”

    萧叶冷漠举起手中长刀，爆发出惊天动地的圣王威压，直接禁锢了虚空，随后施展无敌刀法，庞大的刀光贯穿古今，朝着大衍圣子掠去。

    在恐怖的刀光威胁下，大衍圣子连瞬移都做不到，两个气息迥异的圣身飞出，挡住这一刀。

    噗嗤！

    噗嗤！

    毫无悬念，剧烈的大爆炸之后，大衍圣子两大圣身直接被斩碎。

    但是大衍圣子的本尊，却根本来不及心疼，正抓机会踉跄逃走。

    “大衍圣子，你不是言称你们古族势力，是人族的天吗？”

    “现在你的两大圣身都已经被杀了，我倒要看看，天会不会救你。”萧叶冷然道，快速追来。

    “大衍圣子，要陨落了吗？”

    这如梦似幻的一幕，让所有人都石化了。

    〔第二更到！〕

