    克里斯托弗高尔文并没有太强的抵触心里，他其实很明白，威廉怀特对通讯行业并不在意。或者说，这厮只是打算分一杯羹，只要拿到了足够的利益，他都不在意卖掉自己的手机部门。

    这一点上，摩托罗拉是没有什么可比性的。相较于传奇，摩托罗拉实在太臃肿了，别说什么卖专利，销售业绩的增长如果低于10%，他都没有办法确保盈利增长。

    那么，问题就简单很多了，既然威廉怀特没有什么特别企图，他也不介意进一步的合作。他现在只是有些懊悔，如果他能压制那群不听话的老货，他们和传奇的合作应该更紧密才是。

    “我们的纯粹的32位系统，完全免疫千年虫的袭击。为此，安卓公司通过AIG，购买了价值百亿美刀的保险，如果我们的系统出现问题，AIG会负责相应赔偿。”

    所有人都认为，安卓的桌面操作系统只是一个幌子。这个东西不是难产，就是根本子虚乌有。

    可惜啊，短短几天就有人来打脸了。不但有这个操作系统，还和那个手持系统一脉相承。

    卧槽，一边是免费还能够确保安全，一边是目瞪口呆不知道该怎么回答。知道内情的，知道这厮只是打酱油的，充其量就是给比尔盖茨添堵。

    至于那些不知道的，尤其是那些反主流的狂热支持者。他们立刻自动自觉的成为了安卓的铁粉。

    明眼人都很清楚，所谓的免费，大体上不过是一种套路。但是，那又怎么样啊。一套专业版的视窗系统数百上千美刀，你以为所有人都能买得起。

    咳咳，不是有十块钱的大合集吗？有了DVD之后，全家福之类的东西，不就是十块钱搞定吗。非但如此啊，还附送office和Lotus的办公套装。

    咳咳，那啥，不一样的，这玩意你要敢在米国搞，FBI会来检查瓦斯表的，千万不要开玩笑，这群混蛋手潮的很。如果不小心被乱枪打死，千万别感到奇怪。

    不开玩笑的，包括一些曰本的动作片，上面可都印刷了什么FBI会关注的屁话。强撸可能灰飞烟灭，使用那些比较廉价的软件，同样存在这样的不确定性。

    “卧槽，我就知道会是这样。不过啊，迈克尔，我不是很懂电脑，威廉怀特这厮既然可以，比尔盖茨为毛不行？”

    看着对面那厮的无辜表情，迈克尔戴尔也有些蛋疼。当然，他也不得不佩服那个无耻的混蛋。

    “杰夫，你在开玩笑？这和你们亚马逊是两码事。知道视窗系统占据多大的市场吗？

    九成以上啊！

    这么跟你说，威廉怀特的这个什么保险，完全就是扯犊子。根本就没有银行使用他的这个系统，何来赔偿一说啊？

    如果只是那些普通用户，唉，数量稀少不去说，你个人去和威廉怀特打官司？中间还夹杂着一个AIG，天哪，你花费一百块的律师费，最多拿回十块钱。

    而视窗系统呢？即便比尔盖茨想买保险，也未必就有公司敢接盘。百年根基，一朝倾覆。如此大风险，谁会干？”

    “额，居然，居然如此无耻吗？”杰夫贝佐斯一脸的呆滞，好吧，看样子，威廉怀特对他算是非常客气了。

    当然，这厮只是想到了威廉怀特的无耻，他却没有想到威廉怀特的困难。

    挑战视窗的黑暗王朝，这基本就是痴人说梦。最起码的，你在短期内，根本就不可能有太大的收获。

    当然了，比尔同学现在已经不在乎网景了。因为在他看来，威廉怀特的破坏力更大。他们的内部人员经过测试后，告诉比尔盖茨一个很无语的事实。最起码的，人家的浏览器要比IE强很多。

    一个浏览器，就能让他如临大敌。至于说现在的安卓，好吧，刚刚安排好的工作，看样子又需要调整了。

    CE是很重要，可那是将来。如果失去了操作系统的优势，那就干脆关门歇业得了。不吹牛13的，安卓只要接近视窗的水准，就会抢走一堆客户。

    这根本办法的，中小企业的商务用途好说。这些家伙，考虑的更多的是稳定性和通用程度。

    那么，那些电脑发烧友和游戏爱好者呢？

    省下购买软件的钱去买一张3D加速卡不好吗？

    这么简单的一笔账，你说那些用户会搞不懂吗。现在，该死的，那个混蛋的目的，不过是为了增加曝光率。

    看着战战兢兢的手下，比尔盖茨一阵苦笑。威廉怀特什么尿性，他有什么不明白的。等着吧，接下来有乐子瞧了，为了增加知名度，他非常确定，威廉怀特即便对他饱以老拳，也不是完全没可能。

    卧槽，到时候一边打一边骂小偷什么的。画面实在太美，想想都会毛骨悚然。

    好吧，这厮明显想多了。现在的威廉怀特什么身份啊？

    以此同时，互联网上的各种论坛也开始热闹了起来。各种吐槽的不去说，这个世界上，可没有什么完美无缺的操作系统。

    网络有两种话题最为硬核，首先一个，就是教那些人怎么安装双系统。由于硬盘容量的大幅度提高，这在从前看上去非常荒谬的举动，却受到了很多人追捧。

    其次一个，自然就是两种系统的横向比较了。

    至于说到结论，好吧，即便是威廉怀特，也略略有些尴尬。

    说来也容易理解，你脑袋里装着几百上千美刀的怨念，即便双方差不多，你会选择说什么？

    更何况，在互联网以及多媒体的支持方面，安卓系统是全面占优的。

    卧槽，这尼玛就比较尴尬了。作为吃瓜群众，只是看看热闹。可是，华尔街的一群家伙，看法可就完全不一样了。

    眼下自然没什么，视窗系统依旧一枝独秀。可是，人家给你那么高的估值，难道只是为了现在的盈利，

    所谓股票，说的就是未来的现金流。出了一个嵌入式的安卓，最多就是影响微软的扩张。现在说输赢，实在没有任何意义。

    可是，PC端的操作系统就不一样了。你也不用多，就算只是抢走5%的市场，那也绝对是大件事了。如果这个数字还能增加一点，好吧，微软的股价下滑，几乎就是注定会发生的。

    那还等啥？

    前期获利如此巨大，现在还不赶紧获利了结，你究竟在等啥玩意呢。

    用一句焦头烂额来形容眼下的比尔盖茨，绝对是一句非常贴切的词。你现在别说外人，即便是当事双方，也有点恍如隔世的赶脚。

    如果换一个人，比尔盖茨才不会在意。要不然就收购，要不然就说你侵权。利用手里的人脉和金钱，任何挑战都是一个笑话。

    至于说威廉怀特？

    咱别逗，没有太重大的利益，财团都不会轻易招惹这个混蛋。一个脾气暴躁的家伙，几乎是所有人梦魇。

