    到了那一天，施媛媛不到八点，就到了时宅。

    只是到了时宅的时候，时宅竟然大门紧闭。

    可这种高门大户，怎么可能会睡懒觉，现在还不开门呢？

    施媛媛想了想，还是伸手按了一下门铃。

    ‘叮咚’

    没人响应。

    ‘叮咚’

    又按了一次。

    这才有人前来开门。

    陈姨身上系着围裙，在看见施媛媛的时候有些讶异，“你是？”

    施媛媛面上挂上了标准的礼貌笑容，“我是施媛媛，施媚的堂姐。”

    “你就是施堂姐呀，”陈姨立即上来开门，“我们少奶奶还在睡觉呢，可能你要等一会儿了。”

    施媛媛笑容不变，点了点头。

    可这么一等，竟然就等了一个多小时。

    这一个多小时，除了陈姨之外，施媛媛没看到任何一个人。

    终于忍不住开口问：“你好，请问你们家不吃早餐吗？”

    陈姨一副吃惊的样子，“吃啊，早晨七点钟就吃完了，你要吃吗？”

    施媛媛干干一笑，“我还以为你们家的人都还没睡醒呢，怎么不见老爷子跟老太太？”

    “呀，你不是来找少奶奶的么？”陈姨讶异，“今天是老太太的七十岁大寿，我们老先生给老太太安排了一个场地办寿宴，所以老先生跟老太太一早就出去了呀。”

    施媛媛：“不是在家里办？”

    “家里地方小，才几百平，来参加寿宴的人多哩，这点地方哪里够用，”陈姨笑眯眯，“如果你是来找老太太的，可以先去寿宴厅。”

    施媛媛目的确实是时老太太。

    可这会儿怎么可能承认？

    施媛媛摇头：“我是来找施媚的。”

    “哦，那你等下吧。”

    陈姨转身就去做自己的事情。

    就在陈姨转身之后，施媛媛脸上的笑容立马垮了下来，目光怨愤。

    等她攀上了时家的人，第一个就要这个保姆好看！

    约莫又等了一个小时，外面传来了门铃声。

    陈姨开了门，迎接进来了一个浑身上下都像是冒着雪白圣洁的女人。

    脸上化着精致的妆，浑身上下都是昂贵的名牌衣服、包包。

    虽然有点苍白，但是半点不掩她的漂亮。

    施媛媛看呆了。

    白月洁察觉到她的目光，友善一笑。

    “白姐姐！”一声嫩声嫩气的大喊，青春活力，很快从里头飞奔出一道粉红色的身影，扎着两个辫子，就像个可爱的小女孩，“我等了你好久哦，你怎么才来接施媚！”

    施媛媛脸色一下就变了，问陈姨：“你不是说施媚在睡觉吗？”

    “咦？”施媚像是才注意到施媛媛的存在，“白姐姐，这位阿姨是谁呀？”

    施媛媛的脸色更加难看，“阿……阿姨？”

    白月洁笑容温柔，“这好像是你堂姐。”

    “哦，”施媚笑嘻嘻，”我知道了，这就是白姐姐说过的，绝对不能跟着走的坏人，对不对？“

    施媛媛脸黑如碳。

    她就说这个傻子怎么会有这么大的胆子冷落她！

    以前在家的时候，施媚就是巴结讨好她都来不及。

    从来都是打不还口，骂不还手，就算是打得她满身青紫，她都不敢吭一声。

    原来是有人指使！

    -

    -

    -

    7更完。

    明晚9点继续，大家记得推荐票，2万票加更