
“哎哎！”陶十五转身朝坡上走去。

“俺来。”郑通和邓和他们紧追着跑过去。

拿着铁锨离的河远远的挖了一个大坑。

河里的十具尸体，被陶七妮他们打捞上来，放在了河岸上。

都是男性，死亡看身上的刀伤不言而喻。

有老有少，主家、家丁，身上被搜刮的干干净净的，没有明显的饰物或者家族标志。

“还好没有女人。”沈氏庆幸地说道。

“老嫂子，有女人的话也都被抓走了。”梁桂花靠近沈氏小声地说道。

声音虽小，在场的人听的分明，经历的事太多了，知道女人在这世道有多艰难，生不如死。

沈氏闻言脸色铁青，吞咽了下口水道，“入土为安吧！”

“来来来，将他们抬过去。”陶十五招呼他们道。

将他们掩埋了，此时已经过了午后，一天最热的时候，湿漉漉的衣服早已经被晒干了。

陶七妮看向他们道，“你们先走，我去河里洗洗。”不洗洗她浑身感觉不舒服。

“你在这儿洗，心里不膈应吗？”姚长生看着她小声地提醒道。

这事不能细想，细想的话，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

“走走走，还等什么啊？”陶七妮看着他们说道，话落抬脚就走。

碰见这种事，大家的情绪自然低落。

陶七妮看着一个个垂头丧气的，这可不行，“喂喂！等学会了武艺，还怕这事啊！不会是待宰的羔羊的。”

“嗯嗯！”何二楞他们重重地点头道。

“姚先生，走路怪闷的，给我们讲讲古呗！”陶七妮回头看向姚长生道。

“好！”姚长生爽快地应道，“那我就讲讲汉朝名将韩信的故事。”

“韩信？”郑通惊叫一声道，在众人的目光下，讪讪一笑道，“姚先生请讲。”

姚长生讲完韩信的故事，已经是半下午了。

&*&

沿着河岸上看着河滩上长着郁郁葱葱的芦苇荡，满眼的绿色看着人心旷神怡。

陶七妮从未这么喜爱绿色，清风吹过，绿波荡漾，太美了。

砸吧了下嘴，这跳进河里，绝对的安全。

“许久未见绿色了ꓹ  甚是想念。”姚长生看着满眼的绿色欣喜地说道。

一行人站在河岸上就这么痴迷的看着芦苇荡，它们随着微风轻轻的摇摆。

陶七妮拿上换洗衣服就奔向河边，“我先走一步了啊！”看着沈氏抱着瓦罐也去河边，紧急刹车ꓹ  “娘ꓹ  娘，你干什么？”

“打水烧水呀！还能干什么？”沈氏抬眼看着她奇怪地问道。

“不不不ꓹ  这河水不能喝了。”陶七妮摁着她的手道。

“为啥？”沈氏抱着瓦罐直起身体看着她道。

其他打水的也纷纷看着她，一脸的不解。

“这水喝着不膈应啊！”陶七妮看着他们说道。

“咱走了这么远，水又是流动的ꓹ  你只要不想，心里就没那么不舒服了。”沈氏好笑地看着她说道。

“别别，这里水匪这么多ꓹ  水域是否有保护也不得而知。谁知道在咱没看见的地方有没有……”陶七妮闭了闭眼斟酌着不知道该怎么解释，他们的眼睛直勾勾的看着自己。

“还是用雨伞来取水吧！这片水域咱们不太清楚ꓹ  水不干净ꓹ  万一喝了生病怎么办？可没有药。”姚长生看着他们出声道ꓹ  怕他们不听，“瘟疫就是这么来的。”

谈疫色变的年代，他们立马响应，挖坑ꓹ  用雨伞取水。

“刚才跳河里的人ꓹ  都各自找地方，洗洗。”姚长生看着陶六一、韩金虎他们道，“干脆想洗的都洗吧！”

“嗯嗯！”芦苇荡里一钻，谁也看不见。

陶七妮从芦苇荡里带着一身水汽出来。

“这原以为有河了，就吃喝不愁啦！”陶十五坐在草席上看着篝火沮丧地说道，“现在看来又啥也没了。”

“啊！让姚先生这么一说，这鱼还怎么吃？”陶十五一拍大腿腾的一下站起来道。

“坐下，坐下。”陶七妮看着着急上火的他道，“听听姚先生怎么说？”

“我？”姚长生指着自己道，这我哪儿知道啊？都是听你说的？目光直勾勾地看着陶七妮，这啥提示都没有，要我怎么说？

其他人眼巴巴的瞅着姚长生，这眼看着河里的鱼，能看不能吃，那可真要了老命了。

陶七妮迎上姚长生递来的目光，心里腹诽道：这看我做什么？说啊！

等了半天不见姚长生开口，想了想他不会不知道吧！

“那个医书上有没有，有关这方面的记载。”陶七妮看着他提醒道。

“哦！”姚长生恍然道，“有，有，不要吃生的，吃熟的，咱们炖着吃就很好，一定要喝烧开的水。”看着他们道，“结论就是鱼能吃。”想了想道，“你们想啊！这鱼要是生病了，就死了，死鱼肯定不能吃，咱抓的都是活鱼，活蹦乱跳的。开剥的时候鱼肉没有什么不正常的。”

与其说说服他们，不如说在说服自己。

“对对，你看吃了鱼，这么久了身体上也没啥？肯定能吃。”郑老伯看着他们道，“咱别自个吓自己。”

“都是从饥饿中过来的，人在世啥不吃，虫子啥的，洗干净了不就得了。”陶十五横了陶七妮一眼道，“就你穷讲究。”

“这不是明知道有问题，能避免就避免嘛！”陶七妮看着他辩解道，气愤地说道，“都是那些该死的水匪，好好的河水破坏了。”

“对，咱家妮儿说的对。”陶六一晃动这着从河里捞上来的鱼愤怒地说道，“下水捞的时候也没啥，现在想起来渗得慌。”

“别想，别想。”沈氏闻言抬眼看着他赶紧说道，“有鱼吃鱼。”

“我去处理鱼。”陶七妮看着他们说道。

在有水的地方用雨伞取水，快的很，水绝对够大家用。

姚长生手里转着树枝烤着鱼，继续给大家讲古，虽然陶家人都听过了，不妨碍加深印象。

再说了，姚长生讲的风趣幽默，不似老学究照本宣科，众人听的如痴如醉得。

姚长生看着鱼烤的金黄，肉香直钻鼻翼，笑着说道，“好了，今儿就到这儿吧！”眼看着差不多快能吃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65356943"  chaptername="第156章  要老命了（二更）">加入书签</a>
</div>
