    “就是这里！”

    后方的两个大学生这时惊恐的叫道，他们可没有忘记，这里可是他们的恶梦。

    与惊慌的两人相比，龙也一行人很淡定，怪异并不可怕，现在最重要的是找人。

    斗篷少女再去脱下了斗篷，露出满是伤痕的身体，后方的两个男子顿时惊呼了一声。

    这两个人好吵啊！

    不仅是龙也他们，连怪异少女们都对他们有意见，这两个家伙真的是累赘，一路上都大惊小怪，非常的烦躁。

    长崎爱纱瞪了他们一眼，两人瞬间捂住了嘴巴，低着头不敢再言语了。

    斗篷少女蹲在地上，把手按在了地面，黑色的气息汹涌而出，搜索技能再次发动。

    一会儿，少女站了起来，摇了摇头，“这里没有发现”

    “那我们去下一个地方”龙也说道，率先走上前，一行人紧随其后。

    就在龙也刚刚踏入走廊，瞬间，一只黑色的手掌突然出现从旁边的木门内伸了出来，抓向了龙也。

    这只黑爪出现的非常突然，时机也非常的巧妙，但可惜它面对的是龙也。

    龙也直接一掌拍了过去，这只黑爪还没碰到龙也的身体瞬间炸成了粉碎，巨大的掌风直接把旁边的白色木门都打飞了，墙壁后的东西都暴露了出来。

    木门后是一个庭院，而在庭院里面正栖息着十几只怪物，那是一只只有如黑犬一样的东西，黑色干枯的身体仿佛烧焦了一样，但其脸部却是人类的面孔。

    黑暗人面犬！

    爆炸声让人面犬都苏醒了过来，此时都站了起来，一只只约有一人多高，巨大的人嘴张开，一条条黑色的舌头伸了出来，口水滴在了地面上，地面都被腐蚀出一个个洞口。

    龙也站在洞口边，脸色平静的看着这一幕，而后方的大川直树和三岛柿也很是紧张，他们还是第一次看到这么可怕的东西。

    两人悄悄地远离了众人，一旦情况不对他们立马就跑，眼下这些人虽然自称为专家，但有几斤几两还是未知，要知道这年头专家的话并不可信，更别说了那少年现在一点动作都没有，该不会是被吓怕了吧？

    两人的小动作大家也察觉到了，但都没有理会，而此时黑暗人面犬已经扑了过来，十几只恶犬犹如黑色的潮水，汹涌而至。

    还没靠近呢，对方那股黑色的气息仿佛要把一切都淹没了。

    两个男子准备逃跑了，对方都攻上来，你们还没有动作，这绝对是样子货！

    但下一刻，两人的动作停住了，张大了嘴巴，一脸的不可思议。

    他们看到了一只拳头，一只白色的拳头。

    前方的少年动了，面对着汹涌而至的怪物们，他只是出了一拳，普普通通的一拳。

    但就是这普普通通的一拳，直接打爆了所有的不可妄想，直接打破了一切的不可思议。

    强大的轰鸣声传来，两人的耳朵一阵刺痛，他们只看到了一道白色的光柱，放眼望去，整个世界都是白色，那耀眼的光芒让他们下意识的眯上了眼睛。

    白色的光芒消失了，两人这才能看清前方的情况。

    前方的一切都消失了，一切都化为了虚无，所有人面犬全部都消失了，庭院也不见了，仿佛从没有在这个世界上出现过一样。

    两人的脑袋是空白的，大脑完全反应不过来，这真的是人类能够做到的事情？

    看着眼前那高大的少年，此时，两人的内心充满了畏惧。

    水野周人满是感慨，无论看多少次都觉得不可思议，少年的伟力已经超乎了他的想象。

    同时，他也坚定了信念，一定要与这样的强者交好。

    长崎爱纱的眼神充满了兴奋，她发现自己对于少年的欲望越来越强烈了。

    这样的强者，一定要跟他生下孩子！

    斗篷少女的脸色则很难看，少年的实力有好像有些超乎它的想象，按照它的估算，自己几人合力也是能够为对方五五开的，但现在好像估算错误，对方成长得太快了，那个时候的少年绝对没有这样的实力。

    此时它看着少年的眼神满是凝重，这家伙是怪物吗？

    与众人不同，武士少女的眼神爆发出热烈的光芒，它的手在颤抖着，身上的战意也忍不住爆发而出。

    这是个强者！

    它渴望与强者一战！

    这股强烈的战意，实在按捺不住了！

    旁边的长崎爱纱也感觉到，一把短刀突然朝着武士少女斩去。

    刀锋交接，响亮的声音在走廊里响起，瞬间让众人回过神来。

    长崎爱纱与武士少女正在疯狂地互斩着，让凶残的画面让正时让两个大学生惊住了。

    内杠？

    “等一下，我们没有其他的想法！”

    斗篷少女这时出声道，他已经看到另外一个灵能力者已经拿出了一个葫芦，虽然不知道对方的斗力如何，但在这里发生冲突对它们很不利，更别说了，那个少年也看了过来，那眼神让它很是心慌。

    “没有想法？”

    长崎爱纱冷笑了一声，它的灵感极其敏锐，对方刚刚释出那股强烈的杀气它便感觉到了，这么强烈的杀气你跟我说没有其他的想法！

    此时龙也眼神也盯着两人，武士少女刚才释放出来的杀气它也感觉到了，虽然两人生前可能遭遇到了难以言说的苦难，但这不妨碍它们成为龙也的敌人。

    至于龙也没有选择第一时间动手，原因在于这股杀气有些古怪，让他有些犹豫。

    “阳子，住手！”斗篷少女这时出声道。

    武士少女跟长崎爱纱硬拼了一击，趁势退到了斗篷少女的身边，长崎爱纱则退后了一步，站在了龙也的身边。

    长崎爱纱可以选择乘胜追击，但没有必要，反而选择跟龙也一同战斗，这更加符合她的要求。

    解决敌人很重要，但是创造机会更重要，一起战斗过的友谊可是非常坚固的！这个是极好的机会！

    双方都停手了，不过气氛仍然很紧张。

    斗篷少女这时站了出来，严肃地说道：“我们绝对没有其他的想法，阳子刚才只是按捺不住自己的情绪，它只是渴望与强者对决，阳子刚才被坂本先生你的强大给吸引了，所以才会忍不住”

    这话可不可信啊？

    大家都看向了龙也，龙也沉思了一下，问：“你如何证实你的说法？”

