    颚骨蝗龙话刚说完，庞大硕长的身躯开始冒着无数蓝色的光点。

    在张默惊骇的目光中，那些被烧焦的部位以肉眼能看见的速度在愈合着。

    “我的能力不多，但在和我同一等级的存在中，我的实力能排中上游。”颚骨蝗龙龙颈高高撑起，居高临下的俯视着渺小如蚂蚁的张默，龙首之上的骷髅脸神情极为轻蔑，“你知道这是为什么吗？”

    “我tm管你是为什么，少tm用这种语气和老子说话。

    既然你想见识一下我的实力，那你就睁大眼睛好好看清楚，我是怎么把你打到连你妈都不认识的。”

    看着颚骨蝗龙如此轻蔑的眼神，挑衅意味十足，就算是君王级噬极兽张默也不打算让它好受。

    取出一瓶闪亮的雷米援助尽数喝下，张默瞬间恢复百分之三十的hp和mp。

    身体的伤势在hp药剂的帮助下已经恢复的七七八八。

    亏空的能量也恢复到了健康状态。

    “打算和我单挑是吧？待会你可不要恬不知耻的让你那些小弟帮忙才好。”

    张默回头看了一眼，所有的噬极兽都被四大鬼神阻挡在几公里外。

    “帮忙？”仿佛是听到了什么好笑的事情，颚骨蝗龙不屑的说道：“以前年轻的时候很脆弱，能力也少，只能靠一身蛮力。

    面对人类的超强杀伤性武器，我需要和其他的噬极兽协同作战。

    但如今成长到我现在这个地步，我也不需要甩太多假把式了，因为不需要。

    即使你一个人消灭了这片区域的所有噬极兽。”

    “呵，希望你待会还能这么嘴硬才好。”

    张默冷笑一身，意念发出，远处的四大鬼神在接到命令后，瞬间从几公里外飞回。

    它们分散在四个方向，把颚骨蝗龙围在中间。

    “这是……？”

    感受着鬼神们散发出来的灵魂威压，尤其是眼前那个红色伟岸的身影，一股狂躁爆裂，欲毁灭一切的恐怖气息扑面而来。

    颚骨蝗龙的身躯不自觉的后退了几步，体内的生命源质居然开始不受控制的紊乱起来，它居然对眼前的存在感到了恐惧！

    “了不起！你就是靠这些东西才解决了这块区域所有的噬极兽吧？

    我能感受到它们散发出来的恐怖压迫力，超出了我的认知，似乎高出我整整一个次元。

    但很可惜，你似乎完全不能发挥出它们应有的力量。

    不然凭这样的存在，就算横扫整个地球也不是问题。”

    “哼，杀你足够了。”

    封印重新开启，红绿蓝紫四种颜色的阵法顿时覆盖了周围几百米的范围。

    瘟疫之罗刹释放无数诅咒木乃伊趴附在颚骨蝗龙的躯体上啃食着，给它释放各种诅咒的同时也在不断吸食它体内的生命源质。

    侵蚀之普戾蒙则降低了颚骨蝗龙的防御力，让它的躯体变得虚弱无力起来。

    冰霜之萨亚一瞬间就把颚骨蝗龙冻成了一具巨大的冰雕。

    虽然在挣扎之下很快就被挣脱束缚，但马上又被重新给冰封住，不给它丝毫喘息的机会。

    眼前的噬极兽毕竟是君王级别的，其它噬极兽根本就不能和它相比。

    一脚迈进刀魂之卡赞的阵法当中，张默感觉到自己浑身上下开始燥热起来，体内一股庞大的力量正在觉醒，仿佛一头快要苏醒的远古凶兽，急需发泄。

    这种程度的增幅，比之前自己第一次施放时还要夸张。

    “难道随着自己等级的提升，技能的等级或者威力也会提升？就跟技能加点一样？”

    脑海中闪过一丝这样的想法，目光却放在了眼前的君王级噬极兽身上，现在根本就不是想这些的时候，当务之急是赶紧解决掉眼前这只君王级噬极兽。

    释放一个暗月降临，增加了自己暗属性抗性的同时，也减少了颚骨蝗龙对暗属性的抗性，这样会使得自己的攻击更加有效。

    一个跳跃再次跳到颚骨蝗龙身躯之上，张默右手再次高举头顶，体内的黑暗能量再次被掏空大半，数以千计的死亡墓碑穿过界壁砸在颚骨蝗龙身上。

    连同诅咒木乃伊，被困在死亡墓碑中的亡灵也开始吸食生命源质起来。

    一时间，眼前这只不可一世的君王级噬极兽眨眼就被自己压制的死死的。

    数次挣脱冰封，但转眼又被冰霜之萨亚给冻住，再加上普戾蒙的‘虚弱’，罗刹的各种诅咒和吸食生命源质，还有死亡墓碑的镇压，颚骨蝗龙的反抗力开始越来越弱。

    如果不出意外，眼前这只君王级将会死的十分憋屈。

    但这是不可能的，因为几公里外的那些蜕变型以上的噬极兽已经杀到，而且还有好几只超大型，它们绝对不会眼睁睁的看着君王级噬极兽如此轻易的陨落。

    “看来只能独自一个人对付它们了啊……”张默看着黑压压一片的高阶噬极兽苦笑了一声，神情无奈。

    自己的精神和肉体早就已经疲惫到了极点，而四大鬼神正在压制着君王级噬极兽，短时间内根本不能调动。

    掏出最后几瓶药剂，张默扭开风速药水的瓶盖，正要仰头喝下，却看见天空中一道熟悉的身影极速坠下，降落在他的面前。

    熟悉的毛领大衣，熟悉的白色头发，熟悉的大白长腿，依旧是一副冷漠从容的表情。

    张默看着突然从天而降的白月魁，眼神中带着惊喜和不可思议，却马上又化作了担忧。

    白月魁踩着飞行滑板绕开了密密麻麻的噬极兽，直接来到了张默的面前。

    在天空中飞过来的时候，它被这军事基地区区几公里范围内，遍地的噬极兽骸骨给深深的震撼了。

    尤其是看见那头君王级噬极兽被张默一瞬压制时的场景，更加坚定了她心中的想法。

    凭一己之力毁灭一片区域的玛娜生态，@这样的人她就是拼了命也要让他活着回去。

    “我应该没有来晚吧？”白月魁一个帅气潇洒的落地之后，转身看着灰头土脸满身尘土、衣裳破碎，身上还有不少伤痕的张默微笑道。

    “唉，这不是来不来晚的问题，而是你根本就不应该来的。”张默无力的叹了一口气，神情尽是疲惫之色。

    ps昨天回乡下拜神去了，所以没更，抱歉了。

