    第二百三十四章宗人府

    ……

    九彩光华闪烁，浓重的阴气，也被黄粱米一扫而空。

    伸手一招，赤光回来重新化为油灯。

    黄粱米也消失不见。

    看着外面月朗星稀，雷雨过后，空气清新的样子，刚刚阴兵过境，愁云惨雾的情形，仿佛只是一个幻境。

    千鹤道长知道那不可能是幻境，否则外面那些骡子和驴就不会死。

    深深吸了口气，大步走到徐君明面前，一躬到底。

    “多谢徐道兄救命之恩！”

    “千鹤道友客气，举手之劳，不必言谢。”

    其余人不知道其中凶险，虽然对徐君明目露感激，却并未像千鹤道长那样上前致谢。

    “徐道兄，刚刚那些鬼兵…？”

    “我自会处理，千鹤道友不必担忧！”

    千鹤点了点头，眉头紧皱。

    “这里已经临近京师重地，怎么会有如此多鬼兵？”

    “现今军阀混战，民不聊生，妖魔鬼怪层出不穷，京师重地出现鬼兵也算不得什么大事。”

    想到一路北来所见所闻，千鹤道长感慨的点了点头。

    “天下纷乱，妖魔频出，只可恨贫道修为有限，道法不足，否则当提三尺法剑，净平乱世，还修行界一个安宁。”

    看他满身正气的样子，徐君明暗自点头。

    茅山虽有石坚这种自私的小人，但更多的还是千鹤道长这种心怀正义的弟子。千年门风，到底非同凡俗。

    “道长高义，着实令人佩服！”

    千鹤道长苦笑着摇了摇头。

    “也只是想想罢了。刚刚要不是道友，我怕早已死在此地。”

    “修为不够还可以，以后修炼。但心性不足，却几乎无法弥补。”顿了一下，“我观道友修炼的好像是纯阳功法？”

    “正是！”

    “贫道对纯阳之道颇有心得，若是千鹤道友不嫌弃，不如我们论道一番如何？”

    千鹤道长大喜。

    这徐道人修为高深，若是能与之论道，受益的必然是自己。

    “求之不得！”

    徐君明微笑着点了点头。

    总归是师父的师弟，自己的师叔，而且心怀正义，自己能帮一把，就帮一把。

    一晚上的时间很快过去。

    整个论道过程，基本都是千鹤道长问，徐君明解答。

    这不是论道，更像是师徒传授。

    “千鹤道长，我们该启程了。”

    乌管事过来打断道。

    千鹤道人意犹未尽，但起身后朝徐君明恭敬道。

    “多谢道兄，千鹤铭感五内！”

    一夜讲道让他对纯阳道法的感悟，提升了一个层次，这样的机缘，可遇而不可求。

    “道友能有所得便好。”

    千鹤犹豫了一下。

    “道兄，接下来可是去京师？”

    “是!”

    千鹤道长眼睛一亮。

    “不知贫道可有幸与道兄同行？”

    徐君明简单考虑一番，到没有拒绝。

    他接下来也确实要去京城，同行就同行吧。

    “太好了，道兄请！”

    两人出了石屋。

    “哎呀，骡子和驴都死了，我们可怎么拉着王爷的棺椁上路啊？！”

    乌管事挥着手里的粉色手绢，满脸的愁容。

    徐君明手中青竹杖一指石屋内的棺椁，后者迅速缩小，飞到千鹤道长面前。

    “东西颇重，还请道友接好。”

    他的壶天压缩术，虽然可以压缩体积，但却无法改变重量。

    惊讶于徐君明神通的千鹤道长连忙点头，双手伸出。

    徐君明心中一动，铜棺落下。

    瞬间千鹤道长面孔憋得通红，双脚深深陷入泥土。

    要不是提前做好了准备，非跌倒，出个大丑不可。

    徐君明一招手，棺椁飞起。

    千鹤道长连忙换了口气，神色轻松不少。

    “你们要是信得过，这棺椁便我来拿吧，等到了地方，再还给你们。”

    “不行！”

    刚说完的乌管事看着徐君明深邃的眼神，心中一抖，连忙道。

    “我要问过七十一阿哥！”

    “乌侍郎，就依道长所说吧！”

    坐在软轿中的男童，神色平静道。

    看着他的眼神，徐君明淡淡一笑。

    这小家伙虽然竭力装成大人的样子，但眼神中的好奇和偶尔的天真，却瞒不了人。

    左手一招，铜棺变为火柴盒大小，飞到竹杖上。

    竹节连接处，一根翠绿色的须子长出，困住铜棺。

    脚下一道土黄色灵光闪过，死去的骡马和驴子，慢慢沉入地下。

    至于用土行道法造的石屋，徐君明没动。

    “以后就就给往来客商和旅人们歇脚吧！”

    “徐道兄，我们走吧！”千鹤道长过来道。

    徐君明点了点头，迈步向前。

    大雨后的泥土很松软，其他人都是一脚水，一脚泥。但徐君明的芒鞋上却纤尘不染。

    没有了沉重的铜棺拖累，一行人速度快了很多。

    花了一天多时间，便来到了京城脚下。

    徐君明借助青铜镜，可以清晰看到京城上方涌动的紫气，足有千丈之巨，远胜过江汉三镇。

    “只是这紫气中，为何还有一缕鬼气暗藏？！”

    徐君明眉头紧皱，百思不得其解。

    “徐道兄，要进城了。”

    朝千鹤道长点了点头，徐君明走了过去。

    如今金朝已经被推翻，虽然还保留了皇帝尊号，以及在紫禁城中居住的权力，但京城已经成了革命军的地盘。

    守城的也是背着步枪，带着大檐帽，留着短发的军人。

    七十一阿哥身为皇族，虽然破落了，但烂船也有三斤钉，守城的士兵并未为难。

    一行人顺利进了城。

    徐君明记得上一世，在网上看过人工智能修复的老京城的影像资料。如今再看，真是毫无二致。

    满大街都是身穿灰色或白色排扣坎肩，打着绑腿，脑后留着辫子，神情麻木底层百姓。

    只有富贵人家才穿得起长袍马褂，以及颜色鲜艳的衣服。

    这个时代的京城，整体都透着一股毫无希望的灰色调。

    徐君明来到这个时代多年，见多了这种麻木，但京城给他的感觉更强烈。

    摇了摇头。

    革鼎大事，他也帮不上忙，就留给那些有能力的仁人志士。

    斩妖除魔，才是自己的本分。

    来到紫禁城东华门，守卫紫禁城的士兵，让众人登记后便放行了。

    一进去，满目都是没落王都的景象。

    曾经干净的青石道上堆满了落叶，走了两百米，拐进两重院落后，才碰到一个打扫的老太监。

    穿着一身浆洗的隐隐发白的青色旧衣衫，肩膀处还有一块补丁，手里拿着一根秃尾巴的扫帚，颤颤巍巍的打扫着旁边银杏树的落叶。

    看到众人过来，也只是麻木的看着，等他们过去后，继续‘哗啦哗啦’的清扫。

    徐君明看了他一眼，缓缓摇了摇头。

    这老太监虽然活着，但精气神全无，更多是在熬日子，死期不远了。

    也是，以前他们还是众人巴结的对象。

    如今一朝坠落，能承受这个打击的人并不多。

    左绕右绕，一行人逐渐来到了宗人府。

    宗人府乃是管辖所有皇族的地方，外面的皇族回京，都要先来这个地方报道。

    “站住！”

    两个身穿青色长衫的青壮太监拦住了他们。

    徐君明眼睛微眯，从进来到现在，老太监，老宫女见了几个，青壮太监还是第一次见，而且还是两个有修为在身的太监。

    “干什么的？”

    “瞎了你们的狗眼，居然敢拦截七十一阿哥的大驾！”

    乌管家充分诠释了，一个合格的狗腿是什么样子。

    “七十一阿哥？”

    左边稍高一些的青壮太监，不屑的笑了笑。

    七十一阿哥，一听就知道是外地藩王的杂牌王孙。

    要是之前他们或许会顾忌一些，但现在朝廷都只剩紫禁城这一亩三分地，他们还顾忌个屁。

    “管你什么阿哥不阿哥，没银子，就别想进去。”

    “没错！”

    “你们大胆…！”

    乌管家嗓音尖利，怒气满脸。

    “大胆，我们还有更大胆的…！”

    两人撸起袖子，狞笑着准备给乌管家一顿老拳。

    “狗奴才，不得无礼…！”

    苍老却阴柔的声音，从里面传来。

    闻听此言，刚刚还嚣张跋扈的两个青壮太监，瞬间仿佛见了猫的老鼠，神情惶恐，弯腰退到了两侧。

    随着由远及近的脚步声，一个身穿紫色长袍，手中拿着浮尘，红光满面的老太监，从里面走了出来。

    目光快速从徐君明等人身上扫过，最后定格在了七十一阿哥身上。

    “见过七十一阿哥，老奴冯四海，如今是这宗人府的总管太监。”

    “冯公公，现在主管宗人府的是哪位王叔？”

    “是和硕礼亲王世铎！”

    “王叔可在？”

    “亲王今日并不在此。老奴先安排七十一阿哥住下，明日亲王到了，老奴再行禀报。”

    七十一阿哥点了点头。

    “有劳公公。”

    “不敢当七十一阿哥谢，请进！”

    半转身。

    “狗才，还不快退开。”

    两个青壮太监连忙退开。

    七十一阿哥和乌管事，带着护卫们走了进去。

    “两位道长请留步，宗人府重地，外人不便入内。二位道长若是无事，就此离去吧。”

    “公公，两位道长都是我府中家臣，还请公公行个方便。”

    七十一阿哥扭头道。

    老太监一笑。

    “既然他们都是阿哥的家臣，那边请进吧。不过老奴斗胆提醒，宗人府重地，闲杂人等还是不要乱跑的好。”

    说完，带着深意的眼神，从徐君明两人身上扫过，并着重看了千鹤道长一眼。

    在他眼中，徐君明年纪轻轻，看着没什么修为。

    反倒是先天中期的千鹤道长更值得警惕。

    徐君明淡淡一笑，有封印法符在身，金丹以下，除非有特殊的法术神通，否则看不破他的修为。

    这老太监不过先天后期，自然不例外。

    ……………………………………………………………………………………

