    “真是太美了！”

    “太漂亮了！”理查德·威廉姆斯、詹姆斯·惠斯勒两个老外对着外滩建筑一阵赞叹。

    1989年，外滩九栋老建筑被沪上市政府批准为市级文物保护单位，之后被保护的建筑很快又增加到二十栋，现在这些建筑马上又会成为全国文物重点保护单位。

    其实杨东升也不认为一群殖民者留下的东西有什么好保护的，外滩这些建筑，历史最长的也不过一百多年，短的只有几十年。

    华京城里那些即将大量消失的四合院，起步就是一百年以上。

    像杨东升买到的那座贝子府，至少应该是明朝中期的建筑，而且住的肯定不是一般人，研究价值远胜外滩这些洋楼。

    可总有些人觉得外国人的就是好的，于是就出现了，我们自己有几百年历史的建筑马上就要大批拆掉了，外滩这些几十年历史的建筑，反而成了文物的怪事。

    到哪说理去啊！

    “你们真的认为这些建筑很漂亮？”杨东升问。

    “当然！”两人异口同声的回答。

    “欧洲、美国不是有很多这种建筑吗？而且你们应该也是从小在这种建筑中长大的吧，为什么还会喜欢它们？”

    “哈哈，我们哪里是在这种建筑中长大的？只有温莎、波旁那样家族的人，才是在这种建筑长大的！”

    杨东升忽然有点明白理查德·威廉姆斯、詹姆斯·惠斯勒是什么感觉了，温莎是英国皇室的姓氏，波旁西班牙皇室的姓氏。

    虽然西方有不少这样的建筑，但是像理查德·威廉姆斯、詹姆斯·惠斯勒这种土鳖，只能在电视上、书上看到这种建筑。

    在这种环境下长大，他们对类似的建筑产生敬畏、好奇等一系列感情，也就不奇怪。

    而且我们对这些建筑的感情，在这个时代，更多的是国人对外国的向外。

    三人坐在车上，将这些建筑从头看到尾。

    这一次外滩对外置换的建筑包括原汇丰银行总部大楼、原沪上总会大楼、有宁大厦、亚细亚大厦等多栋大楼。

    几个月后这些建筑将会通过竞标的方式确定置换给谁——说白了其实还是卖，只是换了一个委婉的说法。

    “怎么样，看中了哪一栋？”杨东升问。

    “我觉得那一栋挺不错！”詹姆斯·惠斯勒指着一栋建筑道。

    “好眼光！”

    詹姆斯·惠斯勒指的正是原汇丰银行大楼，这栋大楼当年建造的时候，花费了大约一千万两白银，据说是当时汇丰银行两年的赢利。

    建成之后，被誉为“从苏伊士运河到远东白令海峡最豪华的建筑”。

    虽然根据杨东升这些年跟外国人打交道的经验，当他们夸某样东西和人的时候，总是照死了吹，绝对不能当真。

    但汇丰银行大楼确实是外滩建筑群中体量最大，也是最豪华的一栋，堪称外滩标志性建筑。

    这个位置，这个体量，这段外形……拿下它，只要带人看看这栋楼，不用说任何话，别人就知道爱丽丝公司的实力了。

    “其实我也看中了这栋，不过既然吉米选择了这一栋……老板，我看我们就选那一栋吧！”理查德·威廉姆斯指着另一栋大楼道。

    杨东升点了点头，“既然你们都确定了，那就回去好好准备吧！尤其是惠斯勒先生，你的对手会很多！”

    1990年，汇丰银行也许是在香港当主子当惯了，昏了头了，来到沪上，照着这栋大楼一指，就想买回这栋曾经属于他们的办公大楼，结果碰了一鼻子灰。

    当时在这栋大楼里办公的可是沪上市委、市政府。

    即便这一次汇丰银行不来，想要这栋大楼的人也肯定会有很多。

    詹姆斯·惠斯勒恐怕要面对一堆金融机构的竞争。

    不过杨东升倒不太担心詹姆斯·惠斯勒，詹姆斯·惠斯勒到时候无非是要跟人家比谁钱多，他更担心的是理查德·威廉姆斯。

    这一次的外滩老建筑置换，对内要求极高，得是金融机构、证券机构……

    对外就要求非常松了，甚至连个资产总额都没规定。

    现在够高层的都知道理查德·威廉姆斯背后是一家假外资公司，杨东升又没能进入金融、证券行业，到时候恐怕连入场券都拿不到。

    杨东升想了想干脆把财务部下面收购股票的金融部门、搞房产的部门都独立出来，一起报名，看看有哪家能瞎猫撞上死耗子选上吧！

    回到酒店，杨东升给詹姆斯·惠斯勒打了个眼色。

    两人来到咖啡厅，找了个没人的角落坐下。

    “我们的人已经抵达贺兰山市，也跟当地政府和煤业公司接触过了，非常顺利，很快就能作业了。”

    “嗯！”杨东升端起咖啡抿了一口。

    “按照您说的，金融部门已经开始着手做空韩宝钢铁公司！最近我们从华尔街挖了不少经验丰富的老手，亚马逊的那位总裁帮了不少忙！”

    “他还算老实！”

    亚马逊那位就是从华尔街出来的。

    “渤海、黄海的牧场也进展顺利，只是最近我们在澳大利亚着手收购的几个项目接连遭遇了失败，除了拿下了一个铝土矿，您最想要的炼焦煤、铜矿，都没能拿到。汉考克公司的争产闹剧这两年不但没有收敛，反而越闹越凶，短时间内我们拿不到铁矿。更麻烦的是我们在沙漠中买地也变的越来越困难了，现在政府已经不太想再把地卖给我们了，今年以来沙漠地价已经涨价了好几倍，听说有大批香港人移民过来，他们申请了大量沙漠中的土地。”

    “他们想死，随便他们！你关注一下那些在沙漠中买地的人，看看他们什么时候撑不住了，我们接手这些土地！”杨东升放下咖啡，看了眼詹姆斯·惠斯勒，“你知道澳大利亚政府为什么不想再卖地给我们了吗？”

    “我们现在已经是澳大利亚第一大牧场主，他们怕我们垄断。”詹姆斯·惠斯勒道。

    “那只是次要的，更重要的原因是澳大利亚不缺粮食！”

