
　　“杀人啦~！”

　　就在沈易带着妹妹出饭店的时候，一个撕心裂肺的声音划破方圆几百米。

　　沈易眉头一皱，难道是服务员看到包厢里的场面给吓着了？

　　不应该啊！

　　马伟临走的时候说过，这里的事情他能摆平。

　　何况这么大一个饭店，聚众斗殴的情况应该免不了，甚至在这里谈判的也大有人在，谈崩了动手在所难免。

　　仅仅一些血迹和两条舌头，不至于这么大的动静才对！M.23sk.com

　　莫非是马伟想借官府的手，给自己来了个秋后算账？！

　　正想着呢，就看到饭店外面一个小巷子里围满了人，惊叫是从那里传出来的。

　　沈易让妹妹等一会儿，自己挤了进去看看什么情况。

　　结果刚进去，瞳孔猛地一缩。

　　小巷子内有三个人，确切的说是三具尸体！

　　仅仅是尸体，不至于让沈易这么大反应。

　　他虽然不能算是从尸山血海里走出来的，可死在他手里的人命，没有一百也有几十了。

　　三具尸体而已，没什么大不了的！

　　可问题就是，这三具尸体沈易认识，正是一个小时前离开的王月一家人。

　　没错！

　　冯继林、王月、冯凯，三个人出了饭店就被灭口在小巷子里面。

　　“啊！他们……”

　　沈蓉不知道什么时候也跟了进来，发现尸体立刻尖叫了起来。

　　好在沈易眼疾手快，一把捂住了她的嘴巴，“别这么大反应，让人发现我们认识，解释起来太麻烦了。”

　　说着沈易将妹妹带走了，直接上了车。

　　“他们怎么会死？”沈蓉显得有些惊恐。

　　“不知道，但从伤口上来看，都是割断颈动脉，一刀毙命。”

　　沈易皱着眉头，“对方是个高手，割开动脉的时候，连血都来不及喷溅出来，就被手捂住了，所以周围没有喷溅式的血迹！”

　　“当街杀人，官府一定会查到他们和我们有关系……”沈蓉越想越害怕。

　　“放心，一切有我！”

　　沈易拍了拍她的头，“这么有效的杀人手段，肯定不是一般人所为，估计是这帮骗子得罪了不能得罪的人，所以被灭口了！

　　如果官府问起来，你照直说就行，不要有什么心理负担！”

　　沈蓉点了点头，算是将不安压下去了。

　　但沈易却没有放松警惕，因为王月他们的死实在蹊跷！

　　如果他们早就被盯上了的话，为什么选择这个时候动手，毕竟他们骗沈蓉已经不是一天两天了。

　　这足以证明动手之人并不是恨他们才动手。

　　那么只有一个解释：王月背后还有人！

　　因为行骗失败，并且被废了双手和舌头，也就没有了利用价值，所以才得死！

　　敢当街杀人，可见王月背后的组织势力不小。

　　这么算起来，沈蓉在齐阳市并不安全！！

　　沈易很讨厌这种自己在明、敌人在暗的感觉，必须得想办法把人揪出来，否则会麻烦不断！

　　“那我们接下来怎么办？”沈蓉问道。

　　“找个懂法的给我弄一个合同！”沈易淡然的说道。

　　“我有个闺蜜是法律系的，应该能帮忙。”

　　“靠谱吗？”

　　“亲生闺蜜！”

　　……

　　都说物以类聚人以群分，这话一点没错。

　　好比跟沈易合得来的，脑子都不太正常，比如他大师兄段无尘！

　　说他不正常，不是因为他的脸盲症，而是他的行为同样令人捉摸不透，总是介于正常人和神经病之间！

　　沈易嘛，更是喜怒无常，底线模糊，完全令人捉摸不透，整个就是个神经病！

　　因此，沈蓉的闺蜜也一样。

　　只不过相似的并不是性格，而是同样漂亮的脸蛋！

　　美女总是喜欢扎堆出现，无论到哪里都是一道靓丽的风景线！

　　沈蓉的闺蜜叫吕小双，个子不高，也就一米五五左右。

　　但她却在齐阳大学内，和沈蓉平分秋色！

　　吕小双明明比沈蓉还大一岁，却有着一张精致的娃娃脸，按照人气来说，她还在沈蓉之上。

　　只不过……

　　“蓉蓉，你哥太帅了，我做你嫂子行不？”

　　吕小双见到沈易之后，直接冲着沈蓉嚷嚷了起来，而且这里还是沈蓉打工的咖啡馆。

　　周围的客人纷纷投来奇异的目光，更有甚者开始指指点点了起来！

　　沈蓉恨不得找个地缝钻进去。

　　而沈易则是一脸茫然，“蓉蓉，你这闺蜜……怎么有点虎啊？”

　　是的！

　　吕小双的人气居高不下，但始终没有获得校花的头衔，甚至连系花的身份也没有。

　　就是因为她这虎了吧唧的性格！！

　　否则吕小双早就摘到校花的头衔了。

　　“你说她是学法律的？”

　　沈易实在无法想象，一个性格这么虎的娘们学法律能干什么？

　　当律师？！

　　估么着在法庭上能跟对方掐起来！

　　“瞧不起谁呢？”

　　吕小双翻了一个好看的白眼，“本姑娘的脾气是大了一点，不代表我没有真才实学！

　　我之所以选法律专业，就是等以后犯浑的时候，知道什么该做什么不该做。”

　　沈易都惊呆了，原来学以致用是这个意思啊！

　　“哥，别看小双姐大大咧咧的，其实她的专业课成绩非常好，起草一个合同没问题。”沈蓉也帮腔道。

　　“而且小双姐从大二就开始实习，如果……”

　　说到了这里，沈蓉顿了一下。

　　吕小双毫不在意的说道：“没啥好避讳的，就是那律师事务所也觉得我虎，不肯正式聘用我。

　　我也无所谓，反正我学法律专业也不是为了谋生！

　　但说我虎，我直接就把事务所的主任收拾了一顿！”

　　顶着一张萝莉的脸，却有着李逵一般的暴躁脾气，果然是个人才啊！

　　沈易竖了竖大拇指。

　　吕小双再次双眼发光的道：“但是你长得帅，我不在乎你怎么看我，怎么样？有没有女朋友？”

　　沈蓉拉了拉她的袖子，“我哥已经订婚了。”

　　“订婚怎么了？”

　　吕小双的眼睛就没离开过沈易，“有守门员还进球呢，只要锄头耍的好，没有墙角挖不到！

　　怎么样？我帮你弄合同，你把未婚妻甩了跟我搞对象呗？”

　　这种性格，沈易还真有点hold不住。

　　和她比起来，苏映雪内敛多了！

　　如果苏应龙在这里，说不定两人有共同话题。

　　就在这时，吕小双又开始抛出惊人言论了：“不甩了你未婚妻也行，跟我搞地下情吧！

　　想想都刺激！”

　　沈蓉捂着脸，彻底不敢看沈易了。

　　“沈蓉，你在这里干什么？”忽然，一个质问的声音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这软饭我吃定了更新，第一百零三章、暴躁小萝莉免费阅读。https://xs.23sk.com 