
　　众目睽睽之下，苏离只是一拳，就将一尊绝世老金仙打爆，这一幕直接让所有人愣在了场中。

　　过了好一会儿，终于有人反应了过来。

　　“那个八庵老人，绝世金仙中的金仙，就这么被一下打爆了？”

　　“怎么会这样？我是不是在做梦,八庵老人，那可是八庵老人啊，他修炼到金仙的时候，长平尊者都刚开始修炼，现在居然被方羽击败了？”

　　“方羽师兄刚刚说什么？自己晋升了金仙境界？他已经成就了金仙？但就算是成就了金仙，怎么可能如此厉害，刚晋升金仙就可以打爆老牌金仙？”

　　“我感觉自己在做梦。”

　　一个羽化门弟子狠狠掐了自己一把，感觉到了剧烈的疼痛,才知道自己没有做梦。

　　这些羽化门的弟子,半步金仙的修为，都觉得自己在做梦，或者是疯了，可见此时此刻他们的心灵被震撼，在心智上变成了一个個普通人。

　　一个半步金仙的真传弟子，居然直接晋升成了金仙，而且一拳就轰碎了一个老牌金仙，这是什么样的修为？

　　八庵老人修为深厚，乃是金仙之中的绝世金仙，进入金仙境界已经许多年了，受到许多人的尊重，但是被方羽直接一拳打爆，这只怕只有超越金仙境界，领悟了祖的仙人才能够做到。

　　“什么，这是怎么回事？方羽怎么如此凶猛了！”

　　羽化门的几尊金仙本来要出手救下方羽，免得他被八庵老人击杀,但是方羽直接显现出了霸道，王者霸主才有的气势，一下子打爆了八庵老人。。

　　长平尊者的嘴巴长的老大，就像是离开了水的鱼儿一样，而其他的几尊金仙也都全身颤抖，摇晃个不停。

　　这由不得他们不惊讶。

　　因为他们感觉得到，刚才“方羽”办法的力量，如果落在他们的身上，他们也会和八庵老人一个结果，那就是被硬生生打爆，根本没有反抗的余地。

　　一个半步金仙居然晋升为了金仙，而且可以打爆老金仙。

　　这是何等的天才绝世？

　　虽然说天界不缺少天才，天才晋升之后，比起一般人要强大的多，但是现在，这个方羽也太天才了，居然直接打爆了八庵老人。

　　“怎么回事？”

　　“八庵老人居然被一拳打爆了！”

　　“羽化门这是出了一个妖孽啊！”

　　“快快救下八庵老人！”

　　这个时候，神州净土的一干人也目瞪口呆，个个好像雷惊了的鸭子，全懵逼在场中。

　　倒是那皇甫公主第一个清醒了过来，手掌一扬，立刻打出了无数古老秘术，经文真理。

　　经文显现出了彼岸之道的真理，包裹万象，涵盖宇宙，几乎是无孔不入，包裹向了苏离。

　　“彼岸经！”

　　羽化门几位金仙也被这彼岸经震荡的清醒了过来，立刻大吼了起来：“住手！彼岸经一旦施展，就会覆盖千百亿平行国度，我羽化门整个英才殿都要化为虚无，公主快快停下，你难道想要彻底破坏我羽化门的山门不成，到时候我们禀报给天庭，神州净土我吃罪不起。”

　　“留下来！”

　　皇甫公主却丝毫不理，不顾羽化门高层金仙的警告，依旧打出了彼岸经，对着苏离进行绝杀。

　　“彼岸之经？那也奈何不了我，皇甫公主，你神州净土的绝世天才胆敢对我出手，我让他们跪下，已经算是最微小的惩罚了，至于那八庵老道，放在外边早就被我炼化，如今只是被我打爆。我希望你能够明白你究竟是在哪里，你是在我中州王者大派羽化门的国度里，给我破！”

　　苏离见着彼岸经，倒是想起了阳神世界的彼岸意境，眼见那彼岸之意滚滚而来，他随意一拳轰出，浩浩荡荡，遥远的传说立刻与彼岸经文碰撞在一起，那经文被逼迫的后退连连，每个字都在虚空中爆炸。

　　甚至那皇甫公主座下恶王座，也都被这股力量震荡，一下爆炸。

　　苏离则依旧稳如泰山，立在虚空之中，古老的传说光芒洒落在他的身上，让他看上去犹如一尊神话之中走出的存在。

　　至于八庵老人，依旧在苏离的旁边，似乎要凝聚成型，但依旧被苏离压制着，还是一团金光血肉，根本无法恢复真身。

　　“你到底是什么人？你根本不是方羽。天才，也不可能厉害到这种地步！”

　　皇甫公主眼神冷漠，双眼死死的盯住苏离。

　　“我就是方羽，得了不少的奇遇，修成了金仙之境，又斩杀了数个金仙而已，那些邪道金仙想要用我的头去讨好白骨老妖，却被我一一杀死，掠夺所有金仙法则，这一次要不是在羽化门中，他敢对我出手，那就要被我炼化。”

　　苏离的神情淡漠，身体背后显现出了一些被他杀死的金仙身影。

　　“至于你神州净土，来我羽化门本是要商讨结盟之事，却处处紧逼，处处耀武扬威，不把我羽化门当做一回事，这是什么道理。我只好出手，惩治你神州净土这些不懂礼数的天才，让他们勉强跪下，要不然，我一个眼神就可以杀他们一万次。”

　　说话之间，苏离把八庵老人一丢，死狗一般的飞向了那皇甫公主。

　　“可恶啊！”

　　其中一个老者立刻飞出，接过了八庵老人，脸色铁青，皮肉都要凝聚到一起，恨不得立刻出手击杀苏离，但是他根本没有这个胆子。

　　此时此刻，苏离的周围都是些被他斩杀了的金仙虚影，震慑着所有人。

　　“那是邪道门派天邪门的门主绝尊者，晋升金仙也有几十万年了，虽然在金仙之中不怎么厉害，但是杀死半步金仙还是很容易，居然被方羽杀死，所有金仙法则被炼化了！”

　　“那好像是鲜煞宗的宗主鲜尊者，也是邪道之中鼎鼎有名的绝世金仙，曾经洗劫了仓州几千个仙道门派，死在他手里的半步金仙也有几百个，金仙都有几个，居然也被杀死了？”

　　“还有那几个金仙，都是邪道之中的大人物，想要杀死方羽，得白骨令，居然都被杀死了！”

　　“可怕，实在是太可怕了，这些金仙之中不乏有和我一个水平的金仙，居然都被杀死了，我要是出手，那真会死无葬生之地！”

　　神舟门中一个老者脸色阴冷，感觉到了恐惧，他本来很愤怒，但是看着那些被炼化的金仙，也就不怎么愤怒了。

　　那些跪着的年轻天才，身体更是哆嗦了起来，他们都是天生的圣体，道体，法体，蕴含着极强的血脉，但是在苏离这位绝世金仙面前，从狮子变成了小绵羊。

　　尤其他们听着苏离的话语“吹口气都能杀死一万次”更感觉到耻辱，但是这种耻辱必须要接受，因为就连他们的皇甫公主，都没有奈何的了那个“方羽”。

　　“方羽，你到底什么时候修成绝代金仙的，怎么如此之强大？”

　　长平尊者用着一种颤抖的语气问道，看着苏离无比的震惊和感慨。

　　“我得到了传说之杖的炼制大门，又得了几枚王品仙丹，修炼成了金仙，而后依旧伪装成半步金仙，引来一个个金仙杀我，我出其不意，一个个炼化，得了他们所有的金仙法则，越来越强。”

　　苏离一股意念，传递到了长平尊者的脑海之中。

　　“好，好，好啊，传说之杖，那可是传说中的圣品仙器，你居然得了炼制他的法门，实在是有大气运啊，你的心思也很灵活，这一次为我羽化门立下了大功劳，让我羽化门扬眉吐气。这件事我会禀报给高层，他们一定会给你奖励。”

　　长平尊者感受着苏离传递来的意念，面上露出欣喜的神情。

　　“这里的事，就由你来主持，我们把这件事禀报给高层。”

　　谷嘘</span>几位高层的绝代金仙都隐隐约约有了一种唯苏离马首是瞻的味道。

　　“怎么样，皇甫公主，还要不要再比试？”

　　苏离的手中出现了一尊传说之杖，他行走在哪里，传说之力就衍生出一个又一个的国度，到处都是传说。

　　“薛烈，此人已经完完全全令我们望尘莫及了，就算我们此生能够突破金仙，也会被他一下子杀死。”

　　看到这一幕，萧少云略带苦涩的说道。

　　“是啊，我们做梦都想成就金仙，但是谁能想到我们做梦都想成就的金仙，可以被方羽随意杀死。这实在是太打击了。”

　　薛烈也像是擒了一枚苦果。

　　“从今日起，方羽的目标就再也没有我们了，他的对手只会是那些种子弟子，而我们，根本不会被他注意到。”

　　古巽摇了摇头，内心不知道是什么滋味。

　　“那尘心呢？”

　　几个羽化门的少主看着场中“方羽”已经主持了大局，想起来一个人物。

　　尘心。

　　却在此时，在远处无尽虚空，一座山峰上，嗡嗡嗡，无数金光升腾而起。

　　一道人影在那座山峰上显现了出来，缥缈而空灵的声音响起：

　　“我尘心今日，也突破到了金仙之境！”

　　唰！

　　一道金光闪过，尘心直接降落到英才殿之中，淡淡地开口：“对不起，我刚刚突破金仙之境，晚来了一会。嗯？”

　　尘心的目光突然看向了不远处的“方羽”，又看了看场中所有沉默的众人，发现事情和他想象的并不一样。

　　神州净土的各种绝世天才居然都跪着，而一个金仙被打爆，至于那皇甫公主，也都面色铁青。

　　最令他感觉到震惊的还是场中现在居然隐隐约约以“方羽”为首，而所有的真传弟子，也都面色复杂，看着刚刚晋升了金仙境界的他。

　　“尘心，你很不错，刚刚晋升了金仙境界，就有了四千道的金仙法则，的确是个天才，不过今日这里的事，不是你能够处理的。”

　　苏离的神情有些奇特，目光打量着尘心，稍微显现出了自己的金仙法则。

　　十万道的金仙法则。

　　只是他所有金仙法则的六分之一，但是这十万道的金仙法则，也让尘心愣在了场中。

　　“方羽，你的金仙法则居然有……十万道？！”

　　尘心呆呆地呆在场中，一副不可置信的神情，他刚刚晋升金仙，本来在任何时候，晋升了金仙境界都会被所有人尊重，崇拜，甚至是顶礼膜拜，但是现在，他刚刚晋升为金仙的力量，在方羽面前显得微不足道。

　　的确是微不足道。

　　四千道的金仙法则，与十万道的金仙法则一比，什么都不是。

　　可以想象，如果他现在对上了方羽，不管他的剑法多么精妙，不管他的意志多么刚强，不管他的毅力，勇气，多么非同寻常，都没有任何用。ŴŴŴ.23sk.com

　　他感觉到了一阵无力。

　　“天啦，这究竟是为什么，我以为我晋升金仙，可以把他远远甩开，但是现在，他居然已经到了这种地步，今天本来应该是我的主场，我的荣耀，但是现在什么都不是。”

　　尘心内心深处在咆哮着。

　　“尘心的确是倒霉，本来他晋升金仙，将要受所有真传弟子的膜拜，但是方羽珠玉在前，尘心也就显得有些普通了。”

　　“尘心师兄，终究还是走在了方羽师兄的后边。”

　　“这一次尘心算是倒霉的，一万个半步金仙才有可能晋升金仙，终于等到了这一天，主角绝不是他。”

　　“不过他晋升金仙，也把我们甩开了，我们必须要努力了。”

　　羽化门的几个天才少主看着这一切，想一想就感觉到尘心内心的憋屈。

　　但是尘心又比他们强。

　　金仙境界，一步迈出，那就是天壤之别，与半步金仙根本不是一个概念。

　　“我们羽化门一下子多了两尊金仙，那皇甫公主领着一群半步金仙来耀武扬威，也就成了一个笑话。”

　　“的确这样，你看皇甫公主似乎要走了。”

　　羽化门几尊金仙尊者注意着场中的情景，一个个都想大笑起来。

　　果然，皇甫公主见着羽化门居然又有一尊半步金仙晋升为了金仙，成就了绝世霸主，脸色很不好看。

　　“好，这一次的事，我神州净土记下了，方羽，我也记下了你的名字，从今往后，你的名字就会在神州净土之中流传，当然以后你的麻烦也会十分多，我希望你能够一直走下去。”

　　说完之后，这位公主和一干人消失不见，离开了羽化门的山门。

　　“要是有人想要来送死，我也不介意。”

　　苏离淡淡地开口，声音传递了出去。

　　哗啦。

　　方神州净土的公主和一干人彻底走了之后，整个英才殿的所有弟子这才松了一口气，倒是尘心一脸失落，本来他现在应该是主角，但是现在完全成了配角，成就金仙的所有荣耀都被掠夺，所有弟子对苏离投射去了崇敬，敬畏，膜拜，而对于他的意思眼神只有怜惜。

　　人人都已经知道，他不如“方羽”。

　　“方羽，尘心！你们两人跟随我进入羽化门天宫深处，大尊者要见你们！只要你们通过发现尊者的审查，你们就可以提前晋升为种子弟子了！”

　　就在这时，长平尊者似乎是得到了什么人的传音，立刻开口道。

　　话语落下，所有的真传弟子面上都露出羡慕，崇拜的神情，而苏离依旧是云淡风轻，没有什么情绪波动。

　　“种子弟子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百五十三章 我的金仙法则只有四千道，你居然有十万？免费阅读。https://xs.23sk.com 