    “小弟弟小心啊！”

    “快躲开！”

    “小凡！”

    寒冰宫的弟子和凌清幽看到眼前一幕，神色焦急，担忧喊道。

    凌清幽想要出手阻止，却发现，对方的速度太快了，根本就阻止不了。

    叶小凡看到这个动手的外门弟子，眼神逐渐冰冷，刚见面，就出手要人命，此人当诛。

    “砰！”

    一声闷响，好多个寒冰宫弟子都忍不住捂起眼睛，不敢去看眼前的一幕。

    “一个毛都没长齐的小屁孩，敢来厚土行宗撒野，真是找死。”

    “切，敢问我们是什么意思，下去问阎王把，哈哈…”

    “真残忍，看到一个小屁孩脑浆迸射的一幕，有些小激动啊。”

    其余六个外门弟子，听到声响，眼中透露着残忍，兴奋的说道。

    “唔…”

    “滴答…”

    外门弟子拍下的手掌，距离叶小凡天灵盖还有两厘米的地方，突兀径直不动了。

    只见外门弟子瞪大了眼睛，眼眸深处一抹恐惧迅速绽放，布满整个瞳孔，随后嘴角溢出大量的血液，血液就像水一样，不要钱的掉在地上。

    “你！”

    “扑通！”

    外门弟子低头看着叶小凡打在自己下身的小粉拳，抬起手指，指着叶小凡，费尽了全身气力，只说出了一个你字，然后双眼没了生气，身体朝着后面倒去，重重砸在地上，掀起一阵灰尘。

    “小豹！你，你特么的竟然杀了他！”

    “不可能，绝对不可能，区区一个小屁孩，怎么可能杀的了小豹，小豹可是一级元婴！”

    “小畜生，你，你竟然将小豹的睾…打爆了！！”

    六个外门弟子嗅到空气中刺鼻的血腥味，看到倒地的小豹，看到小豹胯下一片血肉模糊，瞪大了眼睛，难以置信的说道。

    “啊！”

    “我…好血腥！”

    寒冰宫的弟子们透过手指缝，看到那名外门弟子的模样，惊叫了一声，全都转过身去，不敢去看，真的是太恐怖，太残忍了。

    “小凡，你，竟然杀了他！”

    凌清幽愣在原地，双腿僵硬无比，机械般转头看向叶小凡，有些麻木的说道。

    “小豹！”

    高灵信瞳孔微微一缩，蹲下身子，探了一下小豹的气息，利用真气探查他体内的情况，随后愣在原地，小豹死了，体内五脏被摧毁一干二净，两个蛋也被打成了渣。

    “小畜生你！”

    “杀我厚土行宗弟子，拿命来偿还，不仅是你，就连你的师门，你的家族，你的亲人，都要为之付出代价。”

    高灵信站起身子，狠狠吸了一口空气，心中涌上滔天杀意，双眼布满血丝，指着叶小凡的鼻子，眼中凶光迸射，狠辣的说道。

    厚土行宗，和神木灵宗，属于隐世宗门，都有着十级元婴的存在，是东域最巅峰的势力，门下弟子的身份比东域上其他势力的长老宗主都要高贵。

    一个乳臭未干，毛未长齐的小屁孩，竟然敢杀厚土行宗的弟子，就算是一个外门弟子，也轮不到外人来杀。

    杀了厚土行宗的弟子，那将面临着厚土行宗无尽的追杀。

