    “再把这绳子解下来，给老大抛下去。”凌云等人赶紧解着绳索。有人则是把老钱扶到了一边去。

    戴刚看了潘洋洋一眼，心里不爽，忍不住说道：“小潘，那边有药和纱布，你去给老钱看看伤，还有余杭，不是也伤了吗？”

    余杭头上有伤都还一直在帮忙呢。

    “我这伤没事。”

    余杭赶紧说道，能帮得上忙他还是很高兴的。

    但是戴刚却没让他继续留下来帮忙了。“你去跟老钱在那边休息，有水，有干粮，快去吃点。”

    “我们刚才吃了，应该给孟盟官留点，我觉得他这么两趟肯定会很辛苦。”

    “我去照顾老钱。”潘洋洋低头朝老钱那边走了过去。

    老钱被安置在一处没有晒到太阳又能避风的地方，正好江筱就在旁边呆着。潘洋洋过来，拿了纱布和药替他收拾的时候，江筱正好听到她和老钱的对话。

    “小潘，你对孟盟官有心思？”

    老钱本来是不想说这些的，平时他都没有说半句。但是可能觉得刚才与孟昔年也算是同生共死了，觉得自己也得替他做点儿什么，而且这支队伍他看着团结得很，也很乐意跟着他们一起做事，还是不能让潘洋洋搅和了。

    听到了这句话，江筱就看着他们这边了。

    潘洋洋听了老钱的问话一时脸色不太自然。

    她也没有说是，但也没有反驳。

    这样没有反驳，分明就是有默认的意思。江筱不觉得她会不明白。

    老钱当然也明白。

    所以老钱就叹了口气说道：“刚才你失言喊了那么一句，孟盟官很生气，我估计着你要是再不认清自己的错误，他也容不下你。我看孟盟官是个十分正派的男人，对婚姻也特别忠诚，他是绝对不会在感情这种事情上乱来的。”

    虽然现在有不少男人手里有点钱有点势就开始心花花了，他们单位也有不少这样的男同事，平时也会跟女同事或是小姑娘嘴花花地调笑几句，也有真的干出了对不起家庭的事的。

    可老钱真觉得孟昔年不是这种人。

    他特别正派，相处这么些日子，潘洋洋一直围在他身边转，他连个眼神都没给她。

    这要是换成一个立场没那么坚定的，虽然家里妻子貌美如花，但毕竟已经老夫老妻相处那么多年了，早就已经没了新鲜感。更何况分别这么久，又是在这样的野外，年轻貌美的姑娘主动巴上来，多少都会跟人家有些暧昧调情。

    “可是他对我真的很好！”潘洋洋在这一刻莫名地有点儿委屈，“也许，是当着你们这么多人的面，他不能流露出什么来，可他真的对我是很好的！”

    江筱顿时就觉得有意思了。

    这话怎么说的？

    潘洋洋的意思是，当着这么多人的面，孟昔年故意装得正派，实际上，背地里他对她很有心思？

    老钱也愣了一下。

    “不是，是不是你自己误会了啊？”

    怎么可能呢？

    孟昔年根本就不像是那种表里不一的人啊。

    潘洋洋急了，“我没有误会！”

