    石汇安说玩牌，还真的就一直都在玩牌。

    而郑山这边也没有故意让这，别说郑山了，就是宋正都没有让着的意思。

    石汇安的运气真的不咋地，反正他这才坐了半个多小时，输了就差不多两块钱了。

    不过也不见石汇安生气，反而很开心的模样。

    “郑老师，你对土地承包这件事情怎么看？”石汇安终于将话题转移到了正轨上面。

    郑山其实之前就有些猜测，现在一听石汇安这么说，就知道自己猜对了。

    对此他也只能在心中苦笑，一时失言，怎么看起来有越闹越大的趋势？

    “相信领导也应该清楚，现在不管哪个地方上的报纸大部分内容都在这方面，这也证明了上面的决心。

    而且我认为，土地改革是势在必行的，这是大势所趋，不可能动摇的。”郑山一边看牌一边说道。

    “郑老师就这么有信心？”石汇安道。

    郑山道：“当然，其实这可以从广东那边的情况就能够看出一二，汕头，鹏城相继开放，而且取得了非常不错的成就。

    这就可以证明一点，国家在改.革开.放的道路上是坚定不移的。”

    两人一问一答，这个时候郑山就没有说将刘毅这些人说出来，更没有将他们作为背景墙。

    石汇安毕竟是体制内的人，有些话郑山还是不方便多说的。

    “金花，不好意思。”石汇安终于拿到了一次大牌，顿时乐了起来。

    两人就这样一边聊着一边玩牌，一点也没有谈正事的模样。

    又玩了差不多两个多小时之后，石汇安摸了摸口袋，无奈的道：“今天就只能到此为止了，哎，回去之后，不知道该怎么和家里面的娘们交代了。”

    “哈哈，领导别急着走，晚上在这里吃顿饭呗。”郑山笑着道。

    石汇安其实也没输多少，三块钱左右。

    “那我就不客气了。”石汇安一口答应下来。

    郑山：.........

    你还真的不客气了。

    不过也没说什么，晚上就在老奶家吃的，老奶见到是县里面的大领导来的，顿时高兴地不知道怎么表达了，反正晚饭做的是非常丰盛。

    看得石汇安都有些咋舌。

    “大娘，您可千万别忙活儿了，您要是再这样，我是真的不敢吃了。”石汇安是真的没想到老奶能够准备的这么丰盛。

    老奶道：“没事，领导，你吃，这些还是我大孙子从京城带来的咸肉，味道很好的。”

    至于郑胜利这边，现在见谁都是昂着头的，说话的声音都大了三分，他们家现在可是不一样了。

    晚饭的时候，宋正他们都回去了，是被石汇安赶回去的，除了郑山和爷爷奶奶之外，就剩下老五作陪了。

    就连郑建国都没在这边。

    “郑老师在美国是做什么的？”石汇安笑着问道。

    郑山道：“做一点小生意罢了。”

    “生意？”这是石汇安没想到的，他还以为郑山也是在美国教的书或者就是在美国上完学之后直接回来的。

    不过他见到郑山不愿意多说，也就没再多问。

    这顿晚饭吃的还是很热闹的，石汇安并没有一个劲的寻根问底，也没有表现出急迫的样子。

    不过等到他回去之后，第二天就召开了县领导会议，仔细商谈了这方面的事情。

    “事情暂时就这么定下来，等三天后省里和市里的领导过来视察的时候，我从侧面先打听一下，如果可以，我们就要全力以赴的做好准备工作。”石汇安严肃的说道。

    自从十天前他接到上面领导要来视察的消息之后，也是有些愣住的。

    他们石县每年能够有几个市里面的领导下来视察就已经很不错了，至于省里面的，就是少得可怜。

    而这次呢？

    听说是省里面的大领导亲自带队过来，而且具体所知的消息，是大领导亲自点名要来他们石县考察的。

    这让石汇安紧张了好一会儿，他有些搞不清楚状况。

    询问了一些人，也没有得到什么有用的消息。

    不过即便是这样，石汇安依旧在这个时候，将宋正他们的事情放在心上，甚至要准备在大领导面前稍微侧面打听一下。

    从这里就能够看得出来，石汇安是真的想要做事。

    这要是换成一些人，即便是想要搭理宋正这些人，最起码也要等这边领导视察完之后再说。

    将事情吩咐下去之后，石汇安也在沉思，虽然和郑山谈的不多，但是他能够感受到一些东西。

    “不是一个简单的人。”这是石汇安给郑山的评价。

    .............

    郑山现在在大古村已经成为了名人了，就连县高官都来拜访，这不是名人是什么？

    就连老郑家其他人脸上都沾了光，郑建设原本心里面还有一点的小怨气，此时也完全没有了。

    他们老郑家走出来一个有出息的人，他们也是跟着沾光的。

    这么说吧，现在他走在外面，甚至去别的村庄上的时候，人家都会客客气气的。

    这待遇可比以前要好多了。

    不过郑山此刻在镇子上的公社，这里的电话是距离郑山家最近的一个。

    “嗯，行，我知道了，你路上小心一些，对了，遇到事情，千万别主动上面凑知道吗？

    外面不和家里面一样，你是能打，但是人家都是带着刀的，记住了。”郑山一遍遍的叮嘱。

    老四这边也终于放假了，今天是二十六号，郑山给他买的是二十七号早上八点的火车。

    如果顺利的话，正好可以在二十八号早上十点钟左右到这边，他们过去接也方便一些。

    老五听着郑老三像是老妈子一样絮叨，有些不耐烦了，“郑老三，郑老四都多大人了，你能不能别这样，我都听的烦了，郑老四估计更烦。”

    “他敢！”郑山瞪了一眼老五，随即也不再多叮嘱了，只是让他小心一些。

    等郑山挂断电话，老五立即道：“走，我们去买东西，这可是你答应我的。”

    “是，我是答应你了，但是我可没答应你付钱啊。”郑山道。

    老五顿时不乐意了，不过在这样的事情上面，老五绝对不会发脾气，而是撒娇。

    “哥，我最亲爱的三哥，对我最好的三哥，我世界上最伟大的哥哥。”老五那是脸不红心不跳的撒起娇来。

    自从明白只要自己撒娇，郑老三一般化都会妥协之后，老五那可是将撒娇这个技能直接点满了。

    郑山被她弄得鸡皮疙瘩都起来了，没好气的道：“别给我这样，刚才不还是郑老三郑老三的叫吗？现在怎么叫哥了？”

    “哥，你绝对听错了，我一直都叫哥的呀。”老五眨巴着水汪汪的大眼睛说道，看着很无辜的模样。

    郑山懒得和她多说，对着边上偷笑的郑燕道：“燕子，你待会儿想要买什么直接和哥说，哥给你买单。”

