    现在回想起之前他们五人商量联合起来压价的，现在看看，呵呵。

    圣王不在去看这些不靠谱的人，开口道：“既然洪荒神还在休息，那就不用去打扰他了，关于钥匙的问题，我们都亲自体验过了，明白其中益处，也想与你们建立需求供给合约，就是那价格有些···不知道是否能够降低一些？”

    虎疆王可不管他们之前商量了什么，反正项宁就在身后，底线就在项宁心里，低于了那肯定是不行的。

    他笑着开口道：“价格自然是好商量，毕竟是一同对抗那未知宇宙的，我们也不会乱出价，虽然之前说过，但我也有必要在跟你们重复一下，关于钥匙的研发和制作，每天需要消耗的能量都是庞大无比的。”

    “研发就不说了，光是制作，便需要动用天体计算机，诸位文明都有天体计算机，所以，每次开启需要花费多少能源，你们自己心中也清楚。”

    众人点点头，对此他们倒是没有怀疑，毕竟钥匙确实太过超前，根本不可能是七级文明能够量产的，动用天体计算机那都是正常不过的事。

    “所以，我们出的价格，便是这个。”虎疆王将一份合同递出，五大文明的代表看了，一个个皱了皱眉头，倒不是价格有多贵，而是涉及的东西，有点让他们难受。

    而这种东西，便是潘多拉星域中的矿物。

    这种东西，可是他们五大文明争破头都在抢的东西，当成宝贝都来不及，更别说要拿出去交易了。

    “你们之前不是跟我们签过协定说不要这能源么？”卡罗皱着眉头道。

    “是啊，我们白纸黑字写的，不会开采潘多拉星域的能源，可没说我们不要潘多拉星域的能源啊。”虎疆王笑呵呵道。

    众人一听，顿时倒抽了一口凉气。

    而说出这句话的虎疆王和修亚那心里爽的啊，当时他们还无法理解项宁为什么要签那奇怪的契约，但是现在，那是真的爽啊。

    不管你们开采多少，都是你们的事，反正都是要乖乖交出来的。

    与其跟他们争，倒不如让他们自己心甘情愿的淘出来的舒服，虎疆王脸上的笑容就没消失过，对项宁的认知，那是又提升了一个档次。

    拉罗僵硬着脸，笑道：“那是否可以将这个稍微降低一些，我们愿意用等价的其他能源交易？”

    虎疆王不说话了，修亚在一旁笑道：“潘多拉星域里的能源珍贵，也不曾在市面上流通，如何定价？”

    “其他能源的十倍！”卡罗咬着牙道。

    修亚不说话：“你可要知道，现在想要开采的难度可比之前难多了啊。”

    卡罗想发飙，但是还是压住自己的心情，强颜欢笑道：“那···”

    “关于这一点，稍后在聊。”

    虎疆王出声道：“我们制造钥匙也并非那么容易制造出来的，产量想要覆盖你们中的所有神灵和宇宙级强者，还是需要一些时间的，我们不可能一下子拿出那么多来，但是我们会根据对方给予的价格优先考虑。”

    “你们···”

    “自古都是价高者得，而这事关于整个宇宙，我们也不会只给一个文明，而我们供给给自己文明的这些神灵和宇宙级强者，就已经动用了很多能源，现在急需一些能源补充。”虎疆王道。

    这句话已经很明白了，五大文明也明白，其实在怎么说下去，都是结果，因为他们尝过这东西的甜头，自然知道越早得到，他们能够得到的好处就越多。

    “所以，接下来，我们会一对一的进行详谈，请问诸位还有什么想问的吗？”虎疆王说道。

    他们还能有什么问题，反正现在东西在人家手上，想要得到，那自然是需要按照对方的意思来的，但有些人有点小九九就不一样了。

    “那么我们从天使文明和死亡文明这边开始吧。”虎疆王道。

    这是项宁的意思，一方面死亡文明与他有过交集，还算不错，而天使文明虽然初遇不咋滴，有过矛盾，但是圣王为人不错。

    而先谈，那自然是有优势的，一般情况下，都不会压的太低，因为这样可以有一个参考。

    两边，项宁都是能够看得到的。

    所以，在谈的时候，项宁也是在场的。

    不过让项宁很意外的就是两个文明一进来，便表示愿意按照之前那契约上的内容签订。

    死亡文明就不说了，项宁知道他们窥探到了一些什么，但是天使文明这边，倒是意外，没想到圣王如此有魄力，讲价都不讲了。

    “不讲个价？或许能更低一些。”

    “呵呵，那倒不必了，虽然潘多拉星域的能源珍贵，但是在我看来，钥匙是现在的唯一选择，钥匙的能力远超我的想象，越早得到越好，况且，我们提升文明，不就是为了种族生命所服务的么？”

    “现在这钥匙能够帮助我们突破，便是值得的。”圣王说道。

    “圣王倒是看得透彻，既然你这么痛快，不妨透露一些信息给你，就算你们得到在多的潘多拉星域的能源，也无法让文明突破八级更别说九级了。”

    这一点，倒不是瞎吹的，如今这个世界，三千万年来，能成就永恒之躯的有几个？

    高维生命为什么要打压他们宇宙，就是为了不让这些低纬宇宙晋级高维，三千万年前与洪荒一族和妖族大战之后，这个宇宙就出了问题。

    当年完全能够依靠自己突破成神的世界，如今既然需要依靠天体计算机才可以，这就像是一个是健全的人，而一个是残疾人，需要借助拐杖才能站起来一般。

    而死亡文明这边话里话外，都透露着想与项宁谈谈的想法，关于这一点，项宁传讯给修亚，修亚得到消息后，点点头道：“你们的想法，我知道了，到时候洪荒神苏醒后我会转告给他的。”

    “多谢。”启骸笑道，心中大石落下，刚才修亚迟疑那一下，启骸便知道，项宁肯定在关注这里的事。

    所以，这无疑表达着项宁自己的意思。

    之后三个文明，倒没出什么意外，婆罗文明和天衍互飙最低下限，倒是魔族这边象征的讲了一下而已。

