    “察哈尔部之所以崛起，是因为彼时大明正与建奴作战，九边军镇空其七，这才能让他侵吞漠南及内喀尔喀。”

    乾清宫西暖阁，兵部尚书崔呈秀正在奏对。

    这个例子自古有之，有明一朝，每逢大事，当朝皇帝拿不定主意的时候，就要叫来心腹的肱骨大臣面见相商，是为奏对。

    奏对过后的臣子，基本都会被满朝文武视作皇帝的心腹，威望会上涨一大截，也是为臣荣誉的象征。

    崔呈秀一直以阉党自居，虽说天启皇帝一直与他有一种若即若离的关系，可这却还是第一次受到召见前来西暖阁奏对。

    这对他来说，是一种肯定，更是一个鞭策。

    东林在朝廷当中的倒台已经是不可逆转之势，接下来阉党一家独大，皇帝必有权衡之术，如何取舍，就要看他自己了。

    崔呈秀心中明白，皇帝要他来做兵部尚书这个险要位置，并非是他的战策见识有多卓越，仅仅是因为不想让东林占据而已。

    现在东林倒台，他一方面只能继续尽心尽力的出谋划策，另一方面，也是该准备退位让贤了。

    至于兵部尚书之后去往哪里任职，或者是请辞归乡，这些还要看天启皇帝的意思。

    听他说完，朱由校紧了紧身上披着的锦裘，道：

    “你说的很对，林丹巴图尔素以蒙古大汗自居，对朕，对大明，不过也是阳奉阴违，实际上他的心里，只想着恢复他黄金家族的霸业。”

    “爱卿有何解决之法？说来朕听听…”

    说完，将目光望向了崔呈秀。

    崔呈秀昨夜接到奏对圣旨时，便就猜到是为了这件事，为了能在皇帝面前表现良好，他绞尽脑汁，也没想出什么太好的解决之法。

    “陛下，如今察哈尔部盛极一时，漠南诸部、内喀尔喀四部俱都臣服于它，林丹巴图尔也不仅一次对塞北三卫趋之若鹜。”

    “臣看? 朝廷可以责令塞北三卫内迁? 将三卫之地让予察哈尔驻牧…”

    话还没说完，朱由校冷哼一声? 斥道：

    “荒谬——！”

    “朝廷去年与建奴大战? 为的就是保住福余卫，一面建奴在广宁至锦州一带接连一片? 如此轻易放弃，岂不冷了军心。”

    “亏你还是兵部尚书? 肚子里就没有其它的点子了吗？”

    朱由校说着? 叹了口气，将目光瞥向窗檐，望着暖阁外纷飞的轻雪，也不知是对时局的感叹? 还是对崔呈秀的失望。

    崔呈秀无奈? 也无话说。

    君臣二人相默无言，小会儿以后，朱由校站起身来，望着挂在西暖阁内的边疆形势图。

    自察哈尔部崛起的消息传来，这幅图就被朱由校常挂在西暖阁? 以便随时观看形势，遏制西虏。

    东虏建州? 主要指努尔哈赤，西虏蒙古? 则是指林丹巴图尔，这是明朝对塞外这一带的称呼。

    不得不说? 现在这个时候? 国内燎原的灾荒才刚刚起步? 塞外这两个人又都是历史上的所谓雄主。

    朱由校拼命打压下去一个，转眼间就又冒出来另一个。

    不过，相比努尔哈赤，林丹巴图尔所谓的绵延千里，实则是内患无穷，朱由校已经有了一些想法，只不过还待考证和确认。

    毕竟，这样的大国策，不能单凭自己一厢情愿就定下来，这对今后局势的影响无法估量。

    朱由校必须多问问，才能下定这个决心。

    “唉…”

    朱由校首先打破了僵局，转身扔出去一份塘报，道：“看看吧，这是昨日大同镇发来最新的塘报。”

    “你这个兵部尚书，怕还不知道吧。”

    崔呈秀一惊，连忙捡起来看。

    这一看不得了，他也是没想到林丹巴图尔会这么胆大。

    林丹巴图尔是双管齐下，一方面下国书吸引目光，大张旗鼓的索要塞北三卫，称塞北三卫的乌齐叶特、朵颜、翁牛特诸部本就受蒙古大汗的统辖。

    其中乌齐叶特的宰塞，更是他黄金家族的后裔。

    身为蒙古大汗，他有权利也有能力去处置自家叛逆，还望大明不要干涉察哈尔对福余卫的乌齐叶特的攻伐。

    “现在是乌齐叶特，紧接着就轮到朵颜和翁牛特了，塞北三卫只怕还堵不住他的口，科尔沁和东土默特就是下一个。”

    崔呈秀说完，震惊的放下了塘报。

    朱由校冷哼一声，道：

    “看来你这个兵部尚书，还是有一些见识，比张鹤鸣和王化贞强多了，不过朕倒不这么觉得。”

    “林丹巴图尔如果吃掉了塞北三卫，但是他对科尔沁和东土默特不敢动作太大，那边的建奴虽然遭受重创，但毕竟实力还在。”

    “林丹巴图尔素来对建州忌惮不已，试探之举会有，但只要建州出兵，他就不会再去招惹科尔沁和东土默特。”

    说到这里，朱由校摆了摆手，道：

    “现在说这些还为时尚早，何况朕也不会轻易将塞北三卫拱手相让，实在不行，那就再打一场。”

    朱由校坐回到龙椅上，冷笑道：

    “这个林丹巴图尔，明着下国书向朕索要塞北三卫和册封，实际上你看看，他也已经到大同打草谷去了。”

    崔呈秀点头，叹道：

    “林丹巴图尔看着是要对塞北三卫动兵，实际上派西土默特围了杀虎口，朝廷将重兵聚集在大同西路，可他们却从大同东路的白羊口进来了。”

    “白羊口兵备薄弱，察哈尔部自此入寇，镇虏卫的指挥使已经在三天前殉国了。”

    朱由校点头，道：

    “杀虎口和塞北三卫都是引诱兵力的饵子，实际上林丹巴图尔是要从白羊口进来，他早就打定主意要来大同、宣府捞一票。”

    崔呈秀也来到地图边上，看了看边镇的军备布防，道：

    “我朝边境绵延千里，九边驻军不足，这样长的边境线，想要守住每一点，实在太难了，这不是地方将领的过错。”

    朱由校自然知道这不是地方将领的过错，也没有治罪的意思，镇虏卫指挥使田庚战死白羊口，也用实际行动证明他并非是贪生怕战之人。

    可形势就是如此，历史上林丹巴图尔几次入寇，也没人挡得住，现在的问题上，怎么让他有来无回，不让下一次入寇再发生。

    正说到这里，乾清宫管事牌子王朝辅来到门口，轻声禀道：

    “爷，孙传庭和卢象升来了。”

