    “以后，你就叫做赵玄坛。”

    赵朗朝对方微微点头，说道。

    赵玄坛沉声道：“玄坛见过本尊。”随即，便化为一道灵光隐入赵朗灵台之中。

    又过了片刻，冥河四人纷纷从对大道的感悟中醒转过来。

    “后土再次谢过诸位的护道之恩，我巫族答应诸位的，一定说到做到，决不食言。”

    后土看向黄泉和碧落两人，道：“两位，公明小友曾代我巫族答应你二人，将六道中的恶鬼道交由你们管理，同时，本座将会禀明天帝，上表你二人为五方鬼帝之二。不过，你两人也许肩负起治理幽冥的重担来。”

    见识过圣人出手的伟力，黄泉和碧落面对如今已经证道成圣的后土，不敢再有造次，低眉拱手谢道：“多谢圣人，我们绝不会辜负圣人的美意。”

    安排好黄泉和碧落，后土又看向冥河。

    “冥河老祖，按照约定，修罗一道就交由冥河你了，不过，如今幽冥人手缺乏，还需你派出一位得力干将，担任幽冥鬼帝一职。”

    “多谢圣人。”

    冥河拱拱手，心下颇为高兴，对于巫族的好感度那是蹭蹭蹭的往上升。

    这巫族办事就是利落，说什么就是什么，绝不打马虎眼，那怕是如今贵如圣人的后土也是如此。

    不仅将程诺的修罗一道交到自己手里，更是给了自己一个鬼帝之位来安排自己手下的弟子。

    要知道，这可是获取功德的好差事！

    “镇元子，本座答应你的，绝不会食言。百年之后，本座亲临五庄观，与尊者交流土行大道。”

    后土又对镇元子说道。

    “如此，镇元子我就在五庄观静候圣人大驾！”

    镇元子强忍激动之情，拱手谢道。

    要知道，后土身为土之祖巫，本来对于土行大道的理解就在他镇元子之上，如今成就了圣人，还是与土行大道联系密切的地道圣人。随着后土证道成圣，她对于土行大道的理解也会随之变得更加深刻。

    能够与成为圣人的后土论道，对于镇元子来说，将会大大促进他对于土行大道的感悟。

    “镇元子敢问圣人，若不以鸿蒙紫气成圣，那以洪荒之广袤，这世间圣人，当有几位？”

    镇元子小心翼翼的问道。

    镇元子此话一出，顿时所有人的视线都集中在后土身上。

    后土微微一笑，道：“尊者当知，天地人共同发展，方能促进这洪荒世界晋升。天道乃规则之集大成者，负责洪荒的运转；地道乃洪荒之基础，承担天道规则和人道无数生灵；人道乃洪荒万灵众生的聚集体，是促进洪荒世界晋升的最重要力量。

    天道有常，故取世间数之极，天道圣人，当有九位；

    地道无边，承载万物生灵，三生万物，故地道圣人，当有三位，除此之外，圣人之下，又有至人三位；

    人道善变，因此人道圣人，也有三位。”

    听完后土所言，无论是镇元子还是冥河，都不由微微一愣。

    且不说地道圣人和人道圣人，单就天道圣人的数量，就和道祖昔日在紫霄宫中说的完全不一样啊。

    面对两人的疑惑，后土解释道：“除了如今的天道六圣之外，还有红云曾经也得到过一道鸿蒙紫气。除此之外，道祖也是借由鸿蒙紫气证道成圣。”

    “可即使这样算来，这天道圣人也只有八位呀。”

    压下对红云的怀念，镇元子再次问道。

    “诸位可别忘了，在道祖未证道之前，可是有着一位极其难缠的对手的。他手中，也掌握着一道鸿蒙紫气。”

    听到后土这样说，镇元子和冥河还没有反应过来，一旁的黄泉和碧落联想到一个人的身影，不由得脸色剧变，各自眼中更是透露出了无边的恐惧来。

    哪怕过了无数年，他们依旧记得那位当时的手段。

    他们两人，也是为了避免被那一位找上门来，这才隐藏在了幽冥界中。

    那时候的洪荒刚开辟不久，天地万物欣欣向荣，麒麟一族、凤凰一族和龙族各自占据大地、天空和四海，是当之无愧的洪荒霸主。

    然而，在那一位的挑拨之下，三族成员之间的矛盾逐渐变得尖锐起来，不断发生摩擦和冲突，最终演变成一场史无前例的大战，洪荒众生都被卷入其中。最终，洪荒之上，生灵十不存一，龙凤麒麟三族也因此元气大伤。

    那一位以暗中收集的三族精血，再加上西方洪荒之灵气，施展大神通，破开了盘古封印，得到了被封印的诛仙剑阵，证得魔道，成为天地间第一位圣人。

    然而，此人证道成圣，并不是洪荒天地愿意看到的结果。

    于是，在天道的指引之下，众多隐世大能在鸿钧老祖、杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖四人的带领下，前往西洪荒祖脉须弥山，与那人进行了一场大战，最终破了诛仙剑阵，将此人重伤封印，结束了洪荒的这场浩劫。

    此战过后，阴阳、乾坤两人陨落，杨眉重伤隐遁不知所踪，鸿钧参透造化玉碟，创建仙道，以三尸证道，成为洪荒第一位天道圣人，开启了洪荒的新纪元。

    这场浩劫，又被后人称之为——龙汉大劫！

    而那一位，更是被尊称为——魔祖罗睺！

    听到后土口中说出的“罗睺”两个字，在场众人都不由得脸色大变。

    他们之中，除了黄泉、碧落和赵朗之外，其余都诞生于龙汉大劫的末期，自然听说过魔祖罗睺的凶名。

    “道祖不是说罗睺已经被他联手诸多大能诛杀了？还有，罗睺他怎么会先于道祖证道成圣？”

    对于后土所言，大家都觉得不可思议。

    “先前，本座也是这般认为的，直到方才成就地道圣人之后，才知晓其中的真相。这是洪荒天地为了众人，将众生对于魔祖的记忆删除修改的结果。不得不说，有时候，无知是一种幸福。”

    感叹了一句，后土的目光朝着洪荒西方投去。

    “本座方才说的这些，乃是本座成就地道圣人之后，地道，或者说大地意志向本座传递过来的信息。本座或许会说谎，但大地意志绝不会！更何况，本座骗你们，难道对本座有什么好处不成？”

    众人闻言，张口结舌之下，却不知该如何反驳。

    解释完这些，后土看向赵朗，说道：

    “公明小友，你既然被生死薄和判官笔认主，便说明你和幽冥有缘。既如此，本座请小友你担任幽冥之主，掌管幽冥一应事务，不知小友意下如何？”

    众人听到这话，不由的再次惊讶万分。

    无论是镇元子还是冥河，都没想到，身为圣人的后土竟然会对赵朗如此看重。

    “这是我们巫族的决定，至于小友师尊通天教主那里，本座会和大哥二哥一起去亲自解释的。”

    后土话音落下，帝江和烛九阴也出现在众人面前，纷纷对赵朗点了点头。

    “后土妹子说的不错，只有这样，才能报答小友对我巫族的大恩大德。”

    镇元子和冥河只觉得脑子都有些不够用了，谁能给他们两个解释一番，为什么帝江和烛九阴没有在巫妖终战中陨落，为什么巫族会对赵公明这个小辈如此信赖，为什么赵公明对巫族有大恩？

    感受着神魂深处生死薄和判官笔这人书两件套的欢欣之意，赵朗不由笑了起来。

    “长者赐，不可辞。既然诸位前辈都说到这个地步了，公明也只好却之不恭了。不过，这件事情，就不用麻烦我师尊了。”

    说着，赵朗将手往头顶轻轻一拍，一声黑袍的赵玄坛再次出现在众人面前。

    “贫道赵玄坛，见过诸位道友！”

    感受着赵玄坛身上散发出来的准圣初期气息，除了后土之外，所有人都忍不住瞪大了眼睛。

    这，这是赵朗的三尸之一？

    不是吧，不是吧，一眨眼的功夫，这个小辈就直接斩却一尸，成就准圣了？

    一个玄门二代，眨眼间就快赶上自己这样的老牌强者了？

    到底是自己落伍了，还是这世界变化太快？

    镇元子和冥河有些怀疑人生，他俩人只觉得今天所遇所见对自己的冲击着实太大了，自己需要找个地方好好静一静才行……

    赵朗将生死薄和判官笔去神魂深处取出，交到赵玄坛手中。

    “从此以后，你就代替本尊我，坐镇幽冥吧。”

    赵玄坛接过两件宝物，沉默着点点头。

    “小友，你不如取个尊号，等本座向天帝禀明后，正式任你为幽冥之主。”

    赵朗闻言，看向自己的过去之身。

    赵玄坛沉默了片刻，开口吐出四个字来。

    “酆都大帝！”

