    叶城声音如同判官，宣告了李河图的死刑。

    “住手！”

    就是此时，高台上龙组副龙帅赢无钧冷哼一声，要阻止叶城杀人，无论如何，李河图都是四道境的实力，都是他的人，他不能眼睁睁的看着叶城杀了他的心腹，这个人他留着还有用！

    但叶城宛如根本没听到赢无钧的话，大脚抬起，朝着李河图的脑袋踏下。

    砰的一声！

    脑袋开花！血浆爆射！

    刺鼻的血腥味飘散。

    万籁俱寂！

    四道境的李河图竟然死了？死在了叶城的手中！

    “叶城还真敢啊！这是无视了龙组副龙帅赢无钧的警告，叶城难道就不怕彻底得罪死赢无钧？”

    “李河图背后有着极为恐怖的背景，叶城就算能活下来，以后在龙组也是寸步难行！”

    “我知道叶城为什么执意要杀李河图，为了炼制嗜血丹，李河图勾结悬医阁阁主言兵，把数百名先天强者作为人体试验，造成数百人家破人亡，此举天怒人怨，叶城是在为那些死去的人讨要一个公道！”

    “的确如此，对于其余将星，叶城并没有下杀手，这是在针对李河图！”

    “叶城也是在为萧老复仇！”

    “好！”

    此刻，六号龙组成员不顾四周的目光，大喊起来，不断鼓掌，用尽全身气力呐喊道：“叶帅无敌！”

    “叶帅无敌！”

    “叶帅无敌！”

    “叶帅无敌！”

    一声声，震耳发聩！

    “放肆！”

    砰的一声，龙组副龙帅赢无钧猛的站了起来，滔天的威压弥漫着整个刑天演武场，冷冰冰的盯着叶城，怒道：“叶城，你可知道李河图为龙组立下过汗马功劳，岂能容你随意处决！”

    “咯咯咯咯！”

    不等叶城答话，一旁的江南地下世界女皇凌梦发出了嗤笑声：“武道大会，拳脚无言，生死由命！难道堂堂龙组副龙帅，是输不起吗？若是这样的话，我作为一个外人，可都看不下去了！还是说，赢无钧你贵为龙组的副龙帅要亲自下场为自己的亲信讨要一个公道？”

    赢无钧眉头紧锁，知道刚刚自己失态了！

    “哼！”

    赢无钧重新坐下，给了楚狂人一个眼神。

    刹那，风暴再起，二十八号龙组将星楚狂人动了，迅速逼近叶城，不给叶城休憩的机会，一系列的攻击层出不穷，想要趁着叶城虚弱的时候，要了叶城的命。

    “希望你能更强一点，不要这么没用！”叶城早就防备着楚狂人，提着一口气朝着对方杀了过去。

    轰轰轰轰轰！

    音爆声炸起！

    两人身形不断交错，分离之后又再次交错，成了场上唯一的焦点。

    不过一会　，有着一行行鲜血自空中洒下。

    叶城……受伤了！

    “哼！到底只是一个低贱之人，又能掀起什么风浪！”

    楚狂人狞笑着，将叶城拉扯进自己的领域之中，不给叶城有任何离开的可能，招招神通封锁了叶城的所有退路，他要凭借着自己的境界优势，将叶城生生耗死。

    “我是低贱之人，那你又是什么垃圾！在我面前，你还没资格狂妄！”

    哪怕受伤，叶城依旧无惧，越战越是进入状态，兴奋无比，这种感觉简直太棒了。

    越是危险，越是游走在生死线上，他就越能激发自己的潜能，越能发挥出自己真实的力量！

    砰！

    短短一刻钟的时间，两人对决了上百招，叶城身上绣着龙蟒的黑色军袍有了碎口，身上溢出一缕缕鲜血，染红了半边衣裳。

    显然，叶城是落在下风的。

    “五道境强者！楚狂人果然突破了！怪不得楚狂人如此有底气！这个实力，应该是三十二名将星里的最强者！叶城有危险了！”

    “对决李河图时，叶城应该消耗了不少体力，再面对五道境的楚狂人，根本没有一丝的胜算！”

    “那可未必，你们看，叶城虽然处于弱势，但始终没有受到致命的伤势，有时候还能反击一二，而且随着时间的推移，叶城渐渐适应了楚狂人的攻击，我总觉得，这一战依旧有着悬念！”

    “五道境又如何，叶帅不会输的！”

    “叶帅说过，他会斩尽世间一切敌！”

    嗤嗤！

    一缕缕气机如同冰刀般掠过，叶城被迫往后退了几步，一双血瞳中映衬出楚狂人的身影，露出一抹冷笑：“五道境，似乎也不过如此！”

    “就你，还没资格点评五道境！”楚狂人面色冰冷，双手迅速结印，刹那之间，在叶城的正上方，有着一道恐怖的光团成型，随后如同泰山崩塌般落下，要连着叶城一同湮灭。

    对此，

    叶城扬起手臂，一道道殷红色的气机乱舞，包裹着光团。

    最后，一道恐怖的爆破声炸开！

    烟尘弥漫！

    也就是此刻，叶城如同离弦的箭矢般位移到楚狂人身侧，将十杀拳以最快的速度轰砸出去，一拳叠加着一拳，完全是拼着杀敌一千自损八百的觉悟在战斗，早已经将自己的生死置之度外。

    “你！”楚狂人一惊，没想到叶城竟然这么快就摆脱了自己的神通术法。

    迅速的，楚狂人体内气血奔涌，同样拳拳到肉，硬撼着叶城的十杀拳。

    最后一拳落下，楚狂人被逼退了数步，五指上有着一缕缕鲜血溢出，滴落在地面。

    “你竟然让我流血了！我会让你明白，激怒一名五道境强者有多愚蠢！”

    楚狂人眼皮抽搐，目中的杀意越来越甚，一开始他可从没把叶城放在眼里，哪怕叶城杀了李河图他也觉得叶城不过如此！

    但是现在，他是真的起了炽烈的杀意，是真的想要不计一切代价的宰了叶城！

    “太聒噪了，先从我的手中逃出去再说吧！”

    叶城眼眶中流下两行鲜血，将自身瞳力发挥到极致，在楚狂人最盛怒的时候动用了血瞳！

    嗤嗤，空气中有着一缕缕气机流转，楚狂人双眸传来一阵刺痛，情不自禁的抬头与叶城对视了一眼。

    “不好！”

    楚狂人浑身起了一个激灵，眼前的景象变得扭曲起来，真实与虚幻交织在一起，让他无法看清四周，甚至就连神识也出现了片刻的茫然。

    楚狂人猛的摇晃着脑袋，往后退去。

    但突然，楚狂人冷汗直流，感知到一股致命的杀机。

    砰！

    叶城的肉身如同坦克般以最快的速度朝着楚狂人冲撞过去。

    咔嚓！

    楚狂人的骨骼断了数根，在半空中划出一道优美的抛物线。

    “一剑，万里山河！”

    一道厉喝声响起，叶城体内精血如同燃烧，周身剑意涌动，聚气为剑，一柄殷红色的大剑在半空中成型，四周的一切都化作了滚滚剑意，以最快的速度朝着楚狂人的命门斩下。

    剑威浩瀚！

    “什么！”

    楚狂人一双眼珠子整个突出，怎么也想不通叶城是怎么将这些攻击一气呵成的，连给他反应的时间都没有。

    这一剑已经能威胁到他的性命！

    生死时刻，楚狂人再不敢有丝毫大意，狰狞着脸，于身前凝聚出最强的防御光幕。

    轰！

    携裹着滔天剑意的一剑正对着楚狂人落下。

    嗤嗤！

    剑鸣之声极为刺耳。

    这一剑，直接将楚狂人砸入地面！

    砰的一声！

    楚狂人呈自由落体般砸在地面，身形极为狼狈，身上的伤口遍布。

    自楚狂人踏入五道境，他已经很久没有这么挫败过了，尤其是这一次让他如此狼狈的竟然只是一个宗师强者！

    开什么玩笑！

    “叶城！”楚狂人撕扯开自己的衣裳，愠怒到了极致。

    “我的攻势可还没结束！”叶城神色凝重，大手一扬，早已经布置好的杀阵凝练而出，将楚狂人包围在正中心。

    在叶城的操纵下，一道道杀阵光束直冲着楚狂人而去！

    楚狂人瞪大着双眸，骇然无比，叶城这是什么时候布置的杀阵！

    这一次，楚狂人真的有些慌了，再没了之前的自信与霸道！

    他完全在被叶城压着打！

    事情怎么会变成这样！

    无奈之下，楚狂人只能再度选择防御，等到杀阵消散，楚狂人身上的伤势已经极为严重，就连身形也有些摇曳，身上不断有鲜血落下。

    “叶城，你以为凭借这些，就能杀死我？你是不是想错了！”

    楚狂人半躬着身子，如同一头暴走的凶兽，怨毒的盯着叶城：“这些就是你的所有了吧，在绝对实力面前，你的这些一无所有，现在该轮到我了！我发誓，我一定会慢慢的宰了你！不将你挫骨扬灰，无法平息我的怒火！”

    此刻的叶城气喘吁吁，连续的攻击几乎耗光了他的体力。

    他的手段尽出，竟然还是没能击溃楚狂人！

    五道境的强者，的确可怕！

    不过，他可不仅仅于此！

    突然，叶城露出一抹冷笑：“你要将我挫骨扬灰，恐怕你是没这个机会了！既然你想杀我，那就别怪我也要杀了你！这很公平不是吗？”

    “你说什么！”

    楚狂人心中一沉，不明白叶城哪里来的自信杀他！

    他看得出，叶城现在就是一个空壳子，能发挥出的实力不足巅峰时的十分之一！

    可就在叶城话语落毕的时候，他有一种最为炽烈的危机感！

    他真的可能会死！

    “我说，你也会像李河图一样，死在我的手里！”

