    鹿邑县，在陈抟塔的北面就是明道宫的弘道苑，中间有水渠将两地隔开。若要从陈抟塔到弘道苑，只有一条青石小道可走。

    塔下的厮杀还在继续，张家调拨的人手都在向这边聚集，包括弘道苑附近的人手都已穿过青石小道过来。

    “那是什么？”

    忽有人抬起头，暗道莫不是看花了眼，真有人能在这里得道飞升不成？

    只见高塔之上，有两个连在一起的身影从塔顶跃出，飞一般向弦道苑飘去。

    ……

    张延雄大步跨出，见到李瑕抱着张文静跳出去的一瞬间，只觉肝胆俱裂。

    再定眼一看，原来李瑕腰间的绳索连着一根铁链，那铁链正挂着一根粗绳之上。

    而那粗绳的一端系在塔顶，至于另一端……张延雄转过头，看到的北面的弘道苑，围墙内有一棵大树。

    绳索的另一端就在那树冠当中。

    李瑕与张文静已顺着粗绳向那边滑去。

    两地距离倒是不远，不过二十来丈，但中间却隔着水渠和高墙……

    一连串的响声中，张家护卫已举起了手中的弩。

    “别放箭！”张延雄大喝道。

    他亳不犹豫丢下手中的刀，开始脱身上的甲胄，准备攀上塔顶。

    “你们快下去，带人去追！别让他跑了……”

    ~~

    昨天夜里，李瑕一整夜都在弄这个纤绳，他打扮成更夫，在陈抟塔和弘道苑之间来来回回，绑了一些东西从塔这边滑到弘道苑那边，最后还上去滑过一次。

    哦，昨夜在路上还碰到了几个正在搜索他的兵卒，他提醒对方要小心火烛，还给他们指了路。

    总之在李瑕看来，十二层高的塔、不到百米的滑翔距离，实无多少惊险可言，比蹦极差远了。

    比从飞机上掉下来也差远了……

    但张文静却是吓得魂都要掉了。

    “扑通、扑通、扑通……”

    耳畔是风声，她的头发也被吹乱，却还能听到自己的心跳得厉害，如同有只小鹿在里面乱撞。

    脚下是还在厮杀的人群，远处是水池，更远处是一片片民居，这些她刚才都看到了，此时却再也顾不得看。

    她只知道自己在天上。

    于是她紧紧闭着眼，紧紧抱住李瑕。甚至都没想过为什么要抱住他……当时差点被赤那捉住时明明还有赴死的勇气，为何现在却这么害怕？

    纤绳绷得很直，铁链在上面滑过，速度飞快。

    张文静忍不住大叫起来，忘了大家闺秀不能这样大叫，甚至没有意识到她完全把头埋在了李瑕怀里。

    “噗！”

    忽然响起一个声音，两人在空中摆荡了一下，继续滑了下去。

    张文静感到有一股热流从她领口流了下来……

    ~~

    “看！”

    巴音看到张延雄正在塔上的时候，就已经张弓塔箭。

    他跨在马上，眯着一只眼，姿势像在草原上射大雁。

    才要放箭，只见张延雄往前一扑，巴音就看到有身影向北飞去，仿佛是一对大雁，也仿佛是两个仙人。

    “就算是神仙，我也要把你射落下来。”

    心中这念头一闪，巴音亳不犹豫松开弦。

    “嗖！”

    一箭贯出。

    空中的人影一摆，瞬间滑落下去。

    “死吧。”巴音冷哼一声。

    他对自己的箭术有极大的信心，迅速收起弓，继续提刀杀向那些汉人……

    ~~

    “大姐儿！”

    张延雄大吼一声，目光落中，只见李瑕与张文静已飞入弘道苑的围墙里，消失在树冠之中。

    他怒从心起，攀上塔檐，扯下自己的衣服，挂上粗绳，正要向下滑……

    “咚”地一声大响，张延雄强壮的身子撞在塔檐上，撞碎了许多瓦片，接着整个人摔在回廊上。

    他半边身子都磨出了血，站起身一看，那纤绳另一端已被割断了。

    “追！”

    张延雄大吼了一声之后，转头看向塔下，又大吼道：“别再留情！给我杀光他们，一个活口都不许留……”

    ~~

    弘道苑。

    张文静从树上跳下，才感觉到脚踩在地上的踏实感，连忙就去解腰间的绳索。

    她打算趁这个机会逃跑。

    接着李瑕跳了下来，他竟没能在地上站稳，摔了一跤。

    张文静目光看去，不由愣了一下，只见他背上插着一支箭，半边身子都是血。

    “你……你受伤了吗？”

    李瑕没说话，站起身，脸色有些苍白。

    他一把捉过张文静，再次把她双手捆起来，拉着她就走。

    她还想挣扎，力气却还是远不如受伤的李瑕。

    “求你放了我吧，你已经利用完我了……放了我好不好？我会让他们别再追你……你已经受伤了……真的，我不让他们追……”

    “别废话，不然我杀了你。”

    张文静还在哭求，李瑕已拿着弩抵在她背上。

    两人穿过房屋，一匹骏马正站在那里，马背上还挂着两个包袱。

    这是昨日进城后李瑕给了这边的道士一笔钱，把马匹寄放在这里。他当时就已计划好了逃跑的路线。

    李瑕径直把张文静推上马背，他翻身上马从后面抱住她，扯了缰绳，驱马便走。

    城中几乎所有张家的人手都在向高塔方向汇聚，但路上也有碰到一些还不知发生何事的张家护卫和鹿邑守卒。

    李瑕每每拿出乔琚的令牌大喊：“在塔下和蒙人打起来了，快去支援！”

    不等对方反应过来，他已策马奔过。

    他在塔上时就已望得清楚，巴音是从南门进城的，发生冲突之后南门绝大多数人都被吸引到塔下，此时那边守卫最是薄弱，因此拍马就向南门狂奔。

    这些事其实也只发生在一瞬间之间，等张延雄从塔上跑下来，一边调人围攻巴音，一边调人追击李瑕时，李瑕已经在城外官道上奔了老远，将他们甩脱。

    他要的，就是这个对方反应不及的时间差。

    ……

    道路两侧的树木不停掠过，奔了几里地，李瑕转道向西，又十余里之后，他勒马转进树林，马速慢了下来。

    张文静此时才渐渐平复了心情。

    对于一个长在深闺中的小女子而言，今日发生的一切实在是过于刺激了。先是在十二层高的塔檐攀爬，再从天上飞过，之后又是纵马狂飙。

    直到在树林中走了许久之后，她才感觉到李瑕正搂着自己，不由又羞恼起来。

    “登徒子，你放开我。”

    李瑕没有回答她，反而把头埋在了她的脖子，把身子的重量都压了过来。

    张文静吓了一跳，只觉脖子都在发烫。

    “登徒子，你走开……你放开我好不好？再碰我我就自杀，我爹是不会放过你的……呜……求你放开我好不好……”

    林子里静静的，马匹渐渐停了下来，寻着地上的草吃。

    张文静目光看去，才发现李瑕环着在她腰上的手已经没在拉扯缰绳了。

    她转过头，发现他竟已昏睡了过去……

