    “上告！老身要上告！南京城里不只有江宁县！”徐夫人不知受了什么刺激，又叫道。

    “扑哧！”坐在对面的二房外戚刘御史，正看着大房热闹，不知为什么，听到这句就忍不住笑出声来，就像是专业人士笑话外行人。

    只要是个具备正常思维的官员，也不会判金陵小学生、文坛小霸王、青溪褒忠祠祭祀者、南城之虎亲信幕僚的母亲继续当奴婢啊，国公来了都不好使。

    所以面对被上告这种威胁，秦德威完全不以为意：“我劝老夫人你要善良，您想想您上告的目的是什么？

    在下的目的是解救自己母亲，而您上告的目的是逼别人的母亲继续当奴婢啊！

    在下真想看看，春秋大义在前，究竟哪个衙门的糊涂官会为了您的面子，不惜强行推翻江宁县的定案判词，改出一个逼良为奴！”

    原来秦德威还觉得徐夫人是个人物，但现在再看，也就那样。

    就连徐夫人的弟弟田锦衣也是极度无语，你若早早主动把周氏身契放出来，就等于是与秦德威结了恩义。

    结果你非要奇货可居，拿着周氏身份耍狗屁的宅斗手段，一手好牌打成了这样。内宅深居久了，真是不知道外面的天有多大。

    对平民百姓而言有句话叫，破家县令灭门令尹。

    虽然你们徐家不是平民百姓，但秦德威又不是要对付你们徐家，这样有名气、有大义的人铁了心使用县衙权力帮母亲脱籍，又能有多难？

    徐指挥叹口气，让人把周氏请了出来，与秦德威见面说话。

    秦德威行过礼后，嘱咐道：“从今日起，母亲就是自由之身了，想做什么便做什么，儿子绝不干涉。

    哪怕是舍不得离开，留在徐家做个外聘帮佣，也是无所谓，儿子绝对不敢嫌弃母亲低微。

    但只有一条，只望母亲深明大义，鼓励儿子努力向学，不要再做读书上进之路的拦路石了。“

    周氏愕然望着自家儿子，去年三月醒过来后，儿子就变得有点陌生了，但一年过后，长大了一截，居然更陌生了。

    沉默半晌的徐夫人突然又对周氏开口：“我徐家向来待你不薄，前番所言，聘你为偏房，你可愿意？”

    冷不丁公然提出这事，让众人又是意外。

    秦德威懊恼的拍了拍额头，刚才为了表现孝心，话说得太大了，不该说自己不干涉母亲行事。

    虽然说对自己科举之路、功名之路没有影响，但母亲若真做了别人妾室总感觉怪怪的，再说现在又不是奴婢之身了，不需要通过做妾室来改变阶层。

    周氏又不是十六七小姑娘，不至于掩面娇羞而走，就是犹豫着想什么。

    但对面的刘御史却先开了口，对着秦德威说：“看到周娘子的遭遇，本人心内感慨万分，想起了自家妹妹。又记得十多年前的往事，不禁潸然泪下。”

    听到这里，徐老指挥也想哭，为何别人家小妾就是小妾，奴婢就是奴婢，而他们徐家的小妾啊奴婢啊都如此不省心！

    刘御史继续说道：“我那妹妹与周娘子一样，同样是因为家贫，无奈发卖于徐家。只是我妹妹做了这么多年偏房，说赶出来就赶出来，至今尚不得回归，怎能不令人唏嘘。”

    秦德威秒懂，御史老爷的意思就是，在徐家当妾室没好处，你看我妹妹殷鉴不远！

    当然御史老爷的动机他也很能理解，如果自己这天王巨星也加入徐家，那徐家还有能他外甥徐老二的资源吗！

    最后刘御史做了一个总结：“所以，徐家实在不是良缘所在！恰好本人也有聘于燕寝之心，周娘子若甘为妾室，不妨考虑考虑本人？秦小友，你看如何？”

    秦德威：“......”

    除了目瞪口呆，秦德威实在不知自己此时还能用什么表情包。

    人心也太踏马难测了！原本以为你刘御史只是想阻止秦并入徐，没想到你刘御史竟然是想把秦变成刘！

    连态度暧昧并不排斥结缘的徐指挥、机关算尽的徐夫人都是一脸懵逼，场面一度很混沌。

    算算这刘御史的竞争力指数，不弱于徐指挥啊，而且还更年轻！

    一片安静中，最终还是有人打破了沉寂，来自大房的外戚、南京锦衣卫官田大人开口指责道：

    “刘御史！我看你也当真是痴心妄想，你一个宦海飘零之人，弄不好要四海为家，明日就去了别处为官，如何能给周娘子安稳生活！”

    有道理！徐指挥何徐夫人给田锦衣点了个赞，他们徐家可是南京本地的世家，周娘子也是南京本地的。就算图个安稳，也不该跟着刘御史到处跑啊。

    “所以！”田锦衣拍着胸脯，理直气壮的说：“周娘子若想寻人托付，不妨考虑本人这南京世官？至少可以免于奔波江湖之苦！秦小兄弟，你看如何？”

    秦德威：“......”

    徐指挥：“......”

    就连徐夫人也愕然失态，没想到亲弟弟竟然也居心不良，背叛了徐家大房利益！

    田锦衣嘿嘿笑着，都当他是傻的？

    南京锦衣卫虽然没有司法权力，但却有探听刺事、搜集情报之职能，秦德威震动文坛那些事儿，他岂能不知？

    就算这小少年将来一辈子乡试不中，那下限也是文征明啊，若有机会白捡过来，认成儿子绝对赚了！

    秦德威看了看徐指挥，看了看刘御史，看了看田锦衣，只想吐血三升！

    这一屋子的中老年男人，竟然都想当他秦德威的爹！

    他仿佛感受到，徐家门子口中的那天道巨轮，正碾着自己的脸，呼啸着滚滚而过！

    这徐家有毒！

    周氏大概从来也没想到过，有朝一日，她这带着拖油瓶的底层女人，居然会被一群文武官员哄抢。虽然说只能聘为偏房，但也是原来想都不敢想的。

    这场面让秦德威脑子有点乱，也不知该说什么了，那远在扬州还有个曾先生呢！

    周氏深深吸了一口气，开口道：“多谢诸公美意，妾身暂时无心另嫁。”

    她已经认识到，这一切变化的起因，绝对都在儿子身上，还是在等等吧。且先看看儿子还有什么变化，只怕将来会更吃香。

