    真君老人虽然惊喜，但想到其中的难度，激动的心也渐渐冷了下去，随即凝重的提醒道，“只是这九字真言太过深奥，我在森罗之境这么多年，也鲜少听到有人能够参透这九个字的含义，所以想要将其掌握，完成契约，绝非易事！如今看来，要离开这里，希望渺茫啊！”

    苏陌凉闻言，心中震惊，颇感意外。

    她没料到会在这里看到九字真言，更没料到这个世界的人连这九个字的含义都不知道。

    虽然她对九字真言也是一知半解，甚至连具体的手势也是刚刚才从神纹中得知，但作为现代人，关于九字真言的来源和含义还是略有耳闻的。

    因为据她所知，这九字真言的手印，是道家和兵家盛行的秘术手印，有防身，伏魔，降妖，辟邪，驱煞的功效，只是没想到居然还可以用来封印灵魂！

    而它每个字也代表了各自不同的含义。

    临，表示着身心稳定，临事不动容，拥有坚强的意志，关乎体魄的修炼。

    兵，表示着体内蕴含的能量，能够迅速恢复力量和生命力。

    斗，表示斗志，能在遭遇困难时候涌现出斗志，增强攻击力。

    者，表示控制，能控制自己身体和别人身体的力量，善于利用环境，操控万物的灵力。

    皆，表示危机感应，拥有敏锐的感知力，提前洞悉危险。

    阵，表示奇门遁甲。

    列，表示时空控制，分裂阻碍自己的障碍。

    前，表示元素控制，能够借助大自然的力量。

    行，表示佛心，佛境，即超脱世俗的境界。

    想来，如果不是早知道这九个字的意思，苏陌凉也很难从中领悟出它们蕴含的深意。

    毕竟这几个字，跟他们的意思，没有太大的联系，让人很难从字面的意思去理解。

    而那些手势更是复杂，跟这九个字也完全不搭边，也难怪真君老人说鲜少有人能够参透出这九个字的含义，的确非常有难度啊！

    “果然是塞翁之马，焉知非福啊。血战十天十夜，被群殴得惨不忍睹，我还以为我快死了呢，没想到好东西还在后面等着我呢！看样子，这十天遭的罪，总算是没有白受！”想到这里，苏陌凉也有些兴奋的感叹了一声。

    要知道她刚走到这里，心里还在抱怨运气不好，进入了个鬼地方，让这么多凶残的死灵折磨她。

    可哪知道这里竟然藏着绝世珍宝！！！

    还真是应了那句天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能啊。

    更何况，她经过这十天十夜的大战，初期至尊君灵师的实力已经彻底稳固，战斗力更是提升了好几个档次。

    毕竟，这么多至尊境界的帝灵师给她练手，想不提升都难啊。

    再者，这十天的战斗全是盲战，因为看不见摸不着，她不得不调动起来除了视觉以外的所有感官。

    如此一来，她全身上下的感官都被锻炼到了极致，可谓是收获不小。

    想来，凭着感官作战，应该符合九字真言中的“皆”字了吧。

    看样子，经过这场战斗，她不止锻炼了体魄，增强了意志力和生命力，还提高了感知力，无形中便已经学会了九字真言中的临，兵，皆这三字真言啊。

    意识到这一点，苏陌凉心情不错，满意的点了点头，“这九字真言果真是好东西，这下就算面对焚血天城和凤栖帝国的老祖宗，我也有几分胜算了！”

    而真君老人听她语气似乎颇有把握，心头一惊，不敢相信的反问道，“小主人，该不会是领悟到了这九字的含义了吧？”

    “嗯，大致差不多了吧，只是不知道它们的含义跟我领悟的是不是一样的！”苏陌凉了解的毕竟是道家的学说，还不清楚这个世界的九字真言跟她所知道的是不是同一个意思呢，所以她现在没也办法给出肯定的答案。

    不过，这两者如此相似，也应该是相通的吧！

    而听到这话的真君老人却是被她吓得够呛，顿时拔高声音，激动的低吼起来，“什么！这才看一眼，就领悟出来了？要不要这么变态？”

    他认识苏陌凉这么多年，早就不止一次的领教过她的变态。

    但现在，见她这么快就领悟出这九个字的意思，还是遭到了一万点的伤害。

    要知道这九字真言，就算是上位面，那些身居高位的大能者，都没办法完全参透。

    她才多少岁啊，才用了多少时间啊，竟然一眼就有所感悟！

    除了用变态，他真不知道还能用什么词来形容她了！

    苏陌凉则是没有理会他的震惊，直接闭上眼睛，将自己的感悟融入到了那九字真言中，慢慢的与它们沟通起来。

    这些符咒好似与苏陌凉建立起了某种联系，猛地绽放出一道血光，上面的神纹也开始闪烁蠕动起来，有了明显的松动。

    真君老人看到苏陌凉真能撼动那符咒，震撼到了极点，紧张得心都快要跳出来了。

    苏陌凉感受到符咒的力量在慢慢减弱，也是再度加了把劲儿，倾注了更多的精神力投入在神纹之上。

    就这样，她大概坚持了一炷香的时间，终于等到时机成熟，便猛地大吼一声，“临兵斗者皆阵列前行，给我收！！！”

    吼声落下，只见那贴在塔尖的九张符纸顿时飘落而下，化为九个血色大字围绕在苏陌凉的周围，随后猛地冲进了她的身体里，彻底消失在空中。

    而此时的苏陌凉只觉得一股强大到没边的力量，瞬间在她的体内横冲直撞，让她剧痛难忍，抵挡不住的跌落回了地上。

    那股力量太霸道，苏陌凉如今的实力很难承受得住，所以镇魂塔内很快响起了她惨烈的哀嚎。

    其他死灵本来就没抱太大的希望她解开那符咒，如今见她被符咒的力量反噬，遭受了剧烈的重创，全都悄悄松了口气。

    这个小女娃生命力太顽强，若光靠他们的力量，还不知道要打到何年何月呢，不过如今有符咒帮忙，事情就简单多了！