
朱大正在琢磨找北鸣，东电，西闪和南雷呢，准备从谁下手收买利诱合适呢，

突然手下来报，两个大护卫自动送上门了，朱大乐的合不拢嘴说，天助我也啊，快请，快请，

朱大快速走近书房拿起笔墨假装忙碌工作，脚步声响北鸣和西闪拎着礼物来到书房，

朱大说道，二位先稍作一下，我把手头工作忙完，

北鸣和西闪客气两句落坐喝茶，北鸣和西闪扫视屋内，屋内墙上挂着一面墙金光闪闪画作，

二人情不自禁走近观瞧用手一摸，我勒个去，山水画是立体的，全部用真的宝石玛瑙翡翠黄金混合搭配而成，

北鸣和西闪对视一乐两人用手抬了抬点头，意思是一定要偷走，

西闪嘴里嘟囔就是太大了！

朱大说，大才能体现出美感啊，

西闪顺着说，大是挺好的，关键不好拿走啊，

朱大愣神问，拿走什么，

西闪感觉说错话了，北鸣乐呵呵插话说，大护法多日不见富态很多啊，我们带来一点博礼请笑纳，

北鸣说着把抢来的玉石雕刻摆件让朱大看，

朱大看到玉石摆件确实不错，心里纳闷，这俩家伙平时和铁公鸡没区别，今日怎么反常了呢！

装作特别开心说，谢谢二位大护法了那我可就收下喽，

朱大搬着摆件放到书台上，吩咐赶紧准备丰盛宴席要款待贵宾，

西闪把化妆品也拿出来说，这是特意给夫人准备的礼物，能否让我亲自交给夫人？

朱大吃着葡萄说，我家母老虎不会来书房的，她整天除了花钱败家娘们别的不会，

话音未落大夫人从门口走进来一脸坏笑盯着朱大问，谁是母老虎败家娘们啊？

朱大吓得一哆嗦，一激动把一大串葡萄带皮咽了下去，起身快步嬉皮笑脸说，夫人来了，快快坐下说话，你刚才听错了，没人说你是母老虎败家娘们，

我们三个都在夸你呢，

说你出水芙蓉，貌美如花，婷婷玉立，才貌双全，天下第一美人，

夫人比其它家里那些母老虎败家娘们强万倍，

大夫人听完乐呵呵拿起香蕉咔咔吃，

西闪和北鸣不敢乐出音，发现朱大地地道道怕老婆！

西闪把化妆品递给大夫人寒暄几句，大夫人没有去接化妆品示意她放到桌子上，院中急匆匆脚步声响慌慌张张跑进来五个血肉模糊的人，五人进屋之后西闪和北鸣一看惊讶盯着，这五个人分别是玉器店和化妆品店伙计，二人赶紧低头喝茶，

朱大看到手下明白出事了问道，怎么了？

手下回答，主人，可了不得了，我们玉器店和化妆品店被抢劫了，贵重物品被抢走死了很多人！

朱大啪一拍桌子，妈的，那个贼人吃了熊心豹子胆敢抢劫我得店铺，抄起链子球武器大喊，走，去寻找贼人，

大夫人说道，等等，店铺被抢贼人早跑了，下次多加防守就是了，这里还有客人好好招待一下，

朱大特别听话放下链子球武器说，你们赶紧到药铺治疗，退下吧，

其中一个伙计眼尖，看到桌上摆放玉器很眼熟说道，这就是我们刚刚丢失的玉器，

另外一个伙计看到化妆品说，这化妆品也是刚刚被抢劫走的，

朱大放眼望去仔细观看武器和化妆品，慢慢把目光看向西闪和北鸣，

北鸣看看西闪眼色交流做好战斗准备，

屋内顿时杀死冲天静悄悄，朱大快速抄起链子球冲着手下说，快去集合人马包围，

伙计恩了一声掉头就跑，大夫人喊到，站住，手下回头观瞧，

朱大问，夫人你这是何意，

大夫人拿起一根香蕉咀嚼说，朱大世间一样东西有很多，我看这二位大侠长的，唉……，他们不会为了点金钱抢劫玉器店和化妆品店，那样愚蠢事情他们干不出来，

西闪和北鸣连连点头说，对对对，这样愚蠢事情只有没脑子人能干的出来，

朱大一听明白了，夫人有意不让追究，他呵呵一乐摆手让手下退下，

立刻喜笑颜开招呼西闪和北鸣赶往客厅吃饭，今日朱大心情不爽喝多了呼呼大睡，

大夫人陪着西闪和北鸣闲聊几句说，我带二位在府里转转吧，府里前几日在山中抓来三只飞龙，

西闪和北鸣正好要看看府内地形一同前往，行走路过地方二人仔细脑海画地图，

当他们看到所谓飞龙时候乐了，写哪里是飞龙啊就是两条大蟒蛇！

蟒蛇铁笼离着暗道茅厕很近，西闪和北鸣眼色交流仔细看，二人发现茅厕外围空空荡荡没有机关埋伏，烟雾阵机关到底在哪里呢，

大夫人领着他俩来到花园亭阁喝饮料闲聊一会各自散去，

夜黑风高的晚上两条黑影身背麻袋飞檐走壁来到朱大后院茅厕门口，

二人小声嘀咕多加小心打开暗道顺利进入到金库中，这一次异常顺利装满两麻袋金条扛着离开，

北鸣和西闪回到住处把麻袋打开看到金光闪闪黄金乐的手舞足蹈，把每块黄金都用牙齿咬过验货确实纯金，

二人把门窗关好坐在两麻袋黄金面前讯问对方，

北鸣问道，你准备第一件事做啥去？

西闪晃动野熊头颅呲牙咧嘴抖动花袍说，我要找十多个男人陪我吃喝玩乐七天七夜，然后，然后你懂的，

西闪说完，乐不停！

北鸣一阵奸笑指着她说，你呀，你呀，真没出息，

西闪问，你第一件事做啥去，

北鸣拿起金条撇嘴说，我要把包圆一座小城女人吃喝玩乐，然后八天八夜蒸腾玩耍，

二人握手说，我们志同道合天下绝对搭档啊，

他俩说话躲在院中大夫人听得一清二楚快速离开，

第二天西闪和北鸣刚要各自行动，南雷和东电赶来说，接到总舵主命令今日必须分头行动打探三缺道人和各大护法动态，主要去探探他们口风，晚上四人在城西树林集合讨论工作进展好汇报，

西闪和北鸣不敢违抗很不情愿去执行任务把好事取消，

当他们四人忙活一天汇报完工作各自回到住处时候，

西闪悄悄来到北鸣住处，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="60826781"  chaptername="第930章  二楚请">加入书签</a>
</div>
