    关键时刻，江沉这个宗主终究是赶回来了。

    他是七境，宗门之内，除了禁地，几乎全宗都在他的掌控之内，两人如此肆无忌惮的出手，他若说自己不知道，那就太说不过去了。

    万一要是有个三长两短，他怎么交代？

    田川出事，他作为宗主不可能没有一点反应，若不然会让宗门弟子寒心，而夏凡出事，那就更麻烦了，涉及到九境老祖那边的任何事都马虎不得。

    他要真的只是一个长老，爱咋咋地，人脑袋打出狗脑袋都行，反正上面有人顶着，说不定他还会在一旁加油鼓劲，但他此时就是那个上面的人。

    他总不可能自己给自己找麻烦吧！

    适当的切磋一下还是可以的，毕竟双方看彼此都不顺眼，甚至有还有火气，那就打呗，但必须维持在一个可控的范围内。

    刚才二人哪怕已经全力出手他也没有阻拦，因为他有把握控制住局面。

    但现在不行，没看夏凡那边都开始自残了吗？

    他作为七境，自然一瞬间就感受到了夏凡再动用超出自己肉身承受范围之外的力量。

    切磋而已，代价付出的太大，到时候他再出来打圆场，恐怕回有麻烦，况且他同样察觉到了那波动的剑势。

    在心境修为上，夏凡与江沉两人都是闻到境，只不过江沉在此境浸淫多年，比夏凡更能够运用自如，自然他也能知道刚才的夏凡准备想干什么。

    若是他再不出手，那他万剑山今天就得见血了，不值当。

    还不如这般，架也打了，大家还平安无事，多好。

    很显然，这糟老头子在这边看了好一阵了，一开始两人没有危险，他就没露面，看到两人都打出了火气才出来当老好人。

    见到此番情景，夏凡不由叹了口气，身上的气机缓缓收敛，体内气血逐渐趋于平静，眉心处的火焰纹路也消失不见。

    有此人在，肯定是打不起来的，再不依不饶也是白费力气，没必要。

    而田川见到宗主回来，自然不会放肆，虽然脸上依旧是一副老子没输的表情，但他也知道，再打下去，他还真没有必胜的把握，尤其是他最后也感受到了淡淡的剑势。

    早就听说过他当日在云海书院门口成就自身成道之势，看来四海阁的消息果然准确。

    三人至空中缓缓落下，众人马上就围了上来。

    “小凡，没事吧！”林素赶紧上前一步，有些紧张的问道。

    一边说，一边还伸手扯他胸口的衣襟，她又不是第一次瞧见夏凡请神秘法的后遗症了。

    都是自胸口处开始龟裂，然后朝着全身蔓延，最后至眉心之处。

    好在请神对象是柳诗妃，一旦裂纹到了眉心之处，不管如何就会单方面的断开请神，这是一种保护机制。

    若是萧凤山，也许没等蔓延到眉心，请神就会失控，然后整个人就没了。

    “别...不用，我没事，这人多！”

    面对林素的动手动脚，夏凡很是无奈，只能一边解释一边躲避，但终究是不如对方有经验。

    哪怕他已经极力躲避了，但胸口处的衣襟依旧被她扯开一处，自胸口处只有一道浅浅的裂纹。

    好在江沉回来的及时，强行将他借来的修为给转移了出去，没让他肉身伤的加重。

    见此，林素不由的松了口气，还好还好，比起他两次受伤，这次明显轻多了。

    “没事就好，没事就好！”

    看见他伤得并不重，林素终于松了口气，而夏凡趁此连忙将自己的胸前的衣襟合拢。

    这要是性别一换，lsp可就来劲了。

    万剑山其余长老见此，很多人都暗自皱眉，尤其是其中的几位坤修，见到林素如此放肆，不禁感觉有失风化，对于魔宗之人的感官更低了一些。

    毕竟哪有女子光天化日之下扒男人衣服的，这要放在世俗之中，不得让人大骂一声荡妇啊！

    见众人冷静下来，宗主江沉对着诸位长老道：

    “林长老，老祖已经同意让你们入青鸾峰了，但青鸾峰是我万剑山禁地，只能由他自己去了，还请劳烦在外面稍等。”

    听到这话，林素点了点头表示理解，毕竟是人家的禁地，她一个外人前去不太好。

    “江宗主放心，我在外面等着便是。”

    闻言，江沉点了点头，对着众人中的一名坤修长老道：“云雁，你替我招呼一下林长老。”

    “是，宗主。”

    说罢，看向其余众人：“该干什么干什么去，都散了，赶紧恢复伤势，不祥之地那边的机会你们不想要了？”

    听到这话，众人瞧见没热闹看了，纷纷化作一道流光消失在了原地，甚至有不少人跟随田川的方向掠去，都想对其慰问一下，你一个老东西被小辈略压一头是什么感受，感不感到羞愧。

    “阁下，请随我来。”

    至此，江沉抬手对他邀请道。

    夏凡看了一眼林素点了点头，随即御空而起，随着江沉掠向了万剑山腹地。

    有着这位当代宗主在，二人一路北行，自然是没有遇到丝毫禁制，很快两人略过一座山峰之后，映入眼帘的则是一片山谷。

    清风拂摆，杨柳阴阴，山谷之中郁郁葱葱，这里本就是南方之地，这个季节正是景色正好之时。

    掠至上空，夏凡眼睛一扫便发现了端倪，这里有两处地方不同，第一处，山谷西北之处，阵法弥漫，甚至不得渗入，第二处，一处插满插满剑的水池。

    水池之内，剑气弥漫，长剑与水中灵光闪烁散发出阵阵寒光，哪怕没有被人拿在手中，这里的剑依旧宛如有生命一般。

    “那边便是我万剑山禁地，剑冢入口，洗剑池，阁下要找的青鸾峰在另一边。”正在这时，一旁的江沉抬起手指着一个方向轻声道。

    闻言，夏凡抬头，顺着对方手指的方向找到了山谷中最南方的一座山峰。

    乃是围绕这山谷的其中一面山峰，山体并不高，不要说与万剑山三十六峰相比，就算是在普通山峰之中也不出彩。

    闻言，夏凡没再左顾右盼，径直的朝下方掠去。

    “阁下自己去便可，我就不上去了，老祖之地，后人不敢逾越。”江沉于原地抱拳行礼，随即身形缓缓的落在了山谷之中。

    听到这话，夏凡不由的皱了皱眉头，难道这青鸾峰有什么秘密不成？为何就连七境宗主都不能上去？

    没有理会太多，夏凡点了点头便径直落在了着山顶之上，说是青鸾峰，但要说其高度，与其他山峰相比，这最多也就是个丘陵。

    落下之后，他并没有发现此处有什么不同之处，仿佛就是一处普通之地。

    四面八方群山环绕，远处甚至还能听到海浪的声音。

    对此，夏凡没有在意，反正他就是来送东西的，四处看了看，试图找出自己记忆中的那颗枣树。

    正在这时，胸口处隐隐发出震动，伸手探去，抓出了一根银簪，此时簪子上面正闪着灵光，随即慢慢悬浮在半空之中。

    银簪朝着正南方向掠去，见此，夏凡不紧不慢的跟在其身后，很快，银簪来到一处地方，轻轻一划，眼前的虚空宛如被划开，露出一片光幕，至此，夏凡想都没想就跟了上去

    远处正在观察的江沉就突然发现夏凡的气机突然消失不见，不由大惊。

    “我万剑山居然还有我不知道的秘境？”

    ......

