    第477章一同参加宴会

    某住宅。

    傅时墨望着被挂断的电话，骨骼修长分明的手摩挲着手机，眸光流转间溢着丝丝温柔。

    “小朋友，晚安。”

    他把手机放回桌上，没有躺床上休息，走到办公桌前打开黑色的超薄笔记本电脑工作。

    办公桌上摆放着一张红色的邀请函，做工精致绝美，在外壳上还印着一个“唐”字。

    冷色调的灯光洒在傅时墨的身上，周身萦绕的气息孤高冷峻，不易接近。

    ——

    7.29，傍晚。

    霞光万丈，染红天际，天空的色彩变得绚丽多姿。

    颜知许戴着口罩，外面套着一件灰色的长外套遮住了造型，头发微卷扎成一个马尾，头上别着一枚精致的水钻发卡。

    她戴着口罩，手里提着一个黑色的鳄鱼皮包，坐上司机的车去机场赶飞机。

    “小姐，到机场了。”

    “好。”

    下车之后直奔机场内部，在等候厅里环顾一圈，目光落在一个穿着一身黑色西装的男人身上。

    他气息疏离，纵然外貌与气度不凡但周遭没一个女性敢上前搭讪，询问联系方式。

    “傅院长。”颜知许走到他旁边空着的位置坐下。

    她今日喷了MISS家的香水，味道清淡不刺鼻，还有一股淡淡的花香。

    “小朋友。”

    傅时墨的目光看向她，鼻子灵敏的闻到这股若隐若现的栀子花香味，清雅宜人。

    明明与她平日里的性格很不符，可喷着却异常的相配。

    “……”

    卧槽！

    晚了一步！

    周围的其他女性见有人捷足先登，后悔得肠子都青了，捶胸顿足，眼睁睁的望着这一幕。

    但见两人很快交谈起来，立马打消了心底的羡慕嫉妒，这两人是旧相识啊。

    在等候厅坐了十几分钟，广播里响起检票安检登录的声音。

    颜知许与傅时墨起身，检票登机，他们买的票是头等舱，环境安静，空姐服务良好。

    飞机飞行了一个多小时，于晚间七点三十在惠市机场平安稳健的落地。

    走出机场，唐家的司机特意在外面等候，坐上车子颜知许脱下外面的长外套。

    她穿着一袭深蓝色的礼服，上面还有密密麻麻的细小碎钻，看起来像是黑夜里的星空。

    裙子长到脚裸的位置，没有拖地，行走间不会有特别笨重的感觉。

    十五分钟后抵达唐家大宅，外面停放着一排排的车辆，放眼望去无一不是价格不菲的豪车。

    傅时墨下车走到另一边打开车门，司机见状颇有眼色的退下。

    “走吧。”

    颜知许下车，银色的高跟鞋踩在地上发出清脆的声音。

    傅时墨颔首，“嗯。”

    他们没手挽手，并排而立，但周身的气度令外人无法插进去。

    走到门口，两人一前一后的拿出邀请函递给侍从检查。

    看到他拿出的邀请函，颜知许的神色并没感到惊诧和意外。

    以傅院长的地位，唐家会给他发邀请函也在情理之中。

    “二位请，祝您们玩得愉快。”

    检查完手中的邀请函，穿着制服的男侍从立马弯腰。

    两人离开后他才挺直腰板，继续接待下一位迎面走来的贵宾。

    (本章完)

