 不过这种毒她有解药，她也将解药给了影风让送过去，为何南宫辰维还带着一身毒回来了，容不得她思考，慌忙去空间里采了药，制好之后给南宫辰维服了下去。

这种毒她之前在单心荣身上见到过，还是在单心荣从大温城送她来都城的时候。

解了毒，乔玉灵给南宫辰维细细的用空间水简单擦了擦身子，又给他嘴里喂了点空间水，自己这才又去接着忙了。

忙活了好一阵子，听到有细微的动静，她抬头便看到南宫辰维已经走到了她身边，直接将她抱进怀里。

乔玉灵安安静静的站着，任由他抱着自己，良久之后，她轻轻伸手推开了他，“如何了？

身体还有没有不舒服的地方？”

南宫辰维摇头，“没有了。”

“我不是让影风将解药送过去了吗？”

“为了抓到他们，那些将士全都吸了药粉，我便将解药给他们了。”

南宫辰维说完后怕乔玉灵生气，慌忙说：“我有你就够了。”

乔玉灵本是想说南宫辰维的，可是听到南宫辰维这话，提起来的气，又发不出来，只能淡淡的道：“行了，去坐一边休息会，我去做点饭吃。”

“一起。”

南宫辰维笑呵呵，一脸无赖样的看着乔玉灵。

乔玉灵回头瞪着他，“去床上坐着，不许动。”

看到自家丫头生气的样子，南宫辰维自然是心疼有开心，但还是一脸委屈的看着乔玉灵，“我想跟你一起。”

想到他昨天忙了一夜，肯定是十分凶险的，乔玉灵的心肠便硬不起来，只能是无语看着南宫辰维，“行了，先去床上坐着，有什么事情等我做完饭再说，别浪费时间。”

说完，乔玉灵就去摘菜了，南宫辰维倒是想跟着乔玉灵，可是又敢，最后只能是默默的站在边看着乔玉灵。

乔玉灵将菜摘回来，在洗菜的时候，南宫辰维上前带着一丝讨好道：“这次单心荣的人被打了一个措手不及，全都被抓了。”

“那就好，有一个漏网之鱼，恐怕……事情就难办了。”

乔玉灵边洗菜边道。

听到这话南宫辰维的眉头几不可见的皱了皱，最后低低的道：“人是全都抓住了，可是除了单心荣是个大鱼外，其他的……全都是跑腿的。”

乔玉灵洗菜的手一顿，心情跟着低落下来，抓到的都是虾米，大鱼全都藏了起来，毒现在可以控制，可是对方在暗地里，谁知道他们以后会怎么样？

南宫辰维自然也知道乔玉灵想的这些，所以两个人的心情并不怎么好。

“黎帅知道吗？”

乔玉灵问。

南宫辰维道：“知道，不过突然将这些人就分开，城里现在一片乱，甚至有很多亲王带着大臣直接跪在了宫里要求见黎帅。”

“恩，这件事情也是不好办。”

乔玉灵做饭，南宫辰维打下手，乔玉灵见赶不走南宫辰维便也不管他，两人手里忙活着自己的事情，南宫辰维对乔玉灵讲着夜里的事情。

单心荣所在的那个茶楼就是他们自己的产业，所以里面有很多人都算是跑腿的，自然一个组织不可能只有那么一点点人，南宫辰维用打草惊蛇的办法，将所有人都找了出来，然后一网打尽。

只不过背后付出的代价也是惨重的。

亏了有乔玉灵派影风送去的解药，有些将士好了，有些将士身上的毒并没有解，不过都被安排在了一处，回头可能还需要乔玉灵过去一趟。

乔玉灵倒是没有什么意见，她暂停了去找弟弟妹妹的想法，就是为救下这些百姓，那都一条条鲜活的生命。

两人吃过饭后，乔玉灵在空间里与南宫辰维配制了一些新的解药后，一起去了将士所在的地方，自然是由段老带着去的。

乔玉灵看过之后，就给他们服下了自己配制的解药，药是刚刚好的，将士们没事儿了，乔玉灵也就放心了。

许是因为对付将士门，单心荣的人并没有来得及用出来单心荣所用的毒，所以一个个都没事儿。

随后，乔玉灵又想去见见单心荣，段老迟疑道：“如果国医想见那些人，可能要先进宫。”

“人在宫里？”

乔玉灵问。

“是，宫里有地牢，王上说将他们全关在那里，就怕他们整出其他的事情。”

段老解释。

乔玉灵皱眉，这黎帅也是够负责的，对方的毒不简单，黎帅竟然敢将这些危险分子放在宫里，也亏了是没有后宫，若是有后宫，传出来一点点毒，恐怕整个香王国皇室要无后了。

“段老有何想法？”

“现在所有人都知道南顺辰王与国医离开了，可能要麻烦两位易容，然后我带着两位进宫，现在宫里有很多大臣与亲王跪着，要求王上放人。”

“好，正好我们也在背后看看，还有没有漏网之鱼。”

乔玉灵同意了，她本也没有用自己真容去见的想法。

乔玉灵都答应了，南宫辰维自然不会说什么。

两人被段老带到了宫里，看然看到了那些亲王跪在宫里要求见黎帅的样子。

乔玉灵与南宫辰维扮的是段老的跟班，自然不能进去见黎帅，只能在门口等着，就站在那些跪着的大臣后面，等着。

段老刚刚进去没一会，黎帅出来了，身后跟着段老。

黎帅出来，那些大臣与亲王疯了一般的齐声说着：“求王上开恩，让老臣的女儿回家吧。”

“求王上开恩，让老臣的夫人回家吧。”

“求王上开恩，让老臣的儿子回家吧。”

“求王上开恩，让老臣的父亲回家吧。”

“求王上开恩，让老臣的母亲回家吧。”

“……”等等全都是求开恩的声音，一声比一声高，有些甚至都急哭了。

黎帅皱眉看着这些人，沉声道：“闭嘴。”

毕竟是王者，一声喊了下去，瞬间声音就没了，安静如鸡，胖世子见有机会说话了，跪在最前面的他，直接扑上去抱着黎帅的腿就大哭了起来，“王上，您让他们放了雪静吧，雪静怀孕了，不能被带走呀。”

 