    钱老爷脸色黑沉的环视着，厅中的众人。

    “说话啊，怎么不说话？”

    柳寡妇咽了咽口水，心慌意乱的看着钱村长开口。

    “钱老爷，您不知道啊，这季婈真是又狠又毒，我们斗不过她的。”

    钱老爷根本不将柳寡妇的话，放在心底。

    一个妇道人家，能有多大的见识？

    他看向一直拧着眉，沉默的胡庆，问。

    “胡老弟怎么看？”

    胡庆面色凝重，迟疑的开口。

    “季婈不足为虑，她只会几招三脚猫功夫，就是……”

    “就是什么？”

    钱大公子不耐烦的大声问。

    早在知道季婈回来时，他就迫不及待的带着人，要去抓人。

    哪里知道，还没出门，就被柳寡妇，和胡庆叽叽歪歪地拦下。

    钱大公子对柳寡妇和胡庆，一提及季婈，便一脸忌惮，呲之于鼻。

    一个未及笄的小姑娘，有什么好可怕的？

    以前他栽在季婈手里那次，不过是季婈能说会道。

    现在整个青芦村，都是他们钱家的。

    季婈进了青芦村，不就等于自投罗网？

    钱大公子一刻也等不了。

    自从让谢显华跑掉后，他大仇不得报，心里的火一直憋着。

    肺都快气炸了！！！

    “俊儿，稍安勿躁，先听听柳氏和你胡叔怎么说嘛。”

    钱老爷沉声开口。

    他的年纪，已经过了冲动的年龄段，比钱大公子，沉得住气多了。

    钱大公子忿忿不平的坐下，扭过头去冷哼一声。

    显然，虽然他听了钱老爷的话，但心底却不屑极了。

    只觉得他爹老糊涂了。

    一个靠出卖肉身的女人，一个连儿子也管不住的附庸者。

    他们的话，有什么值得听的？

    奈何钱老爷比较强势，钱大公子不敢不听。

    钱老爷人老成精，哪里看不出来大儿子心底想着啥？

    他暗自叹了口气，要是这个亲生的，和养子的性格调换个个就好了。

    钱老爷想到钱大公子的不争气，眼底的光更加坚定起来。

    只有他多挣家业，多给儿子攒着。

    等到他离开的那一天，儿孙才能无忧啊！

    为了儿孙，他可以缺德事做尽！

    钱老爷压下心底的，苦涩和惆怅！

    他打起精神，沉声问柳寡妇和胡庆。

    “麻烦二位跟我说一说，这季婈有什么令人忌惮之处？”

    柳寡妇代表着投靠钱老爷的，小部分青芦村民的领头人。

    胡庆代表投靠过来的，望水村话事人。

    投靠钱老爷前，也曾犹豫过。

    但现在看钱老爷，这么乐于听取他们的话。

    顿时觉得投靠钱老爷，实在是一步不错的棋。

    当即，柳寡妇和胡庆，纷纷你一言我一语。

    将季婈的信息，毫无保留地道了出来。

    “季婈这人医术很厉害，好像得毕知府家的公子照拂。”

    胡庆还惦记着，能引鱼的药。

    当时他可是，第一次输给青芦村！

    钱老爷闻言，心底一惊！

    季婈竟能跟知府搭上话？

    他的眉头皱了起来，开始考虑对付季婈时，能不能用强硬的手段？

    不然事后知府那边，要帮季婈出头？

    他不过是一个富绅……

    斗不过啊！！

    “季婈喜欢养野兽，养的野兽特别有灵性!”

    曾经差点被狼王，吓破胆的柳寡妇。

    现在一想起狼王，她依旧忍不住打个寒颤。

    钱老爷闻言，缓缓点头。

    季婈会养兽他知道。

    不过……

    钱老爷摆摆手，不在意的开口。

    “我见过季婈养的那头熊了。”

    “呵——”

    他一想起黑熊，就忍不住笑。

    “那熊看着吓人，却不敢攻击人，最后跟着青芦那些蠢货走了，不足为惧！”

    柳寡妇虽然也闹不明白，为何季婈养的大黑熊，为何那么怂？

    以至于他们逼走白村长等人后，都感觉，顺利得太不真实！

    要是季婈养的每只野兽，都像大黑熊一样温顺，就好了……

    柳寡妇叹息一声，头疼的提醒钱老爷。

    “钱老爷，季婈养的野兽，不是每只都温顺的。”

    “哦？这话怎讲？”

    钱老爷不解，疑声问。

    柳寡妇深吸一口气：“季婈还养狼。”

    她顿了顿，加重语气。

    “头狼，可以召唤狼群的头狼！”

    “嘶——”

    这一次，钱老爷倒抽了一口凉气！

    胡庆也面色不好地，继续补充。

    “季婈身边还跟着一个，叫做寸刀的用刀高手。”

    他的表情凝重：“应该是江湖中人！”

    钱老爷一听，整个人都不好了。

    这个季婈特么的，就是个刺猬啊!

    只要下手，肯定要被扎得满手伤！

    这么好的人，怎么就是谢家媳呢？

    钱老爷也开始头疼了。

    十分头疼！

    倏然，钱老爷的视线，顿在钱大公子身上。

    脑海里，突然生出一个念头。

    季婈为何要帮谢家出头？

    不就因为，季婈是谢家的童养媳吗？

    要是季婈不是谢家的童养媳，季婈肯定不会帮谢家了。

    相比谢家，他们我钱家可比谢家，强上不是一星半点！

    嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。

    谢家那个破落户能有啥？

    让谁选，都会选富庶的钱家啊！

    要是钱家能将季婈，娶做儿媳，还愁季婈不帮着钱家？

    到时候不管，季婈的医术多好。

    也只是给钱家，增加名望的工具！

    也能搭上知府这条线……

    钱老爷越想，越觉得可行，当即来了精神！

    “俊儿，你这就随为父，备上聘礼，咱去给季婈下聘。”

    钱大公子闻言愣住了。

    半响没理解自家爹的脑回路。

    刚才大伙还在商量，该怎么弄死季婈呢？

    现在竟让他去求娶？

    “爹，你脑子得病啦？”

    钱大公子的心砰砰跳，双眼放光，激动的问。

    他爹要是死了，钱家他就可以当家做主了。

    不用读书熬日子，每天可以花天酒地，还可以把那没血缘的二弟，赶出钱家！

    “你才有病！爹身体好着呢，赶紧准备聘礼去！”

    钱老爷沉下脸。

    他能吃能喝，最忌讳得病二字。

    钱大公子听到，钱老爷说身体好,整个人都蔫了。

    他不情不愿的起身，准备去搞聘礼。

    对于娶季婈，钱大公子格外抵触。

    他不喜欢这种凶巴巴的，只喜欢宜春院里，娇滴滴的娘们。

    钱大公子半死不活地，拖着脚步，往外走。

    柳寡妇和胡庆则变了脸色。

    他们万万想不到，钱老爷竟起了，要季婈做儿媳的想法！

    要是季婈真进了钱家。

    那第一个倒霉的，还不是他们？

    柳寡妇和胡庆心底大急，相互对视一眼。

    都打定主意，一定要破坏钱家，对季婈的提亲。

    阻止季婈嫁入钱家！

    正在此时。

    一阵哭丧一样的嚎叫声传来。

    嗓音振聋发聩。

    钱老爷一听到这哭声，太阳穴顿时突突的疼起来。

    但这是他亡弟留下的，唯一一根血脉。

    他承诺过，一定会照顾好这个侄女，亡弟才闭的眼。

    钱老爷摆摆手，让身边的随从去将，哭嚎的侄女带进来。

    不一会，随从领着一对夫妻进门。

    女的是个颧骨高耸，香肠嘴，长相有碍他人审美的妇人。

    男的长相普通得丢在人堆中，都找不出来。

    妇女一进大堂，当即一边抹眼泪，一边扑倒在钱老爷的脚下。

    抱着钱老爷的小腿，一边晃，一边嚎。

    钱老爷被妇人摇得，一阵眼晕。

    他忍着太阳穴突突疼，问妇人。

    “你又怎么啦？谁欺负你了，告诉伯父，伯父给你做主就是。”

    妇人就着钱老爷的袍摆，擤了把鼻涕。

    在钱老爷快要跳脚前一刻，抽抽搭搭道。

    “伯父，有几个女的闯进侄女的家，还勾引你侄女婿，你帮侄女打死她们吧。”

    柳寡妇听到这里，差点没笑喷。

    钱老爷也觉得，侄女的话，水分太大。

    就这侄女婿的长相？

    也就侄女眼瘸了，才觉得侄女婿长得天下第一俊!

    稍微有女人多看了一眼侄女婿，她就跟疯了一样，觉得人家要抢了她夫君。

    钱老爷想着，依照惯例。

    惹了侄女不高兴的人……

    让家丁去教训一顿，打断一条腿就好。

    但钱老爷倏然，想到一个问题。

    现在青芦村可是，全封闭的村落了呀！

    有谁能进村闯宅子呢？

    他不由想到季婈！

    再想到分给侄女落脚的宅子，正是原谢家的宅子。

    虽然谢家的宅子老破旧，但好在谢家有一口小井。

    至今也没枯。

    这才分给了侄女。

    蓦然，钱老爷又想到一个问题。

    季婈既然能把他，侄女和侄女婿赶出来，恐怕还带着……

    令胡庆等人，十分忌惮的那个武林高手，寸刀吧？

    钱老爷一想到这，心头顿时一紧。

    担心一会带着儿子，去提亲时，别人打出来。

    他紧张的问李钱氏。

    “侄女啊，伯父问你个事，闯你宅子的人，是不是微胖，长得很好看的小姑娘？”

    李钱氏一听连伯父都说，抢她屋子，把她赶出来的季婈好看。

    顿时扎心了。

    若是对别人，她能撒泼大骂。

    可钱老爷却是她的衣食父母。

    李钱氏只能小声哼哼反驳。

    “哪里漂亮，年纪小小，就长一张狐媚脸。”

    她越说越气，语气愈发的酸起来。

    “带着的两个女的，也一个妖，一个娇，勾引人一套一套的，还有一个砍柴的……”

    李钱氏哔哔哔一阵告状，钱老爷知道侄女性子，任由她说一通，只听有用的消息。

    等李钱氏叭叭完，钱老爷得出一个，令他欣喜若狂的结论！

    那个让他们所有人忌惮的，武林高手寸刀。

    现在并没有跟着季婈！

    甚至可能已经走了。

    现在跟在季婈身边的，只有两个弱女子，一个拿着斧头砍柴的樵夫。

    钱老爷眼底闪过精光，脸上的笑意加大。

    这次提亲稳了！！！

    先好言相劝一番，要是季婈真不知好歹……

    那就用强的！

    只要生米煮成熟饭，她生是钱家人，死是钱家鬼！

    ……

    谢家小院。

    季婈无聊的噙着茶。

    这已经是第三壶茶了。

    她看了看天色，有点怀疑，今天钱老爷等人，会不会打过来了？

    要不，她主动打过去？

    骤然，一阵敲锣打鼓声由远渐近。

    季婈抬眼望去。

    只见一支皮红挂绿的队伍，正朝她快速走来。

