    紫荆岛，喷泉广场上。

    罗华闭目养神般的站在美轮美奂的喷泉通道下方，在感应到三道气息迅速靠近且其中有一道极其熟悉的气息后，他不由睁开眼。

    “哥。”

    “罗华。”

    两道目光交织在一起，不约而同的露出欣喜之色。

    自从离开混沌城去往域外战场上，两人本尊在现实中已经有上万年没有见过面了。

    虽然在虚拟宇宙中能够时常见面，可那毕竟不同于现实。

    很快，罗华和罗峰两人上前来了一个重重拥抱。

    而引导新晋传承者的斐沧族尊者看到这一幕，暗自心惊：“传闻刀河王就是罗峰，现在看来，这传闻丝毫不假，人类族群还真是强大，竟然在一个纪元内涌现出两个界主绝世天才，这下紫荆岛可真热闹了……”

    “罗华，你不愧是紫荆岛的风云人物啊，一举一动都会引起关注，这会已经有不下数万道目光聚集过来了。”罗峰环视周围，打趣道。

    罗华笑着道：“哥，要不了多久，你的名头只怕比我还要响亮，那些异族传承者被我这么一个界主击败，正愁找不到扳回颜面的机会呢，刚才咱们那么一喊，很多传承者应该都确定你的身份了，你可要小心了。”

    “那就让它们来吧，荣耀点能够兑换传承机会，谁也不会嫌少，不过我估计挑战我的传承者数量可能会减少很多，有你这个例子在前，它们会冷静不少，至少在挑战我之前，会认真摸清我的底细。”罗峰传音道。

    在来祖神教之前，他其实就跟罗华商量过了，也询问了一些信息，因此才有了刚才直接相认的一幕。

    罗华点头，荣耀点是十分珍贵的，没有把握谁都不会轻易申请挑战，不过他哥罗峰在法则上弱，这一点倒是一个优势，异族传承者尽管会冷静，可一旦知道这点，或许荣耀点输完的传承者不会继续挑战，但那些荣耀点多的，依然还会申请挑战。

    “刀河王，没想到你真是罗峰，你们人类族群越来越强了，去见岛主吧，我的任务已经完成，祝你们能够活的够久。”斐沧族尊者看了一眼周围逐渐增加的传承者，而后化为一道流光离开。

    “罗华，我和老师先进去了。”罗峰说着，便和真衍王一同踏入了护教兽神宫殿。

    两人一进去，罗华目光环视周围，扬声道：“诸位，你们也都看到了，刀河王就是我哥罗峰，他也是走兽神之道的，希望你们能给我一个面子，不要欺负新人！”

    这话一出。

    广场上渐渐多起来的传承者顿时哗然起来。

    “哼，琉璃王，你少在这糊弄我们，刀河王能够轻易击杀封王极限，实力一点都不弱，你表面上不让我们挑战他，实际内心巴不得我们去挑战你哥吧！”

    “就是，诸位千万不要中了人类的圈套，我们的荣耀点都是辛辛苦苦积攒的，不能全部送给人类。”

    这两道声音出现后，随之附和的传承者数量越来越多。

    罗华眼睛微眯，虽然被说中了心思，但他脸色却没有丝毫变化，在周围附和声降低后，他嗤笑道：“我哥刀河王的真正实力如何，你们心里都清楚，我还是那句话，谁要是欺负我哥是新人，就是不给我罗华面子！”

    说完，他不再理会异族传承者，重新闭目养神起来。

    周围聚集的数十万异族传承者都不傻，岂会轻易被言语所激，它们在得知刀河王确实就是罗峰后，就第一时间通过族群人脉等，获取了刀河王的一切讯息情报，其中自然包括在域外战场上刀河王跟黑剃王的那一战视频。

    “刀河王的实力比琉璃王差多了，跟黑剃王的一战，绝学秘法也仅仅属于巅峰范畴，虽过去两千多年，刀河王的实力或许有进步，但最多再创造出一式绝学秘法，想要自创究极绝学不可能！”仔细研究了战斗视频，很多异族传承者心中都打起了小算盘，正如罗华之前所猜想的，它们输给一个界主，内心是很憋屈的，现在又来了一个人类界主，它们第一反应就是想找回场子。

    “看着吧，等刀河王接受过一次传承后，就知道他在兽神之道的层次了，若是第三重，倒是可以先试探一下。”

    有着这种想法的传承者不再少数，毕竟它们都在罗华身上栽过跟头，面对界主，不会再像之前那样大意。

    ……

    半个月后。

    园林宫殿府邸内。

    在察曼王，极熔王，火羽王等鸿盟传承者离开后，罗华看向罗峰道：“哥，我估计挑战你的一开始不会太多，你可得隐藏点实力，别一下子全部爆发，吓跑了异族传承者。”

    罗峰哈哈一笑，“放心吧，你哥可不傻。”

    “嘿嘿，那我就先预祝你旗开得胜，获取大量荣耀点了。”罗华嘿笑道。

    “借你吉言，希望那些异族别太冷静了。”罗峰揶揄道。

    两人不禁都笑了起来。

    “喝酒，喝酒，咱们可很久没有在一起痛快喝酒了，要不是我老师有了突破的感悟，我就把老师一块拉来了。”罗峰说着就端起酒杯，大口喝了起来。

    ……

    接下来的数年时间，罗峰开始了他的荣耀世界挑战之旅，一切如他和罗华预料中的那样，起初申请挑战的异族传承者并不多，仅仅只有数千封罢了，而这些传承者都是用来试探的。

    数千场的战斗中，罗峰隐藏部分实力，每一场战斗几乎都是艰难战胜对方，而且有不少都充满了运气成分。

    如此情况，顿时让那些异族传承者放心下来，纷纷申请挑战刀河王，不过数量比起罗华来，足足减少了一半。

    当然了，三十多万荣耀点，也足够罗峰接受传承了。

    ……

    园林宫殿凉亭下。

    在罗峰接受挑战，扬名宇宙的时候，罗华则全神贯注的提升着灵魂本质，但随着他灵魂本质内的灵魂丝线凝聚数量越多，难度也呈几何倍的递增着。

    要知道当初他将一道灵魂本质内的灵魂丝线凝聚到5000条时，就耗费了一千多年，若是将所有灵魂本质全部提升到5000条灵魂丝线，那么耗费的时间会达到上亿年。

    然而提升灵魂本质没有任何捷径可走。

    罗华只能耐着性子一步步的提升着。

    时间就这么悄然的流逝。

    ……

    混沌城，千宝河深处宫殿。

    罗峰孕育出血海分身后，就回到了混沌城主府邸，开始着手钻研金之法则突破不朽。

    而待在紫荆岛园林宫殿内的罗华，终于从闭关状态出来。

    “凝聚灵魂丝线还真是困难，将近两千年时间，才从1100条灵魂丝线提升到了1300条！”罗华摇头一叹，不过虽说只提升了200条，但他的灵魂之力却提升了数倍。

    正因为感受到了灵魂之力的提升，他才提前结束了闭关。

    “再试一次！”

    心中念头浮现，罗华意识便沉浸在体内世界，而后凝聚神秘气流形成画笔，再一次的在生命晶核上刻画起五行本源法则秘纹来。

    时间一分一秒的过去。

    这一次刻画足足持续了十分钟左右。

    结束后，罗华直接就累瘫的倒在了凉亭中，意识也陷入了昏睡。

    而昏睡时，他体内世界的生命晶核却在悄然发生着变化，只见生命晶核上多出来的半截五行本源法则线条，竟自动的跟金莲印记汇聚起来，就仿佛它们本为一体般，很自然就融合链接在了一块。

    随着融合汇聚，生命晶核散发出一股股特殊气息，这气息包含着金木水火土五种法则，在气息散发出来的刹那，融合的半截五行本源法则线条就突兀的沟通了神秘气流。

    神秘气流像是得到了某种特殊信号，开始凝聚成了气流漩涡，漩涡一打开，另一端就涌现出了宇宙本源之地的浩瀚气息。

    哗啦啦。

    生命晶核散发的气息竟直接疯狂吸收起漩涡另一端的宇宙本源来，这一吸收，宇宙本源立即产生了恐怖的排斥力，然而排斥力却丝毫无法影响神秘气流漩涡。

    随着宇宙本源的灌注，生命晶核气息仿佛植物得到了灌溉一样，快速扩大蔓延，在短短半分钟时间内，就蔓延笼罩了整个体内世界。

    轰隆隆。

    罗华的体内世界不受抑制的开始扩张，从九千多万公里一下子就扩张到了上亿公里。

    这一切，昏睡中的罗华全然不知。

    不过生命晶核的吸收并没有持续多少时间，似乎是刻画的五行本源法则线条有些后继乏力，仅仅三分钟时间，就直接断开了沟通。

    失去了沟通，神秘气流漩涡就恢复到了原本的形状，同时也切断了宇宙本源。

    ……

    一个月后。

    昏睡中的罗华才醒了过来。

    他皱着眉头，呢喃道：“一次刻画，仅仅持续十分钟，但我却得昏睡一个月时间，灵魂之力还是不够！”

    罗华的灵魂之力经过数次蜕变，无论是意志还是意识灵魂，都媲美普通宇宙尊者了，但即便如此，用神秘气流刻画法则线条依然远远不够，他估摸着想要不昏睡，至少得宇宙霸主的灵魂强度才行。

    “再刻画一次，等昏睡结束后，就去祖神秘境内闯荡，说不定能碰到一些珍贵宝物！”罗华暗暗思索着，提升灵魂本质虽然是一劳永逸的方法，可是太耗费时间了。

    而且自从进入祖神教以来，他还未外出闯荡，诸多因素下，才生出了这样的念头。

    心头有了决定后，罗华意识就沉浸到体内世界，而这一沉浸，他就愣住了。

    只见他的体内世界相比起一个月前，足足扩大了3倍，从之前的九千多万公里达到了现在将近3亿公里直径的范围。

    “这，这……什么情况？！”罗华一脸懵逼状。

    回过神来后，他连忙查看生命晶核。

    “我刻画的半截法则线条居然自动跟金莲印记融合了？难道体内世界变化跟我刻画的线条有关？！”看着生命晶核上的变化，罗华脑中不由浮现起诸多猜测。

    压下杂念，他立即感受其身体的变化来。

    主要是力量，在原有的基础上增加了3倍，也就是说在没有任何增幅的情况下，他的力量是普通人类界主的24倍，换句话说，他的生命基因达到了普通人类的24倍。

    “我没有服用像兽神之血这样提升生命基因的宝物，仅仅只是在生命晶核上刻画的法则线条而已……这么说，我之前的想法是正确的，在生命晶核上刻画法则线条，确实能提升我的生命基因层次！！”轻声呢喃的同时，罗华的心脏不由自主的加快了跳动。

    虽然他猜测刻画法则线条能够提升生命基因，可这毕竟是猜测，没有任何经验可循，也没有任何例子可参照，像他哥罗峰的魔杀族分身，之所以能融合空间之心，将生命基因提升到100倍，主要是因为魔杀族是能量类生命。

    而他这具身体确实血肉类生命，本质是完全不一样的，因此罗华内心其实没有丝毫把握，纯粹是遵循着那种自觉去做。

    但现在看来，他的自觉是对的！

    “没想到我罗华也能创造出提升生命基因的方法！”罗华激动不已，提升生命基因是非常困难的，如那神王坐山客，即便创造出了能够提升生命基因的秘法，但也必须得用天魂晶来承载，否则就会被宇宙规则抹除。

    原本他都没打算走神体层次，若不是领悟生命法则，需要创造出特殊生命，他也不会去想办法提升自己的生命基因层次，可如今他却误打误撞的创造出了一种独特方法。

    不过这种方法，除了他，宇宙中的任何修炼者都无法模仿，毕竟单单是在生命晶核上留下痕迹这点，就能难住无数天才强者。

    “神秘气流只怕来历不凡！”罗华清楚，若非有神秘气流帮助，他根本无法刻画法则线条。

    站起身，他从凉亭下返回到了宫殿内。

    既然确定刻画法则线条能够提升生命基因，那么接下来的主要精力自然要全部放在提升灵魂强度上。

    ……

    虚拟宇宙，九星湾别墅区。

    罗华和罗峰彼此相对坐在沙发上。

    “哥，你金之法则已经悟透了？”看着罗峰，罗华不由问道，悟透完整个法则，个人的气质是会受到影响的，他一眼就看出来罗峰的变化。

    罗峰点头，叹道：“我数百年前就悟透整个金之法则了，可却没有打破原核桎梏。”

    罗华故作惊讶，“哥，怎么会？”

    面对弟弟，罗峰倒也没有隐瞒，将体内世界的庞大说了出来。

    “一万亿直径！”罗华有些瞠目结舌，当然这都是伪装出来的。

    “怪不得呢，这么庞大的体内世界，想要打破桎梏，仅靠金之法则确实不够。”回过神来，罗华感叹道。

    罗峰嗯了一声，随后道：“我估计得自闯出究极秘法，才能依靠绝学秘法打破桎梏，接下来我准备去宇宙中流浪。”

    罗华沉吟下，道：“哥，你确定自创出三式究极秘法就能打破桎梏？”

    “有八成把握，创造出究极绝学秘法，代表着我在法则感悟上已经无限接近宇宙尊者了，若是还打不破，我也不知道该怎么突破不朽了！”罗峰无奈道。

    “要不咱们切磋一下？”罗华忽然道。

    “切磋？”罗峰疑惑看向弟弟。

    罗华微笑点头，“对，切磋。”

    “好。”

    ……

    两章合一，天热，脑袋晕乎乎的，状态有点不好。

    感谢Lonely孤o独o者的200币打赏，感谢我是铁男人的100币打赏。