    沈青青发了个白眼：“好叭，你快点。”

    一个二个的幼稚又护食，表面上却装的人模人样的。

    刘言栩又深深的看了她一眼，这丫头还是比较单纯，并不知道已经有人对她暗自伸出了黑手，若不是自己被她的魅力所折服——

    他迈步走出去以后就找了一个安静的地方，拨通了顾家的电话：“之前，想叫我挑拨沈青青和顾容情的这件事情，我拒绝。”

    那边是顾星宇接的电话，闻言，脸色一沉：“刘先生，你想清楚了，得罪顾家对你们刘家可没有好处。”

    刘言栩轻蔑的笑了一声，英俊的脸上满是淡淡的冷意，那一直很温柔淡漠的眼睛，莫名的却产生了一种敏锐的锋利：“你自己清楚到底是不是顾家的大人让我这么做，还是你和那位秦向晚小姐的意思？”

    顾星宇仿佛被人戳到了屁股一般，一下子跳起来，叫道：“当然是我爸的意思，不然我们怎么敢擅作主张，更不要扯上向晚，跟向晚有什么关系，她完全不知情好吗？”

    刘言栩冷笑：“她知不知情，我可能比你更清楚。”

    说完不等顾星宇再反驳，刘言栩就毅然挂了电话，脑海里回忆起手下的人对秦向晚的调查，这位秦小姐在早些年，正直温柔善良，也很容易被人利用，可在最近一年来却性情大变，不但在私下里用了很多小手段，而且她一直在默默的关注某个人，这个人明明是她当年自己不要的，偏偏现在却如珍宝一般的重视，为了得到这个人甚至不惜伤害无辜的人，如果不是刘言栩不信鬼神，他都会以为这个壳子里已经换了一个新的灵魂。

    哦，也不对，他现在并不算完全的不信，或许世上真的有神，不然为什么沈青青能将他的命算的这么清楚，如此的巧合。

    想到这里，刘言栩对沈青青的能力好奇到了极点。

    所以他更要同沈青青搞好关系，两个人交往的日子还长着呢。

    这一顿的小龙虾吃得大家肚圆，为了消食，一个个撑着腰挺着大肚子走来走去，只有刘言栩没有加入。

    王晴凑到沈青青的旁边一起走，一边赞叹道：“刚刚那个小龙虾真是好吃啊，肉新鲜q弹，味道鲜辣可口，你说我们要不要带点回去做给老孟他们吃？”

    沈青青有些心动：“我们那边没有小龙虾卖，要不带一些种苗回去养，到时候满池塘的小龙虾，想吃多少吃多少，还可以拿去卖，只有我们有小龙虾卖，那不就是垄断的好生意吗？”

    王晴听了，喜不自胜，立刻道：“那我现在就打电话给老孟，问他们要不要，如果要的话得早点准备池塘。”

    沈青青也来了兴致：“，你快去打，钱我这里就有，刘言栩说明天就把钱给我。”

    王晴被惊到了：“10万块？他这都没开始治呢，怎么就给你了？”

    沈青青傲娇的一扬脖子：“我一看就很厉害好吗？”

    王晴啧啧啧了一阵，也不得不佩服沈青青的这种神奇的能力：“青青，你真的有预知未来的能力吗？那你帮我测测我跟老孟，以后会怎么样呀？”

