    医生没有立刻说话，只是看着季青山，视线又落在同样担心的温寒身上：

    “你是病人的丈夫？”

    “他不是。”季青山抢在温寒开口之前说出声：“你跟我说就行，我妹妹怎么样？”

    医生微微蹙了蹙眉，开口道：

    “病人送来之前受到过性侵，下-体两处多处撕裂伤，不过这些都可以慢慢调回来，不是什么大问题，问题是那颗子弹，穿透了病人的子宫，虽然手术很顺利，但是很可能以后都不会怀孕了。”

    季青山错愕了将近一分钟的时间才从这个所谓的事实中回过神，他看着躺在病床上脸色苍白没有任何生机的季青鸾，眼睛瞬间红了，那一刻的愤怒值也到了最巅峰，看着温寒却是怎么都咽不下这口气。

    这么多年了，季青鸾对于温寒的付出他这个做哥哥的是一直看在眼里的，可是这个铁石心肠的男人却是半点也没有回应，男欢女爱的事情，他也不勉强什么，可是眼睁睁地看着季青鸾为他做了这么多，最后失去了清白，连一个做母亲的资格都没有了的时候，季青山的愤怒终究还是爆发出来了。

    他一个进攻就将温寒抵在了墙壁上，用手肘抵着他的喉咙，温寒没有闪躲，他又用了十足十的力气，很快温寒就觉得有些呼吸不顺，一直在身边待着的江北见此起了身，上前想要拦一下的时候纪南风率先过来拉住了她的手：

    “你怀着孕，他现在没轻没重的，还是我来。”

    江北看了纪南风一眼没有说话，但还是妥协了，纪南风上前将季青山拉开了：“你是想不等季青鸾醒过来就杀一条人命，然后自己进监狱吗？”

    季青山还算有些理智，没有将怒火蔓延到纪南风的身上，他狠狠地看了一眼温寒之后便跟着医生一起把季青鸾送进了病房，纪南风看着温寒弯腰不断咳嗽的样子，轻轻拍了拍他的后背：

    “你还好吧？”

    温寒对他挥了挥手：“没事。”

    但嗓音已经沙哑得不像样了，只是这个情况下，任谁也说不出什么安慰的话，每个人的心里都乱成了一团。

    暴力或许是解决不了问题，但却是一种直白的宣泄。

    温寒懂季青山的愤怒，所以他没有还手。

    时间已经是晚上9点钟，距离温少远从手术室里推出来已经过了4个小时，但是他并没有醒过来，一直沉沉的睡着，乔遇过去看了看，各项显示都很好，也可能是小孩子，对于麻药在身体里并没有像成人那样容易消退，但病情很稳定，只是这样的沉睡会让傅时年和苏木每一秒都在煎熬中度过。

    任谁也没有想到，季青鸾比温少远还要晚从手术室里出来，但是她居然在不到一个小时的时候就醒了过来。

    季青鸾醒来的时候看见视线之中是一片苍白，便知道自己得救了，尝试着发声，还未说什么视线就出现了季青山紧张的表情：

    “青鸾，你醒了？感觉怎么样？”

    季青鸾看着季青山，声线干哑：

    “温少远呢？”

    “你自己都什么样子了，还有心情关心别人？”季青山的脸色沉下来：“从小到大你都是想做什么我都让你去做了，从来没有限制过你，给你全部的自由，可你看看现在的样子，从今往后，你不能跟温家的人有任何来往，我也不会允许你再去见温寒，你就死了这条心吧。”

    对于季青山的气氛，季青鸾不是没有感触，但她现在没有那么多的心思去在乎这个，她用全身仅有的力气握住季青山的手：

    “我要见傅时年。”

    “青鸾！”

    “让他过来。”

    季青山看出季青鸾脸上的坚决，便知道自己这个时候无论什么怎样都不可能改变她的主意，说不定还会让她激动地牵扯伤口，季青山便叹出一口气给傅时年打了电话。

    他在手术室外等季青鸾的时候也多少了解了一下发生了什么事情，他不是不在乎，也不是不关心，只是在别人家的事情和自己亲妹妹之间，他几乎是毫不犹豫地就选择了后者。

    尤其是季青鸾现在受了这么重的伤，不管是心里的，还是身体的，或许很长一段时间都不会恢复过来，他只想她好好的，那些烦心事他不想季青鸾再去触碰，但季青鸾却并不这么想。

    傅时年和苏木很快下来，身后还跟了不少的人，傅时年和苏木虽然很急，但还是等乔遇给季青鸾做了检查确定没什么问题之后才开了口：

    “青鸾……”

    看着苏木红肿的双眼，季青鸾想起了七七最后看着自己的那个眼神，不哭不闹，好像已经知道自己被放弃了一样，心下一痛：“对不起，我没能把七七带回来。”

    季青鸾忽略了所有的过程，她直接说了地点，傅时年在听到这个地方的时候不由得愣了一下，继而顾不得太多，在所有人都还没有反应过来的时候急忙地转身冲了出去，容深和纪南风相视一眼，急忙跟着冲了出去。

    单凭季青鸾和温少远都受了这么重的伤，纪南风和容深就不可能让傅时年单枪匹马地过去，若是再遇到什么事情，这个家或许真的就要散了。

    苏木在愣了一会儿之后也反应过来，向门口冲去，卫少覃看她腿脚发软的模样就要拦下她：

    “别去了，傅时年会把七七带回来的。”

    苏木对于卫少覃的劝阻充耳不闻，她只是紧紧地抓住卫少覃的衣袖，像是抓住这最后的救命稻草，她说：

    “带我去，我要去！”

    卫少覃看出苏木的坚定，也知道自己若拒绝了，她还会找别人，就算没有别的人同意，她也会自己去的，所以卫少覃没有再拒绝，看着她点了点头：

    “好，我带你过去。”

    卫少覃带着苏木离开的时候，江北很是不放心：“卫少覃。”

    卫少覃知道江北的担心，回过头来看她一眼：

    “你放心，就算我死了，我也不会让苏木有事的。”

