
眼下归德府到处都是流贼，他们大部流向何方，老营何在，曹变蛟、王廷臣也难以判断确定。

流贼马兵众多，哨骑难以侦知他们具体动静，他们大股步骑，似乎往南直隶的徐州，凤阳府涌去，然有一些哨骑回报，他们大股兵马，又似乎仍停留在归德府境内。

这些可以先不管，具体探知的睢州、柘城、宁陵等处之贼，倒可以先行剿灭。

曹变蛟、王廷臣对自己部下战斗力都很有信心，当然，他们也有担忧之处，便是惧怕流贼会不会拥有火炮，毕竟密集的铳阵枪阵，最怕的，就是敌虏火炮轰击。

二人都有情报，闯贼每到一处，都很注意收罗火炮，传说是被永宁侯王斗打出的教训，一路东来归德府，他们有遇到流贼使用部分火铳，三眼铳，鸟铳等，不过未见军中携带火炮。

曹变蛟仔细询问李振珽，李振珽言闯贼攻打府城大半月，未见他们使用火炮轰击，倒是己方炮矢，轰毙不少流贼人马。

二人放下心来，初八日起，他们就开始清剿归德府各地之贼，雷霆横扫……

初十日，柘城。

“啊，官兵来了，是曹、王两位伯爷的骑军……”

平坦的旷野上，烟尘四起，三万多的流贼步军，皆面无人色的看着前方大地上，潮水般席卷而来的铁骑，火红的盔甲，有若一片红色的汪洋。

看那排山倒海地的气势，很多流贼都是倒吸冷气，双脚哆嗦。

再看他们后方与两翼的马队，虽观官兵骑军直扑正面步阵，然尽已做好随时逃跑的准备。

“放箭，放箭。”

列阵的流贼。只一些人，射出稀稀拉拉的箭矢，或是一些人打了三眼铳与鸟铳，然见铁骑冲阵的威势，恐惧瞬间在各人心头蔓延，不是什么人，都可以在平原结阵面对骑兵冲击的。

“啊。”

他们远远的，就射箭与放铳了，也不管打到没打到。

再看骑兵滚滚。如惊涛骇浪般冲来，他们瞬间就崩溃了，嚎叫着往回奔逃，将后方结为长矛阵的步军冲乱，然后整个步阵一片混乱。

“轰。”

潮水般的骑兵轰然撞冲入阵。将这些流贼的步阵，踏成一片片血肉模糊的胡同，再看那些贼人马队，已经远远的跑了……

十一日，鹿邑。

“啊，曹变蛟，曹变蛟……”

“是王廷臣……”

曹变蛟与王廷臣二人。率领营下骑兵，短短时日间，就扑灭了归德府境内多股流贼，他们麾下步兵。还有府城当地官兵，乡勇社兵们，只来得及跟在后面收罗胜利的果实。

形势一片大好，在连续扫平府西与府西南众多贼寇后。二人都认为，可以朝归德府东面。还有东南面流贼比较密集之处进发了。

十六日。

曹变蛟与王廷臣率麾下大军，朝夏邑进发，他们仍是骑兵开道，步兵跟随，聚集该处的，流贼步卒反少，马兵为多，不过二人合骑兵一起，达到五千余骑，很轻松，就击溃了流贼的马队。

崇祯十五年八月十七日，他们进入永城地界。

传闻这里是汉兴之地，秦末时汉高祖刘邦义释刑徒，斩蛇起事，以芒砀山为据，开创了大汉朝四百年的帝业，永城县城北面不远，就是有名的芒砀山。

此处聚集的贼骑更多，二人打散一股股的敌骑，又追击十数里后，忽然曹变蛟眉头一皱，隐隐有种不妙的感觉涌上心头。

眼前情形，与当年的宁州之战何等相似？那一年，自己叔父曹诏，就是陷入李自成的伏兵重围，力战而死。

看看周边形势，流贼马兵，不但是前方，甚至是两翼与后方都出现不少，他们一路冲杀，却未知，前后左右皆是贼骑了。

“停！”

曹变蛟猛然大喝一声，立时滚滚骑兵，停了下来，一些马匹，仍然不时打着响鼻。

王廷臣道：“小曹将军，怎么了？”

二人身旁的骑士，都是看着他们。

身为正兵营的骑士，他们个个有甲，身穿深红色的长身罩甲，头戴云翅盔，由于罩甲内中镶嵌甲叶，所以甲面上，还有密密的铜钉甲泡，各骑士两臂间，还有着臂手。

这些骑士，个个举止彪悍，因随曹变蛟等转战大同，陕西，辽东各地，他们来源复杂，有辽东人氏，有大同人氏，也有陕西、河南人氏，不过跟随日久，个个忠心耿耿。

他们分为杀手队与火器队，杀手队除弓刀手外，各类冷兵器汇合。

火器队则一色的三眼铳，外面包裹铁钉尖头，成为一个个三眼狼牙棒，燃放后，可以举起敲击敌头，当然，马上用三眼铳，命中率甚差，往往虚发，甚难讨准。

不过比起鸟铳，这些马上骑士用三眼铳已经习惯了，很多人马上放铳时，准头也不错。

曹变蛟眺望前方四周，凝重道：“王兄弟，我们不能再前行了……我们，可能已经中伏了。”

王廷臣疑惑地看看四周：“中伏，某没有发现伏兵啊，况且，这平原大地，哪藏得下伏兵？”

曹变蛟摇头：“是中伏了，他们的伏击，怕是以县为距离范围，流贼狡诈啊，下了好大的钱。”

王廷臣再看四周，惊疑不定。

果然不久后，他们军中哨骑奔回，从永城县城那方，奔来数不尽的流贼马兵，马兵后方，是望不到尽头的步卒与饥兵。

不但如此，从砀山县界，芒砀山一带，甚至是豪州地界，都奔来如云般的马队与步兵，直插大军的后方，或许今日就可合围，看他们样子，是要将大军围困在夏邑与永城这一片平原上。

二人脸色难看起来，看来自己进入流贼主力圈子了，何去何从？

如果要选择一个最佳的方案，当然是骑兵立时回转归德府城，流贼的包围圈，前前后后，路途日程不一，还没有严密到骑兵跑不出去的那个程度。

只是骑兵跑得了，步兵怎么办？

从永城回到归德府城，路途二百多里，步兵没跑多远，就会被流贼的马队追上，再且，步兵一溃败，再强的战力，怕也是全军覆没的下场。

二人麾下新兵营，又凝聚了他们多少心血，岂能就这样放弃？

可要随同步兵回归，行进缓慢，不免最后，会被流贼团团包围。

流贼可是众号七十万。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28332"  chaptername="第617章  重围">加入书签</a>
</div>
