    于是她赶了上去问道：“这就是用那个机器赚钱的速度吗？那是叫电脑对吧？软件什么的？”

    “咦？你懂得还挺多啊。”陶知命的语气惹得上田夏纳又一脸不乐意，于是他笑了笑，“没错，这是最新的金融软件。”

    “这样啊……”上田夏纳若有所思，又傲娇地说，“这有什么，我当然懂了！前两年，有个靠卖电脑赚钱，被称为‘灰姑娘’男孩，我就知道！”

    “什么玩意？‘灰姑娘’男孩？”陶知命正想逗逗她，忽然脚步一顿，“等等……那个男孩，叫什么名字？”

    上田夏纳傻眼了，她上哪知道？不过稍微一呆，她就走前几步：“总之本来大有希望的，可惜患上了绝症，现在会社也快解散了，职员们已经找到了新的出路。”

    陶知命赶了上去：“绝症？你知道那个人现在在哪里吗？”

    “怎么了？”上田夏纳奇怪地问，“莫非，你也觉得他会社的职员是很不错的人才？”

    “也？”陶知命听出点不对，“他会社里的职员不错，是你这么觉得，还是有人这么觉得，对你说的。”

    “……听一个朋友说的，说已经招收了那个会社里的职员。”说着加快脚步，“快去换好练习服！”

    这大概不是无中生有，看她这样子，知道个屁。

    陶知命一边走一边琢磨着。

    换好衣服走回上田夏纳面前，他继续问道：“其实你之前不知道孙正义这个人吧？”

    上田夏纳错愕问道：“谁？”

    陶知命微微一笑，就开始练习起来。

    之前就在银行看到了软银出版的电脑和软件杂志，才留意了一下。要不然，凭她说一句什么“灰姑娘”男孩，还真不会将他与这个称呼对上号。

    霓虹果然是喜欢给人取各种奇怪绰号的国度。

    不过，会长患上绝症，会社快解散了？

    听上去，软银的孙正义同学，现在正处在人生低谷？

    陶知命心里琢磨着，本来就不标准的姿势立刻问题更大了。

    被拆穿了不认识那个“灰姑娘”男孩却在他面前夸夸其谈的上田夏纳正不满：“不对！注意步法！”

    “……了解！”陶知命虽然只想锻炼一下身体，不过有高手教，不学的话也太可惜了。

    暂时抛开了孙正义的事，他认真地练着上田夏纳所说的“肌肉记忆”。记忆是不可能这么快形成的，但身体的力量经过了这近十天的锻炼，确实似乎强了那么一些。

    但也很酸痛，还好晚上回去之后，小野寺留奈可以帮着按按摩什么的。

    他想着这些，不免分神了一点，动作变形。

    上田夏纳一竹刀敲在他的胳膊上：“集中精神！”

    她咬牙切齿的，这家伙刚才脸上的表情，很不正经！

    陶知命转头看了看她，笑了笑就大声回答：“了解！”

    素振棒被他挥得虎虎生风。

    “上田大小姐……陶大郎，你们……”

    背后，山根横久刚刚到达剑道社，看到上田夏纳居然在指导陶知命练习，不禁心中羡慕嫉妒恨。

    尤其是，刚才脸上那种恼怒的娇俏表情，到底是怎么回事？

    “你继续！”上田夏纳板起了脸，然后就对山根横久说，“关于新社员的招收和欢迎仪式，去活动室说说看吧，怎么办。”

    说完就转身往一个房间走去。

    山根横久点了点头，经过陶知命旁边，却只见他目不斜视地练习着。

    动作很不标准！

    但看到他转头盯着自己，很有力量地劈出素振棒，山根横久又把到了嘴边的话咽了回去。

    这家伙，眼神有点凶。

    于是他瞪了瞪眼睛，冷声说道：“集中精神！”

    说完就走进了活动室，问道：“上田大小姐，真的让那家伙加入剑道社吗？他都是四年级生了……”

    “四年级生就不能留在剑道社了吗？”上田夏纳脸色一沉，很不爽地说道。

    “……当然不是。”山根横久看她突然发火，没有注意她说的是“留”字，而不是“加入”。

    “那么，就说说怎么招收新人吧！”

    ……

    因为练习而酸痛的肌肉在洗了一澡、再次花样运动一下之后，感受着小野寺留奈的揉捏异常地舒爽。

    陶知命摊开手脚眯着眼睛惬意地说：“今天又赚了3亿多円。怎么样，今天有没有收获，有找到我说的那种大仓库或者濒临破产的小会社吗？”

    “还没有实质的进展。”小野寺留奈已经休息好了一点，现在坐在他身旁，两只手在他的胳膊上轻轻捏着，“今天又赚了这么多吗？好厉害！”

    “再下次，就要等半个多月了吧，至少。”陶知命的手掌圈了过去，轻轻摩挲着，“弥子刚刚进入新学校，不动产的事没有实质进展的话，你也不必要为了忙这件事就忽略陪伴她。”

    小野寺留奈微微挪了挪位置，往他手上凑了凑，心里甜蜜而满足地说：“我知道了。”

    “明天我要很早就去最上恒产，对弥子的承诺没办法兑现了，都是秀风大哥临时的要求。”

    “……怎么会在意这个呢？”

    晚饭时候，是弥子撒了撒娇，说他还没看过她漂亮的新学校，陶知命才答应了下来。小野寺留奈居然还有心和她一起送弥子去上学，脸上更温柔起来：“明天，会上新闻吧？”

    陶知命笑了笑：“大概吧。秀风大哥想造点声势呢。”

    “期待在电视上看到你的样子。”小野寺留奈笑着说完就轻声道，“转过来吧，肩膀和背上的肌肉，也许要缓解一下疲惫。”

    陶知命就翻过身来，趴了下来。

    窸窸窣窣地，腰上多了点重量。

    陶知命享受着小野寺留奈的伺候，脑子里想的却是别的事。

    友和财团终于做出了决定，但和最上恒产的合作，居然拿出了那么大的魄力？

    陶知命隐隐觉得，明天会有好戏看。

    大宫浩史可是个惯用阴招的家伙，不可能不知道木下秀风过去的“历史”。

    友和财团知道最上恒产大概率不会真的开发这块地，还愿意拿出50亿円的一期资金投入进来，明天就立刻启动，召开发布会？

    这么多的资金，一定是友和财团高层首肯的。他们的高层，能不知道国铁民营改革里的大机会？

    陶知命感觉木下秀风可能在被阴。

    当然了，这个秀风小老弟也不是省油的灯。

    陶知命对明天的发布会更感兴趣了。

    还有孙正义……确实，之前看他传记的时候，提到了他“被判命不久矣”的故事，还有病愈归来却遭遇属下背叛的事。

    好像就是今年。到时候有空的话，不如去找找看，他现在是个什么情况。

    就在这番思量间，他忽然觉得小野寺留奈好像有点累了，因为她的呼吸，变得重了一些。

    注意力重新回到触觉上，陶知命嘴角露出笑容，就这么重新翻过了身来。

    看着陶知命的眼神，小野寺留奈仿佛明白了什么似的，眼神就亮了起来。

    “大郎……每天都有练习剑术吗？”她低头看着这个年轻又帅气的男人，轻声问道。

    陶知命直点头：“这样才能变得越来越强壮啊！”

    小野寺留奈眼神如水，满心灼热地关掉了灯……

