    打她的当然是秦风了，吴美琪的泼妇性格就出来了，当即要站起来骂道：“小赤佬，你算什么东西，敢跟我动手，信不信我一个电话就让人来收拾你。”

    等她刚刚说完，她忽然感觉脸上疼的要命，一口吐出来，居然掉了两颗门牙，还有一口血。

    “啊，杀人了，杀人了。”吴美琪大叫道。

    “保安，保安，这里有人打人，快来人了。”旁边的李香巧更是拼命的叫着，生怕事情不够大，她就是要让所有的人都知道，让秦风走不掉。

    “保安快来，这个家伙在打人，他居然敢对你们的贵客动手，将他抓起来。”李香巧叫道。

    秦风看着三个泼妇一脸愤怒的样，冷笑道：“三个死三八，你们两个是不是要跟他一样呀，如果是想的话，我就将你们收拾了，如果不是，马上就闭嘴。”

    两个贱女人顿时就闭上了嘴巴，生怕秦风会出手，不过这个时候，酒店的保安也跑过来了，几个保安过来之后，那李香巧等人就胆子大了，吴美琪叫道：“你们快将他抓起来，他居然在酒店打人，而且还打的是我，将他抓起来送去派出所。”

    几个保安一看，那吴美琪的一张脸都肿了，本来就不漂亮的脸蛋，更是像人不人鬼不鬼的样子。

    带头的是保安队长，他认识吴美琪，不但认识，而且还是吴美琪的一个姘头，吴美琪经常来这酒店住宿，几次下来，看到这个保安队长身强力壮，又会说话，马上就勾搭上了，作出苟且的事情来。

    现在吴美琪在这里被人打了，她还能让秦风走的掉吗？看到保安队长过来了，那声音更是大了。

    “王力，今天你必须要给我一个交代，我在你们的酒店被人无缘无故的打了，你作为酒店的保安队长，你是怎么做的？”

    王力看了看那吴美琪的样子，脸已经肿的老高了，而且口中还在流血，他自然是要帮自己的情妇，不过他也知道秦风也是酒店的住客，没有上来就动手，只是确认吴美琪的伤势之后，就对秦风说道：“这个人是你打的吗？”

    秦风微微一笑道：“不错，就是我打的。他的嘴巴很臭，跟狗吃了屎一样的臭，而且坐在我的面前还喋喋不休的骂人，我教训教训他，也是很正常的事情。”秦风笑道。

    秦风的话让囡囡呵呵笑了起来，刚刚秦风出手，囡囡是一脸的兴奋，拍手叫好，现在听爸爸的话这么好笑，也是笑了。

    “你这个小贱人，居然敢笑我，看我不打你。”那吴美琪居然想动手打囡囡，她打不过秦风呀，可是她哪里知道，她打谁都可以，就是不能碰囡囡，囡囡那可是秦风的逆鳞，谁碰一下的话，秦风会让他痛不欲生。

    吴美琪的手刚刚抬起，就感觉被人抓住了，随即一阵剧痛传来，她发现自己的手已经拖拉在下面，整个手腕都毫无力气，却是痛苦万分。

    “啊，你看，你们保安是做什么用的，让人在你们的面前打人，你们是不是吃错药了，老娘在这里可不是挨打的，我要你们酒店负责，叫你们的老板出来。”

    吴美琪痛苦万分，拼命的叫喊着，旁边的李香巧两人更是附和，三个女人是一台戏呀，吵得周围的客人都朝这里看了。

    “打人，杀人了，这里有土匪强盗，大家快来看呀。”

    不得不说，女人真的是非常的可怕，闹事起来，没有什么比得上他们，叫声传遍了整个酒店了。

    那王力一看，这家伙居然敢在自己的面前打自己的情妇，这还得了，如果今天不让吴美琪满意的话，以后他就没机会再跟吴美琪鬼混了，所以今天他必须要教训教训秦风。

    “小子，你敢在酒店打人，还敢在我的面前动手，现在乖乖的给我举起手，我要将你送到派出所去。”王力一脸凶狠的喝道。

    秦风冷笑道：“凭你吗？你跟她认识吧？刚刚看你和她的样子，我看你们不但是认识，而且关系不一般，我说的对吗？”

    秦风的话让王力脸色一热，他本不想暴露他和吴美琪的关系，可是还是被秦风看出来了，不过他依旧是喝道：“她只是我们酒店的贵宾，不管怎么样？今天你必须要跟我走。”

    旁边的孟可也是生气道：“你不问清楚就要带他走，有你这样办事的吗？”

    王力冷笑道：“我是这里的保安队长，这里我说了算，何况刚刚我亲眼看到他动手打人了，就凭这点，我就可以带他走。”

    囡囡也是生气的说道：“我爸爸打她，是因为她要打我，难道就让她打我，我爸爸还不能帮忙？”

