    他真是不知道说什么好。

    贺珣当老师的时间不长，但因为一上来就带的是国际班，所以他见过的学生都是认真学习的。

    如果不是因为邓老师去O洲出差，让他给英才班带了一周多时间的课。

    他还真就没见过占着青致最宝贵的学习资源，却还能学得那么差，自身又不努力，上课只知道睡觉的学生。

    虽然19班的问题学生不少，但贺珣没去带过课，这些问题学生自然也没有嬴子衿让他的感官最为直接。

    教务主任没注意贺珣的神情变化，话语间颇为欣慰：“校长，你别说，最近19班真的好了不少，都来出早操和听讲座了，我都怀疑他们是不是集体被穿了。”

    校长这一段时间裂开的次数很多，他挺镇定：“你少看一点穿越剧，给学生们做榜样，让他们知道了，你这个教务主任就当不下去了。”

    教务主任：“……”

    他拿着假条麻溜地走了。

    “贺老师，回到我们之前探讨的问题，应该——”校长说着，声音顿了一下，皱起了眉。

    他知道贺珣对嬴子衿偏见很大，也没想过这事被贺珣给听到了。

    虽然贺珣连19班进都不会进，嬴子衿也和他不算什么师生。

    但校长总觉得他一直带着这种偏见去当一个老师，委实过了，还是有必要同他说一说。

    而且，他就觉得嬴子衿最近进步神速。

    虽然学习上是还差着，但在艺术上的天赋不可埋没。

    这说不定期中考试，她就成了一匹黑马了呢？

    校长推了推眼镜：“贺老师，事情是这样的，嬴同学他们家……”

    “校长。”贺珣打断了他，有些烦，“我们还是接着说正事吧。”

    他还要给国际班备课，哪里有闲时间去听一个学习差学生的事情。

    再说了，也与他无关。

    **

    高二，英才班。

    钟知晚手上拿着笔，却一直都没有动。

    她木愣愣地看着桌子上摆着的习题集，不知道在想什么。

    钟知晚是班长，又是青致女神，见她这几天都魂不守舍，英才班的同学们都很关心她。

    “知晚，你没事吧？”陆放作为最忠实的追求者，自然不会放过这个献殷勤的机会，“有什么事你说出来，大家一定帮你解决了。”

    “是啊，钟女神，别藏在心里，会把自己憋坏的。”

    又有同学问：“知晚，你是因为翡翠斋的事情吗？嗨，这有什么可焦虑的，你现在是学生，最主要的工作也是学习，钟氏集团管理层那么多人，还轮不到你去操心。”

    这话没有任何问题，但听在钟知晚耳朵里，却让她更加难受了。

    如果放在以前，她当然知道这跟她无关，以她的能力，她也插手不了集团的事情。

    可就是因为嬴子衿的出现，让她在钟老爷子心中的地位直线下降。

    如果单单只是艺术节比赛输了，钟知晚还能接受。

    她不能接受的是钟老爷子能够带着嬴子衿去公司，却让都不让她碰公司的半点事情。

    凭什么？

    钟知晚低着头，没理会同学们的关心，心乱如麻。

    “知晚，你就别担心了。”她旁边的女生知道她是怎么回事，安慰她，“再怎么说，嬴子衿也都是一个外人，你爷爷一时被迷了心窍而已。”

    “再说了，你爷爷不让你接触公司也是好事，他们大人都忙得焦头烂额，怎么会把负担扔给你？”

    钟知晚抿了抿唇，心情总算是恢复了几分。

    “知晚，你只需要安心学习就好了，拿个第一回去。”女生又说，“你还不知道吧，这马上就到月底的期中考试了，嬴子衿今天居然请假了一周。”

    “她成绩原本就差，上课的效率也不高，我看她到时候是得给你当众道歉了。”

    钟知晚闻言，淡淡地笑了笑，没说话了。

    **

    这一天一夜，嬴子衿都把自己关在房间里，也没下去吃过饭。

    钟老爷子上去过好几趟，结果也连门都没进去。

    也不知道到底在里面捣鼓什么，他外孙女就是不让他看。

    就在钟老爷子生怕嬴子衿累坏了身体的时候，钟家大门的门铃响了。

    钟管家从厨房出来，匆匆去开门。

    这一开门，愣了一下：“小七少爷？”

    “管家爷爷好。”傅昀深懒懒抬眼，打了个招呼，“来得匆忙，没带什么东西。”

    “不用带，家里什么东西都有。”钟管家把他请进来，喊了一声，“老爷子，小七少爷来了。”

    “滚滚滚。”钟老爷子一听，没好气道，“说，你是不是给你爷爷来偷老子家蛋糕的？”

    傅昀深：“……”

    他还真没他爷爷这爱好。

    也不知道以前傅老爷子到底是怎么厚着脸皮下手的。

    这偷零食，都把钟老爷子偷出心理阴影来了。

    傅昀深望了望二楼：“钟爷爷，我来看看夭夭。”

    出人意料的是，钟老爷子竟然没什么犹豫就答应了：“行啊，你上去吧，二楼右手边第四间房。”

    瞧着男人上楼的背影，钟老爷子哼了一声。

    他外孙女都不让他这个当外公的看，还能让这个臭小子看去了不成？

    一会儿就会因为进不去门而下来。

    傅昀深还真不知道钟老爷子有这个想法，他走到房门前，敲了敲：“夭夭？”

    屋子里没有回应。

    他微微侧耳，听见了里面很平缓轻微的呼吸声。

    显然是睡着了。

    傅昀深的手放在了门把手上，用了少许的劲儿。

    门锁“咔”的一声开了。

    房间里，嬴子衿趴在桌子上，正睡着。

    阳光从窗外照了进来，落在她的身上，散下淡淡的金辉。

    而在她旁边，是已经雕刻了一半的玉雕。

    傅昀深看了一眼玉雕，眼神微动。

    小朋友还挺固执的。

    傅昀深走过去，弯下腰，将女孩横抱起来，把她送进了隔壁的卧室里。

    随后他又回到了这里。

    傅昀深看着已经完成了二分之一的玉雕，微微挑眉，神情散漫。

    他修长的手指抬起，从桌子上拿起了雕刻刀，开始了工作。

    嗯。

    自家的小朋友，当然要自己宠着。

    累坏了，还得重新养。

    **

    几天的时间很快就过去了，一眨眼，就到了钟氏集团和DK集团对赌协议定下的日子。

    还是那间签下赌约的会议室，这一次，来的不止是尤金一个人了，还有DK集团的CEO。

    尤金站起来。微微一笑：“五天已经到了，不知道钟氏集团是否已经找回了十方界？我们也好付剩下的定金。”

    听到这句话，股东们的脸色都很难看。

    别说找到十方界了，他们是一点头绪都没有。

    这五天的拖延时间，还不如不要。

    钟老爷子坐在首位，也没有说话，目光沉沉。

    一见到他们这幅样子，尤金就明白了：“看来，钟氏集团还是辜负了我们的信任。”

    “很遗憾，对赌协议生效，翡翠斋将由DK集团接管。”

    对赌协议在签下的那一刻，就已经产生了法律效应。

    更不用说，微博上很多人都等着几天，想看看两大集团到底谁输谁赢。

    就在前两天，已经有网友发了这么一句评论。

    【钟氏集团要是输了，真丢我们华国人的脸，居然比不过国外的集团。】

    尤金这话一出，股东们脸色几变。

    DK集团的CEO就坐在钟老爷子对面，颔首微笑，也什么时候都没说。

    仿佛一切都胜券在握。

    “之前钟董说，如果输了，就自请下台。”这时，一个股东站了起来，笑了笑，“一会儿也麻烦钟董签一下股份转让书吧。”

    这个股东，就是钟天云那一派的，就等着钟老[567中文 www.567zw.top]爷子下台的这一天。

    中年股东怒了：“钟叔下台，你就能撑起钟氏集团了？”

    “这就不是你要操心的事情了。”又有一个股东开口，轻蔑不已，“钟董，这可不能怪我们，谁让你非得把翡翠斋的生死和自己的命运，交给了一个什么都不懂嬴家养女？”

    真是作茧自缚。

    既然钟老爷子老了糊涂了，那么确实没资格再掌管钟氏集团。

    “哦，对了，我记得这份协议就是钟董的外孙女签的？”尤金装作不经意地看了看，“怎么，她一手签的对赌协议，她自己却不来了？”

    还是太年轻了，不知轻重，好高骛远。

    还说大话要他们DK集团三亿美金的大单子，现在结果怕得人都不来了。

    尤金摇了摇头，似是惋惜：“太可惜了，如果她没有——”

    “砰！”

    门在这时被一脚踢开了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后一天了，接着求月票哇～

