    没人喜欢被新人比下去，这是人之常情……

    当意识到张建林怒不可遏，估计还得训好一会儿时，江睿还是给赵贺留了足够的体面主动离开。

    而这样的善意，赵贺也的的确确收到了，虽然很不想承认，但江睿离开的一瞬间，赵贺也确实轻松了不少。

    毕竟当着新人的面上被人训成孙子，真的挺丢人的。

    挨了大概几分钟的骂，赵贺便被消气的张建林安排去化妆室上妆，期间他的经纪人显然还在因为张建林的口吐芬芳而忿忿不平，见化妆室附近没外人在，便小声的抱怨道，

    “张导演也真是的，虽然迟到了是不对，但也不至于骂这么难听吧。”

    “就一点面子都不给，咱们这次进组的拿得和《缉拿一》一样的片酬，这不是记着他的情了嘛，迟到一下就说我们耍大牌，真是不识好人心。”

    “下次说什么也不接他的片约了……”

    经纪人叽叽喳喳的闹腾着，然而一旁的赵贺倒是没去深想这些事，因为他此刻心里想的全是方才江睿的举动。

    是善意嘛？

    应该是了……

    实际赵贺开始并不太喜欢江睿这个人，甚至于对他一直都是抱着一种不屑的态度。

    这里头不仅仅是因为吴珊珊毫不吝啬的夸奖让他感到不舒服，更是因为江睿那张隐隐让他感觉到危险的脸。

    电影乃至于电视剧的光环并不都只是在男女主身上的……

    有好多部作品都曾出现过男主扑街，但男二甚至于男三爆红的现象，这是很正常的现象，原因不仅仅在于人设讨喜，而且颜值也占有很大的原因。

    扪心自问一下，赵贺自认的确没有江睿那样的颜值，这个他愿意承认，因此在见到江睿那张脸的第一时间他就是不喜欢的。

    但人非草木，他赵贺虽然向来高傲，但新人既然如此懂事，他自然也不可能再平白无故的去针对人家。

    况且他昨儿也特意去看了剧本，那江睿的戏份不过就丁丁点儿，压根不足以抢他的风头，所以此刻心态自然转换得平稳，

    “小南，上午我是不是和那个新人有对角戏？”赵贺想了想这般问道。

    “是啊，就和那个江睿有一场对角戏，怎么了嘛？”

    经纪人这么问了一句，但赵贺却是没多解释，只是摇了摇头，

    “没什么，只是觉得这新人……还行……算了，那过会儿拍摄的时候我就好好教教他怎么演戏吧。”

    一旁经纪人闻言，恍然就明白了赵贺为何会有这样的想法了，于是笑脸盈盈的点了点头赞叹道，

    “那这新人遇到你这样愿意手把手教学的前辈还真是挺幸运的，你以前出道可都没有这样的待遇。”

    “是吧，但也就这一次了。”

    赵贺声音平缓的说着。

    ……

    片场，江睿此刻坐在角落旁里默读着剧本。

    他已经算过了，除了今天上午这场戏之外，后续的片段里，自己就只剩下了五六段小镜头。

    这也就变相的意味着，顶多再过三四天自己就要回盛海了。

    倘若硬要江睿评价这几天横店生活的话，那么他必定会用上这样一句话——

    短小又无力……

    但差不多也得了，毕竟丫就一个反派小BOSS，蹦跶这么多时间已经是不错的结果了，再蹦跶，那就会显得正派非常不聪明的亚子……

    结果正这么感慨着呢，远处的副导演王铮却是唤了他一声，

    “江睿，你过来一下。”

    江睿走到他面前，才发现王铮的身后赵贺也赫然在场，于是问道，“怎么了嘛，王副导？”

    那王铮看着江睿，和善的笑了笑，“一会儿不是你们对角戏嘛，虽然江睿你的台词不多，但张导说了，该磨合还是得磨合一下的，你两现在就趁着有空试着对对戏，对对台词什么的，免得太过生疏了。”

    磨戏嘛，也行……

    江睿点点头，把目光直接望向赵贺，用眼神询问【你准备好了吗】，结果那头的赵贺却是一副高人的风轻云淡，

    “先说一下，你一会儿演戏的时候气势一定要足懂吗？否则很容易被我压下去，那样就会拖累进度了。”

    “嗯，这个我明白。”

    江睿点点头，全然当做是对方的好心提醒，于是再次用眼神询问【现在可以开始了吗】。

    结果那赵贺又漫不经心问道，“要不然你先和我说说你对这场戏的理解吧？这样我也方便给你一些建议。”

    好家伙，还挺热情的嘛……

    谅着对方是好意，江睿也就安分的简短介绍了一下自己的理解以及角色的心理变化过程。

    结果莫名其妙的是，赵贺还没听完就一句话把江睿的想法给否了，

    “不对，你饰演的角色在这一段的心理活动应该是由开始的慌张到后面的惶恐，最后才是困兽之斗的疯狂，所以你在见到我来抓捕你的第一瞬间应该大踏步的逃跑，而不是像你理解的那样冲我比中指……”

    “我知道你作为新人的确在理解剧本上会有困难，但你也不能脱离剧本胡来的，这是大毛病，得改……”

    “还有这个……”

    好为人师的赵贺开始给江睿讲戏，江睿虽然心里不大赞同，但也都完整的听下来了。

    总体而言，两人的分歧大概就是——赵贺觉得江睿在面对阿sir时应该仓皇而逃，把角色的惊恐和慌乱给表现出来，但江睿凭着多年的经验却觉得赵贺在瞎jb教。

    但“前辈”的面子还是要给的，有关于表面功夫，江睿还是做得很足的。

    在赵贺讲到生动时，江睿会蹙蹙眉头假装深思。

    在赵贺讲到激动时，江睿会点点颔首假装同意。

    而在赵贺说出自己见解要和江睿强行互动，问他是否听懂时，江睿还会拉长了音调来一句“原来如此”。

    看到江睿全程时而皱眉沉思，时而抿嘴犯难的聆听状态，赵贺在江睿身上完全感受到了前辈的荣光，原先冷淡的嘴脸此刻都掺了几分笑意，末了结束时还情不自禁的在“小老弟”江睿的肩膀上拍了几下，

    “行，那就按咱们说好的这样来。”

    这就很让江睿犯难了，最后实在颇为无奈的回了一句，“我觉得老哥你说得很有道理，但我还是想按着我原来那个模板来一遍……”

    然后赵贺霎时就恼了：“？？？”

    怎么刚刚才心说你这新人很听话，结果就这么不经夸呢？

    感情我特么白讲了啊？

