    孤陨和白谋相谈甚欢，直到后半夜酒肆打烊之时，两人才悻悻地各自归去。

    剑阁内的一切都一种典雅的古朴之感，廊腰回转，总有铮铮剑鸣声，萦绕在四面八方。

    清冷灯盏稀疏而立，是不是从屋顶掠过一个潇洒的背剑身影，所引之气，总有股一往无前的锋锐之意。

    孤陨推开房门，一股肃杀风气便扑面而来，屋内光线黯淡，氤氲这苍翠的青色灵芒，那是一袭灵力风旋。

    “知错了吗？”

    风旋流转依旧，不过其势渐微，其中有一玲珑人影显露出轮廓，在她身侧，有一柄长剑悬停半空，发出阵阵清脆的剑吟之声。

    “是，我不该在外人面前，这么不给你面子。”平日桀骜的孤陨，此时一点脾气没有。

    “我说的不是这个。”洛辰枫一边说着话，一边徜徉于灵风之中，长发散落飘起。

    两道翡翠色彩的瞳孔，自那绝美人影上亮起。

    “我这噬甜的毛病根本就改不了！”孤陨似是有些气馁，眼神一阵躲闪，“但是这种事总的循序渐进吧。”

    灵风的气息在这一刻，变得紊乱狂躁，化作千万条毫无章法的线条，但很快，便消散而去。

    洛辰枫的身上，只披了一层轻纱，令人血脉喷张的完美身材，在孤陨面前展露无余。

    “你给自己太大压力了。”

    倾洒在她身上的月光冷如霜华，让她整个人都散发着浅浅光晕，生出一种圣洁之感。

    孤陨感觉自己处在梦中，眼前的仙影实在美得过于虚幻。

    “有………有吗？”他失魂地回应着，无论心魂还是眸光，都无法有哪怕一个瞬间的偏移。

    “孤陨，我真的很害怕，”洛辰枫目光由凝重转为朦胧，额头贴在孤陨的胸膛之上。

    “自从来到这个地方，我总是感觉莫名的心慌。”

    孤陨一时有点手足无措，气氛沉默了一会，洛辰枫抬起头来，寒瞳迷离。

    “古剑辛秘，没你重要。”她的语气毫无波澜，好像这是一句再平常不过的话。

    不过这句话却在孤陨心中掀起了难以想象的暖流，他的神情柔和下来，揉了揉洛辰枫的头发，

    “傻瓜，想什么呢，我怎么可能会有事啊，可别忘了你要打败我的目标。”

    洛辰枫不再言语，她自然是知道孤陨对力量有怎样执拗的追求，她也清楚这是她短时间内无法改变的。

    在他的认知里，追求力量永远是生命中第一位的东西，更要命的是，孤陨会把这种认知强加与她。

    在乎她，变要不惜一切为她取得古剑大会中的剑道机缘。

    洛辰枫眸中的忧愁久久未散，她重新唤出那青色风旋，进入修炼状态。

    剑气铮鸣，伴随着青玉莲心刃的涌入，洛辰枫的本源灵气真不断与剑意相融，使得那狂旋风岚周遭，持续凝结而出灵剑虚影。

    那便如他所愿，全力准备此次大会吧。

    感受到洛辰枫的决心，孤陨却没有太多的高兴，从储物牌中取出了十来颗四阶灵兽的兽灵核，全部都是风属性的。

    这些都是他一路上拍卖来的。

    手掌一松，兽灵核像收到某种吸引一般，向那片风旋飞掠而去。

    风影掠阵，越发灵力浓厚，如同一道帷幕，那后方的玲珑倩影微微螓首，便彻底被风暴所淹没。

    在她的前方，一个卷轴缓缓展开，那是一道锤炼剑体的防御灵技。

    狂风激荡的中心，发出了痛苦的闷哼之声，青玉莲心刃剜在洛辰枫的娇躯之上，如同在忍受凌迟酷刑。

    欲成剑体，先炼剑身。

    风声呼啸，洛辰枫不愿让外面的孤陨听到此刻的苦痛叫喊，淬炼肉体讲究循序渐进，可大会在即，只能动此下策。

    风眼之中，亮起了温和的生命灵芒，愈疗阵符扩而开，在娇躯之上，与那些触目惊心的刃伤此消彼长。

    这所客房的另一边，孤陨也已经进入修炼状态，粘稠的腐毒雾气和骇人的黯淡血光各据一边，太极图一般盘旋流转。

    这篇小小的空间，被沉重无比的煞气所侵染，灵力的运转异常狂暴，连隔壁几处客房的修炼者，都感到了一股异样的波。

    在他的背后，出现了两个巨大虚影，那是由灵气所衍生的两个命魂。

    邪蜥，天狼。

    天狼仰天长啸，猩红的声波直冲而上，魔音穿脑，在那一刻，除去被青玉莲心刃所庇护的洛辰枫，方圆十丈的修炼者，心中都有恶念徒生，焦躁非常，无法入定。

    而邪蜥则只是安静地爬俯着，鳞腮鼓胀，血盆大口中有飓风生出，将周围天地的灵气疯狂吸入进来。

    其他修炼者的灵气品级又如何与这邪祟壁蜥毒相抗衡，霎时感觉天地间的灵气变得亏空，在加上祸世狼息对人心境的影响，孤陨周围的客房里响起了大片叫骂之声。

    “抢不过就狗叫，真是群可怜虫。”孤陨的两边面孔，分别被阴暗的红绿两色映照，看上去极为冷血阴森。

    在他的面前，血海与毒雾泛起三道涟漪，三个卷轴从中出现。

    孤陨的目光望向右边两个，这是卡西在离开时所留下的灵技，主狩属性灵技本就稀少，这也算解了孤陨的燃眉之急。

    其中一道，孤陨已经熟悉的不能再熟悉了，

    潜魔之扰。

    这是与魈风极影配套的恐怖灵技，让人在战场之中，化作勾魂索命的无形幽灵，它并非隐匿自身的灵气，而是干扰周围人的灵识，迫使其感受不到自己的灵气波动。

    真正的，杀人于无形。

    这几日奔波时的修炼，加上孤陨本就对此技很是熟悉，对于潜魔之扰，已经初有小成。

    白皙的手指轻触空间，潜魔之扰的卷轴，没入到血海之中，仅剩下的两道灵技，赫然全都是攻击类。

    这个类型是此时孤陨最为缺少的，他目前所掌握的攻击灵力，只有一道天狼崩，其他的全靠纯粹的肉搏和毒灼。

    这两道攻击灵技，全部是五阶，一个来自卡西，灵一个则是他晋级灵魁后，从师父给的灵技中所开启的毒属性灵技。

    灵识扫过两个卷轴，孤陨的表情渐然癫狂，瞳孔中闪过无穷魔光，

    “卡西，师父，这才是我想要的。”

