    100斗智斗勇（3）

    李定睡得很死，虽然身在战场上，精神一直都在紧绷着，可他还是没有被夜里的声音吵醒，舒舒服服地一觉睡到了天亮。

    “昨晚来敌人了？”李定有些迷迷糊糊地问道，“我怎么不知道？”

    指挥部里的一众军官，包括彭应之在内一齐哈哈大笑，李定在众人心里的形象，一直是清醒冷静、精明过人。如今眼看着他一副懵懵懂懂的样子，所有人都感受到了浓浓的反差感。

    季平乐不可支，断断续续地道：“克之，只怕全团的人半夜都醒了一次，只有你睡得踏踏实实，什么也不知道。”

    刘刚耸耸肩，开玩笑地说道：“我们本来没听见什么声音，可云凡那小子好像魔怔了，大半夜的在箭塔上狂笑，把我们全都搞醒了！”

    指挥部里的众人再次大笑起来，昨夜击退了吴军后，云凡一个人在箭塔上得意忘形地狂笑许久，被睡得迷迷糊糊的季平当场教训了一顿。

    云凡有些不好意思地低下头，除了李定一头雾水之外，其余的众人笑得更欢了。

    笑罢，彭应之对李定道：“昨晚我听到声音，起床来到指挥部，好家伙，指挥部里灯火通明，咱们军队的中高级军官都衣衫不整地起床来看热闹了。我打听了打听，得知吴军已经被击退了，就没有把你叫醒。”

    李定哦了一声，恍然点头。随即他好奇地问道：“昨夜战果如何？”

    云凡笑道：“当场我们就放倒了几百吴军。虽然杀伤不多，但奇怪的是，吴军营垒里却闹腾了好久，还有吴军在夜里跑出来，挨个拖着尸体回去。”

    季平抚掌笑道：“按照我们猜测，可能是昨晚我们的战士趁夜射杀了吴军中的某个将军，所以他们才闹腾了这么久。”

    ……

    老来丧子的潘濬心里波涛汹涌，看着被拖回来的、插着好几支箭的潘秘尸身，愤怒和悲伤几乎冲昏了潘濬的头脑。

    纵然这个次子没什么能耐，可毕竟还是潘濬的嫡系子嗣，是自己寄予厚望着力培养的儿子。原本以为夜间出动没什么危险，潘濬才让潘秘去破除铁丝网。谁曾想到，潘秘竟然会横尸当场……潘濬心中的感受可想而知。

    潘濬竭力忍住了悲痛，冷声命令道：“抬下去吧。”

    几名亲兵将潘秘的尸身抬了下去。

    一员吴将壮着胆子走上前，双手呈上了一串被绳索拴在一起的铁片：“将军，敌人在铁荆棘上挂了这个东西。天色黑暗，少将军一定不曾注意到这个东西。这才让少将军暴露了行迹，遭到了汉军的打击……”

    潘濬接过这一串甲片，沉默了片刻：“好！好啊！汉军中有能人！”

    “集结士卒，继续破除铁丝网！”潘濬冷厉地命令道，“我要看看蜀蛮子们还有什么招法！”

    两千名吴军士卒再次集结起来。相比昨天，他们手里的工具得到了相当大的改进。吴军很聪明地将圆木捆扎在一起，下面装上了轮子，将这些圆木变成了厚实的肉盾车。

    推着这些车子前进，总比扛着沉重的木头前进要轻松许多了。吴军人多势众，上百辆这样制作简易又皮糙肉厚的木车齐刷刷排成一排，更多的吴军士卒躲在木车后面，再次来破除永备工事的铁丝网。

    潘濬手拄战刀，目光淡漠地盯着对面的灰色营垒。虽然表情平淡，可他的心中却溢满了杀气。

    对面的汉将，该你出招了。

    ……

    永备工事中的工农人民军军官们连连皱眉，这样的木车确实让人伤脑筋。有了这些木车做掩护，战士们的手弩几乎就没了什么作用。就连巨弩，也很难射穿这些皮糙肉厚的肉盾。

    “投石机，放！”季平命令道。

    “轰！”“轰！”投石机雄浑地咆哮起来，一块块巨石被高高抛起，划过危险的弧线，飞向对面的吴军。

    要说永备工事中投石机的数量，其实并不少。永备工事中固定有投石机七十座，如果要全部投入使用，按照三五个人操作一台投石机的话，阵地上要有将近一半的战士都去操作投石机。

    可面对这么多木车，七十座投石机却显得有些杯水车薪。这些投石机都是综工基地的杰作，已经有了远高于同时代大型战具的精度和效率。可是在面临密密麻麻，又不断增多的小木车，还是很难有效遏制住吴军的攻势。

    吴军一边向前推进，后方又不断打造出更多的木车，虽然工农人民军发射的石弹又快又准，但是吴军的木车反而越打越多。在这些木车的掩护下，更多的吴军士卒投入到了破除铁丝网的队伍中。

    ……

    吴军进展神速。谁都知道潘老将军现在心情恶劣，谁也不想在这个时候划水，被潘濬拿来出气。吴军将士一个个都表现出了堪称精锐的素质，他们不吝受伤，拼命地拔除一根根水泥桩子。

    季平思考片刻，一把揪住云凡，大吼道：“火！放火！”

    云凡一拍巴掌：“对！烧了他们！”

    云凡亲自带领战士们冲上箭楼，将沾满油脂的布料、火把绑在连弩箭头上，将他们一一点燃。云凡一挥手：“放！”

    沉寂许久的连弩再次运作起来，铺天盖地的火箭倾洒向下方的战场。着火的箭支很快点燃了下面大片大片的木车，车后的吴军士卒被浓烟熏得焦头烂额。

    火箭的效果不算很好，因为下面的树木都是刚刚被砍伐下来的，里面还有不少水分，并不十分易燃。但是即便如此，如此数量的火箭也可以烧毁大部分木车，击退吴军。

    潘濬冷声喝令道：“木车浇水！再上！”

    一旁的副将一把拉住潘濬，阻止道：“将军！我军缺水！不可如是！”

    潘濬骤然醒悟：这里没有湖泊，吴军取水只能去附近的山涧艰难取水。这些辛苦取回的山涧水要供应吴军饮水还是足够的，但要是用来给这些木车浇水，就太过困难了。

    ——————分割线——————

    （一百章啦！欢呼！求银票呀！）

    【作者题外话】：赤三一百章啦！洋洋洒洒二十万字以来，感谢大家一直以来的陪伴！

    码字是一件枯燥疲惫的事儿，但老彭写这本书时，却感受到了真心的快乐。写这本书带给我最大的乐趣就是，让我结识了这么多志同道合的同志。

    能追读到二十万字的，一定都是和我有相同的观念，有着浓烈的爱国情怀，追逐着伟大红色使命的人。

    老彭文笔拙劣，很难写出什么优秀的大作，只想在这个架空的虚拟历史中，尽自己所能地传播一些正能量的精神。有写的不好的地方，请一定要包容理解。

    只要没有什么不可抗力的影响，本书将会一直更下去！请大家放心大胆地继续支持老彭！

