    陆小天猛然抬头，却见一柄擎天巨刀，自头顶斩来。此前那隐身人此时脚踏虚空，身高百丈，只是看上去如同水泡一般透明，并不似寻常人族，这一刀，几乎抽起了峡从中的汇聚如水的星光。

    这一刀，令得整个星空都为之蔚然失色。引动天地风云。严小玉几个小辈更是惊得魂不附体。那刀芒似乎与天地契合起来，毫无破绽可寻。

    便是陆小天，看到这落下的刀芒，也不由发自内心的一阵悸动。

    “这隐身人到底是什么怪物？”此时陆小天再也无法完全护住严小玉几个，伸手将对方一推，推得稍远了一些。只是此种情况下，便是陆小天，再也无法顾全严小玉三个。

    那刀芒落下，斩了个空。陆小天再次出现时，身体已经崩溃，化为碎片，变成一柄飞剑。至于严小玉被推到了另外一处。

    虽然带着严小玉三人，不过对于陆小天而言，也有远近之分，论及交情，严小玉自然最为牢靠，论及有用，暂时还是莫雨嫣对他作用最大。

    而蓝玄，两样都不沾边，情势危急之下，陆小天自然第一时间将其当成了弃子。

    那惊人的刀芒落下，蓝玄没有丝毫抗的能力，甚至连这个念头也未必升起过。其身体受到刀芒的余威的波及，便直接被撕扯成了碎片。

    严小玉心头狂跳，方才这一下，若不是陆小天护住了她，恐怕她的处境不会比已经身死道消的蓝玄好到哪里去。

    只是让严小玉纳闷的是，原本以为来的是陆小天本人，没想到此时陆小天的身体崩溃后，竟然化为一柄气息飘逸的飞剑。这是什么神通？

    “怎么回事？”事发突然，此时陆小天护住严小玉与莫雨嫣，确实要分也相当的注意力，只不过严小玉是护住了，而莫雨嫣却是意外地滑落向那峡谷星河之中。

    纵然方才那隐身人一刀之威震天动地，可陆小天自忖方才自己的安排不至于出现如此大的偏差才对。

    “除非！”看到下坠过程中，莫雨嫣略显的一张脸，陆小天骤然间心头一紧，涌起一阵不好的预感。

    方才那隐身人积蓄的一刀之威，在陆小天眼里看来，几乎不比叶千寻那合体后期的莲花分身来得差多少。

    严小玉看得自是没错，来的并不是陆小天本尊，而是陆小天以剑化人的手段，用飘渺飞剑显化成陆小天的样子。原本陆小天对一直表现得神秘莫测的莫雨嫣便有所提防。

    无法窥视这峡谷星河异状的情况下。陆小天本尊才没有现身，原本只是防患于未然，没想到还真有其事。若不是飘渺飞剑替他挡了这一灾，便是陆小天本尊亲至，在这一刀之下，纵然他修炼了五行元磁金甲神通。也绝对讨不了好。怕是不死也得重伤。

    刚才隐身人那快若奔雷的一刀，威势太强，使得飘渺飞剑所化的体形再难以维持。被直接斩得崩溃。错非飘渺飞剑乃是法宝之躯，坚固程度远非血肉凡胎可比。否则那一刀便要使得附近之人化为齑粉。

    见莫雨嫣面色有异，血罡之力凝聚而成的血色大手，从峡谷的对岸抓向莫雨嫣。只见莫雨嫣体表忽然闪现出一件星光溢动的纱衣，将其气息与峡谷星河完美地融合起来。

    那彩虾女妖彩鞭一卷，直接卷住峡谷边上一座数百丈高的大山横飞而来，挡在那血色大手之下。轰地一声，那被卷来的断山化作漫天飞石。

    陆小天本尊实际上就在距离峡谷处不远的地方，神识甚至能与飘渺剑胎沟连在一起。出手的同时通知紫叶真邬即刻过来接应。

    前来与莫雨嫣几人汇合时，陆小天便让紫叶真邬等在一边接应。

    究其原因，自然是陆小天不想让对方知道太多关于自己的事。尤其是接应莫雨嫣，严小玉，黑豹傀儡从这禁制处出来。

    此时事情不顺，面临强敌的情况下，也只有让紫叶真邬策应，以防有失了。

    陆小天本尊一经出手，岂料那看上去淡泊无比的隐身人手中弯刀诡异地卷动，与峡谷中的星河似乎融汇为一体。那诡异搅动的弯刀形成一道莫大的漩涡。天空中的星光汇聚到一起，在这漩涡之中形成一道道波纹，陆小天的身形跟这漩涡比起来，看上去不过沧海之一粟。

    那诡异的漩涡，巨大的吸扯力使得原本速度风驰电掣的飘渺飞剑在虚空中几乎寸步难行。不过很快，那漩涡又转移到陆小天本尊所在的位置。

    “吼！”被发现了，自然也用不着再隐藏，陆小天吞下一只合体境妖象精魄，一股狂野的气势自陆小天体内冲天而起，暴虐的血罡之力直接将那吸扯力推开。缓慢下来的速度再次拔升。

    那彩是女妖纤手一托，一只七彩琉金壶升腾至虚空中，壶口倾倒，顿时里面滔滔浪声激荡汹涌而来。一条流河自那壶口内倾倒，冲向陆小天本尊。

    陆小天伸手一划，飘渺飞剑剑身激涨至数十丈，迎着浪着而去。

    嗡地一声，虚空中汹涌而来的水浪被一剑分成两半，向陆小天两侧的虚空中冲开。

    只不过那水浪巨大的冲击力，却是从飘渺飞剑传到了陆小天身上。

    陆小天面色一变，一番交手他大致摸清楚了那隐身人与彩虾女妖的实力，隐身人除了蓄势爆发的攻击极具威胁外，其他手段倒也还能应付。

    彩虾女妖一时间也威胁不到他。真正让陆小天感到棘手的是这两个合体境妖物似乎在吸收峡谷中的星河之力，法力绵绵不绝，而且在交手的过程中，实力还在缓慢地提升中。

    也就是说随着时间的推移，局势对于陆小天而言，只会越来越不利。对方之前实力竟然还有所保留！

    陡然间，一群木蒺藜自峡谷对岸激射而来，那木蒺藜陡然间炸开，化作无数尖利木刺，朝彩是女虾激射而去。

    远远的头顶上顶着几片树叶的儒雅男子出现在视线之中，来者正是受召赶到的紫叶真邬。

    紫叶真邬倒是不想插手到这种纷争里面去，只是眼下生死控于陆小天之手，再加上陆小天此前已经怀疑他与那中年紫衣妇人有所勾连。

