    第19章细思极恐

    绝世的轻功，三脚猫的武功，说的就是洛尧之。

    洛尧之觉得自己被鄙视了，可他不敢说话，亲妹妹，得宠！

    他从怀中掏出一打纸放桌上，“呐！任务完成！”

    洛九离一一看完，惊讶道：“这么快！才一天的功夫，连陈家村都去了！”

    这些纸上写的，全是受害少女对陈狗蛋的指控，一字一句，皆是血泪，右下角还印了鲜红的指印。

    “那是！”洛尧之傲娇仰头。

    “既如此，那就麻烦哥哥再走一趟，将这些东西送去黎府。”

    “黎府？为什么要送去黎府？”

    “刑部尚书黎大人，出了名的刚正不阿，被他盯上，只要证据足，不死，也得死！”

    洛尧之来去无踪，没一会儿就回来，但手中依旧握着诉纸。

    “嗯？怎么又带回来了？”洛九离卧在塌边，合上话本，磕着瓜子。

    “黎大人，失踪了！”

    洛尧之一句话，让洛九离蹭的坐了起来，“什么！失踪！怎么回事？难道你暗查的事被李太监知道了，所以提前动了手脚？！”

    一个太监，敢动刑部的人！？

    简直细思极恐！

    “不是，好像是因为另一个案子，已经失踪了两天半。”洛尧之当时藏在房顶，屋里妇人咽咽呜呜的，他听不太清。

    就在洛九离思索该怎么做时，辛夷从外面走了进来，“主子，如意酒楼那边的信，好像挺急的，说人就在楼里等着。”

    洛九离拆开信，“呵呵，巧了。”

    船到桥头自然直，古人诚不欺我！

    “写的什么？”洛尧之夺信。

    只见上面写着，我夫君黎昭心系百姓，刚正不阿，律法严谨，而今他已失踪两日有余，生死不明，妇蒋华容愿散尽家财求大师出山，寻夫君下落！

    洛尧之有事先走，洛九离到如意酒楼时，屋内除了个双眼通红浮肿的妇人，没想到君墨寒四人居然也在！

    这么一来，洛九离倒是想得通了，为什么她从未与黎府有过接触，而黎夫人却能通过如意酒楼找到她。

    想来，定是君墨寒介绍的。

    “黎夫人。”洛九离先和她打了个招呼，而后朝君墨寒四人点了点头。

    “白兮大师？”蒋华荣没想到逸王给她举荐的大师竟如此年轻。

    “在下白兮。”洛九离颔首，“夫人信中说黎大人失踪，需要在下帮你寻其下落是吗？”

    说到自家夫君，蒋华荣哭着扑通跪地，“是，我夫君失踪两日有余，尚不知是吉，呜呜不知是吉是凶，只要大师能帮忙找到夫君，我愿意散尽家财！”

    洛九离是见过蒋华荣的，便是年过四十依旧保养得极好，看起来也不过三十出头，风情依旧，而今不过短短数日，竟苍老了不少。

    想来黎大人失踪，于她打击不小。

    “黎夫人多礼了，黎大人身为刑部尚书，除去自身职责，就算是寻常百姓求上门，也会帮上一帮，不知为多少人洗刷了冤屈，此时大人有难，在下也当尽绵薄之力。”洛九离将她扶起来，“你先将黎大人的八字给我，我为他算上一卦，方可知吉凶。”

    蒋荣华说了个八字。

    洛九离当即掐指算了起来，半响才道：“黎夫人安心，大人卦象是吉，尚不危及性命，只是有点虚弱，需尽快找到他，否则恐生变！”而且，这变化还很险！

    后面句话洛九离未说出口，怕蒋华荣承受不住。

    蒋华荣眼巴巴的望着洛九离，听到她说卦象是吉，那悬着的心这才稍稍松了口气。

    天知道在黎昭失踪的两天时间里，她连睡都不敢睡，只要进入梦乡，梦里就全都是关于黎昭不好的消息。

    她梦到黎昭没了，被人以残忍的方式杀害，丢失荒野。

    她梦到黎昭被人五马分尸就丢在黎府门前，血淋淋的。

    她梦到黎昭跟她说，‘夫人，为夫好疼！’

    “我们已遍寻多日，也未找到黎大人踪迹，大师可算出了黎大人所在的位置。”君墨寒看着洛九离问。

    洛九离看过去，想着早上从他床上醒来的事很想瞪他两眼，可现在她的身份是大师，她得端着，于是她高冷的瞥他一眼，“城郊五十里，九连山。”

    “九连山！”魏严惊呼，“黎大人被绑当天就有人留了信，说黎大人在九连山，若三日内找不出人，他们便要杀人灭口！

    可是我们连夜寻遍了九连山大大小小数九座山，也未找到黎大人的踪迹，本以为那封信只为扰乱视听，可现在............”

    不得不说，魏严从心底对洛九离是一万个佩服。

    说他要带雄黄，他不带，就被蛇咬了！

    现在无人告诉她那封信的事，她居然也算出了黎大人在九连山。

    “如果那封信不是扰乱视听的话，那三日之期就在今天！”康祥的话让众人的心一下子又悬了起来。

    特别是蒋华荣，要不是石子轩眼疾手快，只怕已经倒在了地下。

    “九连山以九座山相连而得名，其距离百里，找起来人手分散，有些不起眼的地方说不定会被错过，大师可能算出具体在第几座山，我们也好聚集人手去找。”

    君墨寒此次回京带了数万玄甲军不假，可那些都是在明面上，且被人盯着的，他能调出来暗自搜山的人不多！

    更何况是九连山！

    “可以是可以，不过仅凭八字恐怕做不到。”洛九离看向蒋华荣，“黎大人的贴身之物不知夫人可有带？”

    “贴身之物？”蒋华荣被石子轩半扶着坐下。

    “嗯，黎大人平日用过穿过的，只要是沾过他人气儿的都可以。”

    光凭八字只能算出一个人的大概处境和位置。

    可有了其贴身物品，便可产生些许共鸣。

    这种法子一般玄学中人是做不到的，能做到的，仅仅只有少许几个开了天眼，资质奇佳之人。

    相对于后者，洛九离还要更加特殊一些，她的眼睛，未开天眼，但天生就能瞧见那些东西。

    在洛九离的记忆中，能做到共鸣这一步的，除了她只有一个人，可那个人现在已经被关了起来。

    ?  ?小可耐们要是有遇到过什么科学不能解释的事情，欢迎留言告诉我哦！后期安排！

    ?  

    ????  

    (本章完)

