    半个小时后。

    戴维斯以及上百名海盗，像是小猫咪一般，乖巧的站在何时鸣跟前，连大气都不敢喘！

    虽然何时鸣一方，只有几十号人！

    而且看起来都非常和善！

    但架不住他们向后，有十几艘战舰在那里严阵以待啊！

    鬼知道自己哪里表现不好，就直接再给他们来几发威力十足的炮弹？

    何时鸣看着眼前这些乖巧的可爱的海盗，顿时笑了，问道：“就是你们劫了我的油？油呢？”

    “我们没动！”

    戴维斯赶紧说道：“你们的那些油，我们一点未动，还没来得及卖呢！全部都在油轮上！我们丝毫未动！”

    “嗯。”

    何时鸣点了点头道：“那就行！不过既然劫了我的油，还得我不远千里跑过来，总不能什么事都不做！”

    戴维斯咬了咬牙，上前一步道：“一人做事一人当！我的兄弟都是听我的命令行事的，他们都是无辜的！你有什么怨气冲着我来，别伤害了我的兄弟！”

    “行！”

    何时鸣点了点头道：“既然你这么仗义，那我就冲着你来吧！老朱，把炮拉过来，给他来上一炮！威力最大的那种！”

    “好！”朱文献点头道。

    戴维斯听到何时鸣的话，吓得双腿一软，差点一屁股坐到地上！

    他还以为自己表现和仗义一些，何时鸣会饶过他。

    结果，

    直接要轰了他？

    而且还是用威力最大的那种？

    这特码不是用大炮打蚊子吗？

    扑通！

    他直接跪倒地上，惊慌的道：“大哥我错了！但这真不能怨我们，我们也是受人指使啊！”

    “嗯？受人指使？”

    何时鸣双目一眯道：“受谁指使？”

    戴维看了眼四周，说道：“我只能告诉你一个人。”

    “好。”

    何时鸣点了点头，随后直接走到戴维斯跟前，让其他人后退，随后说道：“你最好别耍花样，否则我保证你会死得很惨！”

    “我哪敢啊！”戴维斯满脸苦笑着道。

    哪怕是他有那个心，趁着何时鸣靠近的时候，直接痛下杀手，但也没那个胆子啊！

    没办法，

    人家有炮啊！

    戴维斯走到何时鸣面前，趴在何时鸣耳朵旁，小声说道：“我告诉你你千万不要告诉别人，让我们这么做的，是一位姓乔的大佬！”

    “嗯？”

    何时鸣听到这话，顿时双目一眯。

    姓乔的大佬？

    这一刻，何时鸣突然想起一个人！

    乔冬炎！

    看来，

    这家伙对于他弟弟的事儿，还是有些不死心啊！

    不过，

    对此何时鸣并没有多少意外！

    毕竟乔冬炎走的时候，都给何时鸣说过，绝对不会让他好过。

    现在指使人劫了他的船，也在情理当中！

    不过乔冬炎的本事，还是让何时鸣刮目相看的！

    厉害！

    这时，

    戴维斯后退一步，说道：“大哥，我知道的就这么多了，这真的不怨我们，求你大人有大量，饶我们一条小命，我发誓以后再也不动你们卡纳尔的船了！”

    “呵呵。”

    何时鸣轻笑一声道：“没事！卡纳尔的船你过路费该收继续收，反正不关我的事儿！最好多收点，不过这笔钱，你们……这个……咳咳，你晓得吧？”

    戴维斯眼前一亮，立刻点头道：“明白！哥，你放心，我一定给你办的滴水不漏！要开发票不？”

    “不用！”

    何时鸣摇头道：“开发票不就漏馅了嘛！”

    “OK！”

    戴维斯立刻点头道：“我明白！哥你还有其它要求没？”

    “其它的没了！”何时鸣回道。

    “那……”

    戴维斯说道：“哥你有时间没？要不要去岛上玩玩？看看我们岛上的景色？”

    何时鸣眉毛一挑，紧接着点头道：“中！”

    他还没见过海盗的老窝呢！

    这下正好去欣赏欣赏！

    看看这令人闻风丧胆的海盗老窝，到底是怎样的！

    也算是长长见识嘛！

    何时鸣向朱文献说道：“老朱，留下几个在船上值班的，其他没事的让他们下来吧，休息一下！顺便吃点好吃的！”

    “好嘞！”朱文献立刻回道。

    随后，

    本来箭拔弩张的两伙人，顿时变得像朋友一样，有说有笑的。

    尤其是伊凡安德生，

    之前这些人被哈罗德追得到处跑。

    现在，

    哈罗德拉着他，哥长哥短的，就差直接拜把子了，生怕哈罗德一个不高兴，让何时鸣把他给废了！

    不过，

    何时鸣也留了个心眼，毕竟这些人是不讲规矩，杀人不眨眼的海盗！

    所以何时鸣让张正跟朱文献留在了船上！

    一旦这些海盗有什么不对，直接轰平整座小岛！

    在这些战舰的威胁下，

    哪怕是戴维斯他们有什么阴谋，也只能老老实实的。

    毕竟，

    一时爽了，和能爽一辈子，他还是分得清的！

    搞了何时鸣，虽然爽了。

    但他们岛被轰平了，他们也活不了！

    现在这样，

    何时鸣愿意给他们讲和，已经是给他们面子了！

    岛上。

    赵虎跟在何时鸣身后，小声道：“老板，你咋想的啊？这些可是海盗啊？而且还追杀过伊凡安德生他们，你现在即跟他们讲和了？”

    何时鸣摊手道：“你不懂！这件事情不是他们主动的！而且他们也确实没杀人，哪怕是那些油轮上面的人，他们扣下油轮也没动他们，只是关了起来，等卡纳尔集团拿钱而已！”

    赵虎疑惑了一会儿，问道：“指使他们的人是谁？”

    “这你就别问了！”

    何时鸣摇头道：“这件事情我自己来处理，你还没进过海盗基地的吧？这次好好玩玩？”

    赵虎翻了个白眼道：“海盗基地有什么好玩的！除了靠掠夺来的金银珠宝古董器具啥的，其它啥也没有！全是一帮土匪！”

    何时鸣听到这话，顿时眼前一亮道：“卧槽！我怎么把这事给忘了！”

    说完，

    扭头看向戴维斯道：“喂，你们在这里混了这么多年，应该搞了不少好东西吧？”

    戴维斯听到这话，顿时心中一颤。

    然后，

    脸比哭都难看的道：“这个……有！有！您要多少？”

    日啊！

    我是海盗您是海盗啊？

    “呵呵。”

    何时鸣轻笑一声道：“我外面十几艘大船，你看着给吧！”

    戴维斯：“……”

    这特么是要让他破产啊！

