    陈子寒回头看了一眼祁铮，拉着陆玉随着谷老大离开了。

    秦小璐却没有走，被陈子寒和陆玉两个人羞辱了的秦小璐，在听见祁铮的话之后，就想着要将祁铮千刀万剐。

    秦小璐知道谷老大和秦寿是让她来对付陈子寒，奈何秦小璐真的对陈子寒不感兴趣。

    陈子寒一个和谷老大同流合污的人会有什么出息？哪里比得上赫赫家世的张函？

    别看秦小璐在谷老大身边长大，其实她也早都向往我们自由自在的生活，假如能和张函在一起，依着张家的势力，她走出去必然会干一番大事情。

    当然，秦小璐的所作所为谷老大也是看在眼里，默认的，谷老大不知道培养了多少像秦小璐这样的人散布在各地。

    秦小璐就是他手中的一颗棋子。

    最近秦小璐确实和张函走得很近，她带着张函在勘察地形，张函温润如玉，翩翩君子，让秦小璐心动不已，也在心里暗骂陆玉有眼无珠，不过正因为陆玉有眼无珠，她秦小璐才有机会。

    秦小璐看着祁铮，心里那个恨啊！

    之前再怎么收拾祁铮，祁铮都一言不发，可是见到了陈子寒和陆玉，祁铮竟然说他撞见了她在欺负张函。

    祁铮确实是撞见了秦小璐和张函在张函那个简陋的办公室，不过那个时候的张函脸色苍白，只有进的气没有出的气，而秦小璐似乎正在占张函的便宜。

    祁峥便咳嗽了一声，秦小璐见祁铮站在门口，一阵的尴尬。

    祁铮见张函的脸色不好，便多嘴的问了一声：“张总，您没事吧？要不要我叫医生帮你看看？”

    张函看着祁铮说：“心脏不太好，有些紧张。”

    祁铮开玩笑的说：“秦小姐，张总都让你吓出心脏病了。”

    秦小璐的脸一红，羞愧的转身就走：“你这人真够坏的，想什么呢？”

    秦小璐走了，只是在秦小璐手中的各个基地地形图却落在了张函的办公室。

    祁铮看着很心动，他看着张函说：“张总，您的脸色真的不怎么好，要不我扶您去卧室休息一会？”

    张函看着祁铮，他知道祁铮是和谷老大、陈子昂一起到甸城的，看着祁铮炽热的眼神，张函点了点头：“确实头有些晕，不太舒服，谢谢祁总。”

    祁铮扶着张函去了卧室，看着张函躺下，并且细心的为张函倒了一杯水，对张函说：“您休息一下，我晚点来看您。”

    祁铮拿着秦小璐落下的地形图走了，而且他还锁死了张函办公室的门。

    祁铮拿回地形图，就用自己偷偷带进来的迷你小相机将地形图全部拍摄下来，将胶卷刚处理好，准备送到张函的办公室的时候，秦小璐来了。

    “你将张函锁在了卧室？”秦小璐冷冷的看着祁铮。

    “没有啊，我走的时候他说他要休息。”祁铮面不改色的说。

    “我的东西丢他办公室了，我得拿回来，你帮我去把门打开。”秦小璐皱着眉头看着祁铮。

    “哦，好的，拿一起走吧。”祁铮没有办法将地形图还回去了。

    他看着走在前面的秦小璐，只好偷偷的将地形图放下，然后随着秦小璐一起到了张函办公室。

    敲门的时候，里面没有人回应，秦小璐粗暴的让人将张函的门给砸开了。

    秦小璐没有找到地形图，也没有见到张函。

    “给我到处搜，看看地形图在哪里。”秦小璐此时有些心慌，毕竟那个地形图关系重大。

    她有些怀疑张函拿着地形图跑了，毕竟张函身份应该是和特么敌对的。

    但是当大家不可开交的时候，张函回来了。

    “你去哪里了？”秦小璐看着张函。

    “刚刚去那边的基地走了一圈，发生怎么事情了吗？”张函关切的看着秦小璐。

    “地形图不见了。”秦小璐看着张函。

    “想想丢哪里了？让大家一起找找。”张函不在意的说。

    “我下午就拿着地形图到你办公室来了，然后祁铮来了，我就走了。刚刚才发现地形图丢在你这里了。”秦小璐看着张函说。

    “你前脚走，我后脚就送张总到卧室躺下之后，我也就走了。”祁铮说。

    地形图在祁铮的手中，他不能让人怀疑张函。

    秦小璐看了一眼祁铮，带着人离开了。

    祁铮看着秦小璐离开，便看了一眼张函，对张函说：“张总，我也去帮他们找找。”

    张函看了一眼祁铮，张了张嘴，想说什么但又没有说出口。

    等祁铮走到门口的时候，张函说：“一人做事一人当，不要连累他们！”

    祁铮脚下一顿，便匆匆而去。

    祁铮要回去将那份地形图丢在秦小璐路过的地方。

    可惜的是，祁铮刚准备出门的时候，秦小璐带着人就到了祁铮的门口，将祁铮挡在了门内，祁铮的手中拿着地形图。

    “秦总，刚刚在路边的草场捡到的，不知道是不是你要找的东西。”祁铮不慌不忙的说。

    “抓起来！”秦小璐冲着她身边的人一摆手，祁铮毫无反抗的就被秦小璐抓起来了。

    祁铮被抓起来了，怎么严刑逼供祁铮只是承认他是捡到的，他并不知道他捡到的东西是地形图。

    祁铮已经被严刑拷打了四天了。

    当秦小璐查出来祁铮和陈子昂一起到甸城的时候，秦小璐就开始怀疑陈子寒了。

    秦小璐将她的怀疑讲给了谷老大，谷老大也想试探一下陈子寒。

    陆玉的一通发飙，不但他们什么都试探不出来，反而还得罪了陈子寒，陈子寒要撤资。

    这让秦小璐和谷老大心中都有偷鸡不成蚀把米的感觉，尤其是祁铮当着陈子寒和陆玉的面说出了秦小璐的心思，秦小璐更是恼羞成怒。

    秦小璐看着祁铮的眼里淬了毒，弄不死陈子寒和陆玉，祁铮她还弄得死。

    当秦小璐拿起一把带刺的尖刀朝祁铮扎过去的时候，祁铮看着对着秦小璐直接“呸”的一口带血的浓痰吐在了秦小璐的脸上。

    秦小璐扎下去一刀，还狠狠的在祁铮腰上猛地一搅，祁铮疼得晕死过去了。

    “你这是恼羞成怒？公报私仇？祁铮是我请来帮忙的，他是这个团队的精英，你弄死他我到哪里找人去？”陈子寒冰冷的声音响起来。

    “秦小璐，你放肆！谁让你动手的？”谷老大一步上去，将秦小璐踢到在地上。

