    站起来的，是当今皇上最为宠爱的皇子，二皇子柴静先。

    当今皇上，一共有五个儿子。

    大皇子柴静天，六岁的时候便夭折了。

    三皇子柴静德，乃是云贵妃所出。

    从小便被送到了外面修习武艺，几乎无人知道他的消息。

    四皇子柴静仁，生母武才人早逝，由皇后将其抚养长大。

    他才华横溢，可是无心国事，一心沉迷于琴棋书画之间，过着与世无争的生活。

    二皇子柴静先，和五皇子柴静轩，皆是娴贵妃所生。

    二人从小便由他们的外公，前大将军叶明亲自教他武艺。

    如今五皇子不过才十九岁年纪，却已经是北方边军副将，战功赫赫。

    二皇子则是留在了皇城，学业也是在国子学名列前茅。

    他能文能武，虽然才二十二岁，却跟随在皇上身边学习政务多年，深得皇上赏识。

    二皇子本是最佳的太子人选，可让人奇怪的是，这么多年过去了，皇上却迟迟没有立太子的意思。

    于是便有人猜测，会不会皇上心中，还有其他人选。

    此刻站起来的，正是二皇子柴静先。

    柴静先朝秦风行礼，方才缓缓道“秦老，学生以为，我们大顺读书人，当以为大顺之强大而读书！”

    此言一出，满座皆惊。

    为大顺强大而读书。

    这，便是皇子该有的气概。

    这，才是大顺未来继承者所应有的气魄。

    柴静先显得十分谦卑，微微顿了顿，然后又接着说了起来。

    “如今，我大顺看似强大，可是四周却是强敌环伺。北有漠国和燕国虎视眈眈，南有滇国、沐国、陈国常有摩擦；西部蜀国虽然跟我们暂无战事，可是据说他们去岁与南方三国结盟，不得不防。”

    “尤其是，我大顺本是中原上国，乃是中原霸主。可为了北方安宁，却不得不每年朝燕国朝贡布匹、茶叶、瓷器等物无数。这是为什么？就是因为我们不够强大。”

    “我们大顺地大物博，若是变得强大起来，等到兵强马壮之时，又岂能受到燕国挟制？”

    “再看我朝内部，三十六岛，七十二洞，匪患不断。我大顺的大山大河里，盗匪随处可见，屡剿不断，这也是我们不够强大，不能及时剿灭，以振朝纲的原因。”

    “所以，我觉得，我们大顺读书人，就该为我大顺之强大而读书。明事理，开兵策，内能定匪，外能退敌，为君分忧，为国效力。”

    柴静先一番激情昂扬的回答，顿时让在场所有人的情绪都沸腾了起来。

    就连坐在雅间的皇帝柴昊云，亦是脸上带着笑意，微微点了点头“先儿这些年，确实成熟许多了！皇后，你怎么看？”

    慕容淑敏笑着点了点头“恭喜陛下，先儿确实可以独当一面了。”

    “二皇子所言，句句发聋振聩，实在是读书人之楷模。”秦风亦是激情澎湃。

    说完，他拿起笔，在板书上写上了“为大顺之强大而读书”几个字。

    可是，细心的人却发现，秦风只是将这句话写在了旁边的位置。

    相反，在刚刚他写的“为什么而读书？”下面的位置，仍旧留下了一片空白。

    换句话说，二皇子的话，虽然发聋振聩，却似乎并不是秦风最想要的答案。

    柴昊云，亦是发现了这个问题。

    他皱了皱眉头道“先儿的回答已然十分优秀，难道还不能让这秦老头满意？”

    旁边一直没有说话的长公主柴昊蓉笑了“皇兄，先儿的回答确实十分优秀，可是毕竟他是站在朝堂高位上看待这个问题，所有我想，或许跟秦老的想法会有一些差异。”

    “哦？皇妹，此话怎讲？”柴昊云一楞。

    “先儿此论，站的高度极高，看到的东西也是极远。”柴昊蓉顿了顿，又接着道“若是以皇子的身份来回答这个问题，亦或是以朝中哪位重臣子弟的身份来回答这个问题，那都是十分优秀的答案。”

    “可是，我想，秦老今日之所以会抛出这个问题，想必不仅仅是为了这些人，而是为了整个天下读书人。”看着柴昊云若有所思，柴昊蓉又接着道“想必，他之所以提出这个问题，便是为了皇兄召唤他回京的目的而来的。”

    柴昊云闻言皱了皱眉头“我召他回京，便是为了对国子学进行改革，广开门路，招纳天下才子，为我大顺培育出更多的人才。”

    前段时间，柴昊云微服私访来国子学。

    他本想是看看这些大顺最优秀才子们的风采，却不料遇到了一个学子被人打得鼻青脸肿。

    了解之下，他方才知道，国子学已然成了那些京中纨绔公子们的镀金之处，不少不学无术之辈混迹其中。

    不少求学之人，尤其是寒门求学之人，处境极为艰难。

    甚至，许多人觉得仕途无望，纷纷退学了。

    尤其是今年春闱的时候，放榜前十名之中，居然有四人夺榜是因为提前知道了考题，找人代笔。

    就连殿试的考题，都泄露了出去。

    这是耻辱，简直是奇耻大辱。

    柴昊云大怒，命令彻查此事，最后还砍了不少人的脑袋。

    然后，他一纸圣旨，将秦风召了回来，整顿国子学。

    虽然秦风是个老倔驴，很多时候不给他面子，经常让他很不爽。

    可是他不得不承认，秦风刚正不阿，比谁都值得信任。

    虽然秦风一回来就给他提了一大堆条件，听得他脸都绿了。

    可是为了大顺，为了人才，他还是全都答应了。

    为我大顺培育出更多的人才，这才成了重中之重。

    他觉得，自己应该将就秦风才行。

    “大顺的士子们，换换血也是不错的。”柴昊蓉笑了“我想秦老想要的答案，必然是不仅仅这些权贵的子弟，而且应该要适合天下所有读书人，也包括寒门子弟。”

    柴昊云微微点了点头，不再言语。

    就在这个时候，秦风又开始说话了“还有其他答案吗？”

    “老师，弟子倒是听说过一个答案。”就在此刻，一个吟吟女声响起，从旁边的旁座传来。

    众人循声看去，只见旁座上坐着一个全身白衫的女孩，头上带着一顶白色帽子，面纱遮住了容颜。

    这其中，倒是有人知道女子身份的，开始低声议论起来。

    “听说，这女子是秦老从望江带回来的女弟子，不仅人长得美貌绝伦，更是才华横溢，就连吏部张三峰大人，都对她赞不绝口。”

    “殿前三才子的张三峰大人吗？听说他的眼界极高，能够得到他的赞赏，可不容易。”

    “是吗？我怎么没听说过？”

    “这就是你孤陋寡闻了吧！我也听说了，秦老的这女弟子，似乎跟长公主关系也很好呢！”

    “不知小姐可有什么答案，难道比二皇子的更好不成？”张予封跟二皇子关系很好，此刻听到众人议论，便率先开口了。

    江舒影闻言站起身，缓缓朝众人拜了拜道，方才开口道“我那位朋友言道，天下读书人读书，莫不是为了二十二个字而已。”

    “哪二十二个字？”张予封一愣。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”江舒影的语气变得凝重起来。

    满座，再一次鸦雀无声。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”张予封默念完，脸上大变，盯着江舒影惊道“此乃何人所言？”

    “望江才子段文俊。”江舒影轻声回道。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”柴昊云亦是跟着念了一遍，脸上满是惊骇的表情。

    精辟，实在是精辟。

    这境界，似乎比柴静先的回答，更优一层了。

    只是，当他听到江舒影的回答之后，不由得皱了皱眉头，看向了身边的慕容淑敏和柴昊蓉问道“段文俊？这名字，朕怎么好像什么时候听到过？”

