    第９９５章  取消婚约，休书回击   

    谢峰就这样，不断锤炼身躯，而后又以无数宝物，进行修补。

    

    黄泉圣体飞速提升着！   

    一天之后，谢峰再次来到那时空空间。

    

    “看来在这个空间中修炼，应该没有问题了。

    十尊魔头，已经有三尊顺利突破到了武神境二重！”

    

    谢峰看了一眼，心中狂喜。

    

    而且现在看来，在这个空间内修炼的人速，并不会影响时间流动速度。

    

    这才是最宝贵，如此一来，就可以让大量的魔头在这个空间中修炼，提升修为。

    

    这样只要一年半载的时间，目前所觉醒的一千多名魔头，就都可以突破到武神境二重了，甚至修炼速度快的，有可能突破到武神境三重。

    

    只要有足够的魔气供他们进行修炼，不用百年时间，就能够全部突破到武神境九重！   

    想想都是恐怖，到时候谢峰轻而易举便可以掌控整个五域天地。

    

    十倍以上的修炼速度，太恐怖了！   

    不过，谢峰也没有急于一时，让十尊魔头继续修炼，自己也在空间上盘坐下来修炼。

    

    “今天就是天木魔教推选教主之日了！”

    

    在空间中足足修炼了几天，谢峰计算了一下时间，站起身来，离开千魔道宫。

    

    出了别院之后，他来到一个无人之处，换了身上衣服，容貌也变化成了摩天圣教弟子李浩的模样。

    

    而后，谢峰就是带着化为人身的黑龙王，和鹿庆，向着举行推选仪式的天木殿赶去。

    

    天木殿位于天木峰之巅，乃是天木教主修炼办公的大殿。

    

    殿前则是一座巨大的广场，足可容纳数十万人！   

    广场之上，此时已经聚集了五六万名武者，其中九成乃是天木魔教的弟子，一成乃是五域的魔门武者和南域各方势力代表。

    

    广场上面，一根根巨柱星罗棋布，每一根都是高达千米，如同巨剑插入天空。

    

    而在最中间的三根巨柱，高度最高，最中间的一根巨柱，足有一千八百米的高度，上面布满树木形状的雕刻，称为天木柱。

    

    天木柱代表教主。

    

    而左右两根巨柱，则是一千五百米，左为圣子柱，右为圣女柱。

    

    此时，蓝古道和花临霜，已经各自登上巨柱顶端。

    

    教主推选仪式，马上就要开始了。

    

    圣子柱上的蓝古道，一身银蓝道袍，大袖飘飘，如同神仙公子一般，面带笑意，显然是信心十足。

    

    而花临霜虽然也是美貌倾世，艳若桃花，但神色之间似乎带着一丝担忧。

    

    “诸位同门，诸位宾客，我天木魔教圣子与圣女，现在已经登上圣子圣女柱，推选教主的仪式立即开始！”

    

    主持仪式的太上长老，乃是一名仙风道骨的黑袍老者，飞身落到半空，大声说道。

    

    “葛太上稍等！”

    

    这时，一道身影腾空而起，大声说道。

    

    这个人，正是许威！   

    “许真传有何事？”

    

    这名太上长老问道。

    

    “葛太上，我代表我们摩天圣教的叶玄师兄，宣布一件事情，而且此事极为重要，只好暂时打断仪式，还请见谅。”

    

    许威看向四周，而后目光落在圣女柱上的花临霜。

    

    许威和花临霜四目对视，一下间，花临霜面色略微有些苍白，她已经知道许威将要说些什么了。

    

    虽然心中早有准备，但此事对于她争夺教主这位，影响太大了。

    

    “许真传请尽快说吧，事关我教兴衰，还请不要拖延。”

    

    葛太上面色难看，但天木魔教在摩天圣教面前如同沙尘，他也不愿得罪。

    

    “放心，很快！”

    

    许威淡淡一笑，高声喝道：“由于天木圣女花临霜，不守妇道勾搭谢无神，所以叶玄师兄已经决定，取消与花临霜的婚约。

    我现在代表叶玄师兄，正式宣布此事。”

    

    而后，许威取了一封婚约，当着所有人的面，双手一搓，化成粉碎！   

    “什么！叶玄居然取消和花临霜的婚约了！”

    

    “这也太狠了，就在教主推选仪式之前宣布了。”

    

    “花临霜不守妇道，这是活该啊！”

    

    顿时间，全场一片哗然。

    

    震惊，嘲笑，幸灾乐祸，同情，种种情绪都产生出来，几乎所有人都是看着花临霜。

    

    一刹那间，花临霜的美丽脸庞上，也是透露出了惊怒之色，   

    不过这种情绪只在她身上短短的出现了一秒，然后她的神色就恢复如常了。

    

    而且，她似乎变得更加自信，脸上洋溢一丝幸福的笑容。

    

    因为在这时，谢峰的传音到传到了她的耳中。

    

    之前她脸上所流露出来的担忧，并非是担心自己失败，而是没有见到谢峰出现，担心谢峰出事而已。

    

    “花临霜，叶玄师兄已经决定了，你还有什么话说？”

    

    许威看向花临霜，轻蔑笑道。

    

    “替我感谢叶玄，如果他没有决定，我也要在仪式开始之前，将这封休书交给他！”

    

    花临霜面带微笑，“现在看来，不用担心他无法接受了，休书就由你来转交吧！”

    

    说完，她从身上取出一封信，信封之上写着休书两字，抛向了许威。

    

    “你！”

    

    许威接下，气得差点昏倒，花临霜居然向叶玄下了休书。

    

    虽然两人只是定下婚约，写休书分明是故意为之，无稽之谈。

    

    但花临霜这么做，完全表现出了决定，对叶玄弃如敝屣，实在太羞辱人了。

    

    “花临霜居然写了休书，看来早就下决定了。”

    

    “这么看来，分明是她抛弃了叶玄啊，是谁给她这样的胆子？

    是谢无神吗？”

    

    “谢无神拿什么和叶玄相比，一个天上一个地下，甚至今天叶玄都没有到场。”

    

    众人议论纷纷，虽然各有说法，但今日受辱的显然是叶玄。

    

    许威当众代叶玄宣布解除婚约，本是要打击花临霜，结果反被打脸了。

    

    “花临霜，我看你是疯了，没有叶师兄的支持，你根本不可能坐上天木教主之位。

    现在居然敢写休书，羞辱叶师兄，你这是在找死！”

    

    许威怒吼起来，面色狰狞，“你现在把休书拿回去，生吞下去，否则必叫你死无葬身之地。”

    

    “哈哈哈，你在做梦吗？”

    

    花临霜嘲笑道：“今天不要说你，就是叶玄来了也没有用！”

    

    “该死的贱人！”

    

    “谁给你这么大的胆子？

    谢无神这个蝼蚁吗？”

    

    “谢无神今日连现身的胆子都没有，不过你放心，等今日过后，我们必然会捉住谢无神，让他给你陪葬！”

    

    其它摩天圣教弟子也纷纷腾空而起，怒视花临霜。

    

    这些人都是玄道党成员，叶玄受到羞辱，就等于是他们的耻辱！   

    “此乃天木峰，不是摩天山脉，若再敢放肆，本圣必然叫你等血溅当场！”

    

    花临霜从座位上站了起来，指天说道。

    

    “辱我教圣女者，死！”

    

    许多天木魔教的太上长老，真传教子，核心弟子也都站了起来，怒吼说道。

    

    在没有选出教主之前，花临霜就是圣女，绝对不容侮辱！   

    而且花临霜敢于对抗摩天圣教的真传教子，也是让他们受到鼓舞。

    

    这一次五域各方势力的首脑或者天材俊楼下，进入天木峰之后，都是视天木魔教为无物，一个个气焰嚣张，天木魔教中早就天怒人怨。

    

    只是因为天木魔教只是三等势力，南域武者又向来受欺，所以敢怒而不敢言。

    

    此时花临霜的表现，自然让他们感觉振奋。

    

    “哼，等蓝古道成为教主之后，必让你求死不能！”

    

    许威眯了眯眼，看向蓝古道说道：“你帮本真传记住这些面孔，敢对上教真传不敬，必然要好好管束。”

    

    虽然有两位实力强大的太上长老就在随近，但这两位太上长老是为夺取南域地盘而来，自然不能轻易露面。

    

    所以许威也不敢嚣张下去，万一惹得天木魔教群起而攻，他就死无葬身之地了。

    

    蓝古道面色有些难看，没有接话，此时他如果答应，必然大失人心。

    

    一教之主，反而帮外教之人，教训教中太上长老和弟子，岂不是笑话。

    

    

