
    “这是化神七阶妖兽的妖丹？”

    看到任星洲手掌心，那泛着红色光晕，如若琉璃般的“珠子”，刑修武率先开口，脸色有些吃惊。

    化神七阶的妖丹，确实和岩浆果是一个等级的珍贵物品，即便是对于他和任星洲来说，也算得上是宝贝。

    他皱起眉头，没想到任星洲竟然愿意将化神七阶的妖丹都给拿出来。

    他可不认为，任星洲会舍得将这东西给林辰。

    “看来，任星洲是认定了，这个擎天不可能会输！”

    刑修武心中自语，愈发觉得擎天不简单。

    而且不止为何，他总觉得“擎天”这个名字，听起来有些耳熟，似乎曾经在哪里听过。

    “没错！这妖丹，来自于化神七阶的天罗焰纹兽！价值不低于岩浆果！”

    任星洲看向林辰，“只要你赢了，这便是你的了！”

    “等等！擎天！他难道是那个之前杀了‘血欲宗’几千人的那个擎天？”夏侯曜忽然想起了什么，高声道。

    刑修武、白妙璇、甄媚等人的脸色，立马便是大变。

    在南域，最为有名的势力，是两教四宫八大家族，但实际上，除此之外，也有着一些势力，实力不容小觑。

    这“血欲宗”便是其中之一，综合实力，完全达到了南域八大家族的级别，甚至于，要比糜家那种在八大家族中，排名末尾的，强上许多。

    “血欲宗”总共几千个成员，正副宗主，都是化神七阶的修道者，化神一到六阶的存在，更是不知凡几。

    “血欲宗”作恶多端，功法淫邪，据说入宗要做的第一件事，便是奸污和杀害一个良家妇女，相当于投名状一般。

    南域有着无数人对这个宗门深恶痛绝，不过因为“血欲宗”太过强大，所以也没谁能把他们怎么样。

    然而，却是在半年前某个晚上，“血欲宗”几千成员在老巢被屠戮一空。

    这件事情，据说便是被一个叫做擎天的男人干的！

    根据一些传言，他之所以这么做，是因为“血欲宗”有人看上了他的女人，激怒了他。

    据说“血欲宗”所有人的死状都极为凄惨，要么脑袋和身体分家，要么便是整个身体直接成为一堆烂肉。

    人们便给这位叫做擎天的男人，起了个外号，称他为“杀戮机器”！

    估计，也确实只有“杀戮机器”才能在一夜之间，将实力强大的“血欲宗”所有人屠戮一空！

    “没错，‘血欲宗’的事情，正是擎天兄弟做的！也只有他这等存在，才能让我们天剑宫伸出橄榄枝。”

    任星洲见刑修武等人脸上露出震撼的表情，心中有些得意，说话时瞥了林辰一眼。

    那意思就是在说，林辰虽然也还不错，但还远远没达到能够让他们天剑宫看上的地步。

    “我不会比试，只会战斗，不会点到即止，只会把敌人打趴下！所以你和我打的话，要有心理准备，因为你很有可能会没命！”

    擎天对着林辰开口，语气有些沙哑低沉。

    他倒不是故意针对或者威胁林辰，甚至于算得上是好心提醒，他只要动手，便会全力以赴将敌人打败，不会有任何留手。

    和他交手的人，死状往往都很是凄惨。

    刑修武脸色有些不好看。

    不说别的，那“血欲宗”的正副宗主，便也都是化神七阶的修道者，而且战斗经验丰富，都要比谷念薇更强。

    擎天却是能将包括这两人在内的“血欲宗”所有人屠戮殆尽，那意味着，他几乎已经到了化神七阶层次中无敌手的地步。

    林辰对上他，绝对难有胜算，甚至于，一不小心，要死在对方手上。

    他传音和林辰说了这擎天那恐怖的事迹，林辰听完，也是有些讶然。

    从对方的眼神中，林辰并没有发现什么杀意，有的只是澎湃的战意，擎天就像是一头准备战斗的雄狮！

    “林辰，你不能和他打！”

    甄媚怕林辰死在擎天手上，连忙开口。

    之前“血欲宗”被灭，可是彻底震动整个南域，这擎天就如同一个杀人如麻的魔神，寻常化神七阶的修道者遇到他，别说是和他打了，估计直接吓得转身就跑。

    “你刚才可是答应了的，难不成，现在想要反悔了？”任星洲冷冷道。

    谷念薇深怕林辰不答应，心念一动，十几块火灵晶从她手上空间戒指飞出，落到地上，她道：

    “只要你能赢了擎天，这些火灵晶也都是你的！如果你是个男人的话，就别当只缩头乌龟！”

    雍良也是冷笑一声，手一挥，二十来块火灵晶出现在地上，“只要你能赢擎天，这些火灵晶，也都是你的了！”

    他们几人，来这边来得比黑炎宫几人还要早，而这些火灵精，便是两人这些天来日夜寻找才搜寻到的！

    之所以愿意拿出来，也是认定，林辰不可能赢。

    雍良认为林辰绝不是自己的对手，而擎天又要比他更强，那么林辰自然也绝不可能是擎天的对手。

    林辰面对着擎天那满是战意的眼睛，也是被激起了好胜之心，他点了点头：

    “我倒是也有些好奇，所有手段都拿出来的话，能不能和化神七阶中最顶尖的修道者打上一场！既然如此，那就动手吧！”

    他看着擎天道：“既然要打，就把所有本事都拿出来，打得痛快一点！如果被杀，那只能说明，技不如人！”

    刑修武眉头拧成疙瘩，没想到林辰竟然自不量力，真要和擎天动手。

    任星洲、谷念薇、雍良几人，则是一脸阴谋得逞的笑容，谷念薇更是心中暗骂：

    “这个白痴，竟然真的跳进我们挖的坑里！他难道以为，他有可能赢？真是可笑！难不成，他一人要比整个‘血欲宗’都要强大？”

    甄媚脸上满是担忧。

    血妖打量了林辰几眼，直到此时，他才对林辰有些感兴趣了。

    “好！哈哈哈！说的没错，要打就要打得痛快，束手束脚未免没意思！你倒是有些胆色！你放心，死在我手上的话，也不会有什么痛苦！我杀人，一刹那间就能搞定！”

    “吼！！”

    擎天哈哈一笑，下一刻发出一声震耳欲聋，如同上古凶兽咆哮般的怒吼，原本就极为高大的身形再次暴涨，身上金色和褐色两种颜色的能量环绕！

    “这人竟然是领悟了两种法则的修道者！金之法则和土之法则？”刑修武脸色骇然。

    “哈哈！擎天不只是领悟了两种法则，而且，擎天他自身也会一门二品武技！想要赢他？做梦吧！”任星洲脸上的笑容，此刻已经不带任何遮掩，直接笑了起来。
