一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十八章上五楼

    看着众人都对李墨不满，金丝眼镜恶毒的笑了笑，说道：“不管你是怎么进来的不说，最起码一点你要记住，在场的都是你的前辈，他们的医术都是非常高明的，所以你要尊敬，年轻人不要太狂妄，称好自己的斤两！”

    金丝边这话，就很巧妙的把李墨引到了全场医生的对立面，谁也不会喜欢一个对自己不尊敬的后辈！所以围观的许多人都是对李墨印象不佳，暗暗摇头。

    “达者为师，不知医术上也是如此吗？”李墨没有回答，反而问了金丝眼镜这一句。

    “当然了，即使是一个十岁的孩子，只要他的医术比我高明，我也甘愿叫一声师父！”金丝眼镜这话说的干脆利落，引起了不少人的叫好。

    “那这样说来，我就没有必要尊敬你们了！”李墨淡淡一笑。

    “你！”金丝眼镜自然听的出这话的意思，这小子竟然说他的医术比自己高明，所以不用尊敬，其他人自然也都听出来了，越觉得这个年轻人狂妄嚣张，实在不讨人喜欢。

    “我什么？”李墨眼睛一眯，继续说道：“你连五楼也进不了，还好意思在这里说教？”

    这可是赤裸裸的打脸，一句话说到了在场所有人的痛处，这里的人那个不想进入五楼，可是医术不够，人家根本就不允许，所以自己组织在四楼交流，但是从来没有一个人这么明显的说出来，尼玛，这也太伤人了！

    “你，你，你！”金丝眼镜气的语气不顺，其余人看向李墨的目光也好不到哪里去，恨不得立刻将这小子揍一顿出气。

    “我们进不去？你就能进去？你一辈子也进不了五楼，你要是进去，我以后见了你行礼尊你一声师父！怎样？”金丝眼镜这是气晕了，怒声喝道。

    “你不是自认为比我们医术高明吗？那你进去让我们看看？”有不少看不惯李墨的人也出声讽刺道。

    “小子不要太狂妄了，这里还不是你能狂妄的地方，不要以为进了这里，就觉得自己了不起了！”

    这次不但是金丝眼镜气的发狂，其他人看向李墨的目光也充满了厌恶，这什么人啊？一点都不知道尊敬前辈。

    李墨没有在意任何的眼光，而是看着金丝眼镜说道：“师父就免了，我丢不起这个人！”

    “你，你小子……”金丝眼镜嘴唇直哆嗦，但话未说完，李墨转身就走了，像是没有听见一样，“这小子太没教养？不知哪里过来的，竟然这么狂妄？”

    在这里已经耽搁了几分钟，李墨懒得搭理那些无聊透顶的人，他还有事，所以不等金丝眼镜说完，他就转身离去，直接朝着五楼的方向走去。

    身后的一片怒骂声，和讽刺声忽然停住了，就连金丝眼镜也呆了一下，因为他们所有人都发现了，李墨竟然真的向着五楼的方向走去。

    “哼！这小子脑袋撞傻了是吧？竟然真的走过去了？”金丝眼镜讽刺着说道，眼光都是怨恨与厌恶，要说让他相信李墨可以进五楼，还不如让他相信这届交流大会会赐予他名医的称号来的几率大。

    “这个……”其余人也是有点捉摸不定了，看这货虽然狂妄，但也不像是一个傻子，因为没有一个傻子真的走向五楼，难道真的可以进？

    不过，大多数人还是以一副看笑话的状态看着李墨的背影，五楼也不是没有年轻人进去，但都是那些老家伙的关门弟子，医术自然不用多说，那些老人不会让一个半吊子医术的弟子出来，这张老脸他们丢不起。

    但是这些年轻的弟子比他们的名气还要大，所以他们也都认识，即便不认识也都是见过面，而李墨他们可以肯定以前从来没有见过。

    不管身后所有人的目光，和心里是怎么想的，李墨走到了五楼的入口。

    “先生您好，请出示邀请函！”五楼的两个迎宾虽然有些怀疑的看着李墨，但还是礼貌的出口。

    “嗯！”李墨朝两人点了点头，拿出了一个烫红封面的邀请函。

    两人接过后，仔细的看了一遍，然后惊讶的看着李墨，颇为恭敬的将邀请函重新递给李墨，说道：“您请进！”

    李墨也没有一点傲气，温和的笑了笑，说道：“麻烦你们了！”

    两人不禁摇头感叹，不愧是这么年轻就可以进五楼的神医，这气度的确不凡。

    在两人感叹的同时，四楼却忽然安静了下来，那些原本讽刺李墨的人，忽然就睁大了眼睛，看着迎宾恭敬的态度，看着李墨消失在五楼的潇洒身影，全部呆滞了。

    愣了半天后，他们才苦涩的笑了笑，怪不得这小子这么狂妄，原来人家的医术早已经超越了自己等人，自然不会放在眼里，而这时所有人都很好奇将目光投向了金丝眼镜。

    金丝眼镜干涩的咽了口唾沫，脸色像吃了苍蝇一般难看，铁青铁青的，然后忽然转身，没有和任何人打声招呼，就离开了医学大厦，这人丢不起，这一届的不参加也罢，否则那些异样的眼光，让他恨不得钻进地缝里。

    失败者总是悲剧的，没有人会去关注，人们只是一瞬间就开始讨论起李墨的身份，至于金丝眼镜，早已经忘在了脑后。

    可怜之人必有可恨之处，如果他不针对李墨，自然也就不会有这样的事情发生，有果必有因，万物都是尊崇着某种平衡的规律，没人能够逃脱，就比如得到什么，就必须付出什么一样。

    五楼的人数相对来说就要少很多，而且装潢的更加典雅，精致，每一处都是有其独特的风格，不过整体来说，还是呈现与古城安西市一样的偏古风，这里的一切不像四楼那样现代化，而是比较复古的，木板，桌椅都是纯实木的。

    在询问了工作人员，中医休息室的位置后，李墨就走了过去，看了看表已经十点多了，不禁加快了脚步，谭院长可是让他九点多就过来，这下迟到一个多小时了。