
　　第4章校长

　　终于到了开学的日子。

　　自从那日花店遇见了之后，韩书然就再也没有看到过原子翼了。每晚的巡逻，也感受不到血族的痕迹。就目前而言，暮城的一切都是安宁的。

　　开学的前一个晚上，韩书然收到了邀请，到校长室喝茶。

　　韩书然进门的时候，发现已经有了两个人到了。据韩书然所知，那两位的身份应该和自己一样，也是为了维护学校的秩序，男的出生于猎人世家，女的是近一年的猎人新秀。不过，韩书然向来是个独行侠，对于他们都不是很熟悉。

　　“韩书然。”韩书然主动爆出了自己的名字，以后都是同事，没必要遮遮掩掩的。

　　“边岚。”

　　“彭鹤轩。”

　　韩书然点了头，就把目光转向了校长诸葛天纵。

　　诸葛天纵笑眯眯地看着俊男靓女三个人，这种组合，他很是满意。“不错，不错，非常好。”

　　韩书然很是无语：“不错个鬼鬼，今天找我们来想干嘛？”

　　诸葛天纵给韩书然倒了一杯茶，很是悠闲。“咱们聚聚，还是需要好好聊一聊大家的看法，以及对未来的期望的。”

　　彭鹤轩从小耳濡目染了，对于血族还是抱有了仇视的心态。“有什么好聊的，我的底线是盯住他们，只要他们有一丝一毫的违规，我都不会手软。”

　　“年轻。”韩书然觉得彭鹤轩想的太简单了。

　　边岚笑而不语，对韩书然的想法还是抱有赞同的。现实中遇到的事情，很有可能说不清楚，无法准确判断。再者，这一次极夜学院里面的血族，非富即贵，在血族都是大家族里面的名门贵子，任何一个血族出了事情，那都是大事。为首的人是原子翼，他几乎就是血族的天之骄子。而最大家族的沐家，却是无人参与。

　　校长诸葛天纵喊停了韩书然和彭鹤轩。“咱们坐下来好商量。毕竟这是历史上第一次创校，还是人类和血族的合办，资金什么的都不用担心，唯一的问题就是安全。这一次血族的青年们都是贵族，他们都经历了训练，不会随意对人类进行攻击，但还是需要保持人类和血族的距离。每天远距离见面是可以理解的，如果有过多的举动，就需要你们三位来阻止了。”天籁小说网

　　韩书然觉得自己摊上了大事了。“呵，那么多学生，根本看不住的好不？”

　　诸葛天纵摇头。“不，两个学院的宿舍，教学楼，食堂都不在一起，两者之间还有带电的高栅栏围住，只有当血族白天睡足了，傍晚出来上课的时候，才需要你们来维护秩序。也就是说，这个学校是有禁制的，夜间，人类学生是不可以踏入极夜学院半步。而白日里，血族也不能扰乱普通学生的生活。”

　　韩书然等三人都明白了诸葛天纵的意思。只是，韩书然觉得，既然禁制如此之大，那两族之间的友好发展完全就没有显现出来，根本就是多此一举。

　　韩书然有点儿不耐烦了，陆露还在收拾东西，第二天报道准备搬进来了，她还要回去看着点陆露。

　　“好了吗？好了的话，我就先走了。”

　　彭鹤轩和边岚已经提前搬进学校，所以不急。三个守护者的宿舍是另外布置的，本来韩书然没同意，但是为了能让陆露更好地融入新学校，才点头的。

　　诸葛天纵这里也没事了，直接放行。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第4章 校长免费阅读。https://xs.23sk.com 