    神龙谷之中青黑色的石块，正是云青石。

    云青石，坚硬无比，即便是在场的仙王，想要将这石头击碎，都要浪费大量的体力。

    更何况，如今整座神龙谷都是云青石，如果是为了寻找隐藏在神龙谷的太始之石的话，那么就必须将整个神龙谷所有的云青石都击碎，这将会是一个巨大的工程。

    即便是以现场众多人仙王巅峰的力量，也不可能将这里的云青石运走。

    别看众人平时移山倒海，颇有能力，但是此刻在昆仑山内部，这一片神秘的地域之中，那可以撼动天地的力量和道则，仿佛失去了作用。

    不但是这里的空间异常的凝固，就连这里的山石，也比起外界的山石沉重，密度高出了许多。

    众人将目光望向了陈朽之后，陈朽立刻明白了众人的意思，他在神龙谷内走了几步，感受到通灵宝玉的热度，随后用手指了指前方道：“从这里挖下去！”

    陈朽指的正是神龙谷内部的一处云青石的突起部分，这里是整个神龙谷之中山体最厚的部分，如果想要将这里挖通的话，恐怕需要一个月的时间。

    众多人不知道陈朽为何要他们从这里开始挖下去，就连秦天道等人，也是一脸的懵逼。

    不过出于对陈朽的信任，众人还是施展出各自的兵器，对着神龙谷之中的云青石开始清理，在将近二百多位仙王合力的探测之下，仅仅是半个时辰，就已经从山体之中穿行了十几米。

    “好了，现在向右挖！”

    陈朽走入了众人挖出来的通道，感觉到了通灵宝玉的热度正在减小。但是他朝着右方走去的时候，通灵宝玉再次在他的手中滚烫了起来。

    众人听闻陈朽说话之后，立刻朝着右方挖去，这一刻虽然云青石坚硬，但是将近二百位高手齐力的轰炸之下，众人很快就清出了一条八、九米宽的通道。

    “有了！”

    突然之间，一道声音传了出来，语气之中带着欢喜之色。

    在众人的轰击之下，海量的云青石被清走之后，一道灰蒙蒙的太石之石开始显现，众人大致粗估了一下，这些太始之石，足足有五百颗。

    望着如此众多的太始之石出现，众人的眼神立刻变了，望向了陈朽的目光之中，充满了震撼。

    如今的这些太始之石，已经在神龙谷的中心了，他们想不到陈朽是如何未卜先知的找到了这些太始之石，实在是太不可思议了。

    不过众人的却没有闲着，恐怖的仙王的力量爆发，立刻清理这五百多颗太始之石。

    于是接下来神龙谷内，就出现了有趣的一幕，众多的仙王就感觉到陈朽未卜先知一样，将整个神龙谷挖的千疮百孔，但是众人每次挖掘，都能够恰好的找到太始之石，这就有点神奇了。

    不但是陈朽的手下感觉到了有些诡异，就连一直忍住没有出手的诸多星族的高手，他们在神龙谷之外，也感觉到了有些不可思议，因为众人寻找太始之石的动作实在是太过于诡异了，将整座神龙谷已经变成了镂空的山体。

    整整一天的时间，神龙谷之中的太始之石，彻底的消失，全部都被陈朽找尽，直到这一刻，陈朽才让手下众人停止了挖掘。

    他站在了众人的面前，对着众人道：“神龙谷内，已经没有太始之石，我们已经采集完毕了。这次你们都采集了一部分太始之石，少的有五十多颗，多的人采集到了一百多颗，这对于你们的实力提升有着很大的帮助。因为太始之石本身就是天地大道蕴生的一种大道，所以你们领悟了太始之石中的能量，那么就会加速你们修炼大道的速度。现在我命令你们，立刻将自己的实力，提升到最佳的状态！”

    此刻陈朽对着众人道。

    听到了陈朽的命令，众人立刻原地在神龙谷内开始修炼，身上的恐怖气息冲天而起，这一刻神龙谷内散发着强大的能量和道则之气。

    如今神龙谷内的所有太始之石全部被陈朽等人采集光了，神龙谷内的异像，彻底的消散。原本神龙谷内就是禁地，但是如今被陈朽带着手下将太始之石已经挖的差不多了，所谓的异像彻底的消散了，这里宛若普通山谷无异。

    望着众人已经进入到了入定的状态，这一刻陈朽轻轻的挥手，随后一道黑色的匹练，从虚空之中缓缓的落了下来，化作如同长蛇一般的形状，落入到了每一个人的脑海之中。

    “这是我领悟的太始之道，供给你们参考。虽然你们不可能领悟太始之道，但是这些太始之道的烙印，足可以让你们炼化太始之石！”

    当听到了陈朽的话语之后，众人的心中立刻激动起来。

    有了太始之道的烙印之后，他们炼化太始之石，如同吃饭喝水一般容易，在短短半个钟头的时间内，秦天道就已经炼化了第一块太始之石，身上出现了一片混沌的气息，那是两种道则初步融合，才出现的特有景象。

    “轰轰轰！”

    接下来的时候，整个神龙谷内的气息越来越强悍，不断有人突破到了仙王的极限，只要是时机合适，恐怕这些人都能够度过仙尊之劫了。

    陈朽望着眼前这些手下的实力无限提升，此刻他的眼神之中满是欣慰之色，不住的点头。

    “这次人族的实力更进一步，如果有人晋升仙尊的话，那么人族的威慑力就强了。这太始之石果然是一个好东西，不愧为天地初生之前就存在的宝物。这次我用通灵宝玉，随意就找到了两千块太始之石，看来还是需要节省一些，给予真正快要晋升到仙尊的手下来服用！”

    陈朽本身领悟了太始之道，而且太始本身就驻扎在了他的世界内部。太始本身就无时不刻的散发着太始之气，如果陈朽想要太始之气的话，只要和太始靠近，就能够获得太始之气，非常的容易。

    只可惜，如今的太始之气已经无法让陈朽真正的晋升。他修炼的无相道和其他人修炼得完全不同，被星空的意志压制，所以仅仅凭借着太始之气晋升到仙尊的境界，似乎有些不太现实。

    陈朽为手下护法的时候，外界的星空种族的修士，彻底的愣神了。

    他们还从来没有见过如此诡异的场景，此刻神龙谷内的山体，已经变得镂空，在其中的太始之石，已经被陈朽等人全部拿走，这时候他们的眼神之中都带着不甘之色。

