    根据我的提醒。

    孙家的人把地上这些骨头等等死人物，给一点点拼了起来。

    没错，这些东西都来自一个人。

    拼成之后，是一个人的骷髅尸体。

    一个人死后，他的骨头，被分成了九九八十一份，被放在了孙家别墅的各个角落里，用以破掉孙家的风水。

    家宅风水不稳，鬼物由煞入宅，很容易闹鬼。

    同时。

    我对于这具尸体的身份，也有猜测。

    孙天瑜皱眉问我。

    “这是谁的尸体？”

    我看向孙天瑜，跟她说。

    “你一直觉得，你老公就在孙家别墅陪着你，就是因为，他的尸体，的确存在于别墅的各个角落。”

    孙天瑜一愣，她再看向那具尸体，有些不敢相信。

    “这……真的是我老公的尸体？”

    尸体拼起来，我还是可以看出一些死者骨相的端倪的，由这些骨相，再看孙天瑜的面相，就可以确定这尸体的身份。

    我直接说。

    “你老公死后，并没有火化。”

    孙天瑜点头，听到我这句话，她基本上对这具尸体的身份，已经深信不疑了。她看着地上的尸体，说。

    “是，我老公没有火化，头七他回来的时候，就跟我说了，他没有别的要求，他不想被火化。”

    “我托关系找人，给他买了块墓地，葬了……没想到，他的坟，还是被挖开了……”

    孙天瑜说着，看着地上的尸体，表情纠结，心中定是五味杂陈。

    孙天瑜老公的魂魄不在这儿，也没办法从他那里，问出什么线索。

    因此，我跟孙天瑜吩咐。

    “行了，先把你老公的尸体，收敛起来。”

    孙天瑜点头。

    他找管家孙力，办了这件事情。

    接下来。

    就是孙天瑜本身的事情。

    这件事情的根本，在她身上，孙家的人基本上都是被她所拖累的，因此，今天晚上才是解决孙天瑜这问题的关键。

    白天暂时无事。

    我给孙家别墅的风水，做了一些调整。

    毕竟，被破煞之后，孙家别墅的风水情况不太好，一些风水挡煞的方位，细节，需要稍稍调整，以正宅内之气。

    这些都不是什么难事。

    忙完之后，也只是刚过中午。

    孙天瑜请我和王霸吃了饭。

    吃过饭之后。

    孙天瑜看起来很不想我和王霸离开孙家，她有些害怕。

    我就跟她说，她白天不会有事，我要是在他的话，家容易打草惊蛇，对晚上的计划不利，为了让她方希，我就给了她一张护身符，我和王霸，就暂时返回我爷爷的店铺。

    中午去孙家别墅的时候，刘叔因为有另外一件事情需要去接洽，只有我和王霸去了。

    回到店里。

    刘叔打来电话，询问情况。

    我跟刘叔说。

    “问题不大，晚上就能解决。”

    刘叔跟我说。

    “杨先生，有个事，我一直都想找你说。”

    “刘叔，您说。”

    我道。

    刘叔继续说。

    “杨先生，最近我这生意上特别忙，但我感觉，好像有些不太对劲啊！现代的人，出殡下葬火化的多，也有直接土葬的，我抬的大都是这种土葬的。这里边，有很大一部分死者，死的都很离奇。”

    “甚至，有好多，在出殡的时候，都会出些小问题。”

    “基本上，我接下的抬棺生意，有一半，在路上都会出一些小状况。这在以前，可以说，半年只能遇见一次两次。”

    刘叔的话，让我有些兴趣。

    我问他。

    “刘叔，你抬的棺，都会出哪种状况？”

    刘叔似乎稍稍考虑了一下，他回答说。

    “各种离奇的情况，多了去了，比如死因，有的是半夜里把自己掐死的，找不到死因，请风水师过去，只说是有鬼作祟，但最终也没捉到鬼。有的是去公园里散步，莫名其妙的就跳河里淹死了……”

    “我抬棺的时候，有的棺材，会一直抖动不停，抬不动，还有的棺材，下边会渗血，不过，这些情况，我用抬棺匠这边的一些简单法门，大都能够解决。”

    “就是这种怪事，出的有点儿太多了。”

    话到这里的时候，我听到，刘叔那边有人喊他。

    “刘杠头，您看，这杠子您能接下吗？”

    <!--over-->

