    第243章 大罗宗收徒大典

    大罗宗收徒试炼广场——

    此时广场已经人潮如海，聚集了差不多十万年轻修士，有来自王朝皇子，有各大家族天骄，也有一些出自小宗门的妖孽！

    修行界里小宗门的弟子拜入大宗门是很常见的事情。

    不过一般都是拜入依附的大宗门！

    毕竟小宗门资源有限，功法神通也低级，无法真正让一个妖孽成长起来！

    这些弟子在大宗门中有所成就，一般也会照顾原初的小宗门！

    要是有小宗门的弟子被大罗宗收为弟子！

    那个小宗门的地位也会水涨船高！

    能来到大罗宗收徒试炼广场的年轻修士，无一不是年轻一代中的翘楚！

    在他们那一片区域都是赫赫威名的天骄。

    但大罗宗收徒极为严格！

    每次只收十名内门弟子和一千名外门弟子。

    十万人挑选十人！

    真正的万里挑一！

    一旦成为大罗宗的内门弟子！

    就是鲤鱼跃龙门！

    外门弟子有一千名额！

    也是百里挑一！

    “你看，那个从白玉车辇里走出来的就是神武王朝的九公主武凤瑶。”

    “传闻她出生之时就是先天之躯，有朱雀血脉的神鸟降临主动成为她的灵兽，十岁凝结金丹，十八岁凝聚法相，现在二十三岁，已经是法相境八重，有望在二十五岁之前渡过第一次天阶逆天改命！这次大罗宗十个内门名额，必有她一席之地。”

    “还有那个紫衣青年，风雷门的绝世天骄楚天歌，据说已经触摸到风雷法则，二十八岁就渡过雷劫逆天改命，进入大罗宗之后有很大的机会争夺真传弟子名额！”

    “嘶！想不到他也来了！”

    “那个穿着兽皮的少年吗？他是谁？”

    “你连他都不知道！大荒天狮部落的少主狮心，拥有狂狮战体和天狮血脉，十六岁就一拳轰杀金丹境十重的荒兽！”

    “唉，反正内门弟子的名额我是不敢想了，能成为外门弟子就已经很不错！”

    试炼广场之上，一个个年轻修士都在议论纷纷。

    当看到一些绝世天骄时，都忍不住惊呼出来。

    这些绝世天骄都是十个内门名额强有力的争夺者！

    他们都是出自一些大势力！

    这些势力虽然比不上大罗宗强大，但在各自的区域都是雄霸一方的霸主！

    毕竟大罗宗是仅次于七大圣地的一流势力！

    在南大域仅次于朱雀圣地的存在！

    试炼广场四周的各座山峰上，站着一群群身穿流纹衣服的修士。

    这是大罗宗的弟子服饰，每一个都是金丹境之上！

    试炼广场的最上方，有三四十个座位，上面坐着每一个人都散发着强大的气息。

    全都是大罗宗的长老，真王境的强者！

    那些长老身后各自站在几个年轻弟子，身穿秀纹流云衣，风采卓绝，真龙之姿！

    他们都是大罗宗的真传弟子，南大域威名赫赫的天骄妖孽！

    坐在正中的位置，正是大罗宗的宗主南宫怀！

    他的身边一个座位还空着！

    身后站着十八九岁的女孩，一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的俏脸，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅。

    “这次收徒大典怎么回事？怎么来了这么多长老？”

    “往届最多就三五个长老出现！这次竟然来了三十八个！”

    “嘶！连宗主大人都来了！”

    “难道这届收徒大典有什么特殊之处？”

    试炼广场之中，不仅有来参加考核的年轻一代，还有带他们来的长辈。

    他们都是威震一方的强者，认出高台之上的南宫怀和大罗宗长老，都是吸了一口凉气，纷纷猜测这届收徒大典肯定不同寻常！

    大罗宗这次收徒大典之所以这么大张旗鼓！

    是因为上界来的那位大人也要来观看！

    整个大罗宗除了闭关和外出的长老，今天悉数到场！

    “这次收徒大典真不错，有许多好苗子！”

    “楚天歌第一次渡劫就是六重风雷劫，百年之内有希望突破真王！”

    “天狮部落的狮心也不错，若是狂狮战体达到大成，战力堪比真王！”

    “神武王朝的九公主竟然也来了，老夫还以为她会选择朱雀圣地！”

    高台之上的长老目光扫过广场之中的那几个绝世天骄，脸上都带着笑意，对他们十分满意。

    这一届参加考核的质量远超以往，其中有几个天骄未来有希望成为突破真王境！

    要知道真王境在大罗宗就已经是长老级了！

    真王境寿元可达上千年，现在整个大罗宗的真王境也不过五六十人。

    往届能出一个真王境的苗子就会让他们抢破头收为真传弟子！

    这一届就出现三个真王境的苗子，而且其他天骄资质也都不弱，如何让他们不惊喜！

    “这样的盛况百年难得一见啊！你们说会不会是神子大人驾临大罗宗带来的气运！”

    其中一个长老猜测的说道。

    “应该就是如此，往年三四届才偶尔出一个真王苗子，这一届不但出了三个真王苗子，其他人的资质也远超往届，有几个好苗子好好培养，说不定也有机会突破真王！”

    “神子大人真是神仙人物，这几天从神月峰（张辰住的山峰）散发出来的道蕴就让我的桎梏开始松动了，在有一些时日，说不定就能突破真王境五重！”

    “老夫也从神月峰传出的那道剑意感悟良多，剑道神通的威力提升了一成！”

    大罗宗的长老们不吝赞美之词夸赞张辰，将之称为“神子大人”。

    这几天张辰居住在神月峰，除了花时间了解玄天界的情况，其实时间修炼圣灵剑法，想将之修炼到极境！

    极境是系统都无法直接让他达成的境界！

    需要自身修炼领悟！

    那些长老身后的真传天骄们都对他们口中的那位神子大人十分好奇！

    听闻当日有幸看到那位神子大人的弟子所传，神子是一位英俊无双、神丰如玉的年轻公子！

    可惜神子大人一直待在神月峰中，他们都未曾亲眼目睹风姿神采！

    不过神子大人也会亲临收徒大典，他们马上就可以见到一睹神子大人的绝世风采！

    吼！

    就在他们谈论之时！

    虚空传来龙吟之声！

    只见两条威风凛凛的雷龙散发着恐怖雷威，拉着车辇从远处驶来。

    改命境之下的年轻修士承受不住龙威和雷威，都心神震颤的瑟瑟发抖！

    只有一些年轻天骄才能勉强承受这样的威势。

    抬头目光灼灼的看着雷龙车辇飞向高台之上。

    他们有一天也要乘坐在这样的雷龙辇车之中受万人敬仰！

    “雷龙拉车，好的威势！”

    “这两条雷龙已经改命境十重，再度过一次天劫就能化成真龙了！”

    “驱车的是真王境的御兽峰峰主，车里坐的是哪位大人物？”

    “难道是大罗宗的太上长老驾临！”

    那些大势力护送弟子来的老祖也都震惊的看着雷龙车辇发出感慨和猜想！

    雷龙辇车停到高台前面。

    大罗宗宗主和大罗宗长老齐身站了起来！

    嘶！

    这一幕让那些大势力的老祖感到无比的震撼！

    所有人的目光全都全都汇聚到车帘之上！

    想看看到底是何人出行这么大的架势。

    “大人，到了。”

    御兽峰峰主恭敬卷开车帘说道。

    张辰从车辇中走出。

    众人只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    外表看起来好象放荡不拘，一头乌黑的头发，一双剑眉下是一双神采清澈的眼睛，看了使人沉沦！

    高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    陌上人如玉，公子世无双！

    世间竟有如此完美的男子！

    无数少女乱眼迷离的看着张辰走向高台之上的座位。

    广场之上的年轻天骄全都目光灼灼的看着张辰！

    想不到出行如此阵仗的大人物！

    竟然是年龄和他们相仿的年轻男子！

    不禁在心里震惊他是何人？

    大罗宗弟子倒是听过神子的传闻，想不到竟然比传闻的只言片语还是风姿神采，绝世无双！

    真传弟子中的一些女弟子都不由目光炽热的看着张辰！

    听宗主说，神子很可能要在收徒大会上找一两个天赋卓绝的天骄之女当做侍从！

    有可能是那些来参加入门考核的天骄之女！

    也可能是他们这些真传弟子中的天骄之女！

    若是能被神子看上！

    就是飞上枝头变凤凰！

    “大人。”大罗宗主行礼恭崇的喊道。

    张辰微微点点头，做到为他留好的座位上。

    大罗宗主和那些大罗宗长老这才又坐回椅子上。

    “菱儿，还不快点给大人沏茶。”

    大罗宗主对他身后的女子叫道。

    南宫菱这才回过神来，连忙给张辰沏上灵茶。

    大罗宗主南宫怀笑容满面的说道，“这是小女南宫菱。”

    大罗宗其他长老看在这一幕都是在心里大骂南宫怀假公济私，近水楼台先得月，居然卖女求荣！

    当然！

    他们都恨不得现在让自己的宝贝女徒儿去给张辰端茶递水！

    他们虽然没有像大罗宗主亲眼看到张辰从九天神雷劫海云层中走出。

    但张辰这段时间在大罗宗，修炼时不经意流露出来的道蕴，都让大罗宗的长老和弟子们受益良多。

    还有几天前传出的剑意！

    更是直冲云霄，久久不散！

    这是触碰到了剑道秩序。

    让大罗宗的无数剑修都如此如醉，对自己的剑道感悟加深了许多！

    神子大人是一尊惊天动地的大人物！

    若是能跟在他的身边，即使是端茶递水，捏脚捶背都是一份天大的机缘！

    “皇姑姑，那人是谁？”神武王朝九公主武凤瑶美目涟涟的看着张辰问道。

    她身边一个中年美妇凝目看看着张辰，吸了一口凉气说道，“姑姑以前也从未见过他，能以为雷龙拉车，真王当车夫，大罗宗主起身迎接称呼‘大人’，此人绝对有惊天来历，你等下好好表现，若是能得到他的青睐，受益无穷！”

    “皇姑姑放心，这次入门考核，瑶儿一定会是最亮眼的一个。”武凤瑶自信的说道。

    张辰到场之后，主持本次入门考核的长老宣布考核开始。

    第一关，以道器罗天塔将十万参加入门考核的年轻修士同时送入各自的空间，面对的是一只比自己强五个小境界的妖兽，最快杀死妖兽出塔的前五万人进入下一关。

    能越五个小境界斩杀妖兽就已经称得上天骄了！

    参加考核的十万人，竟然有八万多人越级而战成功的杀死妖兽！

    但500001之后出塔的人也无法进入下一关！

    最夸张的武凤瑶，几乎就是一开始就被传了传出，瞬秒比自己高五个小境界的妖兽。

    她出塔之后，抬头看向高台之上的张辰，却发现他根本就没注意两眼的表现，而是气定神闲的看着其他塔中的修士对战妖兽。

    张辰的确是没太在意武凤瑶的表现，而是认真看着其中一些剑修和妖兽的战斗。

    他这段时间想要把圣灵剑法修炼到极境，却是不得要领。

    想要达到剑道极境，就要回归剑的本质。

    手中无剑心中无剑；

    手中有剑心中有剑；

    手中有剑心中无剑，剑由心生；

    手中无剑心中无剑，无我之境！

    但这一切都不是剑道的本质。

    剑道的本质就是剑。

    不是系统给他领悟的剑道。

    也不是他自己领悟的剑道。

    而是天下众生每一个人的剑。

    不管强弱，不管好坏！

    都是剑！

    这才是剑的本质！

    剑是修士常用的兵器，十万年轻天骄之中有三万多人用的是剑。

    张辰同时看着那三万多个剑修用剑。

    有的轻松斩杀妖兽，傲然出塔！

    有的拼尽全力斩杀妖兽，脸上露出胜利的喜悦。

    有的忐忑不安的出塔，生怕不在前五万名！

    有的正好在四万九千多名出塔，激动的狂吼！

    人生百态。

    众生之相。

    众生之剑。

    第一关的战斗全部结束！

    张辰查看自己的境界详情，圣灵剑法已经自然而然的提升到极境！

    考核继续进行。

    第二关，淘汰三万人。

    第三关，淘汰一万人。

    第四关，淘汰五千人。

    第五关，淘汰三千人！

    第六关，淘汰一千人！

    (本章完)

