    得知老太师的死讯，独孤鹜并不吃惊，人之将死……

    “消息送进宫去了，你也收拾收拾，随我一起去太师府吊唁。”

    东方启摇头叹息。

    “案子呢？”

    独孤鹜敲了敲桌案。

    “这都什么时候了，孩子都找到了，况且，老太师刚死，我有一百个胆也不敢在这个时候触太师府的眉头。给点钱，打发了就是了。”

    东方启压低声音道。

    老太师用自己的死，保全了太师府。

    春柳惊慌着，跑了过来。

    “鹜王，陆大夫，你快来看看，公主她出事了。”

    一刻钟前，春柳将凤白泠给东方莲华的酒拿给东方莲华。

    东方莲华平日也不喜饮酒，今日见酒是女儿拿来的，就尝了尝。

    哪知道一杯酒下去后，东方莲华浑身冒汗，身体滚烫一片，苏母和春柳都被吓坏了。

    陆音和独孤鹜赶到时，东方莲华通体发红，就如一只煮熟了的虾子。

    “她吃了什么？可别是旧病复发。”

    陆音忙上前，替东方莲华把脉。

    “就吃了一杯酒，是小姐给的，我见郡主也很喜欢喝，哪知道一喝就出事了。”

    春柳急得都快哭出来了，小姐又刚去了毓秀院，得亏了姑爷在。

    独孤鹜拿起酒杯，嗅了嗅。

    醇厚的酒香，和凤白泠之前身上的香气有些相似，只是更加浓郁一些。

    这酒？

    独孤鹜何等眼力，他看了眼酒，眼眸沉了沉。

    那女人，哪里来的这种绝世好酒？

    “嘶~独孤，怪事，东方公主体内，有一股非常霸道的气流，正朝着她四肢百骸蹿，这脉象……”

    陆音把了两次脉，才敢肯定。

    “她要聚印了。”

    独孤鹜看了眼东方莲华的眉心。

    她体内的气，确切的说，是在往眉心聚。

    “还真是聚印？我以为我看错了，可东方公主都已经不是……怎么还能聚印，而且没看错的话，这气可比一般的凝聚武极土印要强得多啊。”

    陆音困惑道。

    “没看错的话，她应该在很小时就已经能聚印，只是因为某些原因，应该是有人刻意为之，压制了她的气。近年郡主身体恢复，那股气更强了，加上这杯酒。”

    独孤鹜说话间，东方莲华浑身发颤，额头的汗水如雨水般落下。

    “我们先退出去，聚印至少也要数个时辰。”

    独孤鹜说罢，和陆音退了出去，苏母和春柳也按照独孤鹜所说，一起退了出来。

    约莫一个时辰，房间内，忽有红光四溢。

    伴随着一道轻叱，东方莲华只觉得自己恍若新生，她长吁了一口气，再看自己身上，汗水又酸又丑，体表还多了层油腻腻的污垢。

    她的眸更加清亮，只觉得五感六识都灵敏了许多。

    院落里，陆音来回走动声音，春柳和苏母担忧的声音，还有更远一些，苏妄在书房教小鲤读书的声音，全都落入耳中。

    “我这是？”

    东方莲华摸了摸自己的脸，快步到了镜前。

    她的脸变得更加紧致光滑，皮肤也白皙红润了很多，原本发鬓间的几根银丝都消失不见了，一下子年轻了近十岁。

    再看她饱满的眉心处，多了一个灼灼的古体“火”字。

    武极火印！

    东方莲华难以相信自己的眼睛，足足好一会儿，她才回过神来。

    她终于意识到，这一切都是因为女儿的那一杯酒。

    待到东方莲华盥洗后，走出了房门，春柳和苏母急忙迎上前。

    “公主？”

    苏母和春柳都被眼前的东方莲华惊住了。

    不过是一个多时辰，公主就跟变了一个人似的。

    她目光灼灼，身姿更加听罢，眉宇间的忧色一扫全无，她的眼中，闪着淡淡的威严，不像是公主，倒像是一个女皇。

    “恭喜公主，突破有成。”

    独孤鹜看到东方莲华，我微微颔首。

    陆音则是目瞪口呆。

    这一突破，就直接突破两重？

    难怪凤小师父那么厉害，敢情是遗传？

    “多谢鹜王。”

    东方莲华也没想到，当初女儿说她可能在练武方面有天赋，她没有太放在心上，如今想来，竟是真的如此。

    突破了武极印后，东方莲华只觉得看一切都不同了，无论是人，还是事。

    哐哐哐——

    远方，有钟鼎鸣声，不绝于耳，传遍了整个楚都。

    “丧钟？”

    东方莲华微微动容。

    “老太师过世了，该是圣上为他鸣了钟。”

    独孤鹜沉声道。

    是日，大楚三公之一的老太师国师。

    凤白泠的马车正朝着毓秀院行去。

    听到丧钟时，凤白泠挑开车帘，望着楚都方向，她略一沉吟，也猜到了，该是老太师去世了。

    她的救心丸只能解燃眉之急。

    老太师早已病入膏肓，药石无医，他这一去世，纳兰湮儿等人抓孩童取血的事，也就盖棺定论了。

    东方启可没有这个胆量，敢再追究太师府。

    马车已经到了毓秀院的门口，凤白泠下了车，就先去参加骑射和御课的评测，这两项倒还算是简单，唯独最后一项“香”相关的厨艺课，不知该怎么评审。

    就如凤白泠预料的那样，这两项她很顺利就通过了。

    两位男先生东方离和东方默笙都已经在等最后一个学生凤白泠了。

    就连东方离今日都懒得为难凤白泠，给了她一个合格，两人都要去太师府吊唁。

    凤白泠打听了下，因为欧阳沉沉不在，她成了“香”课的唯一的一名学生，考场就设在望月阁。

    凤白泠赶到时，望月阁的几名先生早已经等的不耐烦了。

    “看看这个凤白泠，简直是岂有此理，作为学生，竟让先生等了好几个时辰。连基本的尊师重道都不会，这种学生，根本就不应该留在毓秀院！”

    刚进望月阁，凤白泠就听到了副院长不满的声音。

    望月阁第一层，坐着三名先生。

    院长作为任课先生，一脸悠闲，坐在一旁喝茶。

    “拜见几位先生，家中琐事缠身，耽误了时辰，还请几位先生见谅。”

    凤白泠行了一礼。

    副院长闷哼了一声，看了眼院长，这才不情愿道。

    “开始测评吧，你只有半个时辰，做好一道菜，三名考官中，有两人满意，才算是通过考核，记住，必须是新菜式，我们都没吃过的。”

