
　　正想开口的李一飞被方哲堵了回去。

　　方哲对着李一飞，说道：“实际上你刚才分析的页游平台，还少了一种类型。”

　　李一飞额头有些冒汗，听过方哲刚才那番分析，他觉得自己之前说的话，说好听点儿是方向，说不好听点儿就是空中楼阁。

　　本来应该是方哲这个老板给他一个方向，他这个项目负责人出可行的实施方案，现在倒好，他俩反过来了。现在方哲又指出他之前分析的页游平台少了一种，李一飞心底，已经开始有些虚了。

　　他嘴上谨慎的开口：“刚才是我卖弄了，我也是才刚开始研究页游行业一段时间，有了点儿体会，方总您要觉得有什么不对的地方，尽管指示。”

　　“指示倒不敢当，咱们坐这儿只是探讨，有问题说问题，不然等咱们真正开始做了，有些问题没考虑到，那就是咱们这些决策者的失职。”方哲说完这句，直接进入正题：

　　“我说李总你分析的少了一种页游平台，实际上不能算作完全的页游平台，但是，少了这块儿，页游行业也是不完整的行业。

　　我说的就是，像开心网，校内网，QQ空间这类社交网站，我不知道李总之前有没有注意过sns社交网络这个行业，不管是国内还是国外，这个行业这两年的发展势头都非常迅猛。”

　　方哲说到这儿，李一飞插了一句：

　　“这个我倒是了解过，因为我之前在新浪负责新浪交友，也是做社交，对社交行业了解的还算多，不管是IM通讯，还是sns社交网络，国内外几家著名的代表公司和产品都有过研究，当初我们公司”李一飞说到这儿有些尴尬的想起来，他已经从新浪离职，也是因为在新浪呆的时间太长，一时说顺了嘴，他赶紧改口：

　　“当初在新浪，上面决定做新浪交友，也是看中了sns行业正在爆发的趋势，可是我们真正做下来发现，我们单做独立的社交网站，实际上也就是腾讯的QQ空间。

　　而且，不像qq空间在QQ上有个入口，关系网也是平铺的QQ上的关系网，我们的用户只能自己去找，原本做这个项目的目的是让陌生人之间互相交友，可是后来发现，在社交网站上，陌生人和陌生人之间的关系非常弱，我们不可能逼着用户去加几十个陌生人形成一套关系链，只能等着用户主动去加，所以产品上，越做越陷入了一个死胡同。”

　　李一飞还待继续说一下其他几家sns产品的情况，被方哲摆手阻止。

　　“恩，社交网络的事儿，咱们不做也不说那么多，既然你了解过，那我接下来说这块儿里边关于咱们游戏行业的事儿，你也应该都知道。开心网，这个你们应该都知道吧？”方哲问了一句，李一飞和一直都没说过话的郑思文都点了点头。

　　“这网站从今年3月份成立，到现在7个月的时间，注册用户已经破千万。这网站同样是做sns社交，只是定位上，跟你们的新浪交友的项目不一样，它是从白领社交开始的，是上班族的工作关系网，它也是依托于现实中有的关系网，把它搬到了互联网上。所以，从难度上讲，要比你们单纯做陌生人社交简单的多。

　　不过，如果你们上过这个网站，其实还应该了解到另一点，就算这套关系网存在，大家又为什么要在网上维系这套关系网？又靠什么维系这套关系网？”

　　方哲抛出两个问题，不待李一飞和郑思文细细思考，又开口道：

　　“第一个问题看起来跟咱们做游戏的没关系，第二个靠什么维系，我觉着你们已经猜到了，其中之一就是开心网站上那些抢车位，好友买卖之类的社交游戏。而了解第一点，对我们来说也很重要，只有知道用户在这个网站上社交的目的，我们才能知道什么样的游戏产品对用户有吸引力。”

　　一直没有说话的郑思文，第一次开了口：

　　“我觉得原因有很多个，我挑几个主要的简单说一下。

　　第一个就是，现实中工作上班的时候，同事之间的关系和社交都太严肃太正经，而在社交网站上，大家可能就随意很多，可能你给同事的某条动态点个赞，留条评论，就很容易拉近两个人的关系，这是第一点，用社交网站，可以很好的低成本的维护和促进用户的工作社交关系；

　　第二点，很多人每天在公司可能只跟一个组或者周围的几个人打交道，而到了社交网络上，这个圈子可能会扩大很多倍。甚至于，你的上司也可能在这个圈子里，那你去上司的动态下面点个赞留个言，可能就给上司留下个好印象，这点，是扩大工作社交关系网，帮助用户认识到现实工作中可能很难有直接工作关系的同事；

　　第三点，如果你从某家公司离职，并不代表以前这些同事就不在你的工作关系网上了，我们同样需要去维护这套关系，而社交网站，就是一个很好的地方。”

　　显然，郑思文因为未来公司要做全球化IM社交软件的原因，对社交行业下了大功夫，一直在不断研究。

　　李一飞看了眼之前一直坐在旁边不说话的郑思文，心想，原本以为郑总在公司，只管日常运营不管业务和战略，现在看，郑总的眼光和思维也是一点儿都不差，不鸣则已，一鸣惊人。23sK.com

　　方哲赞同的点点头：“郑总说的没错，开心网如果一直扎根在工作社交圈里，虽然用户数量上可能很快就触碰到天花板，但是网站上的社交质量，却不会差。

　　假如他将来再把朋友啊，陌生人之类乱七八糟的关系网加进去，虽然表面上看用户天花板上去了，实际上很容易降低自己的产品竞争力，直接跟腾讯的QQ空间对上，到时候它的前景如何，没人会知道。”

　　方哲最后虽然说了句“没人会知道”，但实际上听到郑思文和李一飞耳朵里，方哲的意思就是说它要这么搞准完蛋，这样的flag在公司两大高层面前立下去，如果将来没有成真，不免要让二人对方哲的眼光失去一些信心。

　　“方总，我想问一下，咱们公司，也有打算在未来做社交网络吗？”李一飞想起刚才郑思文那番言论，如果没有专门对这些社交产品做过研究，怎么可能在这么短的时间内分析的那般透彻，眼前的方总，言语间也尽是对社交产品的理解和观点，也因此，李一飞心底怀疑，方哲和郑思文，是不是也有了做社交产品的打算或者说规划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八十二章 方哲的flag免费阅读。https://xs.23sk.com 