    

    濑户豪三郎无能狂怒的时候就，背后突然传来冲锋枪的射击声，濑户豪三郎一看远处一颗树已经被打的体无完肤。

    “南无空，我，一定要杀了他！”人影发出恐怖的声音。

    “啊，对了，还有你，如果是你的话一定没有问题的。”濑户豪三郎狂喜。

    ……

    盂兰盆节过去一个星期，南无空每天过着咸鱼般的生活，可惜的是他无法吸收外界的元素转换成魔力，之前的冰元素结晶已经丢失，空间戒指里还剩下火和雷的。

    一个星期南无空恢复了火与雷魔力，冰魔力还是见底。

    一个星期后，濑户莲忽然告诉南无空，濑户豪三郎让他和灿一起去无人岛玩，因为看灿每天做作业很辛苦，所以这样安排。

    “那个家伙转性了？”南无空想着。

    翌日。

    灿拉着南无空登上一搜快艇，这搜快艇还是濑户内港口的，说起来濑户内港口也是濑户内组的财产。

    只是这次灿多了一个朋友，一个叫做卷贝的卷的海洋生物，当然也是人形只不过……是个拇指姑娘。

    “真想不到爸爸竟然会让空和我一起出来玩呢，明明之前都不许我们见面得。”灿有一些埋怨。

    南无空最近有帮灿做作业，初中题目对他来说太简单了。

    “老大已经同意小姐和南先生的关系了，这样不是很好吗。”卷子一副乖巧的模样。

    “是啊！爸爸终于想通了。”灿很开心。

    最近有南无空陪着让她心情一直很不错呢。

    阿政开着快艇把南无空等人放在无人小岛上，临走之前阿政对南无空语重心长的说道：“南，一定要小心啊……”

    这座岛有危险吗……

    南无空猜测着，想到濑户豪三郎这个人南无空忽然发觉事情没这么简单，估计这里有什么陷阱不然那个变态女儿控不会这么轻易让自己和灿出来玩得。

    “空，我们把行李放好吧，这里有一些烫呢。”灿去放行李，南无空也要跟过去谁知道卷子突然拉了拉他得裤腿。

    “好烫，帮我一下。”卷子可怜兮兮的说道。

    灿捏着这个拇指姑娘背着的海螺给她提了起来，“我带你过去吧。”

    卷子见灿走远了，露出一副小太妹狠毒的神情，“我说啊，混蛋，你把我当成什么人了，你这只海蟑螂还不快去自己淹死！”

    “哈？你这个小东西再说什么？”南无空可算知道那股若有若无的敌意哪来的了，原来都是这个小东西发出来的，亏她一路伪装清纯，结果这个流氓蹲的样子该说不愧是黑道出来的吗。

    “你说什么！！你敢说小东西！我可是濑户内组灿小姐的保镖，还兼职杀手的卷贝之卷！”

    小东西掏出一把极其袖珍的太刀朝着南无空捅来。

    “牙签吗？谢谢。”南无空两个手指头夹住小太刀用力夺了过来。

    “混蛋！你竟然敢做出这种事情！我送你去见海蟑螂你这个海蟑螂！！”卷子抽出海螺对准南无空。

    海螺的尖端伸出一个枪管来，卷子扣动扳机竟然喷出无数子弹来！

    把南无空打了个措手不及！        

