    刚出到达出口，就看到俩穿着夹克的中年男子在出口冲我们招手，我想那就是驻京办的同志吧，会面后，才发现江主任也来了，她把手中的花递给老板，同时握住老板的手，热情地说：“叶书记辛苦了，走，都安排好了，我们上车。”我从老板手中接过花，然后一起往车旁走去。

    到了车上，不等江主任说话，老板就发话了：“我下午去领导那汇报工作，你们和相关部门对接下，预约个时间！”

    “好，我现在就去办！”江主任立马掏出手机，拨了一个号码：“小刘，叶书记下午要去汇报工作，你现在和“相关部门”联系预约好时间。”

    车子左转右转，到了南二环的驻京办，要说驻京办其实就是个酒店，以前专供地方干部来北京办事用，后来市场化运营后，很早之前就已经对外营业了，现在就是一普通的具有本省特色的酒店而已。

    不用办理入住，一切都提前安排好了，老板住在顶楼套房，我住在套房对面的标间，为了服务老板方便。顶楼似乎所有套房对面都是小标间，可能都是为了保障方便吧！

    “小王，你先休息会，下午驻京办的同志会来叫你。你第一次来，想吃什么直接拨打前台电话就行。”老板转身对我说。

    “是！首长！”

    中饭老板是让驻京办的同志送到房间的，我也有样学样，点了个套饭。

    下午三点左右，驻京办综合处的刘处长敲我门：“小王，起来走了！”

    上电梯时，发现顶楼此时临时派了一位安保人员，正坐在这注视着一切。

    到了一楼，看到驻京办门口此时已经有一辆京牌的黑色红旗停在这了。

    “小王，今天去汇报工作我们就不派其他人去了，你陪书记去，驾驶员会直接带你们进海里去，车牌已经在上午电话备案过了。具体汇报时间还是要看首长秘书怎么安排？”刘处悉心给我交代到。

    话音刚落，老板就出电梯了，我赶紧迎上去接过老板手中的文件袋，然后保障老板上了车，车子稳健地在北京庞大的车流中穿梭，往海里行驶。

    想想几个月前，当我还是学生时……

    我心里很激动，作为一个中国人，谁不激动？海里，那可不是随便去的！

    车子在北京的大街行驶着，突然往右转进入了一条满是红墙的街，一分钟后从满是红墙的“古朴大门”进去了！

    …

    谈完话，已经是下午四点半了，据说每一个地方大员（sheng一二把手），都有这么一关！例行谈话，然后再是中Z部找谈话以及后续例行程序。

    回到驻京办，老板心情大好，“小王，你在北京读了几年书，知道哪里有特色嘛？”

    我绞尽脑汁想了想：“昌平十三陵附近好像有油饼，北京特色菜…”

    “快打住吧，太远了，今晚就在驻京办吃一点吧！你陪我喝点酒！”老板想了想，如是说。

    我有点受宠若惊了！但没多犹豫，还是和前台说了。

    前台端上一些道南省特色菜，同时送上来一瓶红酒。我主动在老板套房里的小餐厅摆好饭菜，然后准备开红酒，老板叫住了我：“喝点白的吧！叫他们送一瓶白酒上来！”

    不一会儿，他们又送来一瓶道南省特产“极品道酒”。

    担心老板喝多，我在倒酒时，主动往自己杯子里多倒了很多，老板也不阻拦，只是笑呵呵地看着这一切。

    喝了几杯白酒，老板脸也“上色”了。

    “小王，好好干，我像你这么大的时候，还在为温饱发愁，我那会还在百货公司，压根不知道未来在哪！”他夹了口菜，放下筷子，然后边吃边用热毛巾擦着手：“你要珍惜自己，就近期表现来说，你比陈浩要稳重、更诚实！这是你身上难有的品质！要坚持！”

    我静静地听着老板所说的一切，听老板一席话胜读十年书！同时也为自己的努力感到值得。

    喝完酒后，我在给老板收拾房间，“别忙了，让驻京办的同志过来收拾，你去休息吧，叫宋毅定明天下午的票！”老板说。

    老板的衣食住行一般都由对口处室和小区服务中心保障，当然，今天也可以叫驻京办订票，但老板不想麻烦他们。

    晚上睡觉时，迷迷糊糊睡着了，睡梦中的我在一片草原奔跑！我知道，我离“省府大秘”，真的不远了。

