    沈巧巧记得，小狗子当时的眼睛是红色的，完全是一直疯狗。

    沈巧巧不知道自己骗了小狗子什么。

    她也没有机会知道了，因为小狗子一枪崩了她......

    前世她没能得到好处。

    重生之后，沈巧巧变得更加的心狠手辣。

    她要得到沈七宝所拥有的一切。

    还要毁掉沈七宝。

    她不能在学习这方面输给那个死丫头！

    沈巧巧虽然知识没能学的到。

    但是，她还是坚持参加跳级的考试。

    沈巧巧给自己准备了小抄，就抄写在自己衣服里面。

    考试的时候，她一直找机会不停的在小抄上对答案。

    可惜，她的这个行为被老师看到了。

    当时监考的，是四年级的温老师，也就是沈七宝的班主任。

    沈巧巧知道温老师的脾气，她是出了名的对学生好的老师。

    沈巧巧知道作弊的事儿很严重。

    就立刻跪在地上开始哭。

    “老师，对不起，我一时鬼迷心窍，我就是太想去你的班级了，所以才想到这个办法。”

    沈巧巧哭的很伤心，比她全家都死光的了时候伤心的多了。

    在温老师面前流出的，也确实有一部分是真实的眼泪。

    最主要是，她怕自己作弊的事情，被更多的人知道。

    被学校的其他人知道的话，会嘲笑她。

    她一直以来打造的完美的形象，就会顷刻间不复存在。

    而让朱家的父母知道的话，她的乖乖女好形象也会崩塌。

    这些后果，都是沈巧巧自己无法承受的。

    好在，温老师到底是个心软的，

    她对沈巧巧到底是个什么样的小孩子，也不是很了解、

    毕竟，沈巧巧太会演戏了。

    在学校里的名声还是不错的。

    温老师也就觉得沈巧巧是一时糊涂。

    毕竟是孩子，孩子犯错了，也不能过多的苛责。

    于是，温老师就严肃的教育了几句，还真是没有对别人说。

    不过，沈巧巧想要跳级的事儿，也就泡汤了。

    她的不可见人的小秘密被温老师知道了，沈巧巧也再也不敢想还能去温老师的班级里去。

    沈巧巧也就只能等待了。

    反正，还有两年的时间。

    沈巧巧觉得，沈七宝和顾江舟能读四年级，也就是到头了。

    小学还有两年的时间呢，沈巧巧也有两年的时间可以努力。

    到时候，她也能跟沈七宝一起上初中！

    等到了初中，大家在同一个起点，沈巧巧只要能跟沈七宝在一个班级里，那么她就有本事让沈七宝身败名裂！

    可是，沈巧巧没想到的是，沈七宝这死丫头，咋能那么厉害？

    她竟然只在小学上了一年，直接就去念了初中。

    还是以神童的名义，考上了省城里头的师范附中！

    沈七宝又一次成为了公社里的名人，出尽了风头！

    这几天，因为沈七宝的这个事儿，沈巧巧已经气得不得了。

    可是，她现在是一点儿也没办法。

    她重生了之后，还不如前世呢。

    现在就是个七八岁的孩子，要钱没钱，要人脉没人脉。

    她想要超过沈七宝，现在成了几乎不可能的事儿了。

    沈巧巧也觉得好奇。

    沈七宝咋就那么厉害？、

