    

    另一边。

    万宗华站在舞台上，看着躺在地上浑身是血的阿瑞斯，脸上没有任何表情，心中却有些担忧。

    他担心阿瑞斯被张易硬生生打死。

    诚然，张易这一顿暴打让人非常解气，包括万宗华自己都是这样。

    然而……

    这帮老外无时无刻不在想着赶走华人，平时就各种故意针对，要是抓住小辫子后果更加严重，说不定真的会被遣返，这些年来，类似的例子并不少。

    这场比试是移民局的人提出的，阿瑞斯又挑衅在先，从道理上来讲，张易的做法没错，毕竟罗师傅他们伤得一个比一个重。

    问题是这些老外会跟华人讲道理吗？

    在他们眼里，华人本身就是个错，遇到事情通常都是把过错推到华人身上，毫无公平可言，就连司法体系都存在这种情况。

    阿瑞斯伤得很重，面目全非，甚至会有生命危险，张易极有可能被他们针对。

    别人可以不考虑这个，作为中华总会的会长，万宗华必须要考虑，他要想办法帮助张易应对接下来的局面。

    “事情是你们挑起来的。”

    万宗华面无表情的看着移民局的领头人：“在场的几百人都可以作证，而且你们的做法恐怕也不符合移民局的规定，如果你们想借着这场比试做文章，那我有必要提醒你，唐人街有自己的律师！”

    兴许是心中有鬼的缘故，移民局的领头人耸了耸肩：“今晚我们只是来帮忙而已，我想这件事没必要惊动律师。但是，我也有必要提醒万先生，这件事即使传出去，我们也不会有太严重的后果，而我们有的是办法遣返你们。”

    这番话算是移民局的人认了怂，后面的威胁也是希望万宗华不要把这件事拿到台前解决。

    万宗华暗暗松了口气，露出个皮笑肉不笑的表情：“回去告诉安东尼，有本事就明着来，别在暗地里耍小手段，这样只会让人看不起。”

    “话我会帮你带到，万先生，祝你好运。”

    撂下这句话，移民局的人抬着阿瑞斯上车，迅速离开唐人街。

    附近围观的华人顿时爆出一阵欢呼声，这么多年了，外国人在唐人街吃瘪的次数屈指可数，他们这是发自内心的高兴。

    万宗华脸上也有了笑容，跟众人说了几句场面话，转身进了中华总会。

    临时搭建的舞台被砸出个大窟窿，中秋庆典自然无法继续，众人也都各回各家，原本热闹的街道很快就变得冷冷清清，只剩下各武馆的徒弟们在那里收拾残局。

    中华总会二楼。

    “哎哟……”

    “啊！”

    “贵叔你轻点啊，我老罗这条命都要被你按没了。”

    “罗师傅你忍着点，刚开始是有点痛，等我给你推拿完你就感觉浑身轻松了，你看人家张易伤势那么重都没哼唧，你倒是先哼唧上了，幸亏你的徒弟都走了，不然你这当师父的可就威严扫地咯。”

    “贵叔你这是站着说话不腰疼，张易那是没哼唧吗，他分明是疼得哼唧不出来了！”

    万宗华刚走上楼梯，就听到了罗师傅咋咋呼呼的声音，不禁摇了摇头。

    罗师傅这个人心眼不坏，在唐人街这些师傅中，就属他最“活跃”，什么事都少不了他的影子，然而每次都弄得自己下不来台，他从来都不会吸取教训，依旧我行我素。

    现如今，功夫在这边还没有打开局面，跟空手道、拳击这些如日中天的流派比起来，还差着那么点意思。但是得益于庞大的华人群体，这些年功夫的知名度越来越高，带给其他流派很大的压力，他们经常来唐人街挑战。

    几乎每次挑战，罗师傅都是第一个上台，拦都拦不住那种，能活蹦乱跳的活到现在，纯属运气逆天。

    至于其他的几位师傅，功夫倒是练得很扎实，但都是些资质平庸之辈，年纪也大了，实力早已达到自身上限，不退步就是万幸。

    唯一还有点希望的就是形意门的蒋师傅，然而她一个女人，再有几年就50岁了，突破的可能性也不大，就更别提成为宗师了。

    要是再没有改变的话，几年之后，中华总会可真就成为中看不中用的纸老虎了。

    想到这里，万宗华不禁叹了口气，心事重重地走到门口，却看到自己的女儿万若男正红着脸急匆匆走出来，手里还端着一盆污水。

    “爸。”

    万若男看到万宗华，脸更红了，打了个招呼便端着盆子蹬蹬蹬下了楼。

    大厅里几个受伤的老爷们都脱了上衣做着推拿，她一个小女孩确实不适合待在这里。

    资质不错，可惜是个女儿身啊……

    万宗华无奈地笑了笑，这才收拾心情走了进去。

    屋里，伤势较重的陈师傅和雷师傅已经苏醒，看他俩萎靡不振的样子，以及其他几位师傅做的简单处理，应该是肋骨骨折，修养几个月就能痊愈。

    罗师傅咋咋呼呼的声音已经说明一切，这货就受了点皮肉伤，不然也不会叫得这么欢。

    相比之下，张易看起来就惨得多，身上青一块紫一块，实际上也只是皮肉伤，形意门的蒋师傅正在给他做推拿，疼得他龇牙咧嘴，硬是忍着没喊出来。

    万宗华心里清楚，蒋师傅可不是这么热心的人，她竟然给一个陌生人做推拿，多半是起了爱才之心。

    在这个和平年代里，习武之人越来越少，传统功夫的没落是难免的，这时候出现了一个看似不错的年轻人，如果人品靠得住，也有心习武的话，大家肯定都抢着要，蒋师傅提前下手也没什么好奇怪的。

    “陈师傅、雷师傅、罗师傅，还有这位……小兄弟，你们都没事吧？”万宗华问道。

    “万会长，我们没事。”

    “一点皮肉伤，习武之人常有的事。”

    “小伤，修养一段时间就能痊愈。”

    看到万宗华进来，众人纷纷起身，蒋师傅也终于停下手中的动作，让张易松口气的同时，又忍不住打了个哆嗦。

    推拿对于活血化瘀确实非常管用，但这个过程实在难熬，相当于又被阿瑞斯揍了一顿，况且让蒋师傅这个将近50岁的女人在身上又捏又按，张易心中无比尴尬。

    “没事就好，说起来这次多亏了这位小兄弟……”

    万宗华的话说到一半停住了，因为他看到了张易身上那些枪伤，以及密密麻麻的冷兵器伤痕，他整个人的脸色都变了。

    冷兵器的伤痕很正常，习武之人身上多多少少都会有些伤疤，可关键是枪伤！

    枪伤，还是好几处，说明张易极有可能上过战场。

    而现在是1962年的中秋节，符合条件的战场只有越战。

    去年老肯才向那边派兵，听说战事非常不顺。

    他……该不会是个逃兵吧？

    如果真是这样的话，他出现在唐人街可不是件好事。        

