 秦逸尘是想出去逛逛的，毕竟好不容易才来一趟，当然，这不是他偷懒，实在是三天时间就算不眠不休的磨合，说实话也没太大用处。

不过这他说了不算，只能将目光瞥向展红袖，后者美眸一眨：“怎么，你们准备去神霄城逛逛？”

“是的，展师姐你也要一起去么？”

展红袖玉指抵着粉腮想了想：“等我去问问师父。”

随即，便见展红袖走入皇甫焱歇息的殿内，不出片刻，便见前者一脸嬉笑地走了出来：“走吧，师父同意了！”

出来的不只有展红袖，连同李文斌和一众丹殿也跟了出来。

“要去神霄城么？

我也要去！”

“展师姐，带我一个！”

与此同时，端木登风也带着一大帮人走了过来：“都在这呢？

正好也有个伴。”

秦逸尘扫视一眼，看样子是此行来的所有弟子都一同去神霄城。

出发之前，端木登风也拿出了首席师兄的风范：“大家这次可以放松一下，毕竟咱们必须承认，神霄城的确很繁华，不过也要低调些，出门在外，尽量别给宗门惹祸。”

“出发！”

天元仙宗所在的府邸，是有传送仙阵的，这点神霄仙宗并没有刁难，而且还能通往城外各处，很是方便。

而众人当即选择了神霄城最为繁华的内城。

神霄城，繁华一片。

端木登风和秦逸尘一众，说到底毕竟是仙宗优秀弟子，绝对算得上俊男靓女，走在城外，极为显眼。

不过众人却并未穿着天元仙宗的衣袍，说起来很是嘲讽，若是在天元大陆，那身衣袍象征着荣耀，但是在这里，换来的恐怕只有饱含嘲讽的指指点点……一行人浩浩荡荡，虽然盛典在即，可该散心时总不能一直绷着。

而秦逸尘却是发现，街道上有不少人认出了自己一众。

毕竟神霄城如今的上空满是玉镜，除非是瞎子，否则抬头看去，便可看到仙宗盛典的情况。

而刚才开幕式以及抽签，自然也都全程转达，此时的城内，已经知晓了各大仙宗的基本情况。

街道两旁不时有不是那般友好的眼神，与窃声指点，但好在瘦死的骆驼比马大，秦逸尘一众再怎么说，也是天元仙宗拔尖的弟子。

神霄仙宗可以视他们为蝼蚁，但并不代表城内的阿猫阿狗可以上前挑衅。

而展红袖一众，也丝毫不理会那些人，如若随便能被路边的几句背地里的话惹怒动怒，那才是傻子。

“登风师兄，咱们去哪啊？”

端木登风想了想，竟看向李文斌：“文斌，听说你从李师叔那里修行了一门瞳术，怎么样，有没有兴趣……”李文斌却是连连摆手道：“师兄你就别戏弄我了，现在的神霄城可谓藏龙卧虎，我那点微末道行，怕是还不够咱们输的。”

端木登风想了想，也不勉强，毕竟仙宗盛典期间，各大晶坊也的确尽是高人。

而聂云天却看了秦逸尘一眼，仿佛在问，秦兄有没有兴趣？

然而秦逸尘也是连忙摆手，他也认同李文斌的想法，这里可是神霄仙宗座下主城，他还没膨胀到认为自己的瞳术能够赢下仙宗坐镇的高人。

至于红莲？

虽然在这方面，秦逸尘对红莲很有信心，但却也不愿高调，毕竟如若真惊动了仙师，谁知会是何等后果……于是晶坊的提议就此作罢，众人倒也没感到扫兴，毕竟神霄城可以游玩的地方很多。

不过秦逸尘也知道，就这么在城内闲逛，怕也没有太大收获。

虽然他也承认，神霄城的繁华，是天元城不能比拟的，可真正的好东西，怕是都归拢于神霄仙宗内部。

而如展红袖一众弟子，都是见过世面的，片刻过后，才见前者略感无聊，嘟着樱唇迈着轻灵步伐，却忽然美眸一亮。

“诶对了，咱们何不去赌坊看看盛典的赔率！？”

这个提议一出，顿时赢得了一众同门的认同！秦逸尘也并不觉得意外，仙宗盛典这么声势浩大的盛事，整个神霄城肯定上下都瞩目有加。

说去就去。

而且众人也没去其他赌坊，而是直奔神霄城最大的赌坊——神霄赌坊！听这名字，就知道这赌坊背后的靠山，就是神霄仙宗！当众人来到神霄赌坊总号的时候，秦逸尘着实被此地的气派惊到了。

身为神霄仙宗在背后支持的产业，赌坊的地段和装潢可想而知，绝对称得上城内最有名的销金窟。

不仅如此，神霄赌坊每年坐庄捞到的财富，对于神霄仙宗来说，都算得上一笔可观的收入。

虽然周围人来人往，可却并不显拥挤，而且秦逸尘注意到，进出赌坊的人衣着都很华贵，一看就很有钱！恰逢仙宗盛典，赌坊的生意更为火爆，门外的窗栏上，已经贴满了各种显眼的告示，放眼看去，乃是各种令人眼花缭乱的赌盘。

说起来，仙宗盛典除却是让整个神霄大陆，甚至其他星域都视为一场荡气回肠，又能一睹天骄风采的好戏之外，更是被无数人视为暴富的一大机会！只要押对仙宗，一夜暴富并不是没可能！神霄城内，还有无数赌坊，已然是人山人海，拥挤无比。

而在神霄赌坊总号的门旁，却有一处告示极其显眼。

“最低押注十枚仙晶，闲者莫入……”秦逸尘见状，略感惊讶：“这神霄赌坊，还真够霸气的，千金熙攘进出，经手的仙晶怕是无数。”

秦逸尘毫无怀疑神霄仙宗名下赌坊的吞吐量，而无论是端木登风还是跟来凑热闹的弟子，手头都算宽裕，至少有资格迈入这门槛。

只是秦逸尘还没走进去，便被门外张贴的赌盘告示给看的一阵脸色骤变。

“天元仙宗倒数第一，一赔一……”“天元仙宗倒数第二，一赔三……”“天元仙宗倒数第三，一赔五……”“天元仙宗名列倒数第三以上，一赔十……”最让秦逸尘生气的是，这名项满目的赌盘中，竟然还有关于他的，而且赔率，简直夸张到令人发指！ 