    “哥，那我们现在咋办？难道就这样任他们胡作非为？”徐从龙看着陈六合问道。

    陈六合道：“别担心，那帮人经过几次损兵折将后，应该是不敢轻举妄动了！现在也只敢用这样见不得光的小伎俩来暗杀我！只要我们小心一点，不会有问题的！”

    顿了顿，陈六合笑道：“要是你怕了的话，可以先回池南啊！”

    “我怕？我怕个锤子！”徐从龙硬气道。

    陈六合轻笑的摇了摇头，跟个没事人一样，走到卫生间去冲凉了！

    其实他心里，并不如表面看起来的这么平淡，凛凛杀机已经在蔓延，这个所谓的百毒宗，接连的行为已经超越了陈六合的底线！

    他现在只是希望黄百万那边能传回来什么有突破性的消息了，他真的很想搞清楚，这个百毒宗是什么玩意，又是谁在背后指使百毒宗如此丧心病狂的杀他陈六合！

    一夜无事，并没有出现任何的意外，徐从龙这个没心没肺的家伙还是呼呼大睡！

    无所事事的一天显得极为无聊，郝家的事情处理完毕后，陈六合整个人就像是空了起来，不知道干些什么才好！

    至于黄家那边，则是急不来的，黄家和杜家仍旧在争斗不休，僵持在那，一时半会儿也不会有什么实质性的胜负之说！

    而陈六合的暗子已经埋下，接下来要做的，就是等待机会了！

    傍晚，陈六合跟徐从龙两人冲冲离开了酒店，驱车前往一家中型的中餐厅，在一个靠窗的安静角落，陈六合看到了已经在此等候的温彩霞！

    温彩霞没把陈六合约去四号楼见面，而是约在了一家普普通通的饭店，可想而知，温彩霞并不希望陈六合经常出入那座大院！

    这样多少会惹来流言蜚语，虽然她不在乎，可这终归不好，对陈六合这个年轻的小伙子不好！

    “彩霞姐，您这么个大忙人还有空请我出来吃饭，一定是有什么重要的事情吧？”陈六合一坐下，就笑着说道。

    温彩霞点了点头道：“先点菜，我们边吃边说！”

    十几分钟后，饭菜上齐，温彩霞才奔入主题，道：“陈六合，郝听风被提审了！”

    陈六合一怔，开始还没反应过来，旋即惊讶道：“什么？郝听风被提审了？什么情况！这件事情不是已经告一段落了吗？有慕容东航发话，谁还敢不依不饶？”

    “中记委直接来人，带着对郝听风及其不利的证据，今天上午到的湛海，一下飞机就马不停蹄的展开了谈话工作！”

    温彩霞说道：“这件事情很隐蔽，目前还处于全封闭状态，没对外透露！”

    闻言，陈六合的脸色彻底震住了，瞪大了一双眼睛难以置信，他搞不明白为什么会突然出现这种情况，难道除了他陈六合之外，还有人也想整死郝听风？

    看着陈六合的而反应，温彩霞凝眉道：“你不知道这件事情？”

    “你刚才不都说封闭了吗？我上哪知道去……”陈六合翻了个白眼说道。

    温彩霞又道：“这件事情跟炎京雨家有关系，是雨家丢出来的罪证，是雨家直接惊动了中纪整！”

    听到这话，陈六合再次愣住了：“雨家？他们怎么会插手这件事情的？”

    “这个我就不清楚了！”温彩霞摇了摇头说道。

    “六子哥，不会是那个谁……在暗中帮你的吧？”徐从龙挤眉弄眼的说道。

    陈六合横了他一眼，强压下心中的涟漪，对温彩霞说道：“彩霞姐，你觉得郝听风这次的情况怎么样？”

    温彩霞毫不犹豫的说道：“基本上是没了！最晚在明天上午就会出结果！”

    陈六合轻轻点了点头，眼中闪过了一抹欣然，不管怎么说，这对他来说，终归是一件好事，至于这件事情是谁在帮他，陈六合倒是不那么在乎，他要的只是结果。

    温彩霞深深看了陈六合一眼，道：“没想到你还有这样的杀手锏，早点用出来，也不用花费这么多力气了。”

    陈六合苦笑了一声，还没说什么，温彩霞就接着道：“这次你出风头了，连慕容东航发话要保的人，你都能规了！小心慕容东航对你心生不满！”

    陈六合翻了翻白眼，说道：“这跟我有什么关系？是雨家做的事情，慕容东航有本事去跟雨家置气啊！我就是一个无辜的旁观者。”

    温彩霞说道：“你认为别人会相信吗？这个世上没有这么巧合的事情！”

    陈六合无奈的耸耸肩道：“那我也没办法了，慕容东航真的要把气撒在我的头上我也只能认命，谁让我只是一介草民而已呢？”

    温彩霞轻笑的摇了摇头，道：“不管怎么说，这件事情对你不是坏事就可以了！还有，其实你也不用太担心慕容东航，据我了解，他不是那么小气的人，况且你还有功劳在身，是很多人心中的英雄，他不会把事情做的太难看的。”

    陈六合点了点头，道：“别的我都不相信，只要有彩霞姐罩着我，我就放心！”陈六合这马屁拍得，毫无痕迹！

    温彩霞睨了陈六合一眼，道：“只要你的立场站得住脚，没人能够动的了你！”

    “得嘞，有彩霞姐这句话，我心里可就踏实多了。”陈六合喜笑颜开的说道。

    “不要在我面前卖惨，你陈六合是什么人，别以为我一点都不知道。”温彩霞意味深长的说道，轻轻横了陈六合一眼。

    陈六合尴尬的摸了摸鼻子。

    这一顿饭，陈六合吃的那叫一个舒畅，郝听风的下场，委实是让陈六合大快人心，比整垮了郝氏集团和郝庆义还要来的让他高兴！

    饭后，温彩霞拒绝了陈六合要相送的请求，陈六合也没执着，只是让徐从龙开着在后面跟着，他陪温彩霞两人在湛海市的街道上漫步前行！

    两人之间其实也没什么共同的语言，话题不多，大部分时间都是沉默，但两人心中都有种奇怪的感觉，那就是谁也不觉的尴尬，谁也不觉的无聊！

