    叶小川打算将炼器堂的几百弟子，扩建到至少两千弟子，专门负责炼器。

    同时，他还打算抽调一批弟子，组建炼毒堂。

    将五毒门的毒经，与南疆五族的毒蛊之术融合起来。

    如此一来，鬼玄宗弟子的战力，将会再上一个台阶。

    在确定了南宫蝠已经率领神女教弟子返回到了内泽的七冥山之后，女娥就走了，叶小川也走了。

    他本就是著名甩手大掌柜，懒得参与战后的重建工作，将这里的工作交给梵天，风云端，张幽林，幽泉老怪等人足以。

    黄昏时，叶小川左肩扛着旺财，右肩扛着大脑袋，带着殇永夜与十几个鬼玄宗高层长老，就往西北方向的瀚海城飞去。

    他可不敢去圣殿面对面的与拓跋羽谈判，上次能活着离开圣殿，已经让他心有余悸，那里的谈判工作，全权交给了王可可。

    叶小川打算亲自坐镇瀚海城，给拓跋羽与那些中小门派的掌门施加压力。

    他们的飞行速度不算快，也没打算隐瞒行踪，叶小川就是要告诉拓跋羽等人，自己就在瀚海城。

    叶小川前脚刚离开玄妙峰，一个身穿白衣，戴着斗笠的女子就到了。

    这个女子修为极高，伸手就抓了一个鬼玄宗布置在三十里外的暗哨。

    她掐着那名弟子的脖子，淡淡的道：“我不想杀人，我只问几个问题，这里是不是毒龙谷，你是不是鬼玄宗的弟子，还有，叶小川是不是在这里？”

    那个暗哨出自红衣弟子，对叶小川忠心耿耿，自然什么也不会说。

    白衣女子见什么也没问出来，伸手打晕了这个弟子。

    准备再往毒龙谷的方向潜行。

    但很快被后面的鬼玄宗弟子发现了踪迹。

    无奈之下，她只好退到了安全地带。

    这个女人非是旁人，正是盘氏舒。

    前几天在天水城和云乞幽说了一番话，确定了黄泉碧落箫就在叶小川的身上。

    打听到叶小川可能在七冥山，就过来了。

    好不容易找到了隐藏在十万大山西部的七冥山，结果今天早上听说叶小川又跑出来创业了，在攻打五毒门。

    盘氏舒只好又往毒龙谷的方向赶来。

    盘古一族由于一直生活在地下忘情海，让他们的一些人类本能蜕化了。

    比如方向感。

    几乎每一个盘古族人，都是一个路痴。

    盘氏舒也不例外。

    就算给她最详细的人间舆图，她也分不清东西南北。

    花了一整天，抓了好多修真者打听，这才摸到了毒龙谷的附近。

    哎。

    可惜啊，她又来迟一步。

    叶小川已经在一炷香前，动身前往瀚海古城了。

    当太阳落山时，云乞幽回到了苍云山，同行的还有玄婴与李子叶二人。

    西南大战刚刚结束，鬼玄宗与魔教还在对峙，但紧张的气氛似乎并没有延伸到轮回峰。

    这里早就成为了万派聚集之地，随处可见身穿各种不同门派服饰的修真者，三三两两的边走边说今天西南大战的事儿，根本就没有任何紧张的样子，只是将此事当做魔教内部自相残杀的大戏而已。

    玄婴与李子叶可不是一般人物，这二人一起来了苍云山，立刻就被古剑池上报到玉机子那里。

    玉机子现在还在愤怒了，听到这两个大须弥来了，也不敢怠慢。

    准备起身迎接，却听古剑池说，玄婴与李子叶压根就没来书房这边，而是和云乞幽一起去了沅水小筑。

    听闻此言，玉机子心中有些不舒服了。

    怎么说自己现在也是天下共主啊，玄婴与李子叶来了苍云山，却不来见自己，真是不给自己面子。

    玉机子也就在心里发发牢骚，他可不敢对这两个女人有任何不满。

    毕竟以后人间大战，还要仰仗这两个人呢。

    只好让古剑池代替自己去沅水小筑，向两位前辈请安问好。

    古剑池到了沅水小筑，里面热闹的很。

    李子叶这么大的牌面，竟然一点架子都没有，和杨柳笛，洪囷儿几个女弟子称姐道妹，聊着一些女人间的话题。

    什么美白护肤啊，驻容养颜啊，胭脂水粉啊之类的，聊的可起劲了。

    杨柳笛还献宝似得从乾坤袋里拿出一个精致的瓷瓶，说这是她花了大价钱，从云三小姐与齐格格买来的面膜，不仅可以美白，还有保湿补水控油去黑头等效果。

    哪有女人不爱美，李子叶又何能例外。

    正准备试验一番鬼丫头的面膜，正好这个时候古剑池走了进来。

    杨柳笛道：“大师兄，你怎么过来了？

    有事吗？”

    古剑池微微一笑，道：“没什么大事，师尊听说云师妹与玄婴、叶子两位前辈一起回到了苍云，他老人家正在闭关，无暇分身，就让我过来给两位前辈请安，顺便问问玄婴前辈与叶子前辈有什么需要的吗。”

    李子叶摆手道：“玉机子掌门客气了，我虽然不像玄婴那样经常来苍云山，但我是出自昔日蜀山派的，与你们苍云门可谓是一脉相承，我来苍云就算是回家了。”

    玄婴从前厅竹屋里走了出来，道：“你回去和你师父说一声，今天有些晚了，明天我和叶子去拜会他，有事与他商量。”

    古剑池一愣，似乎没想到这两位高人会主动提出要见自己的师父。

    以前因为云乞幽的缘故，玄婴隔三差五的也会来苍云山小住几日。

    但她每次她，要么在沅水小筑，要么在后山祖师祠堂，很少去见玉机子的。

    回过神来的古剑池随即点头道：“晚辈这就回去禀报师尊。

    你们刚到这里，我就不打扰了。”

    古剑池转身离开沅水小筑，刚走上篱笆院子，迎面就走来了一对少年男女。

    少年皮肤很白，长相英俊，正是杨宝儿。

    少女皮肤有些黑，眼睛很大，腿很长，正是鱼蒹葭。

    两人看到古剑池，立刻闪身站在路边，拱手作揖，道：“大师兄。”

    古剑池微笑道：“宝儿，天都黑了，怎么还没有回去啊，小心你师公又揍你。”

    杨宝儿干笑道：“我都长大了，又不是三岁小孩，何况现在也才刚刚天黑，不打紧的。”

    鱼蒹葭道：“宝儿，我到了，你先回去吧。”

    杨宝儿如蒙大赦，撒腿就跑。

    似乎他是很不情愿的陪着鱼蒹葭的。

    鱼蒹葭对着逃跑的杨宝儿跳脚咒骂几句，然后气呼呼的转头走向了沅水小筑。

    看着这对少年人，古剑池心中没由来的生出了一种羡慕的感觉，叹口气了，便离开了。

    鱼蒹葭一只脚刚踏入篱笆门槛，她脸颊上的怒容就消失了，那一双清冷的眼眸，落在了玄婴与李子叶的身上，眼神中划过一丝的诧异。

    喃喃的道：“须弥强者？

    还是两位！”

    

