    第810章暴君的小公主（番外）

    庆历十年春，帝王阙琰迎娶平民女子云姒为妻，尊为皇后娘娘，掌凤印，主后宫。

    婚后，帝后夫妇举案齐眉，琴瑟调和，是为坊间的一则让人津津乐道的美谈。

    朝野上，帝王成婚后，手段渐渐温和了下来，惩罚的力度也比之前轻了些。

    如果说以前是贪污腐败就砍头，现在就是发配边疆，直接充军。

    虽说下场依然不太好，但至少能留下一条命。

    当然，帝王似乎也只是想留其一条命，不论其过得是好是坏。

    平阳公主在和陆然去了霖元城之后，第二年便真的诞下了女儿。

    平阳公主时不时派人传信过来，说是女儿早产，身子不好，霖元城的环境又太过恶劣，实在是对女儿的生长不利，所以请求皇帝允许她带女儿回皇都小住一段时间，好安心抚养小女儿。

    奈何，平阳公主费了不少钱，打点好一切，结果信送到皇都时，皇帝根本就没看过。

    她在霖元城望眼欲穿地等着召回皇都的圣旨，结果盼啊盼啊，小女儿都长大到三岁了，圣旨都没来。

    陆然想回去，写信给他亲爹，但是皇帝不松口，即便是他亲爹是丞相大人也没办法。

    霖元城的环境实在是太恶劣了，冬天的风大得能将人吹翻，干燥得皮肤都裂得不成人样。

    夏季又不下雨，常年干旱，河流干涸。

    陆然一个贵公子，本该是养尊处优的，结果来到了这样一个鸟不拉屎的地方，只能一个月洗一次澡。

    他刚开始哭天喊地的，但后来，竟也奇迹般地认命了。

    唯有平阳，还在每日眼巴巴地盼着从皇都而来的圣旨。

    时间等得久了，圣旨没来，她便又差人送去一封，依旧死心不改。

    平阳公主的信一路被送往了皇都，送进了皇宫，然后送到了皇帝的御书台上。

    那信依旧是被压在了最底下，当垫书用的，根本无人理会。

    唯有一日，尊贵万分的皇后娘娘，坐在龙椅上，百般无赖地翻着上面的奏折时，看到了被压在最下面的信。

    信上写着皇帝亲启，皇后娘娘看了一眼，又看到左下角的落款为平阳。

    她扬扬眉，捻起，打开。

    信封中，平阳公主言辞恳切，态度恭敬，还慰问了一下已故的楚阳公主。

    洋洋洒洒写了好几页的信纸，最后才写出了此封信的目的——回都。

    霖元城远至塞外，常年干旱，寸草不生，一个从未吃过苦的公主去哪里，着实有些可怜了。

    皇后娘娘扫完信上的内容，然后又默不作声地把信纸折叠好，重新放了回去。

    一旁的侍女看见了，出声恭敬问，“娘娘可要将其销毁？”

    “......”美艳无双的皇后娘娘奇怪地看她一眼，然后收回了手，“为何要将其销毁？”

    侍女低着头，恭敬回，“娘娘若是不想让陛下看见，奴婢便可以将其烧了，以安娘娘的心。”

    “......不用。”

    阙琰这么做，自有他的用意，她才懒得插手。

    倒是这些人，为什么看起来很想让她无理取闹的样子？

    (本章完)

