    “啪嗒……”

    “啪嗒……”

    那怪异的脚步声就像是什么腐烂的肉块在地上拍打着，怪异让人有些不适。

    苏白猛地抬起头往前方迷雾深处望去，眯起眼睛，只能依稀看见一道道熟悉的摇晃的人形黑影在朝着这边缓缓挪动着。

    “要不要先试一试这铁链的威力？”

    他心中刚刚升起这个念头，忽然远处传来了一道剧烈的轰鸣声，大地一阵震颤，让他整个人都不由得踉跄了一下，刚稳住后立刻蹲下来，小心看向那个方向。

    只看见了原本那几个靠近的黑影徘徊的方向此时竟是激起了一阵阵的浓厚的尘土，缭绕不散，被一团黑气给团团围绕。

    他刚想靠近看清楚一点，忽然一阵风吹来，将那浓重的雾气稍稍吹得能看清了一点，他才猛然发现前方不远处的地上多出了一个巨大的深坑！

    边缘参差不齐留着些巨大的牙印，就好像是被什么巨大怪物给连土带人一起囫囵吞了下去。

    “妈妈……我好饿……好饿……”

    随即，远处开始传来一道尖细如同婴儿哭泣般的哭喊声，但语气里满是凄厉和怨气，让听者耳膜一阵阵刺痛。

    “妈妈……我好饿好饿好饿……”

    浓雾翻滚着，一道庞大的如同小山一样的灰白色的影子逐渐在影子里浮现。

    忽然，它的声音停顿了一下，转而流露出强烈的贪婪与渴望，明显是朝向了他这边。

    “好香……好香……妈妈……是妈妈的味道……好想吃……好想吃！”

    苏白只觉得好像自己被什么恐怖的东西给盯上了，汗毛倒竖，可浑身的手脚关节都好似是被冻僵了一样，逐渐开始失灵且干涩，就连呼吸都像是冷刀一样钻入喉管里，倒灌着一阵阵微甜的铁锈味。

    就好像是最开始遇见那个黑影怪物一样！

    趁着身上阴差官服带给自己的最后一点能动的机会，他毫不犹豫朝着身后奔去。

    “咚咚咚！”

    身后响起了疯狂的地动山摇般的跑动声，紧追不舍，伴随着的还有一阵阵凄厉的婴儿啼鸣声。

    对方的速度比苏白要快很多，如果继续追下去，很有可能他一个不小心就会被它给一口吞下去变成它的养料！

    万幸的是，他并没有离开差役房太远，他凭借着魂体的轻盈，几乎是拼命以滑翔的姿态飞到了大殿的后门附近。

    他此时才有余力回头看了一眼，却是惊悚看见自己脱身后的下一秒，几十只灰白腐败的手臂疯狂地从浓厚白雾里面探了出来！

    那些手臂看起来像是婴儿的手臂，圆滚滚得满是夸张的一圈圈的肥肉，但每一个都大得惊人，足有成年人地身体般大小！

    更惊悚的是，这些手臂似乎是从那迷雾深处的同一个身体上伸出来的。

    很难想象其本体该是多么庞大，即便是身后亮着光芒的差役房也无法给他足够的安全感。

    万幸的是，那婴儿怪物似乎有些忌惮且无法离开白雾覆盖范围，所以那怪物只是在地上不甘心地摸索了许久之后，才慢慢缩了回去。

    等待了良久，苏白才听见遥远的某处再次传来了那婴儿的啼哭声。

    “好饿……好饿……”

    逐渐远去，再也听不见为止。

    他一直紧绷着的神经这才慢慢舒缓了一点。

    “这地府怎么变得好像是十八层地狱一样恐怖了……”

    他忽然想到了某种可能。

    “会不会是地府消失之后，没有了阴官的束缚，十八层地狱里的鬼怪都跑出来了？”

    “如果是这样……那自己的责任可就更大了啊……”

    他只觉得自己的肩上沉甸甸的。

    他深深看了一眼那迷雾的深处，在确认此地没有什么遗漏之后，便打算离开这里回去凡间。

    回去的方式比之前要简单许多，通过令牌，在大殿里面他就可以短暂地打开通往现实世界的通道。

    他从哪里进来的就是从哪里出去，当他出去回到了那间宿舍后，周围的迷雾也在下一瞬便全数消散一空，好像从未出现过一样。

    “这一趟收获还不错……”

    他看了看天色，已经是半夜时分，天色黑暗不见几分光亮，他正打算趁夜尽快回去自己房间的时候，忽然敏锐听见外面再度传来一些嘈杂的声音。

    是出事之后，校园保安队一起来检查情况了！

    声音颇为嘈杂，整个宿舍楼都能听见响动，不消片刻许多宿舍的灯光都亮了起来，还有些被吵醒的男生们的不满叫喊声“这么晚了吵个鬼啊……”

    顿时多了许多的人气，尤其是年轻男生众多，阳气旺盛，苏白如今一身阴官官服在这里竟也觉得有些不太舒服。

    他转身从门口飘然而出，靠着隐蔽身形的能力，果然其他人都对他视而不见。

    此地动静越来越大，一群夏夜赤膊的神色各异的男生簇拥着几个神色不安的保安在四楼走动着，有几个胆大地跑进那个“闹鬼”的房间看了看，吵吵闹闹，看来今晚是不会安静下来了，

    没有继续在这里久留，他转身便是飞出宿舍楼，朝着自己的单人宿舍飞去。

    很快，他从窗户处翻入，进入房间后他先是谨慎地观察了一遍，确认没有人趁自己不在的时候进来，自己的身体也还好好地安睡着方才松了口气。

    ……

    次日清晨。

    早早便被导师一通电话喊去的苏白不得不起早收拾好自己的笔记等，朝着导师的办公室走去。

    路上的时候，他无意间便听见了有同学在窃窃私语着关于昨晚的一些流言蜚语。

    “听说昨晚405又闹鬼了！”

    “可不是，听说有一个保安当场就被吓得疯疯癫癫，被送去医院去了！”

    “那咱们要不要换个地方住啊，我可不想见鬼！”

    当然也有不信邪的：“你们这些胆小鬼，哪有什么鬼鬼怪怪的，都是自己吓自己而已！”

    “有本事就来个女鬼，我保证让她有来无回！”

    一旁路过的苏白面色不变，心中却是想着若是真让你见到鬼，怕是话都说不出来了。

    等到了办公室门口，他整理了一下心情，随后轻轻敲门：“张老师在吗？”

    “在，进来吧。”是张教授的声音。

    敲门进去后老师抬头认真打量了他一眼，确认他平安无事后像是松了口气，试探着问道：“昨晚睡得还好吧？如果有什么问题可记得千万及时和我说，能搞定的我都能帮你搞定。”

    他也听闻了昨晚的闹鬼事件，可是十分担心这个事关自己前途的宝贝学生出什么事情的。

    苏白憨厚地笑了笑：“谢谢张老师，我没事。对了，您今天这么早喊我过来有什么事吗？”

    张教授拍了拍脑子，从书桌手边的小书架上拿下一本厚厚的棕色牛皮笔记本，一边翻找一边说道：“哦对了，是最近又有了一些古世界的文献发现，因为是机密文件不好拷贝出去，所以我喊你过来看看，或许会对你的论文理论有些帮助。”

