    朴昌认真的点点头，他笑了笑说道：“也不是什么大不了的东西，比如佛经什么的。”

    “嗨，多大的事啊，走的时候，送你们一车。”

    “要什么书，都能给你们弄到，只是这书籍，在我们这里，也值不了几个钱，送到高丽去，价格可要翻好几倍，否则我就亏本了。”

    朴昌不敢说太多。

    刚刚见到陆尘，说的那些，被别人知道了也没什么。

    但是，如果说太多，他担心引起大唐朝廷的重视。

    于是，朴昌决定，先看看观察观察，不着急做什么决定。

    接着，朴昌向陆尘打听起了茶叶跟白酒。

    陆尘只能介绍表面的东西。

    如何制造，自然不会说。

    “可惜，两地间隔何止千里。”

    “否则，我倒是可以与你们做做生意。”

    陆尘感叹。

    他是真的感叹，他想跟高丽做生意。

    那的人参，现在还没什么人去采。

    可能随便挖一些都是千年百年的存在。

    朴昌倒是很重视。

    但是他对陆尘了解太少了，所以也不敢多说。

    双方都有猜忌。

    陆尘不套他的话。

    谁知道他是聪明人还是傻子。

    万一，知道陆尘在套他的话，有些事情就不好做了。

    喝了一会儿茶，陆尘说道：“我带你们到我的一些工坊去看看，你们若看上什么，跟我说。”

    陆尘带他们出去看看。

    这路面，都是水泥。

    “陆村长，这路真好，不知道修建这样的路，需要多少钱？”

    “很贵，一公里要1.5到1.7万贯。”

    万贯。

    这个单位就让朴昌望而却步。

    大唐的实力都要那么多，那么他们就更多了。

    “真是神奇的路啊。”

    一个村子，都能修那么多的水泥路，这村子得有多富裕啊。

    陆尘带着他们，先到了造车的地方。

    “我在长安，也看到很多这样的车，没想到是陆村长制造的，实在太厉害了。”

    “嗯，奔驰宝马的产量有限，现在排队都排的好长了。”

    “倒是可以送你们两辆五菱宏光。”

    陆尘很大方，直接送他们两辆五菱宏光。

    这朴昌大喜。

    这么好的车，他们是绝对买不起的。

    他们队伍中刚好有几匹马。

    没有马，他们也走不到这里，带不了多少东西，路上可能就饿死了。

    “不知道茶叶跟皇家贡酒是哪里制造的。”

    陆尘直接带他们到了酿酒工坊。

    “这里，只是初步将酒酿造出来，至于要制作成高档白酒，还需要另外的工序。”

    “那便是我的商业机密，任何人都不允许靠近。”

    朴昌跟朴仆城十分的可惜，他们很想去看看。

    接着，陆尘带他们继续往前走。

    边走边说道：“茶叶制造不在这里，茶叶制造，必须在茶山的周围，采摘之后，马上制造。”

    朴昌又遗憾。

    “前面是我的大河村工程技术学院。”

    “还有初级的学堂。”

    在学院转了一圈。

    朴昌也是感慨，他们没有什么正规读书的地方。

    他们的文字也还没有完全成型。

    不过也是这个时候，高丽大量使用汉字，慢慢的成型当中。

    而此时的大唐，文化已经相当的璀璨。

    带他们走了一圈。

    中午的时候，陆尘请他们吃大餐。

    全猪宴搞了起来。

    还有红薯。

    当朴昌问起红薯的时候，陆尘直接避开，不告诉他们任何信息。

    吃完，陆尘送了他们几斤茶叶，还有几瓶好酒。

    临走的时候，陆尘对朴昌说道：“下次如果有机会来，一定要多给我带一些人参。”

    “车，现在没有现成的，明天就派人给你送两辆到礼部去。”

    “陆村长，实在太好客了。”

    “下次不管是不是我朴昌出使大唐，一定让人给你送来。”

    陆尘将他们送到了村口。

    几个人回去。

    回到礼部给他们安排的住处。

    朴昌跟朴仆城两人单独坐一起。

    “仆城，这陆村长是不是朝廷的人？”

    朴仆城摇摇头说道：“难以判断啊。”

    确实。

    通过今天的接触，他们判断不了陆尘的身份。

    “但他对我们好像没有多少敌意，也没多少防备我们，除了酿酒的工艺不给我们看，甚至连印刷厂，还有造纸厂都让我们看了。”

    活字印刷没什么好保密的。

    就算他们学了过去，没有纸张也没用。

    至于纸张，工序复杂，看看也学不会。

    “不，还有我们吃的，那个叫红薯的，他也什么都不说。”朴昌补充说道。

    两人在房间里面商讨了许久。

    实在看不懂这个陆尘。

    “你今天说缺少粮食，太孟浪了。”

    “若是这陆村长是朝廷的人，会给我们高丽带来不少的麻烦。”

    隋朝三次东征，虽然都失败了，但是他们不知道，这大唐会不会再去打他们。

    “我们必须再去打探，但不能那么快去。”

    “过几日，我们再去打探一下，如果能从他这里弄到大量的书籍，对我们这次出使，就有重要的意义。”

    朴昌走后，陆尘跟马周坐着喝茶。

    “村长，这高丽的人来，你为何对他们那么客气啊？”

    “因为我馋他们的人参。”

    “人参为何物？”

    人参是啥？

    能让男人更厉害的东西。

    陆尘现在虽然不太需要，但这是好东西。

    存几根千年人参，等老了，拿出来吃，说不定某些地方还硬如铁。

    扯远了。

    陆尘说道：“我们必须了解高丽这个地方。”

    “高丽距离扶桑很近，坐船过去，风险小。”

    “那有个叫釜山的地方，还能弄许多大型船只在那。”

    马周弄不懂，但是他觉得陆尘说的都对。

    朴昌走了之后，陆尘很是期待。

    如果他们能全盘接受汉语，而不是如后来自己搞出个四不像来。

    到时候，攻略半岛就容易许多了。

    那地方很重要，陆尘想以此到了扶桑那边去。

    “下次来，提前通知我，就不见他们，就说我不在，你接待他们。”

    陆尘跟马周说了一些接待注意事项。

    简单的说，就是该保留的要保留，比如酿酒，造纸术的核心，还有红薯。

    其余的，特别是书籍，他们要多少，只要有，就给他们弄去。

    这两天，不仅高丽的使臣活动频繁。

    这扶桑的使臣也到处打听一些消息。

    扶桑因为不是正式的使臣，也就是没有国书。

    因为，来的几个人不是天皇派来的。

    而是掌权的苏我氏派来的。

    苏我氏掌权，他们积极吸收外来文化。

    这次，他们派了很多人到大唐来。

