    1992年10月28日，一大早的华青控股公司就人来人往的忙碌着，昨天收拾卫生用了小半天的时间，还找人过来。

    窗明几净的，地板都能够照应出人影来，里边的员工一个个西装革履的，皮鞋踩在地上发出“咯噔咯噔”的声音。

    不时的翻一下胸前挂着代表着身份的工牌，防止正面朝里了。

    各个部门的领导来的更早，在姜小白办公室里边简单的开了一个会以后，然后就各自回到了各自的部门安排工作。

    整个华青控股公司有条不紊的运转着。

    “史总，一会你和我去接人。”姜小白说道。

    “嗯，好的。”

    “晓锦，准备好了吗？”姜小白又转头看着赵晓锦问道。

    “准备好了，一共六辆奔驰车，刘市那边应该是六个人，坐三辆车正合适，咱们这边三辆车。

    住宿的地方安排在龙城大饭店，陪同人员是从秘书处抽调的，中午饭是金陵饭店，晚饭在龙城饭店吃饭。”

    赵晓锦回答道：“按照行程安排，今天上午参观公司总部和家和饮料厂那边，下午在会议室座谈，晚上吃完晚饭以后有一个茶话会……”

    “家和饮料厂那边准备的怎么样？”姜小白又问道。

    “昨天就通知过了，今天一大早我过去转了一圈，没有问题的。”史生回答道。

    “好，时间差不多了，咱们出发！”姜小白看看时间说道。

    一行人坐电梯下了地库，然后很快六辆黑色的虎头奔，从华青大厦地下车库驶出，朝着机场而去。

    龙城的里边距离市区很近，或者说这个时候的机场距离市区都很近。

    基本上机场都是建立在市区里边的，后世城市扩张，高层建筑增多才一个个的都把机场搬迁到了郊区。

    但是龙城的里边，一直就没有变过，就在市区里边。

    在全国也算是一个比较奇葩的省会城市了。

    很快姜小白等人就来到了机场，等了不到十分钟，就收到了航班落地的消息。

    姜小白这才带着人往里边走去。

    赵晓锦指挥工作人员打开了红色的条幅。

    上边写着“热烈欢迎刘市等一行莅临华青控股公司参观指导。”

    打出华青控股公司的招牌以后，引的很多人纷纷侧目，华青控股公司在龙城的知名度还是很高的。

    刘市一行是从VIP通道出来的，在京城登机的时候就已经安排好了。

    同样的西装革履，看见姜小白等人以后，快步走了过来，姜小白也带着人迎了上去。

    “姜董又见面了，你们华德卫星科技公司这一次可是真正的放了一个大卫星啊。

    以民营企业的实力，送卫星上天，了不得，了不得，现在京城很多人都在议论啊，这是民族的骄傲和自豪啊。

    谁说国内没有有实力的民营企业，华青控股公司就是这样的企业啊……”

    刘市握着姜小白的手笑呵呵的说道。

    显然华德卫星科技公司成功发射卫星的事在国内的反响很大，其他的不说，影响力这边显得更加的大了。

    “哪里，哪里，刘市过奖了，场地和设备都是人家的，技术也是人家的，我们这就是出钱而已。

    不值得夸奖，要是什么时候，我们华德卫星科技公司有自己的发射场地，有自己的技术，可以独立发射火箭，那个时候再说一声骄傲，我就受之无愧了……”

    刘市夸奖姜小白，但是也没有想到姜小白这么能吹牛皮，还自己有发射场地，自己可以独立发射火箭。

    现在全球有能力发射卫星的国家才几个，你一个民营企业竟然敢想着自己发射卫星，真的也不怕风大闪了舌头。

    “哈哈，那我期盼那一天早点到来啊。”刘市笑着说道，他知道姜小白在吹牛。

    不是说做不到，而是很难，而且这种投入和产出是根本不成正比的。

    所以除了一个国家，要掌握这种技术以外，其他的企业根本没有这个必要嘛。

    “聂主任，欢迎来龙城。”姜小白又和刘市身后的聂主任打了个招呼。

    一群人这才朝着外边走去，六辆黑色的奔驰车，在太阳下烨烨生辉。

    黑色的车身，方方正正的，看起来就震撼人心。

    刘市不是没有坐过高级轿车，他这个价格，偶尔还是能够坐一下高级轿车的。

    不过六辆百万级豪车，就是为了迎接自己，这个待遇他也是头一回见到。

    “刘市，上车吧。”

    “姜董，这个是不是太张扬了一点。”刘市说道。

    “就是代步工具。”姜小白笑着解释了一句，刘市能够感觉的到，姜小白不说在吹牛。

    心里是真的这样想的，就从这一点也能够看的出来，华青控股公司的实力雄厚啊。

    不说民营企业第一，也差不多了。

    “刘市啊，我们和北边那边的汽车厂有合作的，送你一辆ZIL-4104轿车啊。”姜小白笑着说道。

    “不用，不用，姜董你可别开玩笑，真不用。”刘市连连摆手拒绝，不过想了想又说道：“不过如果华青控股公司真的搬迁到京城了，建立了合资汽车厂，到时候生产出来的汽车，倒是可以捐赠给政府一批汽车……”

    “可以。”

    姜小白点点头，答应了下来，如果真的搬迁到京城的话，一批车当然不算什么了。

    上车以后，一群人朝着华青控股公司走去，刘市他们都是第一次来龙城。

    一路上姜小白大概给他们介绍了一下晋省的风土人情，晋省这个省份还是很古老的。

    同样非常的吸引人，不过这一次刘市他们的心思，显然不在观光旅游上边。

    姜小白也看出来了，到了后半段就开始给他们介绍华青控股公司现在的结构。

    以华青控股公司为主，下设的全资子公司华青电器，长兴居地产公司，新兴饲料厂，知青罐头厂，家和饮料厂……

    提到这事，刘市和聂主任他们俩听的津津有味。

    “现在搬迁的话，只能够总部先搬迁，其他企业要等厂子建好以后才能够搬迁过去……”姜小白想了想说道。

