    两人在梦境之中不断地畅游着，在这个过程之中，徐洛明显能够感觉得到，自己跟随着薇娅在梦境里面不断游荡的情况之下，能够感觉到周围那一个个破灭的梦境世界，此时似乎正在不断变得暗淡。

    “梦境里边色彩越是斑斓，意味着那个人的想象力越是丰富，他的梦境世界也就会越加的精彩，而那些色彩变得黯淡的人，则意味着现实世界之中，他们的身体和梦境的联系越来越薄弱，当这一种联系彻底的断绝之时，也就意味着这个人要么是在现实世界中死了，要不然就是即将要苏醒过来。”

    在不断游荡的过程之中，薇娅在给徐洛讲解着梦境世界之中的一些现象。

    此时两人刚刚越过一个梦境世界，而在那个梦境世界之中，能够看得到一个年轻的男子，正在单膝跪地，向一个穿着婚纱的美丽女人求婚。

    而此时那个女人接受了他的求婚之后，两人幸福的拥抱在一起。

    两人刚刚看过这一幅景象之后，再继续往前行走之时，却突然之间又再次看到了这一对男女，只不过这个时候他们的年纪相比之前的时候，已经苍老了一些，而且在他们的身旁多了一些身影。

    再继续往前行走之时，仍旧是这两个男女的身影，只不过这个时候他们已经无比的苍老了，而他们的身边则是多出了不少男男女女。

    “这个人在现实世界之中应该拥有着某种执念，或许就是和这个女人幸福的生活在一起，所以这种执念演变到了自己的梦境世界之中，形成了这一副虚假的幸福。”

    看着这个年轻男人向自己心仪的女人求婚，然后两人结婚生儿育女，然后幸福美满的走完一生，薇娅一针见血的进行点评。

    两人略过了这一副之后，又继续往前行走着，此时正见到一个表情癫狂的男子手中拿着一把匕首在一个中年男人身上一刀又一刀的捅着，刀刀凶狠，而在施暴的同时，他的嘴中也在喃喃自语着，表情畅快。

    不用薇娅解释，徐洛从这幅画像之中就能够看得出来，这个年轻男人心中必然是压抑着某种仇恨，只不过现实之中他没有这种能力可以报仇，所以这种想法影响到了自己的心灵，因此映射到了梦境之中，所以看起来在这个时候他就正在不断的报仇。

    “梦境其实也是现实世界之中他们执念的体现，现实里边他们做不到的事情，不断给自己加深影响的情况之下，看起来他们在梦境之中就能够做得到，所以在梦境里边他们能够得偿所愿，这也是为什么很多人宁愿沉醉在梦境之中，也不愿意苏醒过来的原因！”

    不断的走走停停之中，他们看到了很多光怪陆离的梦境世界，这一切都是现实之中的这一些人所做出来的梦。

    “能不能够找到整座西风小城里边那些人，又或者能不能够找到那些梦貘的身影？”

    看过了这些人的梦境之后，徐洛此时想起了自己这一行最大的目的，因此连忙询问薇娅能不能够找得到那一些西风小城的人的灵魂，又或者是这一切的始作俑者，那些梦貘的踪影。

    “梦境世界实在是太过于广阔了，进入到梦境世界之后，有着无数人的梦境交织在一起，所以我难以找到某个固定的人，但是如果要寻找那些梦貘的踪影的话，我觉得应该不成问题。”

    听到徐洛的话之后薇娅点了点头

    “听主宰所说，那些梦貘能够编制梦境，以梦为食，在这样的情况之下，它们会特意给自己选定的那些人编制一些虚假的梦境世界，来引起他们的注意，只有如此他们才会在梦境世界之中沉沦，若是他们做了什么噩梦的话，就会导致自己在现实世界之中的身体苏醒过来，因此如果主宰想要让这些人苏醒过来的话，只要让他们在梦境世界之中做噩梦就可以了，只不过如此一来的话，有可能会对他们在现实世界之中造成影响，轻者心灵受到创伤，精神萎靡，如果严重的话，有可能会留下不可治愈的伤痕！”

    “先把那些梦貘找出来吧！”

    知道如何让那些人苏醒过来之后，徐洛并没有在意，毕竟这个时候连那些人身在哪里都还不清楚的情况之下，他总不可能直接把所有梦境世界中的生物都给弄醒吧，不要说他能不能够做得到，这一切哪怕能够做得到，到时候这么多生物全部都遭受到重创的情况之下，可是一个巨大的罪孽，更何况徐洛也不知道应该怎么做，才能够让这些人作恶吗？

    “跟我来。”

    仔细感应了一下之后，薇娅牵着徐洛的手，两人在梦境世界之中快速地转换着。

    之前的时候，他们走马观花一样观看着周围的一个个梦境世界，而此时随着薇娅加速之后，徐洛只觉得自己周边的那些画面不断的在变换着。转瞬之间就不知道略过了多少个梦境世界。

    毕竟在这个光怪陆离的梦境世界之中，事实上除了无数生灵的梦境之外，还有一些生物在潜藏着。

    “梦境世界之中，除了现实世界那些活着的生灵的梦境之外，还有一些生物专门以梦为食，在梦境世界里边生存，主宰之前所说的梦貘是其中的一种，但是梦境世界里边深层之处也埋葬着一些不好的东西，所以我们最好赶紧将这些梦貘给找出来，解决掉之后，回归到现实世界之中”

    薇娅并没有说在梦境世界里边藏着什么东西，只是神情严肃地向徐洛告诫了一句，之后继续带着他开始寻找那些梦貘的踪影。

    没有过多长的时间，徐洛就看到了一只如同是大象一样的小小身子，在那里吹出一个又一个的泡泡，象鼻之中吹出来的那个泡泡，呈现着某种粉色。

    粉色的泡泡落入到底下的那一个个梦境世界中的时候，就只见到那里的梦境世界里面的人陷入到了沉沦之中。

    此时梦境世界里边有个人坐在金山银海之中，疯狂的大笑着，抓起一把有一把的金银。

    也有一个人坐在庞大的宫殿之中，底下文武百官正在向他行礼。

    还有另外一个梦境世界之中，一个人身旁围绕着莺莺燕燕。

    有人在无尽美食到环绕之下，大吃特吃。

    不管他们有着什么样的想法，此时此刻在那些粉色泡泡的影响之下，他们都能够心想事成。

    哪怕仅仅只是某个时候一念出来的想法而已，在这里都能够得到实现。

    正因如此，权力，财富，美人全部都能够实现的情况之下，在这里他们完全乐不思蜀了，哪里还会想到要回归现实世界之中呢？

    见到正主之后，徐洛两人也就停了下来。

    “大家井水不犯河水，你们可不要越界了！”

    见到徐洛两人之时，此时那一只梦貘却是以凌厉的目光注视着两人，似乎只要他们再继续往前行走的话，到时候它就要发动自己的攻击了。

    “好大的口气！”

    看到这一只梦貘之时，徐洛正想要看一看自己这一枚镇魂印的效果如何，因此直接解下自己腰间挂着的那一枚小小的印章，朝着这一只梦貘丢了过去。

    “镇魂印！”

    只是让徐洛没有想到的是，看到自己的镇魂印之时，这一只梦貘表现得比自己还要震惊，直接叫出了一声之后，连完就要逃跑。

    但是此时镇魂印已经变得无比庞大的情况之下，往前一砸之后，这一只梦貘根本没有发出什么声响，直接就被砸的化为了泡沫，无声无息之间就消失了。

    而薇娅在那只梦貘消失之后，将对方散逸的能力吸收过后，脸上露出了满足的笑容。

    毕竟她的能力主要就是梦境能量，在这样的情况之下，梦貘和她可以说是同根同源的，此时吸收对方的力量壮大自身，对她的提升当然非常的巨大。

    “怎么可能？”

    可是此时徐洛却是陷入到了沉默之中，毕竟刚刚的时候，那一只梦貘见到镇魂印之时，反应太过于激烈了。

    而且对方居然一口就叫出了镇魂印的名字，要知道镇魂印可是来自于仙秦帝国，是那里的法器！

    和这个世界没有任何关联的情况之下，如果自己不是进入到仙秦宝库之中的话，都不能够知道这一枚印章的名字，在这样的情况之下，对方是怎么知道的呢？

    难道这些梦貘来自于仙秦吗？

    只是此时此刻徐洛心中不管有着什么样的疑问，这时候已经没有人能够解答得了他了。

    在这样的情况之下，他也只能是任由薇娅带着自己，继续寻找其他梦貘的踪影。

    而在他们解决掉了这一只梦貘之后，无人注意到的是，在无人维持梦境的持续情况之下，之前被梦貘给迷惑了的那一些人，这个时候在没有美梦的情况之下，纷纷梦境破碎，从现实世界之中苏醒了过来。

    这一些从梦境世界之中苏醒过来的人，纷纷遗忘掉了自己在梦境世界中的所作所为，此时从自己所在之地中爬出来之后，一个个只觉得头晕目眩。

    他们在梦境世界之中沉沦的情况之下，现实世界里边儿，他们其实已经沉睡了好几天，在这样的情况下，没有进食自然会让他们非常的虚弱。

    尤其是一些人自己苏醒过来了，但是他们的家人朋友这个时候还陷入到昏迷中的情况之下，一个个无比的惊讶，想尽了办法想让他们醒过来。

    但是那些人一个个如同沉睡的死猪一样，完全没有任何的反应，反而是有些人呼噜打的震天响，但是不管用什么手段都不能将他们给惊醒。

    见到徐洛，似乎在思索什么，因此薇娅并没有打断，她只是遵从徐洛的吩咐，不断的在寻找着那一些梦貘的踪影

    “那些梦貘都这么弱小的吗？”

    徐洛看着旁边的薇娅，发出了自己的疑问。

    之前的时候，遭遇到了好几只梦貘，但是在面对自己镇魂印的镇压之下，这一些梦貘完全没有丝毫的抵抗之力，就被他轻而易举的解决掉了。

    “这些梦貘很强大！”

    面对徐洛的疑问之时，薇娅这个时候却是神情严肃地回答着。

    “梦境世界之中没有具体的等级划分，只看自己对梦境世界的掌控程度有多强大，这些梦貘实力比我更厉害，只不过它们还没有能够施展出来自己的手段，将主宰您拉入到更深的梦境之中，就已经被您手中的这一枚镇魂印给击杀了，这一枚镇魂印专门克制这些梦境生物，所以它们有什么厉害的手段也根本就用不出来，因此看起来才会这么的弱小！”

    看了一眼徐洛腰间挂着的那一枚小小的印章，薇娅却是老老实实地回答着，之前那些梦貘之所以看起来那么弱小，其实并不是它们弱，而仅仅只是因为徐洛厉害。

    听到她这么说之后，徐洛点了点头，若有所思。

    如此看来的话，这一枚镇魂印的力量其实比自己想象之中还要更加的可怕，只不过之前的时候自己想差了而已，如此看来的话，仙秦的力量也比自己想象中的要厉害的多了。

    毕竟如果这些梦貘个体力量都比薇娅强大的话，可想而知它们到底有多么的恐怖，可是这样的生物面对镇魂印之时，却连反抗的力量都做不到，就被轻而易举的镇压了。

    而要知道的是，镇魂印看起来无比的可怕，可是在仙秦之中，类似于这样的法宝还有许多，而且之前在仙秦宝库之中，徐洛可是看得清清楚楚，镇魂印只不过处于第二梯队而已，事实上在它之上还有着九阶法宝，而九阶之上还有没有更加可怕的法宝，徐洛不得而知。

    但是在他看来，仙秦既然将宝库之中的东西任由诸天万界所有人进行挑选的话，也就意味着这不过就是一个一般的宝库而已。

    以己度人，他觉得自己可以大大方方地将自己带领的保护伞的人夺取到的东西交给他们，但是如果其中出现类似于神器或者更高级别的东西的话，那个时候自己也绝对会将那些东西留在自己的手里边儿，不会白白的送给别人。

    徐洛在想什么，旁边的薇娅不知道，这个时候她只是尽心尽力地带领着徐洛，去寻找那些梦貘而已，这些梦貘之中，它们的实力都大同小异，但不管实力怎样，面对着镇魂印的镇压之时，根本就毫无还手之力。

    而每当有一只梦貘死亡之时，被它们维持的梦境就会失效，到时候其中的那一些梦境就会直接破碎，里边的人则是会直接苏醒，见此情况徐洛也就没有在多此一举的想尽办法，要让这些人做噩梦，自己苏醒过来。

    “人类，我们井水不犯河水，你又何必苦苦相逼呢？”

    就在徐洛不断打杀这些梦貘的时候，突然之间出现了一只巨大的梦貘。

    “那么那些人呢，他们和你们无冤无仇的情况之下，你们居然让这么多人陷入到了沉睡之中！”

    想到一整座城市，所有人都陷入沉睡的情况之下，徐洛的声音之中也难以掩饰着自己的愤怒。

    尽管这些人和自己没有任何的瓜葛，但是毕竟都身为人类，如果他们全部都成为了这些异类的食物的话，那么徐洛又怎么能够眼睁睁的看着视而不见呢？

    “他们现在的沉睡又不是我们做的！”

    只是这个时候，听到徐洛的话之时，这一只巨大的梦貘却是愤怒的咆哮了一声。

    “不是你们做的？”

    听到它的话之后，徐洛忍不住一阵疑惑，之前的时候他以为这些人陷入了沉睡之中，是和这些梦貘有关，但现在这么说的话，反而是那陷入到了疑惑之中。

    “我们梦貘一族只在梦境世界之中生活，从来不会主动现身在现实世界之中，在这样的情况下，怎么可能会把他们拉入到梦境里边。”

    此时这一只巨大的梦貘王默默地解释了一句，而它的目光则是紧紧的盯着徐洛腰间挂着的那一枚小小的印章。

    “你进入过仙秦试炼场，应该知道我们这些生物都有着自己的生活习性，从来不会主动的做出改变。”

    “你知道仙秦试炼场！”

    听到这个名字，徐洛更是脸色巨变，毕竟这个秘密一直以来都被人类一方遵守的情况之下，此时对方却是毫不犹豫的将这一点给盗破了。

    “仙秦试炼场投向了诸天万界，在你们的这一个世界之中出现他们的痕迹，又不是什么大惊小怪的事情。”

    听到徐洛的话之后，这一只梦貘王却是根本就没有这样子给放在心上。

    “仙秦帝国的势力实在是太过于可怕了，没有想到在那一片宇宙虚空之中，我们都已经逃跑了，但来到这个宇宙之后，还是没有能够逃脱他们的踪影！”

    “你来自于仙秦帝国所在那一个宇宙时空中？”

    听到对方说自己和仙秦帝国处于同一个宇宙之时，徐洛更是好奇了，他想要知道仙秦的力量到底是何等样的。

    “你想知道仙秦的力量？你进入到了仙秦试炼场之中，难道那一个法灵并没有告诉过你吗？不对，法灵既然来到你们这个世界中的话，他肯定是想要扩散仙秦的威名，将仙秦的力量扩散到这里来的，既然你并没有了解这一些的话，你不愿意扩散仙秦的威严？”

    虽然是一只梦境生物，但是这一只梦貘王却是很快就知道了这一切。

    徐洛既然不知道关于仙秦力量的话，那么他必然是因为不愿意传播仙秦的威名，因此拒绝了对方，所以现在才会保持这样的警惕。

    “人类，我劝你还是不要打听仙秦的名字，不然的话你会无比绝望的，而且以后这个名字你也不要多提，你在这个世界之上多提这个名字一遍，也就意味着这个世界和它之间的联系会越来越紧密，到时候哪怕你不愿意做这件事情，但是你们之间的联系是无法割裂的，终有一日它将会降临到这里来，那个时候你不管做什么都将是徒劳的！”

    “不能多念这个名字？”

    听到这一只梦貘王跟自己说不能多说仙秦的名字之后，徐洛突然之间想起之前的时候，也有人跟自己说，不能多叫仙秦的名字，而当时对自己说这番话的人正是自己的大伯，徐阶！

    听到这里，徐洛就知道这件事情之中必然有自己不知道的隐秘，毕竟传说之中有一些存在，他们的名字是不能够被念叨的，就仿佛是现如今在众神世界之中的一些主宰，亦或者是无上存在，你只要说他们名字的话，顿时对方的目光就会投注过来。紧紧的注视着你，在徐洛看来，仙秦帝国既然能够威压无数世界的话，那么拥有类似的能力也并不奇怪。

    “我无意与你为敌，我们一族之前的时候，已经为了要躲避仙秦帝国的围剿而逃到了这个世界来，既然你要拯救这些人的话，那么我之后会让他们苏醒过来的，我会带着我的族人离开，希望你也不要再下杀手！”

    如果是普通人的话，梦貘王当然不会这么好说话，但是徐洛手中拥有着镇魂印的情况之下，对于它们来说就是最大的克星，因此它果断的认怂，说了一番好话之后，二话不说直接带着自己的那些族人逃之夭夭，不敢再继续停留在徐洛的面前。

    而面对这些逃之夭夭的梦貘之时，徐洛倒是也没有再继续地声追。

    毕竟在梦境世界之中有着多层梦境的情况之下，他也担心会深陷进入之前薇娅所说的危险境地之中，毕竟一旦进入深层梦境世界的话，到时候甚至于薇娅也未必能够带领自己出去，深层的梦境完全不像这些浅层梦境那么安全。

    毕竟无数年来，无数生灵的梦境都被埋葬在这里的情况之下，深层梦境之中到底藏着什么东西，谁也不能够说得清楚，在这样的情况之下，其中有一些恐怖的存在，用薇娅的话来说的话，哪怕是主宰甚至于更强的存在，陷入进去都未必能够跑得出来。

    在这样的情况下，徐洛和她不过就是两个小虾米而已，进入其中，甚至于都不能够冒出什么波澜来，既然梦貘主动退让，而且那一些陷入昏迷之中的人也已经苏醒过来了，那么这件事情就可以放在一边了，尽管这个时候徐洛正在好奇，之前梦貘所说的这些人陷入到昏迷之中，不是它们干的，那么整个城市的人为什么会突然直接陷入到昏睡之中呢？

