    “我们需要——荧光闪烁。”艾伦轻声道。

    黛西摸了摸冰冷、潮湿的石墙，然后她转向艾伦。“你是说我们要进隧道？”她问。

    黛西觉得自己问得真傻，当然要进隧道。如果你发现了一条秘密隧道，你会怎么做？

    你肯定不会站在入口处琢磨来琢磨去的，你肯定会进去看个究竟。

    “这条隧道会通向哪里呢？”黛西若有所思地皱起眉头，问道，“也许通向隔壁人家，也许它把两座房子连在一起。”

    “隔壁那一边没有房子，”艾伦提醒她，“是一片空地，我看到过。”

    “哦，但它肯定通向什么地方，”她回答，“一条隧道，不可能哪儿都通不到。”

    “考虑得真周到。”艾伦漫不经心地回答，注意力全部在隧道上。

    黛西狐疑地看着艾伦，总觉得他在讽刺自己。

    艾伦手中的魔杖照在石墙上，石墙上覆盖着一层青苔。

    在光滑的石头地面上，有一些小水坑，里面的积水在魔杖荧光的照射下闪闪发光。

    “里面很潮湿。”艾伦喃喃地说。

    他朝隧道里跨了一步，用魔杖照着石墙，黛西也跟了进去。

    空气一下子变得冷多了，黛西打了个哆嗦，被温度的突然改变吓了一跳。

    “是啊，”黛西赞同道，“这里面像个冰柜。”

    艾伦举起魔杖，直接照着前方。

    “我看不到隧道的尽头，”他说，“可能又好多好多英里长呢！”

    “喂！”黛西喊道，她的声音变成了许多回音，“里面——有人——吗？”她大声问。

    “哦，黛西，严肃点儿。”艾伦真想抚额长叹，这不是打草惊蛇吗！

    艾伦垂下魔杖，让它照着脚下的路。

    他们走得很慢，小心地绕过了那些水洼，在隧道里越走越深，空气也更加寒冷了。

    他们的鞋子发出了轻轻的摩擦声，这声音撞在石墙上弹回来，变成了诡异的回音。

    走了大约一分钟，艾伦转过身，看了看隧道的入口，它成了一块窄窄的长方形的黄光，看上去非常遥远。

    隧道拐了个弯，石墙好像要把他们围在里面。

    “真是太古怪了，”艾伦喃喃地说，“它能通向哪里呢？”

    “为什么有人会在墙壁里挖一条隧道呢？”黛西问道。

    她突然一把抓住艾伦的肩膀，不让艾伦再往前走：“你想转回去吗？”

    “当然不想。”艾伦果断道。

    “我也不想。”她立刻说，“我只是想看看你是不是想回去。”

    他们沿着隧道拐弯，魔杖的荧光掠过潮湿的墙壁。一个水洼横贯了脚下的路面，他们跳了过去。

    然后，隧道又一次拐弯，黛西尖叫了一声，和艾伦定在了原地——

    那个红衣女孩儿——克拉克小姐，面无表情地出现在了站在那里。

    “不要怕。”艾伦这次有魔杖在手，底气充足了很多。

    他已经和她交锋过一次，早就想到了对付她的魔咒，此时自然不会手软。

    “死灵定身！”艾伦的魔杖向左上方挥动。

    这是艾伦在拉文克劳塔楼中看到的，正适合对付这个红衣女孩儿。

    她没有一丝波澜的表情终于裂开，她无法行动，被定在了原地。

    “你是谁？”黛西平复着砰砰乱跳的心脏，厉声问道。

    “我是克拉克。”小女孩儿说道。

    黛西眼睛一亮，能沟通就好！

    “你为什么在这里？你想做什么？”她继续问道。

    “我听到了你们的声音，我——我要把你们赶出我的领域。”克拉克低低地呢喃着，仿佛只是说给自己听一样。

    “为什么？”黛西疑惑道。

    “因为我很享受自己游荡在这座庄园的感觉啊！”克拉克发出了一丝飘忽的笑声。

    “最后一个问题，你是怎么死的？”黛西好奇道，从表面上看，完全猜不出这个小女孩儿的死亡原因。

    “我是被害死的，我不知道自己为什么会变成这个样子，不过这不重要，只要你们离开我的领域就好了。”

    克拉克完全不在意黛西问道自己的死因，她压根就不知道为什么自己会变成一个鬼魂。

    不过，这并不妨碍，她很享受自己无拘无束的生活在大宅子里面的感觉，她会想办法吓跑进入这座庄园的人。

    “为什么上一次你没有伤害我们？”艾伦奇怪道。

    “约瑟芬强调过，不能伤害你们！”克拉克非常配合，有问必答。

    果然和约瑟芬姑妈有关，

    “那为什么这一次你又要赶走我们呢？不对，你这次想杀了我！”艾伦忽然发现了她话中的矛盾之处。

    黛西奇怪地看着艾伦，但是艾伦并没有理会，眼睛一眨不眨地盯着克拉克。

    “公爵说，其他人赶走，你要留下。”克拉克的脸上忽然流露出了惊恐之色。

    “公爵？是谁？”黛西得意地看了一眼艾伦，急促地问道。

    “我不能说。”克拉克惊恐万状，但是却碍于死灵定身咒的束缚，一动也不能动，看起来痛苦极了。

    黛西的眼中流露出了不忍之色。

    艾伦推开了黛西，魔杖对准了克拉克。

    黛西虽然心生不忍，但是她没有阻止艾伦的行动，她相信自己的弟弟不会乱来。

    “摄神取念！”一丝丝银线从艾伦的魔杖顶端喷出来，缓缓地涌向了克拉克，一圈又一圈地缠绕着克拉克的头部。

    “这是摄神取念吗？”黛西疑惑道，怎么和她了解的不太一样呢？

    “我曾经在禁书区借到过一本书——《灵魂的秘密》，这个用法就是在那本书里学到的。”

    看到黛西还是一脸地疑惑，艾伦简单地解释道：“它其实也是‘摄神取念’，只不过用法不同，这种是专门针对鬼魂的。不过，对于探知鬼魂失落的记忆，的确非常有效。”

    这些银丝线已经将克拉克的头部包裹得严严实实，渐渐地发出了银色的光芒，一幕幕的场景顺着丝线，传递给了艾伦。

    良久，艾伦放下了魔杖，他的表情也流露出了强烈的惋惜。

    “怎么样？她是谁？”黛西催促着艾伦。

    女人的好奇心总是格外旺盛。

    “她是克拉克，一个有着极佳魔法天赋，却被吸血鬼害死的可怜人。”艾伦惋惜地看着红衣女孩儿。

