    丛夏本以为参谋长是只打算见成天壁，没想到赵谦看着他道：“你也去。”

    丛夏颇为意外，和成天壁一起离开了房间。

    俩人被带到二楼的一间办公室里，里面坐着三个中年男人，成天壁行了个军礼，“赵总参谋长，刘司令，沈副司令。”

    “成天壁小同志，坐吧。”参谋长指指椅子，“还有你这个小同志，听说是丛教授的侄子，是吗？”

    丛夏点点头，“您认识我二叔？”

    “以前在北京有过一面之缘。丛教授现在是北京方面的重要人物，研究此次全球突变的中坚力量。”

    丛夏并不意外，他二叔以前在古生物学领域的贡献就在国际上很有名气，此次的突变，刚巧和这个领域密不可分。

    参谋长看着丛夏，“你一定认为丛教授能得到中央的格外重视是因为他是生物学领域的专家，是吗？”

    丛夏反问道：“莫非还有别的原因？”

    “这当然是其中一个重要的原因，不过更为重要的是，丛教授是脑域进化者。”

    脑域进化者？！

    丛夏和成天壁对视一眼，他们彼此都知道对方心里在想什么。

    随着全球进化的加剧，俩人认识了越来越多的进化物种，他们知道的越多，就越希望能把这些进化物种分类成一个系统，这样才便于他们去了解。

    目前他们推测的进化方向有两种，一种是像成天壁这样的，能操控自然力的，不过目前也只发现了他一个，另一种就是自身基因的强化，这个就比较多了，比如最普遍的力气变大，还有同样只发现了一个的毛发变异，丛震中的脑域进化，更是证实了这一点。

    但是现在他们又多发现了一个例外，那就是柳丰羽。柳丰羽不肯说自己的进化方向，而他的进化方向看上去又不是自然力操控进化和基因进化的任何一种，也就是说，也许人类进化的方式，至少有三种，甚至，可能还有更多，只是他们没发现。但是每一次他们知道一种新形式的进化，都是一个重要的信息。

    丛夏问道：“脑域进化具体的表现是怎样的？”

    “智商奇高，记忆力惊人，分析和计算能力比得上电脑，是目前为止我们发现的最珍贵也是最稀少的进化方向之一。”

    成天壁接口道：“之一？还有别的什么非常珍贵稀少的？”

    参谋长叹了口气，“有。不过我们没见过，包括脑域进化者，至今我们都还没见过。我们召集的变异者，目前大概有二十个左右，大多数都是力量型的，有一个嗅觉进化，一个毛发进化，一个听觉进化，三个速度进化，目前最厉害的是一个返祖人，返祖方向是哺乳类。至于北京方面认为最珍贵最稀少的，脑域进化者和自然力操控进化者，我们目前还没遇到。”

    俩人心中大惊。

    自然力操纵进化者是最为珍贵和稀少的进化方向之一？

    看这参谋长一脸惋惜的样子，如果他知道自己面前就坐着一个，不知道会作何反应。

    丛夏镇定地问道：“参谋长，为什么说脑域进化者和自然力操控进化者最珍贵？”

    “这不是很容易理解吗，脑域进化者是人类的希望啊，只有那些极端聪明的人，才有可能带领人类度过这次劫难，而自然力操控进化者，据北京方面说，是战斗力最强的，一旦成长起来，有能够颠覆自然环境、改变大格局的力量。目前北京也只发现了一个，是火能量操控进化者，北京那边宝贝着呢。因此上次通话，我们所接到的最高任务之一，就是寻找脑域进化者和自然力操控进化者。”

    丛夏心里开始打起了鼓。他不知道这个参谋长为什么要告诉他们这么多信息，如果对成天壁说也就算了，为什么会告诉他呢？他只能分析出两个原因，第一个，他们已经知道了成天壁是风自然力操控进化者，意图拉拢，第二个，他们需要借用他这个丛震中侄子的关系做些什么。

    无论哪一个，都是需要谨慎应对的。

    他们一直隐藏自己，都是有深层次考虑的。

    成天壁背负着连他都不知道的特殊任务，成天壁不显山露水，一定有其道理，而自己则是不愿意被任何人利用，对他这样一个小人物来说，他只想保证自己和成天壁的安全，而不想因为什么原因被军方利用，被迫做什么危险的事情，说他自私也好，软弱也好，他只是想活下去而已。

    参谋长也是老油条，见俩人一起沉默，就猜到了他们的疑虑，于是解释道：“之前小王也跟你们说了，全球通信系统都处于大部分瘫痪状态，所有地方力量都在试图联络中央，我们的信号要横跨几个省，走几千公里的弯路，才能从祖国最南端的发射站转到北京，因此联络一次，非常非常地艰难，没有什么紧急情况，是不能虽然使用的，因为我们得到的消息，都是非常重要的。这些消息中，就包括了人类和动植物进化的最新研究，不过上次通话只有五分钟，我们也只知道个大概，之所以把这么重要的信息告诉你们，第一是因为小成你的任务特殊性，我们需要安全地把你送回北京，第二是因为小丛，你是丛教授的侄子，如果我们能到活着回到北京，还需要你的帮忙。”

    “我们要去北京？”

    “我们要去北京？”

    俩人异口同声，只是语调一个惊讶一个低沉。丛夏不禁惊讶于军方决定要去北京，更疑惑于参谋长想让他帮什么忙，他对体制内的很多东西不了解，也不知道这其中牵扯的利害关系，不过他觉得现在问了没用，也要他们先活着到北京再说。

    参谋长点点头，“你们大概也知道，目前是离青海越远的地方越安全。有从青海逃到昆明的人说，青海那个地方，对没有进化的普通老百姓多了一个新称呼，你们知道是什么吗？”

    “是什么？”

    “‘鲜肉’。”参谋长叹了口气，“食物无法保存之后，想要吃新鲜的东西，只能找活的。那里没有进化的普通人，都已经沦为了变异动植物的食物，几乎已经没有普通人生存的空间，因此这两天昆明不断涌入大批青海逃难来的同胞，有一天，云南也会变成那个样子，我们必须走，不能坐以待毙。”

    在场所有人的心情都异常沉重，不再有地域、种族、肤色等原因的考量，这是全人类的劫难。

    一直没有说话的刘司令沉痛地说：“'鲜肉'啊，曾经站在食物链顶端的人类，如今沦为了其他动植物的口粮。”

    鲜肉，这两个字眼，是多么地形象生动，曾经人类眼里的鲜肉，是鸡鸭鱼肉，是山珍海味，谁能想象，在一个月的时间里，曾经的猎物进化成了捕猎者，而曾经统治世界的人类，沦为了猎物。

    几人沉默了半天，成天壁开口道：“今天的骚乱，是因为青海涌入的民众吗？”

    “一部分吧，主要是我们没有粮食了，这两天已经有大批体质差的老弱妇幼死亡，剩下的年轻力壮的，成天吃干草也快撑不住了，而且，我们一直在拼命维持的水力供应，也越来越困难。输水管道里的微生物也开始变异了，现在大部分水管都被堵住了，全城很快就要面临断水断粮，我们不走，只能坐着等死。”

    丛夏沉声道：“可走去哪儿？去北京就一定能活下去吗？”

    “一般迁徙的有两个方案，一个是往最南方，一个是往最北方。离青海远的地方，受到的影响会小一些，我们只能抱着希望，期待那里也许还有一线生机。综合了成天壁和你的因素，我们绝对去北京。今天上午，我已经发布了命令，想跟我们走的老百姓，就跟着我们走，但是路上没办法保证粮食供应和安全。”

    “应该会有很多人走吧。”

    “不，恰恰相反，应该是选择留下来的人更多。第一，在这里他们至少有御寒的房子，你也知道现在气候变得很古怪，有时候一下子降温三十度，有时候热得人脱水，导致农作物大批大批地死亡，地里的东西全都烂了。在这种情况下，待在家里安全多了，起码有个御寒的地方，有些拖家带口，也不适合长途跋涉，还有一些有自保能力的，比如进化者，比如家有进化宠物的，只要他们有打猎的能力，在这里还是能生存下去的。这样筛选下来，打算跟我们走的，占少数。”

    沈副司令接口道：“但即使是少数，也会有几万人，这会是一次大规模的迁徙，但究竟有多少人能到北京……”

    接下来的话他没说，在场人也心知肚明。

    在这个危机四伏的时代，能不能活下去，只能看天命。

    参谋长道：“你们回去准备一下吧，我们明天一早就出发。对了，那个姓柳的演电影的，你们问出什么了吗？”

    “他说他昏迷前见过大松树，但也说不出大松树是怎么消失的。”

    “这件事真是离奇，到了北京之后，再跟那边反应吧。他离大松树那么近却没被大松树杀了，估计也是个变异人吧？”

    “是，但他不肯说。”

    “嗯，是有一些这样的人，不愿意透漏，都想留着实力保护自己。小成同志，我给你个任务，你们接触过，你看看能不能劝他和我们一起走，毕竟多一个有实力的人，咱们老百姓的损伤就能少一些，也不勉强，尽量劝劝吧。”

    成天壁答道：“是，参谋长。”

    俩人离开办公室后，一直没有说话，怕走廊上不安全，直到回到房间，丛夏才心有余悸地说：“今天得到的信息太多了，我有点消化不过来了。”他看了一眼成天壁，勉强笑了一下，“没想到你是这么珍贵稀罕的宝贝啊。”

    他知道自己应该为成天壁高兴，可是成天壁越来越厉害，他们之间的差距就越来越大，他真希望自己也是个进化人，就能跟成天壁并肩作战了，至少，应该有足够的资本站在这个男人身边。

    成天壁依然面无表情，“他们说得太玄乎了，我不知道那个火自然力操控者究竟有多厉害，但是从地震发生到现在还不到一个月，怎么可能有什么翻云覆雨的力量。以后的事，谁也说不准，用不着太上心。”

    丛夏笑道：“可我真的希望你能变得很厉害，那样你就会很安全了，但是你这么厉害，一定可以在末世保护好自己。”

    成天壁深深地看着他，“把你带回北京之前，我也会保证你的安全。”

    丛夏一激动，忍不住抱住了他的肩膀，“谢谢你啊兵哥，能认识你真好。”

    成天壁轻轻嗅了嗅丛夏的头发，并没有急着推开他，反而说：“你不是全没有用，你有那块玉，已经帮了我的忙，别多想。”

    丛夏重重点了点头，心里对成天壁的感激和依赖，更加深了几分。

    成天壁尽管外表很冷漠，内心却并不是那么不近人情，至少，丛夏觉得自己能活到现在，全赖他所赐，不管发什么事，他都要尽自己最大的能力去帮助成天壁。

    不管古玉选择，是出于什么原因，他都会好好利用这块玉，帮助成天壁变得更强大，他一定要好好活下去，他要活着见证成天壁的能力能够翻云覆雨的那一天！

