    第21章冷场王

    江佩萱的意思再明显不过，嘉宾们心领神会。

    这二人本就同处娱乐圈，关系亲近些也很正常，说不定最后还联手炒个cp。

    只是，薄知宴本就是个讲效率的人。

    两个人掌勺，很耽误时间。

    那张冷月般的俊美脸庞，没有任何情绪的开口。

    “这顿饭，我来做。”

    没有答应，也没有彻底驳了江佩萱的面子。

    但真实意思，大家都听得明白。

    气氛凝滞。

    众人：……

    网友：……

    【哈哈哈哈我尴尬的一直脚趾抠地，这节目别叫《下一站心动》了，改名《下一站心梗》吧！】

    【宴爷总是能以最快的速度冷场，社交地板人设屹立不倒！】

    【请问薄知宴是不是厌女啊？为什么对萱萱这么冷淡？萱萱没有得罪他吧？】

    【抱歉，我家哥哥不是厌女，他是厌恶所有无效社交。】

    【江佩萱能不能别老黏着宴爷？蹭热度蹭上瘾了？】

    【弹幕不要吵，安静的看帅哥做饭不香吗？】

    最后还是闻灏活跃气氛，替尴尬不已的江佩萱解了围。

    “既然这样，佩萱你和我一起在旁边打杂吧。”

    江佩萱顺势下坡，“好。”

    徐朵朵立马举手，站到了池声身旁，“我能跟着去摘菜吗？”

    池声和白时暮都点了点头。

    六个人分了两组，各自行动。

    出门前，白时暮特意从工具箱里拿了两副手套，递给了池声和徐朵朵。

    自己则拎着三个小竹筐，走了出去。

    【我发现，白时暮属于细节男人。不爱说话，但行动力十足。】

    【今天的三位男嘉宾，性格很不同诶。薄影帝冰冷，白时暮温和，闻灏热情，节目组用心了。】

    【女嘉宾性格也很明显，池声耿直，徐朵朵腼腆，江佩萱……虚伪？】

    【哈哈哈希望江佩萱下次打听清楚情报，再扯谎，别拿观众当傻子。】

    厨房里。

    江佩萱负责榨果汁，闻灏则用打蛋器打蛋。

    薄知宴占据厨房中心位置，正在腌制一条剖好洗净的鲈鱼。

    他手法利落熟练，一看就是经常下厨。

    江佩萱忍不住偷偷看他。

    这样的男人，要颜值有颜值，要能力有能力，家世也是数一数二。

    她不敢奢望踏入豪门，能跟薄知宴谈一场恋爱，她也心满意足了。

    “薄老师，真看不出来，你厨艺这么好。”江佩萱一脸的崇拜，“你是跟家里人学的，还是跟大厨学的啊？”

    提到家里人，薄知宴显然没什么好说的，甚至还有些反感。

    “自学。”他冷淡着。

    “……”江佩萱干干的笑了笑，“哈哈哈你太厉害了！我要向你学习。”

    厨房里的气氛一直不怎么和谐。

    闻灏作为三人之间的润滑剂，心累到想哭。

    他真的很想吼一句：江佩萱你能不能少说点话！

    过了大概半小时，薄知宴正在煎制鲈鱼，院子里也传来了池声三人的动静。

    闻灏如获新生，连忙跑了出去，“他们回来的还挺快！”

    还没跑几步，他惊诧的高呼了一声。

    “发生什么事了，怎么受伤了？”

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

