    随着时间的推移，钉子工厂的扩建工作也在陆陆续续完工。

    施工队的速度确实很快，短短几天时间就把外墙和大门的轮廓盖起来了，其余的大楼和厂房也在同步施工中。

    值得一提的是，罗离要求施工队在原定计划之外，另外再加盖一座庞大的员工休息区。

    工厂在忙的时候经常是三班倒，甚至是两班倒，这时候员工下班了通常都不会回家，而是在宿舍里直接休息。

    此外，还有些刚毕业的学生，在本市没有买房，通常也会在宿舍休息。

    为员工们建造一座休息区，里面配备各种休息室和健身房，甚至还有按摩桑拿室，楼下就是自助餐，可以极大程度缓解员工的疲劳。

    另外，虽然有时候是倒班工作，但都是由有调休的，加班部分还有额外的加班费，可以说非常良心了。

    这也是大家对于钉子科技认可度这么高的主要原因。

    钉子科技无论是薪水、还是各种福利保障、以及工作舒适度都不是其他公司能相比的。

    现在所有人都知道，只有钉子不会压榨员工，来钉子工作准没错！

    你就是来干个保洁也比外面更香！

    里面的人打死不出来，外面的人挤破头想进来，每到离职季都会将钉子推上风口浪尖，一纸聘书炙手可热。

    刚毕业的学生，要是能拿到钉子的offer，在班级聚会上走路都能雄赳赳、气昂昂！

    在这种环境下工作，员工创造力和工作效率才会被真正激发出来，没有一个混日子的。

    因为混日子的人压根进不来，就算侥幸进来了，也待不了多长时间就会被辞退。

    为什么？

    太显眼了啊。

    包括研发中心的工程师在内，每个人每天都有自己的工作任务，几点干完你几点就能走，效率高的，一个小时干完，这一天你都能休息。

    但你要是偷懒摸鱼，肯定待不下去。

    “好的罗老板，我们回头就设计一份规划，保证让您满意！”

    施工队的工头，对待罗离的态度可以说恭敬无比。

    他承包工程这么多年，还没见过这么大方的甲方，整个施工队的住宿、伙食钉子全包了，规格都是最高的。

    大公司就是大公司，一点也不差钱啊。

    如果不是实在不懂设计，他们都想跳槽来钉子工作了。

    已经在钉子工作的人更是心怀感激，他们还从没见过比钉子更理想的工作环境，离职是不可能离职的，这辈子都不可能。

    就在这天下午，罗离带着新挖来的汽车制造工程师们，参观了V6发动机和10AT变速箱的实体设备。

    起初这些人还在头痛怎么给钉子突破技术瓶颈，结果一听，好家伙，钉子自己就已经全部搞定了？

    开什么玩笑？

    外国垄断了一百多年的工艺专利，咱们一家靠造手机起家的公司……说突破就给突破了？

    要知道现在能用的专利，人家国外的公司也早就想到了，本着先发优势，人家统统都已经注册完毕，你能绕的开？

    还10AT变速箱……

    国产最好的是变速箱是盛瑞的8AT，但也仅限于国产而已，放在全世界一流变速箱里根本不够人家打的，一点竞争力都没有。

    你这不声不响的就弄出来了10AT？

    这科学吗？

    结果等罗离叫工人拿来东西，众人一番研究后，眼珠子都差点瞪出来。

    “卧槽，这，这这……”

    “这是什么奇葩结构？这样也行？”

    一群人围在设计图纸四周，一个个瞠目结舌，眼神中闪烁着不可思议的光芒。

    “这是双凸轮结构，没有任何问题，目前国外的六缸发动机也在用这种结构，可这个双凸轮怎么看着这么古怪……”

    “还有这个燃烧室的喷油方式，我只见过一种的，这个居然把HPI直喷和多孔电磁阀喷同时塞了进去？”

    “恰到好处！恰到好处啊！我最近一直在琢磨怎么能把奔驰的喷油设备改进一下，有些灵光，却怎么也抓不住，现在看来，就是这个啊！！”

    “去去，别给自己脸上贴金了，这么巧妙的结构，是你能想出来的？”

    “我……”

    “缸体内部的气压活塞，受力面积比奔驰两个月前发布的那款还宽了足足一圈，这么算下来，单缸动力至少提升了7％左右啊！”

    “没错，活塞受力面积越大，产生的爆发冲击力也就越大，带来的动力输出就会越大，能在发动机总体积不变的情况下扩大活塞面积，这需要多巧妙的设计思路啊……”

    “等等，这个就是钉子的电动机？用在电摩上的那款？居然直接用电动机取消了发动机曲轴和变速箱之间的皮带连接，这……”

    “应该是经过改装的，钉子电动车上的那款我研究过，比这个更加精妙。”

    “同时掌握电动机和发动机的技术，这也太强了，我越来越觉得我来对地方了。”

    “我也是！”

    一名工程师直接转过头，直勾勾的盯着罗离，道：“老板，这真的是咱们自己研发出来的？”

    其他人也纷纷转过头来，投来错愕的目光。

    他们来之前可是特意调查过钉子，据红果内部传来的消息，钉子科技有一支世界顶级科学家组成的技术团队，单论研发水平，全世界的企业无人能出其右！

    石墨烯电池，以及之前的光刻机相关技术就是由他们研发出来的！

    甚至红果还大胆猜测，这批科学家就是夏国上面直接支持的。

    这是一个巨大的阴谋！

    而这一切，都是为了针对我们大红果！哼哼！

    当然，对于这个说辞，大家并不相信。

    作为两个风马牛不相及的产业，大家第一次听到钉子这个公司，还是在当时华芯宣布研发出新型芯片的时候。

    当时震惊的可不只是汽车行业，而是整个世界！

    后来听说，是钉子科技内部一个小姑娘提供的技术……很多人直接嗤之以鼻。

    可能吗？

    骗鬼鬼都不信，小姑娘能研发出这么牛逼的技术？

    事实上，也没有人会相信这种鬼话。

    大家不相信，红果更不会相信，所以才有了后面调查各大企业的乌龙事件。

    但不论真相如何，钉子的研发能力确确实实震惊了所有人。

    好像在钉子科技手中，没有什么技术是不能突破的。

    在众人期待的目光注视下。

    罗离点点头：“是的，完全由我们独自研发，没有借用其他任何公司的专利。”

    听到回答，众人齐齐打了个寒颤。

    没有借用任何公司的专利……这句话翻译过来就是：本产品不必借鉴任何文献，因为我们自己就是文献。

    太恐怖了。

    这样的企业真是太恐怖了。

    这已经不是技术含量高不高的问题了，这简直是颠覆三观啊。

    在国外各大车企绞尽脑汁一百年的努力下，居然还能被钉子钻到专利的空子？

    好家伙。

    众人十分确信，有了这套专利，钉子的汽车将肆意驰骋在国外的道路上，不会有任何阻碍！

    罗离也很满意大家的表情。

    在他看来，黑科技系统虽然在价格上有些坑爹，但产品还是很良心的，说把你们摁在地上摩擦就把你们摁在地上摩擦，没有半点含糊。

    不过美中不足的一点，这次居然没有额外赠送相关的生产线。

    也就是说，钉子现在空有牛逼的设计图纸，却没有与之匹配的全自动产线，还要额外花钱请全球最牛逼的厂商专门订做。

    好嘛。

    订做就订做，咱最不缺的就是钱。

    看完发动机，众人这才恋恋不舍的放下，然后转头看向另一边的变速箱。

    传说中的……10AT变速箱！

    “啊这……”

    “你见过这种结构的变速箱吗？”

    “我研究AT型变速箱五六年了，这种还是第一次见……”

    “发动机我不知道，但这个肯定是钉子独家研发的，因为市面上根本就没有这种结构的变速箱！”

    “这里标着最大承受扭矩是……卧槽，9、980Nm？？”

    “什么？”

    这些在国外大企都要享受礼遇的权威大佬，此刻却一个个露出了目瞪口呆的表情，每个人的眼神都在剧烈颤抖，神色激动。

    没有人比他们更清楚这个数字意味着什么了。

    目前国外的主流8AT变速箱，承受扭矩最大是700左右，其中最顶级的采埃孚公司，设计过一款850的8AT变速箱。

    而这款，也被称之为全世界最好的AT变速箱！

    现在跟钉子这款一对比，简直不值一提啊！

    罗离看着众人的反应，脸上带着轻轻的笑意。

    在这个世界，最顶级的AT变速箱就是之前采埃孚研发的那款8AT，号称吊打全系列无敌手！

    在AT变速箱中，档位越多，也就意味着齿轮比越密集，换挡时产生的顿挫感就越轻微，在获得更好驾驶体验的同时还能大大减少燃油的消耗，性价比高的惊人。

    而10AT，则是根本没有。

    极限980的扭矩承受，别说用在汽车上，你就是用在跑车上也是性能溢出的。

    唯一能在性能上超过它的，也只有双离合变速箱了。

    双离合变速箱因为独特的设计结构，可以承受极大的扭矩爆发，在所有类型的变速箱中性能是最牛逼的。

    但，

    它是给赛车设计的！

    不是跑车，也不是越野，更不是普通汽车，而是妥妥的超级赛车！

    赛车意味着什么？

    意味着不差钱啊！

    我都不差钱了，砸钱还砸不出一款性能牛逼的变速箱？

    所以，两者根本就没有任何可比性。

    在常规变速箱中，这款就是毫无疑问的天花板！

    “我靠，太厉害了，老板，今天真是让我们大开眼界啊。”

    “是啊老板，没想到我们竟然还有这么厉害的东西，现在我们可以放手干了，有这么强大的发动机和变速箱，我感觉咱们甚至能和BBA刚正面！”

    其他人也附和着点点头，脸上满是激动之色。

    谁不希望自己设计出的产品吊打全世界同行呢？

    设计这东西，只能是附加值，任你设计的再牛逼，基础不行就是不行，你设计越牛逼，越容易给人一股花里胡哨的感觉。

    但你基础强大就不一样了，别人一看，卧槽，性能这么牛逼，外形还这么炫酷，简直太棒了！

    “老板啊，我们的技术这么牛逼，你是准备做什么类型的车子呢？”

    “对啊老板，咱们做什么价位的呢？”

    一群工程师眼巴巴的看着罗离，不管他们在相关领域有多牛逼，打工的就是打工的，具体产品的市场定位，还是要罗离这个老板来做决定。

    不过大家还是给出了自己的意见，那就是跟BBA刚正面！

    在全世界的商品车中，还有比BBA更牛逼的吗？

    是奥迪不牛逼了，还是宝马不香了，还是奔驰大G提不动刀了？

    干翻BBA，才是全世界车企的终极梦想！

    撇开个人情怀不谈，国人也确实需要一款属于自己的国产豪华品牌了。

    从早些年桑塔纳进入国内开辟汽车市场开始，一直到现在，国产车始终给人一股廉价的感觉。

    为什么？

    因为你的牌子不行！

    哪怕现在像长城、吉利等车企都陆陆续续推出了自家的豪华车型，而且在工艺上已经不比外国差多少了，但给人的感觉依旧是高价低配。

    就在大家纠结时，一人说道：“我觉得我们应该从20万以下的低端市场开始做，毕竟我们是第一次涉足这个行业，缺乏很多必要的经验。”

    “不行，有这么牛逼的核心部件，还做什么低配车？要我看，要做就做最牛逼的，一次性把牌子打出去！”

    “没错，我也是这个意见，要知道现在20万以下的汽车市场竞争太激烈了，堪称汽车行业厮杀的主战场，我们贸然闯进去，容易被吃的渣都不剩。”

    想了想，罗离也点点头，道：“你们说的很有道理，我们钉子科技要走就走高端路线，价格可以低，但逼格不能低！要让消费者潜意识里就对我们产生良好的印象，一提起钉子就能联想到高端和性价比，这才是最稳固的品牌！”

    最主要的原因是，20万以下的汽车，大多都是一些传统轿车和城市SUV，早就被人做烂了的车型，根本打不开市场。

    至于更牛逼的豪华跑车，钉子又没有那么强的技术和品牌号召力。

    因此，就只能从越野开始入手了。

    总不能做赛车吧？

    而且恰巧的是，V6发动机和10AT变速箱，刚好就是适合越野的类型，只有越野才能真正发挥出它们的性能潜力！

    在技术上，钉子现在已经有了发动力和变速箱，汽车三大件拥有了两个。

    至于底盘，以及后续的涡轮增压、四驱系统，就只能等车型设计出来后在考虑从哪家购买了。

    在这之前，需要设计师们根据发动机和变速箱，设计出汽车实体模型来。

    只有方向和动力总成确定了，才能思考后续的品牌名称、售价之类的问题。

    “老板您就放心吧，我们一定会尽全力工作的，保证设计出一款吊炸天的车型！”

    说罢，众人便兴高采烈的回去了。

    罗离看着众人离开，然后又叫来了另一批工程师，让他们根据发动机和变速箱，设计并定制一套专业的自动化生产线。

    ———————————————

    最近追订狂掉，从3000掉到了1700，养书的太多了，呜呜呜呜嗝……

