第九五七章剑仙界六大战台，两族强者的猜想
这个时候它们的行为到是挺一致的，全部都放下了现在所做的事情，都在抬头看着空中，看着此刻突然出现的六大战台。
本来其实是很小的，但是随着时间的推移，显得越来越清晰，好像不管是谁，不管在剑仙界的任何地方，也不管事什么修为，都能够看的清楚一样。
不但如此，此刻剑仙界的所有强者，心里都能够感觉的到，好像这六大战台的出现，就是为了两族之战准备的一样。
而且，数量也是一致，不多不少，刚好六大站台，对应着两族约定的六大战区，虽然没有任何的提示，但是谁又都能够明白这其中的意思。
尤其是现在这个时候，不同境界的强者，不管是水域这边也好，还是人族这边也好，都能够感应到，自己好像随时可以进入到其中一个战台之中。
不过，就算是有所感应，但是现在却没有任何一个强者，去试一试自己心中的这种感觉，因为眼前的这一幕，真的是太意外了，完全就没有想过会有这种事情发生。
在没有完全的确定之前，谁也不会轻易的去尝试什么，因为谁也不知道，进去之后，到底会面临着什么，面对未知的情况，此刻没有人可以不在乎自己的性命。
因为很明显，这不是什么机缘，不是对他们有利的事情，这明显就是以后送命的地方，现在进去的话，不知道还能不能出来。
若是可以出来的话，那么可能会有人去看一看里面什么情况，但若是不能出来的话，那么就完蛋了，以后就要彻底的死在里面了。
现在最好的办法就是，先弄清楚里面是不是有什么规则，若是不搞清楚状况，那么是不会有人去触碰的，不会有人主动的走进去的。
虽然此刻，看着上方的六大站台不大，但是没有人会怀疑，这突然没有任何征兆出现的战台，会容纳不下那么多的强者。
自从站台出现，一直到完全的显现出来，不在有任何的改变，这个时间整整的持续了九日的时间，之后就再也没有任何的改变了。
而在这九日的时间里，不管是人族这边，还是水域这边，都没有任何一名强者，去做其他的任何事情，都在一直观察着。
等到第十二日的时候，也就是六大战台没有任何变化之后的三日之后，这个时候，人族的神剑圣强者，还有水族的神剑圣强者，终于把心神从上方转移了出来。
本来都要谈的差不多的约定，因为这六大战台的出现，让之前的一切变得好像有些没有什么意义了，因为现在还不知道，之后会发生什么事情。
在两族的神剑圣强者看来，既然此刻突然出现了六大战台，那么就绝对不会那么简单，这其中肯定有什么秘密，只不过现在还不知道罢了。
现在这个时候，都在各自猜测着，到底以后该怎么办，是继续按照之前的约定，还是观望下去在做决定，这都是需要仔细谨慎的考虑一下。
这个时候，人族的神剑圣强者，还有水域的神剑圣强者，很有默契的选择了离开，谁也没有多说什么，因为现在都需要回去商量一下，看看之后到底该怎么做。
就在这个时候，水神殿之中的水神，顿时皱起了眉头，因为水神想到了一件重要的事情，这个水神的猜测有关联。
水神觉得，自己竟然可以感应到，随时都可以进入到其中的一座战台之中，那么是不是跟之前定下的约定有关，因为自己跟人族定下的是六大战区。
要真的是这样的话，是不是就是说，只有相应修为的存在，才能够进入到响应的一座战台之中，其它强者想要进去，就是一件不可能的事情。
若真的是这样的话，那么自己之前的安排，那些本事剑圣巅峰的孽妖一族的强者，施展秘术之后，修为已经下降了。
之前是稳定在人剑境界六重天，后来出现了意外，不得不停止计划，然后又让它们把修为提升到可以达到的极限，也就是天剑境界的巅峰，圆满的状态。
那么这么算起来，他们应该算是什么修为的存在呢，是能够进入到剑圣强者所能够感应到的战台，还是属于天剑境界的那一樽战台之中。
若是后者还好，自己的计划不但不会有什么意外，还会更加的顺利，因为若是这样的话，那么可以说苍剑是必死无疑的。
因为水神可以确定，就算是自己不了解突然出现的六大战台的规则，但是也能够猜测一二，其他修为的强者，是不可能进去的。
这是水神的感觉，还有以水神这么些年的经验来判断的，绝对不会有错的，要不然这六大战台出现的意义何在。
若是后者，对于水神来说，这就是一个很好的开始，可若是前者，那么对于水神来说就太不利了，因为那就没有把握，可以在这个时候斩杀苍剑了。
水神有这一层担心，不是没有任何道理的，因为水神明白，那些深海孽妖一族的强者，本来就是剑圣级别的强者。
就算是抛开这样一层因素不谈，可是它们依然是可以发挥出剑圣强者的战力的，虽然只有一击之力，这一击发出之后，可能连它们自己都要陨落。
但是不管怎么说，这已经超出了天剑境界的范畴，而且还是超出了太远太远，认真的来算，已经不属于天剑境界了。
就在水神担忧这种情况的时候，苍梧之主也是一样，也在同样的思考着这个问题，不但如此，此刻的苍梧之主还立刻动身，亲自朝着水神殿过去了。
在这个事情没有搞清楚之前，苍梧之主是不会放心的，因为水神之前的时候，没有跟自己说这种情况究竟该怎么算，而且也没有想到过，会出现这样的情况。
在这个时候，人族这边的神剑圣强者，也是一样在思考着有些问题，不过，人族这边的神剑圣强者，却是在想着，为什么会出现这六大战台。
这种情况，自从十万八千年那个时候，有记载的时间开始，根本就没有出现过，那么现在这个时候，突然出现这种状况，又是因为什么呢。
“难道是因为，两族之间这么开战，最终的结果会导致，让整个剑仙界处于一种不稳定，或者不平衡的状态，剑仙界会遭受到巨大的伤害？”
“两族的神剑圣强者，目前若是加在一起的话，应该已经超过了五百位，其中有一部分，已经差不多达到了这个境界的极限。”
“若是所有的神剑圣强者，还有其他的所有强者全力一战的话，那么不管在哪里开战，最后都势必会影响很大，而且最后的时候，也是控制不住交战场地的。”
在这个时候，有些人族的神剑圣强者想到，难道是因为两族的全面开战，会造成很严重的影响，足以让整个剑仙界面临很大的危机，会遭到很大的破坏，所以才会出现这种情况吗。
有了这种想法之后，人族的神剑圣强者就在想着，以现在整个剑仙界的神剑圣强者数量来说，保守估计都已经超过了五百位。
不但如此，其中还有不少的存在，都已经处于神剑圣境界的巅峰了，以这种强者的战力来说，若是全力出手的话，造成的破坏将会是不可想象的。
因为之前的时候，两族的强者都知道这个后果，而且因为种种原因制约，所以一直也都没有这么全力以赴的出手过，更别说是这么多数量的存在一起出手了。
可是以现在两族关系的恶劣程度来说，最终这种结果是肯定会发生的，那么到时候，所产生的后果，真的是谁都想象不出来。
因为从来就没有发生过，或者说以前发生过，但是却没有任何的记载，没有任何关于这方面的线索，所以现在的剑仙界强者，对此一无所知。
人族的神剑圣强者会有这种想法，其实也是有根据的，因为人族的神剑圣强者知道，剑仙界的存在，肯定不仅仅只有已知的十万八千年。
原因很简单，若是真的只有这么点的时间，那么五大势力的镇派功法是从哪里来的，这些可都是早就在剑仙界出现过的。
至少人族五大势力的镇派功法，就足以说明，剑仙界绝对不止存在了十万八千年的时间，既然如此的话，那么之前的时代，肯定是发生了什么大事。
若没有发生什么大事的话，怎么可能之前的一切，都一点痕迹都没有了，不知道以前剑仙界到底是什么样子，不知道以前剑仙界到底有什么等级的强者。
以前不明白，现在出现了种情况，那么人族的神剑圣强者想着，以前的剑仙界，是不是就因为一场大战，导致的很多事情的发生。
最后的时候，直接整个剑仙界的时代出现了断层，这么想来也是合情合理的，并不是什么没有理由，没有逻辑的推断。
