    第1178章悲惨养母（4）

    原主的养母张增梅本身就会织毛衣这些，原主脑子灵活，就跟养母学了织毛衣这些手工活，还自己弄出来许多花样。

    她眼光又好，许多年轻人和小孩都很喜欢。

    后来她又将自己所学的，教会了养父母。二人在家里没事了，会一直做这些。

    每逢赶集的时候，她都会在这里来摆摊卖。一些买习惯了老熟人，还会到她这里来订货。

    其实她都没有必要来赶集摆摊了，但她需要让更多的人注意，这样才能带来源源不断的顾客。可能赚得不多，但足够一家四口花费。

    其实主要的花费在谢尚云，不过现在的谢尚云刚刚上高一，跟着原主姓龚，名为龚尚云。

    龚尚云高中学校就在镇上不远，镇上距离村子还是有一定距离，避免奔波之苦，原主让龚尚云住校了，这样方便他学习，一周回一次家。

    原主每次在赶集之后，都会买些零食去学校看望龚尚云，顺便下午就在学校门口摆摊，学校里面的老师还挺喜欢她这里的围巾和帽子。

    当然，这些也只能在秋冬卖。

    不过在炎热的天气里，原主的父母可以做一些原主研究出来新款式来攒着，等到了冬天再卖，这样也不会太忙碌。

    天热了，她会在城里进货冰棍这些，背着冰棍走在各个村子，总会有馋的小孩子缠着大人们来买冰棍吃。当然，她还会顺带着卖点其他的东西，这些东西都是在询问各个村子的人，知道他们的需求，这才进货的。

    这样的生活累是累了点，可是能赚钱养家，又能照顾养父母，她已经很知足了。家里还养着一个学生，这也是她的动力。

    如果龚尚云不那么白眼狼，原主一家人就算不会发财，也会开开心心的过一辈子。

    倒是可惜了。

    在这期间，千雁已经卖出去两顶帽子，一双鞋子，两件毛衣，以及一条围巾。

    赶集的人非常多，她这边每次都会有新款式，东西又好，当然卖得快。而且她做这个很久了，有一批老顾客。在她旁边那个框里，还留着一些老顾客订的货。

    时间很快来到中午，千雁摊位上的东西卖了大半出去，旁边筐里的东西也被老顾客取走。

    不是每次生意都这么好，这是赶上旺季了，天气刚刚冷起来，大家都需要添置这些东西。

    眼看没什么人再过来，千雁就将东西全部收起来，装进筐里，放到三轮车上。

    她盯着三轮车瞧了眼，时隔好几个世界，她终于又骑上三轮车了。

    按照原主的性子，估计就是先在镇上随便买两个馒头放着，再去先买点零食，去学校那边找龚尚云后，再啃着馒头在学校外摆摊。长期下来，身体肯定不行。

    千雁选择先吃了饭，再去找龚尚云。

    等面的时候，她琢磨着穿越在这个时间点，要怎么样解决这件事。

    现在龚尚云才刚刚上高一不久，面对这么一个准白眼狼，她可不会养对方三四年。

    所以龚尚云得提前和对方的父母相认，早点滚回他亲生父母那边去。

    (本章完)

