    因为他们跟袁家军不一样，袁家军是有共同的理想和目标并为之努力，而且袁大宝这个主心骨，让大家非常崇拜。

    喜欢就算袁大宝让他们去死，他们都不会有半点的犹豫，摘星老者就不同了。

    他的这群弟子长老全部都是，被他通过各种不道德见不得光的方法弄过来的。

    然后在深山老林之中隐藏了十几二十年的时间，心浮气躁实力确实是有，但是却无法形成统一的战斗力。

    遇见了实力弱小的人，能够以最快的速度取得胜利。

    但遇到一些强大的需要进行拉锯战的，他们的内心就会不断的变化，甚至会出现心智崩溃的状况。

    袁大宝把这一切都尽守眼底，心中常常的舒了一口气，这天下果然是没有绝对无敌的存在。

    你看起来实力非常强大的个人亦或者团队组织，他们也有着非常巨大的弱点。

    两大门派的弱点就是，不能平心静气的坐下来聊一聊，双方不信任。

    而究极原因，炼狱门确实有很多问题，要不然龙姑娘怎么会一直压制着摘星老者呢，自身实力较强是一方面。

    自己门派的实力也要比摘星老者强上很多，这就是另外的一个问题了。

    “好，你个小娃娃牙尖嘴利，今天我就把你抓了，我看看谁能够把我怎么样。”摘星老者想了老半天，最终还是不敢与龙姑娘和中州上层为敌。

    只能够调转柿子来捏了赵氏家族，失去了几位老爷子的碧湖，他就算实力再强在中州可能也难以立足。

    所以他只能把赵小玉先抓了关起来，等以后从长计议注意在说话时候，的语气很是愤怒。

    但是却只是说抓起来并没有说直接斩杀，还是对赵氏家族有一些心理阴影。

    就凭这一点，他真的不如龙姑娘，不过战斗瞬息万变，谁能够取得最终的胜利，普通人根本猜测不出来。

    只有站在权力最巅峰的那一小撮人，才能够对未来的战斗有一些比较直观清晰的猜测。

    “我看你们谁敢动摘星老者，虽然我赵氏家族现在投靠了袁家军，但是也不是你能够惹得起的我的孙女儿，岂是你想抓就抓的。”

    “还是好好想想怎么对付那黄毛丫头吧，我孙女儿说的没错，你挺大个老爷们儿也活了几百岁的年纪，为什么就会对一个小丫头低三下四呢？”

    “难道你不觉得这样很丢人吗？你可是一个顶天立地的男子汉大丈夫，而且在中州大地也有赫赫威名，真是让我感到不耻。”大峡谷外边突然传出了，中气十足的声音。

    熟悉赵老爷子的都知道，他的一首千里传音，绝对是绝学，这声音萦绕在耳畔，依旧让摘星老者，微微触动。

    未见本人，但是却想到了之前面对赵老爷子时的低三下四，这种软弱已经注入到了骨子里。

    不是说摆脱了对方的控制就能够彻底消失的。

    但是摘星老者也是一位高手，当着这么多弟子长老的面，若是太下不来台，那也不是个事啊，鼓足勇气。

    对着空荡荡的天空大声的回答道：“赵老爷子，我之前非常尊重你，你也比我更早的突破到了大宗师级别。”

    “而且你做事情并不像别人那样不择手段，但今天的事情你也看到了，你家大小姐夜探我营，是不是事情做的有些太过分了呢？”

    “如果咱们还是之前的关系，那我不仅不会说什么八抬大轿把赵大小姐抬回去，但是很遗憾，你我之间已经不存在合作关系了。”

    “你现在是袁家军的一份子，我不可能听你的安排，那样兄弟们怎么看我上头的几个老爷子又怎么看我？”

    “听你这话的意思是想要与我赵氏家族为敌了，今天我把话放在这里，若我孙女被你动了一根毫毛，我赵氏家族将会不顾一切的灭掉炼狱门。”

    “想必到那个时候龙姑娘也不可能会管你，他现在自信心爆棚，觉得自己完全有能力对付袁大宝。”

    “不需要你瓜分属于他的胜利果实，所以你的消失会让他非常开心，话我已经说完了，至于你到底要怎么做，那就看你自己的安排。”赵日天继续说道。

    而在这威胁的话语背后，是赵老爷子躲在大峡谷外边的一棵老树后边，手掌不自觉的颤抖着。

    咋说他也是赵小玉的爷爷，而且赵小玉还是赵氏家族的独苗。

    如果真的死在了这群人的手上，那他会后悔一辈子，但是他也清楚，现在只能够利用千里传音去威胁对面。

    而不能够暴露自己的身形，一旦暴露那就缺乏了神秘感，而且它的出现还会引起远处龙姑娘的注意。

    有的时候你不出现，反而比出现能够带来更大的压力，而且他出现又能够怎么样呢？

    凭借他袁大宝赵小玉三位大宗师级别的高手，能够从人家的重围之中突破出去吗？

    显然是不能够的！

    所有人的目光都集中在了摘星老者的身上，每个人的脸颊也都露出了一丝莫名其妙的表情，有的在猜测。

    老爷子绝对会大手一挥，直接把赵小玉击杀，咋说也是一位大宗师级别高手，怎能够让曾经的救主如此威胁呢？

    面子尊严何在？

    也有人猜测摘星老者被唬住了，绝对会把赵小玉先收奸，然后再看情况而定，这样也给自己留下了一条后路。

    双方都不得罪，这样显然是一个更好的更妙的方法，老爷子这边别看表面上稳如泰山，其实心里也慌得一逼，他在反复的比较，权衡利益。

    “你可以走了，希望下次不会再见到你赵日天这次我给你一个面子毕竟之前你对我也不错但如果下次在战场上相遇。”

    “别怪我手下无情还有你的分面如果再管教不好，那我下次帮你管教一下，大家都撤了吧，回去继续休息睡觉。”和大家猜测的完全不一样，摘星老者做出了一个最懦弱的选择。

    在赵老爷子还没有露面的情况之下，就把赵小玉给放掉了，而且还说了一番非常没有营养的话语。

    若此事传出去，那摘星老者的一世英名绝对就毁于一旦了，所有人都会看他们炼狱门的笑话。

