    

    “不跟我说，你就自个继续委屈吧。”韩春明翻了一个白眼。

    “哇……你凶我。”

    “没有，没有，我说我自己呢。”韩春明抱着她，有点无奈。

    过了一会，韩春明感觉秦淮茹平静了下来，便拍着她的背轻声问道：“好点了没？”

    想到她刚才的样子，秦淮茹还有点害羞，她红着脸轻轻地“嗯”了一声。

    “那放开我吧。”

    秦淮茹抱着他有点沉醉，她拒绝道：“我不，干嘛要我放开，你不乐意抱着我吗？”

    “你身上有味。”

    秦淮茹一把推开了他，“韩春明，你要死啊，有味道，你就不能忍着点啊？干嘛这么大煞风情的？”

    “哈哈，我忍不了，味道太大了。”韩春明大笑着。

    “哼。”秦淮茹白了他一眼。

    韩春明看着她娇羞的样子，忍不住把她拉到了怀里，想起刚才秦淮茹的糗样，他忍不住说道：“还让我不负责任吗？”

    秦淮茹有些不好意思地低下了头，“哎呀，人家都忘了，你干嘛还提起来？”

    韩春明轻“哼”一声，他放开了秦淮茹，“行了，都被你耽误了，我还要回家呢，现在可不早了。”

    秦淮茹抱着他，不想让他走，“咱都扯证了，什么时候才能住在一块啊？”

    “快了，快了，等买了房子，我就跟家里说清楚，咱们就搬过去住。”

    “好吧。”秦淮茹恋恋不舍地放开了他。

    “要不，吃了饭再走？”

    韩春明朝外头看了看，“算了，下次吧，太晚了。”

    秦淮茹看了看时间，也没再挽留，韩春明家在西城区，离这可不近。

    “我送送你。”看着韩春明要走，秦淮茹赶紧跟了上去。

    “不用送，你回去吧。”

    秦淮茹没有听韩春明的，她继续默默跟着，想想还有点心酸，哪有他们这样的夫妻啊？

    “咦？这谁啊？”

    许大茂看着两人，从自己门前走了过去，他还有点疑惑。

    秦淮茹站在院门口，看着韩春明骑着三轮车走远了，才转身朝家里走去。

    “咦，不对，韩春明不是腰疼吗？”

    秦淮茹后知后觉，她想了想，不会是被韩春明套路了吧？

    唉，算了，不管他了。

    房子，房子，新房子，想着房子，秦淮茹发起了愁，她真想现在就有新房子，他俩人赶紧搬过去，不，三人，还有槐花呢。

    嗯，也不能把黑炭忘了。

    “哎，秦淮茹，刚才你送得谁呀？你弟弟？”许大茂一直在房门口等着呢，看秦淮茹回来了，他赶紧问道。

    秦淮茹回过神来，她无所谓地说道：“我男人。”

    “你男……男人？”许大茂说话有点结巴，他有点难以置信。

    “你什么时候，找了个这么年轻的？真是不害臊。”

    秦淮茹掏喜糖的手一顿，直接把糖又放进了兜里，“怎么？不行啊？是不是看着比你还年轻，你嫉妒呢？”

    “我嫉妒？我嫉妒他？”许大茂夸张地笑了起来。

    “嫉妒我。”秦淮茹神色幽幽地看着他。

    许大茂：“…………”

    “槐花？槐花？出来一下，我找你有事。”秦淮茹朝着许大茂屋里喊道。

    许大茂有些莫名其妙，“秦淮茹，你鬼叫什么呢？槐花不在我这。”

    “不在？怎么会不在？”

    秦淮茹一怔，“她说来你这，看电视的啊？”

    许大茂心情不好，他没好气地说道：“现在才几点啊？电视还没开始播呢。”

    嗯？许大茂心里一动，他看着秦淮茹，心里有些明白了，“噢，我知道了，肯定是你闺女，害怕你小男人呢。”

    “秦淮茹，不是我说你，你找个这么年轻的，你好意思吗？就算是为了槐花，你也得找个熟悉的人啊。”

    “呸，你个老光棍，就羡慕去吧。”

    秦淮茹啐了他一口，转头就朝着家里走去，许大茂这人，狗嘴里吐不出象牙，再待下去，她怕会被许大茂气死。

    “哎，秦淮茹，你好好想想我的话。”

    “哼。”秦淮茹连头都没回。

    回到家，秦淮茹有点担心槐花，她坐立难安，也不知道槐花去哪了？

    她来到这个世界，算起来，就是跟槐花待的时间最长，她也把槐花，当成了自己的亲女儿，她可不想槐花出什么事。

    “喵呜，喵呜。”

    秦淮茹低头看向黑炭，她没好气地说道：“你又怎么了？”

    “喵呜，喵呜。”黑炭仰着头，看着秦淮茹。

    “唉。”秦淮茹把黑炭抱了起来。

    “槐花回来了，槐花回来了。”槐花哼着小曲，从外边走了进来。

    她先朝里屋瞅了瞅，“妈，韩……韩叔叔走了呀？”

    秦淮茹脸色不善地看着槐花，她把怀里的黑炭，放到一旁的地上，然后朝槐花问道：“你去哪了？”

    槐花摸了摸脑袋，“槐花去大茂叔家，看电视了呀。”

    “你再骗我？我去过许大茂家，你根本就不在那里。”

    秦淮茹神色有些复杂，“过来。”

    槐花讪讪地走了过来，“妈，槐花不是想骗你的……”

    秦淮茹坐在红木椅子上，直接把槐花抱到了怀中，“告诉妈，你去哪了？”

    槐花期期艾艾地说道：“槐花……没去哪，在……在胡同里转了转。”

    秦淮茹看着怀里的槐花，有点心疼，“你没事不回家，在胡同里瞎转干嘛？”

    槐花瞪着大眼睛不说话。

    秦淮茹也紧紧地看着她。

    犹豫了一会，槐花抿着嘴小心地说道：“槐花……槐花怕打扰妈和韩叔叔。”

    秦淮茹的鼻子有点酸，眼睛也有些湿润，她使劲往上边翻了翻眼珠。

    “槐花，你下次别这样了，我喜欢槐花还来不及呢，怎么会怕槐花打扰呢？”

    “嘿嘿，妈，真的吗？”槐花美滋滋地问道。

    秦淮茹用力地点了点头，“他要是对槐花不好，我就不要他了。”

    “昂，妈，不用这样。”

    槐花还有点不好意思，“只要妈一直要槐花就行。”

    秦淮茹抽了抽鼻子，紧紧把槐花抱在了怀里，“傻孩子，我最喜欢的就是槐花了，才舍不得跟槐花分开。”

    “嘻嘻。”        

