    话语出口，李渊双眼灼灼的盯着李承乾：

    若是李承乾的计划真的能够解决掉突厥之患，他不介意重新出现在朝廷之上，然后正大光明的为李承乾撑腰。

    “不必如此！”

    李渊的话语刚刚出口，李承乾就是脸色一变：

    “突厥之事不过是鼠肝虫臂，在我大唐没有真正的君临四海之前，孙儿绝对不敢表功。”

    话语落下，不等李渊说话，李承乾便再次认真的开口了：

    “只有等到我四方土地以唐为尊，万族之民以唐为荣的时候，孙儿才敢接受您的称赞。”

    听到李承乾的话语，李渊愣住了。

    一秒钟、两秒钟……

    直到过去接近一分钟的时间之后，李渊这才嘴角动了动：

    “哈哈哈哈，不愧是我李渊的种，高明有此雄心，朕心甚慰！”

    再次满意的看了一眼李承乾，李渊这才开口道：

    “有朕在，你尽管放心大胆的去做，只要天没有塌下来，那就算不上问题。”

    作为造反头子，硬生生将大隋天下变成大唐天下的狠人，李渊自然也有着属于自己的傲气和雄心。

    但即使是最巅峰的时候，李渊也没有想过李承乾口中描述的景象。

    四方土地以唐为尊，四海之民以唐为荣！

    看着李承乾脸上的坚毅之色，李渊的心中一阵感叹：

    如此雄心，恐怕只有当年的始皇才能媲美了吧？

    虽然李渊已经老了，没有当年的斗志和力量，但他却很乐意看着自己的后辈展翅翱翔：

    若无冲天凌云志，又怎么能配得上我李唐血脉呢？

    “皇爷爷放心，孙儿一定不会让你失望的！”

    看到老李头脸上的激动之色，李承乾忍不住心头一松：

    可算是忽悠过去了。

    没错，就是忽悠！

    别看李渊现在已经不是皇帝了，但只有真正的大佬们才知道老李头拥有的力量。

    别的不说，若老李头真的公开表示支持李承乾，那这件事就基本上等于板上钉钉了：

    以李承乾对自家便宜老爹的了解，这货绝对会毫不犹豫的顺水推舟，然后将自己送上皇位。

    对于李承乾来说，当皇帝是不可能当皇帝的，这辈子都不可能当皇帝。

    不过有着之前的经历，李承乾算是弄清楚了一点：

    面对李渊，绝对不能采用对付老李的方式。

    和李世民比起来，老李头明显是一个不讲道理且真正无法无天的存在。

    李承乾心中很清楚：

    若不想让自己的屁股吃亏，迂回才是最好的方法。

    正是因此，李承乾才会毫不犹豫的对着李渊画出这样一个大饼：

    想要真正完成他口中的画面，就算有系统帮助，估计也需要好几年的时间，李承乾有信心在几年内将李泰等人‘调教’出来。

    很明显，老李头并没有猜到李承乾的心思。

    对着李承乾表达了自己的支持之后，李渊就在一个老太监的搀扶之下离开了李承乾的府邸。

    “呼~”

    送走老李头，李承乾这才出一口长气躺回了自己的椅子之上：

    “小翠，过来帮少爷按按背。”

    说话间李承乾的脸上满是疲惫，他宁可和老程打一架，也不想去应付老李头：

    体力的消耗永远比不上脑力和精神的消耗更让人疲惫。

    “是~”

    看到自家少爷劳累的模样，小翠眼中闪过一丝心疼之色，接着就认真的帮李承乾按摩了起来。

    且不提李承乾难得的享受，离开李承乾府邸之后，老程便急匆匆的返回了自家府邸。

    “程福，给老夫滚过来！”

    刚一回家，老程就毫不犹豫的喊起了程福的名字。

    “老爷，小的在这儿~”

    作为一个合格的管家，程福自然拥有着随叫随到的属性。

    听到程咬金的话语，程福很快就从不远处冲了过来：

    “老爷，今天要把少爷绑到那棵树上？”

    ……

    “今天，我们不绑少爷。”

    看着程福手中捏着的绳索，老程忍不住嘴角一抽：

    难道老夫就不能有一些其他的事情吗？

    “啊？”

    程福用自己的行动回答了老程心中的疑问。

    听到程咬金的话语，程福先是一愣，接着就扭头看向了天上的太阳：

    今天是从西边出来的？

    虽然疑惑，但对于自家少爷能够逃过一劫程福还是很遗憾，咳咳，开心的。

    悄悄的将手中的绳索扔到一旁，程福这才重新询问道：

    “老爷，不知您找小的有什么吩咐？”

    话语出口，程福的心情居然有些激动：

    在程府当了这么多年管家，俺终于能接到除了抓少爷之外的其他任务了，天可怜见啊！

    很显然，老程对自家管家的心思并不感兴趣。

    “我且问你，家里还有多少钱财？”

    “这……”

    听到程咬金的话语，程福先是一愣，接着便直接回答道：

    “回老爷的话，除掉平日应酬和补贴家用，如今账面上还有五万两白银！”

    “嘶~”

    程福话语刚刚出口，老程就忍不住倒吸一口凉气：

    居然有这么多？

    由不得老程不吃惊，要知道程福可是去除了应酬和正常花销，这五万两白银就相当于是可以随便花销钱财。

    实际上除了一些世家大族的子弟，大唐的其他官员家中还真的没有多少钱。

    尤其是像老程这样的国公爷，他们虽然身份高贵，但平日里的应酬以及豢养府上的一大群下人都是巨大的消耗：

    没看到某些人虽然是国公，但还要去别人家蹭饭吗？

    程咬金发誓，自己绝对没有隐射任何一个人！

    听到老程的话语，程福脸上露出一个大大的笑容：

    “多亏了老爷做的那些生意，这个月结束，府上还能有几千两的进账。”

    身为管家，程府的钱财越多，程福就会越发的骄傲。

    “老爷突然询问这种问题，莫非又找到赚钱的法子了？”

    话语出口，程福的眼神中爆发出炽热的光芒，他仿佛已经看到自家账面上的数字又要开始剧烈增长了。

    “不错！”

    听到程福的话语，程咬金一脸得意的点了点头：

    “将府上的所有钱财都拿出去，从今天开始，老爷我要收购市面上的所有羊毛！”

