    魏合此时已经奔跑到了半山腰。

    他刚刚从铜炉的崭新程度，还有桌椅，火把，墙壁内壁，全是新的，判断出那土堡必定是刚刚新建。

    而且，连桌椅都是新的，周围地面也没有什么步伐痕迹。

    笼子下面还有条漆黑地道，以及地道口古怪的野兽气味。

    这样的种种摆设，让他不由自主的联想到一个特殊的结构：诱捕笼。

    当下他当机立断，迅速脱离。

    “站住！”

    忽然前面黑林，迎面出来一队白衣胖子。

    两个近三米高的巨大胖子带头，身后各自带有两名魏合以前杀过的那种白衣胖子。

    狭路相逢，左右都是一对对绿眼狼群。

    魏合敏锐的五感第一时间便察觉到，面前那两个大胖子身上气血如洪水般，哗啦作响，极其夸张。

    那种强度质量....远胜二次气血。

    一个个胖子目光，纷纷盯住魏合。

    特别是最前面的那两个大胖子，目光视线仅仅只是注视，就让魏合感觉皮肤发紧刺疼。

    这两人绝对是三次气血！

    他心头打鼓，知道不妙。这少阳山背面，果然极其危险。还好他以前没敢冒险过来，否则早就没戏了。

    “你一个人下山干什么？”左边的大胖子出声问。看着对面一身白衣胖成球的人影。

    黑乎乎的他也看得不是很清楚，不过既然是穿着自家门派的衣服，还这么胖，那便是自己人。

    “弟子刚刚巡视时丢了点东西，回来仔细找找。”魏合憋着声音迅速回答。

    “你...”右边那个三米胖子有些疑惑，他们虽然胖，但很少有像面前这家伙这么圆的。

    “你...怎么圆成这样？”他忍不住出声问。

    “回大人，弟子天生体质...”魏合装作无奈道。

    “你这么圆，以后下山岂不是不用走，直接滚？”右边大胖子忍不住笑出声。

    顿时周围胖子纷纷发出笑声。

    “去吧去吧，刚刚山上发信号了，找到东西赶紧回来。这个陈老狗，一刻也不让人安宁。”

    两个大胖子带着几人迅速朝山上赶去。

    魏合继续往山下走，才走几步，慢慢加速，越来越快，越来越急。

    最后直接变成跑。

    他身上白衣一扯，直接扔掉，露出里面吹气鼓起的一圈皮腰包。

    拉开腰包开口，顿时一股子气漏出来。

    这是他专门针对少阳门设计的特殊装备，为的就是急需时便于伪装。就是圆了点，下次看来得修改下。

    毕竟少阳门极其有特点，门人个个极胖，很少有人能完美的伪装他们。

    但魏合在山上也遇到不少次，观察多了，也就装得像了。

    只是让他无奈的是，这次没能抓到活口，他似乎正好遇上少阳门在设计埋伏什么人，导致差点误中副车。

    不过，这次也不是完全没收获。

    魏合伸手从腰上一摸，临走前那些被他打死的胖子，身上的东西，大部分都被他摸走。

    “只能等下次再上了。可惜，运气不好。”

    不过，这次他也测试出了自己的问题。

    那便是，他的底子，其实依旧是五岭掌，而不是回山拳。

    气血底子并没有因为回山拳的修成九霞花，而彻底补全，而依旧是五岭掌。

    简单的说，现在的他，就是披着回山拳外皮的五岭掌三次气血高手。

    外表是回山拳三次气血高手，实际上内里还是五岭掌?。

    他用五岭掌时，感觉全身气血流畅贯通无比，但回山拳就不同了，总感觉身体有些地方不够流畅，有些迟滞，威力不足。

    他猜想，可能是三次气血突破的时候，产生的冲击力不同，导致身体受到的改造也不同。

    也就是说，他其实凝聚的九霞花，是假的?

    真正的回山拳铁皮，还需要用破境珠再破一次？才能补全？

    魏合猜测，这个可能或许是最大的可能。因为他练到九霞花后，回山拳便没法再进一步，没办法如郑师那样，继续往前，摸索入劲。总感觉什么地方差了一些。

    三次气血达到圆满后，就能通过全力鼓荡气血，模拟根本图意境，摸索入劲层次。然后抓住劲力的转化本质，一丝丝的熟悉，掌握，完善，然后大成。

    换句话说，三次气血后，其实郑师意境没什么具体的功法可以教导了。入劲每个人都有所不同，每个人体质不同，状态不同，心境不同，领悟的劲力本质也有所不同。

    按照郑师的说法，那便是，就算都是用的回山拳，两个入劲武师使出的回山拳劲力，也各有不同，强弱，范围，通透程度，等等，都能分出差异。

    这么看来，他的九霞花，其实只是单纯的气血总量上去了，但意境根本图没到位，境界也就不全。还需磨砺。

    一路回到飞业城，魏合在城墙外阴影处等了半宿，天色才蒙蒙亮。

    城门打开。

    他扯掉身上夜行衣，戴着面罩低头进了城门。

    回到家，好好睡了一觉，然后整理收获，果然，胖子都是隐形富豪。

    他从那两个胖子身上摸到的东西中，找到了两个毒粉袋，两个毒水筒，接近六百两的金票，其余金叶子金豆子若干。

    还有一人随身携带了一份残缺秘籍，名为度心功，也是掌法。最高只能练到二次气血，没什么价值。

    魏合便只是拿来当做收藏，一堆丢进暗格里。

    休息了一小会，他起身前往回山拳院，若无其事的和平时一样，开始练拳磨皮。

    三次气血后，他不敢全力运足气血和力量，担心郑老看出来。

    可惜，郑老一整天都没在拳院里出现。

    魏合也就放下心，仔细开始琢磨回山拳九霞花的问题。

    如之前的分析来看，什么功法突破，根基就是以那个功法为主。

    以后兼修其他功法，效果也会大大被减弱。

    这就代表，一旦以差的功法奠基，日后万难弥补，永远落后于人。

    不能用兼修功法替换根基，那就意味着，只能循着主修功法，一路走到死。

    否则其他兼修功法根基不全，突破更难。

    魏合一边习练招数，适应身体如今力量气血，一边脑海不断思索分析。

    ‘除非放弃根基，从头开始，一切重练。才能有可能重塑根基，但这谈何容易。’

    魏合这才感觉到，破境珠的厉害。

    他可以不在乎什么根基残缺与否，只要气血圆满，积累达到临界点，就能直接突破。

    这意味着，他完全可以随时替换根基。

    一切以突破为主，只要能突破，什么功法拿来冲速度都行。

    他心中不由得感慨，这世道，对其他人当真是太不公平了。

    当下，他心情平复，缓缓恢复从少阳山回来的波动。

    中途还指点了下欧阳庄的习练招数错漏。

    下午练完拳，他换身衣服从拳院出来。忽然看到门外有一黑衣家丁等。

    看到他出门，那家丁连忙上前。

    “敢问可是魏合魏大爷？”

    “正是，何事？”魏合现在气足了，说话也硬了。

    “小的主人乃是关家，大小姐邀请魏大爷前往家中晚宴，还请大爷给个答复。小的也好回去复命。”家丁低头恭敬道。

    关家？关楪么？

    魏合心头一动，当即应下。

    “带路吧。”

    家丁带着他上了不远处等着的一辆马车。

    马车和程少久当初的那辆老旧马车不同，要崭新很多。

    显然关家要有钱很多。

    在这种时候还能养得起马车，可想而知其家底之丰厚。

    一路上，马车步履轻快，速度不慢，很快便到了红石町。

    在町内深处，一处宽阔的白墙大宅处，停了下来。

    那大宅范围极大，整个一条街的一半，都挂着一个关字。

    门口还有两个粥棚，正有人施粥积善。两粥棚前面排了很长的队伍。

    魏合看了两眼，便在家丁的引路下，进了大门，穿过花园之间的过道，绕来绕去，穿梭来回，终于在一处假山园林之间的凉亭里，见到了关楪。

    关楪正在用一个精致瓷罐煮东西，里面药香扑鼻，闻起来隐隐有薄荷味，让人精神一振。

    “快来快来。”她抬头看了眼魏合，连忙冲他招手。

    天气炎热，她身上只穿了一身淡绿长裙，露出两截洁白细嫩的小臂，一头秀发用各种发饰丝带做成了两个大包子。

    远远望去，唇红齿白，面若桃霞，肌肤如玉，当真美艳。

    魏合微微一愣，感觉阳光反射下来，那两条手臂白得有些目眩。

    他微微垂下眼帘，走上前去，也不客气，在瓷罐对面坐下。

    “有个好东西，叫你来一起品尝。这可是难得弄到的家事。”关楪大大咧咧道。

    她细心的熬煮了好一会儿，先中火，再小火，最后用红碳余热温着。

    一旁很快有人端上来一盆清凉的井水。

    瓷罐被放进盆里冷却。

    “知道这罐子多少钱么？”关楪缓和过来，指着瓷罐得意道。

    “不知道。”

    “一千金！”关楪伸出一根指头。

    “这么贵？！”魏合也是被吓了一跳，这得抢多少人才能攒齐？？

    最近山匪越来越少，也越来越穷，他也就是今天运气爆棚，才赚到几百金，当真是....

    “好东西就要兄弟一起分享。实话说，你那院子里，也就江严能让我高看一眼，那也是因为他背后的江家。如程少久姜苏之流，我是看不上眼的。”

    关楪站起身，接过一旁侍女递来的扇子，亲自对着瓷罐不断扇风。

