    林涧含笑望着应天逸：“先生这话是何意？”

    应天逸看向林涧, 低声道：“云溪，你莫与我装傻。这都中上下满是你的流言, 你会不知道？”

    “他们说你引诱睿王作乱, 若非是你, 睿王不至于落得如此境地。圣上更不会折损了睿王这个儿子。圣上看重你偏袒你, 你却撺掇圣上做出这样的事情来，你是不忠不义，而圣上则是错信了你。”

    应天逸担心林涧，将他听到的流言捡了几样拿出来说给林涧听，他声音虽压低了，可语速和语调却又急又快，可见心里是真为林涧着急，“云溪，这些话虽荒唐, 可如今传得到处都是, 坊间流传也就罢了, 如今朝中众臣皆知。偏偏先前睿王之事语焉不详，众臣对内情所知不多，多有被流言蛊惑相信了的。”

    “虽说你是都察院副都御史, 又兼太子少傅衔，你有监察百官的职责, 但你也并非就高枕无忧了。正因为你如今这样的官阶身份，便更不能出任何差错。偏偏城中流言纷纷皆是针对你的，别说旁人, 便是你都察院中的监察御史，听到了这些风言风语，也是要在圣上跟前弹劾你的。”

    林涧浅浅一笑：“先生亦不知内情，这些流言归根结底说的都是圣上、睿王还有我的事情，粗听也没有什么不对，先生第一反应便是不信，先生就这么相信此局我不是如流言所说那般谋划的么？”

    应天逸正色道：“你虽顽劣，行/事又多有出格，可我也是看着你长大的，像这样的事情，你不会去做的。有林老将军在前头做例，你便再是横行无忌，也绝不会去挑拨圣上同睿王之间的关系。所以那些流言，我是一个字都不会信的。”

    “至于睿王作乱中的种种内情，知情人便只有圣上同你，再便是太子殿下及经手的人了。你们既决定不将其中内情公诸于众，必有你们的考虑。此事自然是圣上做主，圣上既不说，做臣子便是不听不问，不能推波助澜，去相信那些无谓的市井流言。”

    “只是，暗中散播流言的人用心险恶，他们是想用这些流言挑拨你与圣上与皇家之间的关系，实不能姑息容忍。依我看，为今之计，你不如再放出病弱的消息，只要你同圣上配合得当，你于睿王事中也被算计的事情传出去，众人对你误会解除，圣上那里也有个台阶下，到时圣上自会护着你的，待此事慢慢平息，你再慢慢好转，自然也就无事了。”

    应天逸给林涧出的主意，是要林涧以病拖过去。

    都中流言不过一阵风，林涧若有病痛消息传出，证明他在睿王作乱事中有所损伤，睿王将他伤着了，而他也并非料事如神，便可破了是他在背后布局故意离间圣上与睿王之间关系的传言，于此，自然也可为自己洗清嫌疑，更给了承圣帝一个台阶下。

    否则照着原先的流言，承圣帝便是想护着林涧也不行。否则的话，承圣帝便成了是非不分的君主了。而有了这个台阶下，承圣帝顺势便可护着林涧，谣言不攻自破，众人心里也得到了一个解释，只要证明林涧非是不忠不义之人便可。

    应天逸对林涧道，“背后散播流言之人针对的是你，此计不成，他们必然又生一记。但此计躲过去了，总能保云溪你一时平安，待到其后他们还未出招时，凭你的聪慧才智，必能找到背后之人的破绽，然后将他们一举攻破。”

    林涧一直含笑望着应天逸，十分认真的听应天逸说话，待应天逸说完了，他侧耳听了听屋外的风雨声，才又转头看着应天逸。

    “先生的主意很好。可是，我却是用不上的。”

    林涧轻声道：“背后散播流言之人要针对的是我，但也不仅仅是我。他要挑拨我同圣上还有太子殿下之间的关系，又岂是只针对我一个人呢？倘或这一次我以病弱为由躲过了，退让过了，那么下一次，他们再用别的法子来针对我，企图挑拨我同圣上和太子殿下之间的关系，我又该怎么办呢？再一次以病弱躲过去吗？”

    “先生，众口铄金积毁销骨，纵圣上一时能偏袒我，但这些流言说的人多了，总会在圣上心里留下痕迹。若是我一味躲避，后果便会是那些人所希望的。”

    林涧慢慢往前走了两步，他离应天逸比方才近了些，然后，用一种近乎叹息般的声音同应天逸说了一番话。

    这番话只有应天逸一个人听见了，离林涧三步之外，比如说门外候着的永成，又或者如有习武之人扒在房梁上偷听，也只会听了满耳的风雨声，根本听不见林涧最后对应天逸说了些什么。

    他说：“我这半年来，所做种种不知得罪了多少人，又有多少人背地里对我恨得牙根痒痒恨不得除之而后快。朝中事务纷繁复杂，一旦做了决断站了队，必然得罪另一方势力。做的事情小，得罪的人就少，做的事情大，那得罪的人就多了。”

    “睿王作乱被废，他是没了用处，可他的这件事情却可以拿来大做文章。这样流言向来难查，谁都可以推波助澜，纵然倾尽全力去找背后之人的破绽，也是耗时耗力，且没有任何意义。在一段时间内，根本不能为我扭转局势，更不能洗清我的名声。”

    “前两回的事情先生还记得吧？都中何曾没有我的流言纷纷，朝中又何曾没有人/弹劾我？那样艰难的局面，我不还是照旧过来了么？逆境未必无用。局势越糟糕，越是能为我所用啊。”

    最后说到这里，林涧竟轻轻笑了一下，“先生未从军过，亦未领兵过。朝中这些权术博弈勾心斗角，从来比不上战场上濒临死亡的凶险。命都没了，拿什么去算计？”

    冬夜凌晨的风雨夜，应天逸耳听得外头的疾风骤雨声，见屋中灯火明灭摇曳，若隐若现的光影中林涧含笑望着他，就如同一个温润如玉的端方君子似的。

    可他提及战场死亡凶险几个字，却偏偏浸透了刺骨的寒意。

    这寒意比那数九寒天的冰雪还要冷，让应天逸瞬间打了个寒颤。他也是此时忽才想起，眼前这个人，早已不是当年在上书房里横行无忌的小霸王了，他是上过战场杀过人淌过尸山血海里立过军功的青年将军。

    听林涧这几句低语，应天逸甚至觉得，要是当真知道那幕后散播流言的人，林涧甚至会在这样的暗夜提着一柄长剑直接闯入人家门上去杀人。他总觉得，依林涧的性子，这样的事情他是能干出来的。

    应天逸的心被林涧这番话说的乱了一瞬，过后仔细回味，却又品出几分意味来，他眸中忽而涌/出几分难以置信：“云溪，你莫不是……莫不是早就想到了今日局面？”

    “所以你……一早便有应对之策了，是么？”

    林涧笑了一笑，也不正面回答应天逸的问题，只含笑状若闲谈道：“先生，我才说了，战场上刀剑无眼，这人总有百密一疏的时候，到了濒临死亡的境地，一切就都晚了。”

    “自从我爹数年前出了事，我从军后，便悄悄给自己立了一个规矩。绝不让自己陷入无计可施濒临死亡的境地，我这个人任性惯了，也受不了被人摆布的滋味。纵然只剩我一个人，我也不做那抱着一腔孤勇悍然赴死的傻/瓜蛋。好好活着，自然有翻盘的机会。”

    应天逸沉默半晌，他倒不是无话可说，而是想起林涧自从皖南回来后所做的桩桩件件的事情，每件事情都安排得当计划周密，纵然出现了意外的情况或者有人破坏作乱，林涧皆可化险为夷并让局势扭转为他所用。

    许多事情当时看不觉有什么，待此时再回头看看，足见林涧心思缜密计划周详到了一定境地了。

    应天逸想着想着放了心，他轻叹一声：“如今若你再与我弈棋，我怕是赢不过你了。”

    林涧笑起来：“先生棋艺精湛，我许久没同人弈棋了。还是比不过先生的。”

    应天逸刚要开头，那屋门却被人推开了一点，风雨灌进屋中，随之进来的还有永成刻意压低了的声音。

    “应大人，林少傅，时辰不早了。二位再不过去，便赶不上朝会了。”

    林涧应了一声，当先便要出去，应天逸却又叫住了他。

    应天逸这会儿又揪心了：“云溪，你告诉我，你预备如何做？你也不必都与我说，只同我大致讲两句，让我放心便是了。”

    他也是突然想起来，依着林涧的性子，眼下这件事人家便是为了挑拨他和承圣帝之间的关系，又牵扯到了皇家秘辛，照着林涧先头做事的风格，那肯定是不把都中闹个天翻地覆决不罢休的。

    他这样一想，还怎么能放心呢？这一个弄不好，那可就是冒犯天威，是要杀头的罪过啊。

