    林峰一路提溜着这个鬼婴儿，朝着他的老巢走。

    鬼婴儿委屈的连话都说不出来。

    林峰问了，这些鬼婴儿，不是被堕掉的死胎。

    这些鬼婴儿死于多年以前的魔古道。

    他们就是被魔古道抓过去的那些婴儿，灌了魔血后，这些婴儿死于非命，根据上一代魔古道教主的口供，这些婴儿，活下来三个。

    一个是跟在了他身边的连化青。

    还有两个，被郭淳带走，林峰觉得这两个，可能就是他身边的郭得友，还有一个是谁，林峰也没有继续猜测。

    他救人，又不用圣童血。

    谁是圣童，关他屁事。

    当年一战，绿营的官兵死伤惨重，无力焚烧。

    肖大人只关注小神仙，带走小神仙，谁搭理这些婴儿尸体呀！

    那些武夫，一个个心力交瘁，更没时间处理这些婴儿了。

    就这样，当地人将婴儿丢进了乱葬岗，不知道便宜了哪家的野狗，一些鬼婴儿更是被人带走，不知道去做什么。

    这个鬼婴儿，好不容易有了灵性，找了个家，还被人打出来。

    林峰听着鬼婴儿诉苦，在空无一人的津门大街上行走。

    途中，他察觉到了一些不怀好意的目光。

    其中一些还带着血腥气，明显是吃过人，杀过人的邪物。

    可是他们见到林峰和他身边的这些人，理智的闭上了嘴巴，像是被踩了尾巴的猫，滴溜溜的跑了。

    还有的就当做没看见，眼睛一闭，屁股对着林峰一行人，就当没有看到。

    林峰来到了一片芦苇荡。

    在这芦苇荡里面，鬼火森森，绿火照耀。

    这鬼火，是里头死去的人，身体里面的化学物质析出，低温燃烧产生情形。

    林峰将鬼婴儿递给了身边的胡九娘，胡九娘有些嫌弃的提溜着鬼婴儿，将他提着离自己远远的。

    鬼婴儿无辜的看着胡九娘。

    林峰没有说话，他的目光扫过了芦苇荡，被芦苇荡里面浓郁的阴气所惊。

    这芦苇荡的阴气，不逊色于乱葬岗，更附带着一些说不清的恶意。

    隐隐约约，风吹过来，林峰能听到芦苇荡里面女人的哭声，笑声，还夹杂着红白喜事的唢呐声音。

    这些声音不但没有给芦苇荡带来活力。

    反而衬托的芦苇荡越发的阴森。

    林峰目光所在，整个芦苇荡都笼罩在一团似有似无的阴气里面。

    “还往里面走么？”

    柳八苦下意识的问道，看到林峰点头，他拿出来了手中的念珠说道：“那我来打头阵。”

    他在林大人手下，未立寸功，还得到了些许好东西。

    如今正是要表现的时候。

    林峰点了点头，柳八苦踏水无痕，他口中念得是佛教经典金刚经，驱散了阴气。

    在他的身边，微微的金光像是水波一样扩散，上师转起来了转经轮，示意铁棒喇嘛跟在柳八苦身后。

    也不知道是有意还是无意。

    后面跟了一个上师。

    柳八苦针芒在背。

    他学的是野狐禅。

    不合禅宗理念，又自成一派。

    背后的这上师，他学的是正统的大威德金刚，被这样的一位密宗大家盯着，柳八苦难受的要命。

    林峰跟在了后面。

    一行人走在了芦苇荡上。

    大家各施手段，站在了水面上朝前走，相比于这里可能存在的鬼祟，林峰这一行人，看上去更加的诡异些。

    走在芦苇荡上，林峰也看到了一些人，他们带着白瓷面具，撑着小舟在芦苇荡上漂流。

    他们的身上带着浓郁的死气，像是假人一样看着他们。

    身子不动，脑袋动。

    林峰扫一眼，就不再注意。

    那些小舟聚合的地方，是传说之中的津门鬼市，津门的鬼市有两处，一处是在废弃的码头上，还有一处就在这里的芦苇荡里。

    废弃的码头上，鬼市稀里糊涂，有真有假。

    这芦苇荡上的鬼市，那就是一些说不清楚的东西交易了。

    林峰来之前，听张三爷讲过一嘴。

    林峰觉得，要是张三爷是他看的书里面的张三爷，他知道的多，也不足为奇。

    天纵奇才的老人。

    深谙天理的枭雄。

    张三爷的一生，比他还要传奇。

    那些鬼市上的人没有阻止林峰他们靠近芦苇荡的中心，他们默然无语的看着林峰一行人走进了河雾之中，又机械的转开了脑袋，像是傀儡。

    水面上。

    林峰觉得脚下有些奇怪，他是踏着影子走的，他的影子里面，没有头发。

    可此刻，总是有头发出现在他的脚下。

    仿佛有一颗颗人头在他脚下。

    那些人头的头发漂浮着，活蛇一样，朝着林峰的脚踝上裹挟，林峰看一眼，脚下的水波轻轻荡漾。

    他动用了控水能力，拨开了这些头发。

    通过控水能力，他发现他们脚下有无数的水漂子正看着他们，目光散大。

    林峰不以为意。

    想要抓替死鬼的水鬼罢了。

    一行人继续朝前，一炷香的时间后，他们总算是来到了地点。

    林峰看着鬼婴儿，拨弄着他说道：“就是这里了？”

    鬼婴儿害怕的点头，林峰仰头，在他的身上，三鬼飞了上去。

    视线不断的拔高！

    在三鬼的视线里面，林峰终于看到了这里的大致样子！

    一个人，大约是一个女人。

    一个女人的脸，在高空俯瞰下，现出了原型！芦苇荡底下，数不清的黑发丝，密密麻麻的从芦苇荡的水下往上蔓延。干枯的芦苇荡和这深浅不一的水域，逐渐变成了一张痛苦的，因为窒息而死的女人脸。

    林峰他们所在地方，就在这张脸的嘴巴附近！

    在他们前面，是黑的出乎意料的水。

    那是那张痛苦面孔的嘴，也是它的食道！

    ……

    十五分钟后。

    一艘小舟，不怕死的出现在了芦苇荡里。

    连化青在船里面。

    他有些害怕。

    不管再怎么装的成熟，连化青还是一个孩子，面对未知，他心里有些恐惧。

    在他面前，戎族的那个女人，面无表情的调配针剂。

    水猴子在划水，那些水猴子，活像是这个女人豢养的宠物，他们是不是还会将目光落在连化青身上，像是想要吃掉他。

    小船在芦苇荡之中，轻巧的前行。

    戎族的女人一边调配针剂，一边说道：“等会儿不管你见到了什么，都不要惊讶，我给你打一针，你就可以潜水入渊。

    到了地方，在那里，你会见到一个洞口，钻进去，里面是干燥的。

    在那洞里面应该盘膝坐着一个怪物。

    他睡着了，你不用管他，在他的身上抽出来一管子血，带回来就可以了，知道么？”

    连化青点了点头，他知道自己别无选择。

    他只能选择信任这个戎族女人。

    尽管这个戎族女人在不断的尝试控制他。

    她手上挂着的那个青铜六角铃铛，还有脚上的青铜八角铃铛，都无时无刻不在发出声音，用来迷惑别人。

    他不敢和这个人翻脸。

    他的生死，都在这个女人的身上，这个女人说她是魔古道的人，可她明显不是病人。

    她没有魔古道人的病！

    她在说谎。

    小舟来到了芦苇荡深处，戎族的女人露出了一丝笑容。

    她的手上，针管里面，已经调配好了针剂。

    看着连化青，她笑着将药剂推入了连化青的经脉之中，大量的药剂进入了连化青的身体，连化青感觉自己的血液都要沸腾了。

    剧痛之下，连化青发出了惨叫，戎族的女人面无表情，她和她背后的人，当年辛辛苦苦的将魔古道的人救下来，还叫一个耍猴人成为了魔古道教主，图谋的事情从来不小。

    耍猴人死了，他的徒弟就要跟上来。

    师父死了，徒弟替代，前赴后继，没有商量。

    戎族人看着已经痛苦的失去了意识的连化青，没有说话，她抽出来了一根女士香烟，叼在了嘴巴里面，船儿还在继续的往前走，直到他们来到了地方，戎族人才一脚踹在连化青的身上，将他踹醒。

    “醒来了吗？醒了就去做事，你师父的仇能不能报了，就在今天。”

