    众生军总部，一间还算宽敞的办公室里。

    现任众生军副司令刘毅，正在伏案处理着公文。

    在如今的夏国，众生军已经成为了整个夏国最重要的职能部门之一，每天都需要处理很多很多的事情。

    身为众生军副司令的刘毅，自然也不可能清闲得下来，几乎每一天，都要处理公务到深夜。

    他的不远处，还有着几张办公桌，有好几位众生军的工作人员，在协助他处理着公务。

    这时，刘毅摆放在桌子上的手机，震动着响了一下，这是有人给他发信息过来了。

    刘毅端起办公桌上的茶缸，喝了口浓茶用来提神，拿起手机看了眼。

    他很忙，若是无关紧要的消息，他是懒得回复的，甚至看都懒得看一眼。

    可当看到这条消息是由肖执发过来的之后，他顿时就坐直了身子，点开了这条消息，仔细看了起来。

    肖执这一次所写的报告内容并不长，刘毅很快就看完了。

    看完报告之后，刘毅有些失神。

    元婴后期……就在今天，肖执的实力已经突破到元婴后期了……

    而其他的玩家呢，无论是夏国所重点培养的吕重、赵言等玩家，还是其它国家所重点培养的那些玩家，他们都还停留在了金丹境，距离元婴境，都还有着一段距离。

    这境界，算是越拉越远了啊！

    肖执已经将他所在世界的其他玩家，都远远甩在了身后！

    失神一阵之后，刘毅的脸上，便浮现出了笑意。

    肖执破境，无论是对夏国来说，还是对整个世界而言，都是一件好事情。

    这时，办公室里一名工作人员站起身，满脸振奋的拿着一个平板，来到了刘毅的面前，道：“司令，肖执先生他……”

    刘毅笑着道：“肖执破境了，突破到了元婴后期对吧，这个事情，我已经知道了。”

    “也是，差点都忘了，肖执先生每次向我们众生军汇报时，都会专门给司令您写一份报告的。”这名工作人员笑道：“司令，肖执先生破境这个事情，我们是公布出去，还是？”

    刘毅收敛脸上笑容，道：“暂时设定为机密，不要对外公布。”

    “是。”这名工作人员也是收敛笑容点了点头，然后拿着平板走开了。

    大昌园别墅区，属于肖执的6号别墅内。

    报告发出去之后，肖执正躺靠在沙发上，拿着手机在看新闻。

    几乎每一天返回现实世界吃晚饭，肖执都会抽空看一看世界新闻，通过这些新闻，大概了解一下他所在世界的基本情况。

    他这么做，是不想与现实世界彻底脱轨。

    反正，看新闻也花不了多少时间，几分钟而已，就当是修炼之余，稍事休息一下了。

    这时，他的手机震动着响了一下，是刘毅给他发信息过来了。

    肖执点开一看，不禁笑了笑。

    刘毅让他对自己的实力境界暂时保密，不要在外面乱说。

    ‘之所以要保密，是因为李平峰之前被控心神的那个事情么？’肖执在心里面嘀咕了一句。

    “好。”肖执回复，他其实也不想将他突破到了元婴后期这个事情，闹得众人皆知，刘毅所言，正合他意。

    他的手机，又震动着响了一下，刘毅又发了条信息过来：“肖执啊，希望你不要介意，不让你将这个事情公布出去，其实也是……”

    这是在给他解释了，怕他因为这个事情而心生不满。

    肖执不禁摇头失笑，他打字回复道：“我理解，不会介意的。”

    后面还附带了一个微小的表情。

    不会介意就好，刘毅放下手机，在心里面微微松了一口气。

    肖执的实力已经越来越强了，将其他所有的玩家，都远远甩在了身后，他的存在，在这个世界上，也显得越来越重要了。

    虽然肖执在待人处事上，和以前一般无二，从未有骄傲自大，‘耍大牌’的情况出现，但是，随着肖执的重要性以及地位越来越水涨船高，即便是他这个众生军副司令，在面对肖执的时候，心中都会在不知不觉间生出一丝小心翼翼之感。

    不久，肖执意识进入到了众生世界。

    冰冷深洞内，肖执取出灵石，默默吸收着灵石内的能量，补充着体内的真元力。

    很快，他体内的真元力就补充完毕了，重新恢复到了充盈状态。

    肖执收了灵石，掏出了那枚记载着【九幽元龙观想图】的玉牌，按在了自己的额头处。

    一阵轻微的恍惚之后，他‘眼前’的世界，已经变了模样，化作了一片如同深海般的昏暗世界。

    不远处，那条神级的九幽元龙，正在摆动着尾巴，往前游走着。

    这条神级的九幽元龙，看起来显得比之前更加的焦躁了。

    这一点，肖执通过观想，能够清晰感觉得出来。

    之前，九幽之中的那些妖物，只要不主动来招惹这条元龙，这条元龙就会无视这些妖物，优哉游哉的游走着。

    现在不一样了，现在，一些出现在这条九幽元龙视野之中的妖物，还没明白发生了什么，就被它给杀死了。

    几天下来，肖执对于这条神级元龙的焦躁，已经习以为常了，很快，他便通过‘观想’这条九幽元龙，进入了那片战斗空间。

    战斗空间里，肖执所化元龙，比起之前来，明显要强大了许多。

    他张嘴一吐，吐出来的已经不再是一口黑水了，而是如同黑色喷泉一般！

    与此同时，有如同水波般的淡蓝色波纹，从肖执所化元龙的体内浮现了出来，一圈圈往外扩散，这是他掌握的水行领域！

    肖执所喷吐出来的黑水，覆盖在了肖执周身，与他的水行领域迅速融合在了一起！

    就像是被墨水晕染开了一样，代表着水行领域的淡蓝色波纹，很快也化作了黑色。

    而这时，远处的那片昏暗中，一条元龙浮现而出，向着这边游了过来，正是那条妖尊级的第十五元龙！

    很快，肖执所化元龙，就与这条妖尊级的第十五元龙，战在了一起！

    妖尊级的战斗，比起妖王级来，所闹出来的动静，要大了不少。

    激战数分钟之后，肖执终于艰难干掉了这条第十五元龙。

    接着，是第十六元龙，第十六元龙相较于第十五元龙来，实力明显又强了一些。

    又是一场动静极大的激战，激战数分钟之后，肖执落败身死。

    肖执不甘心，再次进入这片战斗空间，与这第十六元龙激战，结果依然是落败。

    接着是第三次，第四次，第五次，五次之后，精神力已经有些透支了的肖执，暂时放弃了这种对战，选择了意识沉入九幽之中，观想那条神级的九幽元龙。

    观想这条九幽元龙，对他来说，就算是休息了，可以起到舒缓精神的作用。

    一边观想着九幽元龙，肖执一边在心里面想着一些事情。

    按照那真岚残念的说法，他【九幽元龙观想图】大成之后，在九幽之中所凝聚出来的元龙分身，实力将达到妖王巅峰级的水准，且可以长时间存在于九幽绝域。

    也即是说……他之前的一些猜想是错误的，他在九幽绝域之中所能凝聚出来的元龙分身，相较于在那片战斗空间里，所化身的元龙，在实力上，还是有着一定区别的。

    他如今在那片战斗空间里，已经可以化身为一条妖尊初期的元龙了，但在九幽绝域之中，他所能凝聚出来的元龙分身，实力仍旧只能达到妖王巅峰级的水准，就是不知道，他所凝聚出来的元龙分身，能不能够掌握领域雏形了。

    若是能够掌握领域雏形的话，元龙分身的战斗力，倒不至于太弱，即便是对上了妖尊，也能够稍微挣扎一下。

    还有比较重要的一点就是，他今后在九幽绝域里，所凝聚出来的元龙分身，已经可以长时间存在于九幽绝域之中了。

    而在之前，肖执在九幽绝域之中所凝聚出来的元龙分身，哪怕没有死在九幽绝域之中，肖执一旦从元龙分身的身上，抽离了自己的意识，他的元龙分身便无法在九幽绝域之中继续存在下去，会瞬间崩溃。

    肖执对此，还是比较期待的。

    要不要试试？

    肖执在心里面并没有犹豫多久，便作出了决定，他决定试一试，反正他储物戒指里的灵石，数量还算充足。

    想到就做，很快，肖执的意识便从那条神级元龙的身上，脱离了出来，开始凝聚元龙分身。

    不久，元龙分身就顺利的被凝聚了出来。

    肖执通过意识感受了一下，他的这道分身，确实只有着妖王巅峰境的实力，不过好在，它拥有着领域雏形！

    这意味着，他现在所凝聚出来的这道元龙分身，只要不遇到妖尊级，或者运气不好碰上一些特别危险的区域，便可以长时间的存活下去，很难被杀死！

    黑水与水行领域雏形融合，将这领域雏形，也给染成了黑色。

    肖执意念操控着元龙分身轻轻一摆尾，游向了不远处那满是裂缝的黑岩壁面。

    刚进入一片地缝，一只不开眼的，类似于蜘蛛，却比蜘蛛大了数百倍的妖物，便对肖执发动了攻击，吐出了一张巨大的白色巨网，兜头罩向了肖执！

    “区区一只大妖级的妖物，也敢攻击我？”肖执在心里面冷哼了一声。

    如水般的黑色波纹一闪，那兜头罩向他的白色大网，顿时消融为了黑水洒落，那只有着黑白斑纹的蛛妖，也跟着一起，被消融为了一滩黑水。

    这时，自那地缝之中，有更多的蛛妖涌了出来，嘶声叫着，扑向了元龙分身。

    这密密麻麻的数十只蛛妖，嘶叫着一起扑过来，光是看一眼，就让人觉得头皮发麻。

    ‘看来，我这次是掏了蜘蛛窝了。’肖执心道，心中却是无惧。

    他的这道元龙分身，拥有着领域雏形，根本就无惧围攻。

    不要说涌向他的，只是区区数十只蛛妖了，哪怕涌过来的是数百只蛛妖，他也无惧！

    很快，这数十只涌过来的蛛妖，便化作了一滩滩的黑水，洒落在了地上。

    轻松收拾掉了这一窝蜘蛛之后，元龙分身轻轻一摆尾，便游入了这条地缝，所过之处，无论是那一张张结在地缝之中的巨大蛛网，还是那满地的小蜘蛛以及蛛卵，都毫无悬念的化作了黑水。

    之后，元龙分身便沿着这条地缝，一直往前游，游了一阵之后，前方出现了一条条岔道，然后岔道变得越来越多了，四通八达。

    一条黑色闪电凭空凝聚而出，劈向了元龙分身。

    元龙分身却通过领域雏形，感应到了它的存在，提前进行了规避。

    这次，肖执的这道元龙分身，存活了超过2个小时，都没有死。

    期间，这道元龙分身遭遇到了两次黑色闪电的攻击，遭遇到了十几只妖物的攻击，这些妖物之中，最强的一只，实力达到了妖王巅峰！

    这是一只蛟王，浑身青黑色，尖头利爪，身长超过了三十丈。

    换做是之前肖执所凝聚出来的元龙分身，遇到这种妖王巅峰境的恐怖妖物，不要说战胜对方了，能不能从对方的手中逃得性命，这都是个问题。

    可现在，肖执遇上这只巅峰蛟王时，却是轻轻松松就将这只蛟王给解决掉了。

    拥有着领域雏形的巅峰妖王，可以被称之为准妖尊，这准妖尊的实力可不是盖的，对上那些没有领域雏形的普通巅峰妖王，就像是大人打小孩一样，轻松得很。

    这头蛟王，身为巅峰妖王，肉身坚韧无比，可没那么容易被黑水所腐蚀，哪怕被杀，它的肉身也保存得相对完好。

    肖执在解决掉它之后，正意识操控着自己的元龙分身，准备离开这里时，元龙分身这时却给他传递来了一种饥饿的感觉。

    在接收到了这种饥饿的感觉之后，肖执心中不禁怔了一下。

    他所凝聚出来的这道元龙分身，竟然有了自我意识了？

    随即，肖执便想通了。

    在他所修炼的【元龙观想图】大成之后，他所凝聚出来的元龙分身，已经可以长时间的存在于这片九幽绝域之中了，哪怕他将意识抽离了，它依旧可以在九幽绝域之中，继续存在下去。

    若是它和之前一样，只有一个躯壳，没什么自我意识的话，那么，它又该如何在九幽绝域之中，继续生存下去？

    所以，它有了自我意识，这才是正常的。

