    宋书航从一开始就确定过，这个原金色、现琉璃色的程琳，不是一直和他联系的‘程狗蛋’。

    这点他还是能分辨清楚的。

    不过，从很多特征来看，琉璃色程琳虽然不是宋书航认识的‘程狗蛋’，但她又可能是真的程琳。

    这点其实并不难理解——因为身为‘鬼神程琳’的碎片，程狗蛋是能和其它碎片进行融合的。

    狗蛋爹曾经还交给宋书航一个长期‘收集程琳碎片’的任务。

    可惜宋书航一直修炼到了长生者境界，都没有再遇上其他的程琳碎片。

    而眼前这个琉璃色程琳的真实身份，如果没猜错，应该就是宋木头。

    除了宋木头外，也没人会这么大咧咧的来到白龙姐姐的龙墓前，一脸很有信心的样子，要用血来复活白龙姐姐。

    再加上给自己漆金漆的特殊爱好……以及那如琉璃的身躯，以及很多细节。

    可以看出，琉璃色程琳?宋木头从一开始，就没有掩饰自己真实身份的想法。

    宋书航猜出了对方是宋木头。

    但他想‘看’清楚的，是宋木头更深一层次的身份——这个害的自己被白龙姐姐、通天竹笋还有远古天庭大佬认错暴打的罪魁祸首，他真正的身份！

    事实上，在很早之前，宋书航心中对‘宋木头’的身份，就有过猜测。

    但是他没有证据，又只是推测。

    再加上宋木头身上的因果纠缠太多了……宋书航没有和任何人提起自己的想法。

    而如今，借助天道视觉，他正好可以验证一下自己的想法。

    随着宋书航的一个念头升起，道子前辈借他的‘天道视觉’就真的具现出相应的功能来。

    有一排‘简介’之类的东西，从琉璃色程琳的身侧浮现。

    【五分之二鬼神?程琳?宋壹】

    【重大事件?宋壹：远古天庭成员‘宋木头’，天庭时代有名的成员。在远古天庭中后期，窃取天庭‘天帝权柄’，并于远古天庭末期，替代‘天帝’掌权，试图从内部粉碎‘远古天庭之道’……瓦解天庭之道失败，计划A失败，道碎崩溃。】

    【重大事件?程琳：远古天庭‘瑶池女帝’，天庭时代最顶尖的长生者，与四方大帝、龙祖齐名。计划A失败后，接手主导计划B，接收道碎崩溃的宋壹，天庭毁灭的凶手。】

    宋书航：“！！！”

    他本来想看看能不能从‘宋木头’身上，看到自己想要的答案。

    结果，竟然挖出个大新闻来。

    远古天庭时代的中后期，宋木头竟然已经窃取了天帝的权柄？

    并且，在天庭时代的末期，还代替天帝子成为天帝？

    天庭的人就没发现‘天帝’被调包？

    哒哒子这个天帝，是不是有点委屈？

    而且，他是怎么做到的？暗中替换掉天帝子？

    【这事先记到备忘录上去，一会儿直接问问当事人程狗蛋和哒哒子去。】

    宋书航先将这事记下。

    接着他继续盯着琉璃程琳，读取更深层次的信息。

    下方，穿着‘刀意盔甲’的琉璃程琳突然打了个冷颤。

    “真是的，阿宋有时候就是太心急了。”她轻声道：“至少，在我死之前，让我为你扫平障碍再说啊……物尽其用，别让我白死啊。”

    说话间，她伸手在虚空中划拉一下，映照出一个‘二维码图案’来。

    正是‘修聊系统’的加人二维码。

    琉璃程琳一直保存着这个‘二维码图案’。

    虚空中。

    天帝子看到程琳突然祭出这张图案时，皱了皱眉头，暂停下了攻击。

    下方。

    琉璃色程琳见天帝子暂停攻击后，回头继续操作起来。

    她精神力在这张‘二维码图案’上轻轻一扫。

    【叮～恭喜您，已经添加‘霸宋大佬’为好友。从此你们之间再无距离，无论天涯海角，无论离的多远，两颗心永远能毫无距离的进行交流。】

    宋书航那边，同样第一时间接收到了一个新好友加入的信息。

    【叮～新用户‘宋木头’请求添加你为好友～是否同意？】——选是！

    【自动头衔生成中……】

    【无家可归的小宋宋】

    【新好友和［黑名单1?死的不能再死仙子］程狗蛋、［酥胷（划掉）螓首］楚茕茕、［骨科］白骨仙姬、［金龙围巾］白龙姐姐、［望天］龟前辈……之间，可能认识。是否将他拉入到［九洲二号群］或［哒哒子的天庭］群？】

    ‘修聊系统’主动向宋书航推荐——显然，这也是龙络女士加班肝出来的新功能，是让‘修聊’变的更加人性化的一些功能。

    宋书航心中微微一动。

    他伸手选择将新成员拉入到‘九洲二号群’中去。

    由于是服务器亲自加的人，所以一加入时，二号群中所有成员便收到了‘系统提示’。

    【系统提示：［无家可归的小宋宋］宋木头加入‘九洲二号群’，又有新成员加入了，请好好爱护新成员呦。】

    ［无家可归的小宋宋］宋木头：“！！！”

    私聊啊，加我入群干嘛？

    而且，这个群里的成员……

    ［死的不能再死仙子］程狗蛋：“新成员，哦嚯，木头。”

    ［金龙围巾］白龙姐姐：“？？？”

    “哟，龙姐姐，我在神秘岛龙墓呢。复活你的条件是什么？”宋木头飞快发言道。

    白龙姐姐：“……”

    程狗蛋：“哦嚯，完蛋。”

    荔枝仙子：“虽然不知道发生了什么，但是……哦嚯，完蛋。”

    琉璃色程琳手臂肌肉一僵。

    她又飞快拉出宋书航的私聊：“你干嘛呢！”

    但入梦中的宋书航，没有直接回应她。

    宋木头：“我的身份，阿宋你应该已经猜出来了对吧？我能感应到，阿宋你现在以借‘天道’的渠道在瞅我，所以……你加我入群是想干嘛呢！”

    入梦状态中的宋书航，接收到了私聊消息。

    “麻烦大了。”宋书航轻声道。

    本来还只是猜测，但现在宋木头的回复，就证明了他的猜测没错。

    去年消失的一号灵鬼，现在第一次以‘修聊系统’和‘入梦’为中转，向他发话。

    “快踢我出群，否则我就让所有群里成员都知道，你是我爸爸。”这时，宋木头又道。

    宋书航：“？？？”