    “罗医生，你们这样试吃，检测出来的数据，怕是太片面了吧？”萧云似笑非笑地看着罗振。

    罗振的脸色顿时一阵青一阵红，难堪不已。

    马上季度考核了，为了能让自己的业绩看起来更好一些，罗振几乎是赶着将回春膏研制出来的。

    不管药品质有没有做完善，他便火速让销售部接手，全面推出了这款补药。

    而销售部也十分配合。

    毕竟，像回春膏这类补药，是非常暴利的。

    虽然它定位高端，可刨除研发费用后，制作成本却并不高。

    销售部经理听说其中利润极大后，自然也想赶在这个季度结束前，冲一波业绩，便十分配合制药部，短时间内将回春膏推广了出去。

    不出他们所料，回春膏的销售情况非常好。

    可是。

    谁也没想到，就在上市的第一天，就有消费者投诉出现了问题。

    对上林雪儿那犀利的目光，罗振却依旧半点儿都不心慌。

    自己顶多是在药检过程中疏忽了一些，可药本身是不会有问题的！

    这可是他罗振研发出来的！

    “咱们制药部研发的这款回春膏，可是老少皆宜的补品！有些老年人本身身体就有毛病，比一般人要虚弱，不能因为这样就说是回春膏的问题！这是以偏概全！”罗振不服气地辩解道。

    萧云唇角一勾，冷笑了一声，拿着手中的回春膏，走到十几名医药专家面前，问道：“既然如此，在场的各位医生，有谁愿意现场吃一块看看呢？”

    “这……”十几名医药专家不由得面面相觑，脸上满是犹豫。

    虽然这回春膏是他们亲手研发出来的补品，可经过刚才萧云的分析，大部分人已经有些心虚，不敢贸然食用。

    “你们其中年纪最大的，也不过五十出头，按罗医生的说法，既然这是老少皆宜的补品，那么吃一块，又有什么问题呢？”萧云满脸戏谑的说道。

    林雪儿秀眉紧蹙，娇喝道：“哼，罗振，你作为制药部的首席医师，非但没有做好药检，现在出了问题，还不断狡辩，推卸责任！”

    林雪儿铿锵有力的质问声，如同一把冰冷的利剑划在罗振脸上。

    瞬间，罗振的脸就火辣辣地刺痛起来。

    他知道，要是没有人敢试吃的话，自己失职的罪名就坐实了！

    回春膏是自己辛辛苦苦研发出来的，成分怎么会有问题呢？

    萧云这个臭小子，吃准了没人敢试药，才这么猖狂地抹黑自己！

    不行。

    他不能眼睁睁看着自己的名声被毁！

    罗振眼神里闪过一抹阴鸷。

    他抬头看向了团队里一名五十几岁的王叔，一咬牙，拿过萧云手中的回春膏，朝王叔走去。

    王叔平时话很少，虽然年纪比罗振大，在医术上却远不如他。

    因此，平时在团队里，大多时候都是在给罗振打下手。

    “吃下去！否则明天你就别来上班了！”罗振站在王叔面前，背对着众人，压低声音威胁道。

    王叔咽了口唾沫，看了看罗振咄咄逼人的目光，又看了看林雪儿，无奈地叹了一口气，接过回春膏，闭上眼一口吞了下去。

    顿时，实验室里的所有人都齐刷刷地看了过去。

    每个人的目光都紧紧地盯着王叔。

    可两分钟过去了。

    王叔服用回春膏后，似乎没有一点儿异样。

    正当众人松了一口气时。

    忽然！

    只听见一声闷哼，王叔的鼻腔里流出了两股殷红的鲜血！

    紧接着，王叔两眼一翻，整个人摇摇晃晃，双腿打颤，似乎随时都要晕厥过去！

    旁边的几个同事赶紧上前扶住了他，又是喂水，又是掐人中，乱作了一团。

    罗振的眼皮跳了几下，惊讶得说不出话来。

    王叔才五十岁出头，根本算不上是老年人，平时身体也一直不错，没听说有什么病。

    可吃下回春膏才几分钟，立马晕厥了过去。

    难道……

    真的是自己研制的配方出了问题？

    完了。

    这下完了。

    作为制药部的首席医师，出了这么大的问题，罗振肯定是首当其冲！

    他的眼神里忍不住流露出了惶恐之色，完全没有了刚才不可一世的自负模样。

    此时，整个实验室里的十几名医药专家，纷纷朝萧云投去了敬畏的眼神。

    没有一丝轻蔑，没有一丝不屑！

    这个二十来岁的小伙子，只用了几分钟，就解决了他们熬了几个通宵都解决不了的问题。

    丢人！

    实在是太丢人了！

    这下，大家都相信，萧云真的是靠鼻子，将回春膏的成分及问题给闻出来的！

    什么叫真人不露相？

    这就叫真人不露相！

    中医讲究的“望、闻、问、切”，被他发挥得淋漓尽致！

    这种造诣，就连他们这群见多识广的医药博士都自愧不如！

    “林总果然眼光毒辣，懂得识才啊！”

    “是啊，萧先生的医术，完全对得起‘大师’二字！”

    “简直就是一针见血！直指回春膏的问题所在！”

    “长江后浪推前浪啊，现在的年轻人越来越有出息了！”

    实验室里，十几名医药专家发自真心地夸赞起来。

    可这一声声夸赞，却仿佛一个个大嘴巴子，重重地打在了罗振脸上！

    此刻，他恨不得挖个地洞钻进去！

    “萧先生，不知道这回春膏的问题，该怎么解决呢？”李医生恭敬地问道。

    他现在是诚心诚意的向萧云请教，态度极其卑微恭敬，完全没有了之前的架子。

    李医生之所以这样，不仅是因为被萧云的医术所折服，也是想通过主动低头示好，跟萧云套近乎。

    说不定，林雪儿一高兴，对他的惩罚会稍微轻一点。

    “很简单，只需要将配方里的红参、红曲换成当归，再加入巴戟天、附子、肉桂这三味寒性中药材做调和，就不会出现之前的异常症状了。”

    萧云神情淡淡，语气平缓，仿佛在说一件非常简单的小事。

    “巴戟天、附子、肉桂……”李医生跟着喃喃自语道。

    下一秒。

    李医生仿佛醍醐灌顶，眼前一亮，不由得一拍大腿，脱口夸道：“妙！实在是妙啊！萧先生果然深谙中医之道，佩服佩服！”

    之前罗振的配方一味追求滋补，将十六味大补药材融合在一起，反而违背了中医调和之理。

    经过萧云的改进，药方更加的偏向于“调和致中”，从而达到阴平阳秘，气血平和。

    这下，李医生更是对萧云拜服得五体投地了。

    他不由得庆幸起来。

    幸亏有萧云的及时点醒，否则，按照罗振的一意孤行，继续出售有问题的回春膏，到时候绝对会酿成大祸！

