    话落，他才将石门打开，迈步走了出去。

    谢瑶看见阳光洒在祖父的身上，仿佛让祖父都染上了金光，慈祥而安宁。

    离开密室之后，谢瑶回到祖父的院子，又开始几乎每一次来都要去做的事情，烤鸡和烤鱼。

    不同的是，谢老将军一开始就搬了一把椅子在一旁坐着，由莫离捏肩。

    “用点力，你没有学到瑶儿按摩的精髓。”谢老将军有些不满的发声。

    “是。”莫离闻言，手上用力。

    “嘶！你轻点，我这把老骨头可扛不住你这么捏！”谢老将军似乎气不顺，因为不是谢瑶亲手捏肩。

    “是。”莫离应声，没有一丝一毫的怨气。

    谢瑶看出的祖父的意图，帮着莫离出声道：“祖父，您就别为难离伯了。一会儿烤完了鸡和鱼，我给您捏肩就是。”

    “这还差不多。”谢老将军满意的老眸微眯，身子微微后靠，状似不经意的开口，“对了，我过一阵子可能会离京出去走走，见一见那些多年未见的老朋友。”

    他要尽快去便将寻找谢文武，不能拖得太久。

    “您要离开京城？”谢瑶翻烤鸡鱼的手顿了一下，下意识的有些担心。

    离开京城就意味着孑身一人，万一有人要对祖父不利，将防不胜防。

    “如果您是想要见老朋友的话，不妨将他们都请到京城中来。一来祖父的身子欠佳，不宜远行，二来你们也可以齐聚一堂。”她眸光微动，提了一个建议。

    谢老将军却是摇头，“他们之所以不在京城，就是想要远离这里。想要把他们请到京城，比登天还难。”

    莫离看了老将军一眼，也开口劝说，“王妃可以放心，老将军的身子比之前强了许多，而且老奴也会跟在老将军身边照应，不会有事的。”

    谢瑶微微沉眸，还是觉得有些不妥，“祖父，将暗卫都带上吧，安全些。”

    “暗卫自然是要带的。不过不必全都带走，留下一些保护你，顺带照看侯府。”谢老将军见谢瑶没再阻拦，心头一松。

    谢瑶只以为祖父真的是要见老朋友，便没多想，“祖父想要何时出发？”

    “还没想好。只是忽然发觉已经老了，若是再不见上他们一面，恐怕这辈子再也见不到了。”谢老将军的声音变得有些沧桑。

    “那您出发之前，记得告诉我一声，我好来送您。”谢瑶温声道。

    “好。”谢老将军应了一声后，似乎有些累了，便靠在椅子上，闭目养神。

    谢瑶也没再开口，安静的翻烤。

    面前，跳动的火焰缓慢的烘烤着食物，将食物缓缓烤熟，香味缓缓散发出来，在院子里缓缓飘散。

    谢老将军歇了一会儿后，又睁开了眼睛，先挥退了莫离，然后问道：“寒王最近可好？”

    谢瑶回头看了祖父一眼，“挺好的，祖父为何问起他了？”

    “因为他是我的孙女婿。”谢老将军的声音不咸不淡。

    谢瑶顿了顿没出声。她觉得祖父的话，还是不接为妙。

    “他不能有子嗣的事情，你们打算如何解决？”谢老将军又问道。

    “不必解决。”谢瑶见祖父换了话题，立刻应答。

    “不解决，若你日后怀有身孕，该如何解释？”谢老将军坐直了身子，眸光郑重的看着她。

    很显然，谢瑶竟然没想过这个问题。

    “额……”谢瑶迟疑了一下，语气试探，“万一，我没有怀孕呢？”

    怀孕这件事情，她还真的是没有想过。

    “没有万一。”谢老将军的声音斩钉截铁，忽然狐疑的看向谢瑶，“莫非，寒王的身子真的有问题？”

    “没有。”谢瑶回答的极快，她最近经常给楚寒诊脉，当然可以确定楚寒身体没有什么问题。

    “那是你有问题？”

    “我也没有！”

    “那是怎么回事？”

    谢瑶被祖父追问的有些不知道该怎么回答，只能无奈道：“祖父您就别猜了。我们都没有问题，但怀孕这种事情是强求不来的，谁也无法控制。”

    谢老将军却忽然沉默了，一双老眸微眯，却不聚焦，浑身上下的气息透着些萧索，不知道在想些什么。

    谢瑶见状，以为是自己刺激到了祖父，便要开口。

    “我并不是催你，只是希望你能够尽快有孕，尽快诞下子嗣。毕竟，你嫁入寒王府的时间也不短了。如果没有子嗣稳固地位的话，难免会有其她的女人来抢你的位置。”谢老将军沉沉开口，声音中透着浓到化不开的担忧。

    谢瑶听的心头仿佛被针扎了一样，有些疼。

    “孙女明白，孙女……会尽力的。”谢瑶不忍再伤祖父的心，便咬牙应声。

    谢老将军也知道谢瑶的话言不由衷，叹了一声，“罢了，我有些累了，先去休息了。动作若烤好了，你就先吃，吃完就回王府吧。”

    话落，他便起身回了房间。

    谢瑶愣愣的看着祖父离去的背影，眉头皱了一下，目光深眯。

    祖父的心事，似乎比上一次更重了……

    ……

    翌日。

    谢瑶一早便开始着手研制给楚夜的解药。

    昨晚回来时，她就已经拿到了化验的结果，并且根据结果把楚夜所中的毒研究明白了。

    她看了一眼桌上摆放的一堆药材，仔细核对了一遍。

    这是昨晚让单全先把府里有的药材先抓了来，剩下的今天去药房抓。

    “子晴，佩雅，你们进来。”她朝着外面扬声喊道。

    “是。”二人便从外面走了进来。

    谢瑶将手中的药方递给吴佩雅，“你们现在就出府，去药方抓药。一定要按照上面我写的，保质保量的把要抓回来。如果一个药房抓不齐，就多跑几个药房，保证药材的数量和质量最为重要。”

    吴佩雅接过药方，仔细看了一眼，然后收了起来，“王妃放心，我们一定把药材保质保量的抓回来。不过，这种小事我一个人去就好，让子晴姐姐留下照顾王妃吧。”

    “不用。这些药材会有些多，你一个人未必能拿回来，还是两个人一起去吧。”谢瑶道。

