    山洞中，灵魂回归身体的千仞雪，看着古风的身躯。再想到祖上说的话，虽然决定了，可是脸色还是不由的红了起来。

    想到等会要做的事情，她的呼吸开始加快了，显得很是紧张。

    不过看到古风身上的那股黑气，正在慢慢的向着心脏的位置开始考虑，她狂跳的心，也是慢慢的沉了下来。

    “千仞雪，你这么喜欢古风，不就是跟对方交合吗，做就是了。”自言自语告诫了自己一番后，她也是沉下了自己狂跳的心。

    随后她的双手，伸向了古风，慢慢的退去了他身上所有的衣物。看到对方的下半身，她的脸色更加的红润了。

    想到后面要那样，本来稳下来的心，再次狂跳了起来。她直接跑了出去，站在了瀑布边上的平台。

    想要外界的凉风，好好的给自己降降温，因为她发现自己身上的温度，正在慢慢的升高。

    过了好一会，她才调整好了心态，想到接下来要做的事情。千仞雪用自己的魂力，直接朝着四周探了过去。

    发现只有一些没有危害的生物后，心里微微松了口气，随即用魂力在这山洞口，布下了一个魂力屏障。

    随即再用魂力，牵引了一些树藤，慢慢的把山洞覆盖了以后。她才进入洞穴之中，看着躺在平台上，裸身的古风，脸色再次一红。

    不过她还是鼓起勇气，慢慢的走了上去，看着对方身上的黑气。

    她把自己的双手，慢慢的伸向了自己的后方。她穿的是露肩的金白连衣长裙，只听山洞之中，传出了微弱的声音。

    下一刻地面上，就出现了千仞雪的金白色长裙，随后也是出现了，那光滑且皎白的身躯。随后她脱下了自己的金色高跟，露出了她的洁白脚丫。

    除了两个地方外，千仞雪的身躯，已经没有了衣物的遮挡。她稍微挣扎了一下，随后把手，伸向了自己最后的两个神秘地带。

    最后在这片散发着蓝光的山洞中，千仞雪那曲线分明的躯体，一览无遗的展现在了这里，可惜并没有人能够欣赏到这绝美的景色。

    她鼓起勇气，慢慢的走向了平台，随后坐在了对手的身躯上。虽然不知道这个软趴趴的东西，该怎么弄。

    懵懂的她，开始在哪里自顾自的摆弄，过了一段时间后，见那根奇物竖起，想到这么一个东西...

    她的第一个想法就是：“会不会很疼，很难受？”

    所以在这里，她稍微犹豫了一下，不过很快她就坐了上去。可能是太过懵懂，她一下子就就坐了上去，随后一股撕裂的疼痛，直接传递到了她的全身。

    “啊！！！”剧烈的疼痛感，让她痛苦的叫了出来。随即身体直接软了下去，毫无形象的趴在了古风的身躯之上。

    就这样趴了一会，疼痛感消失之后，她才慢慢的爬起来，她周边的魂力运转，六翼天使武魂出现在了她的身后。

    想到祖上的吩咐，她的脸色羞红了一会后，也是直接把武魂附体。两双金色的羽翼，就怎么出现在了她的后方，随即她魂力开始向着一个方向运转了起来。

    下一刻，在山洞之间，传出了对方的娇喘声，也不知道过了多久。她的声音好像有些嘶哑，随后慢慢的沉寂了下去，就连六翼天使的金光，也是消散了。

    不知道过了多久，也不知道现在是什么时候，因为洞穴已经被千仞雪封闭。山洞里除了这里面散发的蓝光，再也没有其它的光芒了。

    山洞的石床上，古风还有千仞雪，全身赤裸的躺在了上面。

    其中千仞雪的脸色，很红润又很舒心，此时她的头发也是非常的乱。只见她的背后有，古风的身上也有，只能用乱七八糟来形容她的金色长发了。

    她的眼皮微微动了一下，显然是想要醒来了，可是不知道是什么原因，她又不动了。

    不过平躺在石台上的古风，他的眼皮也动了，脑海里的思绪也是转到：“我好像被什么东西压住了？”

    古风也不知道他昏迷了多久，不过他做了一个很那个的梦，反正他感觉有些舒服就对了。

    他的眼睛缓缓张开，可能是闭的太久了，他稍微有些不适用这些蓝光。

    带他清醒过来后，他就看到了压在自己身上的东西，不对或者是说人。

    当看到千仞雪的时候，他的脑子已经停止思考了。此时的千仞雪，赤身裸体的趴在自己的身上，再加上自己也没穿衣服。

    他不由的想到了，自己跟荣荣那个时候的样子，再想到那个梦境。他的脑海里，就有了一个恐怖的想法。

    现在的他急需喝一口水，来给他自己压压惊。他的脑子稍微有些乱，不过不能动，要不然就会惊醒千仞雪。

    他发动自己的精神力，开始探索着四周。不过当在两人的下方，看到那一抹红色的血液后，他就不挣扎了。

    显然他不想在骗自己了，只不过内心里，却是慌的一批：“怎么办，怎么办，我这么跟千仞雪*****。”

    脑海里挣扎了一番后，他就认命了，看着千仞雪熟睡的样子。他觉得还是不动了，就这么躺着吧。

    刚想用自己手上的魂导器，找一床被禄把两人盖住。虽然两人都是魂师，不会生病什么的，可还是盖上为好。

    然而过了一会，古风就尴尬了，因为他的眼神。刚刚好看见了千仞雪放在自己面前的玉手，在无名指哪里，正好躺着自己的戒指。

    又看到了旁边的瓶瓶罐罐，他的心里已经门清了，想来自己受伤昏迷后。千仞雪为了救自己，把他的魂导器拿走，开始找药治疗自己了。

    想到不能惊动千仞雪，他就放弃了拿被禄的心思。不过他的脑海却是活跃了起来，开始思考着这件事的前因后果。

    虽说夺走了对方，可是他还是要搞清楚，自己为什么会变成这样，要不然他有些不安心。

    想了半天，他也不知道是怎么一回事，不过眼睛乱瞄的时候，看见了自己胸膛上的那个窟窿。

    “会不会是那一拳？”在他的印象里，那个邪魂师的八长老，在自爆的前一刻，手上出现了幽绿色的魂力，直接穿透了他。

    最后的时候，昆向虽然有些不甘心，可是却没有太过绝望。这不大可能，会出现在一个，同归于尽的人身上。

    “如果真的是这样的话，那么那双幽绿色的手臂，应当就是对方的最后一击了，可能是类似慢性毒药的东西吧。

    怪不得爆炸的时候，我的胸口感觉很难受，想必就是那东西了吧。”

    想到对方的力量，再想到千仞雪身上的神圣之力，不难猜出。对方应该耗尽了自己的魂力，来为她解除对方的魂力。

    虽然不知道为什么，千仞雪会把身子给自己，不过想到前世的看过的小说当中。受了什么严重的伤，需要献身啊之类的，才能救活男主的狗血剧情。

    眼神又看了看趴在自己身上的千仞雪，喉咙吞咽了一下后，干巴巴的小声说了一句：“不会这么狗血吧，还是发生在我身上的。”

    想到这个可能，古风就越发确信了，只不过这种事发生在他身上，让他有些不敢相信罢了。

