    张进大怒，踏前一步，“邪魔外道，人人得而诛之，有私心者，亦如是也。”

    这话一出口，不仅戚笼双眼一眯，就连司马季主和陈安世也变了脸色。

    大家之所以给你们这些小辈面子，是因为诛天大业要以大峨派为主，不是你们这三个小辈本身就有这个面子。

    更不是我们刚刚跟魔头拼命，你们能对我们说的话!

    司马季主直接起身，恐怖的法力宣泄而出，镇压全场，眼睛盯向张进，一字一句道：“小辈，老夫现在给你机会，再说一遍。”

    姚平仲见状，连忙道：“前辈莫要误会，张师弟的师傅，长烟师叔在正气关因追穷寇，被魔头污染，是他亲手杀了自家师傅，心中戾气未消，说话莽撞了些。”

    他顿了顿，又道：“只是前辈，我们既是同道中人，那小辈也就有话直说了，大道为公，若是以公事谋私心，怕是与大业无益。”

    陈安世冷哼一声，道：“人非草木，无私心者是一砖一瓦，你们大峨派是准备带着一群砖瓦反天吗？”

    刚刚戚笼不在的时候，他也被这几个小辈责问了一圈，心头实在恼火。

    两位道果高人的威压，让三位小剑仙都感受到了极大的压力，秦至仙突然踏前一步，头顶三道金黄色的剑意，居然直接顶住了二者的气场。

    而反之，司马季主和陈安世面对这三道金黄色的剑意，居然隐隐有一种臣服的感觉。

    “这么说，你们大峨派便无私心？”戚笼饶有兴趣道，他倒是没有生气，正如他对大荒老魔所言，能杀人，但不入魔，因怒杀人这种事，年轻时做一做也就算了，现在他不会去做了。

    他现在是六根清净，杀人无情。

    “当然无，若是有一丝一毫的私心，我等怎会去做这有百害而无一利的事。”姚平仲坦然道。

    “这么说，如果‘三仙四灵’不是你大峨派的人，也可以？”

    姚平仲面色一滞，反驳道：“前辈这话是什么意思？”

    “看你的意思，好似是不愿意了？”戚笼笑了笑，看向秦至仙，“你觉的呢，三皇剑仙？”

    秦至仙沉吟片刻，缓缓道：“降妖除魔，舍我其谁？”

    三皇剑意猛然大亮，居然瞬间压住了司马季主和陈安世的道果威压，甚至反扑过去，剑意大慈大悲，好似圣道。

    圣道之剑，一剑服众生。

    戚笼踏前一步，挡在二人面前，单手探前，指缝之间，一丝恐怖霸道的帝气溢出，好似霸道帝王，一统天下，降伏众生。

    两股不属于此界的意念撞在一起，一时间，两股惊人意念冲出浮屠塔，撕裂九霄，将天空染成金光一片，金光所照之处，群魔退避。

    然而金光却分为两种，一股圣道，一股霸道。

    突然，秦至仙面色一白，倒退两步，胸膛微微起伏。

    戚笼见状，也收了手，并没有乘胜追击。

    姚平仲和张进连忙扶住秦至仙，张进一脸怨愤的道：“师兄为了尽快支援你们，不顾埋伏，强行冲破了十八重魔道封锁，结果被魔头击伤，你们就这么对待我们？”

    司马季主摇了摇头，微微叹道：“这事弄的——先下去休养吧，等你们长辈过来再说，老夫也是全程参与第二次正魔斗剑的，给你们一句忠告，你们这般心态，最容易被魔头勾引，斩妖除魔，妖是念头妖，魔是心中魔，内妖内魔不除，剑术再强也无用。”

    秦至仙面色微微发白，但仍躬身道：“多谢前辈指点，晚辈谨记在心。”

    看着三人的背影，戚笼眼神闪烁，突然道：“等等。”

    “前辈还有什么话想说？”

    “没什么，只是想要你的命而已。”

    话音一落，戚笼悍然出手，短短三丈，对于他来说就跟贴面一样，无数裂缝直接从拳头溢出，然后包裹向对方，长时间使用‘破碎虚空’的力量，他也渐渐熟稔，乃至运用，这一招‘虚空牢’便是彻底模拟破碎虚空的力量，除了冥冥中的天意外，已经模拟的九成九。

    不愧是‘三仙四灵’的预备人选，哪怕骤然遇袭，眼神之中也没有半点惊慌，剑指微微一引，无穷剑气从无至有，从周身爆出，直接挡住了这一击暴击，这正是剑道中的最高法门之一，一剑生万法。

    秦至仙被一拳轰了出去。

    “戚道友！”

    “你做什么！”

    在场四人愕然看着这一幕，谁都没想到戚笼会突然暴起，而且看这声势，戚笼是暴了杀心。

    姚平仲和张进几乎没有任何犹豫，下一瞬间拔剑，第三重天剑神境爆出，天地无限缩小，而剑无限大。

    戚笼呵呵一笑，脚步一错，天柱拔地而起，直接撑天立地，同时身影一闪，从两道飞剑之间交错而过，目标很明显，灭杀秦至仙。

    “戚道友！”

    “道友有话好好说。”

    这下子，司马季主和陈安世都坐不住，虽然对这几位目中无人的小辈他们都很不满，但再怎么说这也是属于正道内部的矛盾，这动辄杀人，却毫无疑问是触犯了红线。

    ‘这位戚道友怎么了，之前的表现，明明是能够顾全大局的人！’

    ‘虽说打杀不好，但让这几个小辈吃点苦头也是极好的。’

    司马季主率先出手，单手一抓，先天一气大擒拿便擒向戚笼，想要先阻住对方再说。

    谁知戚笼理也不理，脚尖一点，金木水火四道先天神光落下，在半空中一绞，直接将这大擒拿的本源，一团先天之气绞散。

    先天五行克万物，绝不只是说说而已。

    “陈道友！”

    见陈安世故意磨磨蹭蹭，一副看好戏的模样，司马季主加重了语气。

    能不受先天五行影响的法术或是法宝，在大千世界寥寥无几，而恰好，他手上的玄天宝物，天清宝镜便是其一。

    安世神君叹了口气，故意道了一声，“道友小心，我要出手了！”

    镜光一闪，随即整个浮屠关都被罩出了本相，不管道行如何，放眼望去，一片白骨骷髅。

    戚笼穷追不舍，面对这天清宝镜也微微皱眉，不过也仅此而已，深吸一口气，好似肺部无止洞一般，而身上四万八千毛孔则喷出滚滚白雾。

    受雾气影响，安世神君头顶的宝镜本体也蒙上了一层淡淡的白雾，罩不清东西。

    “什么情况？干架？欺负我们副教主！”

    伴随着齐大姑的吼声，一尊尊肌肉怪物拔地而起，虽然的东华山的弟子继承百灵子优良传统，浑身上下全是毛病，但这护短也是‘毛病’之一，面对如日中天的大峨派，这几位弟子半点犹豫都无，二话不说，抄家伙直接上了。

    “道友稳住其它弟子，我去开启浮屠塔！”

    司马季主一看不妙，连忙吩咐了安世神君一声，闪到浮屠塔内，准备开启禁法，准备先稳住局面再说。

    而在风暴之中的戚笼却没有半点情绪波动，甚至比起对付那东荒老魔，还要更加用心，除了斩仙葫芦这个大杀器外，基本上手段尽出。

    三皇剑意与帝气每一次碰撞，都几乎让在场弟子浑身颤抖，大汗淋漓，元神根本不敢飞出身来。

    秦至仙在没有出剑的情况下，被戚笼打的吐血连连。

    “你的三皇剑呢？”

    “只斩邪魔，不斩同道。”

    “是吗？”戚笼狞笑一声，身形节节暴胀，几乎要笼罩整个浮屠关。

    人到雾气从下往上，破碎虚空从上往下，交合的地点正是下丹田，下丹田内的金木鼎涨至千丈，被戚笼双手合握，砸向秦至仙。

    “师兄！”

    “道友住手！”

    九层浮屠塔佛光大亮，一尊披发女尼显身，手持神剑，目光有神，剑意之强，几乎超越‘剑仙境’的层次。

    这正是浮屠关压箱底的手段，召唤出天外天潘神尼的一道意念分身。

    然而‘潘神尼’的目光垂下，落在戚笼身上，剑眉微微一眺，眼神之中闪过一丝奇异之色，任由司马季主怎么操纵法力，剑光却迟迟不落下。

    而金木鼎做为玄天至宝，在滚滚法力注入下，直接化作最爆裂不过的金木二气，足有万丈来粗，相互缠绕融合，形成一种玄妙无比的先天变化，落将下来。

    秦至仙摸了摸背后剑匣，却突然做出了一个出乎所有人意料的动作，单爪探前，五指皮肉猛然撕裂，露出一道魔气森森的魔爪，单爪探出，正是魔门至高魔功，尊魔爪！

    爪与鼎交，秦至仙再度浑身暴血，同时浑身上下，人皮寸寸崩裂。

    然而金木鼎也在这一爪下凹陷，裂纹大作，最终重又化作金木二气，重又钻入戚笼下丹田中，宝光微微暗淡，似是伤了灵性。

    人皮炸裂后，一个眼吐魔光的黑衣人现出身来，饶有兴趣道：“阁下是怎么认出我来的？”

    在场所有人都愣住了，司马季主更是脱口道：“天变神君！”

    而姚平仲和张进更是头皮发麻，他们做梦也没想到，自己最尊敬的大师兄，居然是魔头变的。

    那真的秦师兄呢？

    戚笼嘴角动了动，半点废话都无，掌心光芒一闪，‘斩仙葫芦’便就显出。

    而天变神君之前就被这葫芦‘斩’了一次，自然知道这玩意的厉害，身影一下子重重叠叠，化作上百个天变神君，而且气息、身形、意念，几乎一般无二。

    斩仙葫芦固然威力强大，但是一次只能斩杀一人，在这上百个天变神君之中成功斩杀对方的可能性着实不大。

    然而下一刻，一道降魔剑光从天而降，剑光蕴含着无量降魔之力，漫天梵音之中，一举将十几位‘天变神君’轰碎。

    不知是不是戚笼错觉，他仿佛看到这位‘潘神尼’朝自己轻轻一笑，居然还有几分俏皮。

    对于天变神君，正道众人多少还是有点了解的，知道这一位最擅长的便是变化之术，不过每分出一个分身，自身实力就会下降一半，一时间，东华山、天玄门、崆峒派三派弟子齐齐出动，打的热闹非凡。

    事实上，哪怕分裂百份的天变神君也有极强的实力，至少一劫巅峰，也不是一般弟子能镇压的。

    好在司马季主、安世神君、外加大峨派两位小辈齐齐出动，倒是能稳住局面。

    只不过多少有些心悸。

    直到这时，陈安世才反应过来，他们这段时间对付的‘天荒老魔’竟是这一位变的。

    这一位故意制造出这种局面，制造一种敌在外围的幻觉，最后再借助‘秦至仙’的面孔混进来。

    如果不是戚道友察觉，后果不敢想象！

    不，是可以想象的，至少浮屠关是保不住了，至于他和司马季主的性命，就要看对方先偷袭哪一位了。

    想到这里，陈安世心头有忿火生出，直接祭出天清宝镜，镜光罩见乾坤二相，驱除一切魔邪。

    然而戚笼和司马季主却是同时色变，司马季主更是喝道：“道兄快点收了宝镜！不然就来不及了！”

    然而已经来不及了，天上地下，所有的天变神君同时消失，然而在镜面上，一道黑影深深看了戚笼一眼，消失不见。

    “道友糊涂啊，这天变神君早已参破了色空虚实，怎能用镜类法宝对付他！”司马季主扼腕叹息，这一次天变神君被发现身份，又受了不轻伤势，天时地利人和，说不定真的有机会杀死对方。

    陈安世也无言以对，他自然知道这一点，只是没想到对方连道门至宝都能穿越，简直匪夷所思。

    “不过至少短时间内，浮屠关无忧了，”戚笼淡淡道。

    “道友是怎么发现这一位的？”司马季主好奇道。

    “猜的。”

    斩仙葫芦是戚笼独有的神通，蕴含天人二道的演化，天变神君固然能模仿一切，但人道变化却不在范围内。

    饶是如此，这一位的变化之术太强大了，戚笼也不敢肯定。

    不过虽然他不敢肯定，但是他敢打！

    一试便就试出来了。

    “浮屠关既安，我现在便要出关，寻找自己突破的机缘了，现在没人有意见了吧？”

    戚笼平静的看向姚平仲和张进，直把二人看的低下了头。

