    不出意外，秦运直接中到了一等奖。

    开玩笑，秦运当初在开启二级聚财阵的时候，天运服装店遭到了危机，他选择买彩票，已经中到了一等奖，总奖金有两千万！

    现在, 他已经开启了三级聚财阵，自身的财运更强，中一等奖，击败彩票中心主任不是轻而易举的事情？

    当然了，他现在运气还不到随便买一张就能中一等奖的地步。

    开启二级聚财阵的时候，秦运花了四十万, 这才中到了两千万。

    而这一次, 他也花了一千六百多，总共八百注彩票，这才中到了一等奖。

    财运不够，数量来凑，这样综合起来，秦运基本上百分百中奖。

    而且，这一张是10+4的复式彩票，不仅有一注五百万的一等奖，还有三注二等奖，每一注二等奖金额都有二十几万！

    此外，秦运还中到了几十注三等奖！

    所有奖金加起来，就算扣掉税，秦运到手也接近五百万。

    听到秦国栋焦急的话，秦运笑了笑，他父亲就是这样, 此时肯定无比焦急, 巴不得他立即将彩票带走, 这样的话他才能在家睡一个安稳觉。

    “大哥，我现在在外地啊，有很重要的会议，根本走不开。”

    秦运在电话里说道：“会议结束是什么时间啊？我也不确定，所以说不清什么时候回来。”

    “另外，等会议结束后，我可能还要出国一趟。”

    他在忽悠着自己的老父亲。

    “大哥，你看这样，你帮我去领一下吧，自己办银行卡，等我回来的时候把银行卡给我就行了，我到时候给你一些报酬。”

    “大哥，我是真的回不来了，麻烦了。”

    说了好一会，秦运才挂断电话，他微微舒了一口气。

    “彩票的事情解决！”

    此时脸上满是笑容。

    他没身份证，就算中奖了，也根本不可能去将大奖领出来，而现在只能麻烦自己的老父亲了。

    如果有几百万到手，秦运做事就不会再束手束脚，完全可以花钱去办事。

    什么会议、出国等肯定不存在, 秦运此时就在芜市这边。

    但是在彩票没有领出来之前, 他肯定是不能出面的。

    不过, 根据他对自己父亲的了解，明天自己父亲肯定就会将大奖领出来，他也只需要等一天的时间。

    正如秦运所想，知道秦运回不来，让他帮忙领奖，秦国栋心中完全静不下来，一晚上没有睡着。

    而一大早他便准备出发，去将大奖领出去。

    “老秦，你去领奖吧，坐车去，不要做公交车了，公交车人多，而且我之前听村里人说，公交车上有很多小偷。”赵梅叮嘱道。

    于是，秦国栋难得奢侈了一把，叫了一辆出租车离开了青无县。

    这么大的奖肯定要去省福彩中心领取。

    就这样，忙碌了几乎一天，一直到下午，秦国栋终于将大奖领了出来。

    “大哥，你帮我将这钱用两张银行卡分一下，一张四百万，另外一张八十几万。”秦运道。

    秦国栋听到秦运说的，他此时在银行，所以也是办了两张卡。

    一切弄好之后，“忙碌”的秦运抽空回到了青无县内。

    回到这里，他打电话给了秦国栋，找了一处酒楼，专门请秦国栋，为了感谢他。

    毕竟帮他领奖，正常来说秦运肯定要请他吃顿饭。

    ……

    酒楼内，秦运正在等待着。

    计划圆满成功，他这次拿到了钱便准备去各地寻找奇异碎片。

    所以，在走之前和自己爸妈吃顿饭。

    他站在包厢外，正在和服务员说了一下一会来点菜。

    正在说着，忽然秦运看向了门外。

    那里有两人走了过来，而看到他们的面容，秦运脸上顿时露出了讶然之色。

    “萧衡军？”

    萧衡军霸占了青无县首富十几年，秦运读初中的时候，这萧衡军还常去捐款，他对萧衡军还是很熟的。

    此时的萧衡军明显没有以后那么胖，此时最多可以算是壮一点。

    在萧衡军旁边，有一位三十几岁的女子，应该是他的妻子。

    萧衡军大步走进酒店，朝着包厢位置看了一下，一眼就看到了正在包厢内看着他们的秦运。

    他的脸上顿时露出了一丝笑容，连忙走了过来，道：“哈哈，是李经理吧？”

    秦运：“？？？”

    走过来后，萧衡军连忙取出自己的名片，然后递了上来，道：“我是衡军机械厂的厂长萧衡军，张总之前应该和李经理说过我吧？”

    秦运：“？？？”

    他心中嘀咕着，这萧衡军是不是认错人了？

    心中想着，秦运直接道：“我不是李经理，你是不是认错人了？”

    “呃？”

    见秦运这么说，萧衡军愣了一下，他仔细打量了一下秦运，摇头道：“不好意思了。”

    他脸上带着真诚歉意，倒是没有一点的尴尬。

    说完后，萧衡军和妻子张彩月来到了大厅内，开始等人。

    “衡军，这张侃也太看不起我们衡军机械厂了，派一个小经理来和我们商谈，明显是不想谈下去。”张彩月小声道。

    她的脸上带着一丝不满之色。

    “你小声点！”

    听自己老婆这么说，萧衡军顿时瞪了她一眼。

    他看了一眼，确定周围没人听他们说什么，不由叹气，道：“哎，没办法，厂里的情况你也知道，如果机械再卖不出去，再没有资金流转的话，那我们厂很可能就要倒闭了。”

    萧衡军是青无县首富，实际上，这一称号是从13年开始的，到14年的时候，他建立的厂规模才刚过亿。

    衡军机械厂在前期发展并不快，发展的时候更是经历了好几次危机，现在就是如此，因为野心大，扩张的快了一些，所以资金有点跟不上，只能舔着脸到处拉投资。

    那张总就是他找的一人。

    麻烦了好久，张总才说派出一位经理和他商量一下，可能会借点钱给他。

    他也没有见过那经理，只是知道大概的年纪，和秦运差不多，那经理也是凭关系当上的，他们约好了在包厢见面。

    所以看着这么年轻的秦运在包厢外看着他们，他以为是那一名李经理，便连忙走了过去，结果却是自己误会了。

    张彩月脸色不好看，不过也没有再多说什么。

    他们等了一会，甚至订了一个包厢，点了几个菜继续等待。

    然后等着等着，那位李经理打电话过来说不来了。

    此时张彩月明显很气愤：“我就说那张总完全在耍我们。”

    “好了。”

    萧衡军脸色也不好看，看着桌子上的菜。

    “这些菜我们也吃不完，打电话让平军他们一家来一起吃，我们两家有好几天没有在一起吃饭了。”

    电话打了出去，很快萧平军、温芸夫妇二人到来，青无县这么小，来到这里最多需要十来分钟。

    在萧平军、温芸旁边还有一位小女孩，小女孩只有五岁，扎着一个小辫子，看向萧衡军、张彩月喊道：“大伯，大娘。”

    萧衡军笑了笑，道：“平军，你们快来吃吧。”

    张彩月脸上却没有多少笑容，看了一下桌子上的酒菜，吩咐道：“温芸，还有两個菜没上，你去催一下，另外找服务员那几瓶饮料过来。”

    闻言，温芸脸上挤着笑容，连忙点头道：“好的，大嫂。”

