    有人知道什么叫做【天敌】吗？一般是指自然界中某种生物专杀另一种生物，那么就可以说一种生物是另一种生物的天敌。

    如猫是鼠的天敌、噬菌体是细菌的天敌、四轮汽车是作者大人的天敌一样。

    而此刻，叶莹意识到王静萱这个家伙似乎是是自己的天敌……无论她怎么无视，无论她怎么要驱赶王静萱，这家伙都如同狗皮膏药一样贴上来。

    【群主：该怎么说呢……】

    【八云紫：啊？】

    【群主：紫你果然什么时候都在线啊，真的很闲吗？】

    【群主：不，不用说了，给你们看吧……】

    【叮~群成员“群主”已开启直播。】

    而在一些有空的人……比如表面很忙其实已经咸起来了的八云紫，忙里偷闲歇一歇的埼玉，无所事事的铃木悟，沉迷于日常的远坂时臣什么的人进入直播间后，他们看到的是这样的画面……

    哦，当然还有余烬，他已经基本上不用考虑在内了，因为他无论什么时候都在……

    “叶莹酱~”

    “不用说霓虹话啊！！！”

    “叶莹酱~~”

    “……”

    叶莹一脸麻木的看着王静萱，这个兴奋的粘着她的奇怪少女正在闪着眼睛【布灵布灵~】的看着她，对此叶莹只能无奈的回应着：“你想要干什么?”

    “不想干什么，只是想要和叶莹酱当朋友而已嘛~”

    “……”

    对此，叶莹只能够沉默着，说实话……如果将这个世界周围的人在她心里以重要的程度而排序的话，那么第一肯定就是自己的母亲了，其次就是凌星悦了。

    再之后就勉勉强强算是楚中天好了……

    虽然可能有些太勉强，不过要是让她在路人和楚中天之间选择一个活下来，她肯定还是会选择楚中天的……毕竟也算是让她记住了名字的人。

    除此以外，面前的这个王静萱……说实话给她也留下了深刻的印象。

    说不上是坏印象，但也绝对算不上是好印象，要总结一下的话，果然还是【麻烦】吧……叶莹不算太讨厌麻烦，但也肯定喜欢不起来。

    【群主：我该怎么办？】

    【余烬：她想要朋友。】

    【群主：她在可怜我！】

    【……】

    余烬无法反驳这点，因为光是从直播里去看，他就已经看出来了这点……叫做王静萱的人，并非是想要把叶莹当做朋友，而是希望她自己能够成为叶莹的朋友。

    简单来说，就是因为【好心】。

    【铃木悟：看起来，她很喜欢你啊……】

    【四宫辉夜：是很棒的友谊呢~】

    【DIO：友谊？我只看到了自以为是的人想要对群主施以援手。】

    【八云紫：但对方这份想要拯救的心，是不会有错的啊……】

    【余烬：无论何时何地，无论对方是否需要都一样，想要拯救他人的行为总是好的……就如同群主想要拯救凌星悦一样。】

    看到了余烬的话，叶莹愣了愣……她扭头看向了摇晃着她手臂的王静萱，后知后觉的意识到，其实她的行为和自己之前的行为出发点是一样的。

    “嗯？怎么了，叶莹酱有什么事情想和我说吗？”

    “……”

    阳光从训练室里彩色玻璃照耀进来，映照在了王静萱的脸上，将她元气满满的脸映照的愈发有活力……原来，我之前有那么美吗？

    不对……我在想什么？

    叶莹这么想着，脸色微微的有些红，她深深的出了一口气，随意的问着：“以你的性格来说，不如不要叫静萱这么文雅的名字，不如叫做【元气满满人】好了。”

    【yuanqi·manman（元气满满）……man（人）】

    “嗯！我也是这么想的！”

    王静萱这么说着，她看起来非常骄傲的样子，随意的将手中的盾牌一甩，然后双手叉腰……虽然挺直了胸膛，但是看起来没有更高，反而因为丢了盾的原因看起来更矮了。

    这完全就是合法萝莉啊……

    “这个名字好像是我妈起的，但是完全就不必要嘛……”

    这么说着的王静萱似乎也有着自知之明的样子，她保持着双手叉腰的姿势，说着：“我一顿可以吃三碗饭，怎么说也不该叫王静萱，而是应该叫王饭桶嘛……”

    看着笑着的王静萱，叶莹一头冷汗，她想不到王静萱对她自己的评价这么锋利恶毒……

    “不，不至于不至于……”

    “虽然只吃饭不吃菜就是了。”

    “……”

    不会噎的慌吗？

    叶莹这样在心里吐槽着……说实话，如果从相貌来看的话，王静萱是个标志的漂亮妹子，完美的继承了他爹的好五官，而且皮肤还非常的白皙。

    人又小，说话声音也很萌，可能会引起很多爱好特殊的人的喜欢……不过半夜走在街上也不会遇到什么危险就是了。

    叶莹这么想着，看着王静萱被丢在一旁的盾牌……目光汇聚在她扔下的盾牌砸出来了的大坑上，她甚至都无法估计这面盾牌有多重。

    但显然不轻。

    “对了，叶莹酱要吃东西吗？我今天带了……”

    这么说着的王静萱抱起了她的书包……是那种很可爱的姿势，将书包放在了双腿上，然后脑袋几乎埋进了包里找东西。

    “诶~”

    叶莹看着她拿出了一盒饼干……然后她又放了进去。

    “嘿~”

    接着拿出了一包餐巾纸……又立刻放了进去。

    随后是……

    钥匙扣、矿泉水、手机充电器、便携电源、辣椒酱之类的东西……令人怀疑她的包里到底塞进了多少东西。

    “啊哈，找到了~”

    王静萱拿出了两颗巧克力，从里面拿出了一块递给了叶莹，拍着叶莹的肩膀大方的说道：“我自己做的巧克力，既然是朋友了，就分你一块吧……”

    “……”

    叶莹记得，她没有同意当王静萱的朋友来着……但是也无所谓了，反正不管怎么样，叶莹自己都是不吃亏的就是了。

    抱着这样的想法，叶莹将巧克力放进了嘴巴里……

    然后，她的眼睛猛地睁大了。

    ……

    好甜！未免太甜了吧！甜到齁了啊！

    抱着这样的想法，叶莹准备吐掉……

    “啊？太苦了吗？我明明放过炼乳的啊……不好意思啊~”

    王静萱嘿嘿的笑着，她抱歉的挠着头，露出了傻乎乎的笑容，将手里另一块巧克力咬下了一半，说道：“因为我尝不出味道来嘛……果然还是不要异想天开的有什么做点心的爱好了吧~”

    “……”

    叶莹将吐掉的想法咽回了肚子……

    “不，很好吃啊~”

