    九星大陆，夜黑风高。

    “啾啾啾——啾啾——”

    夜曦玥感觉到自己脸上似乎有什么毛茸茸的东西在蹭来蹭去，随之而来的还有“啾啾”的声音，略显焦急。

    身体也渐渐有了知觉。

    怎么回事？

    她不是在执行任务的过程中被自己的搭档设计，命丧枪林弹雨之中了吗？

    那种生机被剥离的感觉深刻存在，可现在又是怎么回事？！

    “这小娘儿们长得可真带劲儿，这样的货色就是让我们哥俩儿倒贴也值了！”

    荒郊野岭处，夜黑风高，中年男人对着地上躺着的女子猥琐笑道。

    地上的女子容貌精致白皙，身着淡绿色的衣裙，旁边有一只雪白的毛团，正踩着她的胸口上窜下跳。

    “大哥，这可是天岚国四大家族为首的夜家家主之女，我们哥俩在京都无权无势，惹了夜家的人，会不会……”另一名男子有些忧心道。

    “怕什么，这是他们夜家自己的事！夜家三小姐花了五百铜石让我们玷污这大小姐的清白，等过了今晚，谁还能找得到我们？你就不要再在这里婆婆妈妈的了，若是你没有这个胆子，现在走还来得及，只是这如花似玉的美人就只能哥哥我一个人独享了。”

    “大哥说的哪里的话，我们哥俩自然是有福同享有难同当了……”

    男子笑嘻嘻地说着，疑惑道：

    “这雪白的一团是个什么东西？”

    说着便要伸手去抓。

    “啾啾……”雪白的毛团似猫似狐，察觉到男人的敌意，龇牙咧嘴地咬了上去。

    “啊——”

    男人右手的虎口处被咬了一口，顿时血液喷涌！

    他大声尖叫出声，另一只手在手中划出一道烈焰朝着猫狐打去！

    “你这畜牲，竟敢咬——”

    话音尚未落地，残影掠过，地上的女子和雪白的毛团瞬间消失不见。

    “小心后——”

    另一男子惊叫出声，还没说完，话音戛然而止！

    女子冷睿的双目扫视而来，如冬月的刺骨寒风，周围的空气瞬间降低至冰点！

    女子一个横腿扫向一名男子，与此同时，拔下自己头上的发簪，朝着另一个男子射去——

    一个扫腿将一名男子踢翻在地，另一个男子一簪封喉！

    “你……你不是中了迷魂散吗，怎么一点事都没有……”

    被踢翻在地的男人惊慌地望着夜曦玥。

    迷魂散，中此毒者半炷香后会陷入昏迷，随之药效发作，媚骨酥软，必须与人合欢方能解此毒，否则一天一夜后将会被毒性吞噬心智，渐渐七窍流血而亡……

    这种毒在这片大陆排名前十，可见其毒性之霸道！

    “这是何处？”

    夜曦玥没有回答男人的话，冷冷开口道。

    男人一时之间被其身上的寒意摄住，下意识地开口，

    “魔兽山脉……”

    听到‘魔兽山脉’四个字，夜曦玥眸色一变，用力攥住男人的衣领，

    “现在是什么年代？”

    “天……天岚国一百三十八年……”

    天岚国……这是什么地方？又是什么年代！

    夜曦玥震愣了片刻，一个用力，‘咔嚓’一声，男人的脖颈被掐断，瞬间便失去了生机。

    夜曦玥缓缓地站起身来，心中如巨浪波涛，上下翻涌！

    她低头，看了看自己缩小了许多的双手，一阵阵不属于自己的记忆翻涌而来。

    夜家嫡大小姐夜曦玥，一大早便被庶妹夜瑶婷约去府外的酒楼喝茶，一杯茶下肚便没了意识。

    再一想她方才半醒之间听那两名男子说的话，夜曦玥心中瞬间了然。

    她眯了眯双眸，双手紧握成拳。

    既然她幸运重生异世，便用夜曦玥的身份重新活下去，从今往后，她只信自己，欺她辱她之人，必定百倍奉还！

    【作者有话说】

    新人新书，求收藏，求抚摸~

