    过了一会儿，王贵似乎想到什么，又说道：“营座，经过此事，您恐怕得早做打算了。

    否则，就算团座不治我们未能驰援独立营的罪，也肯定会心生猜忌的。”

    钱伯钧摆摆手，不以为意的道：“如果日本人答应我的条件，投靠他们自然无妨。”

    “至于团座治罪，这倒是你考略多了。”

    “一来杨麟没给咱发送求援电报，二来团座也没有下令，咱怎么知道独立营被日军突袭？”

    “既然如此，团座又有什么理由治咱的罪呢？”

    说到这，钱伯钧又露出一个老奸巨猾的笑意，接着道：“当然了，咱一营的侦察兵也不是吃干饭的。”

    “就算没有接到求援电报，咱们也还是能侦察到日军偷袭独立营的企图。”

    “所以，我还是决定发发慈悲，派遣几个连前往骆驼岭驰援独立营。”

    “至于能不能救下独立营，那就只能听天由命了！”

    “营座高明！”王贵竖起大拇指，拍马屁道：“这样一来，就没有谁敢说在没有出兵救援了。”

    “至于我们的驰援部队为何来这么晚，那这就要怪独立营自己不堪一击，连救援电报都没有发出来，就被日军给全部消灭了！”

    “说起来，我们还是帮了独立营的忙，至少是去给他们收了尸，不至于让他们暴尸荒野！”

    “哈哈哈！！！”

    两个狼狈为奸的家伙放声大笑，一个比一个笑得阴险，笑得奸诈。

    “铃铃铃，铃铃铃铃……”

    就在这时，指挥部的电话突然响了起来。

    副官陆晨立即走过去拿起电话接听，片刻后，待他把电话重新放下。

    钱伯钧问道：“是团座打来的？”

    陆晨摇头道：“是前沿观察哨打来的，据前沿侦察兵汇报称，凌晨偷袭独立营驻地的日军部队，全部被独立营消灭在了野人沟方向！”

    “什么？？？”

    一听到这个消息，钱伯钧和王贵的表情来了个180度大转变。

    两人霍然起身，露出一脸震惊的表情，他们根本不相信这个情报。

    “啪！”

    起身时，钱伯钧右手一扫，桌面上的茶杯掉落到地面摔了个粉碎，然而他却仿若未觉。

    “据可靠情报显示，这一次日军为了剿灭独立营足足出动了一个大队的兵力，还携带了不少重火力武器，又是夜间突袭。

    占尽天时地利人和。

    怎么可能反被独立营给歼灭了？”

    副营长王贵一脸诧异的问道：“陆副官，你是不是听错了？”

    “报告王副营长，卑职并没有听错，甚至进行了再三确认。

    确实是日军突袭部队被独立营给全歼了！”钱伯钧的副官陆晨又认真的重复了一遍。

    王贵依旧有些不愿意接受这个事实，随即，他自己走过去拿起电话，亲自打了一个电话到前沿观察哨。

    结果他一询问，战场上的情况基本与陆晨说的一致，甚至，独立营还打下了一架日军的飞机！

    随即，王贵脸色难看的放下电话，无奈的对钱伯钧说道：“营座，骆驼岭那边的情况确实如陆副官所说的那样，日本人的部队真的被独立营给全歼了！”

    接着，他又满脸疑惑的问道：“营座，日本人为了消灭独立营可谓是做了充足的准备，又是踩点，又是派遣精锐部队，足足一个大队1000多人，而且还是夜间突袭。

    这独立营是怎么将其全部歼灭的？

    难道这些日本兵都是纸糊的吗？”

    钱伯钧没好气道：“王副营长，你问我，我问谁去？”

    “他娘的，这帮日本人也真是一群废物，偷袭不成还反让人全歼了！

    真不知道他们这仗是怎么打的……”

    鬼子没有消灭独立营，钱伯钧不禁恼怒不已。

    同时，他也因为独立营深不可测的战斗力，在内心感觉到了一丝恐惧……

    骆驼岭这边的战斗动静不小，这自然也惊动了358团团长楚云飞。

    由于独立营的营部被摧毁，楚云飞暂时联系不上独立营，转而让通讯部打了个电话到钱伯钧的营部询问情况。

    因为358团各部，就属钱伯钧的一营距离骆驼岭最近。

    楚云飞得知独立营被袭击，他十分关心杨麟的情况，电话那头刚接通，他就迫不及待的问道：“一营长，骆驼岭那边的战斗动静挺大，据可靠情况显示，是日军突袭了独立营的营部。

    现在独立营的情况如何？”

    “团座，独立营……独立营……”

    钱伯钧欲言又止，实在是不知道该怎么开口才好。

    楚云飞听到钱伯钧的回答，心里不禁‘咯噔’了一下。

    他忍不住拔高声调，直呼其名问道：“钱伯钧，你什么时候说话变得这么支支吾吾了！快说，独立营究竟怎么样了？”

    钱伯钧沉吟了片刻，稍稍酝酿，汇报道：“报告团座，今日凌晨一支千余人的日军部队孤军深入，穿插到了骆驼岭，刚与独立营发生了激战。”

    楚云飞继续追问道：“那独立营的情况如何？你既已得知情报，可有派兵前去支援独立营？”

    “卑职……卑职还没有来得及派兵前去支援。”

    “什么？”

    楚云飞一听，脸色顿时巨变。

    钱伯钧忙解释道：“团座，情况不是您想的那样，是卑职收到消息的时候，独立营已经把夜袭的日军部队给全歼了，所以没来得及派兵支援。”

    “日军夜袭部队被全歼了？”

    饶是以楚云飞的定力，听到这消息也忍不住露出一脸难以置信的表情，因为情况太出乎他的预料了。

    接着，楚云飞又如释重负的松了口气，说道：“这个杨麟又为我358团立了个大功，看来又得为他请功了！”

    “团座，杨麟骁勇善战，又消灭了日军1000多兵力，却是应该请功嘉奖一番……”

    钱伯钧表面上赔笑说着，实则，他的内心却是充满了不甘和愤怒。

    他故意放日军部队从他的防区借道前往骆驼岭，原本是想假借日本人的说消灭独立营，拔掉他那根心头刺。

    却没想到，反而又让杨麟有了立功的机会。

    简直是偷鸡不成蚀把米！

    ……

    第二更送上！

