    【开场故事即将结束，三分钟后正式游戏世界展开，请做好准备。】

    三分钟，眨眼功夫而已。

    这不，一眨眼，丁泽就发现他已经不在四姑娘山那片群山里，而是在……

    花了几分钟将四周环境观察了一番，丁泽笑了，有点乐。

    之前他还想过，这个游戏世界开始的时候，他会出现在什么地方，现在这么一看，嘿，黑狗，河流…..这里是吴三省他们几人上船前往鲁王宫的地方。

    直接出现在这里，倒是省事很多，不然光是找到这里来，恐怕就会很不容易。

    另外……

    丁泽从直播仓库里取出来一张地图……严格来讲这都不是地图，而是不久前，他以及直播间里八十多万观众都看到过的那种帛书。

    不过不是原件，而是类似于复印件一样的东西。

    这玩意正常人都看不懂…….估计前面几支团队，出现在这个地方，望着这么一份指向鲁王宫的地图，都得两眼一抹黑，云里雾里，直接懵逼。

    但丁泽不会，他笑了笑，冲直播间说道，“那段开场故事果然跟这个游戏世界有联系，这是一份那种帛书的复印件……游戏世界说它是通向鲁王宫的地图，看来那些帛书里面，确实藏着很重要的信息。”

    游戏世界正式开始，直播间里的观众数量，已经涨到了一百二十万。

    人气值更是已经积累到两百六十万。

    抽烟喝酒烫头：“重点是，这东西上面鬼画符一样，一点都不像地图啊，主播你能看懂吗？”

    丁泽笑笑，笑容自信从容的一塌糊涂。

    沙雕观众们瞧见，顿时一阵惊诧。

    “主播你这么牛逼的吗？这玩意都能看懂？”

    “看来你的确是盗墓贼，说不定还是大佬级别的那种！”

    “我懂了，我终于懂了，难怪主播你两次进入游戏世界，选的都是盗墓题材，你这是在干老本行啊！”

    “……”

    “主播，没关系！三百六十行，行行出状元，我们支持你！”

    丁泽：“？？？？？”

    额，算了，被这些沙雕认定我就是盗墓贼，其实是好事。

    这样的话，后面万一说错点什么，也能够用这个理由糊弄过去。

    如是想着，丁泽笑着出声。

    “首先，我没承认任何东西，这都是你们自己说的，不关我的事。”

    “其次，这份地图上面这些鬼画符，叫做字画，是古代一种加密记录重要信息的方式。”

    “这种字画，它有严格的格式，只要把里面写的东西按照它的格式画出来，就是一幅完整的地图。听说有的字画，甚至都会记录出来用了多少块砖。”

    装逼是一门技术，丁泽认为他已经在这条路上，越走越远，现阶段至少已经算是登堂入室。

    当然，距离闷油瓶那种装逼于无形的境界，还差好一大截。

    “这种密码破译起来会需要一点时间。”

    说着，丁泽转身缓缓看向四周，“在精绝古城那个游戏世界里，我碰巧遇到了胡八一等人，你们说，这个游戏世界里，会不会也有一伙盗墓贼，不久之后会来到这个地方？”

    直播间里一众沙雕观众：“.…..”

    “不可能吧，你哪能每次都那么好运？”

    “狗屎运只会有一次的，主播你可别痴心妄想了，还是赶紧破译密码，然后上路！”

    “我有预感，主播你这次要凉。”

    丁泽：“呵呵，我说你们，就不能想着我点好，那要不这样，咱们再打个赌，我赌肯定会有一伙盗墓贼出现，你们赌没有。赌注跟上次打赌一样，如何？”

    说完，丁泽立即坏笑着又补充了一句，“你们上次输了，难道不想赢回来吗？”

    --------------------

    想不想赢回来？

    天下第一美不知道其他沙雕观众怎么想，反正她是确实想要赢回来的。

    只是……

    这个主播感觉就好像不是一般的不对劲，现在回想起来，上次打赌的整个过程……就真的很像是主播一开始挖了个大坑，忽悠他们傻傻跳进去。

    那这次呢？会不会也是坑？

    天下第一美一时确定不了，突然，她猛地一惊，想到了一个事：“啊！主播你个坑货！你应该是看过前面几支团队挑战这个游戏世界的直播，知道会有一伙盗墓贼出现！”

    “我发现主播你可真是大大的阴险，当我们是傻子呢！”

    丁泽看了前面几支团队的直播视频吗？他确实看了。

    但前面几支团队出现在这里，拿到地图后，就都没有等吴三省一伙到来……这也正常，毕竟他们不可能知道吴三省一伙会来到这里，自然也就不会等待。

    所以……

    “土豪大佬，要不给你点时间，你上网看看前面关于这个游戏世界的直播视频，然后再决定要不要打赌？我这人，一向来都非常正直，还从来没被谁说过阴险，你这样诬蔑我的人格，我可是会很不高兴的。”

    天下第一美听见，有点懵：“好，我去看看。”

    约莫五分钟后。

    天下第一美得到了答案，不过没等到她来得及说话，隔壁老王同志就又突然冒了出来，抢先一步嘿嘿一笑，“嘿嘿，天下第一美同学，你又要跟主播说对不起咯。”

    天下第一美：“.…..”

    “你们合起伙来欺负我！”

    --------------------

    丁泽在河边找了个舒服的地方坐下，其实他也没有完全把握，能在这里等到吴三省一伙，毕竟这里面不确定性因素太多。

    但不管怎么样，还是先等等比较好，不然凭他现在的情况，即使能找到鲁王宫，单独一个人进去……

    “话说回来，胖子那家伙是先吴三省一伙进的鲁王宫，不知道现在有没有在里面？”

    这就是后备计划了，如果等不到吴三省一伙，那就自己进去，看看能不能找到胖子。

    做好决定，前戏已经铺垫好，接下来就是在这里等。

    鉴于也不知道究竟需要等多长时间，这个地方又真的很偏僻，堪称鸟不拉屎……

    丁泽看了一眼旁边不远处的那艘船……原著里说过，吴三省一伙抵达这个地方，看见那条叫‘驴蛋蛋’的黑狗，是大约下午两点左右。

    现在是中午十二点，还差点时间。

    那就先去老乡家里面买点东西吃。

    很快，下午一点左右。

    丁泽戴着顶从老乡家里买来的草帽，手里拿着一根用竹子制作的简易鱼竿，重新坐到河边。

    将鱼线甩出，丁泽看了一眼直播间里的满屏问号，笑着摇了摇头，“我总不能像个傻子一样，光是坐在这里等吧，钓钓鱼，打发打发时间，正合适。”

    直播间里一众沙雕观众：“？？？？？？”

    抽烟喝酒烫头出了声：“主播，该说不说的，你这魄力我很钦佩。不过我还是真心建议你，务必想办法捂好你的真实身份，不然你会被打死的…….”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！				

