    “嗷嗷”的吼声，慢慢传入到封印之地，剑尘四人都看向东面瀑布入口。

    “师弟，你确定阵法能困住那大家伙？”叶宇问道。

    “按理说，应该没问题。”剑尘看着东面说道。

    听到剑尘这样说，叶宇心理没谱了，因为那家伙长得太大了，如果阵法没有困住它，大家瞬间就玩完了。

    “放心吧三师兄，不是还有我在吗，如果四师兄阵法出现纰漏，我的小型封锁阵，还能困住它一会儿。”小轩辕站在后面说道。

    就在几人聊天时，天元从墓地中走了出来，他看了看剑尘，刚问话，就听到瀑布那里已经出现了践踏声。

    “轰轰”的大地不断震颤着，就好像上万只妖兽路过一般。

    “准备好了吗？”天元问道。

    “师尊放心，弟子这里已经准备妥当，只要师尊给他引到困阵中，弟子这里就可以采用封印之术。”剑尘说道。

    天元点了点头，脚步轻轻一踏，就向东面出口飞去。

    看到师尊离开后，剑尘立即拿出封印之剑，打出一道灵气，封印之剑瞬间散发白色的光芒。

    “嗡嗡”的剑鸣声慢慢扩大，就好像有种魔力一般。

    “昭昭冥冥，天地同生，散则成气，聚则成型。五行之主，六甲之精，兵随日战，时随令行。赦！”

    一道道口诀从剑尘口中念出，封印之剑越转越快，就好像被烧着一样。

    看的叶宇眼角一顿抽搐，他还是第一次看到，这么夸张的手段。

    “阴阳之精，神威藏人。收摄阴魅，遁影人形，灵符一道，舍吾无迹，敢有违逆，神灵降行，隐！”

    站在后面的小轩辕，口中也出现一道口诀，这口诀可是逆天的存在，也是九术中的神行道隐术。

    听到小师弟念完后，雪言和叶宇都惊奇的发现，自己身体居然变成了透明！

    “我去，隐身术呀！”叶宇的声音在阵法中响起。

    “师兄，建议你别出声，要不然第一个倒霉的就是你。”小轩辕提醒道。

    听到师弟的话，叶宇立即捂上嘴巴，他发誓，在没封印大妖前，绝对不开口。

    看着阵法慢慢亮了起来，四人都开始盘膝坐好，只等师尊引那大妖过来了。

    此时的天元还不知道，自己被徒弟坑的有多惨，他出现在大妖面前时，也是吓了一跳，这东西成长，真是恐怖如斯啊。

    这才过了半个多月，这家伙居然长到大楼一个层次！

    “嗷！”一声咆哮，向着天元冲击过来。

    我去，这就被发现了！这也感知力，完全比人类强大数倍啊。

    天元想都不想，撒腿就是撂，现在要是停下来，那都不用考虑，一巴掌下去，自己就是小肉泥。

    赤天大妖发现天元要逃走，深深吸了一口气，然后用大嘴瞬间喷出。

    “啊！”一声尖锐的冲击波，向着天元袭击过去，当冲击波划开坟墓时，周围的墓地全部变成焦炭。

    这不是火焰造成的，而是强大的摩擦力，而路径过去的空气，也出现了蔚蓝色的火焰。

    “轰！”

    一个空气炸响，天元就跟断线的风筝一般，瞬间被炸飞。

    “我去，这家伙是什么做的，根本不给机会逃走啊。”天元艰难起身说道。

    如果不是之前启动流云袍，恐怕这一击，自己就拜拜了。

    “嗷！”又是一个疯狂吼声，那赤天大妖不敢相信的看向天元，因为刚才那一击应该足矣灭了眼前小跳蚤。

    我的天，这要不跑，就是傻子！天元看到那家伙，正快速靠近自己，脚底抹油，朝着陵墓一个闪身，就消失在赤天大妖面前。

    “吼吼！”一段段超强的音波出现，那音波就好像在寻找猎物一般。

    “噗！”天元飞在半空，一口鲜血喷出，他没想到，这大妖的魔音，这么强大。

    当想到魔音时，天元立即拿出清心符，他这才意识到，系统给的道具，都是有用的。

    打上清心符的天元，只感觉身体特别舒服，而且那种震荡也没有了。

    “吼吼！”一道音波再次冲击过来，当音波碰撞到天元时，一个金色的罩子包裹住了天元。

    “我去，系统出品，果然强大无比，来啊。你来抓我呀！”天元大声的叫嚣着。

    赤天大妖听后到天元的声音，虽然它不明白，但这种声音，那就是赤果果的挑衅！

    一个超大的手掌冲天而下，朝着天元那里就是一击。手掌下来时，天元只感觉要死了！因为这庞大的威压和空气摩擦，太恐怖了。

    天元咬着牙，艰难的向后退去。如果现在不拼命，那这一击，他就要变成肉沫了！

    “轰！”

    距离天元十多米的距离，瞬间炸开，无数的石子和泥土，瞬间将他掩埋。

    “吼吼”的吼声再次响起，天元费劲的爬出泥土，他现在真不敢飞了，因为这大妖就是个变态的存在！

    赤天大妖发现天元还活着，它的怒火更加愤怒了，庞大的身体，用力一跃，朝着天元那里压了下去。

    我靠！天元身影如电，瞬间消失。

    “轰！”

    整个封印之地都开始颤动了起来，无数的泥土和碎石向着周围飞荡。

    一个巨大的深坑，被大妖坐了出来，天元眼角抽搐，如果不是自己有三重任道游在，这一下，自己肯定就要投胎了！

    赤天大妖站起起来，大嘴用力吸收灵气，庞大的灵气波，慢慢形成。

    “我的天呀！”天元惊叫后，立即向着封妖陵墓窜去。

    “吼！”

    一阵庞大的灵气弹，朝着他那里砸了过去，如果说天元的速度是急电，那灵气弹的速度，就是瞬电。

    天元想都不想，直接扑倒在地。庞大的灵气弹就在他面前二百多米炸开。

    “轰！”

    庞大的飓风撕扯着周围的一切，天元只感觉，一百多级的台风，从自己面前刮过。

    无数的砂石、泥土已经不见了，更恐怖的是，面前出现一个超大的巨坑，深度起码有五十多米，而直径范围也有五百多米！

    这恐怖的能量，要是自己没有躲开，那死的可就是自己了！

    “吼吼”的吼声再次响起，天元咬着牙，硬着头皮向前面窜了出去。

    如果说现在再不跑，那下一刻，自己就彻底凉了。

