    “快下来耍嘛，张老板，快来噻。”

    小白招呼张叹去楼下教室看程程讲故事，可有意思啦，反正她每天晚上都要听一听，要是哪一天不听啊，她就感觉生活没了滋味，一如嘎嘎没了肉味。

    张叹本不想去，但是被小白拉着裤子往外扯，很热情的样子，实在不好拒绝她的好意，便换了一身休闲运动服下楼，只见楼下的小朋友分成了好几片，有的在叠积木，有的在捏橡皮人，有的在画画，还有的在听故事。

    听故事的那群小朋友中，有好几个张叹熟悉的小面孔，比如榴榴和喜儿，比如小米和嘟嘟，小白就是拉着他往这群小朋友中挤。

    张叹一眼看到嘟嘟，嘟嘟搬来了小凳子，坐在最前边——她不坐最前边就完全看不到，当然，也有可能她是被绑架来的，因为此刻她被榴榴搂着小肩膀，小嘴巴还被捂住了。

    这是怎么回事？

    张叹为了避免程程紧张，悄悄的来，站在人群最外围，小白勤快地拖来了两张小凳子，她一把，张叹一把，她为了陪张叹，也坐在最外面，但是刚一坐下，就发现高估了自己，啥子都看不到，努力伸长脖子也看不到；站起来，看不到；蹦蹦跳跳，一会儿能看到一会儿不能看到。

    “坐我腿上怎么样？”张叹说。

    小白警惕地看着他：“你想住啥子张老板？”

    “我不想住啥子，我只是见你看不到，建议你可以坐我腿上，那样你就能看到了。”

    “爪子？”

    “坐我腿上。”

    小白才不，于是张叹去搬了一条高脚凳子，让小白坐那上面。

    “这回能看到了吧？”张叹问。

    小白摇晃脚丫子，荡啊荡，嚯嚯笑，坐的高看得远，一群瓜娃子尽收眼底。

    张叹问她，为什么榴榴要捂着嘟嘟的嘴巴，小白告诉他，因为嘟嘟说个不停，叽里咕噜。

    噢，原来是小话痨，被嫌弃了。

    嘟嘟把听故事变成了配合程程讲故事，就像小说分类中还有一个对话体小说，嘟嘟就是要搞那对话体故事，关键是她讲的不好，叽叽咕咕，没谁能听懂，榴榴倒是能翻译，但她翻译全靠编，如果她肚子里有墨水的话，编是可以编的，但她肚子里只有积食，没有墨水，是个小饭桶，和程程无法比。

    程程讲起故事来真是有一套，可不仅仅是绘声绘色，还会故意卖关子吊胃口。一群小朋友被她吊的欲死欲仙，时而惊呼，时而群情激奋，时而爪子衣摆紧张兮兮，时而七嘴八舌议论纷纷，时而大眼瞪小眼，看的张叹大呼惊讶，一直知道她很会讲故事，但是没想到这么会讲，已经初具演讲技巧了。

    小白已经入迷了，听的津津有味。

    一个故事讲完，在小朋友们的热情请求下，程程又讲了一个，最终结束了。

    榴榴立即放开嘟嘟，给程程送上喝水用的宝宝杯，再贼兮兮地递上小熊软糖，请求程程告诉她大灰狼最后怎么样了。

    程程喝了水，吃了软糖，告诉她，她也不知道。

    她也不知道。

    对的，她就是这么说的，她也不知道。

    喝了人家的水，吃了人家的糖，却说她也不知道。

    榴榴都惊呆了：(⊙…⊙)

    程程：(⊙x⊙;)

    “&*%#￥#￥@#￥”

    嘟嘟来了，对两个木头人叽叽咕咕，还伸出胖嘟嘟的手指头，戳了戳呆住的榴榴。

    榴榴回过神来，烦躁地挥手让她走开，然后再看了一眼程程，从程程呆呆的表情中看出她是来真的，就是这么理直气壮地吃了不办事。

    榴榴顿时气鼓鼓的，一边嘀嘀咕咕，一边无可奈何地走了，投了一包小熊软糖，却什么都没套到，蓝瘦，发誓再也不和程程做朋友了。

    低头走路不看路，走到了小白身边，被小白拦住问还有小熊软糖吗。

    榴榴一惊，连忙摇头，想开溜，但是被小白提前捉住，从兜兜里搜出了一包小熊饼干，嗯，确实不是小熊软糖。

    榴榴大怒，要和小白拼了，但是被小白提前溜了。

    她上天遁地，角落里、楼道里、抽屉里、桌子里、马桶里，甚至是张老板家她也去敲门了，都没找到，直到问江滨，才找到小白。

    只见小白和嘟嘟坐在院子前的台阶上，小白正在投食嘟嘟，投的食物就是从她这里抢走的小熊饼干。

    “喝点水水噻，莫要光吃饼饼嗷，喝点水水。”

    “*……￥%#￥#￥……”

    嘟嘟听到身后脚步声，回头一看，“*%￥%#￥”，扯了扯正准备喂她水的小白。

    小白回头看到榴榴来了，若无其事说：“瓜娃子来唠？坐噻，莫要客气哦。”

    找小白的时候，榴榴觉得自己勇敢无比，发誓一定要和小白拼了，但是当来到小白面前时，看到她的西瓜头头，生不出半点反抗之心，害怕。

    “你吃了吗小白？”榴榴在小白身边坐下，张口问道。

    小白说：“我没吃，你还有吗？”

    榴榴：“……”

    能不能重来？重来她一定不问这个问题！！

    晚上张叹和小白坐在院子里乘凉休息，其他小朋友都被赶到寝室睡觉了，老李在一旁煮茶，他一天到晚喝这么多茶，肾一定很好。

    小白一直在劝他少喝点，她的蚕宝宝就是吃了桑叶子才把自己包起来了，她担心明天来小红马时见不到李摆摆了，见到的是一只蚕茧。

    程程的爸爸今晚第一个来接小朋友，程程刚换上睡衣准备睡觉呢。

    榴榴趴在小床上，眼睛眯啊眯，在犯困，但还是凭借极大的毅力撑着，要亲眼看看白吃白喝的程程被她爸爸训话。

    在梦里，程程被训的哭唧唧，她爸爸不要她了。是她！好人榴榴收留了程程，并且把程程养大，然后程程每天给她讲故事，╭(╯^╰)╮，她听着故事快乐地长大，一下就成了巨人，看到小白，把小白丢在粑粑里，这时看到路边站着没人要的喜儿，hiahiahia，她把喜儿带回家，辛辛苦苦又养大，于是家里有了两个瓜娃子……这时她又想起粑粑里的小白，去看看小白怎么样了……小宝宝吃粑粑会长大吗？？好好奇，6666，小白没有长大，她还是小小的，哈哈哈哈，她完蛋鸭。

    梦里真美，什么都有，心想事成。

