    

    （十分感谢‘幻.灭’的10000打赏！以及‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’的打赏！）

    夜晚，冬木市的一座后山上…

    “所以，今天晚上我们不会碰上了对吧？…”

    站在一块林地的中央，雏菊、美琴两人听着无言今天在咖啡厅里与远坂凛商议的内容，沉思了一下，点头同意。

    “确实，分开来行动比较方便一点…”美琴将自己的手臂抱在了身前。

    “我可不想打到最后，又跳出来一个小女孩冲着我过来了…”

    “我也一样…”雏菊抱怨出声。

    “把剑架在一个孩子的脖子上，实在让人心情有些不愉快啊…”

    “但是，我们还是迟早得对上…”无言叹出了一口气。

    “到得最后，那两个叫伊莉雅跟美游的也会成为我们的敌人，我们也得从对方的手中夺得职阶卡才行…”

    “听起来，真像坏人会做的事情呢…”雏菊转过身，透过树林的间隙，将目光投向了远处下方灯火通明的冬木市里。

    “她们也正在那里的某个地方与某一个英灵进行战斗吧？…”

    “远坂凛并没有说自己会去哪一个地方，我只告诉了她我们会来这里，让她避开我们行动…”无言摊了摊手。

    “不过，待会我们都会进入同一个位面里，这倒是可以肯定，如果你们有兴趣，等战斗结束以后。看看从‘镜面界’里能不能移动到她们的战斗场所那边吧…”

    “那样的话，分开行动就没有意义了，人家肯定会怀疑我们会不会在暗中下手！”美琴颇为不爽的摇了摇头。

    “算了，暂时错开也好，她们手头上的职阶卡，最后全抢过来就行了！”

    “这才是真正的坏人会说的台词…”无言的表情变得悻悻了起来，拍了拍脸颊，振作了一下精神。

    “好了，差不多凌晨了，我们出发吧！”

    两个少女小小的应了一声。移动脚步。站在了无言的两侧。

    “嗡…”

    彩虹般的宏光以三人所站的地面为中心，一个波动，旋转扩散，形成了一个精密的魔法阵几何图案。将一行三人给圈在了内里。

    在一行三人的视野中。周围的空间开始产生了点点的扭曲。上、下、左、右、东、西、南、北，等方向的感官也一下子变得模糊了起来，连这座山与远处灯火通明的冬木市的夜景也跟着变得模糊了。

    然后。天地旋转，波光闪烁而起，等到周围的场景再一次的恢复原样，感官也都回来时，景色还是那个景色，但这样的景色却充满了违和感。

    天空仿佛被一层会动的弧光镜所覆盖，像正在波动中的湖面一样，以极为轻微的角度晃动着，树林里，一阵幽蓝色的雾气正在弥漫，让此方空间到处都陷入了模糊的视野中。

    “到了吧？…”美琴身上划过一抹蓝白色的电光，茶色的瞳孔环视着周围。

    “敌人呢？…”

    “好像没有…”雏菊手中飘起了一片片樱花的花瓣，等到花瓣落下时，‘白樱’已是出现在她的手中，可她却撅起了漂亮的眉头。

    “总感觉，好像哪里不对劲…”

    “小心一点…”无言上前一步，站在两个少女的前方，酒红色的瞳孔释放着冷冽的光芒，频频划过此方空间。

    “周围有一股很不寻常的气息…”

    这句话才刚刚落下，远方的树林里，一道残影突兀的在林间一闪而过，似毒蛇般隐匿又灵活。

    “谁！”美琴身上电光一闪，一道蓝白色的粗壮电流豁然飞窜而出，击向了那道残影的方向。

    “砰！”

    一声沉重的撞击声中，美琴的‘电击之枪’刚好擦过残影的尾端，落在了一棵树木上，将其电得焦黑冒烟。

    而残影却是再度一个旋转，没入了树林里，消失不见了…

    “躲开了？…”美琴讶异出声。

    “好快的速度啊…”

    “不！不仅仅是速度而已！”无言眼眸一眯。

    “气息！连气息都消失了！”

    随着这句话的传出，周围的树林彻底的寂静了下来，连一丝一毫的声响都没有，极其的阴森。

    “感觉…”雏菊有些胆怯的退了一小步。

    “好像…有点可怕…”

    “别被影响了，雏菊…”无言伸出手，握了握雏菊那有些发凉的小手。

    “不过是藏头露尾的英灵而已，不是什么妖魔鬼怪，别害怕…”

    “说…说的也是呢…”雏菊深吸了一口冰冷的空气，冷静了下来。

    “不过你倒是提醒我了，藏头露尾的英灵，应该只有那七个职阶中的那一个吧？…”

    “应该是了…”无言压低了声音，目光一直在周围扫动。

    “敏捷的速度，神出鬼没的身影，气息若隐若现，再加上这隐匿的方式，只有七个职阶中的‘assas私n（暗杀者）’才会这样了！”

    “‘assas私n（暗杀者）’吗？…”美琴抿了抿嘴唇，退到无言的身边。

    “现在该怎么办？…”

    “还能怎么办？遇上我们算‘assas私n（暗杀者）’倒霉！”无言嘴角一勾。

    “雏菊！美琴！开启系统感知！”

    雏菊、美琴两人怔了一下，紧接着也恍然了。

    没错，不管‘assas私n（暗杀者）’的隐匿技巧有多高，速度多快，甚至连气息都能遮掩，可一旦接近到一定的距离，在系统的感知效果下，根本无所遁形！

    当下，一行三人呈三角之势的背靠背站在一起，眼中掠过系统感知特有的流光，瞳孔散发出微弱的一层荧光，开始观察起了周围来。

    而这一观察，隐藏在周围的‘assas私n（暗杀者）’的信息立即进入了三人的感应中了。

    ……

    ‘assas私n（暗杀者）’：（59级）

    ……

    英灵的存在，其实就是依照人们心中对神话、传说以及历史上留下丰功伟绩的那些英雄的信仰而化身而成的。

    因此，该英灵生前的事迹越辉煌，留下的丰功伟绩越多，名声越大，其力量就越强。

    而一个暗杀者，偏偏又是即使有什么伟大的事迹也不会被宣传出去，只能默默无闻的一种角色。

    因为这样，一般，有能力能够担任‘assas私n（暗杀者）’这个职阶的英灵生前作为英雄留下的辉煌传说，可以说，相比较其余职阶的英灵，多多少少有点不足。

    这也就导致了，担任‘assas私n（暗杀者）’这个职阶的英灵，多半能力值都比较低下，只能依靠宝具或者一些特别的技能胜人一筹。

    雏菊、美琴两人都从无言那里得知了最基本的英灵的一些知识，也知道‘assas私n（暗杀者）’的英灵实力一般都比较弱。

    可六阶巅峰…

    也未免太弱了吧？…

    而从系统感知里接受到的另一个信息，也着实让她们吃惊了。

    因为，在周围的树林里，被系统所感知到的六阶巅峰‘assas私n（暗杀者）’的对象，并不只有一个！

    一个…

    两个…

    三个…

    十个…

    系统感知里反馈回来在周围隐藏着的对象，至少得有五十个以上！

    ‘assas私n（暗杀者）’的英灵有五十个？…

    “言！”雏菊、美琴两人不禁绷紧了自己的身体，表情也变得满是吃惊。

    “这是怎么回事？…”

    “别想太多，‘assas私n（暗杀者）’的职阶卡只有一张，所以，能够借助职阶卡的力量实体化的‘assas私n（暗杀者）’也只有可能存在一个，这是勿于质疑的！”

    无言冷静的回答了两个少女心中的疑问。

    “系统感知到这么多个的‘assas私n（暗杀者）’，恐怕，应该是真正的‘assas私n（暗杀者）’使用了宝具的关系！”

    “宝具吗？…”雏菊握紧了‘白樱’，有些牵强的一笑。

    “怎么样都无所谓了，既然能够被系统感知到，证明它们至少都是分身，不会是幻影，绝对可以对我们造成伤害！”

    “以五十个六阶巅峰的英灵作为对手吗？…”美琴缓缓的直起身体，身上，一道道蓝白色的电流开始疯狂窜动而起。

    “正合我意！”

    然后，树林里，一道道黑色的身影，从一棵棵树木的后面，出现了…        

