    远处苏东皇负手而立，在他身边的杨馨雪闭目，周身璀璨光芒化作了星河世界，让得他整个人都是化作了无与伦比的惊人力量。

    仿佛有着符文秘箓在杨馨雪周身悬浮着，像是蝌蚪一样，掠入了她白净如昔的肌肤中！

    “你确定是神法！！”

    又一个人吐声道，眼中有着难以言喻的激动之意。

    “千真万确。”

    “那女孩获得了一门相当玄妙的神法。”

    “此时她正在参悟神法的力量呢。”

    庞成面前苍白的说道，现在他可不想死，必须活，而他只要能活，什么事情都不管了。

    他阴冷的看着古鸣还有玄天宗众人。

    只要将你们除掉，相信他们庞氏会长存这个三地中的。

    死吧你们。

    “对对，大人，他们确实是获得了神法。”

    庞氏众多长老纷纷出声道。

    “庞成，你们简直是该死。”

    古鸣胸膛起伏，眼中杀意暴起，这混蛋的庞成，方才就应该杀掉此人的。

    没有想到竟然成为他们埋下的一个坑。

    “云峰你们靠后。”

    叶玄天脸色一沉，看着叶云峰一众小辈艰难的吐声道，他能够感受到陈长青等人眼神中的贪婪。

    “大家小心，这些家伙要出手了、”

    “一定要防住他们对公子他们出手！”

    “记住，一定要防住！”

    叶玄天阴沉的说道。

    现在已经出现这样的结果，也不是他们想要见到的事情。

    必须防住他们对苏东皇、杨馨雪的攻击。

    不然他们都要死在这里。

    “是！明白！”

    众多长老声音低沉，眼神充满了坚定，双瞳之中有着可怕的坚定之意。

    “就凭你们？！”

    “动手！”

    陈长青冷漠的说道。

    今天不论是神妖魂晶石，还是神法，他们都要！！

    他的眼神有着狂热之意，和惊喜兴奋之色。

    “唰！唰唰！”

    一道道身影破空而出，化作了可怖的神光碎裂的大片空间，让空间都出现了一丝丝的裂痕，可怖不已！

    现在他们阴阳境都占据了十位多，还有一堆生死境武者。

    就下面也不过就两位阴阳境的存在，根本不足为惧。

    “战！”

    叶玄天一声怒吼爆出，他整个人气势扩散炸开，身为阴阳境二品的武者，当即便是朝着陈长青而去。

    后者本身的境界就在阴阳境五品，因为特殊特质的关系，修为更是能够直达阴阳境七品。

    但他依然不可能让他靠近苏东皇杨馨雪他们身边。

    只能咬牙一战了。

    “滚！”

    陈长青眼中杀意四射，朝着叶玄天便是镇压而下。

    这该死的混账，竟然敢拦他去路！

    他眼中雷光炽盛，一拳而下，叶玄天脸色顿时一沉，头皮都是感受到了发麻。

    好强。

    这便是猎人团团长的实力吗？

    “玄天九式！”

    叶玄天阴沉的吐声道，拳头划破空间，似乎形成了极为恐怖的神光似得，整个空间都不断的产生了极大的波动，恐怖无比，蕴含着极其森然的战意。

    他整个人就像是化作了无数残影似得。

    对于这陈长青，他叶玄天自然不敢托大，当即便是祭出了他们玄天宗阴阳级的武技

    杀招祭出。

    “找死，就你，还想和本团长斗！”

    此时陈长青脸色一冷，嘴角挂着阴森的弧度，双拳祭出，轰的一声，雷音震开。

    直接出招，忽的一声惨叫，叶玄天瞬间飞射了出去，顿时落在了地面上，整个人脸色都是苍白了起来，血水吐出。

    “你！”

    叶玄天虽然知道自己不及陈长青，可是也没有想到，直接便会被对方一招击败。

    幸好他本身实力不弱，没有伤及心脉！

    “呵。”

    “你可不在我的目标内！”

    陈长青自然不会在叶玄天面前逗留，他的目标可是神妖魂晶石和神法。

    眨眼间便是饶过了叶玄天，后者双瞳骤然间一缩。

    不好。

    糟了。

    “我们庞氏有救了。”

    此时见到叶玄天被击败，庞成眼中有着浓浓的怨毒之意。

    “楚云姗，接下来，没有楚家的人救你，看来你只能跟我任家在一起了。”

    任雪阴冷的看着楚云姗道。

    “就算是死，我楚云姗也不会被你们任家摆弄的。”

    楚云姗眼中有着决断之意。

    即便是死，她也不想给家族带来任何的麻烦。

    “有骨气。”

    “但可不是你想死就能死的。”

    就在这个时候，任家的一名老者掌心突然间出现了一股可怕的力量，瞬间束缚住了楚云姗。

    “你、、们、混、混蛋。”

    楚云姗虽然是踏入了生死境级别的天骄，但是在这阴阳境的灵力束缚之下，她根本解开不了这种束缚。

    就算是说话，也是带着颤抖之意，想要结束自己的生命，那就根本不可能的。

    楚云姗俏脸愤怒无比，双目带着血丝，怒吼道。

    “呵呵。”

    “死了可不值钱了，但是活着的你还是很有价值的。”

    任家长老阴冷的一笑，任雪嘴角挂着狠辣的弧度，双瞳阴森无比。

    “咚！”

    “咚！”

    一道道人影出现在了众人面前，展现了可怕的身姿的，来到了苏东皇和杨馨雪面前，他们眼中带着赤红无比的目光盯着二人。

    就像是吃了他们两人似得。

    “桀桀的，神妖魂晶石、还有神法！”

    一名老者阴冷的狂笑道。

    “混蛋！”

    古鸣等人大怒，纷纷的朝着这些强者而去，古鸣本身就没有踏入阴阳境，所以他的力量，还是非常薄弱的。

    “死。”

    一名阴阳境三品的武者，当即大手一拍，古鸣瞬间飞了出去，砸落在了地面上，血水喷出，染红了地面。

    “区区生死境也敢出来碍事。”

    这名阴阳境三品的武者，讥讽的一笑道。

    “父亲。”

    古欣菱俏脸苍白无比，看着古鸣重伤的样子，心如刀割。

    “混蛋，老子可、可不会就这么认输的。”

    古鸣说着说着，便是咳出了一口血水，他他额头青筋暴起，双瞳赤红，身躯气势狂暴，那股执念，化作力量，直达天灵盖。

    阴阳境三品的武者脸色微变，这股气息是？

    忽然间，他瞳孔一缩，一道身影已经出现在了他身前。

    “你、你达到了阴阳境！”

    这武者脸色一沉。

    古鸣身躯狂暴，冰冷无比，嘴角溢出了血丝，他一拳轰下这阴阳境三品的武者，后者脸色大变，当即反手。

    不对。

    为何刚踏入阴阳境的这家伙这么强。

    砰的一声，这阴阳境便是被古鸣一拳轰在了地面上，血水喷出，已经是重伤昏厥了。

    “轰！”

    古氏众人脸色狂变，双瞳震惊的看着古鸣！

    “这是阴阳境？！”

    古氏众人脸色惊喜无比，一拳击败了阴阳境三品的武者，好强！！

    可是现在惊喜激动也没有用，他们这里的阴阳境太少了，对方可是达到十位之多。

    现场情况当然是相当危机了，尤其是陈长青他们正准备下手的时候，无论是叶玄天还是古鸣，根本来不及了。

    “先杀了这小子，这小子身上有神妖魂晶石，这女孩的神法，用神魂搜索，将其神法口诀盘出来。”

    “好。”

    “出手。”

    众人都同意了，随后便是朝着苏东皇强势出手。

    “小子去死吧。”

    陈长青阴冷森然笑道。

    “不好。”

    “救公子！！！”

    古鸣、叶玄天脸色顿时大变，当即飞射而去，眼中有着愤怒光芒，混蛋的陈长青，该死！

    “你还敢在我陈长青面前抢夺神妖魂晶石！！找死！”

    陈长青杀意四射的吐声道，一拳而下。

    “嗯？！”

    就在这个时候，一道低沉的声音响彻而起，陈长青攻杀而下，可忽然间，他感受到了拳头似乎被谁抓住了。

    “你、你、你、”

    陈长青抬起双眼后，看到的是一双阴冷，充斥着无尽杀念的神眸一样。

    那种杀意，让的他浑身汗毛倒竖！

    这是什么眼神。

    “就凭你也敢对我苏东皇下杀手？”

    苏东皇的声音毫无情感，缓缓的响彻而起，那声音更是让得陈长青内心有着无尽的恐惧。

    “放了！本团长！！”

    “快！”

    陈长青怒吼道，双眼愤怒、带着血红，他竟然挣脱不了苏东皇的手掌。

    他有这么强吗？

    “放？”

    苏东皇的嘴角露出了残忍的弧度，眼神更是阴冷无比。

    陈长青瞳孔一缩！

    “……”

    “咔嚓！”

    【作者有话说】

    第一更、第三更都是大改，第二更微调，也让你们看的更爽，逻辑也更通顺了，而且那个苏东皇看的人影究竟是谁？他会不会再出现大荒圣域呢？？三更七千多字，马上过年了，事情最近特别多，但是答应你们的事情，还是要做到的。

