一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰用一个晚上，都在消化邵怀明这三个字。

    从邵怀明说了“我爱你”这句告白之后，她就一直处于有点怀疑，有点震惊，有点惊喜，有点不知道该如何反应的状态。

    而邵怀明说完，他就笑了笑，捏了捏发呆的小女人的脸颊，然后亲了亲。

    “想什么呢？”

    许星辰摇了摇头，没有再说什么。

    她只是抬头，怔怔的看了看邵怀明，眼神里挂着疑惑，有点懵懂的可爱。

    邵怀明轻笑，他没有解释，只是离开了健身房。

    许星辰自己被留在原地坐着，不知道该怎么想了。

    邵怀明也享受这小女人安静不闹事的时刻，任她安静的自己瞎捉摸，这样安静总好过她一直抓着昨晚的事儿不放的好。

    一直等要上床睡觉了，许星辰一下子被邵怀明拉入了怀中。

    而此时，他才开口，“需要想这么久吗？有什么想不明白的？不如直接问我。”

    许星辰乖乖的靠在他怀中，没说话。

    这么闷不吭声的，邵怀明此刻觉得，不知道应该高兴还是沮丧了。

    他的一句“我爱你”就这么让她难以相信吗？

    是他太不够让人信任吗？

    邵怀明轻叹了声，大手抚摸着她的脑袋，下巴搁在她的头顶，声音压低，带着些许叹息的温柔。

    “不过是一句话，实话，你就要想这么久，这样的反应，让我觉得我自己做的太失败了。你爱我，这么直接不掩饰，为什么我就不能？”

    这会儿许星辰也终于开了口，声音闷闷的。

    “我以为你这辈子都不会说的呢。你确定你真的爱我吗？”

    邵怀明皱眉，低头，将小女人的小脸儿抬起来。

    “你什么意思？”

    许星辰摇头，“我觉得，你喜欢肯定是喜欢我的，但是爱这种东西，太深刻，可能不是说的这么简单的。”

    “你在怀疑我的爱？许星辰，你到底在想什么？”

    邵怀明似乎不太高兴了，他的黑眸微微冷了冷。

    许星辰心口窒了下，她平心静气的说：“我没有质疑你的感情的意思。只是，可能我们还需要再过几年，才能真的知道，是否真的爱。”

    邵怀明算是明白了，这个小女人说到底就是在质疑他的感情，没有别的意思。

    他按在她腰上的大手，直接用力，捏住了她的下巴，非常的严肃。

    “许星辰，不要以为只有你会爱。”

    许星辰一懵。

    而邵怀明似乎觉得自己语气有些厉，还是缓了缓。

    “你是先爱上我，我的爱来的晚，但是这不代表，你就可以如此怀疑我，我难道就不能爱上你？你漂亮，体贴，温柔，可爱，聪明，有才华，善解人意……”

    “打住！”

    许星辰无奈的打住了邵怀明似乎还有更多的夸奖词儿，皱着秀气的眉头，有些想笑。

    “邵怀明，我知道，你说的这些优点我都有，但是，你不用都说出来。”

    邵怀明应声，“所以，你看，你这么多优点，我怎么就不能爱上你？你不能歧视我爱的晚了些，爱的晚，并不代表我不会爱，也爱的比你少。”

    “……”

    许星辰语塞了。

    她竟然因为爱情这个话题，被邵怀明给堵的哑口无言。

    因为他说的非常有道理。

    邵怀明看她无语的样子，他才笑了笑，摸着她的小脸儿，道：“所以，你不用琢磨了，接受就行了。”

    许星辰抿了抿嘴唇，想了下，“好吧。”

    这语气，好像也是不情不愿的呢。

    邵怀明轻笑，将人重新抱入了怀中，拍了拍。

    “睡觉吧，”

    许星辰闭上眼睛，听着他熟悉的有力的心跳，想了半天，心情其实还是喜悦的。

    这种喜悦的心情让她一直像是从心口咕咕的冒小泡泡一样，咕嘟咕嘟的，在熏着她，舒舒服服的。

    很快伴随着这股子舒服，她在邵怀咪明的怀中，蹭了个舒服的姿势，睡着了。

    至于那些邵怀明套路她的事儿，她早就忘记了。

    等过了几天，许星辰这种喜悦慢慢恢复平静的时候，她大概才会想起来，自己又被套路了吧？

    不过，这又是后话了。

    被告知了“我爱你”之后的许星辰，整个人的精气神完全是不一样的。

    旁人可能不了解，但是秦雪是最了解的，许星辰的精气神，完全是跟邵怀明冷战之前的样子。

    明媚，精神，笑容盈于眸子里，整个人都带着一种幸福的光环一样，旁人一看，就知道她过的很不错的那种。

    秦雪想，她这真的是已经开始新生活了。

    过去的完全过去了。

    她对好友如今的状态，心里也替许星辰高兴。

    “你们这是真的和好了吧？”

    许星辰想了想，都有些不好意思，想到邵怀明的样子，都有种热恋的感觉。

    甚至比之前两人好着的时候还好呢。

    尤其最近邵怀明缠着她的时候还真是多，晚上尤甚，弄的许星辰有时候真的吃不消。

    她脸红着，不好意思让秦雪看到，这才低声说：“差不多吧。”

    秦雪察觉到她欲遮盖的脸颊，耳朵都红了的样子，忍不住故意的逗弄她。

    “不是吧？你脸红什么啊？我又没有问你什么别的，你这是想到哪里去了？”

    她这么一问，许星辰就更脸红了。

    而秦雪暧昧一笑，“哎呀，这是想到了你们夫妻生活了？不可描述的那部分是不是？看你这样子，就知道非常和谐了吧？哈哈哈哈……”

    秦雪这样调侃，让许星辰都干脆不敢见人了，双手捂脸，恨不得找个洞钻进去。

    结果就是秦雪笑的更加不客气，最后还是许星辰被笑的有些恼了，秦雪才不笑了。

    正经下来的两人，秦雪也真的实话实说。

    “和好了就好了，你握着这么厉害的男人，手里还有了他过给你的资产，就没有什么好怕的了。没了心结，两人好好的过日子，就比什么都好。不过，说实话，你们这是怎么好了的？你想通了？还是邵怀明做了什么？”

    许星辰跟秦雪之间的关系，基本上也没有什么可隐瞒的了。

    “他说，爱我。”

    “什么玩意儿？”

    许星辰一笑，“他说，他爱我。阿雪，我以为这辈子他都不一定会说这三个字呢，没想到，他就这么说了。”

    秦雪听完，啧啧了声，“女人啊，就是这么傻。就三个字，就把你给重新哄好了。”

    许星辰笑，“这三个字，对别人来说太简单，太容易，但是对邵怀明来说，其实并不容易说出口的。”

    “怎么不容易说出口？他不过是吝啬说出来而已。你看，他从来不说，只这么一次，就让你不生气了，他这是有套路的。你经常说，大概就不稀罕了。可是他不说，或者不经常说，偶尔说一句，就把你美成这样，你可真是……你这恋爱脑，虽然治好了，可是这心也太容易满足了。”

    许星辰双手一摊，“我能有什么办法？我就是这么个人。”

    性格决定了，她恋爱甜蜜的时候，就是这么的有点傻。

    秦雪叹息了声，“好吧，这爱情啊，你们双方如何，大概是你们自己的事儿。我作为你的好友和律师，只要知道你手中握有一大把的财产就可以了。这样你什么时候都不会吃亏，我也不会但你你吃亏了。”

    女人可以因为恋爱智商下降，但是身旁有一个清醒的时刻警惕就可以。

    许星辰笑笑，冲着秦雪撒娇。

    “阿雪，我知道，你对我最好了。我可以不相信任何人，都可以只相信你的。”

    “你得了，别这么油嘴滑舌了。你要是能够在这段越来越好的感情中，从邵怀明那边得到更多财产，我就更放心了。”

    “不要。我又不是为了他的钱。”

    “哎呀，你不是为了他的钱，但是不妨碍你可以得到更多钱啊！”

    “……”

    许星辰无语，“我自己也有公司也有利润，也不少了。别谈钱，伤感情啊！还有，你说的这么理智无情，真希望你到时候面对自己爱的男人，也能这么理智无情。”

    秦雪不屑的一笑，“我不会有什么爱的男人，而且，我也永远不可能像你这样，被感情冲昏头脑的。我什么时候都很理智。”

    许星辰被如此贬低了，也只是撇撇嘴角。

    她倒是有点相信秦雪会一直保持理智的。