    夜色渐渐沉落下来，如一道帘幕，覆住整片草原。

    虽然白天的天空阴沉了一整天，但是夜里过了12点后，月亮意外地冒出来，月光不浅。

    山脊上，铁甲微微泛光。

    这样就看得清楚了，不怕把人跟丢了。吴恤落在锈妹侧后方稍远的位置，一边走，一边吃着压缩饼干左顾右看。

    当然，就算是走，他们的速度也很快。

    前方铁甲突然站住了，目光看着远处，站在那里。

    “怎，锈妹你看到了啊？”

    吴恤连忙把剩下的半块压缩饼干一把塞嘴里，拔出背后的病孤枪，激动地跑上去。

    摇头，锈妹听见问话，扭头看看他，迟疑了一会儿说：

    “其实堂堂他可能已经没了，是吗？吴恤。”

    她在铁甲下面突然开始啜泣，也许已经想了一路，也忍了一路了……不懂怎么去安慰人，吴恤有些无措地想了想，“青子说堂堂还活着。”

    这话说出来其实连吴恤自己都不信。

    且不说贺堂堂当时独自面对那么多人的围攻，其中还有顶级战力……就是“濒死潮涌”结束的那一环，吴恤都不确定他能不能扛过去。

    之前在于氏的时候，吴恤曾经被命令把这一技巧教给另外十名战奴。那十人试着用过一次后，当场死了一个，后续废了三个，就是另外的六个，结束当时也都陷入了一个连普通孩童都能杀死的无力状态，分别持续二至五日不等。

    这种情况，现场又还有活人后来撤走的脚步痕迹，贺堂堂怎么还有可能生还？！

    “我不应该教他。”“并不是每个人都跟我一样，‘贱命无得死’的。”

    吴恤想起曾经别人说他的这句话，懊悔而愧疚地低下头，右手把黑色病孤枪死死握紧，指节泛白。

    说起来，他当时也是因为说漏嘴，被缠得实在没办法了，才把这东西教给贺堂堂的。

    当时贺堂堂整个人软在地上抱他的大腿。

    那么魁梧，那么粗放的一个男的，来这套。吴恤本身又是容易害羞和无措的性格，实在顶不住。

    教完当时，看到贺堂堂跃跃欲试的样子，吴恤就后悔了，一直努力强调后果，千叮万嘱让贺堂堂不许随便乱用。

    同时吴恤也有往好的方向想过，觉得这或许能成为贺堂堂以后关键时刻保命的手段也不一定……谁知道他第一次用，就拿来赴一场几乎必死的战斗。

    “我觉得青子说得对。”

    锈妹意外地自己改口，很坚定地说。

    吴恤抬头：“嗯。”

    “走吧，咱们继续找，找仔细点儿。听你说过那个濒死潮涌的后果，我怕堂堂会晕倒在哪个草堆里，我们经过他也不知道。”

    两人从山脊上向下走去，前方月影斑驳，林疏草长，除了风声虫鸣外一片寂静。

    差不多时间，另一边。

    韩青禹突然一下伏倒在草丛里，扭头朝后招手，“快趴下。”

    温继飞已经趴着了。

    对于韩青禹对地面震动的细微感知力，温继飞有着绝对的信任，同时作为一名超级狙击手，他随时保证注意力集中和反应速度的能力，也不是一般人能比的。

    在这个源能的世界里，温继飞不是一个高手，大概率永远也不可能成为高手。所以，这些绝大多数人容易忽略的小细节，小伎俩，都被严格锻炼，成为他最重要的本事。

    这样，一直过了大概有两分钟，温继飞才终于也听见地面传来马蹄的声音，不止一匹。

    是跑丢的马吗？这种情况最近这段时间在这片高原并不罕见。

    温继飞抬头，小心从狙击镜里看去。

    黑夜，月色，二十三匹马出现在他的视线里，从百米外快速横向经过，其中十四匹上面有人，每个人在马背上都谨慎地伏低身体。

    这种情况就非常罕见了，难道他们还不知道怪物的存在吗？但是看着这么小心谨慎，又似乎是知道的样子。

    “牧民？应该是。”他小声说。

    “嗯。有几个身上有伤。”韩青禹点了点头，对方是真的牧民还是属于源能世界里的人伪装的，以他的眼光很容易辨别。

    “那我们？”

    要是平时，他们肯定就藏着等牧民们过去了，但是现在他们在找人……难得碰上人，韩青禹站起来。

    “过去打听一下吧，再看看他们有什么需要帮助的。”现在的情况，往哪走都一样，韩青禹迈步说：“希望他们有人懂普通话。”

    …………

    第三次了，刘世亨又一次经过那个牛粪堆，忍不住停下来看了看它，像老朋友见面，有些哭笑不得。

    “倒霉啊，这一带怎么都遇不到蔚蓝小队呢？”

    “难道被那些冒充的人承包了？！很可能。”

    经过牛粪堆，继续向前走，找到上次洗过澡的小溪，刘世亨躺下去，仔细把自己清洗干净。

    他已经顶着这身牛粪隐蔽服两天两夜还多了。

    高原温差大，水流有些冷，刘世亨因为过度疲惫睡着了一会儿，被冻醒，起身不甘不愿地往破屋的方向走去。

    “要是他们已经被人救走了多好。哎哟，我真的没本事带你们出去啊……我自己的战友们，现在都还不知道怎么样呢。”

    “韩青禹傻比，吴恤傻比，锈妹……不懂事，温继飞傻比。你们特么瞎跑个毛啊，跑？！”

    刘世亨一路满心委屈地骂着，努力缓解内心的忧虑和恐惧。

    到了，破屋漆黑，一片寂静。

    刘世亨小心翼翼地摸进去，靠在门角细听了一会儿，又打开手电筒往里照了照……屋里屋外全无反应，“不会是出事了吧？”

    刘世亨挪过去，翻开伽依娜藏身那个墙角的破旧木板和柜子。

    下面没有小姑娘的踪迹。

    他一下更加紧张起来。

    “觑，你们还在吗？”

    “你们去哪了？！”

    一直连着喊了很多声，终于，里屋传来了一声轻微的响动，然后是孩子蹑手蹑脚的脚步声……伽依娜从门后探出头来，在手电光力扑闪眼睛，适应了一下，小声说：

    “军叔叔，你都没有喊伽依娜。”

    刘世亨茫然一下，然后笑起来，这事是他自己离开时千叮万嘱的，回来却忘记了。

    看见军叔叔笑了，伽依娜也笑，笑容开心而亲切。