    “哈！”

    草原上，身穿巴尔曼银色流苏斗篷，紧身马裤搭配着马靴，勾勒出那双大长tui的利马，纵马狂奔，牛仔帽下的发丝肆意飞扬，英姿飒爽，分外迷人。

    “哈！”

    安迪一夹马腹，骏马再次加快了速度，向已经散欢的利马追去，辽阔的农场草原上，两匹骏马一前一后的奔跑着，身后是一辆敞篷的越野车紧随其后。

    “你这个疯女人，就你这样还想怀孕？！”安迪追上已经拉住缰绳的利马，眉头紧皱的厉声训斥道，让之前还野xing十足，飒爽帅气的利马缩了缩脖子，有些讪笑的吐了吐SHE头，那双璀璨的灰绿色眸子眨巴了几下，MEI笑着冲安迪讨好的挤了下眼睛。

    “我让你气死了。。。”安迪没好气的白了她一眼，一拉缰绳，让马掉头，往来路回返。

    “好了，我这不是没事吗？再说速度也并不快。”利马骑马跟了上来，娇嗔着辩解道。

    安迪斜眼看了她一眼，摇了摇头，没好气的说道：“我就不该相信你，之前咱们怎么说的，不能疾驰，万一失蹄怎么办？”

    之前还神采风扬的利马，察觉到自己男人真的生气了，急忙伸手拉住安迪的袖子，讨好的笑着撒娇道：“我知道错了，我这不是下午就要走了，有点小郁闷吗，好了，别生气了，大不了临走前，我再让你得逞一次。。。”

    安迪直接被气笑了，吐槽道：“说来说去，还不是你最终得到好处？哼！”

    “火tui三明治！”利马看到冷哼的安迪，挑眉继续扔出筹码，让自己男人消气。

    “。。。哼！”背对着利马，骑马继续前行的安迪嘴角扯了下，继续冷哼一声。

    利马差点被气笑了，俏脸微红的咬牙说道：“跳跳糖！不行就算了，反正我下午就走了。。。”

    说着一夹马腹，让马加快了前行的速度，路过安迪身边时，被安迪一把抓住缰绳，让马停下后，安迪挑眉淡淡的说道：“念你是初犯，我宽宏大量，决定达成交易！”

    “呸！”利马妩媚的白了安迪一眼，接着咯咯娇笑出声，对于自己男人的节屮，她是再了解不过了，不过，这也是她甘之如饴的事情，自己有着足够的吸引力，让他为之着迷，还有什么比这更让她开心的。

    欢愉，快乐的时间总是短暂的，不过，对于安迪和利马两人来说，这一次的度假，让两人之间的麻烦和纠结也彻底的得到了解决，当然，利马的妥协和退让才是关键，谁让两人的关系中，安迪更强。

    虽然事情说白了有点难听，但是这就是现实，任何恋人或者夫妻之间何尝又不是普遍如此？

    没有离别的伤感，也没有持续的腻歪，毕竟，分开也是短暂的，11月6日就是维密秀，很快就会再见面。

    私人停机坪上，安迪和利马深情拥wen之后，气色红润，神采奕奕的利马，登上悬梯，在机舱门前，转身露出一个迷人的笑容，给安迪一个飞wen之后，抬脚走进了机舱中。

    机场的风从来都是那么大，吹得安迪身上的风衣猎猎作响，远眺着在跑道上滑行的波音747，安迪也转身走向车队，坐进车里，快速驶离机场，回返农场。

    车内，安迪拿出手机看了看信号，开始给还在以色列的盖尔加朵发去了短信，嘴里还十分不要脸的嘟囔着，“只有送走旧人，才能迎接新人啊。。。”

    如果已经飞往纽约的利马知道之前还在她shen上，以静制动，奋力一搏的男人是如此想法的话，绝对会拿着剪刀咔嚓了那该死的惹祸JING。

    回到农场中，已经是夜幕降临，安迪吃过了晚餐后，就一头扎进了书房中，正了八经的开始切换到超神状态，当起了大自然的搬运工。。。

    啊呸！

    现在不应该这么说了，要知道，电视剧情复刻，安迪也需要进行再次文字加工，加入一些自己的私货，让故事变得更加厚实，也算得上是再创作了，其实也挺不容易的。。。

    没有乱七八糟的事情打扰，没有女人让他分心，书桌上，鎏金卧狮环纹熏香炉檀香缭绕，散发着安神的香气，让一直处于超神状态中的安迪更加专注，快速的续写着小说。

    这一次集中爆发，安迪准备一鼓作气的把《谍影重重》给彻底完结，前世因为喜欢这个系列的电影，又一直等不到第五部的拍摄计划，他还买过《伯恩的身份》十册拜读过，所有真正要说复刻起轻松的，也就是这一部小说了。

    不过，已经出版的第一册安迪版《谍影重重》，安迪已经是把小说和四部电影中的故事给重新杂糅编纂过，而且，安迪更是夹带一些私货，把目前还处于隐秘的‘灵镜’计划给改头换面的加入其中，让小说的故事更加的奉慢，多一些看点。（不是恶魔错别字多，是逼得没办法。。。）

    当然，安迪更多的是想等着真正的灵境计划被曝光后，到时候，这部和一些事情不谋而合的小说绝对会得到全球免费宣传推广，销量绝对会迎来一次爆炸。

    “嘶——”

    感到一丝精神疲倦的安迪从超神状态中切换出来，有些皱眉的捏着自己的太阳XUE，端起咖啡，喝光后，看了下时间，难怪会感到疲倦，已经凌晨3点了。

    “哈欠——”

    打了个哈欠，高举双臂，伸了个懒腰后，安迪晃动鼠标，把文件保存，这才从老板椅上站起来，打开书房的门，关掉灯，走下楼，看到还在客厅里看着电视，不断打着瞌睡的女佣淡淡的说道：“去睡吧。”

    “主人，需要吃点夜宵吗？”女佣听到安迪的声音，急忙一个激灵的清醒过来，柔声询问道。

    安迪摇了摇头，走进餐厅中，从冰箱里拿出一瓶矿泉水，拧开边喝着边说道：”去休息吧。”

    “好的，主人，祝您好梦。”

    回到卧室的安迪，看着空空的大创，倒也有些不适应，摇头失笑，脱衣服上创睡觉。

    翌日上午，美美的睡了一觉，精神疲倦一扫而空的安迪，一边吃着早餐，一边看着放在餐桌上的报纸，美国两党总统候选人十五日晚，也就是昨晚举行了选前最后一次辩论。

    安迪昨晚连看都没看，就猜测到了结果，以奥黑牛的口才和气场，麦凯恩会被甩好几条街，所以，不需要看，奥黑牛赢得辩论是板上钉钉的事情。

    报纸上的报道也验证了安迪的判断，根据美国哥伦比亚广播公司(CBS)在辩论后立即进行的全国民调，和美国有线电视新闻网(CNN)在辩论结束进行的实时民意调查显示，奥黑牛在选民中的好感度得到大幅提升，66%，这是什么概念，这几乎让麦凯恩失去了希望。

    奥黑牛就是现在提出提前进行选举，麦凯恩也没有让剧情反转的能力。

    合上报纸，安迪看了下时间，拿起手机给奥黑牛直接打了过去，电话很快就被接通了，率先传来了奥黑牛十分爽朗的笑声，带着一丝意气风发。

    安迪倒是理解，现在的奥黑牛绝对是最炙手可热的政治明星，未来的美利坚合众国的总统。

    “恭喜你，贝拉克，你距离白宫又近了一步，我期待你宣誓就职那一天的到来。”

    “谢谢你，安迪，为所有的一切！不过，我们还不是该开香槟庆祝的时候，不能掉以轻心。。。”

    安迪面带微笑的听着奥黑牛喋喋不休的介绍着各种困难和担忧，微微摇了摇头，说道：“放心吧，我会让旗下媒体旗帜鲜明的支持你，为你呐喊助威，现在已经初步分出了胜负，已经不需要在保持中立了。”

    “谢谢，谢谢你，我的朋友，安迪，你有没有兴趣加入我的白宫经济顾问团？”

    听到奥黑牛伸出的橄榄枝，安迪笑着直接说道：“我的资历可不够，你需要的更加专业的金融专家帮你解决问题，谢谢你的好意。”

    “那可真遗憾，那你有没有兴趣出任大使？英，法，日，澳，你随便挑。。。”

    “哈哈。。。”

    安迪算是看出这奥黑牛是不遗余力的想要把他拉入他的战车上，虽然，美国除了几个国家的大使需要慎重外，像几个盟友国家的大使完全就是作为自己人的奖励来发放的。

    “贝拉克，很感谢你的好意，25岁的大使，这可有点夸张了，而且，我真的脱不开身。。。”安迪淡笑着婉拒道。