    “我这边，检测到阿蒂拉已经开始移动了，她的目标......如果不出意外的话，是罗马城。”罗曼观测者地图上，那代表着深不可测的魔力的光点，凝重的说到。

    “也就是说，她的目标，是要毁灭罗马城吗......”藤丸立香的脸上流下了汗滴。

    “......真是可恨，余的都城，无论如何都不会拱手让人！”尼禄深感无力，但是，还是要这样说道。

    “布狄卡小姐，您的行车速度，能够在带几个人的情况下而不减少？”藤丸立香转身问去。

    布狄卡没有废话，直接喊出了自己的战车：“都上来吧！”

    左村摇了摇头：“我就不上去了，我对自己的行进速度......还是有自信的。”

    “那好。”

    所有人都坐上布狄卡的马车。

    两匹白马嘶鸣着。

    “要走喽，目标——罗马！”

    ......

    前进着。

    身后并没有军队，孤身一人的王，前进着。

    并没有那不存在的记忆，然而本身，就是破坏的存在。

    阿蒂拉，不知从哪里找来了一匹马，骑在马背上，向着自己的目标前进着。

    高等级的骑乘技能让她能够驾驭很多载具。

    雷夫在召唤的术式之中，混入了东西。

    阿蒂拉，和法国特异点那些狂化从者，状态有些相似。

    此刻的阿蒂拉，内心之中只有一个想法。

    破坏，破坏。

    破坏文明。

    破坏西方文明。

    破坏所有的文明。

    我就是——

    破坏中的破坏。

    阿蒂拉！

    赤色的双目闪耀着光芒，破坏的本身，向着其渴望，无法阻挡的前进着。

    阻挡在我前方的一切——全部破坏！

    ......

    “也就是说，要在这里，对敌方单位阿蒂拉进行阻挡吗？”罗曼检测着附近的地形，“不行，这里没有任何特殊地形，哪怕是地下也没有，这里只是一片普通的平原而已，是不可能阻挡那种宝具的！”

    “不——”左村冷静的说到，“就这样就好。”

    “......左村先生，你有什么计划？”藤丸立香好奇的看着左村。

    “......用我。”左村微微沉默，看向了土方岁三。

    土方岁三感应到了左村的眼神，沉默着，点了点头。

    “你？”藤丸立香和罗曼都没有领悟左村的意思。

    左村却点了点头。

    “她手里的......毫无疑问，那是神器，神的武器。”

    “军神之剑，想必，是那位名为玛尔斯的军神曾经持有过的武器吧，怪不得被称呼为神之鞭。”左村呲笑了一声。

    “我方，毫无疑问，没有能够阻挡那种程度宝具的手段，哪怕是玛修那让人安心的盾牌，都无法阻挡。”

    玛修有些失落，低下了头。

    “不要灰心，玛修啊，虽然相处的时间只有一个星期的样子，但是我很清楚，那面盾牌——相当坚硬哦，一定要继续挡在御主的面前啊。”左村看着低落的玛修，不由自主的失笑，摸了摸玛修的脑袋，“我并不是说你弱，你的强大有目共睹。”

    “而是......”劳伦斯接过了左村的话语，“持有圣杯的阿蒂拉，太过于作弊了。”

    所有人都沉默了。

    圣杯，持有圣杯的阿蒂拉，那足以将一整个城邦化作粉尘的破坏力，太过于恐怖。

    “那是神器，而我手中的，仅仅是凡兵罢了。”

    左村从腰间，将鹤翮抽了出来，仔细端详着。

    “但是——”

    “这是凡兵的巅峰，我毫无疑问的坚信着这一点。”

    “所以......我要用这凡兵，去对撞那无可匹敌的神器。”

    “......你是认真的吗？那个破坏力，怎么可能会让你接住！”卡米拉瞳孔有些颤动，看着左村。

    “太过于疯狂，这不可取，也根本不可能做到！”布狄卡同样说到。

    “不。”劳伦斯还带着挥之不去的虚弱感，“能做到，这能够做到。”

    “令咒......”藤丸立香举起了自己的右手，看着自己手背上的两划令咒，喃喃说道。

    “在哪个破坏之神进入我的宝具——【新羽轮·别翼之壹·鹤留】的攻击范围之后，我就会一刻不停的开始积攒魔力。”

    “左村的第一宝具，会因为魔力的量，决定威力的大小，所以......只要给左村足够的时间积攒魔力，再加上令咒，是有可能......与那宝具进行抗衡的。”劳伦斯认真的说到。

    有一句话，她留在心底没说。

    那就是......

    承受魔力过多的左村，估计也会随着鹤留的落下，而烟消云散吧......

    “......作战计划可行吗，医生？”玛修询问道。

    “按照左村和劳伦斯的说法，确实可行，可是阿蒂拉估计会在见到你们身影的一瞬间，就会展开自己的宝具向着你们的方向冲过来，劳伦斯刚刚也说了，这需要时间，时间......从哪里来呢？”罗曼在分析之后，捏着自己的下巴，神色认真的说到。

    “我来。”土方岁三走到几人的旁边，面无表情的说到。

    “唉？”

    “拖延时间这种事，交给新选组吧。”土方岁三拍了拍自己的胸口。

    左村看着土方，笑着伸出了自己的拳头，和土方碰了碰。

    “......我明白了，感谢你们，战斗方案，可行！”罗曼微微沉默，点了点头。

    “等土方先生支撑不住的时候，就换我上吧。”布狄卡严肃的说到。

    “吼————”吕布也嘶吼了一声。

    卡米拉说到：“我会一直尝试用铁处女，和吸血鬼的鲜血尝试干扰的。”

    藤丸立香，看着左村和土方，感觉沉甸甸的。

    “那么......就在这里。”她指着自己的脚下，“开始作战吧。”

    啊，是啊。

    我要学会，承受更多的离别啊。

    左村看着藤丸立香，带着笑容揉了揉她的脑袋。

    ......

    第二天，清晨。

    “检测到了敌方单位阿蒂拉的位置，现在距离你们还有两千米左右。”玛修汇报到。

    左村点了点头：“辛苦你了，玛修。”

    一边说着，他就跳了起来。

    藤丸立香看着远处，已经注意到众人的阿蒂拉，咬了咬牙。

    这就是——在罗马特异点的最后一战！

    “assassin！解放宝具！”

    令咒亮起。

    铮——

    鹤翮出鞘，左村——闭上了眼睛。

    鹤羽织不知何时化为了鹰羽织。

    雄鹰——高翔于长空。

