    唐九悯一愣，随即心里一沉。

    是刚才跑过来探查的那个狼人。

    该死！麻醉弹应该快起作用了。

    唐九悯赶紧看向为首的那只狼人，此时对方庞大的身体已经摇摇晃晃，显然快要坚持不下去了。

    可这不够！唐九悯依旧皱着眉。因为，柳子云也撑不住了。

    这些狼人可以失误很多次，但柳子云，没有失误的资格。

    他只希望柳子云努力再坚持一下，麻醉弹的作用赶紧出现，如果这样，一切都能逆转，无论对柳子云，还是他，都是一样的。

    唐九悯手里拿着铁钩，再次翻到院墙上，慢慢直起身子，蹲在院墙上挪动。

    “嗷呜——”

    “嗷呜——”

    “……”

    狼嚎一声高过一声，所有狼人的注意力都被柳子云吸引过去。

    机会来了。

    唐九悯踩在墙上面，略微加快脚步，向刚走的狼人方向靠近，并且偷偷打量外面的情况。

    他发现外面距离自己不到二十步的距离，一只狼人正紧张的盯着广场那边，不住兴奋低吼。

    这狼人太欢快了。

    唐九悯半蹲在墙壁上，右手轻轻抽出一把左轮手枪，里面有着整整六颗银质子弹。

    他的注意力已经不在广场那边了，而是转向距离自己不到二十步的狼人。

    这个距离，想要击杀狼人还是不够，他需要更近一点，但如果再进，就要走到对方正后方的墙体上，一旦到这面墙体，将再也没有退路。

    必须等待一个合适时机，等待面前的狼人将注意力集中到广场上，无暇注意他这边。

    麻醉药的药效已经在发挥了，那两只狼人一定坚持不了多久，他的机会很快就会到来。

    他要赌，赌狼人先倒下。

    ——————————

    此时，广场内......

    “赫……”

    柳子云用力将右拳捶打自己胸膛，把已经涌起的胃水吐出，同时伸出左手捂住自己的腰部，摸索着腰腹的伤口。

    狼人投掷的石头力量巨大，且高速旋转，刚才没发现，自己的腰腹竟然被旋转的石块撕扯出伤口，整个腰侧血肉模糊。

    腰部传来的剧痛让柳子云直冒冷汗，但这不是重点。

    作为一名警察，柳子云很清楚腰部对人来说有多重要，腰是一个人力量的支撑，一旦腰部受伤，行动能力大打折扣。

    柳子云努力站直身子，脚步慢慢挪动。

    一边挪动，一边给两把手枪更换子弹，抬起枪口，瞄准火焰的另一边。

    柳子云知道，当狼人再次出现，就是自己死亡的时候。

    很快，四只狼人在火光中慢慢走来，柳子云的心情也越来越沉重。

    刚才暗处有人在帮他，柳子云知道。

    陈旻？成程？景佼？

    到了现在，不管帮助自己的是熟人还是陌生人，他依旧不知道，然而他却知道现在一切都已经成定局。

    面对七只狼人，就算布下许多陷阱机关，折损对方不少战力，也不是自己能抵抗的。

    柳子云抬起手枪，努力开枪。

    到了这个时候，他已经没有别的办法，既然这样，倒不如赶紧用唯一可以想到的办法攻击这几只狼人。

    子弹朝着狼人的头部和胸部射击。

    但是，全部都被狼人伸出手臂挡下来，四只狼人这时终于露出狞笑，在他们看来，眼前的人类死定了！

    该死的人类！

    狼人们心中充斥着仇恨的火焰，他们一起行动，来这里的目的就是击杀这个人，虽然他们战斗到了现在，或多或少都受伤了，但是这个人类已经没有任何办法阻拦他们。

    它们，要把他大卸八块。

    看着柳子云被其他狼人包围，远处扔石头的狼人也跟着笑了，他是这些狼人里的另类，因为他不喜欢近身战斗。

    他们狼人一向将自身的优势发挥到最大。

    庞大的身躯，防御性很高的皮毛，锋利的双爪以及充满爆发力的四肢……这些种族天赋，让他们几乎都会选择近战。

    但他不一样。

    不过这次是他带给这个该死的人类最关键一击。

    一想到分食时，自己应该能得到不少，它兴奋的不住低声嚎叫。

    握着手里的石头，狼人想要上前两步，看看猎物最后死亡的惨状。

    然而刚走出一步，它却停了下来，因为在它耳边，响起一些隐隐约约的脚步声。

    狼人整个身体停顿了一下，但是它没有回头。

    它能够判断出这就是刚才偷袭他们那个人类的脚步声，如果换成以往其他时候，那它肯定要追击这个人类，让他知道偷袭狼人的下场只有一个字，那就是死。

    但现在不行，这个强大的猎物马上就要死了，不能再出意外了。

    它们所有狼人聚集在一起，为的就是这个被包围的人类，对于这个人类，他们莫名的憎恨。

    而另一个偷偷摸摸的人类，此时并不重要，大概是见势不妙溜走了。

    狼人想到这里，甚至没回头，继续盯着火把阵中心的人类。

    火把阵里，先是火把阵外围被引燃不少火油，现在则是内圈被熊熊燃烧的火焰照耀得通亮。

    柳子云此刻不停的撤退，刚才战斗中他为逃脱狼爪割开了衣服，但同时装备在衣服上的弹药也没了。

    此刻，手枪的子弹打完，他就只剩下唯一的武器了。

    把两把手枪丢到地上，柳子云面朝四只狼人，竟然抬起双拳。

    面对柳子云的举动，围上来的狼人露出戏谑神情。

    它们笑着，嘲讽着，面前人类竟然想要肉搏？

    不过随着最高的狼人一声狼嚎，他们眼神变得凶狠，充满杀意，脚步也逐渐加快靠近。

    临死之前，柳子云想起自己的爱人，内心充满不甘，张了张嘴，想要大吼一声赴死。

    可就在这时！

    突然一声闷响，其中一只狼人毫无征兆倒在地上。

    周围狼人全愣住了，柳子云的凶狠表情也是凝固在脸上。

    柳子云发现这是最开始冲向自己的那只狼人。

    怎么回事？

    见此，柳子云极为疑惑，已经认定自己必死的他，此时一丝紧绷情绪都没。

    柳子云也不管其他狼人，而是观察着倒下的这只狼人，他很确定自己没做什么，结果这只狼人却突然倒下了。

    咦？

    那是……

    倒下的狼人身上，赫然有着什么奇怪的东西。

