    摩挲着手中短刀凹凸不平的刀身，刘备沉默良久。

    他实在想不通，自己的眼光竟然会不如一个孩子。

    “莫非……孟羲还会相剑之术？”刘备惊异。

    一个小娃娃，总有出人意料之举，身上似乎藏着数不清的秘密。

    相剑术神乎其技，春秋早已有传说。

    世间先有伯乐，然后有千里马；先有名匠，再有相剑师，然后方有名剑。

    李孟羲有慧眼识珠之能。

    李孟羲懂兵器，又懂甲胄，却咬定说不知兵事，当真奇怪。

    说李孟羲，李孟羲便就到了。

    刘备和关羽正谈到相剑术，李孟羲气冲冲了走了进来。

    “玄德公，我要杀个人。”李孟羲一脸怒容。

    刚一进来，李孟羲就直说要杀人。

    刘备关羽皆愕然。

    待反应过来，刘备注意到了李孟羲气冲冲的样子，他笑问，“孟羲，谁欺负你了？”

    “我要杀个人，能行不？”李孟羲不理会刘备的调侃，他目光直视着刘备。

    发现李孟羲真的有事，刘备和关羽相视一眼，表情皆变得慎重。

    刘备细问何事，李孟羲三言两句把前因后果讲完。

    听完，刘备表情肃穆。

    片刻后，李孟羲刘备关羽并一伍刀斧手浩浩荡荡气势汹汹的拦住巡营队。

    “就是此人。”李孟羲手指一人。

    “左右，与我拿下！”关羽一声令下，刀斧手一拥而上，把屠夫押了过来。

    屠夫不服，不肯跪下，孔武有力的刀斧手一脚踹在了屠夫腿弯处，把屠夫踹的跪地。

    “在黄巾军中，你杀人充粮，残害多少性命，你可知罪？”李孟羲厉声喝问。

    满脸横肉的屠夫犟着脖子，一脸不服的瞪着李孟羲，“我杀的是死人，何罪之有？”

    李孟羲正欲反驳。

    “推出营外，剁了。”关羽冷然令下。

    不是事事都要讲个一二三，直接砍了便是，何必多费口舌。

    刀斧手押着屠夫就往营外走，屠夫自知死到临头，大呼不公。

    “且慢。”李孟羲叫住了刀斧手，他目光冷冽，“我要亲自宰了他。”

    李孟羲没有任何官职，他说话没份量。

    刀斧手的伍长看向关羽，见关羽微微点头，这才又把屠夫押了回来，按在了李孟羲面前。

    屠夫身材高大，此时被人按住了脑袋，脸贴在地上，如待宰的猪，好生狼狈。

    关羽把刀递了过来，李孟羲接过了刀，正是之前他挑选的那把短环首。

    翻看两下手中的刀，李孟羲看了一眼脚边被按在地上挣扎不停的屠夫，转头又看了看躲在几步外的弟弟。

    弟弟一脸怕怕的模样，想过来又不敢靠近。

    李孟羲表情游移不定不定，他犹豫了片刻，随后目光变得坚定。

    “给他把刀。”李孟羲握着短刀，语气冷漠。

    按住屠夫的两个刀斧手一时没反应过来，他们同时抬头看着李孟羲，他们怀疑自己听错了。

    “给他把刀。”李孟羲再次说到。

    在李孟羲身侧，关羽眼睛蓦然睁大。

    一个小娃娃，要单对单跟壮汉一决生死，他还要给壮汉兵刃，这是何等的勇气。

    关羽还未说什么，刘备急了，他把脸一板，“孟羲！不可胡闹！”刘备训斥到。

    说着，就催促刀斧手赶紧把人押走砍了算了。

    关羽定定的看着李孟羲，他轻拂长须，心中已有计较。

    关羽沉吟，“撒开此獠，且给他刀。”

    关羽此时竟然跟刘备唱反调。

    军中刀斧手，顾名思义，是用重刀和大斧的士兵，普通作战用的环首刀要把脑袋砍下来很吃力，而刀斧剁脑袋很好用，因为有剁脑袋的便利，因此刀斧手往往具有执法属性。

    重刀和大斧杀伤力巨大，善于近距离肉搏，再加之重刀和斧头破甲能力远胜普通刀枪，因此某些时候，刀斧手也会埋伏起来，等主将摔杯为号，冲将出来把着甲的敌人剁成肉泥。

    而若是普通的刀盾兵，很可能出现用轻刀砍了半天别人的铠甲还是好好的，让人跑了的情况。

    关羽是刀斧手的直属上司，军令即下，刀斧手立刻松开了屠夫。

    李孟羲不做迟疑，立刻迎了上去。

    见状，刘备大急。

    关羽伸手拦住了要上前去的刘备。

    “大哥大可不必阻拦。”关羽摇头。

    ——

    刀斧手和闻讯而来的乡勇们自发的围了一圈，围成了一圈人墙，中间让出了一个圆形的空地。

    一把环首刀被抛了出来，啪的一声掉在了地上。

    屠夫心虚的向四周看去，他生怕自己手一碰到刀，就被人乱刀砍死。

    围了一圈的人，关羽刘备张飞也赫然在列，并且还是在最里层。

    刀就在脚边，屠夫手伸了又伸，畏畏缩缩的迟迟不敢把刀捡起。

    屠夫对面十步，拎刀而立刀尖斜指地面的李孟羲等的不耐烦了，“无胆鼠辈，何不拿刀！”他骂了一句。

    被李孟羲一激，屠夫热血上涌，咬牙弯腰一把抄起地上的刀。

    噌棱！噌棱！……

    屠夫刚把刀捡起，身体还未完全站直，突然的拔刀出鞘声哗然作响连成一片。

    往四周一看，屠夫心凉了半截。

    四周围着的乡勇，人人拔刀出鞘，眼神不善，刀光晃晃，白日生寒。

    尤其是刘关张三人，关羽接过乡勇递过来的长弓，施施然的把弓半开，箭搭其上。箭尖直指场中，目的不言而喻。

    眼神是有杀伤力的，尤其是被对那么多双杀气腾腾的眼睛盯着。屠夫手中有刀，对面是个小娃娃，他占尽优势，额头上却冷汗淋漓。

    咕噜。

    屠夫不由自主的咽了口唾沫，他握刀的手在发抖。

    这架势，但凡敢妄动，那红脸大汉的箭立刻就要射过来。

    虽然看上去是公平对决，对屠夫而言，却是必死之局。

    见屠夫捡起了刀，李孟羲拎着刀，阔步向前。

    就是这混蛋把砖头按在肉案上，差点把砖头当成人肉给剁了。此人成了弟弟的梦魇，弟弟因此噩梦连连，此仇不报，非人也！

    李孟羲气势汹汹同时又谨慎无比的向前逼去，屠夫却像是遇到了猫的老鼠，避李孟羲不及，步步后退。

    如是十几步，屠夫退无可退，他开始绕圈。

    绕了几圈，李孟羲怒了，他爆喝一声，拖着还一瘸一拐的腿向屠夫冲去。

    逼近一步之内，就要见血。

    李孟羲抬刀就捅。

    因为身高的差异，挥刀只能够到屠夫腹部，因此用捅比较容易发力。

    关羽手中强弓，此时已成半月之态，桑木弓被他拉的轧轧作响。

    叮！

    屠夫后发先至，动作前摇很大，刻意的先把刀横起，用手捧着，然后小心翼翼的用刀格开了李孟羲的刺击。

    屠夫挥刀时李孟羲已有了防备，刀被格开，他立刻后跳躲避。

