    盛若庭似乎才恍然大悟，忙道歉：“对不起，忘记了，我重做一遍。”

    她擦掉了刚才的解题过程，在大家的注视之下，飞快地用高中的知识点，将题解了出来。

    江拾肆不可置信地再揉揉眼。

    盛若庭……她不是个学渣吗？

    那单手揣兜的姿态，那气定神闲的眼神，那深沉而冷漠的背影。

    怎么看都是学霸配置吧？

    “不错，这才是正确的解法，看来盛若庭同学花的百万补习费没有打水漂！”数学老师激动无比地点评了。

    没想到，盛若庭解完了题，似乎并不想走，笔还在黑板上行云流水地走动着。

    “我还知道另外两种解法，一起写出来吧。”

    刷啦啦——

    很快，整面黑板都挤满了各种眼花缭乱的公式和数字。

    数学老师震惊无比地抬了抬眼镜。

    “这……还有这种解法？？”

    他都忍不住掏出手机来，要把第三种解法照下来，回办公室和其他老师讨论一下。

    盛若庭解题结束之后，将笔放回去。

    “恩，我的百万补习老师正好讲过，我就记下来了。”

    轻描淡写地回答完毕，她就回到了自己的座位上。

    一路上，都迎接着大家那见鬼般的神情。

    数学老师都忍不住给盛若庭鼓掌了：“你这个补习费，花得绝对值了，你稳定发挥，高考数学拿个120完全没问题。”

    全班也跟着迷迷糊糊地鼓掌，外面的外宾们也热烈鼓掌，粉丝更是高兴得热泪盈眶，要把这一幕分享到粉丝群里。

    乖女鹅总算是支棱起来了！

    这一百万绝对值！

    校领导也觉得长脸了，“看来今年盛若庭同学有望考上大学了。”

    欣慰。

    再考一次200分，学校肯定都想劝退她了。

    外宾们心满意足地走了，可白臻臻和盛雨萌，却开始怀疑人生。

    怎么可能？

    下课了，数学老师也心满意足地走了，走之前还特意到后排来叮嘱盛若庭要好好准备高考。

    等老师走了，江拾肆赶紧把盛若庭堵住。

    “七嫂，原来你不是学渣？？”

    他知道，她根本就没上什么百万补习班。

    盛若庭已经拿走了他所有的练习册和习题本，正在认真做题。

    “我前两年出了车祸，脑子摔坏了，暂时做了两年学渣。”

    一边说话，手下的笔就没有停过，所有习题都是第一时间得出答案，再逆推过程，而且答案全对。

    江拾肆都看懵了。

    “所以，你脑子摔坏了，把自己是学霸这种事情，给完全忘到脑后了吗？”

    盛若庭正在发动学霸专属表演技能——转笔。

    “不然呢？你真以为花个一百万突击补习一下就能考高分吗？”

    江拾肆一屁股坐了回去，两眼发直。

    后两排的学渣们更是感受到了灭顶的压力。

    本以为是来了个垫底的，大家都轻松了，没想到——

    “练习册还我！！”

    江拾肆一把夺走了自己送给盛若庭的卷子练习册，惊慌无比，开始疯狂做题。

    **

    下午放学，学校门口车来车往。

    盛雨萌在校门口等了会儿，就看到了才来接自己的慕川。

    她心里七上八下的，因为整个一下午，她都听见了盛若庭的各种学霸传说。

    她不仅是当着外宾的面用大学知识解数学题，化学课，她还解了一道全班同学都没解出来的难题，在老师之间传疯。

    “怎么了？”慕川温柔地问她。

    盛雨萌打心底不相信盛若庭是个学霸，她忙定了定心神，说：“没事。”

    然后假装和慕川说了一些学校的趣事，最后才拐弯抹角地提到了盛若庭。

    “……对了，今天姐姐也来学校了。”

    慕川听见这个名字，皱起了眉头，然后似乎是想到了什么，忙紧张地把盛雨萌看了又看。

    “她来学校肯定是想对你不轨，她有没有对你怎么样？”

    盛雨萌忙笑笑，说：“没有啊，姐姐她今天表现很出色呢，整个学校都在讨论她，她各科成绩都拔尖，特别是数学和化学——”

    没想到，慕川还没听完就笑了。

    “怎么可能，别人不了解，我还不了解她吗。”

    看来，慕川这里有料。

    盛雨萌不动声色：“啊？姐姐怎么了吗？”

    慕川陪着她走着，一边说起了一些往事。

    “我认识她的时候，她才几岁，她十岁的时候唯一的监护人就去世了，对她打击挺大的，从此以后，就三天两头地不来学校，成绩下滑严重。”

    “国外初中只有两年，她初中念完，就因为英文不好，申请不到好的高中，而上了一所很差的华人高中，高中还没念完，就回国出道了，她的成绩怎么可能好。”

    盛雨萌听得双眼一亮。

    这么说，她根本就是个学渣！

    这些都是她给自己做的包装！

    她来学校，就是为了洗白做通稿！

    原来如此——

    那她就陪她好好地玩玩。

    另一边的江拾肆也有同样的疑惑。

    老爷子也是把盛若庭的底给摸得透透的了。

    她在国外长大，从小成绩就平平，甚至连国外四年的高中都没读完，就回国出道，而放弃了学业。

    忽然，江拾肆恍然大悟。

    他赶紧追上了走在前面的盛若庭，见左右无人，低声问她：“说吧，你到底是谁？”

    盛若庭吃着冰棍，回头：“？”

    江拾肆压低声音。

    “你肯定不是盛若庭，你一定是被人给魂穿了，我猜得对不对？”

    盛若庭：“……”

    算了，还是不要理会这种傻子了。

    而江拾肆已经认定了盛若庭就是被人给魂穿了。

    “哈哈，一定是这样的，不然怎么解释你变聪明的事情！”

    他追着盛若庭刨根问底。

    “你以前也是学霸吗？你原先叫什么名字？是怎么死的？”

    “你以前是做什么的？是男的女的？你原先肯定是个男的！肯定年纪不小了！”

    盛若庭懒得回。

    江拾肆说学校附近有一家餐厅的菜特别好吃，她想吃个晚饭再回家。

    没想到，盛若庭才走进餐厅，就看见慕川和盛雨萌。

    此时慕川正恼火至极，因为盛雨萌给他讲了盛若庭今天在学校的事情。

    她不仅进了25班那种垃圾班级，和一群学渣眉来眼去，还主动地和一个陌生男人同桌吃饭，甚至还和一群陌生男人打篮球。

    用盛雨萌的手机看着论坛上那些盛若庭打篮球的照片，慕川怒火中烧。

    有失体统，不知廉耻！

    女孩子怎么可以做这种事情！

    【作者有话说】

    感谢春娴的催更符，感谢明康、春娴的金币助力，么么哒，爱大家

