    她忽然知道真凉为什么会喜欢这孩子了。

    在那无聊的时间里，总是需要那么一个靠得住，又能给干涸的河流浇上水的人出现。

    绫小路就是这样的人，不仅仅是聪明沉稳，而且出其不意、不死板。

    在自己需要的时候，往往就是他第一个伸出援手。

    在自己无聊的时候，和他在一起还会情不自禁地想笑、开心。

    不仅是真凉，即便是她，也会情不自禁地喜欢上这样的人。

    “真是个好孩子呢！”

    夏目绫希用双手环保住绫小路，看着他，摸着他的脸，随后凑上自己的红唇，在他的脸蛋上轻轻地亲上一口。

    觉得不够，她又在绫小路的脖子上轻轻亲上一口，然后咬出一个红印。

    奖励完成，夏目绫希用脸蛋贴在他的脑袋上，感受他的温度，嗅着他身上的味道。

    不知怎的，她的俏脸上总是忍不住露出淡淡的微笑，心里暖洋洋的，这是从未有过的感觉。

    如果待久了，多半是迷恋上这样的感觉吧！夏目绫希心想。

    也不知道过了多久，废墟里越来越黑暗，空气越来越稀薄，温度也变得寒冷起来。

    夏目绫希的呼吸速度变慢了许多，但是绫小路的咚咚的心跳仍是清晰可闻。

    可是一阵睡意袭来，她的眼皮也逐渐的沉了下去，如同吊着千斤坠一般。

    双手紧紧抱住绫小路，把他抱在自己的怀里，也不知道是太冷，还是不想分开。

    夏目绫希闭上眼睛，感受两人仅有的温存。

    尤其是在这个黑漆漆的废墟里，她忽然觉得就这么安详的死去也没什么不好。

    至少不是很孤单。

    她慢慢的呼吸着，慢慢地准备度过这漫长的黑夜。

    肺间吸进的都是混浊的气体，窒息的感觉越来越强烈，夏目绫希只觉得眼皮似有千斤重，昏昏沉沉就要睡去。

    “晚安了，绫小路君。”

    她抱着怀里的绫小路，紧靠着他，渐渐陷入了沉睡。

    良久。

    也不知道是多久。

    头顶上突然传来一道明亮的白光，一个人的声音传了进来。

    “找到他们了！”

    ……

    绫小路醒来的时候，感觉身下的东西没有那么柔软的。

    味道也没有那么好闻，全是药水的味道。

    医院？！

    多半是了。

    虽然他不是医生，但却是进过很多次医院，这熟悉的味道，让他一生难忘。

    绫小路缓缓睁开眼睛，映入眼前的便是白色的天花板，高高悬挂的药水瓶。

    和他想的一样。

    这么说自己被就出来了？

    绫小路四处打量，转头一看，旁边有一个漂亮的女人爬在床边。

    一袭黑色的长发，漂亮精致的侧脸，成熟带着女人丰腴的身材。

    这个熟悉的女人，即便只是闻她的味道绫小路都会认出来。

    神宫辉夜。

    可是感受到绫小路的目光，神宫辉夜缓缓醒了过来。

    看到绫小路正看着她，神宫辉夜愣了愣。

    “早安，神宫小姐。”

    “真寻君……”

    神宫辉夜泪眼婆娑地看着绫小路，看着他的脸，神宫辉夜抑制不住地扑了上去。

    她的身子娇俏柔软，绫小路怀里，两个人紧紧挤在一起，温暖的感觉刹时传遍了全身。

    “我好担心你出事！真寻君。”神宫辉夜悲呼一声，紧紧的搂住了他，泪珠似是开了闸的洪水般滚落。

    明明是个大人，却在这个时候哭得稀里哗啦的。

    绫小路拍了拍她的后背，嗅着她身上的沁香，感受她的柔软，说道：“我没事，只是昏迷了。”

    他又看了一眼墙上的时间，早上十点多，问道：“我昏迷了几天？”

    “昏迷了一天一夜，今天是周二。”

    神宫辉夜擦了擦眼睛的泪渍说道，漂亮的眸子泪光闪烁。

    “已经这么久了吗？”绫小路嘀咕了一句，看着四周没人，有点意外。“其他人去哪了？”

    “其他人在上课，织原老师有课，古城同学去买午餐了。”神宫辉夜说。

    “古城？是纱织学姐吗？”绫小路诧异地问，毕竟他的印象里，学姐还在东京上学。

    神宫辉夜点点头，说道：“她周末回来的，那个时候真寻君被结城同学带走，所以没遇见她。但古城同学见到真寻君你昏迷不醒，所以请了假，等你醒来了再走。”

    “真是麻烦学姐了。”绫小路心里有些愧疚，毕竟他的小知识里面就有一点，就是不能麻烦别人。

    想到这里，绫小路又忽然记起一个人，夏目绫希没在这里，连忙问神宫辉夜：“话说回来，那个人呢？”

    看着绫小路左看右看，神宫辉夜自然知道他说的是谁，说道：“跟真寻君一起掉进去的人吗？她昨天就醒来了，看了你一眼之后就离开了。”

    “这样啊！”

    “真寻君找她有事吗？”

    绫小路摆摆手，说道：“没事，只是问一下情况，毕竟是在下面共患难的同伴。”

    夏目绫希离开了也正好，毕竟她一开始的目的就是想杀掉他，只是经过这件事后，不知道有没有改变想法。

    最好是改了，不然就白救，绫小路心想，毕竟还浪费了自己一条命，

    “真寻君在想什么呢？”神宫辉夜抽上前来，那精致的脸蛋，红润的嘴唇，绫小路愣了一下。

    “想你呢，还有你们。”绫小路微微一笑，一把搂住神宫辉夜抱进怀里。

    神宫辉夜的身材成熟丰满，前凸后翘，把衣裤撑的满满的，唯美的身材曲线清晰可见。

    皮肤细腻光滑，抱在怀里软软的，让绫小路爱不释手。

    被绫小路抱进怀里，熟悉又喜欢的味道让神宫辉夜的心脏怦怦乱跳，脸色霞红。

    “来个见面的吻。”绫小路说。

    “嗯。”

    神宫辉夜轻轻应了一声，脸色红润，主动地揽上绫小路的脖子，献上那鲜艳的红唇。

    她的红唇柔软香甜，带着一股淡淡的芬芳。

    良久。

    两人结束亲密的互动后，神宫辉夜瘫倒在绫小路怀里，脸色红扑扑的。

    绫小路习惯性地用手摩挲着神宫辉夜的脸蛋和红唇，而神宫辉夜也顺其自然地享受。

    忽然，神宫辉夜看到绫小路的脖子有一个红印，问道：“绫小路君，你的脖子是被什么咬了吗？”

    “？！”

    绫小路愣了一下，直到神宫辉夜拿来一块镜子，他才看到一排咬出血的牙印。

    还能是谁干的？

    不用猜绫小路都知道。

    夏目绫希，只能是那个女人了……

    可是她已经跑了。

    绫小路叹了口气，说道：“狗咬的……”

