    “你在这偷听我们说话？”

    听着自家主子阴嗖嗖的声音，白衣吓得胆都快破了，慌忙解释，“主子明鉴，属下真的只是意外路过啊，怕影响主子和公主说话，这才躲到一边，绝对没有偷听的意思啊。”

    冷冷的撇了一眼白衣，轩辕覆转身离开。

    看着自家主子失落的背影，又想到他之前也没啥经验，白衣咬牙，心中实在不放心，只好颠颠的跟了上去，哈着笑，小心翼翼的问道：“主子，你知道怎么哄公主开心吗？”

    轩辕覆抿唇，没说话，继续向前走。

    没骂我？没瞪我？这是……要我继续说的意思？白衣摸了摸鼻子，咧着嘴跟在后面走着，一副十分老练的口吻说道：“这个女孩子嘛，说好哄也不好哄，一般来说，女孩子都是喜欢收到小礼物的，可是在这礼物上它又是有讲究的，送好了皆大欢喜，送不好估计就分道扬镳了……”

    “说重点！”

    轩辕覆眉目烦躁，冷言出声打断了那喋喋不休。

    “其实很简单，就三点。”白衣摸了摸鼻子，然后竖起三根手指，“第一，送最漂亮的花，第二，送珍贵的东西，第三，直接认错，态度诚恳点。”

    白衣说完，轩辕覆脚步停驻了两秒，随后回头，冷冷看向站那不动的白衣，声音低沉的说了几个字，“怎么？想偷懒？”

    “没有没有，属下只是在想，是先去御花园采花还是先去库房拿礼物。”见主子脸色越发阴沉，白衣立马表态，“去库房吧，花采的早了就不水润了。”

    轩辕覆给了他一个冷眸，然后率先向库房走去。

    白衣跟在身后，嬉笑着摸了摸鼻子，啧，这可真是一物降一物啊，九公主估计是老天专门送来对付主子！

    ……

    云音音一口气跑出摄政王宫，在外面等了一会没见人来，于是鼓着嘴又往前走，三步两回头，回了几次头，身后依然没有半点动静。

    哼！不理我拉倒，我还不想理你呢！

    嘟着嘴，云音音随便挑了条路，恨不得一步一个坑的用力往前走着。

    低着头，一边生着闷气一边往前走着，突然，撞上了一个坚硬又软弹的东西，摸了摸撞疼的头，慢慢抬起头，当看到站在眼前的安迦南时，云音音神色闪过一丝惊讶。

    “你怎么在这？”说完又忍不住抱怨两句，“你走路都没声音的吗？你看到我来故意站在这等我撞是不是？”

    安迦南笑笑，伸手去帮云音音揉头，只是刚碰上去云音音便条件反射的将头给歪一边去，眼神戒备的看着他，“干嘛？你别再想往我头上插东西。”

    “我只是想帮你揉揉。”

    “不用，我自己揉就行。”说着，又转手揉了几次。

    安迦南瞧着眼前这个气质清冷却又憨态可爱的小丫头，桃花眼中的笑意越发的深，之前自己还在纠结怎么样才能单独见她一面呢，没想到一个转眼，小丫头竟自己撞了上来。

    这，是不是就是天意？

    “你笑的好猥琐啊……”云音音放下手，一抬眼就看到安迦南直勾勾的看着自己笑，立马表现出了满满嫌弃，“你是不是在打什么坏主意？”

    “别瞎说，我可是正人君子。”

    撇了下嘴角，云音音满脸不信。

    “对了，之前宫宴上，谢谢你帮我。”云音音伸手锤了一下安迦南的肩头，“算你有良心，没忘记我曾经对你的救命之恩。”

    “那可是救命之恩，我可是打算好好报答你的。”安迦南看着云音音，别有深意的勾唇笑着。

    云音音眨眼，嘿嘿笑了一下。

    也是没想到自己狗屎运，居然救了一个皇子，还是未来储君的那种。

    “今日宫宴上，你一定很害怕吧？我看你好几次都快给衣服抠出洞来了。”安迦南说着，伸手掏出一直放在袖子里的锦盒，递到了云音音面前。

    云音音没想到安迦南居然观察的这么细致，可笑自己当时居然以为伪装的足够好，没有一个人发现了。

    看着面前的锦盒，云音音没有伸手接，而是疑惑的看向安迦南。

    “这是什么？”

    “你打开看看不就知道了？”

    虽然心中好奇，不过云音音到底还是没伸手接过盒子，而是有些过意不去的说道，“你之前送我的那支珠钗，我原本打算还给你的，可是不知道被我放哪去了，贵重吗？不然我折合银子还给你啊？”

    安迦南脸上的笑意逐渐消失。

    “送出去的东西哪有收回来的，丢了就丢了吧，我还不至于缺那点银子。”

    云音音转了下垂在肩前的一缕头发，神情有些为难，“你就算再有银子，那我也不能平白收你礼物不是？要不然这样吧，你喜欢什么，我明日也送你一份礼物。”

    “算你懂礼，我还真怕你不知道有来有往呢。”安迦南咧了嘴角，像在宫外那边痞痞一笑。

    “你这么说，我倒是有种你是来我这骗礼物的感觉，你老实交代，你那珠钗不会是地摊上三文钱一支买来的吧？”

    “哈哈哈……”安迦南大笑，“丫头，为什么，你总是这么有趣。”

    看着在那傻笑的安迦南，云音音嫌弃的抽了抽嘴角，到底是我说话有趣，还是你笑点低的可怕啊……侧过身，云音音走到了一旁的凉亭坐下。

    四处看了一眼，这才发现自己走到了御花园深处的一片荷花塘，这座凉亭就是建在荷花塘上的。

    清风拂过，带来一阵浓郁的雅致香味。

    云音音忍不住深深吸了两口气，沁鼻的荷花香让她烦闷的心情好了很多。

    安迦南含着笑意，走进凉亭，坐到了云音音对面，学着她的样子，也来了两个深呼吸。

    “这香味让人放松不少，若是这个时候，能有一壶茶，几碟点心，或是，来个棋盘，坐这厮杀两局，都会让人身心愉悦。”

    “你倒是会享受……”

    面对云音音的打趣，安迦南只是笑笑，伸手，将锦盒再次推到了云音音面前，随后神色真挚的看着她。

    “丫头，你是个有趣的，实不相瞒，我想交你这个朋友。”

    “朋友？”云音音有点意外，“所以你送我这个是？”

    “我是个喜欢送朋友礼物的人。”

    我去，这不就是二十一时我渴望的富豪朋友吗？云音音暗笑，这……幸福来的太突然，让人有点垂手不及呢……

