    【回答正确：获得奖励，猛龙摆尾。】

    猛龙摆尾：强力的回旋踢击退敌方，对目标以及被目标撞到的任何敌人造成击飞效果。被目标撞到的敌方会被短暂击飞，在目标撞飞一名敌方时，目标也会被击飞！

    （注：看到没，这是一个很强的控制技能，但是也有一个别名：救死扶伤脚！）

    这个监狱里面的犯人真的是开始欢呼雀跃！

    对于巴基的敬佩更加的多了。

    但是只有和巴基同一个牢房的沙鳄鱼，默默的感慨了一句：“真是一个运气爆棚的家伙！”

    巴基没有听到老沙的话，他现在接受了这个技能之后，开始得意的在那狂笑。

    老沙要逃离这个监狱的想法再一次坚定下来了。

    【是否查看答案解析！】

    巴基几乎没有一点犹豫的选择了查看。

    这时候画面也是渐渐的开始播放。

    【在青雉一点点的举起冰枪的时候，女帝也向着这边移动而来，但是没有多久就停止了移动。】

    【她看到，天空之上飞来一只燃烧着蓝色火焰的鸟，向着青雉飞去。】

    【然后马尔科狠狠的一脚踢到了，青雉的腰上。】

    【答案解析结束！】

    巴基看到了答案解析之后还大声的喊道：“果然不出我的意料，和我预想的一模一样。”

    老沙：........

    这是的天空之上系统的光幕再一次的显现。声音也慢慢的响了起来。

    【第九题：短视频问答题。】

    光幕之上，视频缓缓的播放。

    这一次他们的画面他们都熟悉，这个画面之前的画面他们都还是有点印象的。

    而这一次的画面接着上次，路飞走上了处刑台，要拿出钥匙打开艾斯的手铐的时候。

    被黄猿射断。这一次的的画面显然是接上面的。

    【在钥匙被射断之后，那个mr.3拿出了用蜡烛做成的钥匙给到了路飞。】

    【路飞真开心的时候吗，这时候海军元帅战国已经使用了果实的力量，对着路飞就是一拳而来。】

    【而这时候的，路飞突然的膨胀，“气球巨人！！”】

    画面到了这里也就停止了。

    “提问：海军元帅战国一拳的威力，处刑台、路飞下场如何？”

    A：路飞与处刑台一起四分五裂。

    B：路飞与处刑台安然无恙。

    C：路飞被打的吐血、处刑台四分五裂。

    D：路飞晕倒濒死，处刑台四分五裂。

    【抢答开始！！】

    这时候他们都没有第一时间答题而是开始吐槽起来这个题目了。

    桃兔：直接问路飞怎么样不行吗？昏迷、死亡、化为齑粉、奄奄一息这些不行吗？为什么要加一个处刑台？

    香克斯：可是.....三个都是四分五裂，是不是处刑台比较重要啊！

    本·贝克曼：船长，还是不要开玩笑了。

    巴基：香克斯，你这个混蛋，不要说什么四分五裂！

    香克斯：巴基啊！好久不见了。最近怎么样！

    巴基：怎么样.......怎么样......混蛋，我在海底大监狱六层，你觉得我怎么样！

    香克斯：你被抓了啊！要不要我去救你。

    麦哲伦（海底大监狱长）：红发香克斯？你认识那个小丑？

    香克斯：当然了，他已经可是我在罗杰船长的伙伴啊，上次直播不是都说了吗？

    麦哲伦：不好意思，上次肚子太痛了，在厕所中没有注意。

    这时候说完之后的麦哲伦心理开始震惊了。

    那个小丑巴基居然是红发的朋友？还是海贼王罗杰的船员。

    那怪上面要求被关在了第六层。

    可是这个小丑巴基是什么情况？我被骗了？麦哲伦想起来了，在小丑巴基受刑的时候，喊的那叫一个大声，哭的那叫一个凄惨。

    他看这个家伙都要撑不下去了，就没有过多的处刑，直接扔到了第六层。

    这个家伙难道是装的，他要隐藏他的身份？不过也不对，他没有理由，那种程度，真只是他在那里表演？

    不过我真的想象不到，有这样身份的人，居然是这样一个家伙。

    果然无论是那条船上，都要存在一些奇怪的家伙。就连海贼王的船上都有这样的家伙。

    这时候麦哲伦的目光看向了光幕。

    光幕之上也显示这一次的抢答到题目的家伙。

    【抢答者：蒙奇D路飞】

    这时候的路飞开始，对着身边的那个骷髅头、还有一只长的很可爱的鹿大笑。

    “布鲁克、乔巴，你们看我抢到了，我抢到了。”

    乔巴：“可是路飞，你知道问题的答案了吗？”

    路飞露出了招牌的笑容：“我当然知道了，我肯定是安然无恙的。所以我选择.......”

    路飞话都还没说完嘴直接被索隆和香吉士堵上了。

    娜美甚至还直接给路飞头上来了一拳。

    然后大骂：“你也不用你的脑子想想，那个可是海军元帅，海军元帅知道吗？你还想安然无恙？”

    路飞：“海军元帅那是什么？？很厉害吗？”

    罗宾一笑：“路飞，海军元帅可是。都是由海军大将中选的哦。”

    路飞：“海军大将，就是和那个叫宇智波佐助的家伙一样的家伙吗？”

    娜美：“现在你知道了吧！那样的可都是怪物级别的。”

    路飞：“我早晚有一天会打败他的，要不是他，鸣人现在也不用天天呆在船上养伤了。”

    乌索普和乔巴疯狂的点头。

    他们十分如同鸣人说的话，要是鸣人在的话，他们现在一路就向着新世界进发了。

    可是在和那个佐助要抓捕草帽海贼团的身后，要不是鸣人和他打的惊天动地。

    他们可能现在要和那个巴基一样呆在海底大监狱了。

    再后来大将青雉他们也遇到了，可是本来就重伤的鸣人，没有胜利。

    他们一行人惨败。

    鸣人也是因此，只能待在了船上，成为了一个重伤病号。

    乔巴但是诊断出，鸣人身体里面有奇怪的未知能量。但是在缓慢的消散，要等两年才能恢复。

    看着信誓旦旦的船长，他们都露出了开心的笑容。

    罗宾也是微微一笑，她可是知道那个鸣人根本就是在装病，不想出手阻碍这些家伙的成长。

