
　　“固拉多和盖欧卡么。”

　　就在理事长有些绝望时，艾斯突然开口道：“我倒是从一些古籍之中看到过，两只精灵创造了陆地和海洋。不过在古籍之中，不是也提到过，烈空坐可以镇压两者的战斗吗？”

　　“烈空坐……”

　　理事长摇了摇头道：“我们并不知道它的踪迹，期望着烈空坐来化解这次危机，有些不太现实。”

　　说话间，理事长已经下达命令，各个道馆馆主汇聚，分别开始阻拦固拉多和盖欧卡的行动。

　　同时，送神山上的那对老夫妻两人，在两只风铃铃的帮助下，来到了浮空艇上，同时告知了敌人的所在地。

　　“海底洞窟……”

　　理事长都懵了，现在这一件件的事情，还能有一件让他省心的吗？

　　“理事长，海底的敌人你不必担心。”

　　艾斯此刻站了起来，朝着理事长说道：“现在最重要的是阻止固拉多和盖欧卡两只精灵的碰头。即便没办法阻止，也要尽可能的将两只精灵的战斗余波压制到最低。”

　　“你说得对。”

　　理事长沉思片刻，点了点头。

　　“至于烈空坐的事情。”

　　艾斯看着理事长道：“交给我吧，我们两个负责寻找烈空坐，至于压制固拉多和盖欧卡的任务，就只能先交给你们了。”

　　“你能找到烈空坐？”

　　理事长看着艾斯，眼神中透露出一丝不确定。

　　“总要试试不是吗？”

　　艾斯开口道：“总好过现在什么都干不了。”

　　“行，那麻烦你了。”

　　理事长点头，现在多一个人多一份力量，哪怕是虚无缥缈的事情，总归是要尽可能的去做。

　　艾斯和希嘉娜两人很快离开，在道之龙的帮助下，朝着天空之柱飞去。

　　“艾斯大人，差不多了吧？”

　　等两人到达天空之柱，在已经有些荒芜的天空之柱降落之后，希嘉娜朝着艾斯询问。

　　艾斯点点头，希嘉娜立刻从背包里掏出两个平板，打开后，两个平板上所显示的，正是固拉多和盖欧卡。

　　此刻两只精灵被两名道馆馆主围攻，在对方配合默契下，一时间也是阻拦住了两只精灵前进的步伐。

　　艾斯看着画面中逐渐暴躁的固拉多，心神逐渐沉寂下来，一道若有若无的联系，跨越距离，将艾斯和固拉多连接在了一起。

　　另一边，希嘉娜也是同样的举动，成功和盖欧卡连接在了一起。

　　“情况怎么样了？”

　　艾斯询问固拉多情况。

　　“目前已经借助那玩意，控制住了那个蠢货。”

　　固拉多没有隐瞒，相比较艾斯，赤焰松在固拉多看来，就是普通的蝼蚁，在对方想要操控自己的瞬间，就已经被固拉多反向控制住了。

　　“很好，接下来听我命令。断崖之剑会不会？”

　　“……差点火候。”

　　“要你有什么用？断崖之剑都没练熟悉。挡住，尖石攻击。”

　　画面中，固拉多看着朝自己袭来的豪力和隆隆岩，双臂猛然一抬，大量的尖石自地面下冲出，阻拦住了两只精灵的攻击。

　　杜鹃和藤树两个看着突然反击的固拉多，明显有些愣住了。

　　之前固拉多根本没有反抗的意思，任凭他们攻击，只是会格挡一下攻击，目标很明确的朝着一个方向走去。

　　现在固拉多的突然反击，让两人一时间有些反应不过来。

　　同样的事情也发生在了铁旋和亚莎这里，不过相比较固拉多的格挡，盖欧卡眼神中透露出一丝杀气，一道巨型水炮朝着两人快速轰去。

　　面对攻击，铁旋和亚莎两人纷纷逃命，至此他们才明白，远古时代遗留下来的精灵，实力究竟有多强！

　　固拉多这边，尖石攻击挡住了两只精灵的攻击后，固拉多将目光放在了杜鹃的朝北鼻身上。

　　此刻朝北鼻正全力使用挡路，让固拉多根本没有办法再前进一步。

　　“先解决这个碍事的家伙。”

　　此刻艾斯和固拉多两个的意见合一，第一时间将目标放在了朝北鼻的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　不见固拉多有什么动静，一道裂缝瞬间在固拉多脚下形成，同时也以一种极为可怕的速度，快速朝着朝北鼻蔓延而去！

　　“是地裂！”

　　杜鹃是个读书人，对于各种技能的知识储备极为丰厚。

　　在确定了这种一击必杀的能力之后，杜鹃的隆隆岩没有丝毫的犹豫，直接挡在了地裂的面前。

　　“咔嚓！”

　　只是瞬间，一股能量轰击在了隆隆岩的身上，直接将隆隆岩炸的四分五裂，化为一地碎石。

　　不过这样的伤势，对于隆隆岩来说并不致命，回去修养个一个月，就又能活蹦乱跳的了。

　　挡住了固拉多的地裂，杜鹃刚想要松口气，却见固拉多猛然张口，一道滚滚的火焰喷射而出，目标直指朝北鼻。

　　“挡住它！豪力，近身战！”

　　藤树的豪力冲出，一阵让人眼花缭乱的快速攻击，硬生生的抗住了固拉多的喷火，作为代价，豪力浑身严重烧伤，根本没有办法继续战斗下去了。

　　“轰！轰！轰……”

　　但是固拉多的攻击根本没有要停止下来的意思，一道道尖石冲出，朝着朝北鼻快速袭击而去。

　　“摇篮百合！”

　　“铁掌力士！”

　　两人甩出精灵球，准备继续阻止固拉多，但是此刻固拉多猛然一踏地面，强烈的地震瞬间席卷了整个地面，强烈的振动让杜鹃和藤树两人根本站不住脚，纷纷瘫倒在了地上。

　　正当两人挣扎着想要站起身来，却发现固拉多再一次钻进了地面之下。

　　“不好！”

　　看见这一幕的杜鹃立刻看向了自己的朝北鼻，此刻的朝北鼻硬抗固拉多的一击地震，毫无疑问的已经失去了战斗能力，倒在了地上。

　　而没有挡路的技能干扰，固拉多也是能够继续前进，朝着最终的战场驶去。

　　而在另外一边的海上，铁旋和亚莎两人纷纷倒在了地上，已经陷入了昏迷之中。

　　盖欧卡怒吼一声，没有再去理会两人，尾巴一摆，快速朝着最终的战场游去。

　　两只精灵的目标很明确，那就是远在海外的琉璃市！

　　只有在那里，才能算得上是好戏正式开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第291章 琉璃市免费阅读。https://www.23sk.com 