    毕业于辽宁大学的马可·穆勒，他对亚洲电影，特别是中国电影，非常的感兴趣。

    而现在，他正是威尼斯电影节的选片人。

    关于今年能进入威尼斯电影节的亚洲电影，目前来说，他选中了一部《棋王》。

    这部电影是作家阿城小说改编的，而电影的导演是滕纹骥，男主角是谢园。

    十分吸引马可。

    但是，有一个小问题。

    《棋王》在之前已经上映过了，这对于喜欢新片的威尼斯电影节，似乎就……但是，中国的电影院有些混乱，现在还没有院线系统。

    马可这个人，在东北待了好多年，他现在的妻子也是在中国相遇的，所以，他对中国的感情很深。

    甚至就连之前在柏林电影节擒下金熊的《红高粱》，也是他介绍的。

    《棋王》上映了，就当做没上映吧，反正那帮老外也查不出来。

    但这毕竟是帮了个‘小忙’，马可的心态上就有一点小问题。

    今年的RB电影，到目前为止，马可还没有看到比较满意的，那么，就干脆没有算了？

    却不想，就在威尼斯电影节选片大门即将关闭的当口，一部电影被知名的东宝公司推荐过来。

    《凶暴的男人》？

    这是什么电影？

    谁拍的？

    岩田武……没听说过呀。

    但是，可能是因为他内心的那个小问题，也可能是因为别的，马可·穆勒十分认真的看了这部片子。

    ……

    武道馆的兴建，就是因为1964年的东京奥运会。

    这个场馆的名字也就代表了其主要举办的项目，而后来，也基本上以相扑、柔道比赛为主。

    但是在1966年，披头士乐队全球巡演，来到东京之后就选定了武道馆，连演五场。

    自然的，场场爆满，要知道，在以前没人认识到体育场还能开演唱会，于是乎，武道馆的功能性就多了一项。

    其实，在体育场开演唱会，就是披头士搞起来的。

    从那个时候开始，能在武道馆开唱，就成了RB歌手的至高荣誉，而到现在为止，最出名的要算YMO，坂本龙一、细野晴臣、高桥幸宏。

    他们这三人组合从武道馆开始巡演，最后又开回武道馆，让这个地方更加升华了。

    以上，都是岩田武从岸部一德口中得知的讯息，而现在，他强制着自己的大脑，不断的回放。

    为何？

    因为岩田武正身处武道馆，而且，他已经是一个……

    “呀啊！Kohhy！kohhy！”

    身边的小忍，跟随着大家，不断的尖叫跟挥手。

    没错！岩田武这个家伙，岩田组的老大，现在已经是一名追星族了！

    他今天穿的还是一件西装，可是，手上却多了一块牌子。

    Kohhyfight！

    这么直白的话语，搭配上精心制作的小装饰，粉丝值拉满。

    可这些是岩田武拿着的呀！

    今天早上从岩田组出来的时候，猫、鱼、清，松重丰、香川照之、远藤宪一，他们几个，全都看傻了！

    你说你们这几个家伙，今天怎么就全来了？

    平时没看你们这么积极呢！

    岩田武是不能说这些话的，他只是用自己那凶悍的眼神，告诉这帮家伙，少说话。

    还好，这几个家伙样貌虽丑，却也不是傻瓜。

    小忍在一边可是高兴极了，能跟大叔一起去看演唱会，太棒了。

    蹦蹦跶跶就拉着大叔走了，只是岩田武这个装扮……

    在地铁上，岩田武跟那块牌子，收获了许多异样的眼神。

    “老大，戴上这个吧。”

    非要跟着来保护老大的猫、鱼、清还有松重丰他们三个，见状给弄出一副墨镜来。

    还真别说，当岩田武把墨镜给戴上之后，整个气场都发生了变化。

    不过，再配合上那个板子。。。

    路人的眼神更奇怪了。

    小忍一路上笑的就没停下来，岩田武这家伙也是豁出去了。

    到了武道馆的外面，那几个家伙就跑了，跑之前当然是恭敬的鞠躬行礼，弄的许多路人搞不清状况。

    而现在……

    “来了！来了！”小忍跳着拍她大叔的肩膀。

    什么来了？

    这武道馆里面开唱，光线都挺暗的，岩田武早把墨镜摘了，此刻，只见舞台灯光全部集中在一个点上，都斜上打，烟雾缭绕之中，让人看不太清。

    突然，一个人影出现，她只是站在那里，一动不动。

    呀啊啊啊……

    现场尖叫一片。

    那人影终于动了，从灯光中走出，露出真容。

    利落的短发，鹅蛋脸，眉目清晰，鼻梁挺翘，嘴唇丰润，最吸引人的是她那一双眸子，灵动闪亮，活力无限。

    就跟阿香从动画里走出来一样。

    紧接着，音乐响起，一开场，便是一首《爱情啊，请不要消失（爱よ消えないで～）》。

    正是去年播出的《城市猎人》动画主题曲！

    岩田武甚至有些恍惚，不光是因为kohhy跟阿香的相似程度，也不光是因为她唱功十分了得，比中山美穗强太多了。

    更因为，从kohhy身上能感受到那种活力。

    朝气蓬勃！

    “Kohhy！Kohhy！”

    岩田武看着身边的小忍，这丫头欢快极了，他大概懂了为什么小忍会喜欢台上的女子。

    “Kohhy！”

    这货也开始挥动起手中的牌子，完美融入了追星族大军。

    ……

    演唱会是很累人的，特别是武道馆的演唱会。

    Kohhy有些疲劳，可她知道，自己绝对不能显露出疲态。

    接下来，肯定还有粉丝签字这一关。

    深吸一口气，干巴得！

    从休息室一出来……

    “呀啊！！”

    “Kohhy！Kohhy！”

    粉丝已经是成夹道之态，大家疯狂呼喊她的爱称，自然的，也有许多牌子上，写着小比类卷薰这样的名字。

    Kohhy不断的鞠躬回礼，心里却盘算着应该给谁签呢？

    却突然发现了一个古怪的形象。

    那人确实举着一块牌子，跟一般粉丝差不多，但他气质十分独特，别的不说，戴着一副黑墨镜，就很像雅库扎。

    哦，等一下，他不会是真的雅库扎吧？越看越像呢。

    难道说，自己的粉丝已经延伸到了雅库扎群体了吗？

    Kohhy只是想想，并不当真，但第一个签名的对象也是有了。

    直接走到岩田武这边来。

    “呀啊，kohhy姐姐，签这里，这里。”

    小忍这丫头兴奋极了，她今天特别穿了一件白色的T恤，就是为了签名的。

    Kohhy恍然大悟，便运笔如风起来。

    “你们俩……”

    “大叔，大叔人很好的。”

    “哦，竟然不是亲戚吗？”

    “我才不是什么大叔！”

    Kohhy也给岩田武签了一个，满面笑容的，但好像这个人不太喜欢被称为大叔。

    果然。

    “这孩子是打算以你为目标的，但，她唱的太差了，以后有机会还请多多指教。”

    岩田武这种揭老底的行为，叫小忍如何不气？

    “好过分！”

    踩了大叔一脚，岩田武吃疼，现在人多，正好叫苦连连。

    这一幕，全都看在kohhy的眼中，阿香笑的十分开心，这次的签名经历，真是太特别了。

    ……

    千鸟渊，一个雅库扎追星族，一个纯追星族，同坐在一条长椅上。

    “小忍，生气了？”

    “笨蛋大叔！怎么会呢。”

    “那……”

    “我真的不能成为kohhy姐姐那样的人物吗？”

    “至少唱歌这方面，就别想了。”

    “好过分！”

    “这么小气的吗？真生气了？”

    说真的，追星挺消耗体力的，不比打一架来的差。

    岩田武有些疲劳，而小忍也是在晒她那幸福的签名，只不过，有些话岩田武不想哄着她。

    有些时候，天赋真的很重要，小忍的话，就看她这天使一般的脸庞，唱什么歌呀，拍电影多有前途。

    “笨蛋，都说了没有生气了。”

    小忍看着岩田武，她今天真的是太高兴了，而且，她其实心里也明白大叔那些话的意思，那是在为她好。

    那么……

    “这个礼物嘛……”

    “喜欢吗？”

    岩田武透过墨镜，看着小忍的面庞，他真的想好好的感谢一下眼前的这个姑娘，小忍是这个世界第一个如此相信他是好人的那个人。

    阳光照到了小忍的侧脸，笑起来本就非常好看的她，更加的好看了。

    不久，戴着墨镜的雅库扎嘴角翘了起来。

    ……

    回到家小忍还没办法将兴奋的感觉完全抛去，出去追星了，这并不是一件能得到爸妈以及姐姐认同的事情。

    但没想到，一回来，姐姐就扑了上来。

    “太棒了！太棒了！”

    “啊？”

    小忍懵了，姐姐疯了吗？

    “刚刚接到了电话，进入威尼斯电影节了！是今年RB唯一一部呀！”

    哦这个……什么呀？

    小忍还是有些懵逼，但很快就搞清楚了。

    《凶暴的男人》进入威尼斯电影节参展！

    用姐姐的话来说：“你马上要去威尼斯了！”

    这个……这也是礼物吗？

    小忍不禁笑了起来，因为在之前，她对大叔说的是……

    喜欢！太喜欢了！

