    5月5号，今天就是华纳在时代广场上举办华纳唱片艺人嗨唱会的日子。

    早上大概十点多一些，大约五十多位黄皮肤黄头发，来自华夏的年轻男女们，抱着不打烊乐队的海报和应援牌，就来到了这个世界最拥挤的步行用交叉路口。

    这群粉丝，是提前通过彩虹计划这边的渠道，得知了不打烊乐队也会上台演出的华夏粉丝们！

    他们大部分都是土豪，包下时代广场这边十几块大屏幕的事情，就是他们组织干的，出大头的也是他们。

    这五十多位粉丝，应该是不打烊乐队最坚定的土豪粉了。

    他们在得知今天会是不打烊乐队在北美的首秀后，为了不错过这个值得纪念的场面，亲眼见证！

    一群人带着应援的各种东西，直接就包机从国内飞来了纽约！

    “兄弟姐妹们，这是不打烊乐队在北美的第一次亮相，大家要注意形象素质，要让北美的民众看到我们华夏粉丝的支持和凝聚力，但是也不要太过激，让人产生厌恶的看法。”

    “注意素质奥！”

    “明白，这还用说吗？”

    “大家都是高素质的人！”

    领头的那个组织人满意的点点头：“好，大家明白就好。”

    “再告诉大家一个好消息，我联系到了不打烊乐队的经纪团队，他们听说我们不远万里从华夏赶来支持不打烊乐队，也很感动。”

    “晚上，彩虹计划给大家安排了一场小型的粉丝见面会，到时候大家都可以近距离见到不打烊乐队！所以一会谁都别太激动，做出什么出格的事情丢大家的脸！”

    大家都是抱着支持偶像来的，特别是现在不打烊乐队孤身闯荡异国，更是需要支持和鼓励的时候，自然是不希望自己反而好心办坏事。

    所以他们都对自己非常严格的要求，生怕给不打烊乐队的首秀带来什么坏影响。

    可以说真的是用心良苦了。

    能拥有这样一批粉丝，对不打烊乐队，也是一件幸运和足够感动的事情。

    ....

    下午两点，演出正式开始！

    华纳这次的嗨唱会将会举行整整四个小时，直到六点结束。

    至于为什么不安排在晚上，自然是因为这种义演形式的演唱会，自然是不能耽误各位歌手的通告安排的，他们晚上都有其他的节目和海报拍摄工作要做呢。

    一开始上台演出的，大多都是华纳旗下的新人歌手，是真的很新人的那种。

    别说是不打烊乐队的这些华夏粉丝了，就连时代广场这边不断路过的路人们，都几乎没多少人认识他们。

    这是纯纯的热场子选手了。

    在这些热场子选手的卖力演出之下，现场渐渐的开始聚集起了一些驻足的观众，他们大多都是经常走时代广场这条路的人，左右现在闲着没什么事，就停下来看看演出。

    直到，一位在美国还算是小有名气的黑人rapper的出现，才引发了现场的一小波骚动。

    贝诺·莱尔，AKA杀人蛇，是一位新生代的北美rapper，今年不过20岁，但是已经有单曲上过公告牌嘻哈榜前二十，总榜前30的好成绩了。

    在年轻人群体里，他还算是有一些知名度的，现场不少观众都认出了他，渐渐的，围着舞台的人也多了起来。

    比较敏感的观众发现，上台演出的嘉宾越来越重量级了，而且一些提前宣传过自己今天会来演出的华纳旗下一线歌手的粉丝们，也陆陆续续的赶来了时代广场。

    等到演出开始了一个多小时后，现场已经有四五千的观众了。

    不打烊乐队的粉丝们大呼庆幸，还好自己为了支持不打烊乐队，来的非常早，提前占据了前排的好位置，不然要是晚一点来，就凭借他们这五十多号人，根本挤不进来。

    “不打烊乐队什么时候上台啊。”一个有些等不及了的小姑娘着急的说道。

    “说是四点才是不打烊乐队的演出时间，还有十几分钟，快了！”

    大家全都期待的看向舞台，巴不得现在正在台上唱着歌的什么美国流行小天王赶紧把舞台让出来。

    虽然这位小天王名气很高，现场大部分美国观众都认识他，正在为他欢呼，但是从来对美国乐坛不感兴趣的华夏粉丝们，真没啥共鸣。

    “什么时候才能看到不打烊乐队啊...”

    ....

    就在粉丝们焦急期待的时候，舞台的后场，不打烊乐队也已经抱着乐器，正在候场了。

    临时搭的场子，自然不会有什么休息室的，所有嘉宾都是自带妆发，踩着一个差不多的时间赶来，然后上台演出了再走人，不会多留。

    此时的后台，其实嘉宾歌手们并不多，那些华纳的一线歌手们也还没到场，估计还在结束通告后赶来的路上。

    四点五分，终于是轮到了不打烊乐队演出，他们拿着乐器就走上了舞台。

    这种义演活动，没有那么细致的流程安排，时间也不会卡的很严，是比较随意的。

    “嘿，这是个亚裔乐队？”

    “黄种人？这不是华纳的活动吗？华纳什么时候签了一个黄种人乐队？”

    “不，我们要比伯，不要这个不认识的黄种人乐队！”

    正享受完北美小天王的精彩演出后，还有些意犹未尽的观众们，一见舞台上换人了，而且还换上了一个亚裔乐队，立马就不满了！

    不少观众更是直接就离开了广场，该上班去上班，该回家的回家，丝毫没有继续留恋的意思了。

    一下子，现场原本聚集的四五千观众，少了得有三分之一。

    台上的不打烊乐队还没什么反应呢，从华夏远赴此地的粉丝们却急坏了！

    会英语的粉丝们也不顾什么形象和素质了，立马大声的向着观众介绍和安利不打烊乐队。

    说他们在华夏有多么多么厉害，音乐成绩多么多么亮眼。

    前几天在北美发布的《Sugar》有多厉害，现在还在公告牌榜上第几名。

    大部分听到这些粉丝解释的观众，对于前面说的那些，都丝毫不感兴趣。

    但是当听到《Sugar》这首歌是这只亚裔乐队唱的后，才终于提起了一些兴趣。

    提起不打烊乐队，大部分美国人都不认识。

    但是提起《Sugar》，这首歌最近两周在美国还是很火的，各大电台音乐节目里都经常能听到这首歌，半数美国人或多或少都会哼几句了。

    在不打烊乐队粉丝的四处呼喊解释下，现场观众不断离去的情况才稍微制止住了。

    后台里，一些等待上台的歌手，眼神中多少都露出了一些嘲笑和讽刺的神色。

    “呵，一个华夏乐队，想要在美国出名，做梦去吧。”

    “运气好火了一首歌而已，还真把自己当明星了。”

