    陆飞感觉花了自己一整天的时间，就换来这么一句话，心里有些不好受。

    这都算了，后来，姜绛又连续发了一大段的评价和建议过来，把自己写的开篇，说的一无是处。

    看完三章，她说，她完全不知道男主到底要干什么？

    全是环境，人物的描写，而且第一视角，还不是主角身上。

    而是在一个无关轻重的路人身上，等等.....

    陆飞人都麻了。

    自己有写的这么差吗？

    但是，就像在学习方面一样，姜绛在写小说这方面，绝对是作为学霸的存在，是有绝对的发言权。

    他接着又跟姜绛详细的聊了下，听取了一些建议。

    然后第二天又重新改了一边，想给她发了过去，让她帮忙再看看。

    但是姜绛拒绝了，因为她说，她要找某个人出去玩。

    陆飞回复道：【他不会出去玩的，你先帮我看。】

    姜绛不理他。

    帮你看小说，怎么可能有我陪陆飞重要，当然是排后面去了啊。

    她退出QQ，打开微信，找到陆飞的头像，点开。

    【姜绛：“下午出来玩吧，我想吃冰淇淋。”】

    陆飞看着姜绛的消息得意的笑了笑，你不给我看小说，还想出去玩？

    【陆飞：有事情要忙，改天。】

    姜绛看着陆飞的消息，有点郁闷了。

    陆飞这家伙回我消息总是那么简洁，每次都几个字，也不知道多说几个字，真是惜字如金。

    不过，没想到还真被那个家伙说中了。

    自己又不能出去玩了，只能又开始自己的码字大业，但在码字之前，自己还是把他改好的开头给看了吧。

    于是她又点了陆飞的消息框。

    【花儿简单：把东西发过来吧。】

    陆飞看着消息，笑了起来。

    【勾股定理：怎么，不出去玩了？】

    【花儿简单：不出去了，今天我想了一下，不宜出门，还是在家码字比较好。】

    【勾股定理：哦，这样啊。】

    陆飞得意的笑了一下，然后把自己改好的开头给她传了过去。

    姜绛接受，再次打开，看了看，比上次有进步，但是依旧没有达到签约的标准。

    【花儿简单：不行，还需要改改，尽量一出场，主角就直接进入剧情，然后面对危机。】

    陆飞问道：【主要穿越到古代，难道不需要适应一阵吗？】

    【花儿简单：.......】

    姜绛非常理解陆飞的想法，新人一开始都是这样。

    然后她花了一点时间给陆飞解释，网文的内核，几大要素。

    陆飞也都提出了自己的一些疑问。

    最后，最后争论起来了，谁也不能说服谁，属于不欢而散。

    陆飞知道也许姜绛是对的，但是他就是不能接受。

    一番思考之后，他决定放弃自己靠写小说赚钱的打算，可能自己真的不适合。

    自己这两天的时间算是浪费了，得另寻出路。

    姜绛现在的心情也不好。

    本来好心好意教你写小说，你不听就算了，还跟我唱反调，气死我也。

    搞得她现在都没心情写她自己的书了。

    算了，还是出去逛一趟，吃吃好吃的东西，也许心情就好了。

    在家稍微收拾了一下，她就带着一个手机出门了。

    不走路，直接打车来到了滨江国际的商业区，下车就直奔好吃一条街。

    这里是一条专门卖各种小吃的街道，从南到北一条道，总长200米，里面开有各地的特色小吃，还有各种品牌的奶茶店。

    姜绛站在街口，往里看去，今天天气虽然很热，但是人是真不少。

    她突然幻想到，要是陆飞能陪自己一起来逛吃逛吃的话，那就完美了。

    但是奇迹出现了。

    她刚想到陆飞，一个不经意的回眸，她就在街的对面，看见了陆飞的身影。

    他依旧是一身白衬衣，休闲裤，板鞋。

    姜绛觉得好像整个夏天，他都是这样穿着的，就更没换过衣服一样。

    她刚开口喊对方，但是她立马就闭上了嘴，然后直接趁着车流量不多的时候，横穿马路，朝着对面跑去。

    一口气跑到陆飞身后几米开外后，就悄悄跟踪起来。

    她发现，陆飞径直就来到了他们常来的KFC，然后走到前台，跟前台交流起来。

    姜绛有些奇怪。

    他不是告诉自己，下午他有事吗？

    难道他的有事，就是跟自己一样，一个人跑出来吃东西？

    如果是这样，那就太可恶了。

    不对，陆飞才不会为了一口吃的，专门跑出来。

    她突然发现，前台的那个收银小姐姐好像挺漂亮的。

    嗯？？？

    他不会是背着自己，专门来偷看这个小姐姐的吧？！！！

    吃东西是假，看人是真。

    就在姜绛躲在店外胡思乱想的时候，陆飞已经跟里面前台的小姐姐交流结束了。

    他又走了出来，站在原地，朝着周围到处望了望。

    姜绛吓了一跳，赶紧藏了起来。

    他不会是发现了自己吧？

    不可能啊，自己很注意，离他那么远。

    陆飞在原地站了片刻，似乎思考了一下，然后朝着另外一个方向走去。

    姜绛松了一口气，看样子，他不是发现了自己。

    陆飞走后，她带着好奇，快速的跑进KFC里面去，对着前台收银员问道：“请问一下，刚才那个穿着白衬衣，长的帅帅的男生，进来干什么了？”

    收银的女生看着这个比自己还漂亮许多的姜绛，犹豫了一下，说道：“他是来问我们这里需不需要暑假工的？”

    “暑假工？？？”姜绛惊讶道。

    女生有些可惜道：“对啊，可惜我们店里早就招满了，不缺人了。”

    毕竟如果能有一个长的帅小哥哥跟自己一起上班，谁不愿意呢。

    不管有没有机会，起码看着养眼啊。

    “哦，我知道了，谢谢你，”

    姜绛赶紧出来，朝着陆飞刚才的方向追去。

    很快，她就看了陆飞的背影。

    他在路口的斑马线等红路灯，看样子他是要过马路对面去了。

    姜绛刚才才从对面过来。

    哎，看样子，自己又要不守交通规则，横穿一次马路了。

    早知道，自己就在那边等他了。

    只不过，她是怎么都没想到，陆飞竟然是出来找兼职工作的。

    按理说，他家又不缺钱，根本不需要他出来找什么兼职啊，安心在家读书，学习，以后成为国家栋梁就好了。

    姜绛觉得，这才是陆飞该做的事，该成为的人。

    至于赚钱这种俗的不能再俗的事情，就不应该成为他的困扰。

    如果她要是知道，陆飞之所以出来找兼职，就是被她自己影响的，也不知道是什么心情。

    绿灯亮了，陆飞走过马路，姜绛已经在那边等着他了。

    对比街对面，这边人较多，所以，姜绛也比较好隐藏，跟的也就近了一些。

    陆飞来到了小吃街，没什么其他原因，这里的小吃店多，奶茶店多。

    他的目标就是这些店。

    来到姜绛开始站的街口，陆飞也看向了里面，足足两百米的街，一百多个店面，他就不信自己会找打不到一份兼职。

    然后开始行动，从第一家开始。

    失败。

    第二家店，失败。

    .....

    姜绛跟在后面，在第一店买了一碗某沙臭豆腐，边吃，便跟着。

    在第四家店，买了一杯奶茶，边吃边喝，便跟着。

    ......

    姜绛突然想起了一句歌词。

    “我走过你走过的路，我吹过你吹过的风，这算不算相拥？”

    自己现在跟陆飞的状态，不就是这样吗？

    虽然没有见面，但是，两人一前一后，都走在这小吃一条街。

    不是约会，却似约会。

    ......

    但是随着时间的推移，姜绛看着那个不断一家一家问过去，一次一次又失败的陆飞，突然有些心疼起来，内疚起来。

    她心疼陆飞被一次一次的拒绝。

    她内疚陆飞在辛苦找工作的时候，自己却跟在他身后好吃好喝。

    她现在很想走上前去，站在陆飞的面前，对他说：“陆飞，我们不找了，好不好？回去吧，你要是缺钱用，我写小说养你。”

    但是，她也只是想想，不敢的真的这么做，这么说。

    她知道，这个时候的陆飞也许并不想被自己看见。

    就这样，从街头到街尾，陆飞找了一路，姜绛就默默的跟了一路。

    就在陆飞有些郁闷得时候，姜绛觉得自己现在可以出现了。

    所以她绕了一圈，然后从陆飞的正面走过，恰好“偶遇”了他。

    陆飞有些意外的看着跟前的姜绛，问道：“你怎么在这里？”

    “你不陪我，我一个无聊，就出来逛一会儿，买点吃的呗。”姜绛故意好奇的问道：“你怎么在这里呢？你不是说你有事吗？”

    “我...确实有事。”

    “那你的事办完了吗？”姜绛笑着问道。

    “办完了。”

    姜绛问道：“那你现在有空吗？陪我逛一逛街吧。”

    陆飞有些犹豫。

    “反正都出来了，就陪我逛一下嘛。”

    “那好吧。”

    “走，我带你去吃好吃的。”姜绛指着好吃一条街，说道：“今天，我们把它吃个遍。”

    哼，刚才欺负我们陆飞，现在我要带着他来当你们的上帝。

    说完，就直接牵着陆飞手往里面奔去。

    陆飞本想抽回自己的手，但是看见姜绛如此高兴，开心的样子后，他就放弃了。

    算了，就当又提前当她半天的男朋友吧。

    喜欢归喜欢，但是对于成为姜绛男朋友这件事，其实陆飞还是没有做好心里准备。

    他也不太懂如何去喜欢一个人，害怕自己做不好。

    就算以后真的到了大学里面，陆飞举得自己跟姜绛之间的关系，要想像一般情侣那样，可能还有一段距离。

    所谓演戏演全套，姜绛本来就已经吃了一遍，现在带着陆飞，她不得不又重新吃一遍。

    一条街走下来，可撑死她了。

    陆飞也吃的有些多。

    尤其是那些店员，看着陆飞跟姜绛的眼神，有些异样。

    好家伙，刚才才来应聘找工作，转头，你就带着一个如此漂亮的女生来约会？

    所以你到底是来找工作的，还是来约会的？

    或者约会的时候，顺便找个工作？

    会玩，真会玩。

    “好了，回家吧。”陆飞说道：“我送你。”

    姜绛有些心疼道：“不用，我自己回去就好，你快回去吧。”

    “那，好吧，”陆飞临走的时候，突然回头说道：“今天谢谢你陪我。”

    确实，因为姜绛的出现，让陆飞本来郁闷的心情，好了许多。

    姜绛惊讶道：“难道不是你陪我吗？”

    “你说的，也对。”陆飞笑了笑，然后上车离开。

    姜绛用手蒙住嘴，打了一个饱嗝。

    今天真的吃多了，就不坐车回家了，走路回去吧，消化消化。

    ....

    回到家里，吃晚饭的时候，张素珍发现陆飞吃的很少，问道：“怎么了，今天的饭菜不合胃口。”

    “不是，下午出去的时候，在小吃一条街，吃的东西有点多。”陆飞老实的回答道。

    张素珍眼睛一亮：“跟谁啊？”

    她可太了解自己的儿子了，一个人他才不会去那种地方，都是待在新华书店里面。

    “姜绛。”

    张素珍笑道：“约会？”

    “不是！”陆飞无奈的看了自己老妈一眼，说道：“就是偶遇的，然后刚好时间还早，没事，就陪她逛了逛，跟着一起买了一些吃的。”

    张素珍问道：“谁给的钱？”

    “都给了一些吧，不过，她给的要多些。”陆飞回答道。

    “这怎么行，跟女孩子一路，怎么能让女孩子掏钱。”张素珍说完，转身，从自己的包里摸出了几百放到陆飞面前，“拿去吧，以后再一起出去玩，记得你给。”

    陆飞看着桌上的钱，神色有些复杂。

    这钱，有些烫手。

    自己好像真的只会朝爸妈索取。

    如果到了大学里面去了，跟姜绛谈恋爱，自己除了每个月的生活费外，难道谈恋爱的钱，难道也要爸妈给？

    不，这不是他想要的。

    “妈，你收回去，要用钱，我自己可以挣。”陆飞拒绝道。

    张素珍笑道：“你挣什么啊，挣钱的事，是我跟你爸的事，你就负责安心的读书，谈恋爱就好了。”

    陆飞第一次抬起，认真的看着张素珍，说道：“妈，再过几个月，我就十八岁了，成年了！”

    张素珍愣了一下，突然间懂了儿子的心思。

    然后把桌上的钱收了回来。

    她再一次意识到，自己儿子是真的长大了，有自己的想法了。

    .......

    晚上，陆建国回来后，张素珍把跟陆飞吃饭的事说给了他听。

    陆建国沉默了一会儿说道：“也好，暑假这么长的时间，就给他找点事情做，不是想要赚钱吗？

    那我这里正好有一份兼职，本来我还想着怎么找个理由给推了，现在看来不用了。”

    “什么兼职？”张素珍好奇道。

    “杨书记家的女儿，这不高二了嘛，成绩一般，找我说了好几次，让陆飞暑假的时候帮他的孩子补习补习。”

    陆建国笑道：“我不是怕陆飞不愿意嘛，就一直拖着。”

    “那你这么说起来，我们单位上，上次找我说这个事情的也有。”

    张素珍说道：“不过，我都是直接拒绝了，我儿子好不容易高中毕业，我就想让他好好的休息休息，痛痛快快的玩一个暑假。”

    “我也是这样想的，但是现在孩子不这么样想啊。”

    陆建国说道：“你去把他叫出来，我给他说，看他什么意见吧。”

    “好。”

    不一会儿，正在看书的陆飞就被张素珍叫了出来。

    “爸，你找我？”陆飞出来，坐在沙发上。

    小灰见状，很自觉的跳了过来，挨着陆飞趴下，方便陆飞顺手撸自己。

    没办法啊，这个家里，它最怕的就是陆飞，得罪不起。

    一个不小心，惹到他，就威胁自己，要带自己去绝育。

    小灰一想起在那家店里，那些被结扎的泰迪伙计发出的惨叫声，就有些胆战心惊。

    “恩，我想给你说个事情。”

    陆建国顿了一下，问道：“爸有一个同事，姓杨，你可以叫他杨叔叔，家里有个学生，成绩不是太好，想找个一人给她补习补习，你愿不愿意去？”

    “补习？”陆飞想了一下，问道：“那给钱吗？给钱我就去。”

    陆建国调侃道：“我见你给姜绛那丫头补习的时候，没见你要她的钱啊？”

    “那不一样。”陆飞反驳。

    “怎么不一样？就因为她是你的女朋友？”

    “......”陆飞。

    他发现最近老爸有点故意针对自己的样子！

    张素珍在一边看不下去了，她赶紧解围道：“你别听你的爸的，当然有钱拿。”

    “那行，我去。”陆飞问道：“什么时候？”

    “不急，我明天上班了，问了再告诉你。”

    “好的，那没事，我继续回去看书了。”陆飞说完，起身离去。

    陆飞走后，张素珍瞪着陆建国，不悦道：“你一天闲着没事做啊，就知道故意气你儿子？”

    “我实话实说啊。”

    “明天早上，自己滚去单位吃，别想我起来去给你做早饭。”张素珍生气的起身，朝着自己的卧室走去。

    陆建国看了一眼，无奈得笑了笑，继续看起了自己的最爱《亮剑》。

    ......

    姜绛回来后，在写新书历史文大纲的时候，突然一个念头跳入她的脑中。

    她想尝试着写一本狗粮文，就以自己跟陆飞的故事为原型，写一本。

    最近扫榜，好像狗粮文有点火。

    也就是说，她这次想要双开！

    一本历史文，一本狗粮文。

    但是同时连载，难度太大，自己又不是全职。

    狗粮文可比历史文难多了，因为狗粮文几乎都是日常。

    而写日常文，在网文界是公认很有难度的文体，因为作为日常你要写有趣才行，不然就成了流水账。

    所以她打算历史文先发书，连载，一边赚稿费补给生活的时候，一边有空就写写狗粮文，存稿。

    于是，她又开始写起了狗粮文的大纲。

    姜绛作为老写手，她觉得自己应该可以，就算不可以，扑了也没关系，有历史文当退路。

    毕竟自己可还想着靠写小说养他呢。

    对于这一点玩笑话，姜绛并不觉得有什么别扭。

    每个人都有自己擅长的事情。

    陆飞也只是不擅长赚钱，并不是他赚不到钱。

    姜绛可是把清华姚班的信息查了又查，知道陆飞未来的方向是什么方向，那就是冲着国际顶尖的高科技技术人才培养的。

    试想一个未来清华姚班毕业的高材生，出身社会，会缺钱？有的是大企业，大公司高薪聘请他。

    而自己在他成功的路上，正好可以发挥自己的作用，既可以干自己喜欢的事，又可以赚点小钱，为他“保驾护航”，何乐而不为呢。

    这是她的幸运。

    码完字，姜绛躺床休息的时候，拿着手机在翻看同城人才网，查看着工作岗位。

    她在帮陆飞找，适合他做的事。

    翻看了一会儿，有一个工作，她举得还蛮适合他的。

    新华书店在招一个图书管理员的助手，要就是暑假工，就是工资有点低，时间是今天下午才发布的。

    她赶紧打电话过去，寻询了一下，确认情况，得知对方还没招到人的时候，心里高兴极了。

    “这个工作他一定喜欢。”姜绛心里想着，然后给陆飞发了一信息。

    见陆飞半天没有回，有些着急的她又直接打了电话过去。

    陆飞看书的时候就喜欢把手机调成静音，说以姜绛发的信息，他不知道。

    但是当电话来的时候，手机虽然依旧是静音，但是屏幕还是突然亮了起来。

    陆飞注意到了

    他拿起来一看，是姜绛打来了的，就接通了。

    “干嘛？”

    姜绛问道：“你想不想暑假的时候找个兼职做做？”

    怕陆飞多心，姜绛解释道：“现在不都流行毕业了，去找份暑假工做做嘛。

    所以我就想问你有没有兴趣，我这里刚好知道一份工作，挺适合你的，让他们给你留着。”

    陆飞想起刚才自己老爸对自己的说的事，回答道：“算了，不用了。”

    姜绛愣了一下，说道：“你真的不考虑一下吗？是在新华书店工作，当图书管理员的助手。”

    “真的不用。”

    “那好吧。”姜绛心里有些失望的说道。

    本来她还打算等陆飞答应了，自己再去找那个新华书店的老板，悄悄跟他商量一下，把工资提起来，多的那一份，她出。

    陆飞犹豫了一下，说道：“在你给我打电话之前，我已经找了一份兼职。”

    “是做什么的？”姜绛有些意外。

    下午他不是全都失败了，怎么现在又找到了一份？

    “是我爸晚上回来给我说的，他同事家的女儿，需要找一个补习的，问我去不去，我答应了。”

    “补习？”

    姜绛一听，心里有些替陆飞高兴起来，她笑道：“不错，这个更适合你，没有谁比我更清楚，你补习有多厉害了。”

    “那好吧，我挂了，我还有一章书没看完。”

    “恩。晚安。”

    “晚安。”

    挂掉电话，姜绛赶紧给刚才新华书店的人发了一个歉意的短信过去，告诉对方，位置不用留了，自己的朋友不来了。

    做好这件事，姜绛的心情现在很开心。

    她不由得想到，还是陆叔叔厉害，一出手，就给他找了一个这么好的兼职。

    其实是他们自己没想到，就凭陆飞在夔县的名气，要是出去说一声，打个广告，多的是人请他补习。

    估计排队的家长能从小区门口一直排到他家门口。

    心情好的姜绛现在有些睡不着，没有困意，于是干脆又爬起来，继续码起字来。

    并且还大声的喊了一声口号。

    “努力码字赚钱，养陆飞！”

    因为高考已经结束了，所以低年级的已经继续正常开始上课了。

    姜平安这会儿就在学校的寝室里面睡觉呢，家里就姜绛一个人，就算她喊得再大声，都没有人听见。

    一个人住，姜绛还是很注意安全的。

    码了一会儿字，出来上厕所的时候，她又下意识的检查了一下门的情况。

    看自己是不是做好了安全防患。

    每次一到家，她就直接把门反锁了的，然后把自己的钥匙插在锁孔里面。

    这样，外面的人就算有钥匙，能开锁，也都进不来。

    除非直接破门，或者暴力拆锁。

    这个办法是她爸爸教他的。

    她也试过，很有效。

    .......

    第二天早上，陆飞起来吃早饭的时候，竟然没有看见老爸。

    这很奇怪。

    一般情况下，只要老爸晚上不在单位，第二天早上绝对在家吃饭。

    “妈，爸呢？”

    张素珍随口道：“哦，他嫌弃我做的早饭不好吃，去单位上吃去了。”

    “......”陆飞。

    这话，他才不会信。

    老爸就算借他十个胆子，也不敢在这么做。

    因为就算老妈做的再难吃，他估计也会硬着头皮吃下去。

    所以只有一种情况，老爸不知道因为什么事，把老妈给惹到了，才会这样。

    上午九点接近十点的时候，陆飞接到了陆建国的电话，告诉他，事情说好了。

    放假之前，星球六，星期天，每天下午补习一个小时。

    放假之后，每天补习两个小时，星球六星期天放假，休息。

    “那多少钱呢？”陆飞关心的问道。

    “钱嘛，儿子你也知道，他是爸爸的同事，所有就便宜了有点，只收了他300块钱一个小时。”

    陆建国内疚道：“不好意思，有点少，看在爸爸的面子上，你就委屈一下。”

    陆飞一听，这还少？是太多了好吗？

    他的心里预期最多是一百，现在直接翻了三倍。

    老爸竟然还觉得我委屈？

    不委屈，一点都不委屈。

    谁说委屈，我跟谁急。

    “好的，爸，谢谢你。”陆飞高兴道：“那我今天下午就开始补习？”

    因为今天刚是星期六。

    “不急，你杨叔叔的意思是，今天下午你们两个人自己先约一下，然后互相了解一下。

    当然，主要是你了解一下她的学习情况，这样才好更有效的补习。”

    陆建国说完，补充道：“当然，今天的时间，也要算钱。”

    “......”陆飞有些无语。

    这老爸怎么比自己还掉钱眼里面去了呢。

    没一会儿，陆飞就收到了老爸发来的信息。

    【杨颖：139****8535】

    中午吃完饭，陆飞就给对方打了一个电话。

    “喂，你好，是陆飞哥哥吗？”顿时，一个好听的女声传来。

    陆飞愣了一下，然后疑惑的问道：“你怎么知道是我？”

    “我爸爸把你的电话告诉了我的，我存了的。”

    杨颖高兴道：“本来我想等一下给你打过来的，没想到，你先给我打过来了。”

    “额......”陆飞。

    杨颖问道：“陆飞哥哥，你是不是下午想约我出来啊？”

    “啊，对的，我爸，不，是你爸说，我们今天先不忙补习，见上一面，让我了解一下你的学习情况。

    顺便你也可以看看我，如果不喜欢我补习，就算了。”

    “我怎么可能不喜欢嫩，我非常喜欢陆飞哥哥给我补习。”

    杨颖激动道：“你不知道，你在我们学校有多出名，大家都知道，你超级厉害，直接不用参加高考就被保送清华了呢。

    好多女生都想见你一面，没想到被我最先见到了，哈哈哈......”

    “........“陆飞。

    “陆飞哥哥，会不会嫌弃我话多啊？”

    你话确实有点多。

    要不是为了赚钱，陆飞一定不太会愿意跟对方接触。

    陆飞耐着性子又在电话里面跟她聊了一会儿，才挂了电话，约好了时间跟地点。

    下午二点种，在KFC里面。

    姜绛中途发来消息，关心的问道：“你那个补习怎么样？”

    “从今天下午就开始。”陆飞回答道：“马上就出门了。”

    “去家里补习？”

    “不是，今天因为是第一次见面，不算是正式补习，所以约在外面碰头，但后面应该是去她家里补习。”

    “男生，还是女生？”

    “什么？”

    “你补习的对象啊。”

    陆飞回答道：“是一个女生。”

    “多大了？”

    “高一，下学期高二。”

    不行，自己要去看一下才放心。

    姜绛立刻回复道：“今天是在哪里？我也要去。”

    “你去干什么？我是在做正事，不要来捣乱。”

    “我不捣乱，我保证，我就坐的离你远远的看一眼。”姜绛撒娇道：“求你了，我好奇嘛。”

    陆飞犹豫了一下，然后说道：“那好，你不准捣乱，就在KFC里面。”

    “收到。”

    姜绛挂掉电话，在家稍微收拾了一下，就出门了，直奔KFC。

    自己的男朋友，自己可要长点心！

    小心使得万年船。

    他那么优秀，很容易招女孩子喜欢的。

    好不容易，眼看自己就要追上了，可千万不能被人中途截胡！

    ```````

    感谢浅夏夷希、如她、书友5365、正版陌刀是也、要么疯狂要么灭亡的打赏，感谢，小手给你们?(′???`)比心！！！

    求个月票。

