    宇文士及前脚说了李牧不敢真的动手杀人，只是在吓唬他们，结果李牧后脚就杀了苏夔的儿子。

    苏夔这一口老血喷了出去，险些昏厥当场。这可是眼睁睁的看着自己儿子丧命，白发人送黑发人啊，这般的痛楚，让苏夔心中不由的一阵悲伤。

    苏夔心中对李牧这个恨啊，那可谓是恨得咬牙切齿，恨入骨髓了。

    心中恼怒李辰，但是苏夔却也不敢轻举妄动了。他虽然有四个儿子，但也经不住李牧杀啊。当然，他转念一想，刚刚李牧说了，下一个不杀他儿子了，下一个杀崔进的儿子，想到这里，不由的让苏夔心中一松。

    苏夔心中稍微的一松，但是崔进心中慌啊。苏夔有四个儿子，半个时辰杀一个的话，那么苏夔的儿子能撑俩时辰，但是他不行啊，他只有俩儿子，最多也就只能撑一个时辰

    时间一分一秒的过去了，这会，心慌的轮到苏夔和崔进了。原本他们觉得只要天一亮，早朝一开始，到时候大家齐心协力弹劾李牧，那么李牧必然扛不住。

    但是现在看来，似乎已经不是李牧能不能抗住早朝上的弹劾了，而是他们的儿子撑不到早朝啊。

    这样被李辰半个时辰杀一个，那么不用等到天亮，他们的儿子就被李牧杀了个干净了。

    “苏兄，儿子是自己的，面子是大家的。咱们不能说是为了门阀世家争口气，把自己的骨血都搭进去。依我看，咱们放人吧。”

    “这一局就算咱们输，我不信他李牧能够局局都赢。”崔进满头大汗，在苏夔的耳边劝到。

    眼瞅着这半个时辰就要到了，下一个死的可就是他崔进的儿子了。这如何能够让崔进不慌，赶忙开口劝道。

    这古人最讲究的便是血脉传承，特别是世家门阀，更是讲究这个。今个要是让李牧将他们的儿子都给杀绝了，那他们可就绝了后了。

    关键是崔进和苏夔的年纪可都不小了，这几个儿子要是死绝了之后，今后要是在想要儿子，只怕就要看邻居给不给面子了。

    这个时候，苏夔，崔进是连和李牧谈判的资格都没有，双方手里握着的筹码根本就不对等。苏夔，崔进手中的是李牧的下属，但是李牧手中的可是他们全家老小几百口人的性命。

    苏夔，崔进如何敢赌，只能说他们从一开始选择和李牧耍阴招，就是一个错的不能在错的选择。

    “上将军，此事就此作罢如何。”苏夔朝着李牧说道。

    “苏大人，认输了？”李牧毫不留情的嘲讽道。

    “上将军技高一筹，本官认输了。”苏夔无奈只能服软。

    “苏大人，下次对付我的时候，麻烦你动动脑子。”

    “本将军是块硬骨头，不是谁都能啃上一口的，搞不好，是要蹦掉一口牙的。”

    “苏大人，放人吧。”李牧冷冷的说道。

    “去将牢里的几位请出来。”一旁的崔进赶忙叮嘱身旁的小吏说道。

    “哒，哒，哒。”

    就在这时，一阵急促的马蹄声响起，只见宇文成都骑着赛龙五斑驹急忙赶了过来。

    “上将军，成都刚刚听闻此事，特来请罪。”宇文成都一路疾驰，到了李牧面前，赶忙下马单膝跪地道。

    “你是你，宇文成翔是宇文成翔，成都何罪之有啊。”李牧冷冷的说道。

    宇文成都此时心中不由的一惊，从李牧的语气，宇文成都知道自己那个兄弟宇文成翔已经引起了上将军的不满。

    要说，宇文成翔还真是没事找事。上次自己刻金牌借着上将军的名字招摇撞骗，断了一条腿还不长记性。这一次又是因为他强抢民女才惹了这样的事情，如不是李牧反应迅速，拿了崔进，苏夔的家人来了一招以彼之道还施彼身，只怕是要吃大亏的。

    宇文成翔接二连三的惹在李牧的身上，这如何让他不怒。

    “宇文成翔，快给我出来，看我不打断你的腿。”宇文成都朝着刑部府内大喝道。

    宇文士及看到崔进和苏夔两人已经服软了，便知道今日只怕能够脱身便已经是几辈子修来的德行了。他是朝廷命官李牧未必敢动他，但是宇文成翔今日只怕得吃些苦头。

    而如今宇文成都在，说不得这会李牧能够不看僧面看佛面，看在宇文成都的份上，饶了宇文成翔。

    想到这里，宇文士及带着宇文成翔从刑部府内走了出来。

    “上将军......”宇文士及的话音还未落地，便被李牧打断了。

    “宇文士及，小心你的脑袋。”李牧冷冷的说道。

    “成都......”宇文士及转头想对宇文成都说话，话还没出口，又被宇文成都打断了。

    “我没有你这样的叔叔，你是嫌成翔死的慢对吧？他本就是个惹事生非之人，为何让他牵扯到朝堂纷争当中。”宇文成都双目圆瞪，狠狠的瞪着宇文士及。

    “噗通。”

    “上将军，我这个兄弟没有脑子，今日之事还是受了挑拨，这才卷入其中，绝对没有与上将军为敌的意思。还请上将军，能够饶了我这兄弟一命。”宇文成都说着，跪倒在李牧面前哀求道。

    宇文成翔在怎么不争气，但是也是宇文成都的一母同胞的兄弟，这个时候，宇文成都说什么也不能不管宇文成翔啊。

    宇文成都跪倒哀求的之际，这个时候正好秦琼，王伯当等人从刑部府衙出来。宇文成都的这番话，正好被王伯当听到耳中。

    王伯当心道，此事因我而起，我不能让上将军因为我的事情为难，这件事还得由我来处理。

    想到这里，王伯当说道：“宇文成翔死罪难免，但是活罪难逃，这些年被他强抢的民女不计其数。依我看，还是永绝后患为好。”

    说罢，王伯当拔出身上的腰刀，朝着宇文成翔的胯裆丢了过去。

    “啊！”

    宇文成翔一声哀嚎，紧急着便是鲜血溅射。只见，距离宇文成翔不远处，有着一团黑乎乎的东西。

    王伯当倒是也没有要了宇文成翔的命，而是没收了宇文成翔的作案工具。从今个起，只怕宇文成翔在也没法强抢民女了。

