    阴河心中无惧，他现在虽受限于肉身，仅仅只是元婴修为，魏冥情况虽比他好一点，但也仅有炼虚中期的修为。

    　　可是，为了破除这由剑河王设下的封印，府主可是将这两柄拥有毁天灭地之力的真魔剑骨，暂时赐予了他与魏冥。

    　　真魔剑骨，由兵魔一脉的魔主，圣兵魔主亲自孕育出的两柄武器，拥有无穷魔性。

    　　这是能伤害到圣兵魔主自己的无上魔器，是世间最为锋锐的兵器之一。

    　　在两万年前，真魔剑骨便曾染佛门金身血，染真龙之血。

    　　而这剑河王所设下的封印，除了同阶修士外无人能撼动，可他们二人借助真魔剑骨的力量，却是能做到破灭。

    　　真魔剑骨的锋锐可想而知！

    　　一个小小的陆青山又算得了什么？

    　　由神荼府主缠住蛮族大梦巫，周乞府主引走其它蛮族大修。

    　　然后，趁着纳木错湖空无一人之时，他们二人先是借助圣兽大人逃出的那滴血液的力量，进入龙门，引动上古遗阵，进入这封印之地。

    　　再借助真魔剑骨，磨灭这些符文锁链，帮助圣兽大人脱困。

    　　这便是他们此次的所有计划。

    　　一切也进行得异常顺利。

    　　直到陆青山的出现，这个堪称完美的计划，才有了那一点意外。

    　　不过问题不大。

    　　因为，他们二人马上就会将这点意外给修正！

    　　阴河与魏冥对视一眼，皆是看到了对方眼中的滔天杀意。

    　　嗖！嗖！

    　　下一瞬，阴河与魏冥各自手持一根真魔剑骨，如两尊凶兽般，浑身魔气四散，向着陆青山冲杀而来。

    　　陆青山脸色不变，龙雀与忘川一左一右飞出，拦在阴河与魏冥面前。

    　　“领死！”阴河看着犹如流星般冲来的龙雀，居高临下，大喝一声。

    　　他手中的真魔剑骨直接力劈而下，将龙雀当成菜一样，准备直接砍断。

    　　这是一种自负，更是一种狂傲。

    　　圣兵魔主孕育出的兵器，会斩不断你一个元婴剑修的本命剑？

    　　真魔剑骨上无任何神光涌现，就是那最为质朴无华地斩下，却是拥有着无穷的威力，那凹凸不平的剑齿让人心魄震动。

    　　当！！！

    　　呜呜作响，真魔剑骨打在龙雀上，发出的金属颤音犹如惊雷，震得这个幽暗安静的空间如浪涛四起。

    　　第一击势均力敌，真魔剑骨被震起，龙雀也是被震偏了方向，两者谁都没有占据优势。

    　　“不愧是伪道器，竟然能扛下真魔剑骨的一击。”阴河心中一颤，冷漠无比地看着龙雀心中，想起了地府内部对陆青山本命剑的评价：火属与水属本命剑皆为伪道器。

    　　真魔剑骨再强，也无法做到一下斩断伪道器。

    　　情理之中。

    　　一下斩不断，两下，三下便是了！

    　　阴河手中真魔剑骨再挥，大开大合，霸气十足地冲向陆青山。

    　　飞剑挡他，他便斩剑，飞剑不挡他，他便斩陆青山。

    　　另一边，魏冥的真魔剑骨同样是斩在了疾射而来的忘川之上。

    　　可是，忘川之上却只是发出一声沉闷至极的咚的声音，并无太大反应。

    　　“公子，这两人手里的兵器不简单，若是他们二人实力再强些的话，甚至会对龙雀造成些许损伤。”秦倚天惊讶的声音在陆青山的耳边响起。

    　　能对龙雀造成损伤的兵器？

    　　陆青山闻言微微皱眉，目光谨慎地打量了一眼阴河与魏冥手中的真魔剑骨。

    　　他能感受到这两柄剑骨的不简单，毕竟他可是亲眼看到，阴河与魏冥在使用此物去锯那符文所成的锁链。

    　　但能如此强大，甚至对道器产生些许威胁，他却是没想到的。

    　　下一刻，龙雀与忘川盘旋而回，在他周身游荡。

    　　陆青山心念一动，龙雀顿时没入他的身体中，消失不见，

    　　“公子，龙雀可是道器，不是那两柄剑骨能轻易斩断的。”秦倚天有些委屈，又有些不服。

    　　“有更好的应对方式的话，我可舍不得拿你冒这个险。”陆青山轻声解释。

    　　而后，他伸出右手，紧握忘川剑柄。

    　　一股幽寒之意顺着剑柄传来，让他心神一震，又冷静了几分。

    　　忘川·：任何神通都无法摧毁世界意志铸造之剑。

    　　即使是可破佛门金刚体，龙族不灭体的真魔剑骨，也无法斩断这世界意志铸造之剑。

    　　所以，刚刚魏冥的那一劈，劈在忘川剑身上，不痛不痒。

    　　忘川，便是这两柄真魔剑骨的克星。

    　　这便是他更好的应对方式。

    　　陆青山猛然跃起，持剑冲向迎面而来的阴河与魏冥。

    　　对冲，又见对冲！

    　　虽然这两个地府之人手握神兵利器，他一旦不小心挨上一记，即使有剑甲护身，也绝对是会身受重伤，甚至身陨，可陆青山依然是无惧近身。

    　　他眼中有玄异符号浮现，体内灵力飞快流逝。

    　　因果真意：预知神异。

    　　面对疾冲而来的陆青山，阴河双目圆睁，眼中满是血丝。

    　　他小腿一弯，手腕一抬，手中真魔剑骨往上撩旋，剑齿朝着陆青山的头顶砸了过去。

    　　电光火石间，陆青山未卜先知，剑刃滑过一道圆弧，挡在劈头而来的真魔剑骨之上。

    　　咚！

    　　一声沉闷至极的碰撞声。

    　　陆青山行动如鬼魅，脚步同时一侧，恰恰好闪过了魏冥横扫而来，似要将他拦腰劈成两半的攻势。

    　　而后，陆青山手掌贴心旋出一朵剑花，直奔阴河面门。

    　　阴河惊疑一声，手掌握住真魔剑骨，手腕下压，慌忙想要扣住陆青山的剑刃。

    　　咻咻！

    　　陆青山手腕一抖，已经递出的一剑竟然再起势，猛然再生一力，由面门转攻阴河腹部。

    　　平地起惊雷！

    　　脚步错落，剑刃划过阴河的身体表面，却是碰到了一层犹如岩石般的坚硬之物。

    　　阴河蹬蹬蹬后退数步，一副吃痛表情。

    　　剑刃未破他的肉身防御，但那股冲击力却并不好受。

    　　陆青山手中忘川腾挪，爆发出让人瞠目结舌的速度，步身如箭如龙，幽蓝如冰晶的剑刃在击退阴河之中，剑舌立即又是往身侧的魏冥面上舔去。

    　　不好！

    　　魏冥心中大骇，拉扯着真魔剑骨仗着兵器之利挡在身前，同时身形飞快往后退去，哪敢硬和陆青山对招。

    　　“他是怎么做到的？”

    　　阴河难以置信地喃喃自语。

    　　这才仅仅过了一息时间，陆青山以一敌二，便是让自己与魏冥皆是吃了个小亏。

    　　“你们还太嫩了。”陆青山眼神冷漠。

    　　剑修，是最简单的修行流派，因为他们只修剑。

    　　剑修，又是最复杂的流派，因为他们对剑的技艺掌握，堪称天人之境，技近乎于道。

    　　除非是力量碾压，否则想凭借技艺胜剑修，几乎没有可能。

    　　即使最为纯粹的武技型体修，也没有自信在技艺上能胜过擅长外剑的剑修！

    　　陆青山再次跃身上前，有进无退，手中一柄忘川翩跹如龙，骤起惊雷。

    　　阴河与魏冥二人依靠着真魔剑骨勉强招架，堪堪与陆青山打个平手。

    　　但是他们心中明白，陆青山是游刃有余，而他们是在紧绷着弦超水平发挥。

    　　这个平衡脆弱得很，他们只要哪根弦搭错一次，便得吃招。

    　　两人心中也是憋屈---他们二人的确是不擅长这近战技艺，只是若是施展自身手段陆青山对轰，也无一定把握能拿下陆青山，毕竟那陆青山可是黄榜第三的存在。

    　　而现在真魔剑骨此神兵在手，他们凭借此神兵，完全可以先斩断陆青山本命剑，再斩下陆青山性命。

    　　所以他们才选择了持真魔剑骨冲向陆青山，欲打这近身战。

    　　这个思路本身是没有问题的。

    　　可不知道为何，陆青山手中之剑却是比那真金还硬，不论如何斩，似乎都是无用之功。

    　　没了这个兵器优势，他们就等于是放弃自己最为强大的手段，在拿自己的弱项与陆青山的长处拼

    　　老寿星上吊——活得不耐烦了！

    　　“开！”

    　　终于，阴河再也无法忍耐，大喝一声，趁着被击退的机会，顺势往后一跃，跃到虚空。

    　　他收起真魔剑骨，而后猛然化成了一头青鸾，浑身发光，展翅击天，肆意地长啸一声。

    　　终于可以不用束手束脚了。

    　　陆青山目光一凝。

    　　这竟然是与先前那个儒雅中年人身化朱雀一模一样的手段。

    　　看来这神通并不是独有神通，而是在地府中具有相当大的普遍性。

    　　只是这到底是何术法？

    　　他心中疑惑。

    　　另一边，魏冥也是同样如此，趁势化成了一头赤鸾，与青鸾遥遥相对。

    　　他们二人都是被打出了真怒，施展自己的真手段了。

    　　“啊！”

    　　青鸾与赤鸾都是大吼，眸子冰森，杀意冲霄，一齐向前杀伐。

    　　“来的好！”

    　　陆青山自然不惧，在心中轻喝一声。

    　　他紧握忘川剑柄，剑尖微微下坠，复尔一旋，划出一圈明亮剑影。

    　　而后，这柄黄泉神器之上猛然炸开两道剑气，与此同时，陆青山心神勾动识海中的“青蛇”真灵。

    　　啾啾！

    　　那青蛇真灵似喜，跳跃而出，一股性灵便是附着于那两道剑气之上。

    　　下一刻，陆青山脸色微白了一下，神识竟然是瞬间亏空了大半。

    　　但那剑气也是发生惊天动地的变化。

    　　青罡炸裂，剑气生成了两尾通玄的青蛇，蜿蜒游动，在风中猛然涨大。

    　　剑气似乎一层叠一层，使得其颜色浓烈了不知多少分，而后一口气向上，汹涌迎向青鸾与赤鸾。

    　　冷冽！通玄！

    　　剑气化形。

    　　“圣兽大人？！”

    　　赤鸾与青鸾面对这游曳而来，避无可避的两尾青蛇剑气，一瞬间只觉得体内气机翻滚如沸水，难受得厉害，心中更是肝胆俱碎，胆气全无，惊惧万分地失声唤道。

    　　剑里青蛇胆气粗！

