    天启朝的中叶对于大明百姓而言是一个继隆万年间后的又一个平静而又温暖的春天，但对于官员和勋戚们而言却是一个继洪武永乐成化嘉靖后又一个严冬。

    非是朱由校想要跟这些官僚们过意不去，毕竟大家都属于统治阶级，都属于万恶的既得利益者，但自己想要的是统治的长期合法化，而这些贪婪而又自私的家伙们不但败坏着自己合法统治百姓的形象如今还阻碍自己在海外赚银子。

    朱由校这是无论如何也不会答应的，想赚银子，大家可以一起赚，但若是只想自己赚银子不让自己这个皇帝赚，那自己这个皇帝只能强制剥夺你合法赚银子的权力。

    永宁伯李永清没有架得住审讯，很快就供出了好几个国公侯爵伯爵的勋戚，而且拔出萝卜还带出泥，连带着朝中的内阁大学士和尚书侍郎也有几个牵连了进来。

    朱由校这才看明白，敢情这满朝文武很多都还是阴里一套明里一套，好在现在自己权力正是如日中天之时，这些人还只是对听自己话的官员实行非常手段，还没有出现几年前敢在自己这个皇帝身上做文章的地步。

    但谁也不敢确定，随着事态发展，会不会真的有胆大包天的官员在自己身上做文章，朱由校不由得感到一阵惶恐，恍惚间这整个大明朝就没有一个值得自己信任的人。

    即便是李明睿又如何，嘉靖死之前，徐阶也是一个极听话的，对嘉靖的言听计从甚至不逊色于严嵩。

    但嘉靖一死，不还是玩了嘉靖一把吗？

    “除了李建泰，六部九卿和内阁几位没甚太大关联的阁老先暂且压下来，但把这些供词和材料都给他们每人送一份过去，让他们写自辩词，如果还恋栈权位，就老老实实的配合朕做个表率，如果不想把吃进嘴里的吐出来，就给朕继续查！”

    朱由校没想到会牵涉出这么多的官员出来，但他还不想把自己的整个官僚体系给彻底搞崩溃，尤其是六部和内阁这种行政衙门，这里面的许多老油条都是自己又爱又恨的，但自己乃至于整个大明的百姓们偏偏又都离不了他们，没有这些虚伪的循吏支撑着这个帝国运转，大明上下之间的联系就会彻底中断。

    所以，少不得只能睁一只眼闭一只眼，改变一下策略。

    但该震慑的还是要震慑的，李建泰这样的清流官员又没什么实际价值的自然是要被当做杀鸡儆猴的鸡好好凌迟一番的，而永安伯也被当做震慑勋戚的代表死在了绞刑架上。

    这些人的死倒也的确让整个大明的官僚担惊受怕了一阵子，牵涉到这里面的内阁和六部的重臣也不得不老老实实地写好自辩词，其实也就是做检讨，给大老板即皇帝陛下朱由校检讨自己在思想觉悟上是怎么落后了的，以致于背离了皇帝陛下的嘱托与教诲，对不起君王，对不起百姓。

    现在禁卫军平了吴襄和吴三桂父子，使得尾大不掉的关宁军走向了没落，又彻底灭了科尔沁部和喀尔喀部，如今更是灭了郑氏海盗集团，可以说，在现在的大明，朱由校掌握的禁卫军已经成了大明帝国最强大的震慑力量，也正是因此，朱由校才能肆无忌惮地发动东厂对百官进行严厉的打击。

    但朱由校深刻的明白一点，自己这如日中天的皇权正是基于自己现在控制了大明大部分的财富，而不再是由士大夫阶层控制大部分的社会财富，因而整个帝国的军权才能由自己掌控而不是再由文官集团掌控。

    现在自己这么做就是要长久占有大明绝大部分财富支配权的意思，可以预见的是，今后大明国库收入的大部分将来自于海贸，事实上现在的海贸就已经造就了许多的富可敌国的家族，朱由校要做的就是要让这海贸不能只是造出几个富可敌国的家族出来，而是让国家变得富有，并让这些社会财富去进一步推动生产力的发展，进而使得整个大明进入一个良性循环的发展模式。

    而不是，让大明出现富者愈富，穷者愈穷的局面，从而使得社会矛盾尖锐，朝廷疲于维稳而耗费大量财富并最终破产被另一政权取代。

    没人再敢对朝廷开海一事提出异议，也不敢在暗地里搞小动作，一些沿海的大商贾不得不按照朝廷的安排接受朝廷的改造，且规规矩矩的向朝廷缴纳进出口的税额。

    他们的后台靠山不敢再为他们说话，为了赚钱，也只能老老实实的按照章程来。

    大明的海岸线很长，将来可以开放的埠头还有很多，但现在还不是真正海洋时代，海外市场也没有完全打开，基本上对大明货物最大的需求方还是地中海一带以及西欧地区，近海的也最多是朝鲜和日本。

    所以，现在直接全部开放倒也不现实，但在一些紧要处开辟军港倒是有必要的。

    虽然现在大明的外部军事压力仍然主要来自北方，但从长远来看，大明要想扩大自己的利益，主要角逐场还是这广袤的海洋，南洋虽然已经有了许多汉人，但还没有真正展现出大明的控制力和军事威慑。

    除此之外，还有几个不安分的海外之国如日本和爪哇等，以及缅甸等。

    另外，已经开始频繁出现于东半球的西方列强已经开始逐步蚕食完整个世界，自己大明若再不抓紧，估计没多少年，整个世界将会彻底成了西方的势力范围，比如美洲和澳洲等尚未完全开放的地区。

    所以，按照朱由校的计划，海军的军费的开支得继续增加，整个海军的规模则继续增加，大明海洋学堂将要继续扩大办学规模，要满足整个大明各方海洋事业的人才需求。

    参加这次剿除郑氏海盗集团的大明海军各级官兵们尤其是多次参与实战而经验丰富的官兵们大都又被调回了大明海洋学堂进行回炉重造，而同时又招了许多新进的学员，并在沿海设置多处招兵点，专门进行海军作战人员的招聘。

    闽浙和两广地区的海贸也开始了进入国家管控阶段，新安、上海等名不见经传的县城开始崛起，越来越多的中外商船在这一带云集，西洋番以及被西洋番带来贩卖的昆仑奴等都开始频繁出现在沿海港口。

    皇家工业公司的玻璃、银镜、铝制品以及肥皂、香皂等成了海外畅销品，订单已经排到了三年后。而军械司本打算淘汰的天启一式燧发枪也被大量抢购，尤其是琉球、朝鲜、日本等二流国家，除此之外，一些海盗也会来购买军械司的武器。

    朱由校并不反对将一些落后一代的武器卖给周边国家乃至于自己大明未来的敌人，毕竟这样做既赚到了钱也将该国度武器更新牢牢控制在了自己手里。

    皇家织造局的丝绸和各种款式各异的成衣也开始大量外销，也不仅仅是这些皇家资本，景德镇的瓷器和松江的棉布以及金华的火腿和山西的醋等各类大明地方商品也开始畅销出去。

    朱由校甚至还鼓励这些地方官员多开发地方特产，并鼓励这些商人将这些口碑较好的地方特产打造成国际知名的商品。

    为此，朱由校还特地令户部专门成立机构对这些特产进行保护，且还在关税上给予一定的优惠。

    当然，也不仅仅外销出去，大量西洋的商品也比以前更大规模的拥入大明国内，不仅仅西洋钟和让人大明百姓瞠目结舌的油画，还有大量思想前卫的学术类著作。

    朱由校没有明令禁止西洋番的传教士在大明传教，只要这些传教士不带有政治目的，不干预大明政务，不歧视别的宗教不搞宗教斗争，不强迫百姓入教，他都可以允许这些传教士在大明活动，并允许他们自己筹集款项建造教堂。

    但朱由校自己抠门的很，并不提倡和鼓励中央朝廷和地方衙门出资为这些传教士建造教堂，而这些传教士只得利用自己赚来的钱在大明国内购置土地并建造了一系列比较独特的教堂，一时间哥特式建筑如雨后春笋般在大明各地出现。

    这也引起了大明建筑业的变革，开始有人尝试着用中西结合的方式诠释艺术。

    也不仅仅是艺术，包括医学以及其他自然科学的交流也比之前更加密切起来，甚至朱由校还以降低三毫厘关税的利益诱使意大里亚商人蒙特泽西将此时年过花甲的伽利略给带到了大明。

    意大里亚商人蒙特泽西不知道这个遥远的东方帝国帝王为何会对自己国家的一个不被教会喜欢且思想很异端的老头感兴趣。

    但为了那个可以让自己节约许多成本的关税让利还是让他乖乖的把伽利略送到了大明，至于他用了什么手段，朱由校却没有过问，无论他是绑来的还是请来的，只要这种载入科学史册且促进整个人类里程碑式发展的科学巨匠一踏上大明国土，朱由校就没打算放过。

    此时已经移居佛罗伦萨且本是托斯康大公爵的首席哲学家和科学家的伽利略也同其他欧罗巴人一样对马可波罗的著作里记载的那个东方古老帝国很是向往，所以当他收到托斯康大公爵好友商人蒙特泽西的邀请后他就产生了兴趣，并在得到一篇光的波粒二象性论文后就更加笃定了要去一趟那个遥远的东方国度的想法。

    他虽然好奇大明帝国是否真的是欧罗巴人传说中的那么富饶与平等，但他也没想过要在六十余岁远渡重洋去一个未去过的国度冒险，毕竟不是谁都愿意远离家乡的。

    而恰恰是这篇关于光的波粒二象性的论文引起了他的极大的兴趣，作为一个集“近代实验科学奠基人之一，近代力学之父、现代科学之父”等多个头衔于一身的科学巨匠，他对这种关于光学的新观点也是极为感兴趣的。

    当意大里亚商人蒙特泽西告诉他这篇文章是他翻译自大明帝国皇家科学院的期刊时，他就迫不及待地想早日踏上那片传说中的神圣土地，去寻找那位能提出如此新颖观点的人。

    在海上漂泊了数月的伽利略利用这段时间且在蒙特泽西的帮助下开始学习识别汉字与掌握大明凤阳官话。

    既然作为天才科学家，即便已经年过花甲，但伽利略的智力依旧异于常人，只不过短短几月，他便能简易的识别汉字和阅读意思浅显的文章，但若是如《阿房宫赋》这样的文章，他还是有些难度的。

    但了解汉字以后，还是让他对于这个大明帝国的东方文明产生了极大的兴趣，他从来没想到这个世界上还可以通过这种语言和文字去交流。

    伽利略很兴奋，他觉得自己没有白来这一趟，特别是在看见整个广州府城的城门和斗拱建筑时，更是惊讶于这个世界上还有如此精美的木制宫殿。

    但让他没想到的是，就在他兴奋不已的听着蒙特泽西给自己讲述着这大明帝国尤其是岭南一带的风俗与禁忌之时，突然城门出现一队身着飞鱼服，手持绣春刀的锦衣卫，为首的还是一名锦衣卫千户，只见这锦衣卫千户直接走到蒙特泽西面前：“你就是意大里亚人蒙特泽西吧，你给制台商大人的回信说你已将陛下要的人请到了大明，此人现在何处！”

    伽利略此时也猜得出这些人怕就是这个帝国的骑士了，看其衣着的确很不一样，但的确很华美，其威严似乎比教皇身边的神父还有严肃几分。

    伽利略向来对这种执掌有权柄的人极度厌恶的，因而也就没有说什么，神色淡定的打量着这个陌生的世界，衣着似乎要比意大里亚保守，但的确要比意大里亚富裕，尤其是这些建筑和那些貌似有地位的人，道路的确要干净得多。

    蒙特泽西在大明待了许久，可知道这些锦衣卫的厉害，忙用蹩脚的大明官话回道：“几位差爷，这位就是伽利略了。”

    这名锦衣卫千户见他指着旁边一位满脸白胡子，脸略微扁平的人，便直接一挥手道：“拿下！”

    于是，便有两锦衣卫校尉直接把住伽利略的肩膀，直接把他往广州城里拽去。

    