    

    “发动魔法卡，死者苏生！我将墓地中的拉之翼神龙复活！”马利克果然使用死者苏生复活了翼神龙，他的一切行动都在游月的预料之内，接下来就要发动翼神龙的特殊能力，太阳神合一了吧。

    “接着我发动拉之翼神龙的特殊能力！神会在地上苏生，再生之术由操纵者的生命赋予，届时他们便会合为一体，战场上的敌人会在火焰中化为尸骸！（古之咒文二）”

    翼神龙在马利克的场上复活但却并没有对游月露出任何敌意，它已经承认北斗游月有着驱使它的资格，至于马利克，没有千年锡杖的话，就失去那个资格了。

    马利克额头的乌加特之眼绽放光芒，他的身体逐渐消失，出现在太阳神的翼神龙头顶的蓝色宝石，他和翼神龙融合了。

    “我将自己的生命值支付到1点，而拉之翼神龙的攻击力上升我支付的数值，也就是6499！这就是拉的特殊能力之一的，TOK~！哈哈哈！你……这混蛋！”

    “哼哈哈，攻击吧马利克，反正你的翼神龙在被特殊召唤的回合会送入墓地的，不过你的手卡上应该有着第二张死者苏生吧，或者说那张暗黑魔的再生？呵呵。”

    游月抱着双臂完全没有任何被逼入绝路的焦虑感，这让马利克越来越看不下去了。

    “你知道又如何，我用拉之翼神龙直接攻击！！神威加农炮！！”焦躁的马利克命令着已经融合了他，攻击力高达6499点的翼神龙发动了攻击。

    超强的力量朝着游月攻了过去，不过就在他肉身接下这个攻击之前，一个紫色的大圆球出现在了他的身前，为他暂时的挡住了攻击。

    “我发动墓地中洁净栗子球的效果，对方怪兽直接攻击时，我抽一张卡，是怪兽卡的场合特殊召唤，攻击转移给那只怪兽。”

    “你就那么确定你能抽到怪兽卡么？北斗游月！”

    “哼，真正的决斗者，抽卡都是注定的，抽卡！我守备表示特殊召唤真红眼盾卫，这只怪兽一回合有一次被会被战斗或者效果破坏！”

    洁净栗子球的壳子被打破之后手持巨盾的红眼战士已经就位挡在了游月身前，完好无损接下这次攻击，不过好像没有那么简单。

    “可恨啊！北斗游月！拉之翼神龙在攻击之后，会将对方所有的怪兽送入墓地！给我下地狱去吧！”

    翼神龙的身体燃起烈火，金色的火焰照亮这里的黑暗，将游月的真红眼盾卫烧灭，这就是拉之翼神龙的攻击，神威加农炮，只要攻击出来，就必定清场，当然只有在使用了太阳神合一的情况下才有这个能力。

    而太阳神合一只有在特殊召唤的场合才能使用，同样的，翼神龙最后一个能力，不死鸟形态也必须是特殊召唤的场合才能用。不死鸟形态也能够清场，但是需要支付1000点LP。

    “那敢情好，盖卡打开，真红眼之魂，复活被你送你墓地的真红眼盾卫，这只怪兽从墓地特殊召唤成功时，从卡组将一只真红眼怪兽加入手牌，我将真红眼黑龙加入手牌。”

    “……”完全就是耻辱，不仅没有对北斗游月造成一点伤害，甚至还让这个家伙场上多了只怪兽，甚至还拿了张卡！！

    “我解除掉太阳神合一，生命值恢复到6500点，盖上两张卡，结束回合……”

    完全拿游月没办法，马利克只好结束回合，场上的翼神龙也因为特殊召唤上场的缘故回到了墓地，金色的光芒消失，决斗塔的顶端，决斗场中，一切重回黑暗。

    “我的回合，抽卡，发动盖着的魔法卡融合，将手牌中的真红眼黑龙和魔法剑士特兰斯融合，融合召唤，真红眼魔导剑士！他的攻击力上升双方墓地中魔法卡的数量，1800点！”

    披着法袍黑色龙甲的魔术师从黑暗中走出，魔法的符文闪烁着光芒，猩红的眼睛里是让人感到恐怖的威慑力。

    这场决斗进行的时间有些长，双方使用的魔法卡数量很多，攻击力5600点的真红眼魔导剑士，几乎已经是无敌的存在了。

    “发动魔法卡，融合回收，我将墓地中的真红眼黑龙和融合返回手卡，接着发动墓地中的真红眼强欲天使的效果，将其除外，从墓地中将一张真红眼魔法陷阱卡加入手牌，我将真红眼强欲壶加入手卡。”

    “发动真红眼强欲壶，将手牌中的真红眼黑龙解放，抽两张卡，还没完呢，我抽到了最后一张真红眼黑龙，发动魔法卡融合，将手卡中的真红眼地狱龙和真红眼黑龙融合！”

    “融合召唤，流星龙·流星黑龙！这张卡融合召唤成功时，从卡组中将一张真红眼怪兽送入墓地，给你那只怪兽攻击力一半数值的伤害，我将真红眼亚黑龙送入墓地，给你1200点伤害，上吧，歼灭流星！”

    第二只真红眼融合怪兽出场，沐浴着烈焰，体型硕大的黑龙从暗沉的天空降下，带着火焰的流星，砸向马利克。

    暗马利克LP5300手牌2

    “哀嚎吧，马利克，你应该恐惧我！战斗了！”马利克的生命值只剩下500点，而真红眼魔导剑士的攻击力超越了这个数值。

    “真红眼魔导剑士直接攻击！”真红眼的魔术师冲了上去，魔力在剑刃上翻涌，这一击成立就是游月的胜利，但是绝对不会那么简单就能赢。

    “打开盖卡，速攻魔法卡（ocg为陷阱卡），暗黑的魔再生，对手怪兽攻击宣言时，可以让我使用对方墓地中的死者苏生！”

    上一个马利克的回合，他使用死者苏生就是从游月那里拿走的死者苏生，现在暗黑的魔再生的效果能再用一次。

    “我将墓地中的拉之翼神龙复活！让你见识一下神的最强的能力吧！”

    “时机到来之时，神会化身为不死鸟，被选上的魔物将会长眠于大地里！”（古之咒文三）

    马利克的身后，死者苏生的十字变为翼神龙的金色翅膀，翅膀变为火焰，翼神龙化为不死鸟重生，这就是翼神龙最强的姿态，神·不死鸟。

    “终于来了吗，呵呵，马利克，我可是让你好好的使用了翼神龙的能力啊，没有欺负你，不过还是那句话，我们的实力差距，有点大~”

    “别说大话了！我是不会输的，感受不死鸟的愤怒吧，我支付1000点生命值发动神·不死鸟的效果，将你场上所有的怪兽送入墓地！”

    无尽的烈火从不死鸟身上爆发出来，将场地全部覆盖了，本是昏暗的炼狱被金色的火焰照亮，游月场上的怪兽全都被神的烈焰烧灭掉，不过留下了余火。

    “我的流星龙·流星黑龙从场上被送入墓地的场合，从墓地将一只通常怪兽特殊召唤，我将真红眼黑龙特殊召唤。”

    真红眼黑龙在流星黑龙留下的余火中复苏，下一个回合马利克还是会用死者苏生复活翼神龙进行攻击，游月的生命值是6000点，而马利克的生命值是4300，就算使用太阳神合一也不是游月的对手。

    “还算可以，不过马利克，你好好考虑一下，下一个回合你要怎么反击呢？能不能出乎我的意料对我的生命值造成伤害呢？”

    游月还是那副风轻云淡的表情，对于自己怪兽的损失毫不在意，但是对于马利克而言就完全不同的，只要那只真红眼黑龙还在场上，就有着一种莫大的压力。

    “我盖上一张卡，结束回合，马利克该你了，不要让我失望啊~”

    游月盖了张新卡，这张卡还是他不久前印的，不过这张卡让他感觉很有意思，虽说是真红眼系列的本家卡，但并不是他所熟知的卡，而是来着未来的未来。

    “我的回合，抽卡，我发动永续魔法卡，怨灵的湿地带，这张卡会让召唤、特殊召唤、翻转召唤的怪兽，在召唤的回合不能够攻击，接着发动永续魔法卡，暗黑之扉，双方的战斗阶段，只能有一只怪兽可以攻击。”

    “嚯？你两张卡是什么？你怕了？怕这个回合无法打败我，害怕下个回合我会把你干掉？”游月吐槽道，马利克上来就来了两张阴间狗命卡是什么意思，他还以为马利克一定会用尽手段削减他的生命值呢。

    “……”大哥，抽到这种东西能怎么办？马利克很无语，你这6000的LP你让我怎么打？

    “我发动魔法卡，左腕的代偿，将手卡全部舍弃，从卡组将一张魔法卡加入手牌，我要加入手牌的是死者苏生！”

    果然马利克还是要召唤翼神龙反击，不过真的有那么简单么，同一个招式怎么可能两次对游月产生威胁呢？

    “发动死者苏生，将墓地中的拉之翼神龙复活到场上，太阳神合一！”头铁的马利克决定先将场上那只令他感到心悸的真红眼黑龙解决掉，这只怪兽简直就像是一把横在他脖子上的尖刀，寒冷无比。

    “哼嗯，那么我打开盖卡好了，我的黑龙让你感到恐惧吧，那就好，这张卡会让你更加恐惧的！”        

