    拿到了大蛇丸提供的情报后，团藏立马和从飞段那里获得的情报进行对比，他袭击飞段是突发事件，大蛇丸是不可能提前预料到的。

    经历对比过后，团藏根据当下的忍界局势，几乎确认晓组织活动范围，以及下一步行动的地点。

    以当下捕捉尾兽的顺序不难看出，晓组织下一步夺取将会是四尾和五尾，七尾也有着相当大的可能性。

    大野木那只老狐狸是晓的盟友，因为最大可能是泷隐村的七尾。

    当然也不排除晓组织改变战略，趁机袭击云隐村或者木叶。

    思忖了许久后，团藏已经抵达了终结之谷附近，进入到地脉节点附近时，团藏顿时感觉身躯年轻了不少。

    随着时间的推移，他觉得对自然能量河流掌握能力提高了不少，他甚至开始觉得，初代火影当年之所以那么强大，就是掌握了这股力量。

    但在初代大人死后，这股力量却没有传承下来，直到如今的他重新拾起。

    否则也难以解释，初代大人为何会拥有远超忍界其他忍者的实力，在初代时期，木叶可是忍界当之无愧的无冕之王。

    沉浸在力量之余，团藏想到了麾下那几名木遁忍者，突然有些觉得这股力量不应该让他人染指，而是属于他一个人的。

    但目前的他，还无法完全掌握这一股力量。

    ……

    会议的争吵以及团藏的实验，都和日向藏无关。

    意外遭遇了舍人的袭击后，他便带着宁次、雏田和花火返回了族地，先前在花火身上发现的异常，让他越发笃定了让族人修炼自然能量的念头。

    当然，这些族人仅限于年轻一辈，准确来说就是雏田、花火三人。

    其他人要么是年纪过大，要么就是天赋低劣，难以真正掌握自然能量，自然能量的修炼是要从娃娃抓起的。

    鬼之国的巫女传承是如此，三大圣地的异类也是如此。

    成长到巅峰的巫女至少是影级实力，还是精通封印术的特殊影级强者，而妙木山大蛤蟆就不必多说了，比起尾兽欠缺的只是破坏力和查克拉不死不灭的特性。

    或许日向家修炼了仙术后，人人都是战国时代的‘天忍’，再进一步便是横渡星空、收割星球的大筒木一族。

    宗家大宅内，从雏田、宁次口中得知陨石袭击的日足和日差，脸色变了又变，望着日向藏眼神既有忌惮，又带着些许的期待。

    日向藏是唯一能够抵挡月球大筒木的日向忍者，也能够轻易摧毁日向家的秩序，无论是宗家的规矩还是笼中鸟。

    破解笼中鸟咒印或许很难，但是所有掌握了施展咒印的宗家死去，笼中鸟咒印也就迎刃而解。

    并且日向藏不仅自身实力强大，和宇智波的万花筒也有着负距离的关系，这两种的组合，比起十多年的波风水门和玖辛奈也丝毫不逊色。

    曾经在三代、四代手下任职的经历，也是根苗正红的履历，只要在未来多拉些上忍的关系，五代目不好说，六代目还是可以争取的。

    但日向藏分家的尴尬身份，以及本人的意愿却成为一大难题。

    “藏……”日足将日向藏单独拉到一边，刚想要说些什么却被日向藏眼神示意，摇了摇头表示拒绝。

    “族长大人，我无法担此大任……还是交给其他人吧。”

    日向藏当然知道日足的想法，他不是第一次拒绝成为宗家，分家变成宗家会给他带来许多不必要的麻烦，也不利于日向的安定。

    他也是在没有时间去管理日向一族，两个身份就足以让他焦头烂额了。

    年纪轻轻的他，可不想待在办公室，随身带着枸杞的保温杯，他还没有达到中年不由己，枸杞难医的年龄。

    看到了日向藏态度，日足也不好强求。

    说句不好听，整个日向都需要日向藏的保护，笼中鸟更是没有丝毫的约束力。

    重新回到院子内，日向藏多看了几眼花火和雏田，又对日足说了几句多加小心，防备着族内小孩子被掳走。

    日足点了点头，理所应当认为是防备晓组织，日向藏却摇了摇头，指了指蔚蓝色的天空，日足顿时明白了一切。

    晓组织是村子的威胁，日向一族却还要防备着大筒木的袭击。

    在离开宗家大宅前，身为家主弟弟的日差前来送行，对着日向藏说道：“藏，劳烦你费心照顾雏田和花火了，希望以后遭遇袭击后，你能够带着她们逃跑。”

    日向藏笑了笑：“不包括宁次吗？可是你的儿子。”

    日差点了点头，说道：“宁次也劳烦您带上，他可以保护好雏田和花火。”

    “是保护宗家，还是保护妹妹们？”日向藏看着日差，笑着说道：“这两种心态下，对于宁次而言可是截然不同哦。”

    沉吟了一会，日差说道：“两者都有吧，若是有一天能够代替哥哥去死，我会毫不犹豫的。”

    日向藏拍了拍日差肩膀，说道：“心态很好，但日向还没有替死的地步呢，我们可是日向一族呀。”

    顿了顿，日向藏接着说道：“况且，宁次的实力很快就会被花火超越了。”

    “是因为修炼仙术的缘故吗？”日差好奇的问道，他算是族内为数不多知道此事的分家。

    日向藏点了点头，说道：“花火仙术的天赋很好，可惜的是她不够努力。”

    在原时空内花火的确非常的努力，拼命的修炼柔拳，达到了日向的上限精英上忍的实力，但在本时空似乎是被带坏的缘故，学会了摸鱼和划水。

    但摸鱼和划水的心态，确实契合了修炼自然能量的心境。

    ……

    几天后，团藏从终结谷附近的洞窟中走出。

    经历长达数小时不眠的契合后，团藏似乎已经能够感知到空气中的自然能量，举手投足将便能够调动巨量的查克拉，隐隐握着的双拳，似乎可以一拳打爆山峰的力量。

    而在洞窟外，是早就集结完毕的根部忍者，齐齐望向了团藏的方向。

    “出发，泷隐村！”团藏喊道。

