
　　吕布背负双手，站在主位上，眼神空洞，怔怔望着远方出神。

　　见吕布发呆出神，众人也就默契的不出声，静静等候这。

　　这里大多数人都是经历过兖州之战的，他们很能理解吕布此时的心情。

　　等到盏茶功夫之后，陈宫看着吕布，虽然还有些迟疑，但依然还是开口说道：“温侯，迎天子之时，曹军还与西凉军打了一场。”

　　“哦，想必是曹军胜了吧？也是，不打赢他恐怕也没法迎回天子了...”吕布回过神来，嘴角竟然还带上了微笑，自问自答道。

　　陈宫点头继续说道：“是，而且曹军用三万步卒战胜了五万西凉军！”

　　吕布闻言不由得小小的吃了一惊，随后他有些感慨的说道：“西凉军的战力，竟然已经下降到如此地步了？”

　　陈宫却摇摇头，回答道：

　　“并非如此，西凉军的战力依然强大，三万白波军在他们手下几乎就是土鸡瓦狗，不堪一击。

　　而且曹军全是步卒，西凉军还有两万骑兵。”

　　吕布顿时来了兴趣，问道：“那曹操是如何战胜西凉军的？”

　　他吕布当年被李傕郭汜二人的飞熊军撵得到处跑，那段经历是如此的刻骨铭心...

　　“准确的说，是陆彦率领三万步卒胜了西凉军。”陈宫说完后看向吕布，想看看他的反应。

　　若是吕布脸上神色不对的话，他也就不会接着说下去了。

　　但见吕布面无表情，没有任何表示，陈宫便继续说道：“传闻陆彦投入了许多新的专门用来针对骑兵的战术。

　　虽然具体是什么不知道，但从结果来看，西凉骑兵败得很惨！”

　　陈宫说到这儿便停了下来...过了好一会儿，吕布突然问道：“还有吗？”

　　“有！”陈宫见吕布真的比以前成熟多了，于是一咬牙说出了一个更加震撼的消息，“在此战最后，陆彦所在的中军遇到了李傕亲率的骑兵突袭！”

　　吕布神情终于了些许变化，他微眯着双眼，表情凝重的问道：“结局怎样？他陆彦是如何应对的？”

　　陈宫脸色有些诡异的回答道：“据传闻，有许多亲身经历过那一战的士卒信誓旦旦的说，他们亲眼看到了陆彦挥手间便覆灭了六千西凉铁骑！”

　　不只是大厅中的文武官员，就连吕布都忍不住嘴角直抽抽...

　　“挥手间便覆灭了六千西凉铁骑？”吕布似乎听到了什么好笑的笑话一样，哈哈大笑起来：“若是六百，我还就真信了！！六千？哈哈哈哈！”

　　陈宫尴尬一笑道：“温侯说笑了...”

　　在他的认知里，即便是六百的西凉铁骑，也不是一个人能对付的了了。

　　“可能是曹操想为陆彦造势吧，不然怎会出现如此荒谬的言论？”陈宫说出了自己的猜测。

　　至于为何要为陆彦造势，陈宫暂时还想不到其中的关键。

　　吕布见大家都不信，他也懒得去解释什么。

　　反正迟早有一天陆彦会真正暴露于万千视线之前，他吕布何必去浪费口水解释，然后还可能惹得大家一阵白眼......

　　陈宫见吕布不再说话，他终于把自己最终的目的说了出来：“温侯，曹操既然迎来了天子，那我们是不是该向曹操要一个名正言顺的州牧了？”

　　“曹操会给吗？”吕布似乎有些不确定。

　　但陈宫却很肯定的回答道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“会！只要温侯你向天子发出赐封州牧的请求，那便是变相承认了曹操如今的正统地位。

　　他曹操高兴还来不及，如何会拒绝？”

　　吕布闻言，点头回答道：“我们根基薄弱，正是需要休养生息的时候，有了朝廷任命的官职，我们也能更好的行事.......那这件事，便交给先生你了。”

　　“温侯英明！”陈宫很是欣慰，欣慰吕布没有逞一时意气，反而开始顾全大局了。

　　如今他们才刚刚击败田楷，对青州的掌控还不算稳固，无论是人心还是军政都需要一定的时间去笼络和消化。

　　陈宫就怕吕布一个不爽直接拒绝请求天子赐封州牧，最后跟曹操把关系闹僵了。

　　到时候，说不定曹操第一个就会拿他们开刀。

　　......

　　许昌的宫殿还在修建当中，因此每天的朝会便放在县衙里来召开。

　　等到百官奏请完毕之后，曹操这才站出来，说道：“禀陛下，温侯吕布已经平定了青州黄巾和其他势力操控的逆贼。如今他传来消息，希望向陛下请封青州牧一职！”

　　“温侯吕布？！”刘协忘了有多久没听到吕布的消息了。

　　虽然他当初对吕布挖开皇陵的举动很是愤怒，但刘协知道，吕布只是奉命行事而已。

　　后来吕布杀了董卓，还与王允一起拥护他、保护他。

　　那段时间以后，在刘协的潜意识里，他对吕布还是挺亲近的。

　　“是，陛下以为如何？”听到刘协的话后，曹操顿时笑着问道。

　　刘协刚想答应，却想起了吕布与曹操曾经有过一场大战。

　　他不确定曹操是怎么想的，于是问道：“大将军以为如何？”

　　曹操没丝毫犹豫，拱手回答道：“温侯是除掉董卓的最大功臣之一，他虽然与臣有些误会，但他对大汉的忠心还是天地可鉴的。

　　臣以为，陛下应该赐封吕布为青州牧！”

　　曹操的话让刘协心中一喜，吕布被刘协视为“自己人”，如今自己人能够在外部做大，那自己的实力不就又壮大了一分吗！

　　“那就依大将军所言，赐封吕布为，青州牧！”

　　“陛下圣明！”曹操拱手行礼后，回到了自己的位置。

　　刘协面露喜色，然而站在一旁的杨彪心中却有些苦涩，“陛下啊，那吕布并非您最可靠的助力，曹操也胜过董卓远矣......他们之间的关系，可没您想象的那么简单啊！”

　　自从这段时间见识了陈留郡和颍川郡的繁华和它背后的一系列改革措施之后，

　　杨彪便已经隐隐有了预感，“曹操的野心，恐怕远不是目前表现出来的这么简单。”

　　而且自从天子来到许昌后，陆彦始终不愿意在朝堂中露面.....

　　感觉有些心力交瘁的杨彪，已经不想再去操心这些破事了。

　　不过，如果要是被杨彪知道这一系列改革都出自陆彦之手的话，

　　他会不会突然发现是自己引狼入了室？

　　毕竟当初那拉拢陆彦的注意，是他给天子出的.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三十五章 吕布与曹操的PY（感谢【来杆大烟枪】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 