    陈沧看着王大夫从考场里走出来，面色土灰，一脸失魂落魄的模样，顿时傻眼了。

    “王大夫……你怎么了？哪儿不舒服吗？”

    王大夫正要说话，看了一眼旁边的工作人员无奈的叹了口气。

    “陈大夫，没事没事儿，我就是有点压力，其他没啥！”

    的确！

    他整个一台手术，感觉浑身不适，周身就跟有蚂蚁叮咬一样，哪儿那儿都都是痒的！

    因此，整个一台手术虽然还是中规中矩的做完了，但是感觉很差！

    鬼知道这群考官疯了还是怎么的？

    竟然全部都进了考试教室。

    他很想问问，考官违背考场记录怎么办？

    算不算违规……

    想了想，还是算了……毕竟自己怎么也没办法晋级。

    正当这个时候，忽然工作人员从考场出来，拿着几张纸找到了他，笑着说道：“这是所有考官对你的评价以及建议。”

    王大夫打开一看，顿时双手发抖！

    值了！

    一切都值了！

    这十几个考官给自己提建议，哪里能有这样高规格的待遇？

    想到这里，他忽然觉得，自己分数低点也没关系。

    早知道多暴露点缺点了！

    哎……

    只是，王大夫打开之后，看见主考官建议上孙高兴签字的一栏写着一句话：“做手术的时候，不要抖肩膀！”

    他看见之后，顿时欲哭无泪！

    我也不想抖啊……

    陈沧起身就要往前走，忽然王大夫叫住陈沧：“陈大夫！”

    陈沧转身：“怎么了？”

    王大夫看了一眼身边的工作人员，无奈的说道：“不要紧张……还有，不要抖肩膀！”

    陈沧一愣，莫名其妙的看了一眼王大夫，朝着考场走了进去。

    进去以后，顿时愣了一下！

    十几双眼睛盯着自己，陈沧顿时傻眼了。

    尴尬的说到：“各位考官……们，大家好！”

    孙高兴笑着说道：“嗯，陈大夫，在考试前我想问你一件事儿，这个，上午的那个Ｇｏｔｔ分流法新术式的名字想好了吗？”

    陈沧无语，你怎么就计较这个名字呢？

    这个时候，孙高兴似乎看出了陈沧的疑惑，于是说道：“是这样的，今天的手术视频会在官方网站进行公布，届时会有很多人看见你的满分手术视频，所以，到时候这个手术会被很多人看到，这个新术式同样如此。”

    “诸位教授专家觉得这样的术式是完全可以发表一篇不错的论文的，都建议你早点发文章，不要成为有心人士牟利的工具！”

    一句话，让陈沧傻眼了，木讷之余，内心也多了几分感动，人家说这些是对自己好的。

    说实话，一直以来，他对这个知识专利什么的缺乏一个精准的认识，但是现在这群教授的话，给陈沧敲响了警钟。

    想到这里，陈沧连忙鞠躬致谢。

    孙高兴笑着说道：“嗯，准备开始手术吧！”

    陈沧点头，开始了接下来的手术。

    陈沧看着这么多专家教授，一点怯场的意思都没有。

    毕竟……陈某人也算是见多识广！

    做肝胆外科手术，就连肝胆外科主席，周宏光准院士也给自己打过下手。

    做手外科手术，更是被四小天王聚众围观。

    这点小意思了，洒洒水了！

    假性动脉瘤其实就是血管内膜破了以后，血液计入其中，形成了一个如同瘤子一样的东西。

    发展稍微严重点，就会成为主动脉夹层，因此这种手术也必须要紧急处理。

    这一台手术刚好是在升主动脉，所以陈沧处理起来也算是得心应手！

    这些年，随着主动脉内支架移植术的发展，创伤性假性动脉瘤的手术已逐渐为这类微创介入性治疗所取代。

    而同样，心外科手术中这也是有一个缺陷的，就是容易引起脊髓损伤，所以大家更倾向于支架手术。

    手术很顺利。

    结束之后，忽然一个专家问道：“小陈，你怎么看待假性动脉瘤外科手术和介入治疗？”

    一句话，顿时房间里安静了。

    这个问题，真的不太好回答！

    在场的都是心外科医生，可是介入的发展已经成为了主流。

    这种术式也在逐渐被代替过程中。

    可是，对于一个心外科大夫而言，外科手术修补是一劳永逸，而支架介入终究是有外源性的。

    所以老一辈的外科大夫还是倡导外科手术治疗！

    陈沧想来想去，他觉得，自己要是去夸介入，肯定会不受待见，但是介入的优势就是很明显！

    这是毫无疑问的。

    要不然也不会现在大力发展了，介入的出现降低的手术风险，而且小大夫也能做大手术！

    不需要大动干戈，患者的恢复也快了不少。

    陈沧这么说道：“其实，我作为心外科大夫，我对介入了解不是很深刻，但是我对手术比较了解，我来说一下我自己的看法吧。”

    “这种假性动脉瘤手术逐渐被介入代替，原因是因为外科手术的危险性很高！

    主要危险区是解剖纵隔血肿处，近端主动脉一般都被血肿遮盖，分离时可随时破裂和发生大出血。”

    这些话说出来以后，诸位专家纷纷点头。

    这话说的没错，但是……不讨喜！

    没错，陈沧这句话很明显是在说心外科手术的不好。

    但是，就在这个时候，陈沧继续说道：“那么！如果我们可以降低这种外科手术的风险，把假性动脉瘤手术安全性提高，不是可以弥补我们的不足了吗？”

    说到这里，所有人眼前一亮！

    的确！

    我们没办法降低对方的优势，但是我们可以弥补自己的不足啊！

    只见陈沧这个时候走到手术台旁边，对着模拟人开始操作起来：“大家看，如果我们在解剖近端血管的时候，是不是可以这样！

    首先游离左颈总动脉和左颈总动脉与左锁骨下动脉之间的主动脉弓，绕控制出血的阻闭带……

    再在血肿下方解剖分离，并绕控制降主动脉远端血流阻闭带！

    最后，再处理血肿，以策安全。

    这样一来的话，我们手术的难度，是不是可以降低了！危险系数同样低了！”

    陈沧的话音刚落，周围的众人顿时纷纷皱眉，因为陈沧的话，很明显和指南有一些出入！

