    “穿好了吗？”

    她不吭声。

    戎黎再等了会儿，才回头看她，就见她抱着膝盖团成一团，昂着首哼哼唧唧，拿后脑勺对他。。。

    戎黎走过去，蹲下托住她的腰，将她抱过来，让她面对着他：“现在还怕吗？”

    她坐在汤池里，水只到她胸口的位置。

    她蹬了一脚水在他身上：“负心汉！”她吸了吸鼻子，带着点儿哭腔，“我都说舔干净了……”

    真是祖宗啊她。

    戎黎没辙了：“好好好，都是我不对。”

    她哼了声，又蹬了他一脚。

    她就披了件他的外衣，哪里遮得住她乱蹬的腿。

    “别乱动。”戎黎手压在她膝盖上，为了把注意力移开，他的目光落在她沾着水的睫毛上，“在我面前也就算了，在别人面前不可以不穿衣服。”

    棠光很少幻成人形，还没有经验。

    “凡汐面前也不可以吗？”凡汐是她最好的朋友。

    戎黎突然凑近，把坠在她眼睫上不肯滑落的那滴水吹掉：“不可以。”

    脸上痒痒的，棠光挠就挠：“那我师父呢？”

    戎黎是很严肃的表情：“除了我都不可以。”

    她不懂：“为什么要除了你？”

    戎黎还没有教过她男欢女爱。

    “以后再告诉你。”

    又是以后。

    棠光踢了踢水，表达不满。

    戎黎手上稍稍用力一些，不让她乱动：“男女有别，以后和岐桑也要避嫌。”

    这三万余年来，她统共就当过几回人，戎黎和岐桑都没教过她为人之道，她还是一张白纸，懵懂天真，对什么都好奇。

    “什么是男女有别？”

    戎黎想了想该怎么解释，太复杂了她会理解不了。

    “你怎么不说话？”

    她伸手去扯他的袖子，披在身上的衣服因为她手上的动作而滑落到水里。

    冰肌玉骨，桃色绯绯。

    戎黎短暂地呆滞了一下，然后右手伸到她背后，搂住她，手背抵住她后面的石壁，凑近了，先吻了吻她的眼皮。

    她眨了两下眼，呆呆愣愣地看他，一动不动，任由他做任何事情。

    他吻她的唇、锁骨，还有身体。

    他抱起她，换了个姿势，后背靠着石壁，让她坐在自己身上，他的外衣浮在水面，悠悠地荡着。

    他把吻落在她胸口：“这些事只能跟我做，这就叫男女有别。”

    汤池里的温度有点高，把人蒸得滚烫。

    棠光骨头发软了，整个窝在他身上，目光有些茫然，似懂非懂。

    “不明白也不要紧。”戎黎把衣服捡起来，重新裹好她，“我会慢慢教你。”

    她失神地想了一会儿，明白了一些，抱住戎黎的胳膊：“我很爱干净，才不会让别人舔我。”

    她只让戎黎舔。

    戎黎摸摸她的脑袋：“嗯，很乖。”

    “既然我这么爱干净，那别泡了好不好？”她两个脚丫子在水里，完全出于本能，在狗刨，“我不喜欢水。”

    戎黎把她不由自主往上窜到身体压下去：“再泡一会儿，那样才好得快。”

    棠光把下巴压到他肩上，想咬他，然后突然发现：“神尊，你尾巴又出来了。”

    戎黎是白狐，三尾白狐。

    他红着耳朵嗯了声，已经习惯了。

    棠光对他的尾巴很好奇：“我能摸摸吗？”

    狐狸的尾巴不能随便碰。

    除了配偶。

    戎黎点头：“嗯。”

    棠光伸手绕到他后面，先用手背蹭了蹭他尾巴上的毛，然后手指戳戳，最后握住了：“你是什么品种的狐狸？”

    摸起来好舒服。

    她贪心地想，如果能枕着他的尾巴睡觉就好了。

    戎黎喉咙里有点渴，他舔了下唇：“不知道，这世上只有我这一只三尾狐。”

    棠光圈着他的尾巴，一直往上。

    “可以了。”戎黎呼吸变重，“不可以往上摸。”

    “哦。”

    棠光一脸遗憾地收回了手。

    可能是毓秀山的温汤起了作用，没到半个月棠光就活蹦乱跳了。

    天光上只有一个节日，叫封神庆，万年一度。

    在封神庆那天，各重天光的神尊神君们都会上九重天光，切磋斗法，吃酒消遣。

    戎黎不想让棠光去，她闹腾了许久，他没办法才松了口。上九重天光之前，他叮嘱她不准乱跑，要寸步不离地跟着师兄师姐。

    可是师兄师姐都是大忙人，与人斗法去了。

    她找了个不起眼的位置坐下，伸着脖子张望了几眼，看不到戎黎和岐桑。他们神尊都坐在殿中，她在殿外。

    大家都人模人样，就她一只猫，可能都不屑跟她为伍吧，她旁边的位子空着，没人来坐。她也乐得自在，一边吃吃喝喝，一边看人斗法，好不惬意。

    “喂。”

    好不礼貌。

    棠光抬头：“我不叫喂，我叫棠光。”

    是照青神尊的七弟子柳虚：“我和我师妹要坐这里，你下去。”

    神君之间也有神位级别之分，棠光和柳虚是一个级别，同为四簇蓝焰。

    柳虚不喜欢棠光，也没什么特别原因，就觉得她一只来路不明的野猫不配跟他平起平坐。

    棠光蹲坐在椅子上：“我先来的。”

    柳虚嗓音不小，一点面子也不给：“你一只猫，有必要占位子？”

    猫怎么了？猫吃你家鱼了？

    棠光觉得他莫名其妙，而且无理取闹：“我也是蓝焰神君，怎么就不能占位子了？”

    柳虚嘲讽：“你趴在桌脚就行了。”

    “你一只蜘蛛，”是红晔来了，“你怎么不趴桌脚？”

    柳虚的师妹连忙见礼：“红晔神君。”

    红晔是九簇蓝焰的神君，就是万相神尊的大弟子，神位仅居于二十八位神尊之下，柳虚不敢顶嘴，心理再不服也得忍着。

    红晔走到棠光身边：“这里是我的位子，让开。”

    柳虚心有不甘地扫了棠光一眼，让开位置，掉头走了。

    棠光心情舒坦了，冲着红晔眉开眼笑：“红晔，你人真好。”

    红晔身着一身红衣，仍是少年模样，温润又清雅，他瞧了瞧她面前已经空了的杯子：“少喝些，这茶是用天光露煮的，喝多了会醉。”

    戎黎不让喝酒，棠光第一次喝酒就是同红晔一起喝的，她酒量不好，喝多了喜欢上树。

    “红晔神君，”伽诺神尊殿中的仙娥过来，“我家神尊有请。”

    红晔起身离席，对棠光说：“我去去便回。”

    “嗯。”

    棠光抱着杯子继续喝茶、吃糕点。天光上的神大多都辟了谷，糕点做得一言难尽，不过不要紧，她不挑食。

    她正吃着——

    红晔跟前的仙童过来了：“棠光神君，红晔神君在殿外石阶下等您，他差我来请您过去。”

    “等我做什么？”

    “神君没有说。”

    棠光跳下椅子，去找红晔了。

    万相神殿外的石阶有九百九十九阶，棠光法力差，下个台阶都喘。

    她没看到红晔，四下找了找。

    “红晔。”

    “红晔。”

    红晔从石狮子后面出来：“棠光。”

    棠光走过去：“你叫我来干嘛？”

    他蹲下：“我有东西给你。”

    他抬起手，一拂袖，掌心多了一袋油纸包的东西。

    棠光鼻子动了动，嗅到了：“你上次给我吃过这个。”

    是一种果肉，闻起来很臭，但吃起来很香，红晔给她吃过一次，她很是喜欢。

    “在大殿吃会有味道。”红晔把装着果肉的袋子给她，“你在这儿吃。”

    “好。”

    棠光蹲在最下面一层台阶上，抱着果肉在舔。

    红晔坐在旁边：“棠光，你脖子上挂的是什么？”

    “是珍珠，我拜师时，我师父送的。”

    她脖子上用绣了蓝焰的带子串了一颗珍珠。

    红晔似乎对她的珠子很感兴趣：“你能取下来给我看看吗？”

    戎黎说不可以给别人碰。

    可是红晔不是别人啊。

    她纠结了很久，“好。”

    她把油纸袋放一边，摘下珍珠，放到掌心里递给红晔，可下一秒珠子就化成了血，无声无息地融进了她皮肤里。

    果然是三尾狐的心头血。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    早安

