    “这一次真是辛苦你们了。”白沧溟满脸笑容，百里红妆一行人实在是给了他太大的惊喜。

    “我们此次来还有一件事想要禀告。”帝北宸俊脸攀上了一抹认真凝重之色，相比于研制出药物的喜悦，这家事情也让他们的心情十分沉重。

    瞧着帝北宸那突然变化的脸色，白沧溟等人的神色也不禁变得认真起来，“什么事？”

    “这一次我们在历练之地的时候发现骷髅将士也开始进化了，之前我们只是发现了一只巫妖有进化，这一次不光所有的巫妖都进化了，就连那骷髅将士也一同进化，按照我们的判断，如果再继续这样下去，恐怕就连普通的骷髅大军也会开始进化了。”

    白沧溟皱起了眉头，“这一点我们也有收到一些消息，骷髅大军的实力突然提升，对我们有很大的影响，你们这次发现这些进化了的骷髅大军有什么变化？”

    “他们的战斗力变得更强了，而且能够施展武技，应付起来困难度增加。

    如果骷髅大军也纷纷进化，恐怕大家不能再按照以往的判断选择在历练之地的什么范围进行历练，而是得去更外围的地方。

    否则，一旦碰上进化后的骷髅大军，很可能会一败涂地。”帝北宸沉声道。

    “真是奇怪，这些骷髅大军这么多年来都没有什么动静，怎么现在突然纷纷进化了？”龙元威眼中闪烁着不解之色，这对他们而言实在不是什么好消息。

    原本以当初骷髅大军的实力，他们想要将之消灭就已经十分困难，现在又因为进化而实力大增，他们对付的困难程度大大增加。

    本以为百里红妆将这完全克制黑暗力量的药物研制出来之后，他们解决的效率会提升不少，不曾想骷髅大军也进步了，着实无奈。

    “依我看，这历练之地恐怕发生了什么变故。”白沧溟的眼神阴沉了下来，“骷髅大军不会无缘无故的进化，想必其中一定有契机的存在。看来，这件事情我们需要好好重视了。”

    如果真的存在着特殊的契机，他们必须要想办法将其解决了才行，否则任由这些骷髅大军进化下去，他们将会很被动。

    “我们也是这么想的，因此在历练之地的时候我们在四周也查看过，并未见到过什么特殊的东西。”帝北宸缓缓出声，“如今看来，恐怕只有历练之地的最深处才有可能了。”

    听言，白沧溟赞赏地看了帝北宸等人一眼，“你们很聪明，我会派人去查看一番，就从最深处开始查看。”

    见白沧溟做出如此决定之后，百里红妆等人亦是松了一口气，有殿主派人过去查看，想必找到那东西的可能性会很高，他们也能够放心。

    尽早将那东西找到并消灭，至少也能够阻止骷髅大军的进化。

    之后，百里红妆一行人便离开了龙元威的住处，他们的目的已经达成了，白沧溟则通知他过两日便去他的宝库中挑选宝贝。

    对此，百里红妆也并不着急。

