    田鸿惊骇道：“你，你是国家安全局的人？”

    王斌冷冷道：“回答我的问题！”

    田鸿松了一口气，道：“身为华夏国家政府人员，没有证据是不能随意关押囚禁或者使用非法手段，对付我这种对国家有过大贡献的人的！”

    田鸿从地上爬起来道：“你要知道，我田氏一旦有损，华夏，尤其是羊城，必定会生出大动乱来！”

    王斌道：“然后？貌似我没问你这些废话。我只是问你，那个犯罪组织总部在哪里？”

    田鸿冷笑道：“什么犯罪团伙，我田氏一家都是华夏国的良民！”

    田鸿目光扫过十二具尸体，瞳孔微微一缩，道：“身为国家公务人员，你竟敢杀害我十二名保镖，我只要”

    “哈哈哈。”王斌但感觉无比的好笑，道：“田氏都是你这智商，如何成为的羊城第一家族？”

    田鸿冷笑道：“是么？躲在暗处的两位，华夏从什么时候开始，政府工作人员可以肆无忌惮地杀害百姓的？又或者是，你们真的可以一手遮天？”

    两道脚步声传来，却是墙角处，王可晴和萧俊如一起走了出来。

    王可晴皱着黛眉，看着地上的尸体，狠狠地瞪了一眼王斌，沉声道：“早在当初，我就不赞成再启用你！”

    田鸿戏谑道：“哟，这些话，留给你们私下解决吧？我很想知道，当刘先生知道你们这种胡作非为的事情，当媒体曝光了你们的事情之后，政府会做出什么反应？”

    “你没机会开口！”

    一道冷冷地声音传来。

    王可晴神情大骇，道：“住手！王斌！”

    萧俊如瞳孔微微一缩，双拳如重锤一般击了出去。

    然而，萧俊如的动作还是慢了一步！

    只见王斌已经站在田鸿的身前，右手掐住他的脖子，用力一掰！

    田鸿临死前，嘴角依旧挂着嘲讽的笑意。到死他都不相信，王斌，华夏国家安全局的工作人员，竟然会真的杀了自己！

    “王斌！”王可晴怒不可遏，一巴掌甩了下去，巴掌击在盔甲上，发出一声脆响。王斌骤然回过头，看着王可晴和萧俊如道：“你们要把我抓进监牢吗？然后启用司法告我乱杀无辜吗？”

    萧俊如脸色阴沉如水，道：“我先前敬佩你有些能力，却没想到你如此嗜杀。”

    王斌道：“我杀的是什么人，你们应该清楚。”

    王可晴怒道：“但是，没有证据之前，任何人没有任何资格剥夺别人的生命，哪怕他是真正的坏人？”

    王斌低着头，目光阴冷地看着王可晴，冷冷道：“如果凡是要讲究证据才能行动，你去当警察好了，当什么特工！如果我没记错的话，特工的一项职责就是消除一切对国家稳定有危险的潜在危害。”

    王可晴气得满脸通红。

    萧俊如叹了一口气，不再说话，径直离开。

    王可晴撇过头，跟着离开。

    王斌看着两人离开的身影，心里暗暗松了一口气。

    全身的盔甲渐渐退去，身体恢复成了平时的模样，看着地上满地的尸体，王斌拨打了110电话。

    不到十几分钟后，两辆急救车，四辆警车相继而来。

    急救的医生检查过十三具尸体，朝李茉莉摇了摇头。

    李茉莉叹了一口气，指挥着众警察将现场一百米以内的地方都封闭了。

    不一会儿，媒体便赶来了。

    田氏家主和十二名保镖，竟然被人杀死在叶惜的实验室楼下！这绝对是一件骇然听闻的大事件！田氏作为羊城第一家族，它的能量不可谓不大！然而，即使如此，它的家主竟然被人当街杀害！

    一时间，田氏家族成员不停地奔走于警局之间，并且通过媒体不断对华夏政府施压。

    然而，有心人还发现一个严肃的问题，就是田氏家主田鸿为什么会出现在叶惜实验室楼下？要知道，叶惜就是被人抹杀的！田鸿带着十二名保镖去那里，意图在哪里？

    华夏掀起了一场飓风，百姓也纷纷强烈要求调查清楚叶惜的死亡具体原因和田鸿被杀的真相。

    李茉莉看着对面的王斌一脸平静的表情，颇为无奈。

    已经做了两个小时的口供，但是，王斌没有提供一点有用的信息！

    而王斌又是自己的熟人，闺蜜的男朋友，不要说逼供了，就算说一句难听的话，她都不敢说。

    李茉莉接过一名警员递过来的泡面，用叉子挑动了几下，无力道：“王斌，你不要逗我好不？自从你来到羊城，这羊城就没有平静过！我作为一个局长，却天天像一般警员一样亲自上阵，你觉得这是谁害的？”

    王斌两眼盯着李茉莉，咽了咽口水。

    李茉莉脸颊通红，嗔道：“干嘛呢，你！看什么看！我问你话呢！”

    一声咕噜噜的声音响起，王斌尴尬地摸着肚子，道：“我晚饭还没吃呢？”

    李茉莉恶狠狠地瞪了一眼王斌，看了一下自己的泡面，又看了一眼王斌，将泡面推了过去，道：“吃吧，吃完告诉我你看到的。”

    王斌感谢了一番，拿起泡面三下五除二就吃完了。吃完之后，舔了舔嘴唇，打了个饱嗝。

    李茉莉哭笑不得，道：“现在可以说说吧？你是第一个发现田鸿和他保镖的尸体的，在这之前，你看到什么了？”

    王斌摊了摊手道：“我已经说过了，我真不知道！再说，我就是一个学生，田鸿可是羊城第一家族田氏的家主，平时连面都见不着。我怎么知道他是田鸿？”

    李茉莉疑惑道：“你不知道他是田鸿？你确定你没在骗我？田鸿可是田丰的父亲！”

    王斌叹了一口气，道：“他是田丰的父亲和我有什么关系？难道因为田丰当我的面告白娇娇，我就要把田鸿弄死？要弄死也是弄死田丰才是！”

    李茉莉盯着王斌一动不动，看了很久，道：“那你是怎么发现田鸿尸体的？”

    王斌道：“茉莉局长，你要搞清楚，那里现在是我的实验室，我天天都在实验室，然后那天下班了！不信你去问问我实验室隔壁的人，他们都看到我天天在实验室！我可不像你啊，我可是好学生，每天都要去实验室上课的！”

