    “另外，我好心提醒古小姐一句，最好还是少跟这种衣冠禽兽搅合在一起，不然你迟早会遭遇他的毒手！”

    冷云嫣顺便还好心提醒古明月一句，而这却让陈焲气的都快跳墙了，忍不住骂了起来：

    “冷云嫣，你少在这里给我胡扯，我回云天市做的最后悔的一件事，就是那晚在红叶酒店救了你这么个不知好歹的女人！”

    而冷云嫣已经不屑跟陈焲争辩什么，只是将目光看向古明月，不信对方连换个位置这种要求都不答应她！

    她现在一看到陈焲就恶心想吐，这种人对她做出那样的事，就是一个实打实的败类！

    古明月有些狐疑的看了陈焲还有冷云嫣一眼，想问两人到底是发生了什么事，才闹的现在就像个冤家一样。

    不过现在这种场合，也不是问这种隐私的时候。

    她对冷云嫣说道：“你要换位置也可以，不过钻石级邀请函我们古家下发的本就不多。”

    “这等规格的座位跟酒席都有严格把控，根本没有多余的空闲座位，你要问问这几桌的人有没有人愿意跟你换才行！”

    冷云嫣向四周扫视了一眼，钻石级的酒席就那么三四桌，坐着的都是大人物，很多她都不认识，她就这样过去要求换位置，让对方跟陈焲这败类一桌，多少有些唐突。

    这无疑让她心里对陈焲的怨气更深，怪就怪在陈焲这败类不应该出现在这里。

    “冷小姐，要不我跟你换位置吧！”

    这时，不远处看着这里的陈焲大伯陈平不要脸的凑上前来，主动要求跟冷云嫣换位置。

    他刚才看了一眼自己手上黄金级邀请函对应的位置，在很偏的角落，甚至连礼台都看不清。

    冷云嫣现在坐的这桌高档大气上档次的酒席，跟礼台靠的很近，他做梦都想坐上啊！

    只要坐在了这张酒席，场中很多人都会以为他是大人物，到时候就不是他巴结别人了，是别人巴结他。

    “有你什么事！滚一边去！”

    谁知这时，古明远上前一脚就将陈平踢开，摆出一个自认为很帅的姿势，对冷云嫣发出邀请道：

    “冷小姐，你的确是不能跟那个叫陈焲的小白脸同坐一桌，那小子不是什么好东西！”

    “这样吧！我带你去坐我古家成员坐的区域吧！待会我们还可以加个微信什么的，了解一下，以后说不定就是一家人呢！”

    没错，看到冷云嫣这么漂亮，古明远顿时就动起了小心思，眼中泛着那种色狼的光。

    陈焲看到这一幕都无语了，冷云嫣一直把自己当成了色狼，却不知道，不管是古艳兵，还是眼前这个古明远，都是实打实的衣冠禽兽啊！

    “算了，还是不用了。”

    冷云嫣下意识拒绝道。

    因为她也认识古明远，知道这人是个花花公子，搞大了不知多少女人的肚子，下意识不想跟对方接触过多。

    而看着这一幕的苏灿，脸上则是露出一抹冷笑，他又开始自行脑补。

    认为冷云嫣现在之所以对陈焲这个小白脸如此反感，估计是知道了陈焲脚踏数条船，被多个女人同时包养，对方已经被陈焲背叛的事实！

    不得不说陈焲这小子真是艳福不浅啊！有了冷云嫣这种极品女人，还惦记着别的女人，却不知道女人都是会吃醋的，现在被冷云嫣仇恨上了，傻逼了吧！

