    看着袁霄那奋不顾身的样子，司主抬头绝望的闭上了眼睛，他想过任何可能，可偏偏没想到会是这种！

    他究竟是造了什么孽啊！

    “爹！”

    袁霄冲到梁柱前停了下来，让他撞死他还真舍不得自己这条小命，并且他都彻地境了，想撞柱而死也难。

    见司主还是不肯答应他，袁霄心中是心急如焚，多耽搁一刻，苏牧死的风险就越大，他也要跟着死！

    “爹，难道你就要眼睁睁的看着我死在你面前吗！”

    “好，那孩儿就只好下辈子再孝敬你了！”

    袁霄脸色一狠，直接把剑架在自己脖子上！

    “袁少爷！”那两个监正看到脸色大变，慌忙抬手阻止，紧接着开始劝司主。

    司主抬手打断他们，深吸一口气，恨铁不成钢的盯着袁霄。

    “什么时候开始的？”

    “什么？”袁霄一愣，不明白这话是什么意思。

    “我问你，是什么时候开始的！”司主火气顿时涌了上来，喝问道。

    “你之前不是一直喜欢女人吗？你想玩什么样的女人没有，你什么时候喜欢上男人了！”

    司主怒喝着，气得浑身都在发抖！

    他怎么就生了这么个玩意！

    “什，什么？”袁霄直接蒙了，不是，他什么时候喜欢上男人了？

    过了半晌，袁霄看了自己一眼才反应过来，感情是他的行为引起父亲误会了？

    “爹，不是，你听我解释。”

    “我只喜欢女人，苏牧是我的挚友，并且没有他，我就不可能有今天，在之前，他更是对我有救命之恩！”

    袁霄急忙解释，同时把剑放下，不再用寻死觅活的态度来威胁。

    “爹，求您，救救苏牧！”

    司主紧盯着袁霄，过了半晌目光闪烁，缓缓松了口气，只要不是喜欢男人就行。

    “老爷，大皇子殿下派人求见。”

    袁霄还没等到司主回复，大皇子的人就已经过来了。

    司主眉头微蹙，大皇子的人？看了袁霄一眼后，就道：“让他进来。”

    没一会，大皇子的一个心腹就快步进入大堂。

    “司主大人，殿下派属下过来，想求您一件事。”

    司主目光闪烁一下，没有开口，等待下文。

    “二皇子与三公主动用一半的通天境强者，在去往华族的必经之路伏击苏牧，还请施以援手，拯救苏牧。”说着，那心腹抱拳下跪恳求。

    司主听完眉头一皱，二皇子和三公主的疯狂，有些超乎他的想象，而且苏牧都离开帝国了，还这么狂追不舍干什么？

    司主低头沉吟了一下，而后看向那两个监正，两个监正对视一眼，皆是冲司主点头，他们都支持司主的决定。

    “李监正，赵监正，调动所有通天境，营救苏牧！”司主目光一厉，朗声喝道。

    滴水之恩，当涌泉相报，这次他们巡察司，跟二皇子还有三公主拼了！

    他们拥大皇子上位！

    “是！”

    李监正和赵监正齐齐站出来对司主抱拳，而后迅速转身离开。

    “多谢司主！”

    “多谢爹！”

    大皇子的心腹惊喜感谢，袁霄更是喜不自胜，这下他终于不用死了。

    ……

    天剑堂内！

    “铛铛铛……”

    王器师还在吭哧吭哧的打铁，经过苏牧上次的炼器启发，他已经开始往四品炼器师进发，就差一步就可以成就四品炼器师！

    而炼器师的炼器能力与修为息息相关，炼器术的提升也让他的修为水涨船高，到现在王器师已经成功突破通天境！

    “砰！”

    王器师眼看着就要成功打造四品兵器，眼中透着兴奋，更加卖力的捶打，可还没等他成功，铁门突然被人踹开，心神动荡，一锤下去，马上就要成型的四品利剑直接报废！

    看着报废的利剑，王器师气得眼睑撕裂，怒火滔天！

    “哪个找死的东西！”

    暴吼转头，看到来人王器师脸上的怒火瞬间凝固。

    “马大师？”

    看着脸黑的马大师，王器师愣了一下，随即又是怒火冲天，就算是马大师，也不能打断他成为四品炼器师！

    “马大师，我马上就可以成就四品炼器师了，你这是干什么！”

    “王器师，苏牧被人埋伏，你去不去救他？”马大师目光冷冽，浑身气息前所未有的冰冷，此刻他只想杀人！

    “苏牧出事了？”王器师一愣，怒火瞬间消失，杀气直接腾起！

    “谁吃了雄心豹子胆，敢动苏牧！”

    比起苏牧的性命，他成不成就四品炼器师已经不重要了！

    “二皇子和三公主派了一半的通天境伏击苏牧，现在我们要去救他，你去不去？”

    “铛！”

    “轰！”

    王器师直接一锤砸下，铁砧被砸个稀巴烂！

    “谁敢动苏牧，就算是天王老子，我也要灭了他！”

    “嘶啦！”

    王器师满脸戾气开口，抬手将上衣撕开，露出古铜色的遒劲肌肉，转身拿出一把大刀扛到肩上！

    “马大师，走！”

    冲出炼器房，就见堂主与一干通天境的炼器师全都在，身上全部扛着重量级的狼牙棒或者战斧、或长戟！

    炼器师的兵器，一般来说首选绝对不会是剑，只有更重的兵器，才符合他们开山裂地的力量！

    堂主看了王器师一眼，若不是王器师突破了通天境，他们都不会叫上王器师。

    “出发！”

    苏牧是他们天剑堂的人，是炼器大师，更是鼎纹师，动苏牧，就是在他们天剑堂头上动土！

    炼器师的脾气最为暴躁，别说是二皇子和三公主了，就算是帝主想要动苏牧，他们都能直接杀到皇宫！

    “王器师，去把欠你人情的通天境强者全部叫过来！”

    “马大师，你人情最广，你也去！”

    “他们要是敢不来帮忙，他们就别想让我们天剑堂再为他们打造兵器！”

    “欠我们人情敢不还的，他们子孙三代都别想让我们打造兵器！”

    出了天剑堂，堂主做了一下安排，让马大师他们去叫更多的通天境！

    他们要屠杀，把所有要杀苏牧的人，屠杀个干净！

    马大师几人虽急着营救苏牧，但都还是听令去叫人，而堂主就先带着另一部分人先去救苏牧！

    “轰轰轰……”

    没多久，帝都四处，爆发出各种强大的气息，全部朝着帝都之外冲去！

    【作者有话说】

    对不起对不起，作者君打完点滴回来，手背都在痛，整个人也十分难受，只能尽力写出两更，但明天打完针状态要是能好些，立马多更！

    能，能求一下月初第一票吗，月票对作者君非常重要，感激不尽！

