    有个成语叫巧妇难为无米之炊。

    秦染现在面对的就是这样的处境。

    虽然作为神灵，秦染的学习能力很强，可以很轻易学会圣衣的设计。

    但是秦染不想学。

    别问，问就是脑瓜子贼好使，就是不想学习。

    不过这对秦染来说，并不是什么大问题。

    因为还有一个成语，叫解铃还须系铃人。

    “找车田正美！”

    “圣斗士本就是他创造的, 通过一些小手段，应该能让他继续创造吧？”

    秦染的眉头舒展开来。

    既然有问题，那就解决产生问题的人，问题就跟着解决了。

    “反正材料都在现实世界，也不差往扶桑走一趟的时间。”

    打定主意的秦染，沟通精神世界中的白雾，整个人便从这个世界消失。

    现实世界。

    秦染的身影出现在茫茫大山之中。

    这里依旧是古楚以北的地界。

    按照传统的文化记载，这个文化圈内有着独特的神灵文化。

    楚地神灵以东皇太一为首, 其下有云梦泽之主云中君，又有象征着太阳的东君。

    在楚地文化中，东皇太一才是至高无上的那个，太阳神东君只能屈居于其下。

    不过可惜的是，随着中原王朝的不断更迭，楚地神话渐渐也就没落了。

    毕竟神话这种东西，也是要为统治者服务的。

    不过这些都和秦染无关。

    最终解释权归秦染所有就完事了。

    “楚地神话…云梦泽的那位大君，掌握着天气和沼泽的力量，倒是可以留下一份传承？”

    秦染虽然不在乎神话的本质，但楚地神话的内容，却是让他动了一些心思。

    既然是要将超凡力量复苏，那么就不可能只是一家一派。

    别说全球了，哪怕放眼整个大夏，也应该遍地开花才是。

    “大夏人杰地灵，光是传承就有无数种。”

    “看来现实世界的布局也是任重而道远啊。”

    “不过这样才有意思…”

    “像是真武道统的武当山，毕竟和官方有着关系。”

    “可若是民间也出现各种其他传承, 那可就有意思了。”

    “武圣的春秋刀法？又或者是一代魔君的魔道传承？”

    秦染的眼中闪过一抹笑意。

    仅仅是一瞬间的功夫，他的脑海中就闪过了无数剧本。

    而那些剧本中的主角，每一个都像是天命之子一般。

    “而我…就是天命！”

    秦染微微一笑，隐身状态下，朝着武当飞去。

    “扶桑的事先不急。”

    “我更好奇如今的武当山会是什么样子。”

    ……

    武当山。

    秦染悬浮在半空中，居高临下的看着武当山。

    浩荡的香火冲天而起，如同一条大龙蜿蜒。

    自己在异世界待了一年，现实世界也不过过去十几天。

    十几天之后的武当山，游人的数量比之以往更多了。

    “不过看起来似乎也没什么不同。”

    “就算这些人行为另类，但在这个时代也不是不能接受的。”

    秦染的目光看向紫霄宫，这座代表了武当山的宫殿。

    宫殿之前，几个年轻人身形挺拔的跪在那里，炎炎烈日让他们汗流浃背。

    不过这几个年轻人并没有在意毒辣的阳光。

    身形挺拔的他们，脸上写满了坚毅的表情，紧紧抿着的嘴角透露着他们内心的执着。

    任谁看到这一幕，都会下意识的想到小说中的坚毅少年。

    不过这一幕并没有持续多久，随着一些穿着保安制服的男子涌来，这几个年轻人直接就被架起来了。

    “你们干什么！”

    “别碰我！再碰我我就报警了！”

    “放开我！我要学修仙！”

    “武当前辈快露面啊，弟子诚心拜入武当！”

    “大哥，求你了，放开我吧。”

    “轻点轻点，我他么自己走！”

    随着保安们娴熟的上来抓人，几个年轻人脸上的表情绷不住了。

    原本坚毅的主角画风, 瞬间就变成了闹事失败的普通民众。

    烟火气一下子就回来了。

    周遭的游客似乎也见怪不怪，笑呵呵的对着这一幕指指点点，甚至还有人拿手机录了视频。

    “又是几个想修仙想疯了的。”

    “修行可不是修仙，而是在红尘中修心。”

    “不会真有人把网上的消息当真吧？”

    “不当真能怎么的，你看着人流量，武当这波炒作肯定是有高人指点。”

    秦染念头一动，下方嘈杂的声音，就被他飞快的过滤。

    很显然，武当山在绝大多数人眼里，依旧是那个武当山。

    而少数的知情者，则是因为不合群，反倒像是个小丑。

    “网上的消息也被清理的差不多了。”

    秦染拿出手机，随便打开几个APP，浏览起关于武当的新闻。

    不得不说，官方的手段真是麻雀啄了牛屁股……雀食牛逼。

    作为一个旁观者，还是知情的旁观者，秦染能大概看出官方的套路。

    官方并不是一味的禁止，而是真真假假混着来，让舆论自行判断这是炒作。

    如此一来，武当的香火旺盛了，但关于超凡一事还是保密的。

    哪怕那些签了保密协议的人，忍不住在网上发了消息也没用。

    所有的资料都被审核过，几乎不可能有人带着照片或者视频离开。

    就算有少数漏网之鱼，官方的互联网审核机制也摆在那呢。

    首富之子都给你干死，何况一个小小的普通百姓？

    “至于真正的知情者？”

    秦染的目光看向虚空，冥冥中的信仰线呈现在他的眼前。

    大部分的信仰线，已经分散到大夏各地了。

    而在武当山上的信仰线，则是分成了两个部分。

    其中一部分，就和被抓走的那几个年轻人一样，分散在游客当中。

    也许是因为官方的动作摆在那，这些人并没有铁憨憨般的直接拜师，反倒是等待着机会的到来。

    而另外一部分……

    “在后山？”

    秦染的目光朝着后山看去。

    那里本就有着武当山的建筑，只不过一直都不对外开放。

    而归属于真武大帝的信仰线中，最粗最大的那一根，就在武当的后山之中。

    不用问，这肯定就是清虚老道了。

    毕竟他可是整个武当唯一的超凡。

