    第353章等朕把你送上后位

    尤其是善兴兵动武，国内该是民不聊生，百姓厌恶。

    但再听一听大魏民间那些高呼陛下万岁，陛下圣明的声音。

    古往今来，也就只有容兮让百姓之间都有了这样的凝聚力。

    别的国家说是一个国家，实际上各个区县分制，哪里见到过这样的盛况？

    所有人都知道，现在的大魏多么可怕。

    “朕能不知道这些？”

    凉宋的君主按着眉心。

    就是因为知道，才烦躁的要命。

    他就怕安青那边知道了他们的意思，要反过头来，再跟他们动手。

    到时候就是海面上有安青，陆上有大魏，这日子可真是没办法过了。

    “安青此刻疲乏，我等也是无奈之举，若是要跟大魏硬碰硬，等待我们凉宋的怕不是灭顶之灾。”

    “如此。”

    凉宋的君主终于站起身来，心中暗骂安青，他们惹谁不好，非要去惹容兮那个熊孩子，“朕便亲自书信一封给大魏帝皇，尽量平息对方的怒火，派人再去跟安青联系，告诉对方我们也顶不住了，他们挨过火炮，应该知道被火炮口对着是什么样的感受。”

    “是。”

    ——

    等到容兮到了崇洛和丘金的边界行宫，已经是好几天后。

    这边的气候跟锦荣行宫差不多，只是没有锦荣行宫建设的那么完备，而且距离锦荣行宫也远，平素这个时候，帝皇都会前往锦荣行宫，这一处远山行宫已经停止使用了好些年头。

    得了容兮的旨意，这才是急急忙忙的开始收拾。

    不过这行宫建成的很早，此刻已经收拾出来，别有一番风骨在建筑之中。

    容兮这次没有带太多的大臣，到了主殿，先是小憩了一会儿，睁开眼就看见楼星散这人坐在自己床边，依靠着床头，捏着一本书在看。

    正儿八经的在装文化人。

    容兮毫不怀疑，这书是他察觉到她要醒了从旁边顺手拿的，随意翻开了一页，装模作样。

    也容兮哼笑了一声，撑起身子来。

    他就已经撩了书本。

    水杯递到了容兮的唇边。

    容兮抬眼扫了他一眼。

    “朕还不至于要到这种程度。”

    时时刻刻有人护着看着，水也得送到唇边，饭恨不得也要喂一喂。

    她现在真的挺怀疑，就楼星散这个脑子，要是她真是个男的，之前这人怕不是也想过她如厕的时候也要给她2扶一扶？

    容兮一顿，再仔细观察他那副表情。

    “臣乐意，陛下给臣一个机会？”

    他低声哄。

    格外喜欢看着容兮事事都要经由他手。

    自从容兮之前说了不讨厌他凑上来，不讨厌他的占有欲之后，他就直接放心大胆的放飞自我了。

    男人嘛，伺候媳妇，不磕碜。

    容兮低头喝了水，觉得自己刚刚想的事情真有可能。

    “凉宋的使函来了吗？”

    “已经放到了书房，妥协了。”

    容兮点头，侧过身子，打算下床。

    “臣给您穿鞋。”

    说着，他轻轻抬起容兮的腿，看了一眼白皙的玉足。

    只觉得这人也未免精致的过头，就连整日接触地面的地方，也比常人要好看很多倍。

    容兮不自在的踢了踢他。

    “楼安之，脑子里面别乱想东西。”

    楼星散快速的给容兮套了单薄鞋袜，将容兮的脚放在地面，笑了一声，还凑过来。

    贼不要脸。

    “陛下怎么知道臣心中在想什么？”

    前几次他都流露出些许意思了。

    暂且吃不着肉，急色的像是什么一样，她身上什么地方都想要碰一碰。

    “你要是亲了，你就别那那张嘴再来亲朕的脸。”

    容兮眯了眯眼睛，警告对方。

    “您干净，您总不能嫌弃自己吧？”

    看着容兮那副受不了的样子，楼星散没忍住低低的笑，还蹲在地上，像是一只乖顺的大狗狗。

    但没有大狗狗会把手搭在她身侧两边，几乎将她圈住的霸道。

    容兮抬手推他的脸，手心被来回亲了好几次。

    “您倒是被伺候的舒服。”

    他许久之后站起身，后退一步，低低的叹了一口气，声音喑哑克制。

    “臣这些日子，天天早上起来都要洗裤子。”

    跟在军营里面的时候还不一样。

    每天容兮心情好了还能要个亲亲，平素她还总是在他怀中待着，但就是这种浅尝即止，让他觉得自己快要变态了。

    把狼崽子饿的眼睛都绿了。

    容兮顿了一下，打量了他一圈，觉得这对某个纯情又精力充沛的大狼狗好像是不太人道。

    于是容兮站起身来。

    “等这件事情结束。”

    “恩？”

    楼星散没回过神来。

    “等这件事情结束，允许你爬龙床。”

    跟容兮同床共枕已经很多次了。

    楼星散意识到了什么，此刻心脏嘭嘭嘭不停的跳。

    一下子知道这是什么意思。

    “臣——”

    他嗓子暗哑的一出声，连他自己都吓了一跳。

    他轻咳了一声。

    “臣等的起。”

    容兮拉了拉自己胸口的束胸，扭头。

    “臣一清白男子，怎么得等陛下给臣一个名分，您总不能白嫖了臣吧？”

    曾经还真想着要不然白嫖他的容兮：……

    “……怎么可能。”

    容兮移开视线。

    楼星散眯了眯眼睛。

    就很可疑。

    他还凑过来看，膝盖就被容兮不轻不重的踢了一脚。

    “闪边去。”

    没大没小，真是给他宠的无法无天了。

    “您总不会没想过给臣名分吧？”

    他的声音一下子沉下去，阴测测的就像是曾经那第一次见到大不敬家阴阳怪气的样子，还笑着，就是看着有点疯。

    要是容兮说一句是，他此刻不在这犯浑，出去也得犯浑。

    要是旁人看见他这幅样子恐怕要有些怵了。

    容兮却哼笑一声，扯着这疯狗的领口，拉下他的身子，微微侧头。

    楼星散身子紧绷。

    只觉得自己喉结处被轻轻舔了舔一下，然后咬了一口。

    那小尖牙还轻轻磨了磨，折磨人的很。

    “楼安之，朕让你安安分分老老实实的等着。”

    容兮揪住他的衣服低笑，好似心情挺不错的样子。

    “等朕将你送上后位。”

    楼星散顿了顿，一时之间脸色变化。

    实在不知道自己是该因为有名分而高兴，还是因为这个名分是个帝后而别扭。

    ?  ?昨天实在爬不起来了，晚上很晚起来，才从被窝出来没半小时，又躺了，止疼药也压不下去，今天也躺了一天

    ?      唉，好歹好些了

    ?      等二十六号附近小爆更是一万哈

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

