    江户川区，某废弃仓库。

    琴酒看着地图，给水无怜奈、基安蒂、科恩说明着行动计划。

    “基尔，不必实际行动，过去转一圈，之后立刻赶往C点，注意不要被跟踪……”

    “明白！”

    “科恩，基安蒂，按照计划寻找B点附近的狙击点，到时候会有人配合你们行动……”

    等行动安排得差不多了，水无怜奈才笑问道，“琴酒，这一次的行动目标该不会就是那个最近访日的外交要员吧？”

    “那家伙最近似乎很出风头，”基安蒂道，“跟土门一样让人讨厌！”

    琴酒见行动即将开始，也就没有完全隐瞒，“他可不是真正的目标……”

    “琴酒，”耳机那边传来科恩闷闷的声音，“拉克来了。”

    简短的发言，让气氛突然微妙了一下。

    基安蒂似乎是想笑又硬生生忍住，又似乎有着别的什么情绪，表情看起来扭曲得怪异，沉默了一下，还是忍不住道，“琴酒，土耳其似乎下了限酒令……”

    “我也看到今天早上国际板块的报道了，”水无怜奈表情也十分古怪，“拉克酒的制造业和市场都受到了不小的冲击，以后拉克酒别说外销，大概连土耳其国内的供应都会严重不足。”

    按理来说，一个深得那一位信任、在组织地位也不简单的大老虎，她最好维护好关系，就算关系不好，也不要乱说话去结仇，不然不利于她的潜伏，要是被记仇、使绊子就亏了。

    不过加入组织这么久，她第一次见到组织成员的代号酒被限的事。

    虽然前有艾碧斯被禁，但她不认识，而且被禁也是好些年前的事了，她没什么感觉。

    拉克酒是认识的，再加上拉克酒本来就是土耳其的国酒，下限酒令的也是土耳其，这就跟日本禁清酒、中华禁白酒、德国禁雷司令葡萄酒一样，让她心情……咳嗯，挺微妙的。

    连制造销售拉克酒的国家都限制生产和交易，拉克酒的存量必然会一天天减少，而世界上又不缺各种酒精饮品，拉克酒在世界上的存在感会越来越低，要是限酒令一直不解除，土耳其民众的热情也逐渐转移或者寻找到了更合适的替代品，拉克酒就会慢慢沉溺在历史之中。

    当然了，‘艾碧斯’这种酒的过往告诉世人，酒鬼对于酒的热爱很难被时间磨灭，就算被限个四五十年，有朝一日限酒令被解除，有着这一段历史的拉克酒说不定能带着情怀等因素、以更大的声势卷土重来。

    但……拉克还是好惨。

    她是指组织的拉克，人原本好好的，突然有一天自己的代号酒遭受大难，怎么想都不太吉利，她也稍微有一点点心态扭曲的幸灾乐祸。

    既然基安蒂先提了，她跟着吐槽一句也没什么吧？

    应该没事，组织里的人本来就很有个性，有没没仇不妨碍嘲讽调侃，她说了也不奇怪。

    伏特加看了看琴酒，欲言又止，表情也很复杂。

    他记得大哥曾经跟他说过‘拉克这破酒迟早要禁’，本来就是开玩笑，他也没当真，没想到大哥乌鸦嘴成真了。

    再接下来，拉克不会真的被禁吧？

    琴酒刚想说‘拉克早猜到了’，被车子开过来的声音打断，干脆就没再说下去，转头看着那辆黑色杰路驰Zelas开进来停在一旁。

    下车的年轻人个子很高，一身黑衣，金发下明明应该显得可爱的雀斑脸却透着冷漠，碧蓝的眼睛里似乎也一直藏有危险的寒意。

    基安蒂转头一看，瞬间就没了想笑的心思。

    水无怜奈也决定沉默，先挑事这种事，她才不做。

    “不是‘好像’被限了，是确实被限了，”琴酒倒是无所谓，趁池非迟到了的时候直接挑事，嘴角带上的笑意相当讥讽，调侃道，“拉克，刚才说起拉克酒被限的事，你有没有什么感想？”

    跟下车、易了容的鹰取严男一怔，表情变得跟刚才其他人一样微妙而复杂。

    “没什么感想，”池非迟一脸冷淡地走上前，用嘶哑声音道，“等着那一位给我发钱。”

    基安蒂不由好奇问道，“那一位还会发心理补偿金吗？”

    第一次遇到被限的，她是真的好奇。

    “哼……”琴酒冷冷嗤笑了一声，收回看池非迟的视线，没有透露那些与这次行动无关的事，“基安蒂，那你得让那一位觉得可以才行……”

    他总算明白拉克那天晚上为什么笑得跟个蛇精病一样了。

    要是没有那些动作，突然发现拉克酒被限了，再被组织这么一群我行我素的人笑着调侃，出门也听别人说起这件事，就算拉克不郁闷，也会觉得烦人吧。

    现在拉克酒真被限了，反倒是一件好事，组织资金能多一些。

    而对于拉克来说，判断事态、下赌注、最后确实把让人不爽的事情变成好事，本来就足够让人心情愉悦。

    其实在今天之前，他都不觉得拉克酒被限的几率有多大，看到新闻报道，有提前的心理准备，也不是很惊讶，更多的惊讶还是源于拉克这家伙的判断能力，再就是……

    如果不知道这个，他还有心情多笑话两句，这段时间土耳其风声可不少，一会儿有风头说拉克酒多喝会中毒，一会儿有风头说拉克酒有催情作用，一个接一个的锅甩在拉克酒头上，是个嘲笑拉克的好时机，偏偏他早就有心理准备，反而觉得没什么，之前看报道只顾着分析拉克酒被限的可能性，忘了发邮件嘲讽。

    真可惜，一个可以嘲笑的机会，都被拉克一个‘提前预测’给破坏了。

    水无怜奈垂眸琢磨。

    ‘让那一位觉得可以才行’，琴酒这是什么意思？

    组织该不会真的有心理补偿金吧？还是在暗指别的事？或者还是在嘲讽拉克，只不过是暗示一些他们不知道的事……

    等等，思路差点偏了，心理补偿金不重要。

    那一位也不像是那种会发心理补偿金的人，把人家误杀了都不会给补偿金的，怀疑、拷问成员都不会给……

    停，别想补偿金的事了，跟她一个卧底没关系。

    “那个报道我也看到了，不仅是针对拉克酒，所有酒类都被限制了，包括你们各位的代号……”鹰取严男跟上池非迟，下意识地帮自家老板说话，但又忍不住说了句实话，“只不过对于作为土耳其国酒的拉克酒来说，受到的冲击和限制比较大一些。”

    池非迟觉得鹰取严男这说了还不如不说，没再浪费时间，看向琴酒，用嘶哑声音道，“爱尔兰负责D点，已经带人过去准备了，司陶特昨晚抵达待命，必要时，波本会参与搜查。”

    琴酒趁着池非迟说情况的时候，点了支烟，等池非迟说完，跟池非迟确认道，“基安蒂和科恩会赶往B点附近，基尔虚晃一枪之后，会到C点去。”

    池非迟对琴酒的安排并不意外，这一次具体的方案，他们都已经敲定了，今天晚上碰面，只是看看原本敲定的计划需不需要因人员问题做出修改，而琴酒没做更改，那就说明这边的人手安排都没问题，“爱尔兰那里需要一批炸弹。”

    “你给他送一批就行了，”琴酒抽着烟道，“别忘了，基尔这里也需要炸弹。”

    他的炸弹货存消耗那么快，拉克那里的炸弹又不怎么用，这次又是拉克搞事，那当然要用拉克那边的炸弹了。

    池非迟：“……”

    是，他提出来，就是想跟琴酒商量一下，明天是他送炸弹还是琴酒送炸弹。

    结果下野町的炸弹他出、他送就不说了，连基尔那边的炸弹都得他负责了？

    他……

    算了，反正他那边的仓库里有很多炸药，平时也用不上。

    ……

    第二天，小雨淅淅沥沥，从上午持续到了下午。

    五个小学生打着雨伞，绕路到下野町书店里买了限量发售的漫画，又结伴回米花町。

    “好险啊，差点就买不到了，”元太把漫画书装进书包，拉上拉链，拍了拍书包，才乐滋滋地重新背好，“这个系列我都凑齐了哦！”

    步美笑眯眯道，“还要多亏了光彦，知道这么一家没什么顾客但又有好多书的书店！”

    光彦把元太的伞递给元太后，不好意思地挠头笑道，“哪里，我也只是猜测那家店还有……”

    三个孩子后方，柯南把一个手机递给灰原哀，压低声音道，“给，帮我把手机还给博士，顺便告诉他，谢谢他把手机借给我，帮了我大忙了。”

    这一次真的很险。

    前天他把手机丢在桌上，正好小兰给‘工藤新一’发了邮件，他的手机很自然地就显示收到邮件，小兰当然会怀疑他。

    还好，他昨天向阿笠博士借了手机，假装成这是‘柯南’的手机，昨晚故意放在叔叔办公室，假装自己忘记了，又用自己真正的手机给小兰打了电话。

    不仅要制造‘柯南的手机收到邮件跟工藤新一没关系’的假象，还要一人分饰两角，一会儿扮成柯南跑到二楼卖萌，一会儿又得跑回三楼、避开大叔，偷偷用‘工藤新一’的身份跟小兰打电话，简直不要太累。

    不过结果是好的，至少小兰又打消了对他的怀疑。

    灰原哀接过了阿笠博士的手机，“那么，你的身份没有被揭穿吗？”

    “是啊，总算是应付过去了，小兰好像已经不怀疑我是工藤新一了，”柯南笑了笑，抬头看着伞外的绵绵细雨，“不过因为吃药而导致身体变小本来就是令人难以置信的事，所以才可以这么轻松地混过去吧……”

    “为了让你能够顺利过关，为了让这个手机看起来像是江户川柯南的，我给这个手机发了不少邮件过去，”灰原哀把手机装进短裤口袋里，顿了顿，继续用悠然语气道，“当然，道谢就不用了，下次要是我被非迟哥怀疑，你也能全力帮我就行了。”

