    次日，菱薇便来了百里红妆的住处。

    “小师妹，北宸不在？”菱薇见到屋子里只有百里红妆一人，不由得询问起来。

    “他在另一间屋子里闭关修炼。”百里红妆浅笑道，“师姐今日是准备去摆摊？”

    “有这个打算，毕竟昨天才将这摊位给租下来，今天总是得去一趟的。

    我是来问问你有没有空与我一同前去？”

    百里红妆眉梢微挑，“我也一同去？”

    “初次摆摊，我一个人也不太熟悉。”菱薇神色透着尴尬，她自然是将这一切想的很美好，奈何自己从未尝试过。

    昨天经过那么一出之后，若是不去显得弱了气势，若是去了又难免引人关注。

    百里红妆也看出了菱薇的纠结，当即便笑着点头，“好，我和你一起去。”

    帝北宸听闻外边的动静之后也走出了房门，笑道：“待我以后做出了阵石与你们一起摆摊可好？”

    百里红妆微微一笑，一旁的菱薇见状心情也变得好了起来，不过想到了阵石，她不禁问道：“北宸也会阵术？”

    “略懂一二。”

    “其实我的阵术就是北宸教的。”百里红妆眨了眨眼，道。

    菱薇不由得瞪大了眼睛，“北宸教的？那你的阵术一定很厉害啊。”

    “反正比我厉害。”

    百里红妆笑着看了帝北宸一眼，神色间透着些许自豪。

    北宸以前的阵术就很厉害，而如今随着实力的提升，恢复了更多的记忆之后，那阵术更是不必多说。

    菱薇惊叹地看着眼前的二人，“现在看来，你们真的是天作之合。

    那我和小师妹先卖丹药，再加上你以后的阵石，我们这个摊位怕是要日渐红火了。”

    百里红妆赞同地道：“会的。”

    三人开着玩笑，将菱薇心头的阴霾彻底驱散，二人这才欢欢喜喜地走出了屋子。

    再度来到集市，比起昨天的不了解，百里红妆今天无意要熟悉多了。

    在这诸多摊位之中，昨天他们定下的那一个摊位上显然并没有任何人，正是他们的位子。

    “菱薇，你来了。”

    柴玮见到菱薇的身影之后就快步走了过来，只不过他的表情却有些奇怪，似是在忌惮着什么。

    “柴玮，怎么了？”

    菱薇一眼就注意到了他那不同的表情，不由得询问起来。

    柴玮叹了一口气，神色颇为复杂，道：“我看那蒲文丽是真的和你杠上了。”

    “什么意思？”

    “她也租了一个摊位，就在你的摊位旁边，今天一早就来摆摊了，我也是早上看见了之后才知道这么一回事。”

    柴玮有些担心地看着菱薇，他身为菱薇为数不多的朋友，对这二人之间的恩怨可谓极其了解。

    只是略微想一想便能明白蒲文丽这摊位根本就是注意针对菱薇，二人出售的都是丹药，可蒲文丽乃是云烟仙子的弟子，大家要买丹药自然会去找她。

    如此一来，菱薇的处境就显得十分尴尬了。

    菱薇自然也明白这是怎么一回事，一听见之后脸色就沉了下来，脸上的笑意彻底消散，剩下的是满腔怒火。

