    老鹰挂断了电话后，第一时间便召集了曾经密叠司的那些人。

    这些人隐没在市井当中，一直隐藏自己的身份。

    他悄悄来到了京都。

    到了晚上的时候。

    一个露天烧烤摊上。

    老鹰穿着一身绿色的大棉袄，坐在了板凳上。

    不一会儿，便有好几名同样穿着的人走了过来。

    他们分坐在不同的桌子上。

    看起来非常爆满的样子。

    等过了一会儿。

    老鹰看到人都差不多了，便走进了烧烤摊。

    随后，其他的人也都纷纷走了进去。

    烧烤摊老板扫视一圈后，开始收拾这些桌子，并且将卷帘门都给拉了下来。

    停业。

    老鹰凝视着眼前的这些人，他们都是之前在老鹰手下的密叠司的精英们。

    这些人的脸上露出了激动的目光，纷纷看着老鹰。

    “各位，别这么激动，老爷子下令，查点事情。”

    “三少爷的事情，你们也都知道了吧？”

    老鹰语气随意的问道。

    众人纷纷点头。

    “从现在开始，去网上搜寻所有的，禾美娱乐集团旗下被人劫走的项目资料。”

    “只要是参与过的，所有人的资料都不能落下！”

    “明白了吗？”

    老鹰问道。

    众人全都挺得绷直，重重的点头，没有大喊，免得被人听到。

    于是，这些人全都出动了。

    他们从网上开始罗列所有的线索。

    细心的网友们，早就已经把禾美娱乐集团的所有项目，全都找了个遍。

    毕竟，娱乐圈的事情是很多人都非常关注的。

    他们也非常注意那些自己喜欢的IP，被拍成电影电视之类的过程。

    还有自己喜欢的明星，所在的公司。

    还有饭圈的那些人，也都时刻关注他们的粉丝。

    基本上，每一个人都有自己的明星偶像。

    而这些明星偶像，也绝大部分都在禾美娱乐集团。

    当密叠司的这些人，在查到了这些项目，被那些公司截胡后，便开始了一连串的调查。

    老鹰也首当其冲，开始在这些人送上来的资料中，细心筛选，调查。

    很快。

    老鹰发现了好几个项目，都是当下最流行，最火爆的IP大项目。

    这些项目，要是能够制作成功，必定会得到更多的利润。

    他也注意到，有好几个项目，都出自一个名叫张寒的公司。

    寒门影业。

    他眉头皱起，决定先从这个地方入手。

    于是，他直接来到了寒门影业，以一个经纪人的身份，见到了这里的工作人员。

    负责接待他的，是寒门影业当中，一个还算是能说的上话的人。

    她是一个女人，是寒门影业中，负责商务接洽的。

    老鹰将几张照片交给她。

    “听说贵公司从禾美娱乐集团，拿到了几个大IP项目，我旗下有几个艺人，不知道能不能出演其中的一些角色，赚点流量呢？”

    老鹰询问道。

    女人的语气有些狂傲，道：“你是不是理解错了什么，我们公司，可不是什么人都能选的。”

    “随便来个小鲜肉就能过来入选角色，那出来的影视剧还不是跟狗屎一样？”

    “先视镜再说吧。”

    女人显得有些不耐烦了，准备离开。

    老鹰忽然站了起来，靠近女人。

    “你……你做什么？”

    女人有些惊慌道。

    老鹰的嘴角微微一笑，道：“没什么，只是想问问，你有没有男朋友？”

    女人顿时一怔，脸上浮现出两坨绯红。

    “你……你想说什么？”

    女人小声道。

    老鹰嘴角淡淡的笑了笑。

    他在来的时候，已经查过了这个女人的信息。

    这个女人，是一个大龄剩女，一直想要找一个长相帅气，懂得疼人的男朋友。

    不过，一直都没有成功。

    老鹰自认为还算是符合，便直接来了。

    他指了指外面，道：“请你喝杯咖啡。”

    女人心慌的点了点头，于是跟着老鹰出去了。

    两个人来到了附近的一处咖啡馆，点了一杯咖啡。

    “你们公司还挺厉害的啊，竟然能从禾美娱乐集团抢到项目，还是这种大IP的。”

    老鹰笑道。

    女人淡淡的点了点头，道：“也多亏了禾美娱乐集团出事，要不然，也抢不到的。”

    老鹰主动给女人的咖啡杯加了点糖。

    “不过，这么多人都在抢，还有一些实力很强的娱乐公司，怎么都没抢到呢？”

    他满脸好奇的问道。

    女人点头致谢，随后解释道：“因为禾美娱乐集团里，我们老板也有点关系，所以才能找到时机，出价购买。”

    老鹰立刻恍然，笑道：“谁啊？

    竟然能在禾美娱乐集团做主？”

    女人想了想，有些迟疑，还是解释道：“好像是一个女人，而且权限还不小，一直都跟着季禾。”

    老鹰心中一动，似乎想到了什么。

    他点了点头，道：“好吧，一会儿我送你回去，顺便，明天我在让那几个小鲜肉过来视镜。”

    女人愣了一下，道：“你请我喝咖啡，就是为了让那几个小鲜肉视镜？”

    “不然呢？”

    老鹰疑惑道。

    女人顿时有些愤怒，直接拿起了身旁的包包，转身便走！    “渣男！”

    她骂了一句，立刻离开了。

    老鹰不为所动，静静地看她离去。

    随后，老鹰很快打了一个电话。

    “去查，禾美娱乐集团，和三少爷关系密切的几个女人，要找那些权力不小的！”

    老鹰挂断了电话后，开始沉思起来。

    估计，那个内鬼，就在禾美娱乐集团了。

    过了一会儿，电话便打了过来。

    老鹰听完了电话后，立刻皱起了眉头。

    他又给季老爷子打了个电话。

    “老爷子，事情有眉目了。”

    季老爷子心中一动，本以为老鹰要查一段时间，没想到这么快。

    看来，也有可能是对方觉得有一组在，便有恃无恐了！    或者说，以为密叠司现在没了，就变得大意了。

    “说！”

    老鹰立刻讲述道：“是三少爷的女秘书，石波琳。”

    季老爷子瞳孔一缩，眼眸变得冷漠。

    “是他女秘书？”

    “没错。”

    老鹰继续道：“而且，三少爷在出事之后，石波琳在私底下，多次和上官谦手底下的屠龙会所的其他成员，秘密见面。”

    “而且，在密叠司这边查到的像素中，有很多条电话，打的非常是时候。”

    “在打了电话后，禾美娱乐集团那些大IP项目，就立刻出现了问题。”

    “这都是因为石波琳从中搞鬼，才让禾美娱乐集团损失惨重。”

    

