    而此时，在王宫之外的一条街道之上，以着寇布拉国王为首，大量的王宫人员正狼狈地聚集在这里，王国护卫队则是在周围警戒着。

    “真是失态……”

    寇布拉王国紧握拳头，从来没想到作为阿拉巴斯坦王国上千年王族的娜菲鲁塔利家族，竟然会这么狼狈地被人从王宫之中赶出来。

    这种耻辱，让寇布拉国王气得浑身都止不住的颤抖。

    纵使阿拉巴斯坦王国国内还有着六十万以上的庞大兵力，但是寇布拉国王看着如今上空那依然无时无刻笼罩着的厚重乌云，却是明白在那种等级的力量之下，普通的人数根本没有意义。

    力量啊……

    过去一直遵循着仁义的寇布拉国王，这一刻忽然意识到了力量的重要性。

    或许，力量并不能让国民们过上幸福安康的生活，但是它却是保证国民们幸福安康的生活不会被破坏。

    而就在寇布拉国王一边牵着薇薇公主，一边表情难看地在护卫队的保护继续远离王宫之时，薇薇公主的脑袋却是在不断地左右打量着，似乎在找些什么东西。

    “薇薇公主，你在找什么？”

    就在薇薇公主的表情显得越来越焦急之时，一阵有些低沉的熟悉声音在薇薇公主的身后响起。

    薇薇公主扭头一看，发现正是亚恩，语气不禁带着几分安心地说道。“太好了，亚索老师，我还在想着你有没有收到撤离王宫的通知。”

    “嗯，吾发现有敌人闯入王宫，正准备过去支援的时候，发现你们都开始撤离，吾也就跟着撤出来了。”

    亚恩开口解释了一句，然后问道。“那到底是怎么回事？敌人强大到这种程度吗？”

    一旁的寇布拉国王闻言，长长地吁了一口气，说道。

    “那个家伙自称为神·艾尼路，疑似自然系恶魔果实能力者，实力强大无比，贝尔和加卡两位护卫队副官几乎是一瞬间就倒下了。”

    而对于寇布拉国王那充满感慨和难看的脸色，亚恩不禁有些怀疑寇布拉国王有多久没有出海真正去了解大海强者们的恐怖了。

    贝尔和加卡虽然也是恶魔果实能力者，但是以他们的实力水准在面对真正的强者之时瞬间倒下不是很正常的事情吗？何必这么唏嘘震撼？

    不过，面子还需要给寇布拉国王的，所以亚恩也跟着语气凝重地说道。

    “如果是这样的话，那么神·艾尼路还真不是个简单的角色，必须要想好对策才行。”

    （安静地呆在王宫之中的艾尼路听着亚恩话语之中的赞扬，咬着苹果的嘴角不禁一翘，嘟囔地说着。

    “看来大神官还是认可本神的实力的，哼，不过也对，我可是掌控雷霆，拥有着制裁之力的神！”）

    而寇布拉国王闻言，点了点头至于，也渐渐地冷静了下来，开口说道。“亚索阁下说得没错，我这就联系世界政府和就近的海军基地请求支援。”

    “嗯，另外……”

    亚恩抬头看了看上方依然漆黑如墨的乌黑云层，隐晦地提醒着。

    “如果那个艾尼路真的可以随意操纵天象降下雷霆，那么一旦彻底与那个自称为神的敌人交战，可能整个都城都会被波及。”

    听到这里，寇布拉国王也明白了亚恩的意思，眉头不禁彻底皱了起来，回想着艾尼路那震撼的现身，随意地操纵大量雷霆在都城各处劈落，以及那些看起来可怕无比的雷兽，雷鸟以及雷龙。

    很快，寇布拉国王就下定了决定，朝着一旁的伊卡莱姆命令道。

    “伊卡莱姆，马上安排一队王国护卫队尝试离开都城，如果没有遭遇到雷霆袭击的话，立即率领士兵们保护着国民有序撤离都城，并且传令周围的城市做好相应的物资准备工作，安置好避难的国民。”

    随着寇布拉国王这番话开口，作为王国护卫队队长的伊卡莱姆却是脸色大变，问道。

    “陛下，我们这是要彻底放弃都城吗？”

    “保护国民才是娜菲鲁塔利家族的责任，都城……再说吧。”寇布拉国王语气流露着无奈地说着。

    “是！”

    伊卡莱姆脸色连连变幻，旋即迅速地领着一队王国护卫队朝着都城之外狂奔而去。

    看着寇布拉国王的安排，亚恩心中对寇布拉国王不免多了几分认可。

    这个男人，的确是这片大海上罕有重视国民的国王。

    如此一来，亚恩比较担心克洛克达尔和艾尼路之间的冲突爆发，两个自然系恶魔果实能力者战斗所产生的余波会导致大量平民受灾的问题也算是解决了。

    剩下的，则是准备看戏就好了。

    如果克洛克达尔真的很勇，为了维系“阿拉巴斯坦王国英雄”的形象，悍然正面挑战艾尼路，那么自然是最理想的结果；

    就算艾尼路没办法干掉克洛克达尔，双方战力上的差距应该也足够将克洛克达尔赶离阿拉巴斯坦王国。

    而假如克洛克达尔选择避战，那么他所想要维持的英雄形象，以及暗中窃取阿拉巴斯坦王国的计划也将彻底宣布夭折。

    如果说这个计划唯一不足的地方，大概就是艾尼路事后绝对会遭到世界政府和海军的悬赏通缉，乃至于追杀。

    不过艾尼路作为“响雷果实”能力者，速度之快不亚于“闪闪果实”波鲁萨利诺。

    再加上艾尼路的结合“响雷果实”能力开发的特殊见闻色霸气“心网”，拥有着极大的范围，几乎不可能被世界政府和海军逮住。

    而就在寇布拉国王进行着各种应对手段的安排之时，一阵流沙飞快地朝着寇布拉国王的方向而来。

    “出现了吗？”

    亚恩隐晦地做出警戒的准备之余，表面却是没有看出丝毫的变化。

    下一刻，克洛克达尔从元素化状态之中退了出来，直接在寇布拉国王的面前现身。

    “克洛克达尔先生，你竟然就在都城之中吗？太好了。”

    看到克洛克达尔的出现，寇布拉国王可谓是大喜过望，仿佛看到了救星似的。

    而克洛克达尔拿出雪茄，颇有气度地吐了一口烟雾，说道。

    “我发现了都城这片不同寻常的气候，所以就连忙赶了过来。”

