    第33章 秦淮如来借钱

    “你们……”

    秦淮茹顿时有一种欲哭无泪的感觉，三个孩子，就是三只永远喂不饱的狼，她感觉就算是把她撕碎了，也不够给三个狼崽子吃一顿的。

    每当此时，她就会有一种莫名的无助感。

    好希望能有个人帮帮她。

    “半大小子，吃死老子，这话不是说说的。”

    “孩子们蹦蹦跳跳的，没个闲的时候，可不就饿的快？吃那点儿棒子面窝头，能顶什么？”

    “要想挡饿，还是得吃点油水儿。”

    贾张氏说着话，走了过来，说到油水的时候，下意识地就是向着易中海家看了一眼。

    口中更是恨恨地咒骂道：“这都怪那个林阳，他要是肯请我去吃一顿，孩子们不就不挨饿了吗？我会把那些剩饭剩菜都拿回来。”

    “易中海也不是东西，他吃饱了，还拿那一大包肉菜回去，他那不下蛋的老婆能吃完吗？”

    “易中海会不知道咱家孩子多？他就不应该把肉菜送给咱们吃？”

    “一个不是东西，两个不是东西，他们全都不是东西。”

    这老太婆就有这样的毛病，不骂人则已，只要骂人，就会停不下来。

    并且越骂越恨，越恨越骂，像是永远也停不下来。

    “哎呀，行了！”

    “你只管骂人，你不怕得罪人哪？”

    “再说了，你骂人就能让孩子们不饿了？”

    秦淮茹不耐烦听下去了，忍不住地打断道。

    孩子闹饿，已经够让她心烦的了。

    这老不死的还要让她烦上加烦，还让不让人活了？

    贾张氏瞪了瞪眼，尽管被堵得很难受，但也不得不承认儿媳妇的话有理。

    不过，这老东西眼珠子一转，忽然想到了一个主意。

    “我说淮茹，你看孩子们饿的也是可怜，要不你去找林阳借点钱？就是有粮票肉票的也行啊！”

    贾张氏看向秦淮茹，换了一副面容，笑微微的，怂恿说道：“林阳就一个人，四十多块的工资，还有好多外快，撑死了也吃不了啊！你又是他师傅，你找他借点儿，不也是应该的嘛！”

    “那行吧，我去试试。”

    秦淮茹叹了口气，点头答应道。

    推开棒梗他们，秦淮茹就往后院里来。

    她也是不得不承认，老太婆这说的，是一个办法。

    林阳一个人，既有可观的工资，又有大额的外快，就是吃香的，喝辣的，也是吃不完，喝不尽哪。

    找林阳借点儿钱啊肉票菜票啊，的确是一个不错的办法。

    “你站住。”

    贾张氏先是把孩子们叫到自己身边，好为秦淮茹去借钱提供机会，但是，当她看到秦淮茹走那么快，恨不得一步跨进林阳家去似的，她的心里忽然就起了一个念头。

    这就让她赶紧叫住了秦淮茹。

    秦淮茹不知道老太婆还有什么事，只得是停住脚步，转回身问道：“咋了？”

    贾张氏就板着脸教育道：“记住，要快去快回。”

    “你是个女人，那林阳是个大小伙子，你在他家里待的时间长了，别人会说闲话的。”

    “你也需要注意点儿影响。”

    这话一出，其实倒不是对林阳不放心了，而是对秦淮茹不放心。

    她是怕秦淮茹跟林阳搞出什么事儿，对不起她死去的儿子贾东旭。

    秦淮茹清晰地意识到了这个意思，当即就是不忿地道：“那我不去借钱了，你去找他借吧。”

    说着话，她作势就要走回来。

    “我不是提醒你注意嘛，又没说别的，快去吧！”

    “你快去快回就行。”

    贾张氏可没自信从林阳那里借到钱，一见秦淮茹不去，赶紧说道。

    “淮茹，你怎么来这里了？”

    聋老太太的声音，突然响起。

    林阳听到这话，眉头皱了起来。

    此时，林阳已经是做好了一碗炸酱面，端起来，放在破旧的木桌子上。

    拉过一个凳子，坐下去，正要开吃，就在这时候，听到了隔壁聋老太太的话语。

    这聋老太太是一个孤寡之人，平常几乎没人到她这里来。

    人们对她，确乎是有些尊敬，还有些畏惧。

    但也就对她颇有敬而远之的意思了。

    为什么呢？

    道理其实也是很简单。

    往轻了说，是怕这聋老太太黏上自己，到时候，她会让你帮着干这干那的。

    你不帮忙吧，感觉心里过不去，帮忙吧，又不愿意为一个并不沾亲带故的老人费心费力。

    往重了说，问题可就复杂的多了。

    人们，可以说是这四合院里的每一个人，都是很怕惹上这聋老太太。

    怕什么呢？

    当然是怕给这聋老太太赔棺材本儿！

    这聋老太太是孤寡之人，你惹了她，她就跟你闹，万一你失手，推了她一把。

    她摔死了，你要给她买棺材发殡送葬。

    她没摔死，摔残废了，你就得照顾她吃喝拉撒，还得赔医药费啥的。

    这谁愿意？

    不说别人了，同住这后院的刘海中一家子，不就很怕惹着这老太太？

    即便是刘海中最为春风得意的时候，当了起风小组的小组长，没人敢惹。

    傻柱儿都被他给关起来了。

    这聋老太太为了救傻柱儿，气势汹汹跑来刘海中家，拿拐棍捅碎了刘家的窗户玻璃。

    刘海中不是都大气儿不敢喘？

    虽然这些都是后来才有的事，此时还并没有上演，那一场浩劫，也是还没有开始。

    但是，作为穿越众的林阳，对此却是心知肚明的。

    不说刘海中了，林阳也觉得惹不起这老太太。

    所以每天见到这聋老太太，林阳尽管也都是很礼貌地打招呼，但却也透着一种距离感。

    林阳也不愿意跟她走得太近。

    “如果在我生病的那两天两夜里，你能来看看我，给我送一碗水喝，我也是不会这么冷淡的。”

    林阳的确是对这件事情感到耿耿于怀，在他卧病不起的那两天两夜里，这聋老太太尽管距离他如此之近，然而却是并没有看过他。

    聋老太太知道，自己这是得罪了傻柱儿，被傻柱儿兜头泼了冷水，这才生病的。

    既然是得罪了她大孙子，被她大孙子如此惩罚，那也就是罪有应得。

    再有，她来看自己，还怕会惹傻柱儿不高兴。

    这么的，聋老太太对林阳就不理不问。

    对林阳来说，这简直就是个心结了。

    想让他消除这个心结，并不容易。

    因此，尽管林阳对聋老太太很客气，但也就只是这样了。

    他是不会跟聋老太太走近的。

    既然聋老太太心里眼里只有傻柱儿这个大孙子，那就让傻柱儿管她吧！

    “秦淮茹来这里，是做什么？”

    林阳心里纳闷起来，他可是知道秦淮茹是怎样一个女人。

    一般情况下，秦淮茹是不会来这后院儿的。

    傻柱儿每天带回来的盒饭，秦淮茹毫无疑问，是想一个人据为己有的。

    可是，由于有这聋老太太的存在，傻柱儿就不能不为聋老太太留一份儿。

    这在无形中，聋老太太就成了秦淮茹的竞争者了。

    秦淮茹就是因此，对这聋老太太也不是那么亲近的。

    怎么这会儿倒是来这里了！

    着实反常！

    (本章完)

