    五行道人证道成圣，逆转五行化阴阳圣尊，成为先天阴阳圣灵根。

    自从六圣消失后，除了扬眉大仙这个特殊存在，这是两界最先证道的一位存在。

    威势可怕，气势笼罩新世界，就连地仙界都受到了影响。

    气息收敛，五行道人恢复人身道体。

    他头戴阴阳道冠，身穿太极道袍，脚踏阴阳二气，缓缓的落到了祖峰的广场上，众强者纷纷上前恭贺，相比以前也更加恭敬。

    五行道人点点头，就来到了玄都身前，抽出了自己的烙印，将消耗大半本源的太极图递了过去，歉意道：“事情紧急，不得不为！道友，你可提出想要的条件，哪怕至宝都行！”

    玄都接了过去，苦笑道：“消耗了本源，还可以恢复，道友也不必介怀！至于条件……！”

    “我想要居住在这里修炼，可否？”玄都询问。

    “鸿山之内，任道友选择！”五行道人说道，“在场的道友都可以居住这里，开辟洞府！”

    其他人眼睛都是一亮，露出了笑容。

    地仙界的事情基本上解决了，没有后顾之忧，新世界又是参悟大道的好地方，而鸿山却是新天地中心的中心，得天地垂青，造化无尽。

    谁不想呆在这里？

    而且还有现在唯一的圣人，可以得到经验。

    “道友，请继续提条件！”五行道人笑道，“或者你直接选择一件至宝，毕竟对我而言，这帮助太大了！”

    哗啦啦！

    他随手一挥，就是数件至宝。

    灭世大磨！

    周天星辰旗！

    轮回盘！

    混元宝录！

    整整四件！

    灭世大磨为姜凡所得，周天星辰旗是三千道人得自无尽星空，轮回盘是杀了冥河的收获，至于混元宝录却是另外的机缘。

    想当初，姜凡大战创始五大元灵之一的凤凰女，对方以镇海珠，苍穹珠和玄黄宝录勉强组成伪至宝，强大不可一世，可最终被轰杀。

    姜凡就得到了这三件极品灵宝。

    后来收刮天下，得到了大量的灵宝，其中就有星辰宝录，万灵宝录，再加上玄黄宝录，就融合成了混元宝录。

    混元宝录，内里蕴藏星空，大地，海洋中的一切隐秘，是新世界的一个缩影，可以定位新世界的每一个地方，也可以随时降临选地的目标。而且只要将真灵烙印融入其中，哪怕身死，也可以复活而出，类似曾经封神榜的功能。

    虽没有攻击防御功能，可辅助之效，却逆天之极。

    窥天地，察万物，调动星辰，大地，海洋本源之力。

    除了这四件至宝外，他还有造化玉蝶，盘古殿，以及混沌珠！

    混沌珠也是在乾坤塔中十万年的修炼中融合而成，这是由大地珠，镇海珠，苍穹珠，乾坤珠，时空珠五件极品先天灵宝融合而成。

    混沌珠，内蕴一个小混沌世界，有着混沌本源，只是让姜凡奇怪的是，除了可怕的沉重之外，这件至宝似乎并并没有其他威能。

    只是五行道人却没有拿出来。

    然而只是拿出的四件至宝，依然让在场的强者眼皮子狂跳。

    拥有一件至宝，在准圣之中，几乎就是无敌的存在。

    谁不眼馋！

    却没有一个有抢夺的心思。

    “圣尊，真的不用！”玄都摇头，“圣尊，您刚证道，可否为我们讲道一番，阐述圣道之秘？”

    “可！”五行道人点头，“既然不要至宝，那就等讲道之后，我引你意志之力，畅游天道本源！”

    “多谢圣尊！”玄都大喜。

    畅游天道本源啊，哪怕作为鸿钧的大徒孙，太清圣人的得意大弟子，都没有这份殊荣。

    能够畅游天道本源，这种直观的感悟，若是还不能抓住证道契机，那以后就更不可能了。

    这可谓是大道机缘。

    他也明白，这是五行道人在新世界第一个证道，拥有可怕的天地权柄才能做到，以后的圣境强者，恐怕就无能为力了。

    “到时候，我在以造化玉蝶，助你一助！”这一句，是五行道人传音。

    “多谢！”玄都大法师心神一颤，行了个大礼！

    以他的境界，以他的积累，这就相当于提前预定了圣位。

    五行道人点点头，就盘坐下来，周身释放圣光，霎时间，天道应和，天花乱坠，在他周围甚至有秩序之链隐现。

    他催动圣道之力，开始演绎圣境之妙，就在身前出现了玄奇无比的一幕幕。

    圣道之秘，不能以言而详尽。

    能说出来的就不是圣道了。

    演化圣境之妙，直指本质核心，这才是真正的讲道。

    圣光重重，神音阵阵，紫气再次横空，几乎将整个鸿山笼罩进去，若隐若现的大道仙音，也响在这里每一个人耳畔。

    资质好的，悟性高的，得到的造化自然就多，反之亦然。

    姜凡的三哥姜山也在广场上，得到了特殊的照顾，道音直接传至心神之中，又有朵朵金花落入体内，让他的境界和修为突飞猛进。

    还有父亲姜正安，父母南宫月的提升也快速无比。

    当初的两个小侍女小青和小倩也是如此。

    他们全部迈入了太乙金仙之境，然而修为依然没有停止，每时每刻投在提升，似乎大罗都无法阻止他们提升的脚步。

    转眼三千年过去。

    五行道人讲道结束。

    “多谢圣尊！”众强者从体悟中苏醒过来，纷纷站起身行了个大礼。

    哪怕知道五行道人真正身份的申公豹也在此列。

    阐述圣道，可以为师。

    他们都得到了大量的好处。

    “三千年是一个极限，此次讲道，就此结束！”五行道人睁开了眼睛，扫视众人一眼，神情淡然，“天地演化，宇宙新生，是体悟大道的最好时机，尔等好生把握机会！上次大战，扬眉退走，以我估计，他还会再次前来。一旦前来，威势肯定超过以往，尔等有个心理准备。”

    众人心头一紧，却默默点头。

    上一次扬眉吃了个大亏，怎能善罢甘休？

    只是再次前来，就不知何年何月了。

    “圣尊！”玄都大法师稍微迟疑，就道，“地仙界的叶凡天帝，因剿灭妖魔时受到了重创，退出天庭尊位，如今天庭缺少一位主掌周天星辰，诸天万界的掌权者，我等一起推举姜山坐上天庭帝位，不知圣尊以为如何？”

    “可！”五行道人微微点头。

    他自然知道这些人的心思。

    毕竟他现在是两界中的唯一圣人，又是可能成为道祖的可怕存在，这些地仙界的强者自然有所忧虑，想要彻底的绑在一起。

    可身为圣人，又有何所求？

    姜凡和三千道人的战力都比他们强大，自然看不上天帝尊位。

    至于姜父，他们也探过心思，可对方不想操那份闲心。

    那就只有姜凡的三哥姜山了。

    又是姜子牙一脉，也算自己人，是最好的人选。

    “圣尊，我？”广场上的角落处，姜山露出诡异之色。

    让他成为地仙界的天帝？

    玩笑吧！

    “三哥，天帝尊位，享受无量气运，又有周天星辰之精华汇聚，诸天灵气之源头，修炼会无比快速！”姜凡笑道，“至于其它杂事，三教，佛宗，龙族，巫族都会支持，这边还有圣尊，三哥不必担忧。站在诸天之巅，俯瞰万界众生，也别有一番风趣。”

    “好吧！”姜山咧嘴，只能硬着头皮答应。

    毕竟圣尊发话了。

    众位准圣也表态。

    还有对姜凡的信任。

    只是有种梦幻般的感觉。

    想当初，他只是姜家的一个子弟罢了，凡俗蝼蚁，一步步成长，最终成仙，证道金仙，迈入太乙，三千年听到直达大罗境界。

    如今又被推到了天庭大帝尊位。

    简直如做梦一般。

    太不真实了。

    然而世事就是如此玄奇。

    大事已毕，众人退去。

    姜山开始为登上天庭帝位做准备。

    至于玄都，准备等这次的听道消化之后，再会前来。

    尘世纷扰，可对于姜凡而言，却已经没有多少事情能让他分心了。

    回转大殿，一本尊，两分身再次盘坐下来。

    嗡嗡嗡！

    这次没有进入乾坤塔，可五行道人周围，就自然而然的形成了一个时间力场，这是他的圣域，让时间流速达到了万倍。

    大殿内的空间，完全和外面隔绝开来。

    在他们身前，出现了盘古殿。

    “五行，你现在已经是圣人之尊，可以完全炼化，看一看，盘古殿内究竟隐藏着什么？”姜凡说道。

    五行道人点点头。

    盘古殿中的隐秘，他们一直想要窥视，却也压住好奇心等到了现在。

    实际上，对于这件至宝，也炼化了差不多，只剩下最后一层。

    如今清净，正是探查的好时候。

    不久，盘古殿就被彻底炼化。

    “核心之处，竟然隐藏着这等东西……！”哪怕以五行道人的心境，都不禁为之一惊，“肯定是盘古遗留，只是……！”

    他不解。

    姜凡也不明白。

    不过以他们的心性，却隐隐有所猜测，不禁心中一颤，从心底冒出了凉气。

    “五行，炼化造化玉蝶！”姜凡忽然吩咐。

    只是他呼吸略微急促。

    他有种感觉，造化玉蝶中，也肯定隐藏着东西。