    有用吗？

    山神独角蟒顾不得自己刚刚被摔打的浑身剧痛，带着期盼说道：“这太有用了，有了这件东西，我就是世上独一无二的真正山神。”

    “不再是和别人香火供奉灵性结合在一起的山神，是真真正正的山神！”

    说到这里，他的巨大脑袋又晃了晃：“你怎么会有这种宝物？这不是凡人所能拥有的东西！”

    “哦？你还知道山神敕印的来历？”林南微笑问道。

    “当然。”

    山神独角蟒说道：“相传不知多少年前，天上是有天庭的，天庭上有着无数法力无边、神通广大的神仙。”

    “地上的山川河流，都有着神灵；那时候的水神都是龙族，那时候山神、土地，都有着天庭给予的敕印，他们拥有的法力威能，比现在最强的修行者还要强大。”

    “也就是你手中如今拿着的这个……”

    “我原来也只是听说过，但是今天一见你手中哪出的敕印，便明白，这就是天庭的敕令山神印，只要山神得到敕印，就是真真正正的神仙。”

    林南、姜云蕊、赵雪萼、狐妖雅雅都认真听着。

    原来这个“敕令山神印”，是这样一个很神奇的宝物。

    “现在还有天庭吗？”

    “听说，很久很久以前，天庭就没有了……也不知道为什么，我们这里已经没有真正的神仙了。”

    山神独角蟒说到这里，眼前一亮，看向林南：“你是天庭的上仙？天庭要重现于世上了？”

    林南无语地摇摇头：这都想到哪里去了，一个修仙世界，居然还有天庭？

    还把我想成是天庭的上仙？有“强大”到筑基境界第三层的上仙吗？

    难不成还会有猴哥大闹天宫不成？

    “不要胡思乱想了，既然对你有用，这东西就给你，应该可以补偿拆毁山神庙的损失吧？”

    山神独角蟒连忙匍匐在地，做出叩首模样：“上仙恩赐！”

    “我小小的山神庙，便是有一千座、一万座，也比不上这一枚敕令山神印！”

    “上仙若是真的愿意将敕令山神印给我，我以后定然唯命是从，竭力报效上仙的大恩大德！”

    林南笑了笑，示意他上前来。

    山神独角蟒便游动庞大的身躯抵达大道宗石门。

    恭顺地低下脑袋，堪比一张床大小的光滑脑门，摆在林南面前。

    林南将敕令山神印按在他脑门上。

    浓郁的灵气顿时席卷而来，变化成一团浓郁的雾气，包裹住山神独角蟒整个身躯。

    紧接着，雾气渐渐缩小，山神独角蟒的身躯也在缓缓缩小。

    最后，雾气完全散去。

    出现在林南面前的，是一个黑发粗眉大眼的壮汉，咧着怀，粗布衣服，好像是山中打猎的猎户。

    只不过左边手臂上缠着一条小小的细蛇，蛇的额头上有着白色嫩芽一样的独角。

    此刻，林南的山神敕印，正按在壮汉的额头之上。

    当林南松开手，山神敕印便没入壮汉的额头之内，与他融为一体。

    “山神杜角，参见上仙！”

    这刚刚被敕印为正式山神的独角蟒，恭恭敬敬地向林南磕头行礼。

    林南摆摆手，示意他起身不必多礼。

    心中却是想的另外一件事情：敕令山神印，真的能敕印一个山神——这岂不是说，至少天庭是真正存在过的？

    这可真是，令人意想不到。

    在这个世界，居然曾经还有天庭……

    亲眼见到林南敕印山神后，狐妖雅雅大睁双眼，震惊不已。

    这个大道宗的人，好厉害……

    赵雪萼则是在静静思考着山神所说的话，林南的身份更加神秘了。

    他是天庭的上仙？

    能够敕封山神，又是什么样的修为与地位？

    “上仙，我正式获得山神之位后，对这附近几座山的控制能力极大增强……之前我无礼冒犯，损毁了山路，可否让我将道路修复一下？”

    山神杜角又向林南恭敬请示道。

    “可以，你修复吧。”林南说道。

    山神杜角便立刻张开双手，控制整座山的山体震颤起来。

    原本被他砸落的山路重新飞腾起来，恢复旧貌。

    不仅如此，更多的泥土山石聚拢在一起，将山路变得更加厚实。

    一块块石头聚拢，化作天然的阶梯。

    一节节阶梯累积起来，一条从山下直通山上的石头阶梯，盘旋回转，仿若浑然天成。

    忙碌完毕之后，山神杜角又向林南禀报道：“上仙，从此之后，这条路我会时时照看。”

    “若有对大道宗心怀恶意的，登上这条路，我定然让他不能上山，打扰上仙的清修。”

    林南微微颔首。

    又看向狐妖雅雅：“你想到什么补偿了吗？”

    “如果没有什么可补偿的，可以每天来取一些灵泉水来饮用，也对你修炼有不少好处。”

    “灵泉水啊？”

    狐妖雅雅眼睛一亮，又无比遗憾地垂着毛茸茸大尾巴：“如果狐尾草在，每天一次灵泉水，它一定能够长的非常快……”

    还惦记着狐尾草，这狐妖真是一根筋啊。

    山神杜角回头，用眼神示意：还不赶紧投靠大道宗？

    狐妖雅雅茫然不解：赶紧什么？

    山神杜角见她始终不能领会，也担心引起上仙反感，只好暗自感慨这狐妖真是没有福分。

    上仙就在眼前，还不赶紧接这个机会投靠，以后修行路上不知能省去多少力气？

    她居然懵懂不觉，还想着自己的狐尾草。

    就在这时候，天上一道身影忽然飞来，歪歪斜斜地向下掉落。

    山神杜角连忙操纵土块向上涌起，托住这个坠落的人。

    然后将那人放在石头阶梯上。

    石头阶梯仿佛波浪般涌动，很快就把这个人带到了大道宗的山门口。

    脸色苍白，带着血迹，一身白衣狼狈凌乱，手中飞剑已经破损严重。

    “太上长老？”

    “御剑宗发什么什么事？”赵雪萼立刻惊讶说道。

    这带着重伤而来，险些支撑不住的，赫然是御剑宗太上长老，蓝忘机。

    见到大道宗山门，蓝忘机一口气松下，昏死过去。

    山神杜角看向林南，询问林南应该怎么做。

    林南的面前，也浮现出选项。

    “请选择。”

