    不过，生物体磁场，还有停止思考这两方面倒是有研究一下的必要。

    ……

    卫轩捕捉了相当量的黑鱼素材，送回天城以作研究。

    鹤熙：“这些东西的脑域开发已经超过了百分之二十五，接近了一小部分的天使战士~根据知识宝库的模拟结果，如果没有外力影响，它们甚至可以在接下来三千年内，进化到超过百分之四十三~”

    卫轩从知识宝库中同步了她们的研究记录。

    “它们的精神很强大，但肉体并不算太强！基本上只比一代天使强的有限，但有别与神河体生物的身体机构或者说器官，让它们可以直接使用微波攻击，比如超频电磁辐射，之前断线的天使战士大多都是猝不及防……”

    “另外，类似于我们的暗通讯频道，它们也有一张生物信息连接网络，可能比暗通讯网络更要优秀，跨越光年进行感知，联系到同类而后操控它们的进化！”

    鹤熙：“凯莎的决定是，召回一部分天使战士，针对性强化升级，直接从三角体最擅长的地方压制它们。天使脑域开发到百分之四十五之后，可以感知七种基色……”

    沉吟片刻，卫轩忽然问道。

    “超神学院，不，太空那边什么想法？”

    “他认为应该存在一个进化程度更高的个体，只要找到这个个体，从上而下，可以更加直接的解决战争的问题~不过，按照已经出现的三角体推断，如果真的存在他所说的个体，应该早就出现了……不过他也提出了另外一个处理方式！”

    顿了一下，鹤熙似乎有点不爽。

    “制造一种大型的信息干扰装置，不断的发射暗数据信息流，干扰它们群体之间的信号连接，如果成功的话，可以分隔战场，也可以阻止它们影响更多的文明，出现更多三角体~”

    “呼~”

    考虑了一阵，卫轩随即道。

    “那就两手抓行了，我马上让一半的天使战士返回天城，然后建造信息干扰装置，实验一下效果！”

    战争时期，不适合打情骂俏，两人适时切断了通讯。

    卫轩计算出干扰器的模型，但并没有立刻让下面的天使战士们去进行搭建，他忽然又冒出了新的想法。

    入群。

    “@死神轩，发十个红包的灵压，我研究一下~”

    几秒后，十个闪闪发亮的红包随即发送过来。

    卫轩当即打开了一个，按照上次死神轩发送过来的两个缚道判断，灵压他应该可以控制。

    但事实正好相反。

    一团看上去篮球大小的莹白色，略带冰冷的能量出现在卫轩掌心，然后丝丝缕缕的开始逸散，一部分飞进了距离最近的卫轩体内，一部分消散在空气中，还有一部分融入到了刚刚走进来的天使，桃夭体内。

    眉头挑了一下，卫轩直勾勾看着她。

    “您……这么看着我做什么？”

    不自在的捋了一下头发，这眼神让她互相想起了很久之前的事，那时候自己躺在实验台上……

    “你感觉身体怎么样？”

    奇怪的看了卫轩一眼，桃夭无语道。

    “我的身体数据依旧稳定……艾兰已经带人返回了天城，您接下来要做什么？”

    “继续搜索三角体的下落。之前救下来的那些幸存者，送到计算中的适居星球……”

    看着大长腿扭着小蛮腰离去，卫轩不解的嘀咕了几声。

    “没道理啊~”

    “她怎么可以吸收灵压的？”

    “一点反应都没有~”

    自己能吸收灵压，倒没什么好奇怪的。但桃夭是一个纯正的天使，为什么可以吸收灵压？

    为了测试桃夭是否为单独个例，卫轩做了个试验。

    消耗了三个红包的灵压，在旗舰上每个天使战士的面前都走上一趟，最终确定了一件事。

    这件事好像和脑域开发程度有关系。

    一代天使之躯的天使战士，脑域开发堪堪超过百分之二十，灵压对她们没有反应。

    二代天使，超过百分之三十，灵压蠢蠢欲动。

    三代天使，也就是桃夭等人，超过百分之四十，灵压直接‘扑’了上去。

    “随着脑域的开发程度更高，思维更加活跃，精神力更加明显，难道这就是她们会吸收灵压的原因？那要是这样，三角体岂不是更适合？”

    纠结了许久，卫轩悄悄离开旗舰，抓了几只黑鱼进行实验。

    但结果再一次与卫轩的猜想相悖，沾染灵压的黑鱼像是遭遇了污染，迅速的溶解。

    “？”

    思索片刻，卫轩马上@死神轩，为了不打扰别人，卫轩选择了私聊。

    “能不能给我弄点虚的灵压过来？”

    “你要是早点说还行，但我上个月刚刚完成真央灵术院结业，加入了十三番队，还不知道什么时候会被派到现世……”

    “十三番队？”

    “对啊，本来想加入二番队的，可惜二番队好像不直接从真央灵术院招收队员。后来我又刻苦练习了回道，但我的斩魄刀战斗能力是在太过突出，被山本老头和花姐以这种人才不适合加入四番队驳回~思来想去，只有环境最好的十三番队了~”

    不能离开验证自己的猜想，卫轩有些遗憾。

    “那算了~”

    退出聊天。

    返回旗舰卫轩尝试将剩下的灵压融入到信号干扰器中，如果能发射出去，从那几个沾染了灵压的黑鱼下场来看的话，效果将会很理想。

    而灵压驱动程序的开发相当顺利。

    只需要将原本暗能量驱动程序的代码做切换，更改为灵压代码即可。而灵压还完全不会和暗能量产生冲突，相当的老实。

    最终卫轩混合十数种材料，试做了一台灵压驱动版信号干扰器出来。

    亲自带出去验证了一下实际效果。

    这灵压对三角体来说，完全是毒药，沾之必死，但消耗也十分严重。另一方面，信号干扰效果如计算中一样，起到了该有的效果。成功干扰了黑鱼之间的数据联系。

    而后，卫轩连续压榨了死神轩好几天，单人红包每天两百个极限全都发满灵压，成功武装了近万个信号干扰装置。

    包围住了三角体活动过的所有范围。

    只等那些进行强化升级的天使战士回来，便可以正式开始对三角体的围剿灭杀。

