    ……

    会议结束后。

    秦天成回了方雅茹那里。

    花了大价钱，终于把个厨房收拾好了。

    来了一群人，穿着防护服，弄得跟清理生化武器一样，清理了半天，才清理干净。

    现在厨房的门也依然关着，喷满了空气清新剂，还点了熏香。

    家里总算没有那股让人作呕的味道了。

    方雅茹见着秦天成自然是极高兴的，赶紧沏上他喜欢喝的茶。

    看着那个茶杯，再想到他前几天在厨房看到的场景，秦天成哪里喝得下去。

    “嫣嫣，你去给爸爸拿个一次性的杯子接点开水喝就行了。”

    方雅茹还有些懵懵地问了一句：“天成，这不是你喜欢喝的茶吗？”

    秦天成是这么回答他的：“人是会变的，你不知道吗，我现在就想喝点白开水。”

    饮水机里接出来的水，有滤蕊，起码喝得下去。

    “对了，雅茹，我刚上来的时候，看到楼下在卖枇杷，看起来挺好吃的，我最近喉咙有些不舒服，你下去买点给我吃。”

    连秦天成对她提出要求，方雅茹都是开心的，立即拎着包，戴上口罩去了。

    为什么要戴口罩呢，方雅茹到底还是放不下她贵妇的姿态，不想被人认出来呗。

    待方雅茹一走，秦天成就问秦妍嫣：“嫣嫣，秦明月的英文非常好，可以直接跟老外沟通，老爷子还说她是什么全国冠军，这些你知道吗？”

    见终于藏不住了，秦妍嫣脸色微变，“好像，是，是吧。”

    秦明月，秦明月，最近学校都有同学都在谈论这个名字。

    他们不仅谈论，还拿她跟秦明月比。

    说她们是姐妹，不仅长相差别大，成绩也差别这么大。

    根本就不像是同一个妈生出来的。

    她甚至亲耳听到班上女同学议论什么：“以前我还觉得秦妍嫣是个白富美，对她羡慕得不得了，不过我现在觉得她给秦明月提鞋都不配了。”

    秦明月，秦明月的，秦妍嫣听着都快烦死了。

    尤其是她这次小考，不知道怎么回事，掉到全校一百多名去了。

    她刚返校的时候，多有信心呀，一考就考了全校第六名，曾经还有很信心，以为再加把力就能进全校第五名。

    没想到，这次一考，直接掉到一百多名去了。

    班上不仅出了许多嘲笑，就连班主任看她的眼神都是失望的。

    秦天成神情严肃，目光锁着秦妍嫣：“我还上网查了，秦明月真的去帝都参加全国数学竞赛了，也真的得了全国冠军，我又打电话去了德川问了她的成绩，还有你的成绩，嫣嫣，你这次考试怎么掉到一百多名去了？”

    秦妍嫣眼睛立即红了：“我，我，我最近状态不太好，您知道的，家里又是这个样子，因为你不回家，妈妈经常向我诉苦，我吃不好，睡不好，怎么可能考得好……”

    她说着委屈得眼泪都掉了下来。

    然而秦天成点了一只烟却并没有安慰她，只是默默看了她一会儿，然后说道：“你说得这些，好像并不是理由吧，至少你天天都去学校，你生病那段时间，我还花重金请了名师给你辅导，而我看秦明月，她基本都在休学状态，还照样考第一。”

    确实，若不是那段时间秦妍嫣得了名师的辅导，怎么可能一到学校就能考全校第六呢，她又不是秦明月。

    秦天成顿了顿，又说：“还有，秦明月她成绩这么好，你回去学校这么久了，不可能不知道，为什么从来没听你说过？”

    秦妍嫣抽了抽鼻子，回了一句：“你……也没问过我。”

    秦妍嫣接着说：“还有，爸爸，我承认我这次是没考好，家里的原因也多少占一些，但是我是我，秦明月是秦明月，爸爸能不能不要把她跟我放在一起比较，而且，我才是您的孩子，不是吗。”

    秦天成吸了口烟，看了这个女儿一会儿。

    这目光，不免看得秦妍嫣有些心虚了：“爸爸，你这么看着我干什么？”

    秦天成还是没有说话，他纵横商场这么多年，某方面来说，也是极精明的。

    他这个女儿是什么心思，他怎么可能看不出来。

    她不说，无非是怕影响自己的地位。

    秦妍嫣心里烦燥得很。

    为什么人人都要将她们两个的名字放在一起比较，就连她自己的亲生父亲都来问。

    这要是在以前，秦明月那有这个资格跟她比！她全身加在一起，都比不上她脚上穿的一双鞋！

    为什么，为什么会变成这样？

    明明她才是高高在上的公主，为什么都反过来了？！

    心里到底是疼爱这个女儿的，毕竟捧在手心里长大，秦天成叹了口气，拍了拍她的手，道：

    “嫣嫣，我知道你不喜欢这样，但不是我要把你们放在一起比的，知道不，她跟你一样姓秦，都是秦家人，又在同一学校，同一年级，别人自然会拿你跟她比，如果差距太远，丢得不仅仅是你自己的脸，更是丢爸爸的脸，这个道理你懂不？”

    秦天成从小就被人拿来跟他的大哥秦天翊比，所以这种感觉他比谁都能理解。

    现在，他的女儿也要拿来跟秦天翊的女儿比，差距也不是一般的远，他心里也不好受呀。

    秦天成本来还指望着女儿能替他争一口气，把秦天翊的女儿踩到泥土里去，好替他出一口气，谁知现在的局面会成这样。

    他心里也不好受呀。

    秦天成心里烦闷地一口一口吐着烟，而且，生产部的人给他打电话了，说秦明月过去拿了几个电路板走。

    万一，她真的有秦天翊的才能，那秦氏……

    秦天成都不敢想。

    秦天成掐了烟蒂，又拍了拍秦妍嫣的脸，安慰她道：“好了嫣嫣，距离高考还有两个多月，爸爸再想办法给你找个名师辅导，争取高考考入帝都大学，这样，你才有机会帮爸爸打入帝都豪门圈，爸爸的希望都在你身上了。”

    话刚说完就听到开门声，方雅茹拎着枇杷回来了。

    父女俩都心照不宣地不说话了。

    他们潜意识里都不想方雅茹知道有关秦明月的事，尤其是这种厉害的事迹。

