    提起凤娇娇。

    君慕尘脸上的笑意，就淡了些，无奈道：“父皇，母妃是这么跟您说的？”

    他想纳那位凤二小姐？

    他才不想！

    是母妃自己想，就把自己的意愿强加给他，还在父皇面前说三道四地吹枕边风。

    泰和帝颔首：“你母妃说，月前初秋时分，你和凤二小姐相约踏青，凤二小姐也对你有意。家世门第倒也都配得上你。”

    君慕尘苦笑。

    不想解释了。

    父皇极宠爱母妃，母妃一直是宠冠后宫的，这些年苏皇后羡慕地眼睛都红了多少回。基本上母妃说的话，父皇都相信的。苏皇后那样心机深处的人，多次挑拨，都没能成功。

    他若是说了反驳的话，说母妃撒谎，他不喜欢凤二小姐，估摸着父皇也不会信。

    “你的婚事，父皇是很重视的。”

    泰和帝深深地看了他一眼，寄予厚望，“挑选正妃，非比寻常，需要多方考量。这个凤二小姐，朕让陆停查过了，她虽然也是嫡女，但是续弦所出，生母是个上不得台面儿的，原本是养在外头的外室。”

    君慕尘的心里咯噔了一下：“您让锦衣卫督察使陆大人查了她的底细？”

    锦衣卫一旦介入。

    那凤娇娇和她娘亲沈氏，一定会被查个底朝天，什么秘密都遮掩不住。

    而且陆停是什么人。

    那可是朝廷鹰犬，出了名的心狠手辣，朝臣莫不是闻之色变，陆大人想对付谁，那还真没怎么失过手。

    泰和帝道：“查一下才放心，此女相貌上佳，有京都四大美人之称，但最近好像是得罪了胤王那边的人，所以脸受了伤。如果养不好留下疤痕，尘儿你也不必娶瑕疵女子。”

    无论是亲王选妃，还是皇帝采选秀女，都要经过严格的筛选，身上有疤的都会被自动淘汰，这是规矩。

    君慕尘道：“儿臣听她提起过，好像说是胤王侧妃做的。”

    之前踏青同游的时候。

    凤娇娇蒙着面纱，和他撒娇诉苦。

    说是被胤王侧妃害得很惨，还旁敲侧击地，希望自己为她出气。

    君慕尘当时没接话茬儿。

    一个还没嫁给她的女人，就妄想着利用自己的权势，去对付胤王和打杀胤王侧妃。他和胤王是对头没错，朝堂上因为政见不同，经常有争执，但那都是国家大事。

    为了一个他不喜欢的女人，去挑衅攻击胤王，也未免太掉价了！

    “哦？”

    泰和帝瞬间起了兴趣，“胤王侧妃？那个音夫人？”

    这枚棋子，真是屡次给他惊喜。

    出身低微，却胆大包天，使劲浑身解数往上爬，为了胤王正妃的位置，什么都愿意做，让生父去刺杀武严侯，还害得凤二小姐差点毁容。

    “应该是吧。”君慕尘并不关心。

    泰和帝问道：“那尘儿，你可打算替凤二小姐报仇？”

    君慕尘摇头：“儿臣不会做那么无聊的事。”

    泰和帝品出了点什么。

    他略一沉吟，问道：“尘儿对这位凤二小姐，似乎也没那么上心？”

    君慕尘微微一笑，不置可否：”婚姻大事，本就不是儿臣能够做主的。”

    泰和帝的目光，还落在御书房的桌案上，那一份摊开的旧版玉碟上，关于钦天监温天师给凤幼安批的凤命。

    九九极贵之数，直上青云，凤凰于飞。

    一个念头忽然浮在这位君王心头。

    他是希望岑王继承自己的大统。

    那么。

    何不给岑王配一个凤命女子，庇佑他这一路，直上青云，登临顶端，召八方拜服？

    越想，越觉得可行！

    自古太子立嫡立长。

    君千胤是嫡长子，可谓是名正言顺，但是泰和帝一是不喜欢君千胤的生母，二是不喜欢胤王在朝堂上的作风太过于激进，并不看好他。

    “尘儿，你的婚事不着急，凤二小姐再观察一段时间。若是有更合适的人选，父皇会替你物色着。”

    泰和帝并没有直接点名，想把凤幼安指给君慕尘，他怕儿子抵触一个和离过的下堂弃妇，所以准备慢慢来。

    君慕尘心下一喜：“多谢父皇隆恩，父皇安排的总不会错。”

    反正肯定比母妃安排的好。

    他理想中的王妃，应该和自己有类似的爱好，最好也爱护毛绒绒的小动物，夫妻俩可以一起养小兔子、狸奴。

    踏青的那日，路上一只野猫跑过来，凤娇娇尖叫着扑到了他怀里，甚至情急之下还踹了那只野猫一脚，差点没把野猫给踹死。

    他当时就……想把凤娇娇踹出去。

    泰和帝很满意岑王的态度，笑容加深：“朕所有的儿子里，就你最明事理、最稳妥，你且放心，父皇一定会给你赐婚天下最好的女子做正妃！”

    天下最好的女子？

    也不知道为什么。

    听到这句话，君慕尘脑海中第一个浮现出来的，竟然是凤姑娘。

    连一个人人厌恶、避之不及快死的狸奴，都能毫不嫌弃地救助，还帮他把雪团带回家养着，她是他见过最善良的女子了，医术也极高超，可不就是天下最好。

    君慕尘拜别了泰和帝，就迫不及待地出宫去了。

    在宫门口。

    他看到了一辆黑色的马车，凤幼安就坐在马车边儿上等他。

    “慕尘公子。”

    凤幼安一见到他，就微笑着招手。

    君慕尘看着那美丽的笑容，不由得心跳加速，迫不及待地大步走了过来：“久等了，凤姑娘。”

    “不久，你很准时。”凤幼安进了车厢，“还不到一炷香。”

    她很有时间观念。

    也希望身边的朋友，遵守时间。

    两人乘坐同一辆马车。

    车厢内，相对而坐饮茶。

    君慕尘很有君子风范，帮她斟了茶，动作优雅，宛如一副山水墨画，每一帧都能截下来当壁纸那种。

    “你看起来心情不错。”

    “嗯，我向父亲禀报了政务，他忽然告诉我，会为我娶一位最好的妻子，之前那位我不喜欢的，可以再观察一段时间。”

    “你父亲倒是比你母亲开明。”凤幼安啜饮了一口。

    “父亲最是疼我。”

    君慕尘眼睛里似有云影天光，“我不是父亲的嫡子，他喜欢我稳重、听话。大哥向来激进，做事不会思虑后果，有时候我和大哥意见相左，还会争执。”

    凤幼安一边喝茶，一边听他说。

    完全是倾听者的姿态。

    “大哥不大喜欢我，总觉得我想和他争。其实，我根本不想和他争什么，他是嫡，我是庶出，他尽管去继承好了，我只想日后养几只毛绒绒，过悠闲自在的日子，闲暇时分，也可以出门游山玩水。”

    君慕尘幻想了一下那种惬意的小日子，唇角不由得微微上扬。

    凤幼安立刻明白了矛盾点在哪儿：“可你母亲不肯善罢甘休，会对雪团下手，就是想绝了你不思进取的念头，逼着你去和你大哥争家产。”

    君慕尘心神一震。

    他深深地看了凤幼安一眼：“凤姑娘，真是聪慧。这的确是我和母亲不和的症结所在。”

    凤幼安一声轻叹：“有一个野心家的母亲，不见得是什么幸事。”

    她有点同情慕尘公子。

    君慕尘苦笑，长睫微垂，握着茶杯的手，紧了紧。

    凤幼安发现他的情绪又低落了下来：“我们不提她。这是雪团爱吃的小鱼干，等到了疯人塔，你可以享受投喂狸奴的快乐。”

    君慕尘接过。

    眼神中的灰暗，果然淡了两分。

    凤幼安在疯人塔待了很有一段时间了，见过了各式各样的精神病人，不知道为什么，她感觉这位慕尘公子，可能长期被野心家母亲逼迫，情绪可能有些轻度的抑郁。

    他虽然在笑，但总让人感觉有些空洞。

    半个时辰后。

    马车抵达疯人塔。

    凤幼安带着君慕尘，来到了自己居住的小院儿。

    “这就是凤姑娘住的地方么？”

    君慕尘四下里望了望，院子很小，甚至有些破落，院中栽有梧桐树，树下有一方小石桌，石桌中央的泥炉子，是煮茶用的。

    泥炉子温火煨着。

    旁边一只毛绒绒的雪白猫咪，挨着泥炉子取暖。

    时值深秋。

    天气转寒。

    雪团越发爱这只泥炉子，白日里没事儿就依偎过来，小院儿里无人，它就眯缝着眼睛打瞌睡，长长的毛绒尾巴，有一搭没一搭地轻轻摇摆着。

    “果真胖了。”

    君慕尘盯着雪团，发出感叹，“胖了至少两圈。”

    半月前，雪团被母妃放出的疯狗咬了，得了恐水症，被折磨得只剩了皮包骨头。

    现如今，像是充了气一样，团起来了。

    “怎么，胖不好么？多可爱。”凤幼安挑眉。

    “好，特别好。”

    君慕尘笑容加深，抑制不住满心的狂喜，向着石桌走去。

    雪团感觉到了什么，睁开了惺忪的睡眼。

    “喵呜——”

    看到了主人，雪团认出来了，立刻不困了。

    它兴奋地挨着君慕尘喵喵叫。

    猫咪是很高傲的生物，一般觉得人类都是伺候它的仆人，可这会儿，它却来回蹭着君慕尘的手，甚至还用毛绒绒地尾巴，缠上了君慕尘的手腕，相当的依恋。

    “小雪团，我好想你。”

