    “轰！”

    乾元级凶魂，带着神性，带着实质无相巅峰的认知所具备的法则之能，近在眼前的自爆，其威力远超世上任何人的想象。

    有史以来也没人尝过上古四凶自我引爆是什么滋味。

    左擎天有幸尝了第一次。

    心中的贪念犹如埋藏着炸弹的引信，在这法则牵引之下由内而外地爆炸出来，左擎天根本无法抵抗这种铭刻在灵魂深处的爆炸，阳神都被绞得混乱，七窍流血。

    他也不愧是无相之强，内部法则之乱无法抵抗，却总算压着不致命，而千钧一发之际还能施术偏移了外部爆炸中心，躲开了最致命的爆体之伤。

    但还没等松口气，身侧月华大盛，曦月的攻击已然临身。

    曦月此时心中真是不知道怎么说才好。

    她肯当着左擎天的面加重伤势，当然还是有自信的。不是自信能赢左擎天，而是自信能扛他几招之后跑路。

    她又没伤到道源，只是普通的内外伤势强压一下也就是了，要杀一个无相何其难也，左擎天是很难做到的。

    这是曦月自己的绝对自信。

    可她有自信，秦弈不知道啊。那货显然当她是要舍身救他，感动得稀里哗啦，什么交易都肯做，明知道左擎天可能翻脸毁诺杀了他，他也要硬着头皮一试。

    只为了不让她独自扛。

    简直无语……却又隐隐的有些欣赏和开心。

    交这样的朋友，值得。

    “砰！”强盛无匹的太阴之力重重轰进了左擎天肋下，左擎天终于狂喷一口鲜血，转身遁走。

    这回他的伤可比曦月还重。

    甚至伤了道源了……还好曦月有伤在先，没那么强势，但也需要赶紧觅地设法驱除这太阴之力，恐怕下场没比天虹子好哪去。

    可刚刚迫开曦月，眼前就是一片铺天盖地的罡芒。

    秦弈抡着狼牙棒，劈头而下。

    他也是愤怒已极。

    狗子自爆了。

    明知道狗子这只是分魂，对主体没什么影响，吃点药就补回来了，神性也共享着，最多丢失了分魂在这副本里的记忆，没啥大碍。

    但心中还是非常难受。

    他也是第一次眼睁睁看着同伴在眼前自爆了，那一刻揪心般的难受让人想发疯。

    是自己不够强……

    但这一刻必须让左擎天知道，他秦弈……一样有伤到无相的力量！

    又是“轰”地一声，左擎天架住秦弈一棒，狂暴的交击带得地动山摇，地火受到牵引，狂涌而出，四周如同炼狱。

    秦弈眼中闪过厉芒。

    混沌星火夹杂在这一棒里，牵引太阴太阳混杂螺旋，左擎天正在试图逼出的太阴之力在体内熊熊燃烧沸腾，眨眼就让他成了个火人。

    烈火与之前狗子爆炸带来的外伤鲜血混杂在一起，直如魔神。

    空中带出一道凄艳的血迹，如洒长空。左擎天化作血光而去，并没有留下什么狠话。

    死敌就是死敌，留狠话没有意义。

    同样曦月和秦弈也不可能留下他，只能看着他离开。

    他这回真正伤到了道源了，本来还有机会逼出的太阴之力被秦弈一击镇了回去，还引动肆虐，此时在体内狂暴奔涌已入魂灵，想要驱除复原，除非有建木之实这类的天材地宝，否则没有万年都休想复苏。

    他是老牌无相，已经没有万年寿元了……

    这次是自己贪了，左擎天很清楚，本来说不定可以有好结局，是一时起了贪意导致的崩盘。但他怎么也想不明白，饕餮为什么会这么英雄？

    就算怕他把它当狗，偷取神性什么的……那也可以缓缓图之，直接自爆了对它有个毛好处啊？

    想不明白。

    他当然不明白，饕餮早就有身躯有主魂啥都有了，舍弃一个分魂一点都不心疼。他以为这个黑毛球就是主体来着，情报的缺失让他产生了致命的误判。

    场面上，曦月和秦弈对视了一阵，曦月终于从牙缝里挤出两个字：“白痴。”

    秦弈：“……”

    曦月怒目而视，忽然又微笑起来：“谢谢。”

    “是我要先谢你。”秦弈没什么心思，随口应了一句，又蹲在碑座边上画圈圈：“我家狗子……”

    远处的建木之巅，三大王饕餮在闭关中睁开眼睛。

    “好痛啊……”它抱着脑袋呻吟：“弄到了神性，然后怎么就挂了，秦弈这个渣渣不保护狗子？……算了，有神性就行，来人啊！”

    “大王！”

    “给我弄药吃，本王魂儿丢了！”

    “……”

    那边曦月蹲在秦弈身边，拱了他一下，问道：“你真跟饕餮这么好？”

    “它是我伙伴，陪我出生入死很久了。”秦弈道：“我知道你想说什么……反正我堪不破，是我朋友就是我朋友。”

    堪不破。

    秦弈心中又起了几分既视感，如同当年与明河辩夜翎。

    不知道咋的总想起明河。

    曦月却没有如当年明河一样跟他辩论两句，只是吁了口气道：“先离开这里，天虹子虽负伤而逃，另外还有两个人……他们若是来了，会很麻烦。”

    秦弈奇道：“你真在跟他们抢门？”

    曦月摇摇头：“我可没抢到。”

    “那还差不多。”秦弈笑道：“你能抢到才稀奇。”

    曦月眼里闪过笑意，正要说什么，远处天光，莲花大盛，冲天而去。

    秦弈的目光也被吸引，奇道：“那是什么……好强烈的创世之意……望天上去了？”

    曦月神色凝重起来。这是……悲愿和玉真人之战，被天上人摘了桃子？

    可是天上人哪里还有分兵去搞那边的力气？难道不该是集中力量做一件事才对？

    正纳闷间，就见一道流光飞来，定神一看，却是鹤鸣。

    秦弈不认识鹤鸣，天枢神阙的制服也没有特别的，大家都是道袍，天知道他是什么道。

    试图感知气息，却同样是看不透的感觉，也不知道是无相还是另有高妙术法遮掩。秦弈懒得去分辩，不管是哪种，此时曦月的状态不大好，最好都别和人撞上。

    想到这里便迅速拉起曦月，急促道：“走，此人不知道所图何来，别和他碰上。”

    曦月笑道：“这是我同伴。”

    秦弈怔了怔，却见曦月迎上了鹤鸣：“追兵呢？”

    “甩开了。”鹤鸣笑道：“幸不辱命。”

    说着递过一块石墩。

    秦弈看傻了眼，门？

    岳姑娘这伙人真的从天上人手头抢来了门？太叼了吧？

    曦月此时是彻底对鹤鸣放下了戒心，若是真有问题，早就要么给天上人带走，要么自己带着走了，还能护着门回来交给她？

    看来之前的戒备是自己想多了。

    曦月接过石墩子，笑道：“昆仑天光恐怕将闭，再迟些出不去了，我们走……”

    话音未落，她失声闷哼一声，手上石墩如同蛰了一样，飞速丢开。

    鹤鸣骤然出手，一道太极之光印在她小腹上。

    曦月猛喷一口血，向后飞跌。

    一切电光火石之间，秦弈只来得及飞快地接住她：“怎么回事！”

    曦月勉强喘息：“你封印我，所为何来？”

    “封印只为限制师姐。”鹤鸣呵呵一笑，目光看向秦弈，眼里有些玩味：“听说这位小兄弟身上……也有门。”

    秦弈眯起了眼睛：“原来……你和天上人是一伙的。”

    这世上知道自己有门的就几个人，自家女人就别提了，眼前的曦月也显然没有出卖自己，那就唯有一个可能。

    之前为了寻路，取出石墩子来，而预先布置在此的天上人看在了眼里。

    这个人只可能是从这个途径得知，没有别的可能。