
　　毕竟无始大帝对于猴王的恩情太大了，让他有了机会踏入七星武帝巅峰，甚至是冲击八星武帝，若是猴王踏入八星武帝层次，等于是为猴群创造了历史。

　　“若是我能踏入八星武帝层次，说不定可以带领猴群，踏入另外一个层次。”猴王嘴里缓缓说道。

　　另外一个层次？

　　杨奇微微一愣，不过紧接着，便是明白了猴王话中的意思，若是猴王成功的踏入八星武帝层次，说不定可以引起族群的蜕变。

　　毕竟在以前的历史上，猴群都是没有八星武帝层次强者，显然是受到了巨大限制，一旦突破这个限制，对于整个族群而言，都是有巨大帮助的。

　　猴群的蜕变，同杨奇没有什么关系，他略微整理了一下思绪，才是再次开口道，“猴王，不知道你对大地之林，了解多少？”

　　杨奇朝着这个方向而来，为得就是前往大地之林，而眼前猴群距离大地之林更近，这里的猴群对于大地之林的了解，很可能在之前那个猴群之上。

　　猴王看着身前的杨奇，缓缓开口道，“你师尊也询问过大地之林的情况，不过他最终选择了前往风暴之泉。”

　　风暴之泉？

　　杨奇微微一愣，根据他的了解，大地之林应该更为安全才对，就算是对于他这位七星武帝巅峰层次的修行者都是如此，更别说是当初不过是初入中阶武帝的无始大帝了。

　　无始大帝竟然选择了相对危险的风暴之泉，着实有些出乎杨奇的预料，想到这里，他不由看向了身前的猴王，开口道，“难道风暴之泉比起大地之林更为的安全？”

　　“当然不是，暴风一族的脾气相对火爆，前往风暴之泉的风险，的确是比大地之林更大一些。”猴王微微摇头道。

　　此话一出，杨奇不禁松了一口气，他还真担心，之前的猴王再利用他，告诉他的情报有误，现在看来，并不是这么回事。

　　看着身前的猴王，杨奇略带不解道，“那师尊他为什么会前往风暴之泉？”

　　“关于这一点，我也不是特别的清楚，不过你师尊到底隐约提及过，似乎风暴之泉更为适合他。”猴王沉声说道。

　　风暴之泉更适合无始大帝？

　　杨奇愣了一下，虽然他和无始大帝都修行了源神典，也是地球一脉出身，但彼此擅长的手段还是有很大区别的，风暴之泉更适合无始大帝去闯荡，也不是没有这种可能。

　　不过风暴之泉适合无始大帝，但适不适合杨奇自己，那可就不一定了。

　　杨奇看着身前的猴王，面色郑重道，“猴王，还请将大地之林和风暴之泉两地的情况都告知在下。”

　　得知无始大帝选择了风暴之泉，原本打定主意前往大地之林的杨奇，虽然现在还坚持之前的看法，但却也想再了解一下风暴之泉。如果风暴之泉真的更适合他，他只能选择改变方向，前往风暴之泉那边。

　　猴王微微点头，直接开口道，“大地之林生活着岩石一族，他们乃是岩石生命，天生防御强悍无比，正面厮杀手段也极为强大，除了速度方面，几乎没有什么明显的弱点。”

　　杨奇暗自点头，猴王所说的关于岩石一族的情报，倒是和最开始那位猴王所言，并没有任何的区别。

　　“岩石一族平时大都处于沉睡状态，因为他们体型庞大，沉睡之下，形成了一片巨大的石林，大地之林的名字，便是因此而来。”猴王说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“平时的岩石一族，十分的容易相处，不过若是有人将他们从沉睡状态惊醒，岩石一族便会疯狂的攻击对方。”

　　猴王所言，也正是最开始那位猴王所说，只要不打扰岩石一族的沉睡，就不会有什么太大危险的由来。

　　一旦打扰到了岩石一族的沉睡，其后果，绝对不比遇到暴风一族和火焰一族容易应付，所以进入大地之林，不打扰岩石一族的沉睡，这是最基本的。

　　“岩石一族之中，实力最为强大的王，堪比修行者八星武帝后期层次的存在，还有不少七星武帝层次的族人，一旦激怒对方，将会十分的危险。”猴王看向杨奇道。

　　杨奇微微点头，知道岩石一族的整体实力，他自然不会轻易去招惹岩石一族的强大存在，如果说猴群这边他还能应付，那么四大族群那边，却不是现在的他能够正面抗衡的。

　　“至于暴风一族，和岩石一族的整体实力差不多，不过他们的脾气古怪，就算是这片天地的其他生灵冒然前往暴风一族的区域，都可能受到攻击，更别说是修行者了。”猴王嘴里微微一叹，旋即再次开口道，“暴风一族最为擅长的乃是速度，其他方面则是要差上一些，而且在那风暴之泉中，有一口巨大的风暴泉眼，一旦进入其中，就算是八星武帝层次的存在，也会随之陨落。”

　　风暴泉眼？

　　杨奇脸色微变，关于这一点，之前的那位猴王，可没有告诉过他，只是提及暴风一族的脾气比较火爆而已。

　　“那风暴泉眼……”杨奇立刻是开口追问道。

　　猴王闻言，哪里不知道杨奇心中的想法，立刻是开口道，“历代猴王，只有关于风暴泉眼的记载，到底是怎么回事，我们也不清楚，不过那风暴泉眼，却是在不断移动的。”

　　不断移动？

　　杨奇脸上多了一抹不可思议之色，显然是没想到那风暴泉眼，竟然还能不断移动，这么一个危险的存在，不断移动，对于修行者而言，可不是什么好事。

　　否则在风暴之泉附近和暴风一族的族人爆发冲突，将会是十分危险的事情，通过眼前猴王的话，杨奇也是明白，不管怎么看，那风暴之泉，都明显比起大地之林更为的危险。

　　“就只有这些吗？”杨奇看着身前的猴王道。

　　猴王看着身前得以昂起，微微摇头道，“就只有这些了，另外两相处区域，我们这边的猴群，了解得也并不多。”

　　虽然猴群的先辈，曾经前往过四大区域，但因为大地之林的危险程度相对更低，所以这边的猴群更愿意前往大地之林，至于另外三处区域，就不是这么在意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百二十六章 风暴之泉免费阅读。https://xs.23sk.com 