    “boy，你知道你在说什么吗？”

    看着魂的举动，纵使是见多识广的唐观音寺也不禁惊讶的开口：

    “你怎么就突然叛变了？”

    “我并没有叛变，我只是遵从内心的想法罢了！”

    魂顶着一张鼻青脸肿的脸，目光中，满是熊熊燃烧的战意：

    “在见到大姐的第一面，我就被大姐所俘虏了！

    这夸张到离谱的胸脯，这呼之欲出的胸脯，这是人类的宝藏，这是足以在人类历史上留下记录的宝贵财富！

    身为守护者，我一定要阻止你们对大姐造成伤害！”

    “魂，你这个丢人现眼的家伙！”

    田越捂着眼睛，长长的叹了口气：

    “这样好了，等静灵庭事件过后，我委托浦原喜助先生，帮你做几个胸脯比乱菊副队长还大的美女义骸如何？”

    “你这个肤浅的家伙，这两者根本就没有可比性！”

    魂对着田越大声呵斥：

    “大姐这种纯天然，无污染的原装产品，哪里是后天人工的东西所能比拟的。

    田越，我对你太失望了，虽然你是我的大哥，但是你对于美的追求也太肤浅了。

    不，肤浅都是轻的，你简直就是在侮辱胸脯之路！”

    “我对你这个该死的破路不感兴趣！”

    田越眼角抽搐不已：

    “话说，你不是说露琪亚是你的大姐吗？怎么，这才多长时间，你就改换门庭了？”

    “并没有！”

    魂理所当然的开口：

    “露琪亚是大姐头，乱菊是大姐，飞机场和大胸脯，这都是值得守护的康庄大路，这两者根本不发生冲突！

    田越，虽然你是我的大哥，但是，为了大姐，为了守护大姐的大胸脯，我只能是和你，刀剑相向了！”

    “关键这个大胸脯并不是你的啊！”

    田越试图让魂恢复清醒：

    “看看乱菊副队长皱眉的表情吧，你做了这么多，人家可并不会感激你！”

    “我守护大胸脯是我的事情……”

    魂的舔狗形态暴露的淋漓尽致：

    “至于大姐会不会对我感恩，我根本就不在乎！”

    “那个……”

    看着被魂这一出，整的都不会玩了的松本乱菊，田越挤着眉心，对着松本乱菊无奈的开口：

    “乱菊副队长，面对着这个混蛋，想必你也很困惑吧？

    你暂时放我们一马，我立刻把这个混蛋拽走，绝不烦你如何？

    不然的话，你就算把这个混蛋关进监狱里，把他弄晕，他在睡梦里都会疯狂的呼喊着关于大胸脯大姐的梦话的！”

    “对于你的提议，说实话，我的确是很心动！”

    听着田越的描述，想象着即将可能会发生的事情，就算是心里强大的松本乱菊也不禁打了个冷颤，但随即，她就紧绷着脸开口：

    “但是碍于命令，纵使我不愿意，我也不得不把你们捉拿归案了！”

    “那这就没有办法了……”

    田越长叹口气，身体内的灵力猛然爆发，随即，拽着唐观音寺扭头就跑！

    “站住！”

    看着田越要跑，松本乱菊先是一愣，随后猛然暴喝了一声，她拔出了长剑，这就要去追赶田越。

    然而，就在她刚刚跑出一步，却是突然感到，自己的脚踝被人抱住了！

    “没想到吧，我可是卧底！”

    魂留着眼泪，看着乱菊发出了绝望的呐喊：

    “大姐，虽然对不起你，但是，现在的我必须要这样做！

    我已经看出来了，大哥不想与你为敌，我不清楚大哥的想法，但他这么做一定有他自己的目的！

    一面是将要处刑，身陷险境的大姐头，一面是虽然情感深厚，但是才认不久的大姐，虽然难以抉择，但是我还是能够做出正确的判断的！”

    “boy，我错怪你了！”

    虽然已经距离魂很远了，但是魂依稀传来的话语，还是让唐观音寺感动不已，他双手抱肩，流着泪水，感动的凄厉嚎叫道：

    “boy，你的行为太让我感动了，在人生的痛苦抉择下，你依然能够够坚持本心，不被世俗的欲望所击倒。

    待到静灵庭的战斗过后，你我回到现世，我一定要把你收为我的徒弟！”

    松本乱菊：“……这都是些什么奇葩！”

    乱菊痛苦的捂着额头，勉强摆脱了唐观音寺的精神污染，转头看着自己的脚下，又是一阵子的心累。

    魂凄惨哭泣的样子的确很可怜，但是他忘记了他自己现在的样貌！

    一个肌肉壮汉，带着猥琐的表情，痛哭流泪的抱着自己的大腿，这场面怎么看怎么卧槽！

    带着腿上的“巨大挂件”是无论如何也追不上田越的。

    乱菊无奈之下，只能是挥舞着斩魄刀，用刀背狠狠的击在了魂的后颈，希望把他击晕扔到一边。

    然而，神奇的事情出现了——因为魂的义骸是经过特殊改造的，是不存在被击晕这一选项的！

    在砍了魂五六刀背后，发现这一问题的乱菊，抓狂的尖叫了一声。

    然而，乱菊不是嗜杀的家伙，看着伤心至极的魂，虽然心里很是不爽。

    但其手中的斩魄刀是举起又放下，放下又举起，总之刀刃对人这一刀，是无论如何也砍不下去了。

    “松本，你在干什么……卧槽！”

    田越和唐观音寺刚刚离开不久，一个有着白色刺猬头，身背一把等身长斩魄刀的少年，便来到了松本乱菊的身前。

    在看到了松本乱菊身上的情况后，犹如寒冰一样，一直以冷漠表情示人的少年，此时也是忍不住瞪大了眼睛：

    “你这情况是怎么回事？”

    “日番谷队长，看也知道了吧……”

    松本乱菊一脸日了狗的表情：

    “我被这个痴汉拖住了啊，而且这家伙也没办法击晕，看他这没有杀意的样子，我也不好真的砍了他！”

    “那……”

    看着松本乱菊纠结的样子，日番谷呆呆的开口：

    “你的缚道呢？”

    “对啊！”

    听了日番谷的话，乱菊露出了恍然大悟的表情，她的左手摊开，右拳轻轻的砸在了上面：

    “我还可以用缚道的，真是的，还是这个家伙让我忘记这回事了……”

    乱菊伸出双手，对准了魂：

    “雷鸣的马车、纺车的缝隙、此物有光群集并一分为六！缚道之六十一——六杖光牢！”

    六道光柱插在了魂的腰上，直接将其定在了原地，乱菊后退一步，脱离了魂的怀抱，总算是松了口气：

    “该死的，我终于是逃离这个噩梦了！”

    “行了，别抱怨了！”

    日番谷恢复了往日里的冷漠脸：

    “通知队员，将这家伙抓回去，趁着跑掉的家伙没走远，我们，该去继续追击了！”

    “队长，算了吧……”

    乱菊苦笑着开口：

    “队长，我恳请你放过他吧，这种人抓了，我的心脏会承受不住的！”

