    头颅从背包中传来声音：“刚才换个人来都不可能用手去挡，你还真是够狠的。可你的伤怎么办，一旦被感染了还是有死亡的可能性。”

    因为生命共享的原因，它担心苏长幸的身体，毕竟他们现在是一根绳子上的蚂蚱，苏长幸真的死掉了，它也会死掉。

    苏长幸看了一眼受伤的手掌，淡淡道：“等死吧，我们到时候一块死，反正世界都这个样子，死了也便死了”

    他刚才之所以果断地用手掌去挡弩箭，完全是因为他拥有睡觉回血的能力，但是头颅似乎不知道他有这方面的能力。

    难道相同职位的非凡者的能力还是会有所区别？

    头颅尬笑一声道：“哈，别，生命诚可贵。你要知道我这样做也是情非得已，这个世界上的事情本来就是算计来算计去······人类的肉身太过于脆弱，不如我教你如何转化为丧尸之躯，保持完全的理智，还可以抵御这见鬼的异化。”

    苏长幸没好气道：“我不做人类，去当丧尸？是我脑子有问题，还是你有问题？”

    头颅信誓旦旦道：“只要活着就行了，这一直都是我的信条，等到有一天你要死了的时候就会知道，丧尸也没有什么不好的。嗯，你叫什么名字。”

    苏长幸犹豫了一下道：“苏长幸。”

    头颅正准备说什么，突然安静下来，它感觉到前方传来动静。

    苏长幸也感觉到了，俯身靠近墙边，将自己隐藏在阴影之中。

    前方视野的尽头出现火光，以及两个人影······不对应该是三个，有一个人是被提着的。

    “哈哈，这小妞还真是能跑，居然能从驻地中逃出来，那些人都是吃干饭的吗？”

    “感觉应该是驻地出问题了，要不然她为什么能跑出来了，我们赶快回去看看。”

    另外一个人很谨慎地说道。

    苏长幸面无表情地从背后拿出暗影弓，一手出现黝黑的箭矢，拉弓搭箭，视野中出现一条完美的抛射线。

    他今晚已经杀疯了，他今晚杀掉的人可能比他前半生见过的死人还要多。

    “能出什么问题，难道还会有人冲进去将我们的人全部杀光不成？你说是吧，小······”

    声音戛然而止。

    被绑着的慕青重重地摔在地上，感觉到有温热的液体从上方洒落到脸上，注意到本来提着自己的幸存者的额头上不知道什么时候插上了一只箭矢。

    是谁？

    苏长幸？

    她第一时间就想到了苏长幸，也只有他会出现在这个位置，并且救他。

    另外一个幸存者立刻警觉起来，但并没有注意到苏长幸的位置，如果不是看了箭矢的方向，他甚至不知道苏长幸是在前面还是在后面。

    【半扭曲人类：疾行者九阶位，健康，惊疑】

    疾行者？

    这应该是和速度有关的职位了。

    苏长幸再拉出一箭向他射去，也没有准备用枪，枪械的动静太大。

    在苏长幸探出身位拉弓的瞬间，幸存者就发现了苏长幸，速度很诡异地突然变快，化作一道黑影向他疾驰而来，走了一个小弧线躲开箭矢。

    遇到擅长远程的敌人，对于大多数的人来说，贴身是最好的选择。

    尺有所长，人有所短，擅长远程攻击的敌人，近身能力往往比较薄弱。

    幸存者的速度极快，没有给苏长幸射出第二箭的时间。

    苏长幸的眼神越发冷冽，深吸一口气，手臂的肌肉猛地彭起，带着厚重的力量向幸存者斩去。

    如果对方选择硬接的话，他有自信在力量和速度方面压过对手，如果对方选择退避的话，主动权也完全在他这边。

    当然他是希望对方和他硬刚的，毕竟他的战斗技艺还是相对薄弱。

    幸存者没有选择退避，手持斧头横刀斩来。

    “你还真的是勇啊。”

    这不是苏长幸的声音，而是头颅的叫嚣声。

    顿时，刀斧相撞间划出火花，发出清脆的金属铿锵声。

    幸存者脸上露出惊讶之色，感到双手发麻，未曾想这个少年的力量如此之大，退意立生，转头便跑。

    可刚刚没有跑出几步，一柄血红的刀刃就从他的腹部探出，他的脸上露出震惊与惊恐，没有想明白苏长幸的速度为何如此之快。

    同时，苏长幸一拳打在他的脖子上，让他完全丧失反抗的能力。

    头颅自言自语道：“你成为非凡者至少也有半年了吧，和职位的融合度相当地高。”

    “差不多吧。”

    苏长幸拔出钢刀，再在幸存者的心脏位置补上一刀，获得700积分，随后向慕青的方向走去：“你别说话。”

    慕青被绑着侧倒在地上，绳子从手到腰再到腿，把她给绑得死死的，看到苏长幸走过来，一脸激动。

    苏长幸走过去，认真道：“不是说好的，再被逮住就自杀吗？怎么还活着。”

    ”呜呜呜~“

    慕青不知道在说什么，神情有些激动，也有些开心。

    他用钢刀将慕青身上的绳索割掉：“你这运气还真好，又遇到我了。”

    慕青挣脱开绳索，扯下口中的破布，说道：“你刚刚杀死的那个人速度太快了，我还没有反应过来就被他逮住了，运气不好······不过运气也挺好的，幸好遇到了你，感谢救命之恩。”

    苏长幸想了想道：“救你两次，一次五千积分，一共一万。”

    这都是什么人啊，死要钱。

    慕青沉默了一下道：“可以便宜一点吗，我觉得我可能值不了那么多。”

    苏长幸认真道：“生命是无价的，这么来算的话我也是吃亏了，要不再涨一点？”

    慕青有气无力道：“嗯，就一万吧，我觉得一万差不多，我的命应该也值一万。”

    苏长幸眼前一亮，他本来是开玩笑的，但没想慕青似乎真的给得起一万积分，说道：“嗯，成交，这样我下次再救你会更有动力。”

    慕青深吸一口，感觉苏长幸莫名地有些气人：“我不想有下次······后面我凑到积分了再给你，你的ID是多少？”

    苏长幸说道：“请叫我好人。”

    “嗯？”慕青愣了愣：“我还以为·····”

    苏长幸看了她一眼：“什么？”

    慕青摇头道：“没什么。”

    苏长幸看向黑洞洞的通道，问道：“你知道前面下水道出口的位置吗？”

