    

    说曹操曹操到。

    几个老头子，上门了。

    也不是空手来的，有拎着一桶鱼上门的老头，也有抱着大盒子的。

    “老颜，快来，今儿中午吃鱼，是我一大早去水库钓的。”

    另一个也在叫老颜：“我最近也得了个宝贝，等下大家一起品鉴品鉴。”

    “什么宝贝？”颜教授看向那位老朋友。

    “是个青花瓷瓶，元代的，一个朋友介绍我收的。”

    青花瓷瓶？

    几位老人面面相觑。

    颜教授也笑：“那可要看看。”

    青花瓷瓶存世不多，更何况是元代的。

    “老钱，你不会买到赝品了吧？元青花可不好找。”

    拎着一桶鱼的老人，瞅了一眼抱着盒子的，那眼神带着几分打趣。

    老钱笑骂：“去去去，我是干什么的，就我这双招子，利着呢，怎么可能轻易打眼？”

    “我这还有一把小青菜，是我家暖棚里种的，这可是我亲自去掐的。”

    这位是农科院的教授，一辈子研究农业，对古玩，那只是业余爱好。

    大家约着一起来，不过是老头儿们放假无聊。

    再加上，听说颜家的外孙女到了帝都，他们上门来，是凑凑热闹，也是好奇曼殊。

    “老颜，这么漂亮一小姑娘立在边上，你也不和我们好好介绍一下？”

    颜教授听大家夸自家外孙女，笑容更扩大了几分。

    “这是我外孙女曼殊，跟她妈姓。”

    几人一愣。

    还是老钱最先反应过来：“这个老颜，跟孩子妈姓，不就是跟你这个姥爷姓吗？你可真会变着法子炫耀！”

    他家也是有女儿的，女儿还生了双胞胎，可都没一个跟娘家姓的。

    这颜家的外孙女，可就一个，竟然还随了母姓，可见那亲家也是开明的。

    “你以前还说你那亲家不好，依咱们看啊，你这是要求太高。”

    “对，人家唯一的独苗都跟你姓了，你还想怎样？”

    这些老头可是听颜教授提过，他那亲家最不是东西，这些年不准他看孩子。

    不然，他们家肯定早就发现孩子被人抱错了。

    现在看来，不过是颜教授的一面之词。

    人亲家不好，能让孩子随母姓吗？

    “那你们就想错了，我这孩子随母姓，是她之前就姓颜。”

    颜教授听不得别人说严老头的好话。

    “人家把孩子认回去了，可以给孩子改姓啊，但没改，这不还是默许了她随母姓吗？”

    老钱顶了一句。

    也是哦。

    颜教授被点醒了。

    严老头竟然没哭死哭活给孩子改姓，他这是什么毛病犯了？

    颜教授下意识去看曼殊。

    没有改姓，应该跟孩子有关系吧？

    曼殊只微微一笑。

    她说过，不改姓，不过，下一代会姓严。

    老爷子当时可高兴了。

    他没想过，如果曼殊和严湛结婚，下一代自然姓严。

    这是被曼殊忽悠了，还偷着乐呢。

    “来，小曼殊，这是钱爷爷送你的见面礼。”

    老钱从怀里掏出一个长方形盒子，递到曼殊手里。

    曼殊大方地接过，笑着和老钱道谢。

    “哟，先看看，老钱这人送了什么。”

    “对，小曼殊，打开看看。”

    大家顿时起哄！

