    “一定要夺取先天灵宝，为师在天界元始宗等你！”

    无极殿，阳俊道人负手而立，仰望天穹，回忆着无极老祖对自己交代的话。

    他的手忍不住颤抖，右眼皮不停地跳，不祥的预感越来越强烈了。

    “既然青龙前辈都提到元始宗, 看来不会有假了！”

    白石真君却被韩亚法的操作给震惊了。

    代表元始魔宗，对诸天万界宣战，这做法，绝了。

    若是直接告知诸天万界天界之事，一些死脑筋肯定不会相信，他们会认为，有人在危言耸听, 尤其是一些快要进入末法时代，不知多少万年没有人飞升的世界, 他们会事不关己，高高挂起。

    恢复人间界，少了任何一个大世界都不行。万一，就差了那一个世界，导致灵界升格失败，岂不是非常冤枉。

    然而，狐十三这一宣战，就没有人会置身事外了。

    轰隆！

    在诸天生灵最为绝望之时，狐十三笑了，笑容充满了嘲讽的味道。

    “不过，你们这群凡人实在太弱小了，和蝼蚁都没有区别。所以，本座决定，和你们打一个赌。”

    狐十三笑着笑着，他的脸就消失了，取而代之的, 是一座九层宝塔。这座塔通体呈现乌金色，无尽的仙道符文在塔身上涌动。

    “此塔, 名为通天塔，是我们元始魔宗用来关押被废去法力的罪人的地方。”

    “诸天万界，百岁以下的生灵，如果有人能够登上塔顶，取悦本座，本座就给诸天万界万年时间，万年之后，再来毁灭诸天万界。”

    “不过本座想，你们这些废物，是办不到这一点的。”

    狐十三猖狂大笑，言语中，把诸天万界的生灵都当成废物。

    在笑声中，通天塔的影像消失了，狐十三的声音也小了下去，天地间的一切都恢复了正常，好像什么都没有发生过一样。

    诸天万界又安静了下来，没有一点声音。

    这一天发生的事情, 实在太震撼了。这一天之后，世界就要走到另外一个方向。

    “几位道友，你们何时能修成造化金仙？”

    紫霄宫中, 韩严法问道。

    等鸡六他们修炼到造化金仙，就可以掌握灵界，开始进行重塑人间界的伟业。

    韩严法觉得，鸡六他们的修为高，突破金仙，怎么也在他的前面。

    谁知道，鸡六却摇了摇头，他苦笑着道。

    “韩道友，你是有所不知。这灵界，格外钟爱你们人族，对其他的种族，却有些压制。不然，这几千万年，灵界中的仙人也不会就我们几个。”

    “贫道怀疑，开辟灵界的大罗道祖，是出身你们人族。”

    “这...”

    鸡六的答案，终止了韩严法躺平发育的打算。

    他在闭关时就在思考，一直在灵界闭关，要多久才能苟成造化金仙。

    十万年，他是真的等不起，诸天万界也等不起。

    “那么，真的只有造化金仙，才能通过天路吗？”

    韩严法又问。

    根据鸡六他们说的，修成造化金仙，就可以打开灵界之门，离开灵界。

    那位大罗道祖根本没有必要建立一条通往天界的通道。

    韩严法大胆猜测，那一条通道，是偷渡到天界的通道，不是正经的飞升通道。

    正经的飞升，下界之人到达天界，会到达专门的飞升点，并且，还伴随着种种异象。

    修成仙人后在偷渡上去，就没有这种事情了。

    听到韩严法的提问，鸡七连忙道：“当然了。盘道友就是修成造化金仙，才进入天路的。是吧？”

    “是是是！”

    “韩道友，你就安心的在灵界修炼。天界有什么好的，到处都是邪魔外道。”

    “盘道友都晋升到了金仙，还是一去不复还。韩道友就不要多想了。”

    鸡九，狐十三等劝解道。

    韩严法没有继续再问，他相信，等他修成世界法则，沟通到灵界的天机，自然就能算到这些信息。

    他并不是愣头青，要去天界，得满足两个条件。

    第一，修成不死魔神诀第二重。

    修炼到了这一重，就和小说中的圣人一样，不死不灭。就算被人打得形神俱灭，也可以在灵界之中复活过来。

    第二，修炼成仙，只有成了仙，才可以将先天灵宝从识海中取出。

    修成不死魔神诀后，被人打灭形体不要紧，就怕身上掉装备。掉别的就算了，要是先天灵宝都给掉了，韩严法干脆自杀算了，继续活着也没有意思。

    “先不说这些，开始考核吧！”

    几人谈话之间，下界之人找通天塔快找疯了。

    上至化神，下至筑基，神念全天下飞，寻找着通天塔的踪迹。

    子虚仙帝可是说了，只要下界有人能到达塔顶，便有一万年的缓冲时间。

    一万年，可以做的事情太多了。

    下界中人正在寻找之时，虚空之中，一座接天连地的宝塔凭空出现，巨大的塔身好像一根天柱，顶端没入天涯海角。

    通天塔太大了，重量无可估计，也不知道是怎么悬浮起来的。

    “十年之后，通天塔开，过时不候！”

    芸芸众生看着如此巨大的宝塔横空，都惊奇万分。

    “通天塔出来了！”

    “哼！元始宗的魔头好大的口气，竟敢瞧不起诸天万界。贫道徒儿申屠绿是火属性天灵根的天才，百岁就修成了金丹期，他一定可以闯到最高一层，扬名诸天万界。”

    “彬儿，为父给你灌顶，传你五百年法力。十年之后，你要给我们黑家争光。”

    “叶峰，你这个炼气期三层的废物，还想要月俸？接下来的十年，你的月俸全都是我的了，知道么？”

    “法江，老衲这就将本门至高神通天龙禅唱传授给你。你要好好修炼......”

    诸天万界的各处，各大宗门，各大势力，甚至一些散修都拼命的培养年轻一辈，想要让自己的后辈扬名诸天万界。

    韩严法看的，当然是太玄门的场景。

    太玄门百岁之下的天才有四人，分别是汪锋、柳沐灵、宋含烟、易云。

    汪锋和柳沐灵不用介绍，他们比韩严法小了二十多岁，再过十年，也才九十来岁。

    宋含烟和易云则是新晋弟子，是异父异母的兄妹，易云是妹妹，先天冰灵体，宋含烟是哥哥，资质辣鸡得不行，但他身怀气运浓厚，走到哪都有奇遇。

    “得想办法帮一帮柳师妹。”

    韩严法默默想到。

