    阴魂教所在的山谷是有名字的。

    虽然外来人一般不太清楚，但偌大混乱的星谷里，在诸多势力犬牙交错中，每个混出头的邪修组织，都有自己的固有地盘。

    当然对这样一个达尔文主义盛行的地方来说，地盘变动会频繁一些，不过在阴魂教周围，倒是不存在其他的大股邪修。

    他们在本地那是老资格了。

    根据石榴曾经的说法，早在百多年前，阴魂教就在南荒活动，曾经还被镇山婆婆驱赶过一次，这才在星谷落脚。

    此时这阴魂谷中，有邪修四百余人，各司其职。

    有的在折磨精怪，有的在处置魂魄，有的在分尸妖怪，还有的，在打开从西海偷偷带回来的“好东西”。

    对他们而言，今日只是再普通不过的一天。

    虽然有让人不安的消息说，他们被仙盟桃符院的狗腿子盯上了，但在南荒这个偏远之地，他们倒是并没有太多紧张的感觉。

    直到有感知敏锐的家伙，察觉到天空之上怪异的爆鸣。

    “有袭击！！！”

    刺耳的警报声在山谷里回荡开，但大部分邪修还是一脸茫然的，盖因为他们并没有察觉到有灵气爆发。

    因而反应便有些慢。

    但三五秒之后，随着一声巨响和地面的震动，喧嚣的火海就在整个山谷泼洒开来。

    阴魂谷是有护山大阵的。

    是谷主从鸿雁会高价买来的，但不敢连接到大地脉上，免得被雁荡池的精怪发现端倪，所以就用最传统的灵石供能。

    这样的护山大阵，比起云火洞那数重阵法，就是伯仲之间，但阴魂教人多势众，就算不靠护山阵法，也不惧周围势力倾巢来攻。

    因而这薄薄一层重在监测，而不在防护的谛听大阵，在战斧撞击的一瞬，就被暴戾的轰炸撕碎开。

    就像是破碎的网，根本兜不住废土魔改版高爆炸药的集群轰炸。

    第一波的物理消灭，直接将山谷正中的高大石楼轰碎，暴起的火焰，连同轰炸点其中的几十名邪修当场气化。

    这威力最集中爆发的区域里，就算是存真境的修士，也难保其身安稳。

    更远的地方，倒是不断有存真邪修，顶着爆发的火海挪移出来，但一个个也是身上被灼伤轰炸的凄惨。

    这枚战斧小可爱在上次亮相之后，已被老江察觉到威力不足，因而在飞弹表面，又被刻上了密密麻麻的附灵刻痕。

    那是凤山墟市闭幕之后，闲暇无事的梧桐负责刻上的。

    这是个大工程。

    但梧桐完成的很完美，而且没有启用自己的“地精”天赋。

    第一波物理轰炸的火海，将小半个山谷点燃。

    不到一秒的间隔，就有大范围的灵气被汲取，随着飞弹火海的冲击波，又一波高强度的“聚灵爆破”再次爆发。

    多重印刻的聚灵阵在数量的叠加下完成了质变，被极快压缩的灵气以更狂暴的姿态向周围爆发，就像是无数只向四面八方打出的拳头。

    将那些在火海轰炸里逃得一命的邪修卷入其中，以绝对蛮横的力量，将他们打晕，撕碎。

    爆炸就是一个信号。

    被炸懵逼的邪修们从各个地方冲出来，茫然的看着被彻底毁掉的山谷中心，黑色的爆炸云还在残留，刺鼻的硝烟让每个人心神摇曳。

    暴起的尘土风暴卷在那里，让邪修根本无法察觉到山谷中心的现状。

    但他们懵逼了。

    袭击者却没有。

    “轰”

    青白色的风暴吹起，在悠远的狼嗥中，一头黑色巨狼四爪卷着狂风，摇晃着尾巴，从山谷边缘一跃而下。

    它带着狩猎的激动，一头装进邪修人群中，暴躁的血光在下一瞬卷入风中，当场就有好几个倒霉蛋被兽爪撕碎。

    还有一群打扮的怪模怪样的家伙，从黑狼背后跳下来，爆豆子的低沉闷响，又把暴躁不安的人群驱散。

    “别慌！别慌！”

    有存真境的邪修飞入天空，以传音之法，试图将被驱散的邪修们集中起来，但他显然不懂枪打出头鸟的道理。

    下一秒就有三把加特林对准了他。

    昂贵的破灭弹呼啸着飞出枪膛，一秒百发，三道弹鞭纠缠一处，在混乱中将那存真邪修打的全身血光暴起。

    他嚎叫一声就要逃窜。

    但血光一闪的挪移落地，却正遇到一个穿麻布衣服的炼体者从天而降。

    山秋明咧开嘴，对眼前送上来门的凄惨邪修打了个招呼，然后，龙吟虎啸的灵力暴起，又混着神武术聚灵和舍身决爆发。

    只用了不到三秒，就把这邪修干翻在地。

    “唉，威力果然还是不够。”

    老江在三名机械武卫的护卫下，手持不断突突突的墨符版加特林，站在高处屠杀那些练气境菜鸟邪修。

    一边爽快的突突突，一边感知周围。

    “单纯的飞弹已不够应付现在越来越麻烦的事态，倒是有枚核弹头，却不能浪费在这个地方，废土那边一时半会拿不到新的。

    或许，可以在MAGA世界动动脑筋。”

    老江心里想到：

    “那边也经历过马泽rua沙的解体，世界环境又是那么的躁动，有足够金钱的情况下，搞来几枚核弹头问题应该不大吧？

    又或者，可以直接劫一艘核潜艇，快进快出，在那些超级英雄赶来之前撤离...嗯，这计划可行性很高。”

    他是如此想着，又指挥身边三台机械武卫冲进混乱的山谷里大肆砍杀。

    这些武卫附带的作战用智能需要不断实战，才能收集战斗数据并且进行深度学习，就像是打怪升级一样。

    杀的越多，经验越多，就越厉害。

    刘慧和山秋明各带一队废土佣兵，在山谷两侧大打出手，石榴与小雾精和他们在一起，趁着混乱寻找那些被抓过来的精怪。

    这场战斗本质上不是歼灭战。

    靠江夏手里这点人，想要屠光阴魂教一点都不现实，只能趁着轰炸带来的混乱，找到足够的证据给雁荡池的大精怪们。

    行动时间只有十分钟。

    十分钟之后，不管找没找到，他们都要快速退出去。

    “砰”

    老江扣下扳机，一支细长的火箭弹呼啸着飞向前方不远处的邪修聚集，又在下一瞬丢下发射筒，甩手往身后扔出四颗电浆手雷。

    把刚刚从虚幻中现身的三头阴鬼卷入离子态的电浆中。

    高能冲击刺激的阴鬼们发声大叫，转身就要逃跑，但江夏抬起左臂，在刺耳的电涌声中，这阴邪之物就被雷电“净化”。

    明明都是练气境。

    但老江屠杀它们却不比杀鸡更难。

    这是多重力量加持后带来的质变，道理也很好理解，在大家都是菜鸟的情况下，谁手里的武器更多更先进，谁的赢面自然就更大。

    当然也可以说，老江是个氪金挂壁，通过大量氪金，得到了他这个境界不该有的开挂战斗力，但...

    江老板就是有钱任性！

    难道邪修们还能去找苦木境的GM举报不成？

    不过，如此混乱的情况下，如此高调的屠杀表演，显然不是一件好事，那些快速反应过来的存真邪修们，已经开始了反击。

    而如老江这般鹤立鸡群，高调如黑暗中的萤火虫一般的奇男子，立刻就被这些血衣邪修们注意到了。

    “轰”

    随着江老板用喷火器，将三四名被机器人砍伤的年轻邪修，堵在房中活活烧死，立刻就有“大前辈”冲过来表达“不满”。

    “贼子受死！”

    一名血衣女修嚎叫着从半空丢来腥臭的涌动血光，那聚成血刃的邪气灵力极端暴戾，以它的能级。

    只要砸在老江身上，就能把江夏这个练气菜鸟挫骨扬灰。

    但老江回头抬手。

    面色平静中，右手里已多了一把暗红色的，磨砂材质的优雅“美人”，黑乎乎的枪口斜指向天空，像极了一名黑裙贵妇慵懒的抬头。

    下一瞬，近千枚灵刻激活。

    厌战之吻，再度登场。

    “轰”

    刺眼的白光从枪口喷出，汇聚成一道光束，像极了废土的镭射重炮开火的场面，在激发一瞬，就将邪修打来的血刃击溃湮灭。

    嚎叫的弹头带着厌战的满满恶意。

    在二次加速后，轰在女邪修腹部，像是一把极恶镰刀，将不可一世的存真修士一刀两断。

    死亡来的如此迅速。

    直到死去的那一瞬，女邪修都没弄明白到底发生了什么事？

    她本是可以靠着极强的反应逃离的。

    但战场的血腥气似乎刺激到了厌战，让这总是慵慵懒懒，提不起劲的黑衣贵妇，“不小心”丢出了更多一点力量。

    老江注意到，那女邪修挪移的速度，在厌战发射时，明显慢了一丝，像是被干扰到了一样。

    “你果然不简单。”

    江老板看着手里的厌战，他将一大瓶聚灵丹倒进嘴里，另一手又撑开幛目宝伞，将自己的气息尽数抹去。

    他说：

    “你开始喜欢我了，对吧？你开始把你的力量分给我更多...看来我们之间进展不错，让我们再去杀几个吧。

    就当是给你的...礼物。”

    “老板！老板快过来！我们找到黑云了，但...但石榴发疯了！”

    老江正要开始用厌战猎杀，但如月的声音却在芯片中响起，让江老板面色一变，宝伞丢入纳戒，土行盘跳了出来。

    灵力注入一瞬，就让他从原地消失，再出现时，已站在如月身后几寸。

    “怎么回...法克！这是什么玩意？”

    老江刚跳进来，就感觉到周围恶气阵阵，他一回头，便看到一团团黑色影子一样的玩意正张牙舞爪的扑过来。

    那些黑雾一般的东西里，闪耀着数团红光。

    就像是被点亮的火烛一样。

    如月和顾淼背靠背站在一起，小胖子已召唤出了阿福御敌，更远的地方，苏他们正在快速开火，但这个地下空间里，已被这些古怪玩意彻底填充。

    它们几乎占满了每一寸地方，而且没有实体。

    “轰”

    厌战再次开火，江夏手中的“黑衣贵妇”，似乎也被这种古怪的玩意激怒了，这一枪的威力比之前最少大了一倍。

    一枪打出了霰弹枪清场的效果，在白色弧光的涌动中，整个地下空间被清空了三分之一。

    “石榴呢？”

    江夏往嘴里倒了一瓶聚灵丹，回头问了句。

    “坏石榴追着黑云大哥跑出去啦！”

    被吓得瑟瑟发抖的小雾精这会见江夏过来，当即扯着嗓子大喊到：

    “黑云大哥疯啦，变成怪物啦！”

    “嗯？”

