    朴智宣：“今天的比赛前两局SKT的BP都非常令人意外，第一局的时候你盲选了剑姬出来更是让我们大吃一惊，为什么你们会把鳄鱼摇去中路，而盲选剑姬走上呢？”

    李旭自然不会把自家队内的那套说辞拿出来，干脆把锅往李哥身上扣：

    “主要是李哥说他想玩鳄鱼，我选剑姬是因为剑姬的加强很明显，现在边带拆塔的速度太快了，所以拿出来试试。”

    一番话说完，李旭自己都有点信了，满意的补充了一句：“我盲选剑姬真的不是因为看不起对手，Wunder实力还是很强的，虽然他打不过我。”

    朴智宣：“·····”

    如果你不补充最后那一句，观众也许还真的信了。

    朴智宣：“所以说你们有专门为剑姬的单带设计一套体系吗？并不是你当时执意要选剑姬？”

    李旭解释：“比赛的话要看阵容，不是我想选什么就选什么的，剑姬单带很强还是要契合队伍才行。”

    朴智宣：“那剑姬是你想选的吗？”

    李旭：“是。”

    得！解释了半天，还是因为你想选剑姬。

    “啧啧！此地无银，李旭会玩。”

    “前面解释得那么认真，最后一句注解还是暴露了，23333。”

    “我们信了，李旭你别再解释了。”

    “真实原因我觉得是李旭不想让瓜皮混，当时冰女都先亮出来了然后才换成剑姬，估计是李旭觉得瓜皮玩冰女又要被抱断腿了。”

    ······

    朴智宣：“在第二局比赛中，你的奇亚娜最后一波在先被瑞兹大招抓死的情况下卡莎被霞倒钩命中一换一，所有人都以为G2要把局势扭转过来的时候，你复活TP赶到战场非常漂亮的团灭对手，可以说是一波极大的反转。

    当时你们是怎么沟通的？是知道你要复活的情况下让队友给你拖时间了吗？”

    李旭：“并不是，看到Teddy的卡莎被霞换掉的时候我还以为他们都要死， Teddy也很丧的一直在说他们要死光了，我就在泉水里面研究出装，没想到等我复活的时候他们还在跑，我觉得他们还有救，于是我就TP下去了。”

    朴智宣：“作为这次世界赛的新人上单，尽管你的发挥非常亮眼，但是本次世界赛你也应该有学到什么东西吧？”

    李旭沉吟两秒：“我确实学到了一件很重要的事情，那就是小炮的W还是不适合打先手。”

    事情源于小组赛第二轮，在面对FNC的时候，李旭的小炮由于前期太肥，嚣张到了见对面上单船长就跳脸的地步。

    他在野区看到对手船长居然敢排他留在三角草的眼，二话不说W就跳到船长的脸上。

    结果就在他跳过去的瞬间船长背后突然冒出来一个酒桶，李旭当场表演了一波诡术妖炮，W闪回去，结果还是被酒桶E闪大招炸回来秒掉。

    当时李旭的大人头不但送了出去，还害得SKT丢了大龙，还好最终SKT还是抵挡住了FNC的大龙进攻拿下比赛，那场比赛也是SKT本次世界赛最接近失败的一局游戏。

    当然，那个小炮W闪也成了李旭本次世界赛的名场面。

    朴智宣憋住笑，“下面有个很重要的问题，最后一局在小龙坑上面，你是故意打那个爆裂球果的吗？很多观众都说你是为了抢Faker选手的MVP才这么干的。”

    “没有，你别乱说，我不是故意的，我只是点错了。”李旭赶紧矢口否认。

    当时对手趁着SKT拿到大龙BUFF后打了个时间差偷小龙，SKT在蓝色方只有李旭和李哥两个人最先靠过去。

    结果在李哥站到爆炸球果上面的时候旁边李旭二话不说把果子打掉，李哥一个人被炸下了小龙坑，被G2的人瞬间秒掉。

    那场比赛的赛后数据两人的击杀和助攻数一模一样，就是李哥比李旭多死了一次。

    当时SKT场上优势已经接近一万经济差，选手打得放松，赛后的数据又这么凑巧，由不得观众不怀疑李旭打爆炸球果的动机，当时弹幕一片抓内鬼的呼声。

    “哈哈！还真有这个问题，我就觉得这逼打爆炸果实的动机不纯。”

    “明眼人都看出来了，李旭就是想害死瓜皮。”

    “李哥：卧槽！你小子是内鬼。”

    “李哥：裁判，我要暂停一下，等我们先处理内鬼。”

    “大哥不笑二哥，瓜皮这事也没少干，2333333。”

    “LCK比赛的时候瓜皮就这么坑过李旭，李旭到世界赛来报仇了。”

    ······

    朴智宣：“在第三局的比赛中，你的俄洛伊在线上被对手三人GANK的时候完成了一波三杀，但是我们注意到一个细节。

    你把兵线压到对手二塔的时候身上摆了两个控制守卫却一直没有用，导致上半区一片漆黑的情况下被抓到了，虽然结果是好的，但是为什么你买了眼却不用呢？”

    “我是一个很讲战术纪律的上单选手，教练经常叫我在压线的时候要注意布置眼位，我的风格导致容易被对手针对。”

    李旭忍不住嘴角翘了翘，流露出一抹得意：“其实我猜到他们会来抓我，如果我的视野提前发现了对手要来抓我，我就应该后撤，不然教练会给我开会的。

    但是我又觉得俄洛伊有操作空间，所以我故意忘记插眼，就装作不知道对面来人了，就可以给人一种被迫反打的假象，教练就没办法批评我了。”

    朴智宣好险没有笑喷出来，努力控制住自己的表情。

    “卧槽，这也太真实了，营造被迫反打的假象，李旭是要笑死我吗？23333。”

    “故意装作忘记插眼可还行？这样就能正大光明的当盲僧了。”

    “买了眼不插，就装不知道对面会来抓，233333。”

    “我知道他们会来抓我，但是我就装不知道，秀啊。”

    “李旭老千层饼了，不仅演对手，连自家教练都能演。”

    “李旭这个表情笑死人了，这么得意不怕被金教练看到采访吗？”

    “李旭：教练，我是一个很有战术素养的人，如果提前知道对面来了我就跑，但是没视野的情况下真不怪我，只能反打了。”

    