
　　乔燕离开了包间，欧阳木亦步亦趋跟着，怔怔地发呆。

　　乔燕刚刚说他是她的朋友……

　　她的朋友……

　　欧阳木嘴角抿了抿，心里满是雀跃。

　　她终于承认他是朋友了。

　　不过刚刚她也太帅了。

　　想到乔燕刚刚一番的狠厉欧阳木心里不由钦佩。

　　犹豫着要不要说些什么的时候，前面的路突然被堵住了。

　　他们此时已经到了酒吧的第一层，马上就可以出去了，可是在一楼被人堵上了。

　　十几个人面色凶悍，挡住了他们的去路。

　　齐宴面色一沉，第一时间挡在了乔燕的身前：“我来对付他们，大小姐带欧阳少爷先离开。”

　　乔燕仔细打量着对面的十几个人，暗暗估计着自己是不是他们的对手。

　　把手中的刀在空中转了一圈，乔燕笑道：“看来今天是真的要帮你开刀了。”

　　她竟然在笑，他们被这么多人堵在这里，时刻都有生命危险，她竟然还笑得出来！

　　欧阳木吓得脸色都变了，看见她还在笑很是不理解，心里也油然升起一阵敬佩。

　　正想着乔燕突然转过了头来，看向他：“找个安全的角落躲着，别添乱。”

　　欧阳木本来想逞能说自己也可以的，可是想到在包间里四个人他都对付不了，更何况这么多人，但是让他躲起来看着乔燕一个女孩子保护他欧阳木也做不到，只好站在她的身边也不说话，尽最大可能不妨碍到她。

　　挡住的人面面相觑，他们听说一个女人带人来砸场子了，所以召集了兄弟来给女人点教训，可是他们看着面前的乔燕傻眼了。

　　这丫头片子来砸场子？

　　还这么猖狂，这孩子是来过家家的吧。

　　有人难免露出鄙夷不屑：“把我们大张旗鼓叫来就是为了看一个黄毛丫头？”

　　说着看向乔燕：“这里不是你该来的地方，赶紧滚出去！”

　　乔燕冷哼：“会走会跑，就是不会滚，倒不如你给我示范一个。”

　　男人哼笑：“小小年纪口气倒是不小，你这种人我见多了，现在赶紧给哥哥们道个歉就放过你，不然的话……”

　　说着往她身后的齐宴和欧阳木看去：“你身后的这两个男人可就走不了了。”

　　“那你也得有本事把他们留下来。”

　　说着乔燕看向齐宴：“你能打几个？”

　　齐宴笑了，他鲜少笑，但是笑起来很好看，冷峻的面庞被柔和了几分：“大小姐瞧不起我？”

　　说着解开了领口的纽扣，扭了扭脖子，笑得从容不迫：“大小姐指哪打哪。”

　　乔燕含笑，举起手中的刀子指向了刚刚说话的男人：“就打这个吧，我不想听他说话。”

　　“那就打嘴。”

　　话音刚落齐宴已经到了男人身边，男人瞬间警惕起来，做着防御的动作，可是在齐宴的攻势下他根本没有还手之力。

　　“兄弟们，快点帮……”

　　“嘣！”

　　“忙”还没说出口一拳砸在了男人的嘴上，男人瞬间嚎叫一声，不过也阻止了他说话。

　　两拳下去男人已经躺在地上动弹不得，周围的人看着齐宴面露惊悚，根本不敢上前。

　　乔燕笑道：“原来你适合拳头啊。”

　　说着可惜地看了一眼手中的刀子：“也不知道今天能不能开刀。”

　　齐宴：……

　　大小姐，猖狂也得注意一下场合，这里还有十几个人呢，我一个人不一定能打得过啊！

　　“女孩子家家戾气怎么这么重。”

　　一道含笑的清润声音从楼上传来，不用回头就知道是谁。

　　虞敏翊笑着走了下来，现在的脸色和刚刚已经是天差地别，完全看不出来刚刚在包间里的伤痛和落寞。

　　含笑看着乔燕：“大侄女今天是想把我这家店给砸了不成？”

　　说着已经走到乔燕跟前，那一双眼睛直直落在她旁边的欧阳木身上，突然弯腰凑到乔燕耳边，小声说道：“死了的人我不在乎，我只在乎眼前的，你以为你能保护他到什么时候？”

　　乔燕看着眼前的男人，他突然笑道：“别以为你抓到了我的把柄。”

　　冷笑道：“我想要的东西还从来没有失手过，大侄女不相信大可试试。”

　　乔燕眯了眯眼：“齐宴。”

　　齐宴走到她的跟前：“大小姐什么吩咐？”

　　乔燕后退：“揍他！”

　　齐宴愣了一下，虞敏翊也愣了，不过他的反应还是慢了一拍，等反应过来的时候脸颊一阵刺痛，齐宴握着拳头，眼里含笑：“大小姐，还揍吗？”

　　乔燕上前一步，含笑看着虞敏翊：“试什么？试你的骨头硬还是我的拳头硬？”

　　虞敏翊：这他喵的哪里是你的拳头！

　　嘴里满是血腥味，嘴角已经已经破了皮，虞敏翊疼得不想说话，只用阴狠的眼神瞪着乔燕。

　　乔燕突然拿起刀子，锋利的刀尖抵在他的胸口：“我的拳头可比他的硬多了。”

　　虞敏翊不敢动弹，盯着刀尖的位置，他敢确定，只有她稍微用点力气就能准确无误刺进他的心脏。

　　乔燕很满意他的反应：“我给过你机会的，是你自己不知道珍惜，今天只不过是个教训，以后夹紧尾巴做人，如果让我知道你再打他的主意，教训可就不会像今天这样轻描淡写了。”

　　说着伸手：“拿来。”

　　虞敏翊怔了一瞬，不知道她说的是什么。

　　“长命锁。”

　　虞敏翊蹙眉，视线又落在了欧阳木身上，被他吓到的欧阳木本能一缩，赶紧躲到了乔燕的身后，不过他的个子高，乔燕的小身板哪里能把他挡住。

　　虞敏翊想跟他说什么，胸口的刀子突然用了力，透过单薄的衣服刺进了肉里：“看哪呢？”

　　虞敏翊收回视线，暗暗咬牙，从兜里把长命锁拿了出来，紧紧握在手心里。

　　乔燕伸开手，示意他递给自己。

　　虞敏翊恨恨瞪着她，眼里哪里还有之前的一丝柔和，被戾气和恨意充斥着有些隐隐发红。

　　不过还是把东西放进了乔燕的手里。

　　乔燕看也没看，直接把长命锁扔给了欧阳木。

　　收回刀子还给齐宴：“我们走。”

　　说着转身，十几个人还挡在前面，见她眸色清冷看过来下意识让开了一条路，让她可以通过。

　　看着她的背影消失在门口，虞敏翊的脸色沉得骇人，气得直接踹倒了一旁的桌椅：“疯子，他妈的全是疯子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第166章 揍他1免费阅读。https://xs.23sk.com 