    江城和李东升谈成了价格，心里舒了一口气。

    谈成价格后，江城和李东升草签了协议。

    双方决定，第二天，双方签订购房合同后，江城付款！

    一些商量完毕，江城和李东升找了一个馆子，简单的吃了饭。

    江城等李东升离开后，给姜春明打了电话，说了自己在海城购大厦的情况。

    对于这种事，姜春明一般不会说什么！

    自己这个总经理是江城任命的，自己在全家乐的股份也是江城给的，说起这个股份，姜春明知道，是友谊股份，要是自己不注重自己的身份，说不定，那天，这个总经理就没了，这个总经理没了，那这个股份.....

    一切都很难说！

    前世，姜春明能成为饮制品公司的巨擘，不是愚笨之人！

    第二天江城去万世大厦之前，先给李东升打了电话，双方约定后，签订了正式合同，江城让张洁将两千万转到李东升的账户上。

    一切办妥后，李东升看着万世大厦，好像有许多的不舍。

    江城暗道：“奶奶的，现在后悔，已经迟了，再过几年，还有你后悔的，奶奶的，这个地方可是寸土寸金，老子以后，就靠万世大厦这个地皮都够逍遥快活的！”

    江城是这样考虑的，这次，购买万世大厦用了饮制品公司两千万，以后超市的一些花费，他还真不想从饮制品公司拿。

    前世的许多集团，旗下各个公司，账目混杂，东拉西扯，导致，这个亏损，那个补贴，最终的结果，让整个集团，资金出现问题！

    江城准备，让未来全家乐集团旗下的各个公司，都各自为战，经营得好就生存，经营得不好，就破产清算！

    江城握着李东升的手：“李总，合作愉快！”

    李东升也道：“江总，你年纪轻轻，做事如此干练，前途不可限量！”

    “呵呵呵，李总，过奖，希望，我们以后还有合作的机会！”

    李东握着江城的手，故作神秘地道：“江总，现在万世大厦完全属于你，你现在能告诉我，你用这个大厦准备做什么了吗？”

    江城微微一笑：“我说做仓储，难道李总不相信？”

    李东升摇摇头：“江总，我知道这是商业秘密，要是我们手续没有办完，江总怕告诉了我真相，我不将万世大厦卖给你，现在万世大厦已经完全属于你，你可以告诉我了吧？”

    在这个社会混，都没有笨人！

    李东升能承揽政府这么大的工程，肯定也是个人精，现在李东升这样问，江城不好再说假话，要是说假话，时间不长，自己的超市办起来，那李东升肯定不高兴，说不定，还会怪罪。

    “呵呵呵，李总真聪明，看待问题真准，实话对您说吧，我要用你的大厦开一家超市！”

    “超市？”

    海城作为全国的经济中心，最繁华的城市，虽说，还没到95年，国家还未公布零售业方面的政策，但是，海城已经有好几家大型的超市，并且都是连锁的。

    李东升听后，呵呵呵一笑：“江总，开超市好啊，只是，我们不远处，就有两家超市，这竞争，会很激烈！”

    江城道：“呵呵呵，谢谢提醒！”

    江城现在做的是连锁超市，放眼的是全国市场，乃至像沃尔玛一样是全世界市场，所以，不会计较这一隅的得失！

    江城为什么要将超市开在这里，因为海城是全国最繁华的城市，红江区是海城最繁华的地区，而万世大厦所在之地，是红江区最繁华的地方，在这里开一家超市，人流量肯定不会小，要是将那些要加盟全家乐超市的人带到这里，绝对能照花了他们的双眼。

    两人握手告别后，江城大踏步朝着远处走去。

    既然买了大厦，接下来就是装修。

    这点，江城不担心，毕竟，海城有大的装修公司。

    江城本想将装修交给陆兆宁做，但是，一想，陆兆宁虽然做事细心，但是，毕竟，没经历过前世，没见过真正的大型超市，所以，他要亲自找装修公司。

    和李东升告别后，江城转遍了海城大大小小装修公司十多家，最后选定了两家进行交谈。

    他带着这两家的负责人来到万世大厦，让他们做出各自的设计方案。

    12月12日，这两家的设计方案都出来了，可是，结果有点差强人意，这点，江城也能想得通，毕竟，这两家装修公司虽然都不错，但是，装修理念都停留在九十年代初期，让他这个经历过2021年的时代前辈来评判，肯定不会满意！

    江城对其中一家叫浩辰的装修公司的方案进行了修改，修改后，让他们动工。

    对方也算敬业，直接在万世大厦修改方案。

    两个小时后，方案修改完成！

    江城看后，基本满意！

    超市和别的地方不一样，都是比较简单的装修，要是再复杂，付额外的装修费用，还真有点不划算。

    江城拿过笔，在装修方案和设计图上刷刷刷地写上自己的名字！

    浩辰壮戏的经理姓魏，名叫子文。

    魏子文看见江城签完了字，那一张脸乐得，都快笑成弥勒佛了。

    他举起大拇指：“江总，好字啊！”

    江城微微笑了笑：“这字叫好？告诉你魏总，我小学还没毕业，说句实话，我都恨我自己的字！”

    魏子文听后，尴尬地笑了笑。

    “方案和图纸好了，那这个预算现在能搞出来吗？”

    “江总，稍等，你这个预算我都搞出来了，只是修改了这些，再有一个小时，整个预算就可以搞出来！”

    江城点了点头：“好，那我就等你一个小时！”

    江城看着那些工人量尺寸，量完尺寸搞计算，一个小时后，魏子文深深地舒了一口气。

    “江总，预算出来了！”

    “多少！”

    “一百五十万！”

    江城听后，多少有点惊讶，奶奶的，一百五十万，不是老子拿不出来，只是这装修费用高得离谱。

    江城面色暗了暗：“魏总，看来，我们的生意要结束了！”

