
　　蓝焰：“……”

　　他也没有叫住木眠，因为他知道，木眠肯定不是去看烟花了，她一定是去找法蛇了。

　　木眠不会允许那种不确定的因素一直存在的。

　　文景明：“师父应该是去找慕云了。”

　　蓝焰：“慕云去干什么了？”

　　文景明奇怪的看了一眼蓝焰，更加感觉他今天像是换了一个人了，刚才木眠不是已经说了，慕云去看烟花了吗？他怎么又问一遍？

　　蓝焰触及文景明的视线,却是哼了一声，“你那是什么眼神？觉得我傻？”

　　文景明：“……我没说。”

　　蓝焰却是说道：“慕云是那种大敌当前，丢下木眠在这里，去看烟花的人？”

　　文景明心里一动，脸上浮现一丝震惊之色，他刚才倒是一直没有深想，因为他下意识的觉得，慕云干得出来。

　　可是仔细一想,也不对劲！慕云可以不管别人，但绝对不会不管木眠。

　　“慕云也是……去找法蛇了？师父也知道？”

　　蓝焰瞥了他一眼：“还没有笨到家。”

　　“木眠和慕云在一起，有他们去了，我们就不用顾虑法蛇了，你定位好所有的「奴隶」，加快清除，最好在天亮前解决完。”

　　“咦，岳启和毕红也在啊。”

　　文景明：“是啊，他们两个应该也在找法蛇，都已经追踪了半天了，特殊部门的中级能力者，也不过如此。”

　　岳启和毕红是特殊部门的人，中级能力者，但不是特殊能力者，他们是修炼者。

　　蓝焰：“如果放在几个月前，你们还没有进入紫薇学堂、没有拜师之前，这句话说出来会被揍的。”

　　“不过，就算是现在,你说这话，也容易被揍，因为，特殊部门的每一个人，都是曾经为大夏浴血奋战过的人，他们的能力，不是简单的能用某个标准衡量的。”

　　闻言，文景明神色正了正，有点惭愧，他的确被表面的的现象蒙蔽了双眼。

　　岳启和毕红即便在宝丹阁跟木家有分歧，他们也在一直追踪法蛇，目的很明确，他们就是要从根本上解决今天晚上的突发事件，他们不会弄错重点的。

　　“抱歉，我收回刚才的话。”

　　蓝焰把这里的情况了然于心，不一会，他的目光盯在某处，从悬天镜里放大了那里的画面。

　　是何羲,她身后倒着一个受伤的人，而她手里拿着唐刀，满身英气，身形矫健的跟一个「奴隶」交手。

　　她没有用灵力，应该是被压制了，但是她的战斗节奏并没有乱。

　　……她终于还是变成了可以独挡一面的样子，蓝焰知道，何羲的坚韧是刻在骨子里的，就算她这一世一直都是被宠着长大的，那种果断仍然会在这种时候令她闪闪发光。

　　只是，「奴隶」毕竟有着让人防不胜防的速度的诡异，何羲吃了好几次偷袭，胸口突然挨了一爪子！

　　文景明也关注了一下何羲，就在这时，他突然察觉蓝焰的气息变了！一瞬间浓稠如墨，溢出一股令人心惊的杀意！

　　然后，身边的人就消失了……

　　文景明：“……”

　　他不由得心想，一个个都这么护短，他们受伤的时候，也没有人管，随便上点药就完了。

　　不过转念一想，女孩子嘛，的确应该仔细呵护。

　　何羲只觉得胸口一阵钝痛，眼前都花了一下，但她根本没有时间理会自己的伤，马上就挥刀斩向「奴隶」！

　　“何羲小心！右边！”林子业大声提醒！

　　他伤的更严重，靠在一棵树上，无法再战斗，满头冷汗，可还关注着何羲，替她紧张。

　　何羲也背脊一凉，有种不妙的预感，「奴隶」基本上都有瞬间转移的能力，遇上的话很吃力，她刚才被这个「奴隶」狡猾的移动给骗了。

　　现在就算知道危险，已经挥出去的刀去势太猛，也很难收回来并且改变轨迹。

　　她把心一横，只是猛力偏了偏身体，避开了要害，打算硬扛住奴隶的「攻击」。

　　「奴隶」虽然能力诡异，但是，刚刚转变的「奴隶」杀伤力没有那么大，顶多就是再来一爪子，死不了的。

　　可就在她等着剧痛降临的时候，却发现攻击迟迟未到，而且，身后一片诡异的安静，弥漫在四周的阴森气息也在飞快的消失。

　　她看到了林子业的神色，面色苍白的他身体一软，像是彻底放松似的往树上一靠，一脸庆幸的模样。

　　何羲收回招式，她旋身一转，向身后看去，却见蓝焰站在她身后，他伸直了手臂，那只握笔时风华无限的手，现在绷成了一道道凌厉的直线，掐着「奴隶」

　　那「奴隶」的脖子被分割成了明显的两段，显然是被硬生生掐死了。

　　“小叔！”何羲惊喜的叫了一声。

　　这种紧张万分的时候看到蓝焰，何羲自然是高兴的。

　　蓝焰看向何羲，目光落在她的胸口，脸色却是极其难看。

　　那里有一个丑陋的爪印，抓痕里渗出了黑色的血液，看着就疼。

　　他瞬间丢开了手里已死的「奴隶」，向前一步站在了何羲面前，他的掌心落在何羲的伤口处，施了治愈术。

　　伤口被感染的毒性慢慢被消除，变成了红色，紧接着伤口也渐渐愈合。

　　何羲一动不动，刚才被忽略的疼痛感才浮现，但是那种疼痛感也在飞快的削减，而且，伤口暖融融的感觉很好。

　　她不由得抬起头，看着蓝焰，正想说话，却突然僵硬了一下。

　　其实，她已经和小叔有五天没有联络了！

　　小叔生日的时候说的那番话让她心慌意乱，好几天都不敢找他，也不敢打听他的消息。

　　平时小叔会接送她上学放学，可是这几天一次也没有出现。

　　她心里说不出是什么感觉，只感觉浑浑噩噩的，直到刚才看到他，才觉得脑子里劈开了一道光，一切都明亮起来。

　　她也才注意到，今天的小叔很不一样，他穿着很休闲的衣服，有点不羁的模样，不像是平时稳重的样子，颈后戴着一个墨镜，其实还……挺帅的。

　　虽然小叔本来就帅，但是这样，好像是另一种感觉的帅，让她有点不敢多看……

　　就在这时，蓝焰突然脱下了他的外套，裹着他身上的温度，突然迎面落在了何羲身上。

　　何羲抬眸，冷不防对上了蓝焰的眼睛，没有平光眼镜的遮挡，他的眼睛真的很有侵略性。

　　何羲猛地滞了一下，刚才有一瞬间，她以为她和小叔可以和好如初了，毕竟他肯定是因为担心她所以来救她了。

　　可现在，她知道，那不可能。

　　这双眼睛还像那天一样，深情而执着，那不是小叔看她的眼神，而是蓝焰。

　　她像是……没有认识过这样的蓝焰一样。

　　“不想看到我？”蓝焰突然开口，神色看不出喜怒。

　　心里却忍不住抽风似的紧张。

　　小羲以前对他有说不完的话，可现在，却一句话也不说了。

　　“不是，我……”

　　何羲脑子里也很乱，她下意识的想把外套拿下来递给蓝焰。

　　可刚刚一动，蓝焰的眼神一厉，拉住了外套的领口，更加严实的盖在了她身上。

　　“穿上！”

　　他的语气也有种命令的感觉。

　　随后他走向一旁，查看林子业，他伤的不轻，刚才一放松，晕过去了，蓝焰随后也给他施了治愈术。

　　何羲却是愣在原地，因为蓝焰那厉声的话，她才后知后觉的发现，她的伤口已经愈合了。

　　只是，伤口在胸口正中，衣服也被抓破了，那她岂不是……

　　她僵硬的摸了摸自己的衣服，摸到了几绺碎布……

　　何羲脑子里一阵眩晕，刚才她就是这样让小叔治了半天的伤？

　　后知后觉的，脸红到了脖子根……何羲飞快看一眼蓝焰，见他还在给林子业治伤，她背对着他飞快拿下外套，然后穿好，拉上拉链。

　　何羲还想着怎么回答刚才蓝焰的话，可是，当他直起身来的时候，这个话题好像也过去了。

　　林子业悠悠转醒，伤是好了，但他失血有点多，脸色并不是很好。

　　蓝焰问他要不要去休息，林子业坚定的摇头：“这点伤算什么啊！再说了，蓝焰老师你不是已经给我治好了吗？不碍事！”

　　蓝焰点了点头，他回头看了看何羲，嘱咐了一声，“你们小心一点。”

　　说完，他没有继续待在这里，而是回到文景明那里了。

　　林子业感叹一声：“蓝焰老师来的真快啊，太好了，刚才「奴隶」差点抓到你，真把我吓了一跳，诶？何羲，你穿的是蓝焰老师的衣服吗？”

　　何羲回过神，重新拿起了唐刀：“嗯。”

　　林子业开玩笑的说：“嘿嘿嘿，蓝焰老师还挺绅士的哈！他对你真的宝贝的不得了，你一有危险，他一个闪现就来了！

　　要不是知道他是你小叔，我还以为他对你有那个意思呢！”

　　何羲听了这话，却不知道为什么，心头飞快的划过一丝不爽，她不假思索的说：“你不知道，小叔和我没有血缘关系吗？”

　　蓝焰是世界闻名的画家，他的家庭背景也不是秘密，网上一搜就能搜到。

　　林子业：“我知道……”

　　他的脑子似乎有点没反应过来，还不知道何羲怎么来了这么一句。M.23sk.com

　　而何羲说完之后，也被自己吓了一跳，她的嘴为什么这么快？完全不过脑子，听到林子业说那些话的时候，她怎么就有点不受控制的生气了？

　　何羲转身，脚步显得有点急促，像是在掩饰自己的慌乱，“快点吧，还有很多「奴隶」要清除。”

　　林子业也迅速跟上。

　　……

　　“找到了。”岳启突然说。

　　他粗糙的大手里放着一个罗盘，上面的指针晃动了一会，渐渐清晰的指向了某个方向。

　　这是他专门用来追踪「灵主」的罗盘。

　　毕红娇小的身体坐在他的肩膀上，说了一声：“哼，终于现身了，快走。”

　　岳启的身形突然拔地而起，在夜空中掠过一道沉重的影子，很快就落在一处山头。

　　他们前面，向外延伸的悬崖上，站着三个黑袍人，很显然，前面的是「领主」，后面恭敬低头的是「奴隶」。

　　“桀桀，法蛇大人，有两个修炼者前来送死了，我们先去帮大人解决掉。”

　　“竟然敢来打扰您，真是活得不耐烦了！”

　　两个奴隶先后从原地消失，一左一右，瞬间攻向了岳启和毕红，他们跟普通的「奴隶」不一样，进化之后对于能力的运用已经很熟练，而且，他们有兵刃。

　　是长刀，刀身两侧各有一道凹槽，一直延伸到刀柄，这是“饮血槽”。

　　两个「奴隶」速度很快，可是，当他们出现的时候，毕红不紧不慢的打了个哈欠，涂了红指甲的手在嘴边轻轻掩住。

　　放下手的时候，指头像是玩一样，旋转了一圈。

　　突然间！几根纤细的蛛丝飞了出去！将两个努力旋转着捆绑起来！

　　那蛛丝实在是太难察觉了，肉眼几乎看不到，而且看上去是那么的脆弱。

　　但是，在蛛丝捆住两个奴隶的时候，却以无法想象的力道和韧性飞快的收紧，不等两个「奴隶」惊骇，那蛛丝就割裂了他们的身体！

　　延迟了几秒钟，尸身的碎块才倒在地上！

　　岳启见怪不怪，只是纹丝不动的站着。

　　毕红的指头一转，那纤细的蛛丝就飞回来了，仔细一看，才发现，那蛛丝一直都是缠绕在她手指头上的，收拢起来的时候，像个银色的戒指一样。

　　这是毕红的法器：银舞，是向绥给她专门炼制的中级法器，而她也因此得到了“银舞毕红”这个名字！

　　其实她的名字只是毕红，但是因为银舞的战绩太过卓越了，她的名字前面就别加了这个前缀。

　　“用两个「奴隶」来招待我，瞧不起谁呢？”毕红轻蔑而不屑的说。

　　她看向了前面的法蛇，虽然嘴上面色轻松，但是心里暗暗提了起来，「领主」的力量很强，绝对不容小觑，她打起了十二万分的精神。

　　法蛇抬了抬胳膊，黑袍下一只干枯的手很快收回，带回来一点点漆黑的雾气。

　　他收回了两个「奴隶」的能力。

　　阴森的声音说：“特殊部门的银舞毕红、岳启，你们杀了不少「奴隶」啊。”

　　毕红满不在意的说：“「奴隶」不就是用来杀的吗？只可惜，天神殿的「领主」太少，我们还没杀过，不过，看来今天就能圆梦了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第236章 小叔闪现护短，银舞毕红免费阅读。https://xs.23sk.com 