
　　什么是买办，那就是牺牲国民利益，去满足国外资本的需求，在这个过程中，为了自身利益，可以不惜对本国产业进行打压，围堵，限制本国核心竞争力发展的势力。

　　跟柳高这样的人，是讲不了道理的，所以一开始就短兵相接，直来直去，最好。

　　程燃说完，姜红芍从那边走过来，面对已经脸色铁青着，几乎是用尽全力克制住面容不狰狞爆发的柳高，“我跟我妈通了电话，我会在明天回去，一会我继续等我小姑的助手过来。所以今天，我不会跟你走。”

　　柳高阴沉着，看姜红芍，已经猜到他这个表甥女方才的缜密心思，她方才之所以之前没有过来，是压根没有担心过程燃。她的不在场，正好可以让程燃肆无忌惮对他这个名义上的表舅发难，而没有后顾之忧。

　　譬如避免若是后面说起来，她“胳臂肘往外拐”，“或者没有半点阻止”的普世价值观指责。然而却并不影响，他今天在程燃这里等于是被扇了几个耳光的事迹传开。

　　甚至只需要她轻描淡写跟她那位小姑说上一句，柳高保管今天程燃的那些话，会在他所在的圈子里无人不晓。

　　威信威望是一种无形的事物，但却真实的存在于你所在的阶层，所在的圈子，所在的社会结构中。方才程燃对他一口一个的煞笔，不亚于一耳光又一耳光的扇在他的脸上，无论这件事情起因，乃至于最后的结果是什么，他柳高，都将成为别人私底下取笑的码料，威望更将是岌岌可危摇摇欲坠。

　　柳高看着眼前的这一男一女，才知道这两人压根就不是表面上的羔羊，而是两条会咬人的狼崽子。

　　柳高阴森着，说实话，他和背后的人的确有提及过怎么对程飞扬动刀，但眼前这个程燃超出他的预料，甚至把他们可能采取的手段都一语道破甚至存有化解之法有恃无恐。

　　这个时候如果和程燃口头较量，那就要准备好承受数以倍计反噬的可能，以他的身份而言，绝对不划算。

　　他看向程燃，“好，好得很……”然后同样阴翳的看姜红芍，“有人负责你的安全，这是你的要求，我走了。你好自为之。”

　　他最后欲吃人的凝视程燃，意味着双方是正式撕破脸皮。

　　柳高转身而去之后，那边应该是姜红芍小姑安排来接她的出现于广场西畔的临时停车区，只是远远站在那里，给他们时间。

　　程燃简短的把和柳高的对话告知了姜红芍，说的也比较随意“……然后我就骂他煞笔啊。”

　　姜红芍听到后来漂亮的瞳眸大睁，不由自主握紧拳头，又舒展开，深吸一口气微笑，“骂得真是漂亮。他就是大傻逼一个。”

　　程燃愕然看她，她又眨眨眼表示揭过。

　　停顿一下，姜红芍道，“但柳高既然是那些对手的代言人，那就意味着这些商业对手和买办集团接下来会真的对你家的公司和你爸有不利，你确定准备好了吗？”

　　“这是必然会发生的战争。之前我有所预料，当然，如果这个战争来得晚一点，能够争取一些发展的空间自然很好。但是没有办法，我爸到美国之行，触动了一些人的神经，不要看似乎是因为你我和柳高而起，其实这只是一个因素，当我爸在美国取得进展之后，会威胁到那部分人的根基之后，这场战争就必然不可避免了。”

　　那些事情要发生，说不定已经开始了。

　　“不说这些了……”程燃看她，“你刚才跟你妈打电话，怎么样？”

　　姜红芍轻声道，“我连累小姑被骂了一顿，你知道我妈的，我来美国的真正原因让她大动肝火……她这个人，会觉得是串通了欺瞒她，我明天回去再跟她解释。”

　　“能理解，而且有这个必要，”程燃点点头，“她必然也是担心你在这边会吃亏。”

　　姜红芍瞥他一眼，“不就是吃了亏吗。”

　　程燃恬不知耻道，“这样的亏，我就是吃再多，也心甘情愿。”

　　姜红芍眸眼睁大，像是发现怎么还有这样厚颜无耻之徒，她作势欲打，程燃顺带握住她的手，揽住腰过来抱住了。

　　又是那样难离难舍的心情。

　　良久分开，姜红芍面容娇艳欲滴，“回见。程先生。”

　　程燃点头，“回见。姜姑娘。”

　　诗画江山。不及青衣红裳，眉眼无间。

　　异国下的清风都像是没有了滋味。

　　只空悠悠目送姜红芍走向那位来接她的陈姐的车辆离开。

　　……

　　柳高坐在加长轿车的后排座上面，前排副驾驶上面的秘书察言观色，早看到他脸色阴云密布，知道今时今日，最好噤声说话夹着尾巴埋头做人，否则就要倒血霉，然而没办法，手头上是的确有紧要的事情让柳高批复。

　　这个平时在外围活动颇有手腕，曾经甚至贯彻柳高意志，把一个走投无路的三产公司老总活生生逼到从十八层纵身跃下，之后还把对方那个算有些姿色女儿收入囊中作为养在外禁脔之一的左右手秘书，把手头上的资料递给柳高，“柳总，经纬设备公司我们完成控股，他们那个赵杰成说只要再三千万缺口补足，一定能攻克他们的一号车组牵引传动系统，拍胸脯加老泪纵横，我看你要是有心欣赏一下这之前倔着骨气对抗如今膝盖骨都软了的这老不死，你只要要求，他保证能给你跪下叩头求你网开一面。”

　　看完后，柳高把资料丢一边，阴沉道，“我没有兴趣看他给我磕头，磕头值多少钱？我脑子瓦特了？启动拆分，经纬设备现在的资产，可以核算一下变卖了，我记得捷克有家公司对他们四号项目感兴趣，主要肯出高价，这上面给我挣多一笔……三千万？我吃饱了撑着放着眼前的钱不挣，拿给他投进去耗时耗力打水漂。赵杰成他要怪，就怪那小杂种，惹得老子今天就要见血冲喜。而他好死不死自己撞枪口！”23sK.com

　　回到在华府的办事中心，关乎于伏龙公司的各项调查情报也出来了，汇总在柳高的手上，同样也有他所在的那个圈子一些视伏龙眼中钉肉中刺的人手里。

　　“不好应付。没想到真给他们打开局面，光是那场肯尼迪艺术中心的慈善之夜和上面所宣布的相关慈善项目，美国人会监督要求伏龙公司履行，他们不履行违背诺言就会引发非常严重的后果，调查下来若是因为我们的原因，我们也会吃不了兜着走。”

　　“他把慈善做得越是风生水起，那么他程飞扬就越有可能打通更多环节。而这上面确实是如此，《华盛顿邮报》要专访他，《时代周刊》也要刊登他，他在上面确实可以大加发布他的理论，从而产生影响力，那时候再对付他，会很吃力。”

　　“最重要的是的确商务部放松他们的准入了，有些专利互授上面，他们谈判的进程正在加快，正在拿到那些东西……”

　　交头接耳，私下会晤，这段时间柳高的奔走和与人的交涉中，和伏龙在国内的竞争者，还有美国的竞争方，都放弃幻想，正视这家公司的麻烦之所在，如果真放任他这么发展下去，那么往后确实是如此，不光国内的竞争者，在伏龙恐怖攫取市场的能力面前，没有还手之力，而那些世界布局的跨国公司，将很快发现他们一直以来所霸占的领域，将可能面临红海的局面。

　　伏龙若是在美国真的如鱼得水，如期获得了他们想获得的技术支持甚至研发支持，那么对于这些对手而言，灾难就要降临了。

　　但其实伏龙的那些对手，明里暗里，都在布置行动了，美国政府和政策层面的战场里，两边的说客和议员都在发力，以期争取各自的影响力，推动局势往有利自身的地方发展。

　　在程飞扬接受华盛顿邮报采访，引发正面效果，眼看着对伏龙就要渐渐突围之后，柳高再度拨通了那个电话。

　　在和电话那头的通话中，柳高说明了眼下美国这边所面对伏龙的情况，伏龙已经有不被遏制之势，他们的游说能力极其惊人，在飞速的侵蚀相关环节的部分官员和议员。

　　电话那头的陆姓男子在沉吟之后，道，“美国的战场只是一部分，如果美国的战场失利，何妨不转向国内的战场。你那位表姐手上，不是正焦头烂额，我们这个时候，送她一份大礼如何……那么也等同于把发令枪，交给她。”

　　柳高怔了怔后，旋即露出笑容，道，“你是说，让我那位表姐，打响这一枪。”

　　“我相信，她会很乐意。”

　　柳高微笑起来，“恐怕伏龙怎么都想不到，最凌厉的一刀，是从自己背后劈过来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第两百零一章 交接枪免费阅读。https://www.23sk.com 