
　　“我，我，我发誓，我要是刚刚扯谎了，那就罚我，罚我，罚我一辈子娶不到媳妇！”

　　大概是觉得自己这个誓言太恶毒了，顾晓乐又连忙说道：

　　“就算能娶到也只能娶宁大小姐这种坏脾气的娇小姐！”

　　“噗嗤！”宁蕾和爱丽达都被顾晓乐这搞笑的发誓给逗笑了。

　　“把你美得还要拿娶宁蕾妹子这种大美女当发誓了？这种誓言的话，我估计全世界百分之九十的男人都愿意发！”

　　爱丽达的话让宁蕾愣了一下，马上问道：“爱丽达姐姐，怎么才百分之九十啊？那百分之十的男人呢？”

　　爱丽达苦笑地摇了摇头说道：“根据科学家的数据统计，男性中有同性倾向的大概占百分之十……”

　　“爱丽达姐姐，你可别逗了！”

　　顿时两个女孩子又开始打闹了起来……

　　好不容易才让气氛平静了下来，爱丽达马上一脸严肃地说道：

　　“晓乐阿注，我之前问你的那句可不是在开玩笑！你觉得这岛上突然出现的海盗僵尸到底是怎么回事啊？”

　　顾晓乐刚刚一直聚精会神地盯着两个大美女在自己面前连打再闹，因为她们现在衣着都比较少，所以这么一闹难免会这里露出一点，那里鼓出一块，所以把顾晓乐看得哈喇子都快流出来……

　　现在爱丽达突然来了个态度一百八十度的大转弯，让顾晓乐有点应接不暇，好半天才犹豫地说道：

　　“这事儿确实很蹊跷，现在我也没有什么头绪，甚至我都不确定那些家伙是不是真的僵尸啊？”

　　“这你还不确定啊？那可都是前几天被你们埋在沙滩深坑里的那些死人啊，现在就在我们面前这么摇摇晃晃的，你还说他们不是僵尸？”宁蕾一脸不信地问道。

　　“在我们面前晃的尸体就一定是僵尸啦？我不同意这个说法！”顾晓乐摇了摇头，否定宁蕾的假设。

　　“那好，我反过来问你，你觉得这些死掉的海盗不是僵尸，那应该是什么呢？”爱丽达琢磨了一下，又提出了新的问题。

　　顾晓乐把身体往睡袋上一靠，看着黑漆漆的山下好一会儿才缓缓地说道：

　　“现在我还没有答案，不过也许明天我们下山，去看看那些被我爆掉了脑袋的海盗尸体，也许就会有答案……”

　　接着三个人又聊了一会儿，不过一阵阵困意袭来，这回顾晓乐是真的累了。

　　于是就和最开始的安排一样，顾晓乐钻回睡袋里睡觉，宁蕾和爱丽达继续守着这堆篝火监视着山下的情况……

　　次日早上，昨天那堆不断被加入新的木材的路障早已燃烧殆尽，守了大半夜的宁蕾和爱丽达也支持不住地靠在一旁山石睡着了……

　　还是睡在山洞里的林家姐妹跑了过来，把他顾晓乐叫醒了。

　　顾晓乐揉了揉朦松的睡眼，看了看手腕上的运动手表，现在已经是早上六点多钟了，天光早已大亮，映入眼帘的居然是林娇那个丫头片子一张抓耳挠腮的脸庞……23sk.Com

　　“小娇妹妹，你这是干吗？”虽然知道林娇平时就不怎么顾忌自己的形象的，但是这回也未免太有点不修边幅了，看着自己居然在那里龇牙咧嘴仿佛是被那只小猴子黄金附体了似的……

　　“晓乐哥哥，我虽然知道你这几天很累，也不想这么早就把你叫醒！可是没法子，我实在憋不住了！”

　　林娇的话让顾晓乐先是一愣，不过马上就反应过来了，是啊，一早上正是她们上厕所方便的时间，为了避免有异味，她们一般都是随着山坡走到山脚下的草丛里方便的。

　　可是因为昨天晚上的事儿，这小丫头肯定是不敢单独下山方便了，难怪会这么早把自己唤醒呢！

　　“好吧，谁让你晓乐哥哥是营地的队长，这点事儿我还是负起责任的！”顾晓乐麻利地从睡袋里钻出来，随手点了点后来又填充了弹药的弹夹。

　　还有整整两个弹夹，整整60发子弹，有了这么多弹药顾晓乐的心里也有了底，再加上现在是大白天，他背好自己的大砍刀领着林家姐妹两个就顺着山坡向下走去……

　　可是没走几步，林娇林蕊就发出一声惊呼，这一声直接把还靠在山石旁边睡觉的爱丽达和宁蕾给惊醒了。

　　两个人一激灵地站了起来，看了好半天才发现是虚惊一场，不过爱丽达一眼就注意到顾晓乐正领着林家姐妹在山坡上指指点点查看着什么，连忙也走了过去。

　　“你们发现什么了？”爱丽达走过去问道。

　　“爱丽达姐姐，晓乐哥哥他说有了重大发现了！”林娇这时候似乎也不那么尿急了，小手一指不远处蹲在一具海盗尸体前的顾晓乐。

　　“重大发现？”爱丽达疑惑地走了过去，发现顾晓乐正蹲在那具海盗尸体的脑袋旁边，聚精会神地盯着那被爆了一地花白相间的脑浆子……

　　“这东西有什么好研究的？你不是见过死人吗？”跟在爱丽达后面的宁蕾忍住自己想要吐的冲动，捂着鼻子问道。

　　“不，你们看，这些脑浆和我们普通人的不一样！”顾晓乐一边说着一边随手从地上捡起一根树棍，在一滩脑浆中间来回扒拉着什么……

　　“哎呀，恶心死了！一大早上你玩什么不好，非得玩这些死人的脑浆！”站在最后面的林蕊实在忍受不住这股血腥的场面，捂着嘴跑开了。

　　很快，她老妹林娇也受不了离开了……

　　最后只有爱丽达和努力忍住不吐的宁蕾还站在顾晓乐的身后，看着他一点点把那些红白相间的脑髓液剥离开……

　　“你们看，这是什么……”顾晓乐用手中的小木棍一指脑浆中一条拇指粗细的粉红色肉虫子问道。

　　“这，这应该是一只什么蝴蝶蛾子之类的幼虫吧？不过这种家伙是怎么混到脑浆子里的……”宁蕾盯了好一会儿回答道。

　　“不对，蝴蝶蛾子之类的幼虫基本都是通体有毛的，这个家伙通体光滑，而且从腹足的分布来看也不像是那种虫子！”

　　顾晓乐自小在山里长大，再加上一直对动植物都有很浓厚的兴趣，所以对这些东西还是比较了解的。

　　爱丽达皱着眉头说道：“就算不知道这是什么虫子，也没什么好稀奇的吧？这荒岛上人迹罕至，你昨天把这个海盗僵尸爆头以后，也许是血腥味把这小东西吸引过来的啊？”

　　哪知道顾晓乐还是摇了摇头，用手里的木棍在那只虫子下面一撬，那条粉粉白白的大肉虫子直接被翻了身，整个腹部露了出来……

　　宁蕾和爱丽达随即往上一看，顿时有些目瞪口呆了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百八十二章 惊人的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 