    “好了好了，说正事啊。”

    涮了叶言一会后，风莎燕也道出了自己的另一个来意。

    “给……”

    她打开随身携带小包，将一本陈旧，封面无字的黑皮书抛给叶言。

    “这是什么？”

    “你不是一直在找可以制造绝对黑暗的法门吗？老爹知道这事之后也帮你留心了下，这本无光术是从外面收来的一个法门，你可以试试。”

    “但有没有用，不敢保证。”

    “谢了。”

    叶言也没客气的收下。

    这东西，确实是他需要的。

    穿越后的几年时间，叶言也在四处奔波，收集能够制造黑暗的法门，包括类似功效的法宝，目的是觉醒打更人更高层次形态，黑夜主宰。

    在这个过程中，叶言走南闯北，去过不少的地方，结实了不少人。

    比如，天下会的练气师赵泉、全性的苑陶、唐门的高楠，唐文龙，陶桃等人，不过收效却是不大。

    他们所能制造出的东西，还是达不到叶言所期望的效果，叶言也就渐渐的收回了重心，没报太大期待。

    东西有没有用，暂且不提。

    但这份心意却是相当难得。

    “你就客气了吧。”

    风莎燕不满的瞪了叶言一眼，她很讨厌叶言这种看似亲近，实则暗藏疏远的感觉，简直太难受了。

    “行，我就不客气了。”

    叶言笑了笑，没多说什么。

    “最近圈子里发生一件大事你知道呢？”风莎燕端着茶杯悠悠道。

    “大事？”

    叶言摇头，表示不知。他很少会关心圈内这些八卦事件，特别是那些与己无关的东西，并不上心。

    风莎燕抿一口茶，一副我就知道如此的表情，然后定了定神，将自己知道的情报信息分享给叶言。

    “张锡林的孙子出现了，人就在咱们津门这边，据说为了这事，哪都通的人和全性因此打了一架，就在你和丁嶋安约架的那一天。”

    “张锡林？”

    叶言愣，“那个张锡林？”

    “喂喂，不是吧，这种事情你都不知道？还能有那个张锡林，当然是炁体源流张锡林，就是十几年前，一人干掉全性十几位高手的那个。”

    风莎燕猛一拍额头，一副老娘服了你的表情，然后开口解释道。

    “好像有点印象……”

    叶言仔细回忆了下，好像还真从哪听过这个名字。不过张锡林这个名字太过陌生，倒是炁体源流，叶言知道，也有着外人所不知的理解。

    就是时间太过久远。

    叶言一时间没能想起来。

    “炁体源流的话，你说的人，应该叫张楚岚吧？”叶言回道。

    “对对，就是张楚岚。”

    风莎燕一拍大腿，旋即又疑惑了起来，“你怎么知道这个人的？难不成你认识这家伙？不会吧……”

    风莎燕大惊小怪。

    叶言笑着摇头，解释道：“认识倒是不认识，不过昨天闲着没事，刷到了这件事，就随便扫了两眼，记住了这个名字。”

    叶言随口编了个理由。

    “是这样吗？”

    风莎燕将信将疑，觉得叶言的反应很是奇怪，但又说不出哪奇怪。

    要知道，她刚刚说的消息，可是天下会通过内部渠道拿到的第一手消息，外面的人顶多就知道有这么件事情，不可能会连名字都记清楚。

    不过，叶言的话，这家伙在圈内的人脉还挺广，走哪都有朋友，风莎燕虽然奇怪，却也不怀疑什么。

    “行吧。”

    风莎燕也懒得刨根问底。

    而是继续道，“我老爹其实对这家伙还挺感兴趣的，我们打算晚上去见见他，你要不要跟真一起来？”

    原本，风莎燕只是来看叶言，确认下有无受伤。但见家伙活蹦乱跳的样子，她便也顺嘴提上了一句。

    “行。”

    叶言没犹豫。

    好歹是这个世界的天命之子，说不好奇的好，估计也不会有人信。

    “不过，提前讲好啊，今天我只是去凑个热闹，其他事情都不插手，打架也别喊我，难得一个忙里偷闲的假期，可不能这么白白浪费掉。”

    “好。”

    风莎燕答应的爽利。

    叶言现在好歹是天下会里的牌面人物，名头比他爹风正豪都响。

    这种小事情如果还要把叶言拉出来，属实是有点大材小用了。

    “那晚上南不开集合。”

    办完了事，风莎燕也没多留下的意思，她性子一直风风火火。

    当然，要是身边没带风雅雅这个小电灯泡，她说不定会留一会。

    不过现在，还是算了。

    他才不想和那女人见面。

    送走了风莎燕，客厅内也瞬间冷清了下来。叶言闲着无事，便随手拿起那本无光术翻看了起来……

    虽说是一本秘籍，但关于术法的介绍其实就只有那么两页，其他的都是东拉西扯，杂七杂八的东西。

    叶言没什么看的兴趣。

    书籍上没介绍「无光术」出处和跟脚，只是一类小道的术法，没什么作战能力，也非常的不实用。

    一门很诡异的术法。

    扫了几眼，对无光术有了基本概念后，叶言满心无奈的吐槽道，

    “好鸡肋的法术。”

    叶言想不出，得是多无聊的人才能创造出这种毫不实用的术法。

    所谓无光术，是运转暗属性的炁体在周身几米内制造一个结界，让光源无法渗透，内部保持一片漆黑。

    方法简单。

    没什么上手难度。

    叶言也试了两次便成功。

    黑色的炁化成光罩，好似一个倒扣大碗，将周遭两米范围笼罩。

    随着结界浮现出，叶言也感觉视线瞬间黑暗下来，周围的一切都被笼罩其中，抬起手，也不见五指。

    效果不错啊。叶言心想。

    闭上眼，摒除杂念。

    处在无光术的结界内，叶言能感觉到体内有一种悸动，但似乎又被什么拘束……阻碍着，无法出现。

    叶言继续做着尝试。

    当叶言从无光结界内出来，时间不知觉已经来到了傍晚，他仰头靠在沙发上，沉默的点上了支烟。

    “还缺点东西……”

    吞吐着烟雾，叶言心情差到极点，他想不通究竟是哪一步出了问题，自己身上又欠缺了些什么？

    环境？外因？自身？

    还是其它一些什么。

    “真难啊。”

    明明只差一步，最后一步，可临门一脚，却怎么都无法迈出去。

    那种千头万绪捋不出的感觉，让叶言抓心挠肝，难受的要命。

    为了能让自己成为黑暗主宰，叶言蹲过暗无天日的深山老林、睡过夜半时分的坟墓，甚至背着氧气罐，让妖灵挖了个深坑把给埋了……

    但，也都并无效果。

    “算了，不想了。”

    叶言将遭乱想法摒弃，换上鞋子，拿上外套，打算出门换个心情。

