    主攻大军全部都在东面，南面空空荡荡，因为还没有到时间，南边一览无余，过去铁定暴露。

    匈奴降兵开始在伊即利带领的乌桓人帮助下轻声列阵，列好阵后等待着时间的到来。

    霍嬗看着远处的匈奴营地，里面的人基本上都醒了过来，整个营地可以说是活力十足。

    但是因为巡骑的缘故，他们没有丝毫的抵抗。

    由此就可以看出差距，霍嬗在派出斥候的同时，都得在营地周边设防，而他们以为有巡骑就够了。

    学到了皮毛，没学到骨肉用处也不大。

    而因为巡骑的换班时间是在卯时，这几天经过观察，基本换班人员会拖个一刻钟左右才会前往，所以他们依旧没发现。

    霍嬗这次的计划很是简单，先派匈奴人从东边前去冲营，然后从南边冲出来，冲一波就撤。

    撤出来以后南边的羽林军上，从南边冲进去，东边出来，两波冲营先打他们一个措手不及。

    然后东南两边列阵往前骑兵推进，不给他们丝毫空当，时不时再派小股骑兵冲击袭扰，驱赶他们往西北两边前行。

    然后赵充国和苏贤就等在那边，隔着河，弩阵拿出来射就是了。

    霍嬗的主要目的是逼降他们，这样的部落其实很容易打败，更别提在这样的一个营地里，重点是不让他们冲出去太多人。

    冲出去人少斥候就能解决，若是冲出去的人多，给他时间追击他也能解决。

    但怕就怕的是这些残兵冲进其他部落的领地。

    那匈奴腹地有一支大汉军队的消息就暴露了。

    东南两面三千多人冲营驱赶，让他们往西北两面跑，而西北有弩阵，再把他们压回来，然后再冲，再压。

    要不了两三波，他们就会投降，因为他们会觉得到处都是敌人；因为冲杀他们的人里也有匈奴人。

    你能投，我也能投，对于匈奴人来说，投降是正常操作。

    若是他们想顶着弩阵冲出去，那也是不可能的。

    西北两面有河，他们跑不起来，而东南两面三千多人，他们也来不及整队，不可能冲出来。

    所以，这个计划算的上是万无一失。

    当然，若是他们宁死不屈，那霍嬗还有秘密武器，神臂弩还一直没有用过呢，哪个不服狙哪个。

    而这一切，还要多亏他们有个好营地！

    ………

    “校尉，时间到了。”

    霍嬗立马果断开始下令：

    “伊即利。”

    “末将在。”

    “带你部右翼人马给我冲，从东进，南出。”

    “末将领命。”

    伊即利领命之后，带上头盔，翻身骑上自己的马匹，来到东边队伍前面静静等待着。

    “赵破奴。”

    “末将在。”

    “带着你部左翼人马，南边列阵，等候命令。”

    “末将领命。”

    赵破奴去了南边。

    霍嬗在东南两部正中间，他扫视一圈，看到大家都做好准备了，大手一挥：

    “竖旗！”

    霍嬗身边的亲卫营把旗帜立了起来。

    一面大汉旗帜，一面冠军侯旗帜，一面羽林军旗帜。

    看到霍嬗的旗帜立了起来，伊即利也立起了自己的乌桓新旗帜，黑边红底黑鹰。

    赵破奴也立起了旗帜，自己的浞野侯和羽林军二部旗帜。

    霍嬗抽出腰间柳叶刀，向前一挥：

    “全军出击。”

    “呜～”

    号角声响起，左右两边开始行动。

    赵破奴开始前往南部列阵，伊即利带领的乌桓与匈奴降兵也开始行动了起来。

    马匹先是慢走，然后慢慢跑了起来，五里、四里，三里……

    等到三里地的时候，前方的伊即利和乌桓旗帜开始慢慢加速，身后大军紧紧跟随。

    速度越来越快，越来越快，裸露地面上的小土块开始跳动，近两千的骑兵以山崩地裂之势向匈奴营地冲去。

    霍嬗听着这轰隆隆的响声，也不由得热血沸腾了起来。

    而最开始营地里的匈奴人有些惶然无措，他们不知道从哪传来的号角声。

    等到伊即利他们翻过缓坡顶点，慢慢露出那无边无际的骑兵之时，营地中的匈奴人才瞪大了眼睛，一个个往西边的马圈跑去。

    而这个部落的首领左谷蠡王麾下的当户也在这个队伍当中，因为他的私人马厩就在部落马圈的旁边。

    但是人怎么可能跑的过马，而且还是已经冲起来的马。

    刹那间，近两千骑兵陆陆续续冲进了匈奴营地。

    惨叫声、厮杀声、兵器相击声，这些声音通通听不到，天地间只有那轰隆隆的马蹄声。

    霍嬗静静地看着这一幕，他发现他有些低估了己方的战力。

    这哪是在他眼中不堪一击的匈奴人啊，这明明就是纵横天下的匈奴铁骑。

    这还是人马都无甲的情况，若是人马都来上一层重甲，那，冲起来简直不可想象！

    下面的战场乱成了一团，霍嬗不远处激励士气的战鼓一直没停过。

    霍嬗可以清楚的看到，前方披甲的伊即利已经从东边出来了，而他眼睛一转看向后边，最后面一部分匈奴人没冲进营地呢！

    霍嬗不自觉的咽了一楼唾沫，心里立马想到：

    ‘接下来要把他们分开，每连放一些，可不能让他们再待在一起了！’

    霍嬗确实有些被惊到了，但要说害怕，还不至于。

    平常不是战时，他们连马都没有，只能任人宰割，但是战时，就可能会有些风险。

    他们几千人在一起，若是转身跑了或者转身冲向自己的羽林军怎么办？

    虽然这个可能性很小，但是不得不防啊！

    霍嬗等了足足一刻钟，前面的伊即利已经到达了赵破奴所在地，而后面的匈奴人终于冲出了营地。

    赵破奴带领的二部静静等待着。

    霍嬗立马让人吹响冲锋号，让赵破奴那边开始进行第二波冲击，然后去补全东边缺口。

    随着冲锋号响起，赵破奴开始行动了起来。

    羽林军看起来就要比匈奴降兵精锐多了。

    不光是兵器盔甲，阵型就能看出来差距。

    匈奴降兵是排好队列，一窝蜂的尽管冲就行，但是羽林军行进途中还会有变阵，最后分成一队队锋矢阵冲进了匈奴营地。

    如果说乌桓匈奴这边是一把插入黄油的热刀，把匈奴营地一分两半。

    那羽林军就是一把扫地的扫帚，冲着匈奴营地齐刷刷扫过去。

    若是以现场威慑力评价，那自然是乌桓匈奴这边气势更盛，但要以杀伤力评价，那羽林军不知道比乌桓匈奴人高到哪去了。

    两者结合起来才叫厉害，乌桓匈奴先冲破它，然后羽林轻松造杀伤。

    霍嬗看到二部冲了出来以后，立马下令：

    “帅旗前移，给本侯全军压上！”

    随着号角声想起，战鼓声变动，令旗挥动，霍嬗的冠军旗往前推移，左右两边的将士们也开始往前推移。

    但是你可以非常明显的就能看出来差距，乌桓匈奴那边虽然未出现缺口，但是非常的散乱，而赵破奴这边的羽林军整整齐齐，非常森严的向前推进。

    两边的精锐程度就算是个普通人，都能一眼看出来。

    而敌方的匈奴营地如今乱做了一团，伊即利第一波冲击冲开了牛羊马匹圈。

    所以现在的匈奴营地，到处都是乱跑的人，乱窜的牛羊和马匹，当然也有已经骑上马的匈奴人。

    整个营地里都透露出了一股名叫慌乱的情绪。

    接下来一直按照着计划进行着，而那些乱窜出来的牛羊马匹也帮了霍嬗这边的大忙。

    己方将士们驱赶着它们冲进了营地里，对匈奴人又进行了一波冲击。

    然后将士们继续向前推进，这时候就不能给他们丝毫的反应时间，要让他们时刻处于慌乱之中。

    接下来他们的举动非常的合霍嬗的心意，在东南两边的驱赶下，这些匈奴人都往西和北两边跑去。

    有两条腿跑的，也有骑马的，竟然还有骑牛骑骆驼的，当然，也有躲在帐篷里不出来的。

    值得一说的事，进入草原这么久，这是霍嬗进攻的第十个部落，也是第一个中型部落，他这还是第一次在匈奴人的部落中看见骆驼。

    前面的那几个部落中都没有骆驼。

    这些匈奴人冲向西北两边也是非常的正常，因为西北两边空空荡荡的，自然要往那两边前去。

    至于那条河，才五六米宽，随便就能淌过去。

    但是等他们快要到达河边之时，突然出现的羽林军将士让他们瞬间就懵了。

    几十个没刹住冲到河边的匈奴人，被箭羽射死以后他们停下了脚步，又往后退去。

    然后就又被东南两边逼回来，他们就像是一只被吓到的鹌鹑一般，不知道该往哪儿躲，没人告诉他们该怎么办！

    而他们的首领，此时正在人群中还处于懵圈中，他还不知道发生了什么。

    怎么突然间就有人进攻我的部落？怎么突然间漫天遍野都是敌人？

    我的巡骑呢？他们为啥没有探查到这个情况？为什么我啥也不知道？

    部落首领有些抓狂，主要是啥都没经历过啊。

    他也是去年老首领死后才继承了部落，继承了当户的位置，从没管过部落，不懂啊！

    他还在心里想着是不是领近的部落来攻打他们……

    去年他老爹死了，部落正是新旧交替虚弱之际，也不怪他这么想。

