
　　第16章

　　五分钟后。

　　会所里面的人员一清，该治伤的治伤，该送医院的送医院。

　　林炎被请进一间雅室，旁边四名高挑旗袍美女服侍，端茶倒水，削苹果，剥瓜子，还有一个蹲下来给他按摩肩膀。

　　每个人的表情都差不多，崇尚，献媚，好奇，偷偷打量他。

　　刚才，亲眼见证眼前的男子，以一敌几十。

　　敌全灭，己无损。

　　威势滔天。

　　逼的马爷跪下相求，自扇耳光。

　　这种事，一旦宣扬出去，足以震惊江州地下世界。

　　“林先生，这是三千万，之前多有得罪，给先生压压惊。”马八才将一张支票放在林炎面前，说好的两千万，他又加了一千万，希望林炎能救他。

　　当然，三千万，对万里商盟来说，不算什么。

　　林炎轻轻摆手。

　　马八才立即朝几个旗袍美女道：“你们先出去。”

　　美女：“是，马爷！”

　　那个按摩大腿的女子，手指甲在林炎的大腿上轻轻划拉，悄悄给他抛了个媚眼，林炎确信，一会自己如果点个头啥的，马上就能跟她发生点有爱的故事。

　　不过，很遗憾，林炎一点反应都没有。

　　房间里，只剩下马八才和花舞。

　　“林先生，我这......”

　　平时威风八面的马爷，这个时候，表情局促和紧张。

　　林炎赶着回去，也就不耽误时间，直接道：“本来你这事，我懒得管，不过，今天也算不打不相识，碰到也算缘分，我实话跟你说，你被人下了小鬼降，你背上趴着只小鬼，正在吸食你的气血。”

　　“啊——？”

　　“你说什么？”

　　马八才和花舞，都是又惊又疑。

　　“就知道你不相信。”林炎站起来，扯住马八才的衣领，往后猛的一扒拉，衬衣扣子啪啪啪爆开，露出后背。

　　“你自己看！”

　　这里又没有镜子，马八才当然看不见，花舞却看到了，马八才的后背上，有两个小小的血色脚印；肩膀上，是两个小小的手印，看起来就像有什么小孩趴在上面抓出来的。

　　花舞一脸紧张：“真有小鬼？它......在哪？”

　　林炎道：“就在你眼前，在盯着你的脸看呢！”

　　他自己也挺好奇的，照道理，第一次碰到这种东西，他应该也很怕才对，可是完全没有；就好像，得到了老祖宗的天医道法之后，也得到了无数见闻，像亲身体会过一样，也就不需要害怕了。

　　此刻，花舞真真切切的感觉到，有什么东西，在自己脸上摸索。

　　“啊——”

　　她一声尖叫，唰的一声跳到了林炎的背上。

　　两条玉臂紧紧抱住林炎的脖子。

　　林炎一阵无语。

　　“大姐，我又不是你老公，你抱那么紧干嘛？”林炎拍拍她说道，只是，拍的地方有点不对，又拍在了她的后面受伤之地。

　　花舞一阵尴尬，又很气恼，连忙跳下来。

　　等花舞离身，林炎直接一巴掌拍在马八才的后背上。

　　“嗷——”

　　一个不像人能发出来的声音，在几个人的耳边骤然响起，花舞身体一颤，又要跳到林炎身上来了，被他一把按住；他看到那只小鬼脱离马八才，化为一股黑风，逃出房间。

　　林炎连忙追了出去。

　　最后，看到它钻进了一副画里。

　　林炎凑近一看，马上明白了。

　　朝马八才招手，问道：“这画哪来的？”

　　马八才道：“这画，是元代黄公望的真迹，一个月前，我一个朋友送给我的，怎么......”

　　“问题，就出在这幅画上，那东西，就在里面。”

　　“啊？”

　　刚才那一声惨叫，和逃出去的黑风，他也是清清楚楚，不可能有假，当时就脸色阴沉，“好你个杨笑天，这是弄了个坑存心要坑死老子。”

　　他们之间的恩怨，林炎懒得管。

　　“这幅画，等于是那小鬼的栖身之所，留在这里迟早要出事，我拿走，找个地方处理，有空给你送回来。”

　　马八才哪里还敢要这东西，连忙说送给林炎了。

　　林炎点点头，他环顾四周，最后目光落在花舞身上。

　　走过去道：“借你一样东西。”

　　“什么？”

　　“刺啦——”

　　林炎直接抓住她的旗袍下摆，用力一撕，撕下一大片来。

　　花舞都惊呆了，气得娇躯乱抖。

　　怎么会有这种混蛋啊！

　　却见林炎从破开的布料中，抽出三根红线。

　　没错，他要的是红线。

　　然后打了一个很奇怪的结，这也是鬼医当中的某种手段，叫拘鬼红绳结，直接扣在画上，收起。

　　再拿走那张三千万的支票，挥挥手走人。

　　“林先生，等一下。”马八才叫住林炎。

　　“怎么？不会是要把钱拿回去了吧？”林炎看着他。

　　马八才道：“当然不是，林先生不要误会，林先生救命之恩，马某感激还来不及！这样，我万里商盟，在江州还有点产业，这是一张我们商盟自己的卡，林先生拿着，以后办事或许能有方便之处。”

　　“行，那我走了。”

　　“小舞，替我送林先生。”

　　花舞还在生气呢，但也没办法，送林炎到会所门口，哼了一声道：“别以为，救了我干爹，我就会感恩戴德，咱们一码归一码，从小到大，从来没人打过我这里，你是第一个，我不会善罢甘休的。”

　　林炎一眼扫过她中段：“那你要怎样？我也给你打一下？”

　　花舞咬住红唇，狠狠瞪了他一眼：“你给我等着！”

　　林炎耸耸肩，跳上那辆破烂M8，一脚油门，扬长而去。

　　回到会所。

　　花舞对马八才道：“干爹，你怎么送那混蛋一张至尊卡，他有资格吗？”

　　马八才点头：“能在我这聚贤楼，来去自如，你说他有没有资格？刚才的事你也看到了，林先生绝对是个高人，在他面前要尊敬，结交一下，不是坏事。”

　　花舞私下却不以为然，她要好好调查一下那无耻混蛋。

　　与此同时。

　　林炎开着破车，又回到了刚才那家4S店。

　　还是刚才那位女销售，叫祝可美。

　　她看见M8的惨样，吃惊捂嘴大叫：“天哪，这......这才过了两个小时，车子怎么就这样了？保险还没出啊，这可怎么办啊？”

　　林炎淡淡道：“你们这还有一模一样的车吗？给我换一辆。”

　　“啊——？”

　　祝可美为难了，“有是有，可是，林先生，这是不行的啊，这不是质量问题。”

　　林炎道：“有什么不行的？这辆不要了，我再买一辆，一模一样的。”

　　祝可美瞬间瞪圆眼睛，嘴巴张开，吃惊的说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第16章免费阅读。https://xs.23sk.com 