    第3514章番外走偏的番外47

    甚至还有人捧着船直接来找他，只要他一句话，那些船都可归了周家，对方甚至大方的一成不占，白送。

    周四郎是很心动，却更知道，这天下没有白吃的肉饼，好处是真的好，但拿了人的好处，必定就要给予回同样重要，甚至更重要的东西。

    当时白善是大晋的左相，周满是太医署署令兼太医院院正，俩人皆是一人之下，万人之上，周四郎纵是再心动也不敢伸手。

    所以他干脆斩断自己的念想，宁愿每年辛苦些，到处租人的船出海，花钱买舱位，也决计不再提造船的事。

    有心的人这才慢慢停歇，不再想着从周四郎这里入手搭上白善和周满。

    卢氏商号自然也动过这个念头，只是见这么多人都折戟沉沙，他们便也歇了心思，谨慎处理。

    另一个心腹道：“周四爷谨慎情有可原，但这次是白相公亲自来坐我们的船，要是能直接与他合作……”

    “可现在白相公已经不是左相了。”

    宗子低头转着手中的酒杯，半晌后一饮而尽，将酒杯嘭的一声放在桌子上，“就算他已经不是左相，他一句话也比我们跑动一个月要强，试试，若是能成，将来船队再出海可就便宜太多了。。。”

    “要不要提一提周绵州牧？”

    “还是不了吧，家父曾卖身为奴这样的事并不算好事，也不知道周大人介不介意，别示恩不成，反结仇。”

    “周大人看着不像是那样的人。”

    宗子道：“不管像不像，这事我们都不要再提，提出来就是挟恩以报。”

    左右心腹这才应下，“是。”

    船队扬帆起航，这是周满他们第一次在海上走那么长的时间，有时候十天半个月才能看见一片陆地。

    甭管陆地上有人没人，只要船能靠岸，他们全都呼啦啦的往陆地上跑。

    脚踩在了实地上，他们这才感觉舒爽，只是还觉得晃。

    周满背上自己的小背篓，带上西饼和几个护卫就往岛的深处去，宗子才落后一步，赶忙找到白善道：“白相公，这岛上有野人，贸然进深处恐怕会遇险。”

    白善知道若是近处有人瞒不过周满，而且她还带着西饼和护卫，所以笑道：“不要紧，她不会进到深处，她就是想去采摘些药材和野菜。”

    药材还罢，他们上船时准备了许多，只是菜蔬，一路上他们已经消耗完了，虽然船员们会在船上自己发豆芽，但早吃腻了。

    不说他们，就是船员们现在看见绿叶都跟看见什么一样。

    不过……

    白善还是带上几个护卫一块儿去找周满。

    白二郎见了也要去，明达也缓过劲儿来了，见状也跟上，殷或一看，便也带上长寿和许安慢悠悠的跟上……

    宗子：……

    他是想拦着周满不要去涉险，而不是想让他们一起跟着去涉险啊。

    周满没有走很远，因为才往里走一些，她就碰到一丛龙葵，这东西一株就很大，而且一长一大片，这么一片都是，绿油油的，而且很嫩。

    周满见了心喜，连忙带着西饼上前，大手一挥，对众护卫道：“掐嫩叶，可与鸡蛋煮着吃，清热解毒。”

    所以等白善他们找来，他们正一人围着一株龙葵，每个人手里都掐了一把。

    白善上前看了一眼，又左右看看，也认出了附近好几种野菜，乐起来，“这岛上的野菜倒是不少，比上次靠的那个岛强多了。”

    上次他们靠岸的那个岛上多是石头，他们只在上面找到些淡水便离开了。

    周满道：“这个岛不小，上面的东西应该不少。”

    殷或他们跟着周满也认识不少野菜和药材，也跟着四处找，不过找着找着，一行人便忍不住抬着头看向天空——下的树。

    白二郎脖子都要酸了，“那上面的果子这么大，掉下来不会砸死人吗？”

    周满推了推树，没推动，更眼馋了，“听说果子的汁液是甜的。”

    白二郎：“听谁说的，他吃过？”

    周满没回答她，已经在找爬的地方了。

    白善已经摸了一圈，直觉自己爬不上去，于是找护卫们，“你们谁能爬上去？”

    众护卫：……

    虽然主子的要求不太靠谱，但护卫们还是选出了两个爬树比较好的护卫，脱了鞋子后拿着匕首一刀一下的往上爬。

    树很大，他们也小心的只割开一个小口子，让脚不那么滑溜而已……

    等爬到顶上，他们割了一个果子扔下去，正好落在殷或不远处。

    周满和白二郎跑上前去要包，已经被殷或一脚踩住，他蹲下看了看，还敲了敲，很好奇，“这个怎么吃？”

    一行人回去时，他们不仅拎了不少野菜，还有一个个大大的果子，面对卢宗子好奇的目光，周满道：“这叫胥余，可吃。”

    卢宗子作为宗子，要做的是运筹帷幄，也很少出海的，他会知道这个岛有野人是因为家里派了老成的管事跟着，但这果子……

    他笑道：“小子还是第一次听说这样的果，这……真可以食用？”

    白善道：“《上林赋》里的‘留落胥余，仁频并闾’里的胥余便是指的它。”

    卢宗子：……虽然他也读书，但他并不能背得下《上林赋》，既然大佬们都这么说，那就是真的了。

    周满作为天下第一医者，应该不会认错的。

    周满兴冲冲的砍去了不少果壳，挖了一个小洞，将里面的汁液倒出来……

    闻到一股清香，她小心翼翼伸出舌尖尝了一口，白善见了好笑，见她说得那么笃定，还以为她多有信心呢。

    周满缩回舌尖，仔细品味了一下，眼睛微亮，忙和几人道：“好喝！”

    几人一听，连忙让护卫帮他们把果子劈开，也把汁液倒出来品尝。

    喝完水，白善好奇的眯起眼睛往里看，见里面是白色的，便忍不住用手指抠了一块放在嘴里品尝。

    他略微挑眉，“这是……果肉？”

    虽然《上林赋》中写了胥余，却没写胥余怎么吃，白善也几乎不见有书籍仔细描述过。

    看来还是他们见识太浅，读的书不够多呀，他扭头和白二郎道：“这个可多写，也让没出过海的人见识见识。”

    明达想的则是，“回程的时候要不要给皇兄带一些？”

    (本章完)

