
    第673章破阵

    林海说完，右手抬起，食指与中指之间，不知道何时多出一枚金钱镖，在阳光映射下，金光闪闪，光灿耀眼。

    “看到那块细小的凸起没有？”林海忽然朝着侧前方，一块石壁上方的一个小小的石块一指，淡淡的说道。

    “那就是阵眼！”

    “那是阵眼？你开什么玩笑！”侯处长仿佛听到了天大的笑话，脸上一阵鄙夷。

    那块石壁，处于边缘地带，而且早已经用罗盘探查过，没有任何的能量波动，根本就是在大阵之外，怎么可能会是阵眼呢？

    几个拿着罗盘之人，开始见林海说的头头是道，心中对林海的本领已认可了几分，可如今听林海一说，顿时露出一丝轻蔑的神色。

    阵眼大多位于大阵的中心，不可能位于阵法之外，这是常识，任何一个对阵法稍有研究之人，全都知道。

    可如今林海竟然指着阵外一块小石头说是阵眼，这不明摆着睁眼说瞎话吗？

    “哼哼，真是一派胡言，你到底懂不懂阵法？那会是阵眼，如果那是阵眼，我”

    侯处长话还没说完，林海手指忽然一抖，金钱镖激射而出，在空中划过一道耀眼的光芒，直接将那块小石头击的粉碎。

    刹那间，众人眼前的景象猛然一变，之前的密林山石，突然失去了踪迹，取而代之的，是一条连绵的小路，通向远方。

    “我，我，我”侯处长的后边的话，生生被噎了回去，看着面前的景象，目瞪口呆！

    “处长，这，这阵法真的被破了！”几个拿着罗盘之人，也是满脸震惊，不敢相信看到的事实，说话都结巴了。

    云英在一旁，瞳孔骤然一缩，看向林海的目光，变得越发复杂了。

    如果说之前林海表现出来的武道修为，让云英对他高看一眼，那么现在展现出来的阵法造诣，则让他对林海更加重视起来。

    “有机会，一定要把林老弟弄到军中，为国家效力！”

    “咦？”猛然间，云英眼眉一挑，一双虎目沿着小路望去，顿时虎躯一震！

    只见小路尽头，影影绰绰，有不少人影晃动，显得无比慌乱，似乎在仓皇逃跑！

    “给我追！”云英立刻下令，身后上百个荷枪实弹之人，立刻追了上去。

    侯处长这个时候，也发现了异常，眼中精光一闪。

    “我们也过去！”他们来此地，就为了抓捕阵法之中的邪恶之人，此刻阵法已破，自然不会让里面的人逃走！

    半个小时后，十几个男子被押解了回来。

    “哈哈哈，云司令，咱们这次可是立了大功了！”侯处长爽朗的笑着，脸上的皱纹都笑开花了。

    转过身，朝着为首的一个戴着金丝眼镜的黑衣中年人一指，侯处长面露兴奋的说道。

    “云司令，你知道他是谁吗？”

    云英眉头微皱，摇了摇头。

    “这可是条大鱼啊，他就是岛国冷血博士松下日旅！”

    “什么！”云英大惊，上下打量了一番松下日旅，好半天才有些不敢肯定的开口道。

    “就是那个国际社会通缉的十大恶魔之一，在南美洲酿成千人死亡血案的冷血博士？”

    “没错，就是他！”侯处长肯定的点头道，“幸亏我们破阵及时，他的恶毒计划已经破产，如果再晚一点，后果不堪设想！”

    侯处长说到此处，心里一阵后怕，背后的冷汗都冒了出来。

    就在刚才，他们亲眼所见，松下这伙人，已经开始动手了，如果在晚上一点，就要酿成大祸了。

    一想到此，侯处长不由的想起破掉大阵的林海。

    可是，等他伸着脖子，朝着云英身后望去时，却没有发现林海的身影。

    “云司令，那个破阵的年轻人呢？”

    “走了。”云英开口道，林海破阵之后，就和云英告辞，离开了这里，根本没有停留。

    “走了？”侯处长一怔，愣在了当场。

    林海自然不知道，他的随意之举，免除了一场灾难，此刻的他，已经回到了云家。

    “林海哥哥，我还以为再也见不到你了呢！”一见林海，云慧儿就扑倒了林海的怀里，哭的稀里哗啦。

    这几天，林海生死未卜，没有一点消息，可是把云慧儿担心坏了。

    “好了，慧儿，我这不是好好的回来了吗？”林海笑着将云慧儿推开，这才和云胜云瑞等人打过招呼。

    云胜等人见林海平安归来，也是一脸欣喜，尤其是经过火龙窟事件之后，各大家族都念着林海的恩情，林海在整个西北武道界，已经拥有了至高无上的地位。

    而林海回归之后，立刻就来到了云家，这让云家感到莫大的荣光，云家的地位也势必水涨船高，云瑞的老脸都已经笑开花了。

    “云舟，吩咐下去，大摆宴席，为林老弟接风！”云瑞兴奋的喊道。

    “不必了！”林海一摆手，将云舟制止住，众人不解，纷纷看向林海。

    “云族长，帮我准备一个房间吧，我累了，想休息一会。”

    “额”云瑞一愣，不过随后连连点头，吩咐人为林海安排了最豪华的一间客房。

    “多谢！”林海朝着众人一抱拳，朝着客房而去。

    云瑞众人你看我，我看你，却没敢多问，只好摇头叹息。

    林海到了客房，一头扑在宽敞舒适的大床上，心情激荡的掏出了手机。

    打开微信，找到柳馨月，发送了视频聊天的请求。

    林海捧着手机，看着柳馨月的娇媚动人的头像，心里仿佛长了草一般，恨不得立刻飞到柳馨月身边。

    过了足有十几秒中，视频终于接通了。

    “老公！”柳馨月慵懒的声音传来，让林海浑身一阵酥麻。

    “馨月！”林海激动的喊了一声，见柳馨月头发蓬松，垂散在香肩之上，上身只穿着一条性感的白色吊带背心，神色慵懒，别有一番风情，说不出的诱人。

    “老公，人家在睡觉，正梦到你呢，你就发视频过来了。”柳馨月柔情似水的盯着林海，撒娇的说道。

    “哦？梦到我什么了？”林海好奇的问道。

    “不告诉你！”柳馨月羞涩的一笑，脸色有些红润。

    “哦，我知道了！”林海脸上忽然露出一丝坏笑，“肯定是梦见和我羞羞的事情了！”

    “讨厌啦你！”柳馨月脸色更红了，嗔怒道。

    “哈哈哈！”林海一阵大笑，随后无比柔情的说道，“馨月，是不是想我了？”

    “嗯，每天都想，无时无刻不想！”柳馨晴动情的说道。

    林海听完，心中顿时一阵激荡。

    “馨月，我要告诉你一个好消息，你听了一定会高兴的跳起来！”
