    周舒正思忖着对策，那老者显是有些不耐烦了。

    “不说是吧？嘿嘿！”

    老者一声冷笑，那元力球内部，猛然冒出许多尖刺，朝着周舒刺了过去。

    那尖刺，也是元力构成，极细，锋锐如针，还未到身前就能感觉到其中的凉气。

    大多数妖兽都是吸收灵气使用的也是类似灵力的力量，即便五阶六阶也是如此，但化了形后就完全不同，化形妖兽与人类区别不大，可以修习法诀，只要法诀合适，修炼度就快，炼出元力也不是什么难事。

    这老者显是化形已久，对元力十分熟稔，各种运用手段，比起修士也不遑多让。

    小滚不能抵挡元力，周舒将小滚收入灵兽袋，匆忙举剑，上下抵挡，将众多元力尖刺击散，但仍有少量穿过防护罩直接刺入身体，不过有阎浮经的防护，虽然感觉疼痛，但伤害并不算大。

    但他仍禁不住弯下了腰，一副痛苦表情，咳嗽着道，“前辈，何必如此……”

    “早点说，便少受点苦！林珠去了哪里，你们在沉岛得到了什么东西？”

    老者横眉瞪去，眉毛上下甩动如沟，大声喝骂，“本上人苦守十几年，竟然得到了这样的结果？今日不把那小贱人抽筋挖骨，老夫就不叫多须上人！”

    原来这老者，名为多须上人，当然，这名号是他化形后自己起的。

    他是一只水螅鱼化形而来，水螅鱼全身有数千条触须，便是化形后也难以消除，成了一副怪模样，便自称为多须上人。

    十多年前，林珠落海，他把林珠捞了起来，带到一座岛上。

    他救人并非心血来潮，是对林珠落海不死感到奇怪，而且林珠身上带了一根引灵玉符，通常随身携带这种玉符的，都是喜欢阵道的修者，而当时的他，正在为阵法愁。

    问了几句，他知道林珠果然喜欢阵法，体质又特异，简直就是天赐机缘，顿时起了心思。

    他教给林珠纳水真诀，然后又到处搜罗人类修者的阵道典籍给林珠，逼她在一定时间内学会，林珠稍有不从，便用酷刑责罚，若是再达不到，就直接给林珠注入元力，揠苗助长，强行提升她的修为。

    这种方法虽然见效快，但弊大于利，绝少有修士会对自己的弟子这样做。

    林珠七年成就金丹，的确很快，但有很多修为都是多须上人强行提升的，用元力灌注，这样做的后患极其严重，减寿多年不必多说，别人的金丹境，寿至五百年，而林珠的金丹境，恐怕只有两百年寿命，而且林珠的身体也受到了很大的影响，和同阶金丹境相比，着实孱弱。

    但多须上人不会在乎，反而洋洋自得，林珠就是他的钥匙，生死和他有什么关系？

    林珠也明白这点，她对多须上人的仇恨，远远大于救了自己的恩情，而她后来知道，即使不用别人救自己也不会死，甚至还可能直接在海中汲取灵气，正常修炼，那时她对多须上人的恨，几乎到了极致。

    但恨是恨，面对强大的多须上人，她做不了什么，逃也逃不掉，只能暂时忍受。

    几年前，感觉到林珠的阵道差不多够了，多须上人便把沉岛的事情告诉了林珠，让林珠想办法破掉阵法，进入沉岛，好让他获取其中的宝藏。

    那沉岛是他很早就现了的，但怎么也过不去阵法，几次都差点死在里面，于是他便去学阵法，但天资太笨，无论他怎么学，也学不到阵道的精髓，自然也破不开阵法，然后他又找来不少金丹境修者强逼着破阵，也没有好结果，便起了培养的心思，那林珠，便是他多年来的培养成果。

    得到沉岛的消息，林珠自然是应承了，不断的去沉岛探索，想办法破阵。

    也有成果体现，比如那传送阵，便是从岛上得来的，但她一直都对多须上人说，阵法实在很难，还需要时间。说是这么说，其实在这些年里，她对沉岛上的阵法基本了如指掌，只需要一个帮手就能顺利进去。但那帮手绝对不会是多须上人，别说她对多须上人恨之入骨，而且她也清楚找了多须上人，一旦进入岛中心，她就必死无疑。

    多须上人却是不明白，只让林珠继续破阵，而他则在深海修行，但每个月都会来青泥岛上一次，看看林珠研究的成果，也警示林珠，不让她有别的心思。

    这一次，他如平常的一样来了，却没有看到林珠，找遍了周围也找不到，感觉出了问题，急忙去沉岛找，他依然进不去阵法，但在阵法门口，他感觉到了林珠和另外一个人的气息，立刻就知道林珠和其他人去了沉岛，多半已经破了阵，得到了沉岛上的宝藏。

    几十年的等待，化作一场空，叫他如何不气入骨髓。

    以青泥岛为中心，他找了数十万里，但却没有找到林珠的影迹，只有回来，但没想到回来后却遇见了和林珠一起去沉岛的周舒，他当然不会放过。

    他恶狠狠的瞪着周舒，几乎要把周舒吃进去。

    这些事情，周舒具体不清楚，但他看得出来，那林珠不止背叛了他，也背叛了这化形妖兽。相比之下，林珠对他还算是有些情谊，留下了许多宝藏，还特意留字让他不要回去。

    “真是个有意思的女子，呵，看来她不叫我回青泥岛真的是好意，可惜……”

    看向多须上人，周舒微微点头，“原来前辈就是闻名东海的多须上人，晚辈失礼了。”

    多须上人厉声喝道，“少在那里套近乎，别说废话，把林珠的下落告诉老夫，或许会留你一条生路！”

    “那林珠的下落，晚辈的确知道一些……”

    微低下头，周舒小声说道。

    多须上人面色一变，面孔朝着周舒靠近了些，大声道，“快说！”

    “她在……”

    话音出口，周舒横剑挑出，瞬间光华耀目，漆黑的海底如同升起了一轮烈日。

    第三变加上剑意爆，还有剑灵采盈的配合，这一剑，可以说是周舒能用出来的最强一式。

    金光所到之处，四周的壁障随之消融，很快现出一个数尺大小的缺口，还在不断扩大。

    这一剑，不负周舒所望，把元力球击垮了。

    金丹境修者能做到这一点，有些匪夷所思。

    （ps：谢谢nu1i8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友~）(未完待续。)