    龙葵和洛奇伟也来到了水岸华庭售楼处，并且全程目睹了保安刁难叶修和木冉的一幕。

    “叶修来这里做什么？难道是来找左佑的？”洛奇伟脸色难看道。

    “今天下午的看房会，由左佑主持，这并不是什么秘密，叶修一定是打算在这里把U盘交给左佑，我们绝对不能让他得逞。”龙葵沉声道。

    “你有什么办法？”洛奇伟问道。

    龙葵的嘴角扬起一抹狡黠：“想办法让左佑得罪叶修，这样叶修就不会把U盘交给左佑了。”

    洛奇伟眼睛一亮：“你立即给左佑打电话，就说有人在售楼处闹事；我负责吩咐安保队长，让他带人不问青红皂白和叶修打起来，这样左佑到了之后见到混乱场面，一定会针对叶修，两人的梁子就结下了，以叶修的脾气，搞不好还会把左佑打一顿。”

    “就这么办！”龙葵觉得洛奇伟这招相当秒。

    于是，两人立即给左佑和安保队长打电话。

    而保安用对讲机告诉安保队长有人闹事的时候，安保队长已经接到洛奇伟的电话，并且带人快速往售楼处门口赶了。

    “小子，刚才不是挺横嘛，来，继续横一个给我瞧瞧。”

    保安收起对讲机，歪着头匪气十足的戏谑道。

    “你今天出门看黄历没有？”叶修冷声问道。

    保安一愣：“我看黄历干什么？老子从来不看那玩意儿。”

    “那真是太可惜了。”

    叶修忽然一脚把保安踹翻，冷声道：

    “如果你今天出门前看了黄历，你会发现黄历上写着血光之灾四个字。”

    保安被踹懵了，他没想到自己已经搬了救兵，叶修居然还敢动手，这小子不想活了吗？

    他爬起来怒道：

    “你敢打我，好，很好，你给我等着，我今天要是不把你的屎打出来，我就跟你姓。”

    嘭！

    叶修又是一脚把保安踹翻，这次直接踩着保安的脑袋，冷声道：

    “来，我看看你是怎么把我的屎打出来的。”

    “住手！”就在这时，保安队长带着四个保安，从售楼处跑了出来。

    见此，被叶修踩在脚下的保安大喜，吆喝道：

    “队长，就是这个人闹事，你看他打我还踩着我的脸，你快点弄死他……”

    没等保安说完，保安队长已经下令了；

    “给我打！”

    身后的四个保安，顿时抽出橡胶辊冲向叶修。

    见此，远处看热闹的龙葵和洛奇伟笑了起来。

    计划成功！

    他们笑着走了过来，接下来只要左佑过来，他们稍微扇扇风，就能彻底激化叶修和左佑的矛盾。

    “看来这个楼盘不是一般的垃圾啊。”

    眼看着四个保安冲来，叶修摘下来口罩。

    噶！

    当看清叶修的脸时，冲来的四个保安一个急刹车；

    而保安队长也傻眼了；

    闹事的居然是叶修！

    此时来参加看房会的人，已经聚集在周围看热闹了，甚至售楼处里也有人出来看热闹。

    当他们看到叶修的脸时。

    场面骚动了起来。

    一来是见到叶修太过激动；二来是堂堂叶神医居然跑来售楼处闹事。

    “都愣着干嘛，不管是谁敢来水岸华庭闹事，都打出去。”

    保安队长骑虎难下的时候，看了人群里的洛奇伟一眼，见洛奇伟点头，他也就有底气了，大喊一声：

    “给我打！”

    四个保安这下没有顾忌了，再次冲向叶修。

    “等等！”

    就在这时，一道威严的呵斥声从售楼处门口传来。

    四个保安再次刹车，闻声看去。

    而叶修等在场其他人，也纷纷看向售楼处门口。

    只见一对青年男女走了出来！

    正是左家大少左佑；左家大小姐左松儿。

    见此，龙葵和洛奇伟笑的更欢了，眼下距离他们的计划成功，越来越近了。

    “大哥？”

    这时左松儿看到叶修，忽然惊喜的叫了一声，撒欢的跑了过来。

    “大哥？”

    左佑也看到了叶修，同样激动的跑了过来。

    这一幕仿佛一柄重锤，把龙葵和洛奇伟锤懵圈了。

    左松儿和左佑居然叫叶修大哥？

    完了完了！

    这下计划破产了！

    而保安队长和被叶修踩在脚下的保安，当时就吓尿了。

    特别是被叶修踩在脚下的保安，想死的心都有了。

    没想到被他瞧不起，并且刁难的‘穷逼’，居然是少爷和大小姐的大哥。

    完了完了！

    要失业了！

    “你们怎么在这里？”

    叶修见到左佑和左松儿，也很意外。

    左松儿正是当初他和明月在路上遭遇车祸，被他救了的那个先天性心脏病女孩。

    “水岸华庭是我们家的楼盘呀，今天下午的看房会，由哥哥主持，我是来凑热闹的。”

    左松儿雀跃的站在叶修面前，开心的不行。

    “大哥，当日您救了松儿之后就离开了，爸妈逼着我非得找到您不可，那天全城遍撒传单，我知道了您的住处，但是我没敢去找您，怕您误会左家的人品。”

    左佑激动的说道。

    其实当全城人都知道叶修的家在哪的时候，属实有很多人想去拜访。

    但是除了马腾空、朱晓雯和云岚，没人敢去。

    实在是怕叶修误会！

    毕竟十年前叶修出事的时候，所有人都躲的叶修远远的；

    现在叶修沉冤昭雪了，忽然都跑去祝贺叶修；

    这样会显得人品有问题。

    “作为魔都四少之一，你的名声很不错，我不会误会的。”叶修笑道。

    “大哥这么说我就放心了。”左佑松了口气道：“对了大哥，您怎么会来这里，还跟保安起了摩擦？”

    “我陪朋友来这买房，保安见我们穿着普通，不让我们进去，这不，还想揍我来着。”

    叶修踩了踩脚下的保安，说道：

    “就是这货。”

    左佑和左松儿听完，脸色当时就变了。

    “你被解雇了！”

    左佑气的脸色铁青，说完看向保安队长问道：

    “你这个保安队长怎么当的，手下刁难客户，你非但不惩治手下，还帮着手下殴打客户，你这是在往公司脸上抹黑。”

    保安队长一听吓尿了，连忙解释道：“是洛奇伟少爷给我打电话，让我不问青红皂白直接暴打叶神医的。”

