    上层界，帝家。

    当帝北宸一行人回来的时候，整个帝家都为之欢呼。

    帝煜绝看着四周熟悉的环境，那双星目不免漫上了激动与感怀，这么多年来，他大多都留在家族。

    在这上层界，帝家就是他的避风港。

    去了渡仙域之后，他感受到了许久不曾感受到的那种危险，随时随地都有可能会丢了性命。

    如今再度回来，只觉得帝家真好。

    “老家主回来了！”

    “家主回来了！”

    “少主也回来了！”

    一道道欢呼声接二连三的响起，帝家所有人皆是惊喜的跑了出来，林韵清和夏婉蓉更是迅速赶了出来。

    “你们怎么一起回来了？”

    林韵清惊喜地看着帝煜绝等人，家族之人只以为帝煜绝是外出历练了，她却知道他是去渡仙域了，另一个位面，想要回来可并不容易。

    她没想到，他们这么快就回来了。

    帝煜绝伸手将林韵清揽入怀里，温醇的声音响起：“修为有所进步，看来我不在的这段时间里，你有好好修炼。”

    林韵清热泪盈眶，她的修为尚不够，自从帝煜绝离开后，她就一直在努力修炼，为的就是能够尽早突破，从而和帝煜绝一同前行。

    这些年来，她错过了太多，实在是不愿意再分别太久。

    百里红妆则欣喜的看着蓝云潇等人，“爹，你们的气息……已经突破了？”

    蓝云潇宠溺的摸了摸她的头，“你都突破这么久了，我这当爹才刚突破。”

    “爹，你已经很厉害了。”百里红妆唇角扬起明艳的弧度，倘若不是因为早些年爹娘受了太多的苦，修为不得存寸进，现在早已经飞升了。

    “你们怎么忽然回来了？”玉临风有些好奇，“我和你爹刚突破没多久，正准备过些天就去渡仙域了。”

    “北宸找齐了帝家传承的秘钥，这一次是特意回来打开传承的。”百里红妆微笑。

    “原来如此。”众人顿时明白了过来，“那实在是太好了。”

    随着帝煜绝将这个消息告知了众人之后，整个帝家都为之沸腾。

    “少主真是了不起，竟然找到了另外两块秘钥！”

    “萧家和君家恐怕一直都认定我们是不可能找到秘钥了，这下好了，一旦打开传承，我们帝家将会更强了。”

    帝煜绝看着惊喜地大家，道：“今日我们便好好聚聚，明天就打开传承之地，如何？”

    帝北宸：“好。”

    整个家族都被喜悦的气氛所包围，百里红妆则和自己的爹娘呆在一起，聊了一整夜。

    蓝云潇二人一直都很担心她，现如今好不容易有机会，自然是想要了解她这段时间所经历的一切，百里红妆也不隐瞒，将仙域的种种情况一一告知。

    “原来仙域竟然是这样的环境，真是一个新奇的世界。”慕菱冰面露惊叹之色，“你们在那里过得也不容易，一定要处处小心。”

    “娘，你放心吧，我们会很小心的。”百里红妆微笑，“你们准备一起去渡仙域了吧？”

    她注意到大家的修为都已经突破了，这速度之快让她十分惊讶。

