    “掌教老爷，您不担心的吗？他们可是在谋划着暗杀灵月仙啊！”

    打完小报告，白锦满脸选择盎然准备围观无情仙神色大变，亦或者暴怒提刀过去剁碎四象长老里的东青长老，自己也好过去捡一点碎片，摄一些灵力。

    有一说一，地仙级的高品质浑浊灵果白锦真的没有尝过，现在就有一个跟在掌教老爷身后混吃混喝的机会。

    但白锦汇报完之后，灵池里完全没有传出什么异响，依旧是流水潺潺，隐约间能听到一些舀水声音，薄薄寒雾顺着珠帘缝隙带着丝丝香味往外涌动。

    “不需要理会，她能自行解决.....”

    无情仙淡淡的说了一句，并没有表达什么过激的情绪，对灵兽门的内乱似乎不太在意一样。

    修仙从古至今都划分为三境界，炼精化气、炼气化神、练神返虚，也就是对应现在的人仙、地仙和天仙三大境界。

    炼气化神能细分为金丹、元婴、化神三境界，炼气化神则细分为合体、炼虚和天人三个境界。

    天人是指度过天劫考验，随时能羽化天仙的存在，初具神形俱妙之姿，只是因为前往上界的通道被堵死，无法离开修真界的可怕生物。

    东青长老想杀灵月仙不可能的，没有踏足过天人境界，东青长老根本就不懂天人之境的‘神形俱妙，与道合真，任游八级，自在纵横’意思。

    在现今修真界里，天人就是天，天人就是地，天人拥有主宰天地的伟力！

    灵月仙可没有表面柔弱，就算在天人里排名稍稍靠后，但也不是那些地仙级的家伙可以击溃的伟岸存在。

    尤其经历过天漏事件后的天人.....更是强悍异常。

    摄魂妖王纯粹属于例外，复活的不够完整灵魂有缺，被白锦阴了一手，加之死的太早没有分到仙人的密藏。

    “那我走？师父还在家等我吃饭。”

    白锦听到无情仙说没兴趣掺和，脸上露出索然无味的失望表情，准备到文文蜂后家里取点蜂王浆就回家去，并没有在太一宫久留的意思。

    “你留一会，给送你去一个地方，那里适合现在的你修行。”

    无情仙声音越来越近，身着一件白色的单衣出现在白锦面前，素颜无施粉黛依旧散发着惊人魅力冷艳动人，她发梢上还有水珠在往下滴落，浸湿衣物化作冰粒滴落在地面上，发出清脆声响。

    “这.....”

    白锦稍稍犹豫，道：“不太好吧？师父还在家等着我吃饭，待会儿我都不知道怎么和她解释，我答应过师父不到外面和奇怪的修士鬼混的.....”

    “就在山门内。”

    无情仙淡淡的说着，往自己寝室方向走过去，然后回头看着白锦道：“我打算更换衣物......你打算跟着我进去吗？”

    “您不是要带我去一个地方吗？”

    被无情仙注视着，白锦顿住脚步满脸黑线的在心里吐槽道：“掌教老爷您多说两字不浪费口水的，实在不行，我待会儿从文瑶峰给您拿两块茶砖可还行？”

    无情仙深深地看了白锦一眼，也懒得说什么径直回到寝室更衣。

    和他说已经没用了，下次有空叫岁命星到太一宫里来一趟直接和她说，白锦脑瓜不太灵光，让她给自家的徒弟对症下亿点点重药才行。

    病人永远不会承认自己有病，就好比酒蒙子永远不承认自己喝醉，反而还会努力证明自己没醉，是地球在翻转。

    白锦在大殿里等了一会，无情仙换上白底黑绣线的道袍，就是白锦一直调侃的黑白无常式套装出来，朝白锦招招手示意他跟着自己来。

    “日后下课无事就到这儿来，我特意为你准备了一个洞府，在里面，你可以最大程度锻炼自己的胆量。”

    无情仙拉住白锦的手，往太一宫下方极速下降，通过传音说道：“我不希望在任时期听到有弟子因为害怕，钻到师父罗裙底下抱着腿瑟瑟发抖，你懂吗？”

    “还可以钻师父裙底？”白锦满脸震惊的追问道。

    “我会杀了玷污宗门名誉的人，只有滚烫的鲜血才能洗去门匾上污渍。”无情仙淡淡道：“只有你不畏惧死亡，我现在能掀开裙子让你钻到里面，你敢吗？”

    钻不钻什么的无所谓，反正裙子里面是长裤，无情仙反而挺期待白锦敢大声对着自己说我敢供，以此证明胆量。

    比起小怂货，无情仙倒喜欢那些英勇无畏悍不畏死的家伙。

    杀的时候不会屎尿齐流，也不会哭的眼泪鼻涕一大把。

    “不敢不敢，如此大逆不道之事，弟子何德何能......尊师重道、长幼有序、尊老爱幼是我辈星络人的传统美德！”

    白锦就差双手合十，不停地对着无情仙说对不起，我就不应该多嘴，我发誓绝对不会钻掌教老爷您裙底。

    “从这里下去，就是你的洞府。”

    降落到太一山脉里，无情仙抬手指着空地上的一个长方形空洞，示意小怂货自己一个人顺着台阶走到里面去。

    “掌教老爷......不一起吗？”

    从白锦的角度看过去，根本就看不到长方形空地里的阶梯，白锦怎么看怎么都觉得那长方形玩意适合放棺材。

    白锦极其担心自己这边刚进去，无情仙就拿铁锹挖土把自己埋了。

    他完全有理由怀疑，无情仙心里一直把活埋自己的念头。

    “呼.....”

    无情仙深深地吐出一口气，脸上冷艳神色都有点挂不住。

    看到无情仙脸色都变了，白锦也不敢继续和掌教老爷皮：“走，现在走，感谢掌教老爷为我费心费力建洞府......”

    说完，白锦屁颠屁颠跑到长方形空洞前面，看了一眼里面螺旋台阶，从储物戒指里拿出火折子，一溜烟的跑到里面去头也不见回的。

    开玩笑，论可怕，世上有什么比喜欢杀人，爱好杀人族谱的无情仙可怕？

    与无情仙待在一起，白锦情愿和摄魂妖王与苏涂在勾栏里偶遇，或者和吞饮大师姐关到一间密室里，实在不行枯坐在闹恶鬼的乱葬岗里也可以的。

    白锦顺着螺旋楼梯跑到最下面，跨过一个透明屏障，来到一个极其古怪莫名的地方里面，地形有点像是峡谷，四周飘荡着淡淡腥膻气味。

    “我踏入了传送阵？”

    白锦止住脚步愣在原地，抬起头看向两侧岩壁和高悬于天空之上的月亮。

    “嘿嘿嘿.....是人族？竟然有一个金丹期人族生灵？加餐吗？是要加餐吗？真的可以加餐吗？真的吗？真的吗？”

    “咔咔咔....”一阵阵碰撞声响起，岩壁洞窟里钻出一只披头散发，整一个眼睛都是赤红之色，长有丑陋女性五官露出癫狂的表情的巨型人头。

    它身体缓缓从洞窟移出，除开像人类头颅的脑袋，身体是一只大蜈蚣，密密麻麻的长腿仿佛刀刃般，嵌入到了坚硬的石壁里，极速向白锦爬行扑过去。

    “加餐加餐加餐加餐，是人肉，是可以食用的人肉！”

    类蜈蚣妖魔脸上露出疯狂神色，张开大口露出七鳃鳗一样的嘴，内里一圈圈蠕动着的利齿，一直延伸到喉咙里。

    四周岩壁上也有妖魔爬了出来，露出垂涎之色看着白锦，它们实力不同最高不过金丹期巅峰，但容貌都极怪，性情全部都是凶残或者癫狂的神经病。

    “这......”

    看到这一幕，白锦整个人愣住，满脸震惊呢喃道：“.......掌教老爷该不会嘴里说自己年老体衰，实则是一个喜欢老牛吃嫩草的傲娇仙子吧？”

    “送我这么大一份礼物，她是在隐晦的向我表白吗？”

    白锦震惊到失语，没有想到掌教老爷竟然对自己那么好，他一直都以为掌教老爷想找机会把自己埋掉，想不到星络仙门里......就无情仙对自己最好。

    掌教老爷对不起，我错怪你了！

    …………

    求票

