    翌日，随着皇帝姜睿的一道圣旨传达至九皇子姜然与礼部尚书府周家。

    随后不到数个时辰，周家大小姐周静萱被皇帝赐婚九皇子姜然一事，便如同一股旋风一般在整座京城刮了起来。

    其速度之快，好似有一股莫名的力量，在背后推波助澜一般。

    凡是闻听此消息的官员和平民，几乎是同一时间望了望皇宫的方向，又转而用满含同情的目光望向了镇北王府。

    看来新皇是真的对镇北王府不喜至甚啊！

    这京都谁不知道？

    周家大小姐与镇北王楚渊情投意合，两人自小一起长大，双方的情意人尽皆知。

    而现在新皇却是强行把她与九皇子姜然赐婚在一起，明眼人一眼就能看出来，这是新皇在打压镇北王府。

    只不过在有些人看来，新皇却是有些着急了。

    要知道镇北王楚渊是何身份？

    承袭父爵，如今乃是大苍皇朝唯一的异姓王，如今的镇北王。

    无论是其祖父，还是其父，其根基，关系网，尽皆都在军中。

    而且在楚渊少年之时，也曾随其父楚雄前往镇北军中待过一段时间，先皇自那时还敕封过其为镇北军校尉！

    更何况经过这么多年的成长，楚渊早已经掌控整个北疆三州，麾下更是拥有八十万镇北军和一百二十万北疆边军。

    现在的镇北王府，哪里是刚刚登基不久的新皇能轻动的！

    想必此事新皇内心必然知道，但他如此一道敕封圣旨一出，却着实是有些耐人寻味了。

    伴君如伴虎。

    不少朝臣想通此中关节，尽皆深深轻吐一口浊气。

    如今皇权与王权的交锋又一次爆发，也不知道最终的结果谁胜谁负！

    看来，在事情没有明朗之前，他们这些朝堂大臣们是绝不敢轻易站队了！

    就在京城之中的朝臣们尽皆在对此次赐婚一事唏嘘不已之时。

    皇宫，勤政殿。

    作为大苍皇帝处理政务的所在，此时大殿内也是一片灯火通明。

    勤政殿外，一道道身穿黑甲，脸覆面罩的魁梧将士一手叉腰，持戟而立。

    透过面罩露出的眼睛中尽是杀意与冰冷。

    每一个人的身上都散发着极为可怕的气息，且气血之力非常强大。

    这些是贴身护卫皇帝的禁军。

    禁军堪称是大苍皇朝最为精锐的军队。

    随意一个放在外界，都是横行一方的存在。

    在勤政殿的深处，更有无数隐晦的气息在其中潜修着。

    勤政殿内.....

    一个身着明黄色帝王常服的青年正端坐着，面容十分威严，虽然好似一个普通人的一般，却有着极为不凡的气势。

    有些压的让人喘不过气来。

    他的身前是一张桌案，在桌案上则是摆满了堆积如山的奏折。

    这个青年就是大苍当代皇帝，姜睿。

    在姜睿的身旁，侍立着一个老太监。

    老太监垂着头，好似睡着了一般。

    大殿中的两侧，恭敬的立着一排面容姣好，气质出众的宫女，她们连大气都不敢出，生怕惊到了天子，惹来杀身灭族之祸，这可不是开玩笑的。

    “蓝屹，今日的京城中可有异常？”

    突然，姜睿平淡的声音在大殿中响起。

    这一道声音让原本眼神微闭着的老太监猛的睁开了眼。

    他回身恭敬的答道：“回陛下，今日京城之中并无一常，除了……”

    说着蓝屹突然间变得犹豫不决，抬头望了皇帝姜睿一眼，口中欲言又止！

    “说！”

    姜睿见些，面上不见任何表情，只是寒声道。

    “是关于陛下赐婚一事，现在整个京城大大小小的官员都在议论，不仅如此，就连那些平民，也在暗地里揣摩这道圣旨所带来的影响！”

    “镇北王府呢？楚渊有什么动静？”

    对于那些议论，姜睿并没有多说什么，只不过他接下来所说的话，目光却是变得十分犀利，神情更是凝重无比。

    “陛下，老奴先前已经派人去镇北王府打探过了，楚渊等人并未有什么动静，一切正常！”

    蓝屹小心翼翼的向姜睿传达着他刚收到的信息。

    听到楚渊没有任何动静后，皇帝姜睿眼神微闪，却是不再多言。

    见皇帝久久不语，蓝屹突然问道：“陛下，老奴有句话，不知……”

    说着他也是微微抬头望向皇帝姜睿，眼中尽是疑惑。

    而姜睿看到蓝屹的表情，轻笑道：“说。”

    得到皇帝的肯定后，蓝屹直接说道：“陛下，镇北王府历经数千年而不倒，底蕴必定非同一般，即便是前面几代先皇对其都有打压，但也不是轻易就能灭掉的。”

    “不知您为什么要这样刺激镇北王？而且还是在您刚刚登基不久，尚未彻底掌控朝堂的时候？”

    作为服侍了三代帝王的蓝屹，见识自然也是不凡。

    他当然知道镇北王府这个大苍皇朝唯一的异姓王，早已是尾大不掉之势。

    凡乎每一代皇帝，都欲除之而后快。

    只是其势力牵扯太广，一个弄不好，就会对整个大苍天下造成不可挽回的影响。

    因此在没有十足把握之前，每一代皇帝都不会轻举妄动，最多也就是对其进行一些军事上的打压。

    而现在的皇帝姜睿，却是在把镇北王楚渊往造反之路上逼啊！

    试问面对心爱之人嫁与他人，谁能接受？

    “朕也想知道，你是怎么想的？为什么要如此行事？”

    突然，又一道声音在大殿中响起，同时大殿的虚空一阵扭曲。

    这一动静让原本弯着腰的老太监猛的起身回头。

    他的目光变得十分犀利，神情更是凝重无比。

    小心的护在了皇帝姜睿身前。

    然后对着姜睿道：“陛下，有人来了。”

    原本正安坐在龙椅上的姜睿抬起了头来，目光郑重。

    是什么人？

    竟然能悄无声息的越过殿外那么多禁军甲士闯入他的大殿？

    他看了一眼身旁的老太监，但见老太监也只是摇了摇头，姜睿有些失望。

    “不知阁下何人？朕如何行事，好像与阁下没有任何关系吧？”

    环顾四周，皇帝姜睿谨慎的望着空荡荡的大殿，口中满是凛冽的语气呵斥道。

