    林飞带着阿紫几人，走进小镇之中。

    乍一看，小镇不算热闹，也不算冷清，就一个普普通通的小镇子。

    镇子中的生灵，各有各的事情忙碌。

    林飞暗中释放出神识力感知，一时之间，没有什么发现。

    不过，隐隐间，好像总有些什么东西，一直在暗中盯着。

    “几位客官，你们是远方来的吧。

    不如进我们酒楼之中，喝一杯酒，先休息一下，洗洗路上的风尘吧。

    放心，我们的酒楼，绝对是镇上最好的！”

    林飞一行人，刚走到一间酒楼门前，一个店小二，十分殷勤地迎了出来。

    “也好。”

    林飞想了想，点头。

    魂族只有神魂体，没有肉体，一般会蛰伏在其它种族之中，或者直接夺舍，占据其它生灵的肉体。

    同时，魂族是这个宇宙的主宰，也就是说，所有的生灵，都是生活在魂族的统治之下。

    想找到魂族，其实也不难。

    只要从其它种族的生灵入手，顺藤摸瓜，就必定会有收获。

    林飞几人，跟着热情的店小二，走进酒楼之中。

    这间酒楼之内，食客不少，最起码有几十个，所以，林飞想进去看看。

    “有客到。”

    林飞找了一张桌子，刚刚坐下，那店小二突然诡异一笑，大叫了一声。

    顿时。

    酒楼之中，所有的生灵，全部转身，用空洞的眼神，望向林飞几人。

    然后，一个个生灵，包括酒楼的掌柜和店小二，都是露出阴恻恻的笑意，隐隐间，将林飞几人，围了起来。

    “看来，这些生灵有问题，说不定，与魂族有关系。”

    天神鼎向林飞传音。

    “不错。

    有可能是魂族发现我们了。

    不过，我们就是来找魂族的，没有什么好怕。

    就看看他们想搞什么鬼。”

    林飞回答，冷笑地望着酒楼中的那些人，不慌不忙。

    “店小二，这是怎么回事！

    这就是你们酒楼的待客之道吗！”

    小茹娇叱道。

    “哈哈哈………

    你们这些试炼者，不知死活，竟敢进入我们这片宇宙试炼。

    哼，还想谈什么待客之道？

    你们这些试炼者，一个个都罪该万死！”

    店小二狰狞大笑。

    “各位，大人有令，抓住这几个试炼者，交给大人处置！”

    店小二大叫道，发号施令。

    “看来，这间酒楼中，所有的生灵，都已经被魂族控制住了。

    那个所谓的大人，必定就是魂族了！”

    天神鼎向林飞传音道。

    因为，之前在城池中，那个高瘦男子已经将魂族的详细信息，打进每一个试炼者的身份玉牌之中。

    那些信息说得很清楚，这个宇宙之中，魂族是主宰，其它所有种族的生灵，都在魂族的掌控之下，等于是被魂族圈养的牲畜。

    魂族，就是靠吞吃其它种族生灵的神魂能量，和神识力，来进行修炼，提高实力的。

    “注意，魂族有可能，就藏在他们的肉身之中。

    要防止被魂族夺舍！”

    林飞提醒其他人，然后施展出通天步，一步抢到那店小二身前，右手暴起，猝不及防之下，一拳轰向那店小二的脑袋。

    这个宇宙之中，主要的大道法则，是魂系法则，魂系法则只对神魂能量和神识力有好处，压制其它一切形式的能量，包括肉体力量。

    不过，林飞的肉体力量，是何等的恐怖，就算受到压制，只剩下一小半，也是十分可怕。

    噗！

    店小二的躯体，当场被打碎，化成一团血雾。

    “吼，该死的试炼者！”

    店小二的神魂体竟然逃了出去，出现在远处，用怨毒之极的眼神，死死盯着林飞。

    “杀死他们！”

    酒楼内，所有的生灵，嘶声长啸，戾气冲天，凶残地冲杀了过来。

    “统统都死！”

    林飞双拳一振，肉体力量滚滚而出，轻易地撕裂周围的空间。

    噗噗噗……

    林飞一拳一个，碾压式的，几个呼吸之间，就将酒楼中所有的生灵，全部杀光！

    “小子，你吞吃了那么多的怪物内丹，现在就好像一头人形暴龙了。

    我估计，以你现在的肉体力量，遇到了地仙，就算打不过，但也有自保之力了。”

    天神鼎叹道。

    就在林飞杀光酒楼中这些生灵的时候。

    整座镇子之中，所有的生灵，此时都突然抬起头，用怨恨的目光，望向酒楼的方向。

    “大人有令，斩杀这几个试炼者！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    下一刻，镇子中所有的生灵，全部怒吼了起来，暴戾和蛮荒的气息，彻底笼罩整个小镇。

    一个个生灵，像发疯了一般，向酒楼的方向涌来。

    街巷中，屋顶瓦片上，大路上，足足有数万名生灵，潮水一般冲杀而来，瞬间就将酒楼团团包围了起来。

    “玛的，大家一起动手，全部干掉！”

    林飞一声大吼，带头冲了出去。

    大家本来就是来历炼的，自然不会害怕。

    天神鼎，阿紫，地精，小荒兽等人，一个个施展出来自己的绝招，大开杀戒。

    小镇中的这些生灵，实力并不是很强大。

    绝大部分，都是相当于真仙的战力。

    最强大的几个，也只是相当于金仙的战力。

    所以，大战很快就结束了。

    十几个呼吸之后，整个小镇之中，数万个生灵，全部被斩杀清光，一个也没有剩下！

    “大家小心，他们的神魂体，全部都还在，并没有真正死掉！”

    林飞的神识感知力，十分厉害，在刚才的打斗之中，早就察觉到，那些生灵的神魂体十分滑溜诡异，在肉体被打碎的时候，不知道用了什么秘法，居然全部成功逃脱。

    咻咻咻……

    此时，几万个神魂体出现在远处，用怨毒的眼神盯着林飞一行人。

    “该死的试炼者，你们死定了！”

    那些神魂体，一个个咬牙切齿，脸容狰狞扭曲。

    “小子，我总感觉到如芒刺背。

    一定有一头十分恐怖的大家伙，窥伺在旁，择人而噬。

    嗯，有可能，这个躲在暗中的大家伙，就是魂族了。”

    天神鼎对林飞说道。

    天神鼎是几个纪元之前的老古董，敏锐的感知力，比起林飞，只强不弱。

    “不错。肯定有魂族在背后，指挥着小镇中的这些生灵，我们先对付眼前这些神魂体，寻找机会，将背后的魂族挖出来！”

    林飞暗中点头。

    身份玉牌中的信息，说得很清楚。

    魂族，形迹十分隐蔽，十分难以被发现。

    所以，想找到魂族，并斩杀，不是那么容易的事情，必须有耐力才行。

    “攻击！”

    一个神魂体厉声嘶吼道。

    啊啊啊……

    下一刻，数万个神魂体，同时怒吼了起来。

    滚滚神魂能量，化作狂暴的声波汪洋，向林飞几个人席卷而来。

    这些怒吼声，显得尖锐，惨烈，连绵不绝，如火山爆发。

    “大家注意，这是一种十分高明的神魂攻击！”

    林飞提醒道，一步踏出，站在众人身前。

