    维塔的左肩膀被按住了。

    被按住了是重点！

    于是维塔马上抬起自己的黑曜石义手，像叠罗汉一样，同样抓住了主持人的手。

    义手上传来了冰冷的触感，似乎有一个凸起的圆环戴在主持人腕上，是那个一直在维塔耳边滴答作响的手表。

    然后，维塔用虎口箍住了那只手表，腰部与肩部同时发力，身体前倾！

    并在搂着玛丽莲的情况下，直接给主持人来了一个豪迈的过肩摔！

    果然，既然他能按住自己的肩，那么这个时候，他就不可能还保持着那无可触及的状态！

    但，维塔又发现了一个问题：

    就是过肩摔的手感不对！

    他太轻了！

    维塔诧异的抬头，发现那主持人的脚因为离心力而夸张的绷成了直线。轻若无骨的大腿甚至已经与忏悔室的屋顶有了近距离的摩擦。

    然后，维塔眼睁睁的看着主持人像风筝一样被自己给甩了出去。

    咦？等下，自己分明没有放开手，不可能将他甩出去的啊？

    这时，主持人在半空双手交叉，向维塔做了个禁止的姿势。维塔看到主持人的手腕已经缩的和针一样粗细。

    维塔的手确实还握着，却只是留下了主持人的手表。主持人刚才用针一样细的手腕逃脱了维塔的禁锢。

    像是张卫生纸般在空中飘浮，他保持着双手交叉：“嘿，伙计，只是不让你离开而已，反应不用这么激烈嘛。”

    维塔看着他，只是从衣服下掏出了一把新的，装满了子弹的手枪。

    然后，马上经由扳机而清空了弹夹！

    而主持人的“无可触及”似乎还没有解除，这次，维塔听见了微弱的，子弹撞进肉体的声音。

    黄铜的弹头并没有带来和它的速度相匹配的杀伤。主持人甚至有闲心在空中耸了耸肩，张开双臂，将自己的胸膛完完全全的暴露在了维塔的面前。

    既然对方已经这样明明白白的表示了，枪械的攻击对他来说毫无意义，维塔也并不打算继续徒劳的尝试下去。

    而是仍然面对着主持人，快步后退，带着玛丽莲直接逃跑！

    就算主持人再怎么“无可触及”，维塔也不相信他敢追着自己，进入黑暗！

    却在这距离自己踹开的那扇门只有短短的几步路上，遇到了和约瑟夫一样的问题：

    无可触及的狒狒们开始用不知何种方式，影响并束缚着维塔的肢体了！

    维塔脚步险些踉跄，在回忆中发觉有几只毛茸茸的手已经拉住了自己的脚踝！

    主持人此时缓缓飘下。

    ……

    沃芙抱住了自己的肩膀，神经质的四处乱看。

    奥罗拉拿着一本陈旧的小册子，修女参照着这小册子用手在细细调试踹面前的东西：“沃芙，你偷的邀请函还真有点用，这玩意儿比起来真是物超所值。”

    “我觉得我们亏大啦！”沃芙用回忆确定了周围没有看不见的狒狒，才说道：“邀请函是用来保命和交换各种邪物，和那些不该被扩散的知识的！只换个小型迫击炮怎么看都不划算！”

    奥罗拉正摆弄的东西是个从某个团体那里换来的迫击炮，那小册子则是曾经在森林边缘布下炮击阵地的，赏金猎人阿尔文的遗物。

    册子上是阿尔文毕生炮击的经验，原本是玛丽莲捡来锻炼自己的，现在被奥罗拉临时借来参考了。

    事实证明奥罗拉似乎比玛丽莲更有用炮的天赋，她朝远处，那忏悔室所在的营地竖起大拇指，粗略的计算了下距离。

    并在脑海中勾勒出了迫击炮需要调整的角度。

    沃芙发现奥罗拉专注而认真，自己插不上嘴，只能转头面向旁边的艾比：“管管你的老师！她被维塔传染啦！炮能解决的问题，在这里是问题吗？那些狒狒可看不见也轰不着！”

    沃芙其实就是仍心心念念着去交换知识，才一直在发牢骚。而艾比认真的思考了一下，缓缓说道：“……射程即是正义，口径才是真理。”

    “这是约瑟夫告诉你的什么骑士的新精神？”沃芙眨眨眼：“哎呀，小骑士可能回不来了，艾比你一定很伤心。”

    不，只是会觉得有一点点点点不习惯。人造人小姑娘收回视线，对奥罗拉手上的迫击炮还要更感兴趣些。

    直到修女擦了下头上的汗：“大概就是这样，我想应该可以命中。嗯呣，也许没问题。”

    “大概？应该？也许？还唔呣？你们修女是靠信仰开炮的？”

    “我刚刚已经努力学了15分钟，而且，母神一直相伴在我的身边。”

    奥罗拉目光坚定：“所以，不会有问题的！”

    ……

    感觉着身上的阻力越来越大，维塔知道，自己可能没办法退到那距离这仅有几步路的黑暗中了。

    那些“无可触及”的猿猴已经将自己团团抱紧，而轻飘飘的主持人也缓缓的落下。

    他一步步接近维塔，揉搓着自己的双手：“唉，我又不会杀你，只是让别人找不到你而已，不用这么紧张嘛。”

    维塔挑眉：“失踪的人没有死？”

    “当然没有，”主持人瞪大眼睛：“倒不如说，人是这个世界上第二宝贵的东西，每减少一个都是世界的损失。”

    维塔点头，光明正大的将手放进怀中：“那最宝贵的东西，就是知识了？”

    “没错！最宝贵的东西是知识，而知识是需要人去理解，记忆的。”主持人的眼中一下子绽出光彩：“没有人的知识，毫无意义。倒不如说知识就是被人理解和总结、整理出来的信息。而信息……在这个世界上其实到处都是。”

    维塔点头，认同的说：“所以，被你弄失踪的人，其实是在别处帮你继续搜集着知识？”

    维塔有意无意的将“帮你”这两个字咬的很重，他对主持人的能力有了些许的猜测。

    但仅仅是猜测而已，想要弄清全貌，就必须去一点一点的试探。

    下一轮试探马上开始！

    维塔掏出了他一直伸在怀里的手，向着主持人扔去了一样东西：

    是一扇连着黑暗的相框小门！

    进入眷顾者的触碰期后，黑暗便能像烟一样从门框内被引出。而维塔现在所发现的，将黑暗引出的第一个方法，就是破坏掉连着黑暗的门。

    所以，被扔向主持人的相框小门就是一个极为恐怖的炸弹！

    但显然，主持人并不知道这一点。对他来说，自己连枪子都不怕，还会在意被扔过来的木条？

    然后，相框在他的脚面前裂开了。

    诡秘而深邃的黑暗涌出，一下子填满了主持人身边的全部。

    但，如同上次那样，黑暗仍然没有将主持人直接吞噬。

    主持人仍然能在这黑烟之中漫步，只是，他的身体一下子暴瘦，原本就轻飘飘近乎没有质量的他更加纤若无骨。

    维塔感受着抓住自己身体的狒狒力量有所减弱，心中有了一点把握。

    至少，这说明了一件事：

    眼前的主持人急了。 				

