    距离烟雾之岛北面的天空中，一片黑色小点组成一个大正嗡嗡的朝着小岛飞去。

    这些小点在蓝天白云间，如同黑色飞鸟鸟群，整齐划一，异常均整。

    每一个点都是一架黑色战机，不是一般的双翼战机，而是很怪异的外形。机身下方比一般单翼飞机多出两个船型的长板。明显是新一代的水上飞机。

    这些飞机很快划过这片空域，然后不多时，居然又是一片飞机小点嗡嗡飞来。

    后面还紧跟着一个硕大无比的黑色热气球，气球下方吊着一个长方体的木质黑船。

    船上稀稀疏疏的站了一群黑衣人。全部穿着厚厚的黑皮衣，带着防风眼睛，帽子，围巾。

    “老大，那个黑烟壶真的能够延长寿命？甚至还能和死人沟通？”

    一个黑衣人大声吼着，问最前边的黑衣人。

    剧烈的风声中，不用力吼出来，根本听不清任何声响。

    “据说已经得到证实了！我也派人求证过了，以前也曾经出现过一次黑烟壶，是有这样的能力！”为首的男子大声回答。他面容藏在厚实的衣服下，什么都看不到。只能看出体型很强壮匀称。

    “带来换东西的熊皮和狐狸皮都处理好了吗？”首领大声又问。

    “都弄好了！不会丢老大的脸！”手下大吼回答。

    “东子！听说你妈最近又要生了？”首领大吼。

    “是啊，第六胎！你妈呢！”东子大吼。

    “我妈哪有你妈厉害！”

    “哪里哪里！我妈肯定比不上你妈！”

    “别这么说，我妈绝对生不出”

    “我妈以前”

    一群人站在后面无奈掩面。太丢人了！见过比什么都有，就是没见过比自己老妈能生的一

    现在是在天上还好，这要是下了地¨¨

    怕是整个北极的脸都得被这两楞子丢光！

    “这就是传说中的北极王？”最后面，热气球下的屋子里。两个年轻男女一脸蛋疼的望着前边几人。

    “就是他．¨那两楞子就是我们北极最强的两人．”另一名女子叹气回答。“虽然不想承认，但真正有资格参与这次争夺的，确实只有他两。”

    “我忽然有种不好的预感”

    “习惯就好。”女子拍拍男人的肩膀。

    就在机群护卫着热气球飞过的一片海域上。

    数艘白色游艇如同白色海鱼般，飞速在蓝色海面上滑行·带出一道道白色水浪。

    整个蓝色海面，被划出一条条白线，清晰异常。

    “呜～～～！”

    游艇上的人大声尖叫，怪叫着。披头散发·**上身，

    “哈哈！！是北极的那群傻子！！”一艘游艇上站着一个小丑打扮的猥琐男人，他同样**着上身，黝黑的皮肤上哟买那个红色蓝色绿色的颜料划出一道道怪异的花纹线条，整个人就和戏剧纸牌上的小丑没什么两样。

    小丑此时正仰望着头顶的热气球，碧绿的双眼闪过一丝尖锐的杀意。

    “王子！送他们一份大礼！”

    “收到！”

    一艘游艇上，一个笑容扭曲的金发女子嘿嘿一笑·不知道从哪儿弄出来一架肩扛式火箭筒。对准天空。

    嘶！！

    火箭炮带着浓烈的火光和白烟，直冲天际，朝着热气球射去。

    “大烟花！大烟花！！嘿嘿～～～”王子舔舔湿润的嘴唇·期待的望着天空。

    轰隆！

    火箭炮居然才跑到一半，就忽然不自然的爆炸开来。

    王子微微一愣，陡然看到天空嗤嗤嗤的落下无数细密一样的钢珠。

    “下雨了！下雨了！！”她尖锐的大叫着，**的上半身不断晃荡着，双手瞬间化为一片残影，啪啪啪的将所有钢珠打飞，射向周围的其他游艇。

    “王子你太坏了，哈哈！！”小丑大笑起来，驾着游艇直接避开被打来的钢珠。

    其他游艇也纷纷不甘示弱·相互竟然用威力无比的强大钢珠作为玩具互相玩起来。

    砰！

    一颗钢珠不注意砸在游艇尾部。坚硬的钢板顿时被砸穿出一个洞。

    烟雾之岛

    蔚蓝的海水幕布上，这个小岛如同一块绿玉，静静镶嵌在蓝色幕布

    岛屿周围萦绕着灰白色的云雾烟气·就仿佛有一张灰白棉被，厚厚的盖在岛屿上方。只有从棉被下方缝隙才能隐约看到一丝小岛的真况。

    下午的阳光微微泛红，洒在海面上·将一切都染上一丝红色。

    烟雾之岛北面的黑色岩石海滩前，一艘黑色阴影缓缓从海面下浮出来。

    哗的水声中，黑影缓缓浮出水面。!是一艘奇黑无比的巨大潜艇。潜艇上方的圆形盖子被铛的一声掀开，唰唰唰的跃出四个人影，全部都稳稳的站在石滩上。

    “就是这里。”一个黑影沉声说，“明天就是月圆之夜，不知道会来多少各国各州的顶尖强者。真是期待啊”

    “不要误了正事就好。”另一个黑影传出苍老的声音。“这次的黑烟壶我们绝对不能再错过！火雀母这次你来安排吧。”

    “行。”第三个黑影点点头。“仙弗兰又发作了。这次我们仙宫名声太响，很可能会遭到围攻。所以按照岛上的地形，我建议我们先去南域。”

    “南域？”苍老声音疑惑道，“这岛就这么一点大，居然还分两个域？”

    “烟雾之岛比你想象的要大很多，全速跑上一天都不一定能跑完一个直径。只是烟雾笼罩根本无法判断而已。”火雀母解释道。“岛上分为南域北域，相互间只有晚上11点40左右才能互相通行，否则之间的烟雾太浓，根本看不清楚方向。而且还有很多未知的危险。”

    第一个黑影点头道：“这样一来，战场就分成了两部分，我们承受的压力也会轻很多。但是你怎么知道其他势力不会穿过烟雾过来？”

    “这么多势力相差不大的对手在场，不会有人想要轻易自己试险。毕竟最危险的可不是自然，而是人。”火雀母淡淡回答。“五十年前，我们仙宫的大名就是从烟雾之岛上传出去的。这才一下成就世界石最强最神秘的恐怖组织之名。名声太大了也是一种负担，特别在这种环境下。”

    “那么，如果得到黑烟壶，怎么分配？”苍老声音又问。

    “各凭手段吧。”火雀母淡淡道。

    “也好。”

    “仙弗兰，明天应该没问题吧？”火雀母看向最后一个黑影。

    “死不了”仙弗兰声音沙哑的回答，他扯下头罩，露出一张满是血色疤痕的面孔。

    “那就好。走吧。”

    火雀母声音刚落，四人瞬间消失在海滩上，化为四条黑线朝着小岛深处疾驰而去。

    “烟雾之岛，岛上有森林地形，也有岩石地形，还有很多是没有探测清楚的复杂地形。”安德莱拉拿着一个小笔记本侃侃而谈。

    四人在一艘大型军舰船头上，正缓缓朝着烟雾之岛驶去。

    军舰四周，包围跟随着小一级的大量战舰炮船。全部都是通体蓝色，印着联邦军旗。

    安德莱拉看了眼其余四人，微笑道：“烟雾之岛的地形似乎随时都有变化，时时刻刻都有迷雾环绕，视觉无效，指南针无效，其余仪器信号也传不出去。只能靠人的方向感本能。这种环境最适合某些人的发挥实力。我们得格外注意。”

    “暗杀么？我修习的就是暗杀拳，不用说这些了，说说其他的。”帕洛沙盘膝坐在甲板上，语气平淡的说。“最值得注意的是什么？”

    安德莱拉再度微笑起来。

    “也好，我就说说最值得注意的有哪些。”他顿了下，看到加隆和梦魇都被他吸引过注意力来。

    “和我们同行的枪王尼康，应该是最顶级的枪手，就是刚才我们见过的那个老爷子。还有就是北极王”他开始一个个的将资料上的最强势力代表人物说出来。

    “那么最危险的是谁？”加隆背靠护栏淡淡问。“除开仙宫仙弗兰。”

    “是我。”安德莱拉脸上忽然泛起一丝疯狂的笑意。

    “？”

    几人都是微微一愣，不解的看向安德莱拉。他并不是狂妄之人，为什么会说出这样的话来。

    安德莱拉环视三人一眼，补充说。

    “我身上带了最新型的高爆紫色炸药。总共十五公斤，可以一下把我们坐的这艘船炸上天。”

    “你没必要下这么大的决心。”加隆眉头紧皱的盯着他。“我和仙弗兰有仇，梦魇是和火雀母有仇。再加上我们都对黑烟壶感兴趣。这才是我们过来的真正原因，你没必要赌上自己的命。”

    “不不不”安德莱拉摆手道，“我自己知道自己的情况，我和你们不同，我感觉得到，我已经到了现在的极限，再想更进一步，已经只能是奢望了。只有死里求活，我才有可能发掘潜力，突破层次！命？没有追求的生命对我而言毫无意义。”

    “你已经走进极端了。”帕洛沙叹气道。

    “或许吧。但现在的我还没资格不走极端。”安德莱拉微笑回答。