    终于到了四点半了，唐知夏提前十分钟走人，她提包到了楼下打算拦的士，可不知为何，这会儿一辆的士也没有见着。

    她正打算去附近的公交车站时，一辆黑色霸气的劳斯莱斯幻影无声的滑了过来，车窗落下，驾驶座上的男人，深邃目光锁住她。

    “上车。”男人低沉启口。

    唐知夏摆摆手，“不用了，谢谢。”

    她宁愿做公交车。

    就在这时，男人停下车，推门径直下车，唐知夏不知道他要干什么。

    就看见男人一边伸手拉开副驾驶座的门，一手扣住她的手臂，将她往副驾驶座上推去。

    “喂，席九宸，我不坐你的车。”唐知夏有些懊恼，没见过这么霸道的男人。

    席九宸把她推进去，手里的车钥匙一按，锁住了，唐知夏坐在里面开不了门，只能眼睁睁的看着男人上了驾驶座，优雅的启动车子离开。

    唐知夏一看接儿子的时间来不及了，她也懒得较劲了，她赶紧系好安全带，有些无语道，“虽然你是我老板，你也曾帮过我，但你能不能尊重我。”

    “如果你听话，我何必对你霸道？”席九宸目视前方道。

    “我为什么要听你的话？”唐知夏气懵的问。

    “我这个人不喜欢被拒绝。”席九宸睨她一眼，理直气壮的说。

    唐知夏实在服气了，遇上这个男人，实在没理可讲。

    “你女朋友脑子撞坏没有？”唐知夏寻找话题问，多少有些幸灾乐祸的意味。

    “宋姗不是我女朋友，她只是我需要照顾的人。”席九宸冷静解释一句。

    唐知夏冷笑起来，“都搂搂抱抱在一起了，还不承认。”

    “这是我和她的事情。”席九宸拧眉，不知为何，不想提这些。

    “好吧！你们上过床是吗？”唐知夏直问重点。

    席九宸微微一愣，转身不答。

    “上没上过她你心里没数？”唐知夏逮着这个话题不放，这个男人是不想承认是吧！还是想在她面前装纯良？

    “我不想讨论这个问题。”席九宸拒绝回答。

    “做了就要承认。”唐知夏哼了一句，“你们男人都不是好东西。”

    但男人并没有反驳这句话，因为他知道，她对男人没好感，是有原因的。

    “别一竿子打翻一船人。”席九宸淡淡的反驳一句。

    唐知夏咬着唇，干脆不再说话了，因为她想到自己，宋姗被席九宸睡了，席九宸负责到底，他算个男人，五年前睡她的混蛋，她咒他最好遭报应。

    学校门口。

    唐知夏进去接儿子了，席九宸在门口等，没一会儿，唐知夏牵着儿子出来，拉开后车门，小家伙礼貌的叫人，“席叔叔。”

    席九宸回头看着穿着学校制服的小家伙，可爱帅气，令人羡慕，他要是有这么大一个儿子，他的人生将会更圆满。

    席九宸订好了餐厅，他的车子直奔餐厅的方向。

    后座上，小家伙向妈咪分享今天学校的事情，最令他值得炫耀的是，他今天吃饭第一名，唐知夏开心的亲了他一下，“非常不错，要保持哦！”

    “嗯！”小家伙认真的点头。

    餐厅里。

    席九宸点了菜，唐知夏照顾着儿子，作为一个母亲，自己可以不吃，但一定要让孩子吃饱，不然，就会发愁。

    在距离他们位置不远处的餐桌上，一个富家小姐屡屡看向这边，还偷偷的拿着手机偷拍席九宸这一桌。

    真不巧，这个女孩就是上次在珠宝展上，给唐知夏难堪的那个，她和宋姗已经结识成朋友了，宋姗身为席九宸的女伴，这些富家小姐都想和她混熟，方便以后认识更高层次的人群。

    这个女孩也认出了唐知夏，她嫉妒又羡慕，上次在珠宝展席九宸就对她格外照顾了，没想到私底下，席九宸还请她单独吃饭，只是那个小男孩是谁？

    难道是席九宸的侄儿？和他长得太像了吧！

    这个女孩拍了几张照片，便第一时间向宋姗发了过去，并写着，“宋小姐，你可要小心这个女人了，她偷偷的勾引席少爷呢！”

    医院里的宋姗正在刷着视频，冷不丁的打开了消息，看着照片上的席九宸和唐知夏，她的目光一睁，怨恨顿生，唐知夏带着孩子约会席九宸。

    难不成唐知夏想要让席九宸做她孩子的父亲？她一个单亲带孩子的女人，再嫁也找不到好人家了，她的母亲救了席九宸，所以，她就想着席九宸以报恩的方式娶她，并接受她的儿子吧！

    宋姗自认为一眼看穿了唐知夏的心机，而她绝对不会让唐知夏这个如意算盘成功的。

    看来，也是时候接触席九宸的家人，让他们知道她曾付出了自己的第一次救过席九宸。

    餐厅里，灯光下，席九宸优雅的品着红酒，明暗交错的灯影下，散发着与身俱来的贵族气息。

    他抬头看着对面的小家伙，总有一种错觉，好像他和这个孩子有极大的缘分，亲切感油然而生。

    小家伙也一样，虽然他和席九宸只见过几次面，可他觉得席九宸温暖又安全，是值得信任的人。

    对于一个孩子而已，如果不是一起生活的人，他们是很难打心底建立安全感的。

    吃完晚餐，席九宸送他们到了公寓门口，唐知夏牵着儿子下车，朝他道，“今晚谢谢你。”

    说完，她就牵儿子离开。

    小家伙突然出声道，“妈咪，席叔叔请我们吃了一顿饭，我们总要请他喝杯茶吧！”

    唐知夏一怔，她可没打算请这个男人到家去的，可儿子这么一说，好像她不这么做，就显得没礼数了。

    “要喝茶吗？”唐知夏回头朝车里的男人问。

    她想，他应该急着要走，不过就是问问罢了，在儿子面前做做样子得了。

    可这一问，就看见男人的车顿时熄火了，然后驾驶座的车门打长，男人修长挺拔的身躯迈下来。

    “正口渴了。”男人修长的身影迈过来，唐知夏莫名有一种压力。

    哎！早知道不问了，她后悔了。

