    

    围观的人纷纷叫嚷，有喊住手，有喊活该，好些妇人摇头啧啧，还有很多人哈哈笑，要男人下手再重点，教不好自家婆娘算什么男人。

    齐老头在旁皱眉，看向后面走来的少女，忙拨开人群几步位置：“阿梨，你快来瞧。”

    夏昭衣才过来，便见谷乙抬起的脚忽被人一脚踹开。

    谷乙本就跛脚，顿时落了个下盘不稳，高大身子轰然摔地，跌了个结实。

    横空冒出来的男人同样身材高大，俯身扶起地上的少妇，斥骂谷乙：“当街打女人，算什么东西？！”

    男人约莫二十出头，一套深紫色干练劲衣，腰旁悬着佩刀，目光朝地上药材打量过去。

    夏昭衣看了他一眼，朝他所扶的少妇看去，乍见觉得眼熟，夏昭衣稍一回想，略略一愣，载春。

    与数年前机灵娇俏的姑娘判若两人，肤色还是白皙的，但眼角眉梢皆是憔悴，眼下蓬头垢面，虽被打的惨，不过很多乌青淤肿看得出是旧伤。

    场面因年轻男人的出现而变更乱，好事的人上前解释少妇为何被打，并说她该打，不值得同情。

    也有人仗着人多指责他插手旁人家务，多管闲事。

    齐老头也想上前理论，问夏昭衣可否，夏昭衣自载春身上收回视线，说道：“我们走吧。”

    “可是……”

    夏昭衣已转身往外面走去了。

    齐老头看了眼年轻男人和少妇，还有地上爬起来的丈夫，掉头跟上夏昭衣。

    宁安楼前的小厮和伙计不能去药铺那看热闹，趁着清闲，诸人踮着脚在那张望，随口议论着谷乙对朋友不错，对自家婆娘是真不好，也有说这个婆娘也不是好人，而后细数起一堆往事。

    这时来了几辆马车和轿子，小厮们变了脸，笑盈盈的恭敬迎去。

    夏昭衣和齐老头一路找到宁安楼，便见一个珠环翠绕的夫人自一辆精美雅致的轿子上下来，伸手搭在旁边丫鬟的腕上，脑袋微扬，朝宁安楼缓慢倨傲而去。

    齐老头不嫌事大，嘿嘿说道：“阿梨，那夫人有点意思，好玩。”

    话音落下，听得另一旁侧门传来一声“呀”的低呼，齐老头和夏昭衣转眸看去，倚秋捏着手绢，一双莹亮眼眸欣然盯着夏昭衣，随后快步走来。

    “阿梨姑娘！可是阿梨姑娘？”

    “倚秋，”夏昭衣笑道，“是我。”

    “哎呀！”倚秋开心叫道，“阿梨姑娘，竟真是你！”

    她惊喜的不能已，伸手想握夏昭衣双手，到一半又缩回去，失笑说道：“快快，阿梨姑娘请随我来吧，我们家大娘子可想你了！”

    领着夏昭衣进宁安楼富丽堂皇的大门时，倚秋忽的想起自己此行下来的目的，她转头朝药铺方向望去。

    算了算了，载春便自求多福吧。

    外头的小厮们好奇打量夏昭衣背影，不知来得是何人，头一次见到倚秋这般激动。

    大堂里的人也纷纷将视线投去。

    楚管事正在对账目，一旁的伙计不明所以的轻推他，好奇问他来得是谁。

    楚管事抬头，少女巴掌大的脸，肤白赛雪，眉眼水灵，五官玉琢般精致，一袭黛色长裙，以素银墨线勾勒出疏散的惜缘花纹，腰间是绣着双仙凤尾的暗白腰封，外披一件略显透明的鸦蓝色纱衫，缥缈的如似被清泉晕开的山水淡墨。

    素净沉稳的配色，乍一眼在人群中低调内敛，多瞧几眼才是出众绝世的仙骨风姿。

    而正因为眼下她是众人焦点，所以才有这多瞧几眼的功夫，楚管事愣了片刻，等恍惚将她眉眼和记忆里的小童对上，他手中所握茶盏差点将账本打湿。

    但楚管事毕竟是楚管事，再惊诧也知道堂内人多嘴杂，克制住脱口而出的人名，忙绕过柜台，开心唤道：“姑娘来了！”

    大堂里的众人不知少女是谁，各自猜测。

    坐在最远处窗旁的一个随从站起身，好奇朝大堂内张望，越看越觉少女眼熟，伸手去推旁边打盹的梁俊。

    喊了好几声少爷，终于将梁俊唤醒，但是等抬头去看，夏昭衣已被倚秋和楚管事领上楼去了。

    大堂里一片议论纷纷。

    梁俊拿出一颗薄荷糖塞入嘴中嚼着，皱眉说道：“什么姑娘，值得你这般激动。”

    随从拍着脑袋，一个人名就要到嘴边，却怎么都喊不出来。

    梁俊抬手倒茶，随从“呀”了一声，叫道：“想起来了，是那个阿梨！”

    梁俊手里的茶水一颤，往外边洒去：“谁？阿梨？”

    “对对，就是那个在东平学府门口，和宣武军他们对峙的女童！那个拦了皇上，将京城搅得天翻地覆的阿梨！”

    梁俊忙站起，向来沉稳的性子少见这般不淡定。

    “少爷，阿梨姑娘和沈郎君关系甚好，您一路要找沈郎君，眼下遇见阿梨姑娘，岂不比找赵大娘子更稳妥？我就说，咱们这一趟肯定得来的！来衡香就是对的！”

    梁俊已听不到随从在旁邀功了，他心情澎湃的轻叩着一旁桌面，较频繁的速度暴露了他的激动心情。

    缓了缓，梁俊坐回去，将没倒满的茶盏斟满，高兴说道：“便等阿梨姑娘下来吧！”

    “嗯！”

    赵宁正在看玉。

    她其实对玉没多大喜爱，可近来别人送礼，总爱送玉给她。

    “这几块古玉当真是极品，你若是瞧不上，我随意往东平学府送去，哪个先生不爱。”屈夫人在旁说道。

    赵宁没有反应，安静看着。

    偏厅本就开着的门忽被轻轻敲响，倚秋进来笑道：“大小姐，您瞧瞧，谁来了！”

    屋内众人转目看去，跟在后面进来的少女脚步轻盈，打量了一番偏厅，星子一般明亮眼眸朝赵宁看去。

    赵宁眨巴了下眼睛，面纱下的唇角弯起，疾步走来：“阿梨！”

    “赵宁。”夏昭衣笑道。

    “这般大了！”赵宁牵起夏昭衣的双手，上下来回，欣喜打量，“亭亭玉立，好一个曼妙的阿梨！”

    “个子还不够，盼着再长点呢。”夏昭衣说道。

    “这岂会不够，”倚秋笑道，抬手比划了下，“阿梨姑娘分明比屋里的人都高的。”

    “阿梨说不高便是不高，”赵宁朝她看去，“今夜多弄些猪筒骨，没有就令人去现杀两头，多煲些骨头汤，再另外多煮些豆腐。”

    夏昭衣被逗笑。

    倚秋也跟着嘻嘻笑，同时看到自家娘子激动成这般，倚秋不知自己为什么，竟觉得鼻尖有些酸，眼眶跟着泛红了一圈。        

