    韩宣盯着水桶里这只……或者这棵太岁。≧，

    弄清楚它是什么东西后，原本不舒服的感觉也消退了。

    心里对紫色和黏糊状的食物有种抗拒感，真不明白为什么有人吃这玩意。

    天上飞的、地上跑的、水里游的这些就算了，竟然把嘴张向未知的史前生物，好有气魄跟胆量。

    叫来老爹把它抬到喷泉下面的水池里，在没检验出来之前，决定死都不碰这玩意，让老爹没事给它换换水，当鱼来养。

    拍了拍大鳄龟脑袋，叫它别乱吃东西，杰尼伸头闻闻肉灵芝味道，嫌弃眨眼，又不是肉，白送都没胃口，趴在翡翠原石上摇头晃脑。

    韩宣从水里捡起几块小翡翠，回家吃完午饭，走到阁楼书房。

    晃动钢笔在脸上敲打，湾流iv的起飞距离为1662，着陆距离973米，这是湾流宇航公司给出的平均数据。

    自己对这架飞机的兴趣不是很大，除了能飞，没配备其他设施，以后肯定要更换新型飞机，所以不想按照湾流iv的规模来建，盯向了长2800米，宽60米的标准跑道，足以起降未来十年里任何民用飞机。

    加上停机坪造价上千万美元，一些设施需要专业的团队建造，湾流宇航公司自己就有，老爷子买飞机时候一起付清了定金。

    正在想应该把停机坪设计成什么样子，桌子上电话响起，看号码是安东尼打来的......

    一条消息让接下来安排全部泡汤，例如带哈里斯去钓鱼、打猎、摘菜、骑马。

    好吧，韩宣发现确实没什么重要的事情。

    走到二楼回廊边，对老爸道：“我要去趟西雅图。你跟本杰明先生说一下，让他把直升机开过来。

    哈里斯，收拾东西了，下次再来玩。”

    “到西雅图干嘛，一个人去？让你爸陪你。”郭母仰头说道，头发挂在嘴边。呸了几声用手拿开。

    “不用，我公司ceo在那，人蛮多的。”

    “那我叫杰森陪你，一个人去我不放心。”

    “好吧，让他过来。”韩宣想了想，回道，杰森是照顾老爸老妈的保镖之一，去加拿大就陪在他们身边，前几天在罗得岛州见过一次。

    哈里斯小跑上楼。进屋收拾东西，他出来玩没拿太多衣服，跟韩宣一人背着个牛皮双肩包。

    检查了下，该带的都带好了，从抽屉里拿出叠稿纸，自己那家印刷厂开业十多天还处在停工状态，托马斯他们办好工厂后去洛杉矶上班，这次刚好带给他。

    外面直升机声音响起。出门杰森已经站在门口，他打扮和牧场里牛仔差不多。回到蒙大拿用不到这些保镖，下午去陪牛仔们放牛，直接骑马赶过来了，没来得及换衣服。

    “……东西都带了么？”照顾有孩子在场，韩父隐秘比划个八的手势。

    杰森拍拍腰，“在呢。证件也在，叫人给我送衣服过来了，马上就能到。”

    这次胖丁学坏不走了，站在门口脸上写着“一路顺风”这几个字，它还是觉得留在家里舒服。

    维尼眼睛滴溜溜转。自认动作足够隐秘，想往舱门里爬，那体重把直升机都带倾斜了，吓得本杰明赶紧挥手让它下去。

    坐进直升机。

    父母跟他感触都不大，分开几次早就习惯，只让韩宣到了打电话给他们，处理完就去找老爷子或者外公，別到处乱跑之类。

    无意识嗯了半天，对动物们摇摇手，米妮站在木屋门口，恼怒哼唧，嫌声音太大惊扰到她子女，叫他要走赶快走......

    平稳上升，韩宣把隔音耳机给哈里斯带上，关好窗户声音顿时变小，至少还在耳朵能接受的范围内。

    把公司这段时间传真过来的文件都重新看了遍，插手的企业多，意味着需要的精力也多，雪山投资公司刚成立，又要再次招人，管理层差不多构建好，这次主要找点新人处理简单的事情。

    暴雪娱乐公司游戏发售满一个月，《魔兽争霸：人类与兽人》的销量突破三万。

    别看只有三万，考虑到如今美国互联网用户数量，有将近九百分之一的人买了它，很多都是企业电脑，要是只算私人的话，估计有两百分之一的互联网用户买下了这款游戏。

    等口碑发酵销量还能再次上升，这个月才刚过去五天，就已经卖出去四千多盘，比上个月同期猛增四倍多，目前为止总共为韩宣带来五十六万美元的收益。

    世界第一款上市销售的pc端网络游戏，谁都没想到它会这么火，硅与神经键以前没有多少忠实用户，现在他们却记住了暴雪娱乐的名字，附带的一张《华尔街日报》上，也用极小篇幅提到了它的消息。

    市值估算上涨到七百五十万美元，除去暴雪娱乐公司管理层手中15%股份，投资的两百万美元，三个月时间翻了三点一八倍……

    思考完到公司最近情况，韩宣发现接下来等待处理的事情挺多，爷爷用投资两亿美元开店的名义，联系到意大利商务部政府高层，谁都不会拒绝来自一位百亿富豪的善意，对于全资收购玛莎拉蒂品牌的提议，表示会仔细考虑。

    亚菲特集团收到份大批量熊猫汽车生产线的订单，对此幸然接受，反过头劝说政府，玛莎拉蒂确实是老了，不如卖出去赚外汇。

    美林证券对于溢价35%，收购他们手里价值三亿的彭博新闻社股份的请求，咬死在50%不松口，上半年彭博社结束十多年连续高增长时期，罕见陷入停滞，它们从不在一家公司吊死，利润已经捞到手，在韩宣看来现在只是价格问题。

    孩之宝公司零散在外那22.4％股份，被韩宣收购到14.7％，分散在三个不同的名下，自己只挂着4.9％，其他委托高盛公司和黑石集团帮忙收售。

    因为法律规定，一旦持股人股份超过公司总股本5%，就需要对外公布，他还不想让艾伦-哈森菲尔德知道，所有商谈和被收购的人，都签署了一份保密协议。

    哈森菲尔德家族最近分成三派，为要不要出售这件事吵翻天，让看热闹的罗得岛州当地报纸赚足了美金，应该很快就会得出结论。

    “你去西雅图干什么？”

    哈里斯度过适应期，摘下耳罩问道。

    “请你喝杯咖啡，我经常喝的星巴克记得么，它总部就在那……”

    太阳高挂在头顶，西雅图在蒙大拿州西边，穿过雪山密布的弗拉特黑德，地面逐渐变得平坦。

    一座大湖坐落在弗拉特黑德镇边上，隐约看见有个巨大黑影从水底穿过。

    再仔细看看，原来是直升机的影子。

    笑着闭起眼睛，要三个小时才能到西雅图，足够美美睡上一觉。(未完待续。)u

    
