    林梦莹带着三个城堡之主，这些人的兵种都是很偏门的，就像是林梦莹的石魔似的。

    刚刚走出城池，林梦莹的速度就明显的降了下来，好像是游山玩水似的，一点急切的感觉都没有。

    “林姑娘，我们不快点赶过去吗？”其中一个城堡之主张飞问道。

    张飞，人如其名，和电视上的那个张飞有些相似，都是黑黑的。

    这张飞的兵种是石头人，防御力不下于石魔，只不过没有下位神兵种，最强大的也不过是一个八阶的石头人而已，一离开了城池就被他召唤，带在了身边。

    林梦莹冷笑一声，看着身边的三人，说道：“跑那么快干嘛，前去送死吗？你们莫非真的以为那嗜血魔蝠没有主人不成。依我看，那嗜血魔蝠是一个人的宠物。那姜太虚捅了马蜂窝，如今那嗜血魔蝠的主人回来了，有他们的苦头吃了。”

    说吧，还是一脸感慨的说道：“可惜了其他人，就是不知道那位的心到底狠不狠，若是不狠的话，还有可能活着。”

    “活着不好吗。”

    说完，林梦莹看向了天空，眼中竟然有了一丝丝的失落。

    这一刻，有一种凄凉的美。

    “我说美女，你这可不是开玩笑的吧，什么人才能拥有两千多个宠物呀。”梁宽一脸不屑的说道。

    “就是就是。”

    “没想到你林美人也会骗人呀。”

    林梦莹幽幽一叹，问道：“我来到这个虚拟空间的时候，有过提示，我是第三个进来的。姜太虚是第二个进来的，那你们说谁是第一个进来的。”

    “你们也进来这个虚拟空间两天的时间了，你们可曾见过或者是听过那个名字。”

    “我记得第一天来到这里的时候，就看到了那些店铺，而且是连锁的，那个时候，里面的东西就是现在这些了，就凭这些你们应该知道那个人的厉害了吧。”

    “你们不会忘记，你们能够升级城堡，所购买的那些基础物资都是谁提供的吧？”

    “所以说，我估计，这一次他们是捅了马蜂窝了，我们就等着看好戏吧。”

    张飞三人面面相觑，一个个镇静的说不出话来。

    此时，一个人名浮现在他们的心头，洪毅。

    那个永远在所有人的口口相传之中，犹如神一样的男人。

    难道，那血池之中所有的嗜血魔蝠都是那个人的宠物不成。

    “对了，那嗜血魔蝠所在的血池和幽灵骑士相隔很近，幽灵骑士被击杀了那么多，爆出来了那么多的召唤卡，为什么没有一件嗜血魔蝠的东西。”梁宽突然开口说道。

    是呀，那么大的血池，没道理洪毅看不到呀。

    “林姑娘，你说我们现在该怎么办，我们都听你的。”张飞连忙说道。

    梁宽和第三人张军也连忙点头。

    林梦莹的实力并不差，最起码有一个下位神级别的石魔。

    单单是那个下位神级别的石魔，就已经能够罩着他们三个了。貌似，听了林梦莹这么一分析，跟在那姜太虚的身边，迟早是一个定时炸弹，还不如跟在林梦莹的身边，最起码安全有保证。

    林梦莹眼中闪过一丝得意之色，她这一次之所以没有跟着姜太虚前往血池，也是察觉出了异样，当然也存了收服几个手下的打算。

    如今看来，效果很是不错。

    山谷之中，大力神牛一族正在悠闲的吃着青草。

    洪毅来到这山谷之中的时候，不但看到了众多的大力神牛，还看到了几个城堡之主正在很小心的击杀这些大力神牛。

    毕竟，大力神牛爆出来的东西之中可是有着坐骑卡的，现阶段还是很吃香的。

    在山谷入口处召唤出来了一株战争古树和五个下位神的兵种，便让这些嗜血魔蝠进去吸食那些大力神牛的鲜血了。

    有了洪毅的帮助，这些嗜血魔蝠可以在血雨等嗜血魔蝠的带领下来往于血池和这山谷之中，暂时没有了后顾之忧。

    洪毅却是乘坐凤皇，直接向着血池飞去。

    两个小时之后，风尘仆仆的姜太虚一行人终于是看到了血池，也看到了四周没有丝毫的身影。

    血池，就这么毫无阻碍的出现在了他们的面前，只要他们愿意，他们可以立刻进入到那血池之中寻找宝贝。

    姜太虚刚想发表一下看法，说一下怎么分配，却是听到一声高喊：“冲啊。”

    于是乎，所有人都乱了。

    一个个争先恐后，生怕好东西都被别人抢走了似的。

    这个时候，已经没有人去想什么口号了，也没有人去想他们在一起的初衷了。

    姜太虚暗骂一声，一声令下，他的那头下位神级别的紫金龙蟒一下子挤开了前方其他人的兵种，率先向着血池冲去。

    血池就在眼前，血气弥漫，一股淡淡的血腥味扑鼻而来。

    十几个人，召唤出来的兵种都有一千多，大都是七阶以上的，都是他们辛苦培育出来的，如今就像是恶狗似的，争相向着血池跑去。

    近了，更近了。

    那下位神级别的紫金龙蟒一马当先，挤开了前方所有的竞争者，率先来到了血池边上。

    在他身后跟着的是五个下位神级别的其他城堡之主的兵种。

    紫金龙蟒高高跃起，想要一个猛子扎到那血池之中，快速的去那血池的底部寻找宝物。

    可就在此时，那血池之中突然飞出了一个个的身影。

    又有一道身影一闪，一个华丽的身影从天空直接飞下。

    一大团火焰直接喷射而出，直接将包括那紫金龙蟒在内的下位神兵种全部笼罩在内。

    来人正是凤皇。

    那从血池之中飞出来的一个个身影，正是洪毅埋伏在这里的三十个下位神兵种。

    三十个下位神，一出手就是大规模的杀伤性技能，那些还没有触摸到血池边缘的兵种成片的被杀死。

    就连那几个下位神的兵种，在凤皇的火焰之下也没有坚持三秒钟，全都被烧焦了。

    杀死那几个下位神的兵种之后，凤皇身影一闪，直接飞到了那些兵种的上空，一个火系禁咒星火燎原，直接将下方的兵种覆灭的大半。

    一个上位神来杀死这些还不是下位神的兵种，简直不要太轻松。

    而跑在最后的姜太虚等人则是傻眼了，一个个目瞪口呆的看着前方的那大屠杀。

