    一秒记住【3Q中文网】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    　　不得不说，朴振英神通广大啊！

    　　本来《大山与大海的神明》就是个自制网剧，但是在朴振英的运作下，最后居然还真的卖给了电视台。

    　　这对于朴振英来说不是什么难事，但是对于王太卡来说，他可完全没有相关的资源。但是最后得到这样的结果，自然也是非常的满意。

    　　终于，随着演员、导演、作家这些人员的确定，《大山与大海的神明》的神明在拍摄前的剧本研读会，也很快举办。这也是一个非常好的对外宣传机会。

    　　因为演员阵容的独特，也瞬间吸引了很多人的关注。因为在很久之前有一部励志青春歌舞电视剧叫《DreamHigh》，主要参演的就是裴秀智、金秀贤、玉泽演、恩静、张佑荣、知恩酱等人。

    　　在出演《DreamHigh》的时候，不管是秀智还是知恩酱，在韩娱圈都还是小角色，稍稍有点名气的样子。而在这部电视剧之后，每个人才各有自己的发展。

    　　所以很多人都说，秀智和知恩酱，这辈子也不会出现在同一部电视剧里面了。因为以秀智和知恩酱两个人现在的知名度，都绝对是女主角的料，不可能去给别人演配角。

    　　但是《大山与大海的神明》却凑齐了两个人，还有玉泽演，熊猫静虽然没有参演，但是其中插曲也有皇冠的献唱。这种噱头倒是足够引起很多观众的注意了。

    　　特别是......让秀智大火的《建筑学概率》的角色，曾经也找过徐烦烦，但是却被S.M公司推掉了。后来因为这个电影秀智大火，成为国民初恋，也让观众在秀智和徐烦烦的关系上，多有猜测。

    　　而这一次，徐烦烦也参演了，在《大山与大海的神明》中还有和秀智的对手戏，简直是让人有些想入非非。

    　　也真的是无心插柳柳成荫，王太卡都没想到自己这种近乎随意的选角，居然还搭配出了这样独特的效果。

    　　不过对于一家偶像娱乐公司，居然敢胆大包天的拍摄电视剧，韩国百分之七十的人相关报道，都是负面的，不看好的。还有百分之二十五看好的人，都是王太卡买的水军，也就是说只有百分之五的人对这部剧有所期待。

    　　没办法，一点办法也没有。毕竟XB娱乐作为一家娱乐公司，旗下连一个自己独立推出的成功偶像组合都没有，目前全是靠皇冠和阿粉撑着。这样一个优点失败的公司居然还要拍电视剧，也确实没有多少人报以信心。

    　　粉丝们都在怀疑，其实连朴振英都是在赌而已。偶像圈和演员圈，在韩国本来就是两个割裂的圈子，王太卡这部剧简直像是惹了众怒。

    　　但是也恰恰因为这样，吸引了一大波的热度和关注度。剧本研读会当天，就来了一大批的媒体来报道。

    　　有时候还真的是塞翁失马焉知非福。

    　　剧本研读会的地点就定在XB娱乐的会议室，王太卡身为社长不适合路面，但是他也实在是有些好奇，所以就准备到时候进去，坐在角落里看看就好了。

    　　至于剧本泄露的问题就不用担心，那些媒体只是拍摄照片，禁止摄像。而且能真正到XB娱乐里面拍摄的，也只有几家大媒体。

    　　第一个到XB娱乐的，就是知恩酱。真的是相当的给王太卡捧场，在公司门口亮相拍照，然后进入XB娱乐。

    　　第二个到的是秀智和玉泽演，因为一个公司的，所以一起来也不会被人觉得奇怪。

    　　徐烦烦是第三个到的，不是来晚了，而是她时间拿捏的很准，正好是在约定的时间，并没有提前到，也没有晚。

    　　其余演员还有李态律这种没有名气的，就没必要亮相了。还有像是恩地那种客串的，在没确定戏份之前也不好露面。

    　　在剧本研读会之前，王太卡已经和知恩酱见过面了，不过因为人很多，一切点到为止，保持礼貌的程度。随后王太卡再和其他人打招呼，场面还算和谐。

    　　见到徐烦烦的时候，王太卡笑道：“我这个人，总算是说到做到吧？但愿我们能成功。”

    　　徐烦烦闻言，笑了；“是的。剧本我看过了，很棒。希望不会让您失望。”

    　　王太卡笑了：“不过你在这部剧里，其实相当于女三号，所以......”

    　　“请放心，我会努力演好每一个角色的。”徐烦烦在工作上的态度，还是十分令人放心的。

    　　王太卡进入会议室之后，就找了个小角落坐下来。今天他不是这里的主角，他只是一个旁观者。

    　　四周有工作人员和媒体，中间大会议室上围坐着导演、作家、演员等人，然后就开始了剧本研读会。

    　　因为王太卡之前去过《短腿的反击》剧组，受到他们的启发，这个电视剧里面的人物名字，也全都是用演员的真名稍作改动的，以此来提升观众们的代入感。

    　　像是玉泽演，名字变成了玉泽。李态律没有名气，直接就是本来的名字。

    　　秀智在剧中的名字，变成了金秀智，只是改了姓氏而已。知恩酱的名字则是变成了李恩知，名字颠倒。徐烦烦的名字则是改成了徐如贤。

    　　名字都是王太卡改的，改完之后，王太卡就更加觉得自己真的是有起名字的天赋，这些名字改完感觉一个比一个好听了！真是饿不死，以后混不下去，起码还能开个起名行！

    　　不过坐在一旁听这些人读剧本，还真的是一件挺有意思的事情。有点像小时候读课文，或者过家家的感觉，特别好玩。

    　　......

    　　《大山与大海的神明》剧本。

    　　第一幕，第一场。

    　　场景：日，外转内。

    　　地点：大海公路，大巴车。

    　　备注：倒叙闪回。

    　　旁白：长大以后，秀智经常在想一个问题。为什么在这个即使是今晚吃什么这种小事上，都能让她自己决定的世界，偏偏有一件事从来没有经过她的允许，就做到了。

    　　那就是在秀智自己都不同意的情况下，居然让她喜欢上另一个不可能的人。这是爱情吗？可这么大的事情，为什么竟然都没有人和她商量过？

    　　还可以见到他吗？这应该不是传统意义上的离别。但是如果下一次秀智还会回来，他们不可能再像曾经那样交谈了。因为......

    　　秀智：“因为在我的意识深处，我已经永远无法与他交谈了。”

    　　秀智旁白：“愿你永远是拥有大山与大海的神明，而我只不过是一个和神明擦肩而过的无神论者。愿你所在的大山与大海眼里都有你这位神明，我只愿我远离此地，但我心中所爱的人，眼里有我。”

    　　旁白结束，此时画面远眺山海，浮现本剧的名字。

    　　《大山与大海的神明》

