
其中有个穿着家将服饰的大叔一听原来真有标价的啊，不知是一夜还是一次，能和这样的小美女春风一度，再多的钱也值！他立马兴高彩烈地冲了进店里，不久便尴尬地随便拎着个观音玉像走出来，瞪了莘瑶琴一眼，丢下句：“走着瞧！”便气哼哼地走了。

麻城里有秦家军进驻，官员都是以前欧阳修一手提拔起来的清官能吏，法治极严，基本上没人敢轻易犯事。

不久又有大叔问类似的话，经历类似的事……

望着这些大叔气愤不平地走开，莘瑶琴扁扁嘴儿，心里不屑道：这些男人，没一个好东西，比那姓秦的大坏蛋还不如，活该你们受骗！

这些日子，秦阳登上王位的消息早已传遍麻城的每个角落，莘瑶琴这才慢慢从养父母和周围邻居口里得知秦阳的故事。

听到的故事越多，她回想起一个多月前里的种种尴尬细节，终于不得不承认，那个“大坏蛋”待她真没什么坏心思，反倒对萍水相逢的她极为关照。

当听到别人满脸崇拜地谈起秦阳的种种传奇事迹时，莘瑶琴心里甚至会有些小得意，像是断桥一战、与岳飞一战这些故事她都是亲眼所见，而且曾与众人口中的“大英雄”、“太阳王”聊过天、说过话，还曾踩过他几脚。

每当想到这些往事，小美女心里对秦阳的尴尬与恼怒日渐消失，取而代之的是一份淡淡的、混合着寂寞与小小骄傲的莫名情愫。

当然。承认归承认，她心里“大坏蛋”也叫惯了，从没有改口的打算。更何况那大坏蛋现在成为王了。而她不过是一个星斗小民，这辈子怕永远再见之日。

她出神地想着往事，忽然听到身后有人唤她：：“瑶琴，你累不累，先回店里喝口水歇会吧。”却是她的养母张氏出来了。

莘瑶琴还是很感激这对中年夫妇的，这个多月来都待她极好：“我还不累，要不娘亲你歇下。我来帮你收银？”“娘亲”二字她也慢慢叫习惯了。

“唉，辛苦你了，要不是你爹忽然病倒了。也用不着你这小姑娘家出来抛头露脸。”

“没事……爹今天好些没？”莘瑶琴脸色微变，声音也低下来。

“唉，没什么好转，大夫也换了好几个。就是没法子判断患的是什么病。”

莘瑶琴咬着樱唇。脸色越发苍白。

难道又是我害的？因为我是鬼眼赤瞳，就会害身边的人遇到不幸……

莘瑶琴越想越是心虚，低声道：“娘亲，要不……要不我去广陵城里找些好大夫来给爹看病吧？我听说那里是王都，有很多有名气的大夫。”

张氏摇头道：“傻孩子，这里去广陵千里迢迢，别说你一个小姑娘家没法子去，哪怕你去到了广陵。无权无势怎么请得动名医？更别说名医的诊金都高得吓人，像麻城里号称‘吴三针’的吴大夫。光是上门一趟就要上百两，我们家里请不起……”

忽然间听到有个大叔阴阳怪气般插口道：“这位大娘，不过百两银而已，只要你女儿陪我一夜，我便给你一百两又如何？”

却是刚才离开悻悻然离开的家将。

莘瑶琴久经风波，一见他不怀好意地盯着自己，顿时暗叫不妙。

张氏脸色微变，将莘瑶琴拉到身后，强笑道：“这位大爷说笑了，小女是清清白白的闺女，如果大爷想找姑娘，可以去柳莺街那边。”

家将脸色一沉，将手里的玉观音往地上一摔，“哐！”玉观音顿时粉碎。他冷笑道：“你家店里买假货，大爷我很生气！我现在给你们两个选择，要么是收下一百两，要么是我把你们的店砸了，不管怎样，你女儿我都要带走！你可别敬酒不吃吃罚酒！”说罢踹起一脚，“嘭！”的一声，将厚实的木门踹出个大洞。

张氏不过是个老实巴交的妇人，哪曾见过这般凶恶蛮横的恶人，吓得脸色惨白，连连后退。

莘瑶琴也吓了一惊，她怕养母受伤，冲出过拦在张氏前面，颤声道：“喂……光天化日之下，你……你别乱来，我，我们会报官的！”她见这家将有恃无恐，怕是有些官家背景，心里也怕极，双腿紧张得直打颤。

果然听得那家将大笑道：“报官？尽管报吧！你可知道我家老爷是谁？知府也管不着我！”

莘瑶琴惊怒交集，忽然听到有人大喝道：“狗奴才，这里什么时候轮到你狐假虎威，来人，把他给我丢出去！”

很快就冲过几个壮实的家丁，将那家将举了起来，扔到大街之上。那家将摔得眼冒金星，爬起来正要捋手肘动武，抬头看清那人的相貌，顿时脸色剧变：“少爷！”

莘瑶琴和张氏循声望去，却见一个全身披金戴银的锦衣少爷正带着十几个如狼似虎的家丁，悠悠地踱步过来，看也不看那家将一眼，兀自走到莘瑶琴和张氏面前，作揖道：“大娘、姑娘，小生有礼，这厮是我的家将，平时管教不严，得罪两位，还请见谅。”

锦衣少爷年约十八九，身材高大，脸上微有些酒色过度的苍白。

张氏感激道：“这位公子客气了，只是一场误会……”

锦衣少爷将目光落在莘瑶琴身上，双眼闪过一道色光，随即敛去，堆出一脸笑容道：“大娘，这狗奴才弄坏了你的大门，小生实在过意不去，可恰好身上没带银两，要不你让这小姑娘随我回府一趟，我让她带百两银回来，就当是赔偿金如何？”

他心里得意，这么一出英雄救美加上百两巨款的诱惑，不到这对正巧缺钱的母女不上勾！

谁知莘瑶琴就偏偏没上勾。她见这公子哥儿一出现，周围原本还议论纷纷谴责那家将的百姓们哗啦一声便散了，早已提高警惕，此时听到这公子的话，根本就是她招揽客人的那套“移花换木”之法，百两银，赔偿啥？何止是门那么简单！

莘瑶琴又怕又恼，勉强挤出笑容道：“不用了，这扇木门是因为年久失修自己坏掉的，与公子家的奴仆无关，公子请回吧，我娘亲受了惊吓，我们的店要暂且歇业。”

那锦衣少爷见这小姑娘居然瞧破自己的计谋，更觉这小姑娘有趣，嘿嘿笑道：“不行不行，我是讲道理的人，明明是我家的狗奴才弄坏了你家的门，我得好好补偿两位。如果小姑娘胆子小不敢一个人去，大娘也可以一道陪同去。”说罢手一挥，数名彪形大汉已围了过来。

这时连张氏都看出这锦衣少爷根本就不怀好意，她暗地里叫苦，连忙道：“公子，这事我们真不追究，还请你高举贵手，放过小女。”

锦衣少爷一脸愕然：“咦？我只是想为家里闯锅的狗奴才赔点钱，大娘你怎么说得我像是个强抢民女的恶人？你们说，本少爷是这样的人嘛？”

众家丁齐声哄笑起来：“少爷家里管教极严，一向最是老实讲道理，怎可能强抢民女？”

“那你们还等什么，快带这小姑娘回府，随我去取赔偿的银两！”

两名邪笑着的家丁大步上前，张氏将莘瑶琴护住，慌道：“你们别乱来，小女是余都督的亲戚！”

锦衣少爷怔了怔：“什么余都督？”

张氏见他忌惮，连忙续道：“就是太阳王御封的中军都督余将军！”

锦衣少爷忽然冷笑起来：“余化龙？你说你们是余化龙的亲戚？哈哈哈！谁都知道余化龙六亲不认，冷面无情，他哪来的亲戚？你还不如说你认识太阳王呢！”

周围的家丁们都哄堂大笑起来。

莘瑶琴脸上阵红阵白，忽然一咬牙，大声道：“我的确认识太阳王！他……他还很喜欢我！你们最好快点离开，不然我告诉他，他会斩掉你们的头！”

锦衣少爷见眼前这对母女衣着朴素，小店也不过斗室，更是不信，悠悠地挥动扇子叫嚣道：“你认识太阳王，我们也认识太阳王，太阳王以前就在这城里住过，多少人都认识他，只是不知道他是否认识你而已！我爹才经常和太阳王见面，你们这些平民百姓，有资格见到太阳王？哦对了，太阳王还很喜欢你？我好害怕……你赶紧叫他来斩我的头吧？叫啊！”

家丁们笑得肚子都直不起来，有人指着莘瑶琴道：“你可知道我家少爷是谁？他是现在麻城城守庄将军的独子！这城里他说一没人敢说二！你识趣点乖乖听话，说不定我家少爷将你留在身边，胜过你现在这样当个卖货娘好得多！”

莘瑶琴又羞又恼，泪珠儿直在眼眶里打滚，心里气苦：“大坏蛋，以前人家讨厌你时总在人家面前晃悠，现在人家被人欺负了，你又不知道在哪！”

忽然听到旁边有个小萝莉萌萌的声音道：“阳阳，琴琴被人欺负了，你不理么？”

莘瑶琴正觉得这声音有点儿耳熟，不禁转头望去。一个秀目俊逸的少年正满脸苦笑地走了过来，尴尬地挥挥手道：“小妹妹，我们又见面了。”

“你……你……”莘瑶琴顿时呆住了，随即红晕飞快染满她的俏脸，完蛋了，刚才那些话定被他听去了！

小美女羞得几乎要找地缝钻下去，可偏偏左右都是人，只得嚅嚅道：“你……你怎么来了？”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818509"  chaptername="第三百四十八章  我认识太阳王">加入书签</a>
</div>
