    滴答。

    鲜红的血滴，滴落在灰色的石板地面上，越发的刺眼。

    周围被眼前突然一幕惊呆的众人，这时才被惊醒。

    “你怎么敢……”

    一位财富神庙的祭司抬手指着秦然。

    可话语还未彻底说完，就被秦然打断了。

    “我为什么不敢？”

    “他侮辱了我的爱特琳娜，那么，他就要有付出生命代价的准备。”

    “当然……你们也是一样！”

    秦然的目光扫过那位财富神庙的祭司和对方身后的人，每一个与秦然目光接触的人，都如遭雷击。

    【亡者凝视】！

    【恐惧幻象】！

    属于财富女士的淡金色灵光出现在那两个祭司的身上，让他们免于这样的精神冲击。

    可普通的执事却没有这样幸运了。

    噗、噗！

    虽然在他们的身上也出现了财富女士的淡金色灵光，但他们仍然是一个个的吐血倒地。

    执事就是执事。

    永远不可能获得和祭司一样的关注。

    不过，这并不是最让他们恐惧。

    真正的恐惧是那把从阴影中钻出的刺剑。

    拥有着狭长坚韧的刺剑，就如同是死神的眼眸，冰冷、无情且杀意腾腾。

    一个呼吸。

    就有三个财富神庙的执事被刺穿了。

    而后就又是三个。

    当那两个财富神庙的祭司回过神的时候，跟随他们而来的执事已经全部死亡。

    至于随从和仆人？

    更是早在【亡者凝视】和【恐惧幻象】中被被炸裂了头颅。

    执事、随从、仆人的死伤殆尽，令两个祭司睚眦欲裂。

    愤怒！

    恨意！

    杀意！

    相互结合后，两个祭司毫不犹豫的跪倒在地，高声的祈祷起来。

    “罪人！”

    “你已犯下了滔天大罪！”

    “耀光的坎丽坎顿女士啊，请您降下神罚，来毁灭这个罪人的身躯和灵魂吧！”

    祷告声中，一股莫大的意志变得若隐若现。

    前一刻，艳阳高照的天空，变得阴沉。

    乌云密布间，却没有雷霆闪现。

    但如同是泰山压顶般的气息，却让人完全的喘不上起来。

    更恐怖的是，那莫大的意志带来了令人精神崩塌的绝望感。

    荆棘女士的灵光笼罩在三位祭司身上。

    但只是执事的爱特琳娜却是摇摇欲坠。

    腿一迈，秦然的身躯就挡在了被这股莫大意志吓到的爱特琳娜身前。

    手一抬，【蒲公英之穿刺】飞入了他的手中。

    秦然双眼看向了天空。

    神情无所畏惧。

    且，眼神凛然。

    “别怕，一切有我！”

    秦然这样的说道。

    颤抖中的爱特琳娜一愣。

    虽然知道这是计划，但是当秦然真正的挡在自己面前的时候，神庙执事的心底还是出现了一丝抖动。

    不过，很快的，神庙执事的内心就被从秦然身上溢出的庞大杀气所震惊了。

    那是何等庞大的杀气。

    连空气中都出现了涟漪。

    仿佛是湖水一般，一层层、一道道、一圈圈。

    在波纹中的人，都不自觉的被震慑。

    就连三位荆棘神庙的祭司都忍不住的再次后退了数步，用惊诧之极的眼神看着秦然的背影。

    特别是那位年长的祭司，更是面带不可思议的神情。

    “气势开始影响到了现实？！”

    “这、这怎么可能？！”

    “凡人怎么能够做到这一步？！”

    几近呢喃的自语声一字不落的传入秦然耳中。

    “果然，入阶后才算是真正意义上的脱离凡人的束缚！”

    无意中得到了一个重要信息的秦然双眼一眯。

    随着他的精神属性进入强Ⅰ级别后，气势这种虚无缥缈的东西，变得真实起来。

    当他脑海中浮现杀意时，周围的人都会如坠冰窖。

    而当他极力渲染这份杀意，想象出累累尸骸时，杀气则如刀如剑，让人肌肤生痛。

    “这只是强Ⅰ级别，如果继续进阶，会发生什么变化？”

    秦然心底不由自主的猜测着。

    不过，他马上就收敛了心神。

    秦然不是分不清楚轻重的人。

    眼前的一切，虽然很顺利，但是还差着关键的一步。

    秦然默默等待着。

    他相信，荆棘神庙不会袖手旁观。

    先不说在这里找到了‘荆棘圣杯’，还发现了财富神庙的祭司和这件事情有瓜葛，单单是财富神庙本身，就足以让荆棘神庙敌视了。

    原本是雷霆神庙之下的四大神庙之一的荆棘神庙，就是被财富神庙所顶替的。

    其中发生了什么纠葛，秦然没有在《纳威亚城神庙发展论述》中看到，但是两者的仇怨是一定的。

    而且，他在爱特琳娜的嘴中也证实了这一点。

    所以，才会有了眼前的计划：利用荆棘神庙和财富神庙的仇怨，加入到荆棘神庙中，获得更大的影响力。

    也正因为如此，秦然才会对财富神庙大的人毫不留情。

    他很清楚，只有这样做才能够获得荆棘神庙的好感，也能够更加证实他迷恋爱特琳娜从而‘弃暗投明’。

    当然，获得更多的战利品也是重要的原因之一。

    看看那地上的五件散发着绿色光芒和一件散发着橙色光芒的战利品，秦然身上的杀意更浓了。

    犹如刀剑般锐利的杀气冲天而起。

    似乎，完全无惧财富女士的威压。

    这一幕让年长的祭司双眼一亮。

    不过，却没有多说什么而是与对面的财富神庙祭司一般，跪倒在地，高声祈祷。

    “智慧的温妮莎女士，您的信徒坦然面对荆棘的道路。”

    “因为，您的智慧会化为利剑，为我们劈荆斩锐！”

    随着这样的祈祷声响起，又一股在秦然感知中，显得莫大的意志出现了。

    不同于之前的莫大意志。

    这股莫大的意志是柔和如春风般的。

    迅速的让爱特琳娜和三位祭司脱离了之前的震慑。

    同时，两股莫大的意志纠缠到了一起。

    秦然的感知中，天地都发生了猛烈的激荡。

    可却控制在一个范围之内，并没有波及到更远的地方。

    “克制的战斗吗？”

    秦然暗自一皱眉。

    要知道，这对他来说可不是什么好消息。

    他需要的可不是一个可控制的局面。

    失控才是，他所期待的。

    所以，秦然马上扭过头，关切的看向了爱特琳娜。

    “爱琳，你没事吧？”

    “刚刚发生了什么？”

    秦然轻声问道。

    “我、我发现了雷普骑士长的尸体！”

    爱特琳娜略带结巴的说道。

    话语一出。

    顿时，周围一静。