
　　贝洛斯翻了一页报纸，说道：“哦？那就是失踪了，具体在那个战场？这个要加钱的，而且路途费用都是你出。

　　“在初始火炉。”

　　“我问你在哪个战场，欧洲东线还是欧洲西线、太平洋还是东南亚，你跟我说在初始火···嗯？？？”贝洛斯唰的一下把报纸拿了下来，“牧哥？！”

　　牧荒此时穿着棕色的大风衣，白色的内衬，黑色的直筒裤和漆黑的皮鞋，头上还戴着一顶黑色的爵士帽，脖子上还挂着一条看起来就很不错的围巾。

　　“我看你这么久都没连上聊天群，就过来看看，没想到你在这里过的还挺不错的。”牧荒拉过一把椅子坐了下来。

　　“勉勉强强还算过得去，”贝洛斯从位置上走了过来，“牧哥，你是不是准备接我回我的世界去的？”

　　“本来是这么打算的，”牧荒说，“不过现在嘛，我准备好好在这边玩玩，你不是在这里住了这么久了吗，多陪我待几天呗，回你那个世界，又不需要传火了，洛斯里克也玩完了，忙回去干嘛？”

　　本来急着回家的贝洛斯听到这话，发现好像也对，回去确实也没什么事了，他是灰烬，是被钟声叫醒叫起来传火的，这就是他的使命，使命结束了，因为加入了聊天群他才没被直接烧成虚无。

　　“确实，”贝洛斯摸着自己的下巴，“不过牧哥，你准备在这待多久？”

　　“不清楚，看心情。”牧荒倒是洒脱，把心里话说了出来。

　　贝洛斯早就知道牧荒是这么个佛系的性格，也就没再追问，恰在这时，之前提到的那个小个子推开门走了进来。

　　“贝洛斯，又有委托了吗？”小个子看到了身材高大的牧荒，加上对方的衣着非常体面，他眼眸深处悄无声息的露出了一丝羡慕，但却没有妒忌之类的情绪在其中。

　　贝洛斯见到小个子进来，急忙走了过去揽住对方的肩膀，热情的开口道：“史蒂夫，这位也是我的朋友，叫···”

　　“我叫亚历克斯，亚历克斯·莫瑟，很高兴见到你，史蒂夫。”牧荒不想暴露自己的真名，就主动接过话茬伸出手和史蒂夫握在了一起。

　　“你好，”史蒂夫从眼前这个名为亚历克斯的男子身上感受到了让人舒心的感觉，是一种无与伦比的亲和力，而且对方看他的眼神和贝洛斯还有另一位朋友一样，是看普通人的眼神，没有因为自己的体型二看不起自己，“我叫史蒂夫·罗杰斯。”

　　牧荒和史蒂夫松开手，说道：“贝洛斯这段时间承蒙你的照顾了。”

　　“没事没事，”史蒂夫见牧荒这么郑重有些惊讶，“我才是得到了他的帮助，他帮我教训了那些混混，也开起了这间事务所让我们的生活好过起来，说到底，我才是被照顾的那个。”

　　“没给你添麻烦真是太好了，”牧荒笑着说道，随后话锋一转，“其实我也是刚到纽约，还没找到住处，虽然很冒昧，但是请问你这里还有房间吗？”

　　史蒂夫也没料到牧荒的话题转的这么生硬，但天生热心肠的他还是立马说道：“有的，楼上还有一间空房，只要清理一下就可以入住了，我现在就去帮你打扫！”

　　“不用不用，”牧荒拦下了史蒂夫，把目光放到了贝洛斯身上，“让贝洛斯去就可以了，是吧，我亲爱的贝洛斯？”

　　贝洛斯在一边听到这个称呼，打了个寒颤：“我去打扫！不过千万别在这么称呼我了，我鸡皮疙瘩都起来了。你们看！”

　　一边说着，贝洛斯一边捞起袖子朝牧荒和史蒂夫这边挤过来，他的神经终于放松下来了，没有之前那么紧张了。

　　牧荒和史蒂夫嫌弃的后退了一步，贝洛斯见到后大笑起来，屁颠屁颠的就上楼去了。

　　“莫瑟先生，你来了真是太好了，之前的贝洛斯可没有现在这么放松，虽然我也常看见他笑，但从来没听到过这么开心的笑声。”

　　“叫我亚历克斯就好了。”牧荒脸上带着和煦的笑容，就如同寒冬里的太阳，让人心里温暖，这幅表现自然也得到了史蒂夫的信任。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那叫我史蒂夫吧，我的朋友都是这么叫我的。”史蒂夫的意思很明显，他承认牧荒是自己的朋友了，很奇怪，明明只是第一次见面，但偏偏史蒂夫就是相信这个陌生人。

　　两人面对面的坐到了椅子上，史蒂夫率先开口：“亚历克斯你是唐人吧？”

　　“嗯，不过亚洲国家这么多，为什么你就确定我是唐人呢？”牧荒没改变自己样貌，已经够帅了，再改就没那么完美了，况且他也以自己这个泱泱五千年的民族身份自豪。

　　“我到过唐人街，那里的人都和你一样谦逊和有礼貌，和其他亚洲国家比起来，太明显了。”史蒂夫说出了自己的看法。

　　“谢谢。”牧荒笑着点了点头。

　　牧荒也不是不会聊天的人，他知道了眼前这位史蒂夫的身份，无论是以前的还是未来的，有话题自然不会尬场。

　　一会儿后，贝洛斯从楼上走了下来，看到了相谈甚欢的两人，开口道：“已经收拾好了，牧···亚历克斯你要是累了就可以直接上去休息了。”

　　“mù？”史蒂夫听到了这个发音。

　　“我比他年长一些，这么叫是我们那边的习俗，你还是叫我亚历克斯就好了。”牧荒给自己打了个补丁。

　　史蒂夫点了点头，表示自己理解了，随后就看到牧荒拿起放在脚边的手提箱，等会儿，刚才那里有手提箱的吗？

　　牧荒拿出一叠美钞：“这些就作为我的房费吧。”

　　史蒂夫见到足有大拇指第一节那么厚的美钞，还都是最大面额，连忙摆手：“不不不，亚历克斯，这些钱太多了，你这么多钱都够买下我这栋楼了！”

　　牧荒闻言收回了大部分，这么做也只是为了给史蒂夫营造出一种自己不差钱的印象，不然后面自己又不出去工作还大把大把的往外掏钱，以这家伙的心性怕不是要打破砂锅问到底。

　　最后好说歹说的，牧荒才让史蒂夫收下剩下的那部分钞票。

　　史蒂夫拿着钱，觉得还是太多了，心思转念间就站起身说道：“为了庆祝亚历克斯入住，我去买些好吃的，我们今天改善了一下生活！”

　　“不用，”牧荒拉住了史蒂夫，指了指椅子另一边装的满满的购物袋，“我做就好了，我做菜很好吃的。”

　　史蒂夫傻愣愣的看着那个购物袋，脑子有些转不过来，他为了成功进入军队可是专门训练过自己的观察力的，没道理这么大个购物袋他没发现。

　　史蒂夫看向站在一边的贝洛斯，小小的眼睛里满是大大的疑惑。

　　“这是亚历克斯提着进来的，可能是你没注意吧。”贝洛斯耸了耸肩，该配合牧荒演出的他尽力在表演。

　　是这样吗，难道真的是自己注意力没到位，忽略的这个购物袋？此时的史蒂夫想破头也不会想到有人能够随手虚空取物。

　　“对了，之前听贝洛斯说，史蒂夫你们还有个叫巴基的朋友，一起叫过来吧，不然这么多菜，我们也吃不完。”牧荒说道。

　　史蒂夫看向贝洛斯，后者点了点头：“没错，在你来之前我告诉亚历克斯的。”

　　‘我告诉个鬼啊！肯定是牧哥发现了什么，但这点是不至于去看时间长河吧？还是说牧哥本来就知道这个世界发生的事？’回答了史蒂夫的眼神后，贝洛斯在心里疯狂吐槽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第209章 牧荒：我尊重每一个品德高尚的人免费阅读。https://xs.23sk.com 