
他化自在帝法！

眼下诸般身影，都是无边苦海中的至强存在，在各自的诸天万界当中，是至高无上的无敌者。

万物皆是一体，无限个诸天万界组成的苦海，也让时光与命运长河能承受的极限，不可估量。

在低等异世界，时间长河无法承受不朽真仙、传说大能，核心功能是从时光长河中化出战体的他化自在帝法，作用自然不大，哪怕是在一世的诸天万界，他化自在帝法在超越苦海的彼岸层次，也没用了。

而现在的情况，又有所不同。

无边苦海世界，能承受最古老者肆无忌惮挥洒自身伟力，不难想象出，无边苦海的承受上限。

这也就给了林阳操作的余地。

谁让这门帝法，与‘地图’等级直接挂钩呢。

一千五百个朵儿察的价格，是真的名副其实。

阿弥陀佛与道德天尊……

两位最古老者这一刻都屏息，看着一位位至强走向林阳，融入他体内，道果与功力被同化了。

最为明显的变化就是，又有更多的诸天万界，被林阳的气息所吸引了，环绕着他的帝体运转，彻底成为诸天道环的一部分。

他化自在帝法化出来的战体，是时光的烙印，拥有原本的记忆、意识、道行、修为。

按理说，林阳化出的这些诸天至高级的战体，不会乖乖就范被他同化，但是，林阳与这些诸天至高级战体有所不同的就是，他凌驾在茫茫苦海之上，站在世界观的最上层与最底层俯瞰着苦海的一切事物，而战体虽然强悍到绝巅，但依旧在苦海中挣扎，就算是一定程度超脱了时光，也改变不了其本质。

这里的一切都是阿弥陀佛的神通所化而成，林阳此举，可以说是在占有阿弥陀佛的神通之力。

化出的战体虽非本尊，但拥有的独特经验、罕见道果，也都是笔财富，有天大价值。

无边苦海中，有一些生灵，林阳不愿化出其至强战体，因为那些生灵走的路线独特，可以在一定程度上抗拒他化自在帝法，为了不露出此法的缺陷，林阳刻意无视了那些进化、修行路线独特的至强存在。

战体形成的速度，越来越快，在一念之间，便有成百上千的诸天至高战体凝聚而成，接着源于心底的释然一笑，走向林阳，主动的成为他的一部分。

“超脱！”

他们的心中只有这一个念头。

哪怕要被融合了，失去自我，也总好过停留原地无数岁月，再难以前进半步。

林阳化出的战体，他们的本尊，都是为了超越巅峰不惜放弃自我的求道之人。

朝闻道夕死可矣！

对于苦海生灵来说，凌驾在苦海上的彼岸就是祂们的追求。

看似林阳只是化出至强战体，除了同化融合至强战体之外，没有多余的行动，其实他还施展出了祖法话术，舌绽莲花，颠因到果，以自身为元心，以心印心，硬生生说服了化出的战体们。

道德天尊看着白光罩身的阿弥陀佛，似叹息，祂说道：

“道友走好。”

道德天尊能看出，照这个趋势下去，林阳迟早能破开阿弥陀佛的至强防御之术，将强敌斩杀。

如今情况下，林阳相当于在同化阿弥陀佛！

阿弥陀佛也看到了那个未来，祂神情微动，最终一叹。

“万物相生相克，此乃定理，唯有道果者，不受约束，不守逻辑。”

“没想到你竟然掌握有此法，恰好克制我的至强神通。”

如果祂没施展无边苦海，构架出无限个诸天万界，那么，时光与命运长河也不会强到哪里去，不会让这门恐怖绝伦的类似时光的神通，有施展的余地。

可惜……

为时已晚。

祂要是早知道林阳掌握他化自在帝法，是无论如何都不会施展出无边苦海，并且选择防守的。

可惜，阿弥陀佛忌惮林阳的先天祖法，恐有更多变化，所以才选择了稳妥，做出防守的决定，没想到，最终却是作茧自缚。

祂只能眼睁睁的看着林阳一点点变强，却无干扰之力，静等着死亡的到来。

林阳轻笑，他道：“此乃他化自在法。”

至于是什么人所创，当然是玄阳上帝，一切不属于一世之尊世界的神通秘术，都是他玄阳上帝创造的！

“他化自在吗……”

阿弥陀佛沉吟半晌，看着一位位诸天至高的至强战体，祂语气略有复杂，道：“说他化时光更准确吧。”

林阳不可置否，一边运转盖世仙帝法，同化至高战体，一边运转了天道祖术。

这一次，他没有凝聚先天祖剑，而是轻轻握起了右手，捏拳。

恐怖了不知多少的气息迸发了。

诸天道环宏伟到极致！比之前，庞大了许多许多倍！

不知多少个诸天万界融入其中。

轰！

时光沸腾，古今逆转。

一种种不可思议的恐怖异象，出现在巍峨帝者的身侧，将他簇拥。

哪怕是浩瀚不可思议的无边苦海世界，也都在颤抖着，似乎林阳此刻的强大，超越了难以言明的界限，让一个个诸天万界的至强生灵，都忍不住勃然变色，惊惧不已。

太强大了！

那是生灵能到达的领域吗？

诸天万界与之相比，简直就是尘埃与大日，天渊之别！

“此拳，是真，是假，是道理，是技巧，是蛮力，是逻辑，是矛盾……”

“阴阳，五行，纪元，造化，混沌，虚无，梦想，真灵，奴役……”

“是一，是万，是全。”

“‘道’的所有奥妙，尽在一拳中。”

“天道之真法是此，先天之祖法亦然是此。”

先天祖剑转瞬消逝，化为了一抹诸天万界诞生之前的‘色彩’，融入林阳轻轻握起的拳中。

“一路走好。”

林阳直接了当的道。

他出拳了。

先天祖拳。

……

又是写的羞耻的一章。

你们以为我是一世版本的洪荒吹吗，错了，我是完美吹！

嗯……遮天卷的卷名‘玄天帝的传说’怎么样？

遮天卷林阳大部分是背景板被瞻仰，‘玄天帝’很少会下场、出现，不是他我成长路线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="56491890"  chaptername="1057  一路走好">加入书签</a>
</div>
