    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道；“一千万。”

    嗯？

    这……

    周围众人瞪大了眼睛。

    直接干到了一千万？

    这……划得来？

    欧阳哲那清冷的声音响起：“一千零五十万。”

    毫不犹豫。

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    好。

    我陪你玩儿！

    荀豹咬牙切齿的说道：“一千一百万！”

    身体都已经开始颤抖了！

    这钱对于欧阳哲和张辰来说自然不多。

    可是对他来说……

    肉疼啊！

    张辰笑呵呵的说道：“一千二百万。”

    嘶！

    周围瞬间响起了一片倒吸冷气的声音！

    一下子加一百万？

    这特么……

    所有人眼神之中尽是茫然。

    这是真有钱还是真傻？

    欧阳哲紧随其后，说道；“一千三百万。”

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    傻眼了！

    荀豹咬牙切齿的说道：“二位，这设计师对我用处极大，还请……给我个面子！”

    众人懵了！

    荀豹认怂了？

    张辰眉头一挑，笑呵呵的说道：“这位先生，我也想给你面子啊，可惜……这家伙不给。”

    “我现在只是想帮先生镇压一下这家伙的锐气而已。”

    额……

    荀豹一怔。

    很快，便将愤怒的目光放到了欧阳哲的身上，冷声道：“先生，可否给我一个面子？”

    张辰见状冷笑不止。

    欧阳哲眉头一挑，有些惊讶的看了张辰一眼。

    很快，便淡淡的说道：“我谁的面子都不给，这人……我要定了。”

    毕竟是太子爷。

    何必套路？

    荀豹闻言脸上瞬间露出了无尽的怒意！

    可……

    毕竟他财力也有限啊！

    良久，荀豹这才咬牙切齿的说道：“一千四百万！”

    众人看傻眼了。

    木然了。

    老者和贝儿眼神之中却满是兴奋的光芒。

    毕竟……钱越多越好！

    欧阳哲玩味一笑，说道：“一千五百万。”

    本来只是针对张辰的。

    可是现在……他忽然不想让这个荀豹拿到了。

    毕竟……

    这些钱对他来说实在是不是事儿。

    张辰见状组角露出一抹笑意。

    顺理成章。

    荀豹拳头紧握，眼神中的怒火都快喷出来了一般！

    可……

    他已经没有办法再涨价了！

    张辰笑呵呵的说道：“荀先生，我来帮你灭灭他的威风吧。”

    说完，嘴角露出一抹玩味的笑容。

    荀豹眼神之中寒芒闪烁，说道：“好，那就多谢这位兄弟了！”

    说完，愤怒的目光依旧死死的盯着欧阳哲！

    张辰咧嘴笑道：“不客气。”

    很快，转身看向了老者和贝儿的位置，呢喃道：“一千六百万。”

    很是平静。

    周围众人眼神之中满是木然的光芒。

    这特么……

    是多有钱？

    荀豹嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    弄死他！

    欧阳哲完全没有任何犹豫，淡淡的说道：“一千七百万。”

    众人目瞪口呆的看着。

    这已经……一千七百万了？

    张辰眉头一挑，笑道：“欧阳少爷，这么做有点没意思，不如……咱们玩点大的？”

    这……

    所有人都惊了！

    认识？

    而且……欧阳少爷？

    众人面面相觑，却完全想不到并州有什么姓欧阳的家族，还是贵族！

    欧阳哲淡淡的说道：“好，奉陪，你感觉你能玩儿的过我么？”

    说完，脸上满是冰冷的表情。

    张辰坏了他太多事儿！

    这一次，务必不能让他顺心。

    张辰咧嘴笑道：“玩儿肯定是玩儿不过你，但是……我还是能恶心恶心你的。”

    说完，再次伸手，呢喃道：“三千万。”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    这特么……

    疯了，绝对是疯了！

    欧阳哲面色不改，呢喃道：“四千万。”

    “五千万。”

    “六千万！”

    ……

    二人你一言我一语。

    转眼……

    便已经到了一个亿的价格了！

    所有人都看傻了！

    一个亿！

    荀豹眼神之中都充满了木然的光芒！

    彻底震惊了！

    这两个人……竟然这么有钱？

    欧阳哲面色不改，继续说道：“一亿一千万。”

    咕咚！

    吞咽口水的声音始终没有断绝下来的意思。

    一个个彻底木然！

    张辰笑呵呵的说道：“一千五百万。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    老者和贝儿眼神之中都开始闪烁着阵阵精光！

    荀豹更是目瞪口呆。

    欧阳哲继续淡淡的说道：“两个亿。”

    所有人彻底木然了。

    张辰笑呵呵的说道：“五个亿。”

    噗！

    众人瞬间多出了一种喷血的冲动！

    疯了！

    绝对是特么疯了！

    老者和贝儿都傻了！

    欧阳哲眉头皱起。

    很快，冰冷的目光放到了张辰的身上。

    玩儿这么狠？

    张辰嘴角始终带着一抹笑意。

    不言不语。

    就这么静静的等待着。

    他已经抓住了欧阳哲的心思，自然不会再那么陷入被动之中。

    五个亿，虽然多。

    可……

    有的时候倒是能起到出其不意的效果！

    欧阳哲死死的盯着。

    可是看了半天，也完全没有感受到张辰有任何挑衅的感觉。

    真的是想要花五个亿？

    欧阳哲眉头紧锁。

    很快，大厅陷入了一片沉寂。

    所有人的视线都死死的盯着欧阳哲的位置。

    会不会继续增加？

    张辰嘴角始终带着一抹淡淡的笑意。

    面不改色。

    良久，老者这才反应了过来，激动的说道：“五个亿，一次……”

    声音都已经开始颤抖了起来。

    欧阳哲死死的盯着。

    张辰脸上依旧没有任何的表情表露出来。

    静静等待。

    老者继续颤抖着说道：“五个亿……第二次！”

    这个结果，谁都没想到！

    五个亿！

    这特么……

    所有人眼神之中都充满了震惊的光芒。

    终于结束了？

    贝儿同样激动万分！

    欧阳哲的视线依旧死死的盯着张辰的脸庞！

    想要看穿！

    张辰眉头一挑。

    很快，嘴角的笑意明显了几分。

    故意表露。

    他现在已经想让欧阳哲继续叫价了。

    可这一幕，让欧阳哲心中一紧。

    张辰……竟然还在笑？真的开心？

    这个人对他们的服装厂如此重要？

    他忽然发现有点看不透张辰这个人了，不明白他的目的到底是什么。

    很快，老者缓缓抬手，激动的说道：“五个亿，第……”

