    “这不是秦家的小妹妹吗？怎么，今天又搞到钱出来打肿脸充胖子了”沈青青笑眯眯地看着骂她的那个小姑娘，这个人不是别人，正是秦思思。

    前阵子，她差点破产，幸好顾容情买了她的那些土地，才让她缓了过来。

    没想到今天听说那地方ZF要搞开发，地皮猛涨。

    秦思思悔恨得肠子都青了，但她没觉得是顾容情摆了她一道，因为那个地方搞开发顾家都是今天才知道的消息，顾容情从哪里提前那么久知道？！

    但她也不甘心就这么人财两空，这不，想来这里给顾容情买块表，哄着他卖自己一块地。

    顾容情是很喜欢手表的，他又是她的哥哥，肯定不会跟她计较那么多。

    秦思思成功将自己感动了，所以屁颠屁颠来到了友谊商店。

    做梦也没想到会在这里看到顾容情给沈青青刷卡，还是那么贵的外国化妆品，她都不舍得买，只能偷秦向晚的来用。

    而秦向晚一直受顾家的大人喜欢，零用钱是最多的，之前又是顾铭的未婚妻，给她的金银首饰就更多了。

    她都只买了一套，每次还用得小心翼翼，这个沈青青一个乡下的村妇，她凭什么用？！！

    想到这里，秦思思气不打一处来，直接挺着胸脯走到柜姐身边，将柜姐往身后一扒拉道：“沈青青，你别在这里丢我容情哥的脸好不好？你逼着容情哥给你买这么贵的东西就算了，还欺负人家小姑娘，怎么？欺负人来让你找存在感？”

    沈青青道：“妹子，你不问青红皂白，就先怼我做什么？这是你们秦家的传统？我怎么也是顾家的长媳，你就算不给我面子，也要多顾念着些顾家，毕竟，你们可是依附着顾家生活的。怎么当奴才，到现在还没学会？”

    沈青青这么说是一点没给秦思思留面子了。

    跟着秦思思的几个姑娘都变了脸色，互相看了一眼都偷偷往后退了一步。

    沈青青说得没错，以前秦向晚是顾家未来的二少奶奶，但现在秦向晚退婚了，虽然顾谦并没有将秦家的人赶出去，但别人外面总有猜测，现在被沈青青这么明白的说出来，简直说到那些人心里去了。

    尤其秦思思不是个好想与的，这些人不是真心想和她好，而是因为想拍顾家的马屁。

    此时，沈青青说自己是顾家大少奶奶，身边的顾容情，她们是认识的，再是个没出息的浪荡子，也是顾家的儿子啊。

    就有几个小姑娘含羞地看着顾容情。

    这就被沈青青看在眼底，狠狠地磨了磨牙。

    这时候，秦思思又在那里气鼓鼓地道：“你以为比我们强多少？我容情哥，幸幸苦苦赚点钱，怎么能被你这么胡乱的花。”

    沈青青忽然笑了一声，那笑声一下子让秦思思莫名有种不好的预感，接着她就听到沈青青头问不容情道：“刚刚思思妹妹说我花你的钱，你真的有钱给我花？”

    顾容情一脸严肃：“没钱啊，我那个老不死的爹又不肯给我一分钱，还毁了我所有的生意，现在都是你在赚钱养我，幸好我长得好看，不然你不要我怎么办？”

