    “好吧，雪儿你的意思是说，不管他们吗？”比比东问道。

    说起来，在比比东的心里，对各大宗门这些人，同样也一点都不喜欢。

    “完全放任这个事情不管，也不是一个办法。”千仞雪沉思了一会儿说道，“我们武魂殿是魂师界的执牛耳者，如果放任魂师界的危机不管的话，那也确实不行，会失去人心。可是，我们却并不需要赢取上三宗的人心。”

    所谓的争取人心，是争取中立，或者偏中立的那些人的人心，而不是什么人的人心都要争取。

    对那些一心把你当敌人的人，虽然也会说，你对他态度恶劣，就会导致丧失人心。

    可问题是，对于这些人，你对他好也不会赢取他们的人心，他只会把你当傻子看。

    他们会喜滋滋的从你的手里骗东西骗好处，然后背地里面，还要自以为是的觉得他们自己很聪明，然后再回头想着怎么干掉你。

    至于怎么解决这个魂师危机……

    自然不是武魂殿去杀掉冰火龙王和深海魔鲸王，而是推出人造魂环。

    实际上，在武魂殿内，埋伏着很多的各大宗门的间谍。

    对于这些间谍，武魂殿的态度，平时不会特别花精力去查，有抓到的，就干掉；没有抓到的，就算了。

    因此，武魂殿有神赐魂环技术，还是隐隐约约的传了出去。

    毕竟，武魂殿30级以上的魂师，有好几万，至于30级以下的，算起来有几十万了。

    每天都有成功晋级到整十级的，消息不可能完全保密。

    因此关于神赐魂环的技术，在斗罗大陆上，早就有传言了。

    不过各大势力，都不是很确定而已。

    不过，神赐魂环，可不是什么人都能使用的……

    ……

    在接下来的几天，比比东再次召开了一次长老会。

    武魂殿的各大长老，除了一些比较特殊的，比如魔鲸王这样的没有回来以外，其他的绝大多数的，都回来参与了这次大会。

    比比东看了一眼大会上的各位长老，说道：“人都差不多到齐，那就这样开始！我们讨论一下，怎么应对这次魂师危机吧？”

    在这场大会上，各位长老都畅所欲言。

    解决斗罗大陆的魂师危机的方法，一定是要用神赐魂环技术。

    武魂殿现在根据神赐魂环技术，又研制出来了一部分魂环发生器，只需要提供足够的能量，就能产生魂环。

    不过这也只能产生一些比较低级的魂环，而高级的魂环，依然需要靠高级魂师，人工凝聚。

    而且凝聚魂环，对高级魂师的魂力消耗，也非常的大，一个普通的封号斗罗，凝聚一个几万年的魂环之后，可能需要休息两三天才能恢复过来。

    这个效率还是很低的！

    武魂殿完全不管魂师界，会失去人心；可是魂环什么人都给，那也太傻。

    最终，经过武魂殿的各大供奉、长老、教皇、圣女一起讨论，最终得出了一个方案。

    那就是实行武魂殿会员等级制度！

    最高级的会员，也就是特级会员，成员是武魂殿最核心的成员，包括武魂殿最开始的七大供奉十二长老，以及教皇、少主！

    这些人是武魂殿核心的核心，是通过原著在武魂殿面临灭顶危机的时候的表现验证过的。

    因此这一部分会员，直接掌握神赐魂环技术，在自身的体质和精神力能够承受的极限的情况下，魂环想怎么凝聚就怎么凝聚，想怎么修改就怎么修改。

    一级会员：给武魂殿立下重大功劳，做过重大贡献的人，可以免费获得自身体质和精神力能够承受的极限的魂环。

    二级会员：虽然没有为武魂殿立过特别大的功劳，但是勤勤恳恳的为武魂殿工作，忠诚和能力都有保证的成员，最高可以免费获得5万年的魂环。

    三级会员：加入武魂殿，并且对武魂殿的忠诚度有保证的人，可以免费获得万年以下魂环。

    四级会员：加入武魂殿，没有被发现有异常的成员，可以免费获得5000年以下的魂环。

    五级会员：普通的路人，可是对武魂殿没有明显的恶意的魂师，可以在武魂殿各大分殿领取千年以下的魂环。

    至于对武魂殿有敌意，或者在想着怎么干掉武魂殿，被武魂殿记录在案的人，想从武魂殿获得魂环，那得看他们愿意付出什么代价了。

    各位长老，商量出了不同等级的会员不同的待遇的同时，又商讨了各个等级的晋升条件。

    关于各个等级的晋升条件的商议，差不多持续了一整天的时间，最终才定下了一个草案。

    那就是千仞雪提出来的会员积分制！

    当然，这个会员积分，可不是靠给武魂殿充多少钱就能提升的。

    而是靠给武魂殿，真正的做贡献，立功劳。

    而且做贡献力功劳的方式，有多种多样。

    如同瞎眼斗罗素云涛那样的，虽然没有啥能力，可是勤勤恳恳在武魂殿基层做事的，每个月累计一定的固定积分。

    如同黄金一代三人组年轻魂师，在各种修炼和试炼当中，表现突出的，能够获得积分。

    然后就是武魂殿，各种战斗当中，立下汗马功劳的，也能获得大量积分。

    因为武魂殿，是一个面向于整个斗罗大陆的组织。

    因此武魂殿直接把各位长老商量出来的会员等级制度，直接刊登到了报纸上。

    因为武魂殿的组织力强大，因此武魂殿的报刊，已经深入到了斗罗大陆的各个角落。

    虽然斗罗大陆上文盲居多，真正能够识字的人，并不是很多，不过还是引起了整个斗罗大陆的震惊。

    特别是各大宗门的人！

    因为各大宗门的人，在前面不久，还在眼巴巴的盼望着，武魂殿振臂一挥，出动强者，然后再带他们各大宗门各自出几个酱油，去围猎冰龙王火龙王和深海魔鲸王呢。

    结果武魂殿的反应，居然是推出了这样一个什么会员等级制度！

    一看这个制度，就分明是在针对他们！

    对武魂殿越忠心，为武魂殿做的贡献越大的，能获得越好的魂环。

    可是他们上三宗怎么办？

