    赶到学校。

    早上九点多了。

    景楚媛从车上下来，看周萧依旧低头看手机，无动于衷的样子，问道：“师父，你陪我一起去呗？”

    周萧抬头，“陪你去？”

    “嗯。”景楚媛点了点头。

    周萧道：“那估计今天早上咱们就别想去办事儿了，一会儿还约了肖恩。”

    “啊！”景楚媛无精打采的“哦”了一声，忘了这件事儿了，抗癌药的包裹昨天晚上到了，当然是时候去找肖恩深入谈谈了。

    周萧笑道：“快去吧，那边停车场等你。”

    景楚媛微微点头，“那我去了啊，万一老师要问起您，我就说您还在睡懒觉，没起床，所以没跟我一起过来。”说完就关上了车门，但还能听到她在嘀咕：“唉，看来人还是要低调一点儿，要不然去那儿都被人盯着。”

    这嘀咕声，就周萧听到了。

    他低头笑了笑。

    却听夏恩说：“周先生，她喜欢您。”

    “嗯？”

    周萧一怔。

    他可没看出来。

    夏恩笑道：“网上都说周先生的红颜知己不少，但看您的样子，估计那些传闻中的红颜知己没几个是您亲自去追的吧？”

    周萧摸了摸鼻子，想流泪。

    这是实话。

    就算是沈薇，也没做到追求的那份儿上。

    最多能算是——顺其自然？

    周萧沉默不语。

    夏恩也十分识趣儿，没接着这个话题聊下去。

    ……

    停车场。

    周萧看了眼时间，往校门口看去，嘀咕道：“怎么这么慢，这都半个多小时了。”

    他可不爱迟到。

    可要是景楚媛还不出来，就只有两条路了，要么迟到，要么干脆另约时间。

    见别人也就算了，见肖恩，不带着景楚媛是不行的。

    在他的眼里，周萧现在就是个废物，当家做主的完全是景楚媛，这要是不带着她，估计连谈都别想谈下去了。

    听着周萧的嘀咕声，夏恩往车外看去，突然喊道：“周先生，那不是嘛，已经出来了。”

    周萧往学校门口看去。

    景楚媛是已经出来了，就是被一群人围着，不是学校的学生，而是一群记者。

    果然，记者这种生物，不管到什么地方都是让人厌烦的。

    职业点儿的还好，像这种胡搅蛮缠的，除了让人讨厌之外，就没别的了。

    不能再耽误了！

    周萧下车，同时吩咐夏恩：“你把车开过去，咱们直接走。”

    夏恩点头。

    周萧则往校门口走去。

    这一下车，好多路人都瞧见了他，要知道这可是在普林斯顿大学的门口，在这边的人，没几个不认识周萧的。

    “是周萧！”

    “哎呦！还真是！见到真人了！”

    “我过去要个签名，你们等我一下啊！”

    “我也去，我也去。”

    逐渐有人围过来了。

    围过来的大部分都是学生，各肤色国家的学生都有，就算是一些知名度更高的教授来，也没几个有周萧这样的“粉丝群体”的，那些人是教授，听起来就很高端，可周萧这个就不一样了，又是教授，又是商人，同时年龄还比他们小，起先可能觉得心里不平衡，可渐渐了解了周萧在国内的种种事迹之后，这些学生们没有不对他敬佩的。

    能把别人想要用来赚钱的抗癌药做到那么低廉的价格，实在是令人敬佩！

    没有一个学医的没有慈悲之心，只是等参加工作之后，见惯了生死，也就开始变得习惯和冷漠了，又为了生活，一些学医的也不得不铤而走险去做一些违背良心的事情。

    如果换成是他们，有抗癌药在手，一定将价格拉升到一个高昂的价格上。

    冲着这一点，没几个人不敬佩他的。

    学医的，只有医术和医德兼备，才算得上是真正的医生！

    “周先生！”

    “给我签个名吧？”

    “周先生这次来了米国，会在这边开讲座吗？”

    众人围住周萧不让他走。

    反而是景楚媛那边解困了，记者们听到声音都蜂拥而至，但也有聪明的记者，没涌过来，依旧对周萧进行采访。

    周萧现在很急，而且也不能在这种时候，让人放出来他和景楚媛的新闻。

    一边说着抱歉，拒绝了采访和签名的各种要求，另一边往人群外挤去，拉着景楚媛就往车里跑。

    夏恩已经把车门打开了。

    二人一上车，关上车门，车子瞬间发动，一骑绝尘，直接溜走了。

    “呼！”

    坐在车里，景楚媛终于松了口气。

    周萧问：“出什么事儿了，怎么被记者盯上的？”

    “太凑巧了……”

    景楚媛解释着这件事情。

    是学校里正好有采访，记者们过来的很早，正在四处采景，正好遇上了景楚媛，她昨天非常出挑，被那些记者记下了。

    只能请学校把事情压下来了。

    周萧给普林斯顿校方打去了电话，凭借校方的影响力，如果还不能办到的话，他也没办法了。

    离开学校，直奔约好的地点。

    还是上次去的地方，这次来的人也依旧是那些，李浩先到了。

    周萧和景楚媛到的时候，肖恩还没到。

    但他也没误了时间，也是早到了五分钟，他也非常期待景楚媛上次的那个电话是不是真的带来了抗癌药。

    是真的！

    他现在已经看到了抗癌药，眼睛瞪得老大！

    没办法不惊讶，现在在米国国内，抗癌药的管控十分严格，默沙集团自从经历了上次的危机后，手里的抗癌药转而变成了零售，价格虽然降下来了，但也依旧是普通人负担不起的那种，所以那一批抗癌药还剩余一些。

    周萧眯着眼睛看着他。

    他还不知道，就他检查抗癌药的这个手法，已经让周萧看出端倪来了。

    根据陈搏龙的说法，肖恩在莱伯特制药公司中只是一个主管的位置，试问一个子公司的主管怎么能接触到被默沙集团视为重要财产的抗癌药？

    他应该还有一个上司！

    周萧笑吟吟道：“肖先生，这下可以继续我们的合作了吧？”

    “我不姓肖。”

    肖恩终于忍不了了。

    “肖恩肖恩，不姓肖，难道姓恩？”周萧假装不明白。

    肖恩张嘴刚要解释。

    却是看到景楚媛低头将嘴唇凑在周萧耳边低声说了起来。

