一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百花仙子后退数丈，开始催动她最强大的一招，天女散花。

    天空上果然飘落的许多花朵，叶小川伸手捏了一片，不是真实的，而是灵力幻化出来的。

    与此同时，叶小川感觉到一股奇香弥漫四周，配合着那漫天洒落的花瓣，让感觉那花瓣不是灵力幻化的，而是真实的。

    这一招太诡异了，叶小川从没有见过这种剑诀，自己肯定打不过。

    他嘴角一勾，缓缓的催动了血魂精。

    随着他的催动，血魂精这颗小小的青色月牙玉石，忽然间仿佛变成了最可怕的恶魔，释放出一股股的红光与黑气，慢慢的笼罩住了空中的大片区域，也笼罩住了叶小川的身形。

    和释放出粉红色异光的百花仙子相比，叶小川催动释放出来的血光与黑气，就像是仙子与魔鬼般的差距。

    九重山顶，四方天帝面面相觑。

    他们与邪神都比较熟悉，打架都不知道打过多少次，虽说邪神自创的神通有很多，可是好像没有听过一种叫做遁天遁地纳影藏形之隐身大法。

    不过邪神出品，必定是又猥琐威力又强大的，四方天帝一时间竟然为百花仙子担心了起来。

    紫薇天帝对旁边的那个美的不像样子的美少年道：“唐姑娘能应付吗？那血魂精乃是三界之中有名的大凶异宝，是唐姑娘所修百花奇术的可行，你要不要换个人？”美少年眯着眼睛看着远处两股能量缓缓的绽开，他淡淡的道：“如果百花仙子输了，或者死了，那便是她自己的宿命。不过我怎么觉得这其中有些古怪，血魂精乃无上鬼道异宝，为什么这个戒色和尚催动隐

    身之法，需要用到鬼道法宝？”

    想不通，实在是想不通。

    美少年总感觉哪里怪怪的。

    他们都不了解叶小川，都不知道叶小川的性子是有多么的无耻。

    血魂精释放出来的血光黑气，是可以有效阻止对方的神识念力的，而且还没有挡住自己的身体。

    随着血光黑气渐渐的蔓延到浩劫之门前的那层水幕，这时，黑气之中传来叶小川清啸的声音。

    “仙子！小心了！”

    与此同时，漫天洒落的花瓣，忽然一改平缓的趋势，无数花瓣化作了无数道尖兵利刃，嗖嗖嗖的全部射进了血光黑气之中。

    没想象中的一番狂斗，血光黑气在漫天花瓣之中快速的消散，九天之上除了花瓣，再也有没有什么血光黑气，也没有了叶小川！

    百花仙子脸色微变，神识念力瞬间铺张开去，方圆百丈范围之内的风吹草动，都不可能逃过她的神识念力。

    可是，那个小光头就像是凭空蒸发了一般，一点痕迹都没有留下。

    叶小川在哪里？

    当然不在天界了。

    无耻之徒的名号绝非浪得虚名。

    所有人都认为他要死战到底，为人间拖延更多的时间，谁能想到，这小子那番话也就是说说罢了。

    血魂精的黑气覆盖了自己，当接触到时空之门水幕的那一刻，他就借着黑气的掩护逃进了时空通道里，走之前还不忘说一句：“仙子，小心了！”

    什么为了人间慷慨赴死的小英雄，什么遁天遁地纳影藏形之隐身大法，什么邪神所创……都是狗屁。

    所有的一切，都是他用来迷惑百花仙子与天界大军的。

    他不知道自己这个无耻的做法，能拖延多久才会被天界的人识破，他现在只想逃回人间，这地方太凶残了。

    天人六部中随便派出一个人百花仙子，自己都打不过，何况还有十几万天人六部的高手呢。

    钻进宛如镜像空间的时空通道，叶小川没命的往前奔跑，不大会儿，就看到了前面有光芒，他知道那就是时空通道的尽头。

    他现在还不太清楚，距离他上次离开人间，已经足足过去了三十六天。

    一头扎出了时空通道，眼前的一切都变了，浩劫之门附近的那些兽妖，与徘徊在空中的龙骑兵团，全部不见了，正值清晨，天上地下一片死寂。

    叶小川还以为有重大的欢迎仪式，欢迎自己这位凯旋归来的大英雄，结果令他很失望。

    他孤零零的虚悬在浩劫之门前的空中，感觉很委屈。

    自己在天界拼死拼活，先是和鬼丫头打，然后与百花仙子打，为的是什么？还不是为了给人间多争取几天时间啊。

    自己九死一生的回来，咋就连个欢迎的人都没有呢？

    “有人吗？人都死哪去了？没瞧见本大圣回来了吗？”

    叶小川终于忍不住大叫了一声。

    这一嗓子嚎出来，竟有石破天惊的气势。

    还别说，声音传开之后，极远处出现了几道破空流光，迅速的朝着这边飞来。

    很快到了叶小川的前面，叶小川看清楚了，来者都是数人，分别是秦凡真、左秋、宁香若，杨十九，以及六戒和尚。

    “小川！”

    “小师兄！”

    远远的就听到几个人欢喜的叫声。

    叶小川一看这些人没有抛弃自己，心里这才好受一些。

    六戒回到人间以及半个月了，叶小川始终没有动静，这让大家几乎都觉得叶小川以及死在了天界。

    现在好了，叶小川回来了，他竟然真回来了！

    六戒抱着叶小川就是嚎啕大哭，眼泪鼻涕抹在叶小川的衣服，也不觉得恶心。

    六戒哭嚎道：“呜……小川兄弟，你终于回来啦，你若再不回来，洒家只有以死谢罪了！”

    叶小川一脚将恶心的六戒踹飞了，还想照惯例去拥抱一下小师妹等香香的仙子，结果那几个仙子一看到叶小川衣服上都是六戒的眼泪鼻涕，吓的花容失色，连连后退。

    不过，叶小川安然无恙的回来，大家都非常的开心，尤其是旺财，扑腾到叶小川的肩膀上，用脑袋一个劲的蹭叶小川的脸颊，好像是说这段时间小主人不在，自己茶不思饭不想，都瘦了好几斤！

    宁香若刚说一句：“小川弟子，你怎么才回来，现在天界什么情况？”叶小川忽然如遭雷击，抱着旺财转头就跑，叫道：“这里不是唠嗑的地方，快跑快跑，离开这鬼地方，天界的大军估计马上就要出来了！”