    第二天一早，一道劲爆的消息便是在至上学宫传开。

    学宫重排战力榜，叶天一跃成为战力榜第二。

    这对于大家来说，既在意料之外，又在情理之中。

    昨日叶天与戚远航一战，表现出了恐怖的越级对战实力，比之一般神识三重的强者也不弱了。

    就是原本战力榜第二，赵家年轻一代第一人赵玉书，对此都选择了沉默。

    叶天高居双榜第二，创造了历史上屈指可数的巨大成就。

    不过叶天的一些狂热追捧者们，还是不满。

    他们觉得，以叶天所表现出来的天赋，坐上潜力榜第一的宝座，也无可厚非。对于此，学宫做出解释。

    叶天虽然表现出超高的天赋，但是赵无双创造了突破神识境最快纪录，光是这一点，就足够力压所有。

    神识境乃是武道境界的第一道分水岭，这个纪录的含金量是无与伦比的。

    叶天想要夺得潜力榜榜首，那就必须打破赵无双的纪录。

    相比之下，叶天反而淡定得多，什么双榜第二，他根本不在乎。

    双榜第一，还不迟早是他的？

    每日都在平静中度过，很快到了第二个休息日。

    早上，叶天陪着秦嫣然、秦继云去藏经阁找书，下午太子派人来至上学宫接叶天，他便前往王宫。

    第二次进入王宫，叶天比第一次淡定得多，一路无事，径直来到东宫。

    太子亲自在东宫门口迎接。

    让叶天意外的是，太子并没有请硕珏公主前来，这本不合礼法。

    “叶驸马，你能来赴约，本宫很高兴啊！”太子拉了叶天的手一阵寒暄，真的表现得犹如一个和蔼可亲的大舅哥一样。

    先是祝贺了昨日叶天一战取得胜利，接着又祝贺叶天今日夺得至上学宫双榜第二。

    那叫一个热情。

    叶天面含微笑，谦虚回应。

    寒暄一番，太子才请叶天进入宫中。

    太子的寝宫，极尽奢华大气，不知道的，还以为这是国王的寝宫呢。

    两人分宾主坐定，一群曼妙美丽的宫女扭着水蛇腰，送来美食佳酿等，待食物放好，宫女为两人斟满酒。

    太子主动举起酒杯，一脸感慨的道：“驸马，之前咱们有些误会，但也算是不打不相识，如今我们已是一家人，本宫先自罚一杯，过去的事就让它过去吧，如何？”

    叶天心中冷笑，那是误会吗？

    你那是想杀人好不好。

    叶天皮笑肉不笑的道：“我敬太子！”

    “哈哈，好，干杯！”

    太子大笑，显得十分的爽快。

    两人一饮而尽，宫女想要给太子斟酒，太子直接自己动手，显得十分的随意。

    “驸马，你与程家的恩恩怨怨，本宫也略有耳闻。本宫想要牵头，做个和事佬，让你们化干戈为玉帛。不知驸马意下如何？”太子一脸真挚的看着叶天，如果不是他之前的行为，叶天都会以为他是发自内心的。

    叶天故作沉思后才道：“如果能化解那自然再好不过，只是我与程家的恩恩怨怨，如今恐怕已经达到了不死不休的地步了。”

    太子大手一摆，意气风发的道：“这世上，没有化解不了的恩怨。本宫为你做主，自然能成。”

    叶天心中冷笑。

    如今程家势大，太子都得靠人家上位，他哪来的那么大面子。

    看破不说破，叶天举杯道：“那多谢太子了，我敬你！”

    两人又喝了一杯。

    太子突然神色变得沉着起来，严肃的道：“本宫出面，自是能化解你们之间的恩怨。但前提是，你得表现出诚意。”

    重头戏来了吗？

    叶天问道：“什么诚意？”

    太子道：“你杀了程家那么多人，普通的赔偿自然是无法消除程家的芥蒂。如果……如果，你能把你得到的机缘，分享给程家，再加上本宫从中周旋，此事能成！”

    叶天目光一凛，自顾自的喝了一杯酒，淡漠的道：“太子说什么，我听不懂。”

    太子和善的笑道：“这里没有外人，我说什么，你心里明白。”

    叶天摇头道：“我不明白！”

    太子笑容一窒，他没想到叶天失去了绝世杀剑那等依仗，居然还敢用如此强硬的态度与他说话。

    现场的气氛一下子变得凝固起来，几位宫女顿时低着头，瑟瑟发抖。

    叶天和太子的目光在空中对峙，碰撞出无形的火花。

    如此持续了五息左右的时间，太子的目光率先变得温和起来，展颜一笑道：“驸马，我和你开个玩笑，你还当真了！”

    叶天道：“我还真当真了，太子，有些玩笑是不能随便开的。”

    太子听着十分的腻歪，你这是在威胁本宫吗？

    “本宫是真心希望，驸马能与程家冰释前嫌。”太子露出一副苦口婆心的样子。

    “太子的好意，我心领了！”叶天露出一副感激的样子。

    太子顿了一下道：“我还有一个办法，可以化解这场恩怨。”

    这一次，太子不称本宫，而称我，有意和叶天拉近距离和关系。

    叶天道：“愿闻其详。”

    太子道：“我虽然身为储君，但你大概也清楚，我的分量始终还是差了点。如果，能请我母后出面，此结可解。”

    叶天道：“王后愿意为我这点小事劳动大驾吗？”

    太子道：“硕珏不是我母后的亲女儿，你驸马的身份还不够。所以，我觉得咱们若是来个亲上加亲，到时再请我母后出面，我母后自然不会袖手旁观。”

    叶天眼睛微微一眯，冷静的问道：“太子想怎么亲上加亲？”

    太子笑道：“我想纳你妹妹秦嫣然为侧妃，多了这层关系，你又是驸马，我母后自然会出面为你说情，你觉得如何？”

    我觉得你是在作死！

    其它事情，叶天可以虚与委蛇，但是把主意打到了妹妹身上，他绝不答应。

    叶天哼道：“既然如此，那还是算了。我与程家的恩怨，就不须太子操心了，我自己会解决！”

    太子瞳孔一缩，目中闪过一抹寒芒，脸上还是带着假笑，道：“此事我已经上报给父王，请父王下旨赐婚。我想父王也希望咱们亲上加亲，必定会同意的。”

