    皇宫晚宴比想象中更麻烦，一众通过终考的士子，先是乘坐宫中马车，入朱雀门，过承天门街，在承天门内，下马车步行，经太极门、左延明门、朱明门、两仪门，终于抵达两仪殿前，在两仪殿前排队等候。

    皇宫的规模，还真是大啊。

    和其他学子站在冷风中的李昂，用眼角余光左顾右盼，宫殿建筑雕梁画栋，恢弘气派，站在殿前空旷寂寥广场，眺望远方高楼灯火，心中后知后觉地升起一丝荒谬感。

    几个月前，自己还在为了家庭破产和一百贯钱而伤神费心。

    现在却要作为学宫状元，等待面见天下间世俗权力最大的虞国君主，被鼓励嘉奖。

    莫名有些不真实。

    李昂摇了摇头，不再去想这些乱七八糟的事情。

    周围传来轻微交谈声，学宫准学子们窃窃私语着，满怀期待与憧憬。

    戴着幞头的士子难掩脸上激动神情，恨不得把“报君黄金台上意，提携玉龙为君死”这句诗刻在脸上，

    高大魁梧的兵部推荐生紧紧攥着双拳，脸色发白，嘴唇微颤，完全看不到白天猛力捶打木盒、把双手都锤出血的悍勇，

    纵使是太守家子女出身的雍宏忠、纪玲琅等，也抬头望天，在脑海中预演着上殿时自己的言行举止，以防止到时候自己不慎逾礼失礼，让家族丢了脸面。

    而那几个头发、瞳色、肤色不同于中原子弟的胡人、蛮人、荒人学子，则小声念叨着什么——估计是提前准备的奉承话语和诗词之类。

    他们不仅代表了自己、家族，更代表了一整个部落、国家。

    生怕自己殿前失仪，让虞帝不满。

    “不用太过紧张，学宫终考放榜后的两仪殿晚宴，已经举办了三百年了，很少会有意外发生。”

    站在李昂右侧的裴静，转头看了未来的同学们一眼，微笑道：“就算陛下问到什么，比如以后志向之类，

    一时间答不上来也不要紧，会有宫中大珰说你不胜酒力，帮你应付过去。”

    大珰就是宦官，

    尽管庆祝学宫放榜的两仪殿晚宴，主要是为了显示虞帝与学宫之间融洽，氛围没那么严肃，但该有的规格礼仪还是有的。

    学子会左边五排、右边五排坐下，身边有宫人伺候，小声提醒以防止失仪。

    问题在于...裴静是尚书左仆射家的嫡子，进皇宫次数绝对不少，面圣估计也面过好几次了，他的话语完全没让其他平民出身的学子放松下来，反而一个个更加紧张，生怕皇帝一时兴起，让自己说说考进学宫的感想和感言。

    “感谢陛下，感谢学宫，感谢山长，感谢父母...”

    已经有学子开始自言自语，小声复读起来。

    之前考试的时候不挺有文采的么，怎么到殿前就张口结舌起来了。

    李昂无奈地扫了眼紧张不安的同窗，吁出一口气，默默回忆起从燕大郎那里“借”来的十几首诗。

    两仪殿的御宴并没有让殿前学子们等待太久，众人稍微吹了会儿风，就听到昊天钟声响起，站在台阶上的黄衣宦官拉长声音，喊了出来，“宣，载乾三年，学宫状元，洢州李昂进殿——”

    “日升。”

    纪玲琅在背后戳了戳，李昂深吸一口气，大踏步登上白石台阶。

    不止是虞人畏惧卑湿的观念使然，还是为了显示帝王的权威，两仪殿的殿前台阶修得极高，

    李昂像爬山一般登上台阶，来到了黄衣宦官身侧。

    “李小郎君请进吧。”

    一看就在宫中位高权重的黄衣宦官，态度异常友善地朝李昂笑了笑，让身后的小宦官们心底讶然。

    “嗯。”

    李昂踏步走入殿中，见到了首座上的皇帝夫妇，以及坐在左侧位置上身形高大的鹤发老者。

    虞帝李顺，薛皇后，山长。

    “臣李昂拜见陛下。”

    李昂按照来时马车上宦官的说法，准备行礼，果然得到了虞帝李顺的一声“免礼”，施施然站立起来。

    “卿请坐吧。”

    考进学宫的学子，自然而然就成为了虞朝臣子，李昂行礼感谢，心底却莫名升起疑惑。

    为什么这三位感觉很开心？看着我的时候嘴角还带着微笑？

    唔...不会是医治好燕国公的事情被传到宫里了吧？

    李昂不明所以，只好一板一眼地按照礼仪与宫人指引，来到左侧第一排第二个位置前——

    第一个位置上，坐着一位青年，穿着淡黄色常服，衣服上绣着少了一爪的龙，腰间束金玉带，十三銙（类似于细皮带，上面有很多金玉小装饰）。

    李昂眼皮一跳，能在皇宫里这么穿的人，只可能是虞国太子——李嗣。

    此时，两仪殿外的黄衣宦官，又喊出了“幽州何繁霜”、“长安裴静”等人的名字。

    李昂顺势在自己的座位上坐下，由于学宫考生有七百余名，后续黄衣宦官都是一口气报好几个名字。

    光等人齐上座就耗费了两刻钟的时间，之后又是皇帝、皇后致辞，鼓励了一番考生，挑了何繁霜、裴静、雍宏忠等十余人亲切询问。

    皇帝皇后明显已经看过了部分考生们的资料，在问到何繁霜的时候，先表扬了一番他兄长的成就（直到这时一些考生才知道何繁霜的兄长是八年前的学宫状元、现在的太子左春坊中允，何司平），

    又问了问她幽州老家的情况。

    问到那个兵部推荐生的时候，不仅叫出了他的名字，还说了他父兄的名字、他父兄所在边军的序列、他父兄在战场上立下的功绩，虞国感激他全家的付出等等。

    让那位兵部推荐生感激涕零，恨不得在殿前叩首个几十上百次。

    而被询问到的胡人弟子——他们表达完感动后，还在两次“再拜稽首”礼仪中间，现场表演了一段蹈舞。

    这也是虞国胡人臣子的风俗，通过胡舞来表达向天可汗的臣服和爱戴。

    ‘别说，还挺像那么回事儿的。’

    李昂默默给予了胡人同学舞蹈很高的评价，而首座上的皇帝皇后也在微愣后开怀大笑，正式宣告宴席的开始。

    宫廷舞者入场，丝竹乐声响起，宫人端上菜肴美酒。

    终于可以放松下来，李昂默默松了口气，抿了口碧玉酒杯中的酒水，咂了咂嘴巴。

    ‘宫里的酒感觉不太行啊，只有甜味儿，没有酒味儿——估计专门挑了度数低的酒，怕灌醉了这帮没怎么喝过酒的未成年学子，闹出什么笑话。’

    李昂揣摩着皇宫中的种种安排，

    首座上的皇帝和皇后将，之前没有叫到的考生叫到身前，随意聊着天，态度随和，令一众没见过世面的学子如沐春风，一个个誓死要为虞国肝脑涂地——包括那些出身异族的学子。

    而山长...山长连玄霄闭着眼睛，脑袋跟随着丝竹乐声，一点一点地点着头，似睡非睡。

    呃...这就是虞国最强大的修行者、学宫校长么...

    李昂不知道该作何感想，一口一口抿着酒水，吃着醋芹和羊肉。

    “李小郎君是江南道人？”

    坐在左侧的青年冷不丁问了一句，李昂差点呛了一口，放下酒杯，看向虞国太子李嗣，“回禀太子，在下是洢州人。”

    “洢州好啊，洢水桥秋天涨水的时候，正好吃捞鱼生。

    鱼捞上来，先用水吊一个月，保证肉质干净；放血的工序要讲究，鱼片才会洁白如雪；配料要比例得当、顺序正确，才能凸显鱼生的鲜甜。”

    李嗣在李昂惊讶的目光中，用洢州土话说道：“呵，我以前在学宫的时候，曾跟老师一起在洢州待过一段时间。”

    李昂道：“太子洢州话说得很好。”

    “叫我大郎即可。”

    李嗣微微一笑，突然拍了下脑袋，“诶呀，差点忘了，李昂你也是家中行大吧？那就不能叫我大郎了——你我都是李大郎。”

    ...太子你搁这讲冷笑话呢？

    幸好咱俩不姓武。

    不知道太子是性格友善健谈，还是有意招揽，坐在座位上和李昂有一搭没一搭地聊着天，没有讲宫里的事情，而是讲学宫的见闻。

    比如学宫马场里的马都是特别育种过的，有稀薄的妖类血统，普遍性格恶劣骄横，有几匹特别喜欢咬路过学子的衣服，

    学宫球场不同于长安的蹴鞠场地，更加广阔，学子可以在里面使用符术飞剑辅助，踢一颗绝对不会损坏的球，甚至还可以用符术攻击对手——由于球场有禁制存在，符术等法术轻易不会伤到同学。

    除此之外，学宫还有观星台、铸造厂、温室农田。

    有几个顶部被涂成红色的大型玻璃温室特别危险，里面种满了孙溥等草药博士，在天下间收集到的各种【妖】类植株，严禁乱碰乱动。

    另外还有东君楼——那里面放置着无数禁忌异化物，任何一项流落出去，都会造成巨大危害，

    就算是即将毕业的学宫优秀弟子，也不被允许上到三层以上。

    “...只有在特殊情况下，或者获得博士、司业们的许可，学宫学子才能进东君楼里，申请使用异化物。”

    太子李嗣笑着说道：“相比之下，藏书阁就没那么多限制了。

    除了一些禁书之外，可以随便阅览。如果想借出去，就得跟藏书阁的姚教习打好关系——她喜欢吃长安城东市十芳斋里的桂花糕和豆沙味儿的灵沙臛。

    去藏书阁的时候可以买点送她，这样借书也许就能方便许多。”

    “多谢太子。”

    李昂诚恳地道了声谢，虽然不知道什么，但太子的态度似乎蛮好的。

    “对了日升，”

    李嗣以李昂友人们的叫法称呼他道：“你今年，还未婚配吧？”

    嗯？

    李昂的警惕性瞬间拉满，假装咳嗽道：“这个，咳咳，还没有。”

    李嗣笑着问道：“中意的心上人，是什么类型的？”

    “呃...”

    李昂之前还真没有认真考虑过这个问题，自从觉醒异界记忆后，他满脑子都是医学相关的知识还有考上学宫。

    至于心上人...

    李昂脑海中浮现出冬天裹在被子里蠕动着、纠结是否该上厕所的柴翠翘，挠了挠头。

    他跟柴翠翘相识太久太久，以至于从没想过两人分开或者关系发生改变后的情况。

    “还没想好？”

    李嗣咧嘴一笑，朝两仪殿侧殿位置看了一眼，小声道：“其实按照惯例，侧殿的轻纱帷幕后面，就有我家宗室的姐妹哦。

    要不考虑考虑？

    反正都姓李，也算亲上加亲了。”

    “啊？”

    李昂下意识地看向身后的两仪殿侧殿，果然在那里看到了轻纱帷幕，以及帷幕后方影影绰绰的少女们身影。

    不管是王公大臣还是皇室，都愿意与学宫弟子结亲，何况李昂还是学宫状元。

    不过，公主郡主...

    李昂脑海中下意识浮现洢州沙洮村甘小二一家的面孔，被靡靡之乐影响的脑海，骤然清醒冷静。

    他考进学宫，不是为了荣华富贵，也不是为了和皇室结亲，当什么前途无量的驸马，受皇家礼法约束。

    是为了保护更多的百姓，让更多愿意踏实生活的普通人，过上好日子。

    “谢过太子，不过，在下暂时还没有婚配的打算。”

    李昂态度诚恳地朝太子拱了拱手，而对方也点点头，无奈道：“嗯，好吧。”

    杰出青年不怎么愿意与皇室结亲，还挺常见的。

    一是因为当了驸马以后，就不能再从政，

    二是因为，李家宗室的公主郡主们，脾气确实普遍不怎么样，民间多有逸事流传。

    比如先帝时期，有位尚了公主（如今皇帝李顺的姐姐）的邓驸马，其弟病危，先帝派人询问，使者回来后，先帝问公主有没有去看丈夫病危的弟弟，使者回答没有，先帝又问那公主现在在哪里，使者说在慈恩寺看戏，

    先帝勃然大怒，砸了书房后，在座位上叹息，怪不得士大夫们不愿意与李家结亲。

    而对于学宫弟子来说，当了驸马或者贵妃，也是弊大于利。

    如果对方足够优秀，能自己考进学宫，或者让山长点头，双方都是学宫弟子，那还有点共同语言。

    如果对方不是学宫弟子，而自己又要全天下行走的时候...婚姻基本上可以判定为是一场悲剧。

    甚至还不能离婚。

    李嗣遗憾地摇着头，朝帷幕后方正在观望的姐妹们摆了摆手。

