    第25章 谁共我，醉明月？

    “好，说得好！说得太好了！”

    “我大庆又出了一位顶天立地的好男儿啊！”

    “王风小儿，你当真是世间第一无耻之徒！”

    人群中称赞声络绎不绝，就连林婉儿和范若若这两位美女，都为叶玄这种英雄气概所折倒。除了王风和贺宗纬之流，其他所有人都在高声叫好，不断称赞这首‘生当作人杰，死亦为鬼雄’这句话。

    王风看着周围局势瞬间逆转，咬牙切齿，盯着叶玄那张帅气的脸庞真是恨不得生啖其肉，饮其血。这世间有才华的人多的是，长相俊俏的男子更是比比皆是，但是像叶玄这般长得帅气，又才华绝世的人。上天为何如此抬爱他？

    “诸位静一静！”

    太子看向了众人，笑道：“既然有人怀疑，就自然有人自证清白。叶玄你可愿自证清白？”

    “草民愿意！”叶玄恭敬的行了一礼，正气凌然道。

    一旁的曾文若突然插口道：“不如就掷铜钱来确认题目吧，以一刻钟的时间为限，字面为天上的明月，反面为外面池塘里的荷花如何？竖着便为青山，省的有些小人比不过，就污蔑别人舞弊。”

    语气虽然平淡至极，但谁也能听得出其中浓浓的嘲讽意味。

    众人纷纷点头，这倒是公平，全凭运气，个人舞弊的行为自然就排除在外了。

    王风自告奋勇的上前，掏出一枚铜钱高高抛起，然后看着它在桌子上不停的转动。

    那枚铜钱滴溜溜的转着，始终没有朝那边落下。

    众人的目光一直盯着那枚硬币，只听见砰的一声。

    最后，在众人的注视下露出了字的那一面。

    王风看到这一幕，险些气晕过去，脸色想吃了苍蝇一样难看。

    众人一起齐刷刷看向叶玄。

    叶玄耸了耸肩，摆了摆手，一脸无辜道：“此乃天意！”

    曾文若看了看叶玄，缓缓道：“此乃天意，非人力可抗之！”

    说到这里，他看了众人一眼，只是叶玄的身上停留了片刻：“此次便为明月！”

    王风看了看自己的手，心中泪流满面，难道真的是上天要亡我吗？

    人群中顿时小声议论了起来，刚才叶玄和王风，以及离去的范闲都曾做过一首明月诗。这轮比的还是明月，刚才叶玄的《水调歌头》惊艳全场。但是王风的诗词也是颇有独到之处，谁胜谁负，这还真不好说。

    叶玄淡淡一笑，立刻题笔便在纸上写了起来。

    王风有才华不假，但是之前那首词也是他攒了好久的大招。再加上现在心情烦躁，哪里还有心情在作出一首精品诗歌。所以在铜钱落下的那一刻，他便绝望了。

    他忽然想到，自己的老师曾经在去年写过一首精品诗歌，只是碍于某种原因还并未公开过，他的老师是北齐庄墨韩的门下大弟子，是天下知名的大儒，他的诗词足以救王风一命。

    毕竟像《水调歌头》那般的千古名篇，一个叶玄怎么可能再写出来？这样的作品，哪怕一生只作了这一首，便足以青史留名！

    王风咬了咬牙，把心一横：“罢了！若是现在不写，怕是日后我都不会好过。老师那里，日后再去负荆请罪！”

    想到这里，他下笔如有神，快速书写了起来。

    一刻钟的时间很快就过去了，叶玄和王风也陆续完成。

    王风站起身来，把自己写的那首诗词亮了出来，口中高声念道：“精华欲掩料应难，影自娟娟魄自寒。一片砧敲千里白，半轮鸡唱五更残。绿蓑江上秋闻笛，红袖楼头夜倚栏。博得嫦娥应借问，缘何不使永团圆。”

    众人听后为之一震，这首诗词可是要比王风之前所写那首要好上太多。

    张学士也忍不住感慨道：“此诗足以留史册，乃惊世之作！”

    太子和曾文若二人也是纷纷点头，表示赞同张学士的看法。

    王风闻言心中也是一喜，随后便被浓浓的恨意所替代。一双眸子狠狠的盯着叶玄，只要再过一会而，他便可以将叶玄踩在脚下。

    太子看了叶玄一眼，叶玄见状马上起身，高声道：“绿树听鹈鴂，更那堪、鹧鸪声住，杜鹃声切。啼到春归无寻处，苦恨芳菲都歇。算未抵、人间离别。马上琵琶关塞黑。更长门翠辇辞金阙。看燕燕，送归妾。

    将军百战身名裂。向河梁、回头万里，故人长绝。易水萧萧西风冷，满座衣冠似雪。正壮士、悲歌未彻。啼鸟还知如许恨，料不啼清泪长啼血。谁共我，醉明月？”

    众人也是一惊，但是非曲直还是得由太子和二位大家评价。

    (本章完)

