    三人的修为都不弱，速度很快，半个小时左右就来到天斗城的城郊。

    卡萨环顾四周，然后道。

    “这里僻静无人，地势又比较平整，正好适合斗魂，小兄弟休息一下再和莫老师比试吧，我来充当裁判。”

    李安勾了勾手指：“不用这么麻烦，你们两个一起上吧。”

    卡萨：“……”

    莫老师：“？”

    两人都怀疑自己听错了。

    “小兄弟，你莫不是在开玩笑？”

    卡萨迟疑道：“我修为七十级，要不是正好赶上高级魂师学院精英大赛，现在没准已经吸收完第七魂环了。”

    “莫老师的修为也有五十八级，武魂是擅长速度的游隼，如果没有锁定类魂技，一般的魂帝都很难拿下他的……”

    能单挑魂帝的魂王他不是没见过。

    但那种魂王除了拥有顶级武魂，修为也在五十五级以上。

    双方的差距顶多也就六七级。

    他不一样，虽然没有吸收第七魂环，却也是实打实的魂圣修为了。

    再加一个五十八级的敏攻系魂王，双方默契配合，不说比得上正真的魂圣，战胜绝大多数魂帝是完全没有问题的。

    “多说无益！”

    李安一抬手，流沙涌出。

    眨眼间，就将身体完全包裹在内，变成了一个两米多高的沙人。

    沙人只有勉强可以看出来的五官，体表由细沙凝结出一层细密的鳞状甲胄，深沉的暗黄色显出一种厚重之感。

    可偏偏身形矫健，拥有流畅的线条，宛如绷紧肌肉准备捕食的猎豹。

    这是万化流沙的毒液模式。

    “两位小心！”

    李安提醒了一句。

    瞬息之间便闪身到到卡萨面前，借着这股冲劲，如同骑着烈马身披重甲冲锋的骑士，化拳为枪直捣他的胸口。

    顿时，一股压迫感扑面而来。

    卡萨面色凝重，抬手虚握。

    一把通体赤红，宽一尺，长五六尺的无锋重剑便出现在手中。

    只一横，便挡在了身前。

    当！

    拳头与重剑相互碰撞在一起，好似钟锤重重的撞在了大钟上，发出足以撕裂普通人耳膜的巨大声响。

    一瞬间，肉眼可见的涟漪自拳剑相触的地方向外扩散。

    “好强的力量！”

    卡萨直接被李安一拳击飞，只觉双臂发麻，虎口隐隐作痛，几乎握不住剑柄。

    他的武魂是赤炎重剑。

    能以这种重型兵器为武魂，他的力量自然是不弱的，完全可以与一些拥有强大兽武魂的魂师相媲美。

    可是在这次交锋中，他以往的优势却不复存在，完全落在了下风。

    叮叮叮叮叮！

    李安完全不设防的后背上火星四溅。

    正是莫老师选择了在此时出手。

    他与卡萨有着足够的默契，在李安出手的时候，便武魂附体并升到了高空，以发挥出飞行类武魂的优势。

    而此刻，他终于抓住了机会。

    只是结果出乎意料。

    利爪结结实实的落在李安的后背，却仿佛抓在了钢板上。

    不，就算是钢板，也会留下痕迹。

    而沙甲似乎连皮都没破。

    同时每一击都感觉一股异样的反震力道传入双掌，指甲欲裂，指骨生疼。

    他的第一魂技虽然只是一个十年魂环提供的，但是在速度的加持下，已经不弱于一般的百年魂技了。

    “这种强度的攻击竟然奈何不了他，防御力到底达到了什么程度？”

    顾不得惊骇，一击得手后，莫老师抽身就退，接着却发现，李安竟然对他不管不顾，继续对卡萨发起了攻击。

    意思明显的很，就算任由你攻击，你都破不了防。

    啊这！

    伤害不大，但侮辱性极强。

    “给你来点厉害的！”

    莫老师的第三魂环闪动起来，随即周身披上一层魂力由凝结成的羽毛状外衣，然后俯冲而下，对李安发动突袭。

    速度几乎提升到了原来的两倍！

    而李安对面的卡萨也发动了魂技，赤炎重剑直接一分为四，分别从左右前上这四个方向对他进行攻击。

    他经历过无数次斗魂，交手经验非常丰富，擅长以势压人，一旦将对手压制，接下来的就是狂风暴雨一般的攻击，让对手没有喘息之机，直到将其彻底击溃。

    而后面的莫老师，恰好封死了李安的退路，所以他只能硬抗。

    “小兄弟，你认输吧！”

    “认输？”

    沙甲中传出略显沉闷的笑声。

    “认输的应该是你们才对！”

    莫老师速度极快，瞬息之间就闪身到李安背后，仿佛空气中不存在阻力。

    他的右手捏成尖状，形成的虚幻鸟头马上就要啄在李安的背心，此时他却忽然发现，沙甲表面竟浮现无数细密的尖刺，而且正微微颤动着，仿佛蓄势待发。

    “不好，快退！”

    轰！

    沙甲仿佛一颗炸弹，直接爆开。

    无数尖刺向四面八方溅射。

    这么近的距离，根本来不及躲闪，他只是一个敏攻系的脆皮，如果被无数尖刺射中，恐怕会立即变成筛子。

    “完了！”

    莫老师脑中一片空白。

    当那尖刺落在身上的时候，却忽然变成了一撮撮细沙。

    虽然很疼，却没有留下什么伤口。

    莫老师后怕不已。

    他知道李安这是手下留情了。

    而在前面，沙甲炸成了四个大块，直接将四把重剑撞偏。

    卡萨正要有所动作的时候，一杆由细沙凝成的长枪抵在了他的喉咙上，距离不到一寸，可以清晰感受到枪尖的锋芒。

    这场战斗来的快去的也快。

    连一分钟都不到！

    卡萨收起武魂，面露苦笑，如果这是实战，他现在已经变成一具尸体了。

    “我们输了。”

    虽然万年魂技都没有动用，心中多少有些不甘，但输了就是输了，他们没有用出全部的实力，李安又何尝不是。

    实际上。

    一开始李安就在给两人挖坑。

    先是沙甲罩身，然后拉进距离，无不在表明，他力量强悍，而且防御力爆表，擅长以硬碰硬的正面对战。

    练成天视地听大／法之后，在以他为中心，半径三十米的范围内，能够形成一个简单的精神力场，而力场中无处不在的精神力就是他的眼睛和耳朵。

    所在他可以将身体全部藏在沙甲中。

    而且，在这个范围内，万化流沙如臂使指，可以做到短时间的离体。

    流沙回归。

    残留的魂力波动证明，这里刚发生过一场短暂而激烈的战斗。

    收拾好心情。

    卡萨整理一下衣裳，然后向李安伸出右手，颇为真诚道：“欢迎小兄弟加入我们奥克兰学院，虽然只是暂时的。”

