    门外的云若月一听，顿时一愣。

    毁容散？

    王婶说的症状，和她当年中毒的症状一模一样，这毒药却是柳氏的。

    难道，当年给她下毒，令她全身发黑，脸被毁容的人是柳氏？

    “娘，这是真的吗？我简直不敢相信云若月会死。没想到她就这么死了？”这时，南宫柔激动得浑身颤抖，她简直不敢相信这是事实。

    “绯月阁的人都在哭，说明她肯定已经死了。我研制的雪上一枝蒿，可是最厉害的剧毒之一，她只要喝上一口汤，就会死无葬身之地！安胎汤安胎汤，我看这是她的送命汤！”柳氏阴鸷的勾起嘴角，是一脸的春风得意。

    南宫柔脸上也露出一个解气的冷笑，“太好了！娘，这贱人一尸三命，我看她还怎么在我面前耍威风！想必楚玄辰现在很难过，难过得肝肠寸断，恨不得也跟着去死吧？他当初那么对我，看到他那么痛苦，我就解气！只是娘，你说他会不会怀疑到我们身上来？”

    “应该不会，周婶，你们把药包放在胖大海的枕头底下了吗？”柳氏冷声问。

    周婶笑道：“早就放了，而且我们刚才来的时候，听说王爷很震怒，他正要派人去抓胖大海呢。”

    王婶道：“有胖大海替我们背锅，那我们就可以安枕无忧了。璃王府没了王妃，就没有人气，在这里干活也没意思，等柳夫人你的尾款一到手，我们就找个借口辞工回乡。”

    “好，柔儿，咱们明天也赶紧回家。大仇得报，真是太爽了！就让云若月下阴曹地府去，在里面生孩子吧！”柳氏猖狂的笑道。

    南宫柔也是一脸的得意忘形，“还双生子呢，我呸！什么双生子，毒药一喝，啥都没了。云若月，你快下地狱吧，你放心，我会给你们母子多烧点纸，送你们上路的！”

    “哈哈哈哈哈！”柳氏一听，顿时大笑了起来，南宫柔见她在笑，也跟着得意的大笑。

    “来人，给本王把这两个杀人凶手抓起来！”就在这时，只听“砰”的一声，那门被人一脚给踢开。

    紧急着，陌离和陌竹他们已经如群狼般闪进来，一把将南宫柔和柳氏给抓住，押着她们跪到了地上。

    两人脸上的笑容顿时嘎然而止。

    当她们抬头时，看到楚玄辰和云若月领着一大群人，浩浩荡荡的走了进来！

    “云若月，你怎么还活着？你不是被毒死了吗？这是怎么回事？”柳氏一看到活生生的云若月，是一脸的不敢相信。

    南宫柔也倒抽了一口凉气，这贱人竟然没死！

    她顿时懵了！

    云若月看着她们，冷冷一笑，“怎么，我没被你们的雪上一枝蒿给毒死，你们很失望是不是？”

    她并没有讲毁容散的事，因为刚才柳氏没有提当年毁她容的事。

    以柳氏的鸡贼，只要她们没有证据，她一定不会认罪。

    所以她等找到机会再诈她。

    这时，柳氏顿时看向周婶和王婶，是一脸的愤怒，“是你们背叛了我？你们不是说云若月已经被毒死了吗？”

    

