    第315章 我需要一具肉身   

    大蜥蜴不知活了多少年，体型庞大惊人，体重得以吨为计算单位，尤其是有着一身像是鳄鱼皮的角质鳞，看上去真的不太像是蜥蜴，而像是一条超级巨鳄。

    

    噬骨虫应该是咬不破大蜥蜴的鳞甲，也不浪费时间，转而对大蜥蜴的前口后肛等部位发起进攻，很快就进入大蜥蜴的体内消失不见。

    

    哇哇哇……   

    大蜥蜴痛苦不堪，在泥潭中剧烈的翻滚，不停的凄惨嗥叫。

    

    唐宇没时间去管大蜥蜴有多痛苦，他从钱夹子里取出黑色瓷瓶，不由分说的往乔沐雪身上撒，而乔沐雪则是满脸大问号，完全搞不明白眼下是什么情况。

    

    给乔沐雪撒完药粉，唐宇看了眼痛苦不堪的大蜥蜴，不由得握紧手中的法剑。

    

    虽然他配制的毒粉有驱虫效应，但他并不太能确定对噬骨虫有用。

    

    而且，身前吊着的干尸给他一种危险感。

    

    虽然干尸不会发生尸变，不会变成粽子，但这具不知被吊了几百年的干尸，就是莫名其妙的让他感觉很是危险，似乎下一秒就会活过来对他们发起攻击。

    

    雨蝶就在他身旁，他只能抬手挠眉。

    

    看看干尸，又四下里扫了一眼。

    

    他心头顿时一凉，不过神色没有丝毫变化，放下手后对乔沐雪问道：“沐雪，你躲在这里，大蜥蜴就不攻击你？”

    

    乔沐雪抬头看了眼干尸，“我发现只要是在这具干尸附近，大蜥蜴就不攻击我。”

    

    唐宇若有所思的点了点头，沉吟一下后就说道：“噬骨虫已经进入疯狂状态，我们身上撒了驱虫毒粉，但不代表噬骨虫不会宁可死也要攻击我们。

    走，先离开这里。”

    

    说罢，他就贴着墙壁绕行，准备原路返回。

    

    雨蝶立刻拉着乔沐雪跟上。

    

    她没过多注意吊着的干尸，但这间墓室里的阴煞之气很重，不断消磨着六星辟邪符的符印，尤其是乔沐雪的六星辟邪符上的符印，已经变得很浅了。

    

    等符印彻底消失，六星辟邪符就会化为飞灰。

    

    置身在这么浓重的阴煞之气中，就算他们是先天境修者也抵抗不住。

    

    大蜥蜴在泥潭里剧烈翻滚，尾巴胡乱的甩动，三人都没敢飞掠，只是贴着墙壁快步前行，同时盯着大蜥蜴，防备尾巴甩过来。

    

    可是越怕什么，偏偏就来什么。

    

    呼……   

    翻滚嗥叫的大蜥蜴，尾巴陡然裹挟呼啸劲风抽打而来。

    

    “快走。”

    

    唐宇立刻将两姐妹护在身后，隔空一掌拍向大蜥蜴的尾巴。

    

    砰……   

    掌印脱掌而去，重重的轰击在大蜥蜴的尾巴上，发出沉闷的声响，也只是将大蜥蜴的尾巴拍开而已，并未轰爆或者轰断。

    

    雨蝶拉着乔沐雪向着墙壁洞口奔去，唐宇正要紧随其后，却没想到大蜥蜴的尾巴竟然又一次抽了过来，而且这一次迅疾凶猛，犹如一柄重锤一般。

    

    似乎，目标就是他。

    

    唐宇恨得压根发痒，却没有再出手，而是极速向后退，对要折返回来帮自己的两姐妹吼道：“别管我，我死不了，走，快去找队长他们……”   

    话没说完，他突然就不向后退了，也不再说话了。

    

    因为他后背撞到了东西。

    

    他敢确定不是墙壁。

    

    不知乔沐雪看到了什么，满脸惊恐之色，“总裁……”   

    雨蝶也差不多，脸上的血色极速消退，不过她还保持着几分冷静，狠狠一咬牙，什么也没说，转身拉着乔沐雪就穿过墙壁洞口离去。

    

    被雨蝶拉着在甬道里跑出七八米，乔沐雪才反应过来，急忙用力去甩雨蝶抓着她手腕的手，“姐，不能把总裁一个人留在这里，快回去救他……”   

    “我们现在回去只会拖累他。”

    雨蝶死死的抓着乔沐雪的手腕，强行拉着她继续前行，信誓旦旦的说道：“他是玄医传人，自有对付阴物的手段，你我回去帮不上忙。”

    

    “帮不上忙，也不能不管他呀。”

    乔沐雪奋力甩着雨蝶的手，急的双眼发红湿润，叫喊道：“姐，你放开我，我要回去帮总裁……”   

    雨蝶不再废话，出手击昏乔沐雪，而后将其背起就用最快的速度前行。

    

    她没准备放弃唐宇，但要先将妹妹送出古墓。

    

    ……   

    ……   

    “你长的很像本座的一位故人。”

    

    一个女人的轻笑声，在唐宇的身后响起。

    

    唐宇一身汗毛早就竖了起来，额头上更是出现汗珠，艰难的咽下一口唾沫后，他脸上挤出一抹比哭好看不了多少的笑容，“小姐姐，我和你说的那位故人没有任何关系。”

    

    女人戏谑的笑道：“我都没有说他是谁呢。”

    

    “……”唐宇心中已经骂娘了。

    

    他很想回头看一眼，可他知道不能这么做。

    

    此时他强迫自己冷静下来，大脑高速运转想着对策。

    

    女人又开口了，笑着问道：“知道本座为什么只留下你吗？”

    

    “应该不是因为我长的像你的故人吧。”

    唐宇紧张到嗓子发干发涩，只能尽力拖延时间，继续想对策，同时也是在等两姐妹搬救兵回来。

    

    “的确不是这个原因。”

    女人笑道：“因为我需要一具肉身。”

    

    馋我的身体？

    

    唐宇心中再次不由得骂娘。

    

    你信不信老子自残，让你得到一具残躯？

    

    “本座其实更喜欢那个叫沐雪的女孩子，她姐姐也挺不错，之所以放她们走选择你，是因为你的右眼。”

    女人的声音中透出几分兴奋，“真没想到，你一个先天境中期的修者，竟然拥有无妄之眼这等重宝，看来上天待本座也算不薄。”

    

    唐宇心头顿时一凉。

    

    之前他开启无妄之眼，看看干尸，又四下扫一眼的时候，就看到墓室里有一只周身萦绕阴煞之气的邪灵，之所以没有声张，是想先逃离此地再说。

    

    现在看来，都是无妄之眼惹的祸。

    

    他若是不开启无妄之眼，可能邪灵小姐姐的目标就还是乔沐雪。

    

    等等。

    

    他眉头突然一皱，好像是明白了什么，“小姐姐，那三个盗墓贼是受你召唤而来？”

    

    “不是。

    他们三人都是土行门的弟子，不知怎么找到这座古墓。”

    女人有问必答，似乎是想让唐宇死个明白，“他们进墓后发现甬道有古怪，其中一人想离去，就被同伴杀了。

    找到金锭后二人竟然都想就此离去，本座只能控制其中一人，将另一人杀掉。”

    

    

