    顾廷均看不下去，上前来指责顾楠一。

    “你自己做了不要脸的事情，还要把脏水泼到夕颜身上，你真的是冥顽不灵、无可救药。别在这里给我丢人现眼了，滚，立刻给我滚回去好好反省！”

    顾楠一没有说话，她举起自己的手机，点开一段录音，把音量放到最大。

    “楠一，我的药忘在酒店房间了，待会儿墨宸就到了，我们约好了在一楼餐厅见面，我不能走开，麻烦你帮我去房间里拿一下药好吗？”

    她该庆幸原主的手机有自带录音的功能。

    顾夕颜的声音很有辨识度，所以这段录音播放出来，就很容易判断出是她。

    听到录音那一瞬，顾夕颜脸色顿时僵住。

    这个蠢猪怎么会有录音？

    在场围观的人群也不由陷入集体沉默。

    不是吧，这是要翻转的节奏？

    周遥焦急地蹦出来反驳：“就凭声音相似就给夕颜乱扣帽子，这也太冤枉人了吧？夕颜是我的女儿，她的品性是什么样子的，我这个当妈的最清楚，楠一，你摸摸自己的良心，自从你来到家里夕颜是怎么对你的？”

    说这番话时，周遥眼眶泛红，像是受到了很大的委屈。

    顾夕颜也是脸色苍白，伤心失望的看向顾楠一。

    “楠一，你怎么能这么污蔑我呢？”

    顾廷均气哄哄地指着她：“顾楠一，你闹够了没有？夕颜对你那么好，她怎么可能故意污蔑你？”

    眼见顾夕颜一脸委屈，围观群众断定顾夕颜做不出这种事情。

    “顾楠一这段录音肯定是找人模仿的，目的就是想陷害夕颜，让夕颜名誉受损。”

    “真恶毒啊，一个养女竟然敢欺负人家真正的千金小姐，她怎么敢的？”

    “哼，像这种喂不熟的白眼狼什么事情做不出来？摆明了就是嫉妒夕颜比她优秀呗，不仅想抢人家的男朋友，我看她还想鸠占鹊巢呢。”

    “野心可真大，乡下女真不要脸，我呸！”

    顾楠一冷冷扫过在场的所有人，朱红的唇似笑非笑地勾起。

    “既然录音说明不了问题，那这个呢。”

    她点开手机里的一段视频。

    从视频的角度来看，是一段监控录像，地点就在希尔顿酒店一楼的餐厅里。

    镜头里，顾楠一、顾夕颜两个人坐在一张餐桌前，因为那个摄像头就在距离餐桌三米不到的地方，画面拍摄得很清晰。

    不仅拍摄得清晰，连声音都听得很真切。

    只见，顾夕颜从自己的皮包里拿出房卡：“楠一，我的药忘在酒店房间了，待会儿墨宸就到了，我们约好了在一楼餐厅见面，我不能走开，就麻烦你帮我去房间里拿一下药好吗？”

    看到视频的那一刻，顾夕颜的脸已经不能用苍白来形容了。

    她难以置信地盯着顾楠一。

    这个蠢猪不仅录音，竟然还找到了当时的录像？

    她怎么会想到这些的？这头蠢猪之前一直都非常信任她，难道之前她一直在伪装？

    顾楠一将顾夕颜的慌乱尽收眼底。

    离开1705房间后，她料到顾夕颜一定会在大庭广众之下围堵她。

    所以她没急着离开，而是去了酒店监控室，假说在餐厅用餐的时候丢失了家门钥匙，想借助视频找一下。

    监控室的两名保安眼见来了一个弱不禁风的大美女，积极地配合调取监控视频。

    她则趁机录下了这一段作为证据。

    姜还是老的辣，装了半辈子白莲花的周遥率先反应过来。

    “夕颜这孩子身子不好，最近总是忘东忘西的，兴许她真的以为药落在房间里，就让楠一去拿了，结果自己把这事儿又给忘记了。”

    这个回答…

    呃，就很牵强。

    但顾夕颜在平城人的心里那就是白月光的存在，而顾楠一在外人眼里就是顾家的养女。

    试问，一个顾家名正言顺的千金怎么会嫉妒一个养女？

    何况，还要把自己的男朋友推出来去陷害这个养女呢？

    想想都不可能，所以围观的群众还是相信了。

    顾夕颜是个聪明人，瞬间明白周遥的意思。

    她满脸歉意地走到顾楠一面前。

    “楠一，对不起，是姐姐记性不好冤枉你了，我如果不让你上去帮我拿药，你和墨宸也不会碰面，就不会发生后面的事情了。”

    顾楠一心里冷笑，这句话够狠。

    看似是在向她道歉，实则却是在说，我虽然让你去拿药，但我没让你勾引我男人啊。

    一句话顿时又把顾楠一推到“勾引姐夫”这件事儿上来了。

    “说到这里，我也很想问姐姐，你在一楼等江墨宸，为什么他会上17楼？”

    顾夕颜神情微变：“我当时手机没电了，墨宸联系不上我就直接去了17楼。”

    “是吗？那真是巧呢。”顾楠一轻嘲地笑了一声。

    目光朝江墨宸看去，对方神情复杂地看着顾夕颜，最终选择沉默以对。

    顾廷均这时脸色有些难看。

    “好了楠一，夕颜记性不好又不是故意的，你没必要揪着这件事儿不放，既然这件事情已经弄清楚是误会，就到此为止吧，有什么事情等回家再说。”

    顾楠一冷嘲：“误会？刚刚你凶神恶煞地质问我，可曾想过这一切是个误会？”

    顾廷均顿时被噎住，他看到视频的时候就气炸了，本能的认为是楠一这丫头勾引江墨宸。

    盯着眼前这个语塞的男人，顾楠一心里突然升起一股悲凉。

    此刻她深深体会到了原主内心的绝望。

    自己的亲生父亲却对别人的孩子视如己出，把自己的孩子丢到乡下十八年不闻不问。

    如今被接回来，也只不过因为她的血还有点价值。

    从原主的记忆里，她可以感受到那个小女孩儿深爱自己的父亲，虽然有委屈和埋怨，却依旧期待有一天父亲能接她回来。

    然而，梦想实现了，却发现回来之后的真相残酷无比。

    不远处的马路牙子旁停着一辆黑色轿车。

    车窗半摇，一双深眸盯着酒店门口那一抹红衣倩影。

    “原来她就是顾家那个养女啊。”白洛禹摇了摇头。

    “你认识？”

    “听说过，外面传的名声不太好，她姐姐顾夕颜是年青一代最杰出的钢琴家，很有天赋，这个顾二小姐是顾廷均今年从外省接回来的，听说是乡下的孤女，看她可怜就好心收养了。”

    傅云琛眼眸微动，单手慵懒地拖着下颚。

    “你觉得她是这种人吗？”

    呃？

    白洛禹蹙眉。

    如果是之前的话，他会毫不犹豫相信。

    可今天接触了那小姑娘，发现她实在不像传言的那样绿茶啊。

