    轰轰轰！

    魔云压顶，一股股恐怖的魔气在苍穹爆发，把初入神魔阵法的所有修真者都给震慑到了。

    这群魔鹰身体如同一座大山般庞大，所过之处，卷起涛涛飓风。

    噗噗……

    魔鹰从高空爆射向大地，对修真者发起突然的进攻。

    这些修真者都是第一次进入神魔阵法，就算听说过这些魔鹰可怕，也不知道究竟有多可怕。

    绝大多数的修真者要么无知、要么大意，以至于遭遇魔鹰突袭的时候，措手不及。

    一时之间，惨叫声四处传出，鲜血飚射，空气都透着腥臭的味道。

    不到半个时辰的时间，就有十万修真者惨遭魔鹰毒手，死于非命。

    天幕中凝聚出来的修真者身影，直接去掉十分之一！

    魔鹰突然出现，把修真者打蒙了。

    不过，敢来参加天才大战的修真者，可都不是善茬，他们很快就都反应过来，开始了反击！

    这些魔鹰都是由阵法凝聚出来的攻击，整体实力跟参赛的修真者实力接近。

    随着修真者们反攻，魔鹰猛烈的攻势受到压制，逐渐形成胶着的战斗。

    “差不多了，我们出去猎杀魔鹰。”

    洛天在河底等了一个时辰，才带着谢大壮、侯正出去猎杀魔鹰。

    一个时辰的功夫，他相信修真者们都熟悉神魔阵法的魔鹰进攻，能组织对抗、反击，打压魔鹰疯狂的进攻势头，他们这个时候再出来猎杀魔鹰，才不会太危险。

    谢大壮和侯正出来看到地上躺着一具具冰凉的尸体，感到后背一阵冷意猛然袭来。

    他们知道天才大战很危险。

    但只有亲眼见到，才能体会到天才大战到底有多危险。

    “这些魔鹰出现在神魔阵法各个区域的实力是有迹可循的，我们往那边走，那里的魔鹰实力整体不会太强。”

    洛天指着前方的山脉说道。

    谢大壮、侯正沿着洛天指着的方向望去，果然发现那片山脉出没的魔鹰实力整体不强。

    “走走走，我们过去杀魔鹰，争取能冲入前十万名！”

    谢大壮看到那片山脉的魔鹰实力基本都在金丹境，偶尔才有几头元婴，信心满满，主动冲了过去。

    谢大壮是金丹境中期，侯正是元婴初期，洛天隐藏实力，只展露出金丹后期的修为。

    以他们三人明面上的实力，闯入第二关难度太高了。

    不过，他们既然来了，那就得拼上一拼。

    天才大战第一关的神魔阵法极其凶险，号称天才大战最危险的地方。

    而第二关的黄泉岛，就是充满造化的地方了。

    他们若能挤入第二关，那可是天大的好事情。

    更别说，萧璃还在黄泉岛等着他们去解救！

    轰隆~

    谢大壮施展【太乙神功】身躯暴涨十倍，就跟一头人形猛兽似的杀入山脉，去跟天空俯冲下来的魔鹰厮杀。

    他斩杀一头魔鹰，就会有一道魔气涌入灵牌，成为他的积分。

    侯正看到谢大壮大杀四方，手也痒了起来，抽出灵剑杀了过去，一起猎杀魔鹰。

    “第一天就低调一些，拿你们来练练手。”

    洛天抽出太凶灵剑，这把灵剑他获得没多久，较为生疏，正好可以拿这些魔鹰来磨练与太凶灵剑的熟悉度。

    唰！

    他压制修为，只释放出金丹境后期的修为，就在这片山脉大杀四方，一路横冲直撞，杀得比侯正、谢大壮加起来都多。

    就连元婴境的魔鹰碰到他，也是一剑解决，没有丝毫的拖泥带水。

    洛天本身修为达到了合体境，各种功法随着增强，实力提升太多了。

    就算他把修为压制到金丹境，屠杀元婴的敌人也轻松无比。

    “他的境界没有变化，怎么实力变强这么多？”

    侯正望着洛天斩杀元婴境魔鹰的惊人画面，眼瞳剧缩，露出难以置信的表情。

    他上次在九阳山赴约，被洛天打败的时候，洛天的实力远没有现在这么可怕。

    他觉得现在的洛天，随随便便劈出的一剑，威力就可开天辟地，哪怕是一条大河也能劈开。

    “他该不会是隐藏了修为吧？”

    侯正想到了这个可能。

    他觉得洛天的潜力逆天，在弟子大比结束后闭关那么久，境界就算突破一两重小境界，那也是很正常的事情。

    他猜得不错，洛天的境界的确比参加弟子大比的时候提升了很多。

    只不过，洛天并不是突破一两重小境界。

    而是突破好几重大境界！

    以洛天现如今的实力，莫说是屠杀元婴魔鹰了，哪怕是对上大乘境的魔鹰，大多数也能强势斩杀！

    他绝对是神魔阵法所有修真者中，实力最深不可测的人之一。

    他一直隐藏实力，是想留有底牌，留作不时之需。

    他前世活了那么久，看过很多绝世天才。

    这些天才的结局，跟他们的性格大多息息相关。

    性格高调、嚣张的人，很多还没成长起来，就会惹来祸端，死于非命。

    而那些懂得低调行事的人，往往笑到了最后，成为一方强者！

    他现在不需要出风头，只要杀入前十万名，拿到进入第二关的名额就够了。

    至于展露实力的事情，等见到叶庄再说。

    他来参加天才大战最大的目的，就是杀了叶庄，救下萧璃！

    噗噗噗……

    洛天、谢大壮、侯正在这片山脉大杀四方，屠杀盘踞在这一带的魔鹰。

    其他地方的修真者，也展开反攻，到处追杀魔鹰，抢夺魔鹰死后所化的魔气。

    一夜漫长，终会度过。

    这一夜的厮杀，修真者死了超过二十万。

    随着烈日降临，滔天魔气褪去，所有魔鹰也就化作一缕魔气融入神魔阵法，消失无踪。

    但是，神魔阵法并没有因为魔鹰的消失，而平静下来。

    很多修真者那充满侵略性的目光，从魔鹰转移到其他修真者身上！

    洛天、谢大壮和侯正，也遇到一群敌人的包围！

    这群敌人，来自于灵域排名前十的真火宗！

    带头的男子，拥有着神藏境的修为！

    他们的出现，让谢大壮、侯正冷汗直冒，神色不安。

    在来之前，他们就知道神魔阵法最大的危险不是魔鹰，修真者才是最可怕的。

    只是他们没有料到，修真者的威胁这么快就降临了！

    交出灵牌，他们就失去比赛的资格，会被送出神魔阵法。

    不交出去，那等待他们的，很有可能是无情的屠杀！

    （第三章，明日再战！）

