    赵政见冰澜和安陆求已经进入洞穴，便不再多做保留，身上的气息宛若潮汐一点点向四周蔓延开来，恐怖的力量宛若跨越万古降临。

    他双掌横在身前，心念一动，远处真龙天子剑爆射恐怖寒芒，瞬间撕裂空间，同时将剑芒粉碎。

    就连郑阔都被这股力量波及的连连后退，眼神不敢置信的盯着赵政。

    “小子，你果然不是那么简单，不过你真以为我杀不死你吗？”

    郑阔双手间掌控雷电，天上也翻滚着雷电之音，虽然看不到乌云密布的场景，但那股雷霆之力却让赵政感知的很清晰。

    “雷电仙门的大神通吗？”

    赵政凭借着被雾气阻碍的些许神魂力量窥探天穹，只见天穹之上似乎有什么生物在被孕育，强大的雷电之力所向披靡。

    作为自身也拥有大神通的赵政而言，这股气息他再熟悉不过了，的确是大神通，而且还是雷电仙门顶级大神通。

    毕竟他当初在雷力身上就感应到这股气息，只不过雷力还没用出来就被自己手撕了。

    “小子，去死吧。”

    在赵政思索之际，乌云之上那道身影彻底凝聚。

    伴随着郑阔发出一声大喊，两件顿物相撞在一起的声音瞬间传遍整个山谷，同时也在驱散部分雾气。

    赵政察觉到，似有一道半人粗得雷电从天而降，猛地朝着他杀来，空气中弥漫的雷电因子也在这一刻让他皮肤酥麻。

    一股心悸感从心底油然而生。

    “不愧是雷电仙门，果然不容小觑。”

    赵政看了眼郑阔，发现他脸上挂着自信的笑容，好像觉得这一击自己非死即残。

    对此，赵政嘴角一扯，冷笑不已。

    若是通天境八重天左右的人来施展这一道大神通兴许能杀死自己，但他一个郑阔，显然不配！

    “武神之手，横推天地！”

    赵政双手结印，在他背后的虚影动了，金光万丈，磨灭万古，一双手掌缓缓朝着天穹举起。

    此刻，一道暗紫色的雷电从天而落，撕裂万古，猛地杀向赵政。

    然而就在雷电落下之际，神魔武神真身的双手便彻底挡了下来。

    在盛开的金光中，这一道雷电被慢慢磨灭，一点点消散，转瞬间便被磨灭成了虚无。

    见此情形，远处的郑阔瞳孔猛缩，眼中满是不可思议。

    “怎么可能，这可是雷电仙门至强神通天雷诀，你怎么可能这么轻易化解！”

    他死死的盯着赵政，觉得这一切不真实。

    大神通天雷诀，攻击力整片大陆公认的第一，就算是天玄仙门的玄武诀号称防御第一，都不敢直接去硬抗。

    可到了赵政这，一道虚影的手掌就这么轻而易举的化解了？这怎么可能，按照常理而言，起码这一双手掌要被撕裂粉碎。

    “一重天的大神通而已，真以为自己是绝顶大能了？”

    赵政脸上满是鄙夷，不屑道：“万般大神通，我这一道可为前十，你这天雷诀算个屁啊。”

    他可是亲眼见识过武神施展大神通武神真身后的强大威势，光是看一眼就让人生出匍匐的欲望。

    郑阔这点实力，施展的大神通还是入门级别，怎么可能破开武神真身的至强防御。

    虽然自己武神真身也堪堪入门…或者说入门也不算。

    武神告诉过他，武神真身入门，首先就是虚影实体化，随后拥有自己的一点特征。

    赵政的虚影虽然看着宏伟壮观，可别人只是看一眼就会收回目光，根本没办法一直记在脑海里，就像是一个过客，转瞬即逝。

    而武神的武神真身不仅实体化了，而且还有面容，威严耸立，一眼万人臣服，无人胆敢与之匹敌。

    这就是差距，极大的差距！

    “小子，我就不信我弄不死你了！”

    郑阔不甘，于是再度施展天雷诀朝着赵政杀去。

    见状，赵政也不停留在原地任由他天雷落下，而是随手一剑撕裂空间刺向天穹上的乌云。

    乌云翻滚中，那道孕育出的身影在一瞬间被长剑撕裂，恐怖的剑魂从天而落，笼罩郑阔头顶，同时将其重重包围。

    “好了，时间到了，你也该上路了。”

    赵政淡淡地看了眼郑阔，决定不再跟他浪费时间。

    魔鬼谷神秘深邃，之前袭击自己的那头妖魔他到现在都搞不清楚是什么，所以必须速战速决，免得那妖魔卷土重来。

    话落，他眉心闪烁一道紫光，紫色剪影从天灵盖飞出，与真龙天子剑合二为一，恐怖的星辰之力在天帝剑流淌。

    紫光熠熠，宛若一片星河倒挂眼前。

    “星痕！”

    赵政眸光微凝，一剑斩出。

    这一剑，足有一剑光寒十四洲的威势。

    紫色剑痕夺天掠地，撕裂长空，猛地杀向郑阔。

    后者看着紫色剑痕愈发逼近，想要逃离，却发现自己周身被禁锢，同时还有一道道流光垂落。

    那矗立在赵政身后的武神真身注视着他，让他感觉浑身乏力。

    这一刻，他宛若砧板上的鱼肉，任人宰割，头一次这么清晰的面临死亡降临，郑阔脸上满是彷徨之色。

    他刚要开口求饶，却被紫色剑痕瞬间淹没，在一瞬间被汹涌的剑魂撕裂成粉末，神魂惧灭。

    赵政看了眼郑阔原先停留的地方，目光淡然的扫了眼后便准备离开。

    武技星痕伴随着自己修为的提升以及星辰之力的吸收浓郁增长，力量也在一点点变强。

    如今的星痕对付郑阔这种级别的存在都没有问题。

    虽然郑阔只是通天境六重天，但一剑就达到神魂与身躯一同湮灭的地步，还是可以看出星痕的强大。

    解决完郑阔后，赵政决定进入洞穴将冰澜和安陆求带走。

    可就在他刚进入洞穴半步时，突然一股极强的寒意从洞穴深处传来，这股寒意温度特别低，就算是赵政都觉得自己呗被冻得四肢僵硬。

    见此情形，他连忙施展神魔武神真身与之对抗，同时眉头微皱，快步走入洞穴之中。

    突然出了这档事，赵政一想到冰澜和安陆求还在洞穴之中就觉得很不对劲。

