    范锦程也看出了顾令铮的企图，不过，他并没有阻止他。

    顾令铮再次点燃两盏永生灯的时候，他眼睛眨也不眨地盯着那永生灯，并且坚定了自己的意志力。

    火光跳跃的时候，他很快就看到了幻境画面。

    “承受不住的时候，敲一下桌面。”范锦程提醒道。

    顾令铮没有回应，但却是点了点头。

    约莫五分钟后，顾令铮的脸色这才开始有了变化，冷汗倒流，心跳格外的快，最后，连脸都憋得通红，似乎快要不能呼吸了。

    范锦程见顾令铮没有提示，便又等了片刻。

    在发现顾令铮想要敲桌面，手却突然垂下来，人快要支撑不住时，这才熄灭了永生灯。

    顾令铮缓了一阵，这才开口：“我看到单北是因为救我和一个女孩才死的。他中枪了……身上中了十二枪……”

    那十二枪，每一枪都像是打在了他身上。

    他太难受了！

    他感觉自己害死了单北，他受不了这样的打击……

    范锦程听到这里，只是微微叹了口气。

    前世，他并不知道单北是怎么死的，大概只知道，他是因公而死，是牺牲。

    范汐汐洗完澡出来，就是见到锦程哥哥和二铮哥两人神情沉重地坐在沙发上一言不发。

    她看了一眼永生灯摆放的位置，顿时猜到了什么。

    “你们又点永生灯了？”

    说着，她迅速将两盏永生灯给收了起来。

    顾令铮轻咳了一声，“我回房休息一下，晚上大家都早点睡。”

    范锦程点点头，然后将汐汐抱进怀里亲了亲，也去洗澡去了。

    范汐汐躺在床上发了一会儿呆，最后还是先睡觉了。

    什么永生不永生的，对于她来说，并没有什么吸引力。

    她只想要和锦程哥哥在一起，只要她的家人平平安安的。

    ……

    翌日。

    范汐汐和前一天一样，早早地起来去送早报了。

    等她送完早报到菜园的时候，却意外看到了扮成货车驾驶员的蒋遇。

    “嗨，能帮我问问，我的货什么时候能装好吗？”蒋遇得意地冲范汐汐挤了挤眼睛。

    范汐汐看了他一眼，唇角微扬，“我马上去问问看，你等我一下。”

    说着，她进了菜园，帮着问了一句。

    随后，她又从自己包里拿出一个装了永生灯的小袋子，递给了蒋遇。

    “你等一会儿吧！”

    “好呐！”蒋遇接过范汐汐给的东西，立即放进了自己的包里。

    今天很顺利呀，不愧是寒潇的小妹妹，居然能想到把东西随身带着。

    范汐汐将永生灯给了蒋遇后，其实也松了一口气。

    她没再跟蒋遇说话，而是照常拿了一些采摘单，去采摘蔬菜去了。

    等她完成菜园的采摘任务，蒋遇已经离开了。

    之后，范汐汐没有急着回去，而是又去应聘了一个有趣、积分又高的工作，成为了一名临时的宠物美容师。

    或许对别人来说，给猫猫狗狗洗澡、理发是一项挑战，费时也多，但对于范汐汐来说，那真的是小儿科。

    她只是几个简单几个指示动作，面前的小猫小狗便乖巧得不像话，配合度堪比人类。

    宠物美容店的负责人罗莎非常惊奇地看着范汐汐，“你很有动物缘，你自己也养小动物对不对？”

    范汐汐点点头，“对，我家里养了两条小狗，它们一黑一白，很是可爱。”

    罗莎笑着说道：“你一定是个很有爱心的人。那今天就麻烦你了，这边排队等待洗澡的还有十三只狗狗，五只小猫。你可能要负责五到六只。”

    “好的，不麻烦。”范汐汐利落地给它们编了号，开启了宠物沐浴模式。

    因为宠物沐浴间有好几间，门一关，就成了一个密闭空间，还没有监控摄像头，范汐汐便动用了点小术法，洗好澡的狗狗只甩甩水，不多一会儿，身上的毛发便烘干了。

    等到修剪毛发就更容易了，小动物们在范汐汐面前乖巧的不行，一动也不动的，任由范汐汐造型。

    忙碌到中午的时候，范汐汐没有回住处吃午饭，而是给锦程哥哥传了一张小纸条后，又去洗衣房工作了。

    因为她将时间安排得很满，衔接得也很好，所以，等晚上送完晚报，她的累计积分已经达到了4866。

    吃晚饭的时候，范锦程轻声道：“汐汐，你中午都没好好吃饭，晚上就不要出去了。”

    顾令铮也点了点头，“我和锦程出去再挣点积分，小汐妹妹你早些休息。”

    范汐汐想了一下，“那我去找奈子玩一会儿吧！”

    奈子再有两三天应该要走了，下次见面，也不知道要到什么时候了。

    “也行，但要早点回来。”范锦程叮嘱了一声。

    范汐汐微微一笑，“知道了。”

    晚饭过后，范汐汐让锦程哥哥和二铮哥先离开，自己进了厨房洗碗。

    等锦程哥哥他们离开后，她还动了动手指，将整个住处都打扫了一遍，这才拿了手机和包包，去找奈子。

    巧的是，她才走到半路，就见到了同样过来找她的奈子。

    两人四目相对，顿时为这份默契笑了起来。

    “汐汐，想不想快速赚积分，我带你去个地方。”

    范汐汐微讶，“去哪里呀？”

    “跟我来，你一定可以的。”

    说着，奈子拉着她的手去往了镇医院一旁的药房。

    进去后，范汐汐才知道，奈子带她来做的工作是配药。

    药品有口服的，也有药水，每配一个药单就有五积分。

    而这些配制好的药，有的是给小镇上住院的病人用的，有的是护士要上门给病人使用的。

    对于这个工作，范汐汐操作起来自然是得心应手。

    奈子没在配药，就在旁边帮范汐汐清单和核对，做辅助工作。

    因为不止范汐汐她们在配药，所以，只忙碌了一个小时，工作就结束了。

    不过，轮到结算积分的时候，范汐汐还是很高兴的。

    就这么一个小时，她又增加了五百零五个积分。

    离开药房的时候，范汐汐好奇地说道：“奈子，配药的工作积分挺高的，你为什么才刚刚攒够积分呀？”

    奈子笑着说道：“汐汐你觉得配药简单，是因为你对药品熟悉呀，除了成品药，你看有的药水配比，出点差错就不行，不是谁都可以做好这个工作的。不然我之前就天天来了。”

    “那你们是过两天就要离开了吗？”

    奈子点点头，“我叔叔傍晚跟我说，我们后天早上走。汐汐，也不知道我们下次见面要什么时候了。”

    范汐汐沉吟片刻后说道：“我和我未婚夫准备在我二十岁生日那天结婚，如果你有时间，可以来我的国家，到时候我带你玩。”

    浅野奈子眼睛一亮，“真的吗？你的婚礼我一定要参加！”

