    资源库，不论对于任何势力而言都是最重要的地方，一旦被偷，那也从另一个角度证明了这势力的无用之处。

    其他人纷纷看向了青魔，青魔刚刚苏醒便碰上了这样的事情，该不会承受不了吧？

    “属下办事不利。”青衡跪了下来，面如死灰。

    如果青魔没有醒过来，他或许还有一线生机，可是现在……

    青杰更是瑟瑟发抖，只得跟着跪下去，根本不敢想接下来会发生一些什么的。

    然而，青魔此刻却没有心思与他们计较这些，只见他身形一掠直接费掠到了楼上，望着墙面，面色阴沉……

    萧瑟舞见状也紧跟着跑了上去，当她看到墙面上所写了字之后，她的脸色亦是难看至极……

    “取回一些利息，暂留你二人狗命，迟早来取。”

    在看到落款上写着帝北宸三个字的时候，萧瑟舞实在是觉得难以置信。

    帝北宸他们竟然真的有这样的胆量，跑到青家来了？

    不光炸了不少建筑，还留下了这样嚣张的话语，完全就是不将他们放在眼里啊！

    青魔眸色阴鸷至极，先前听到这爆炸声的时候就觉得不同寻常，而在来到了分部之后他更是察觉到了熟悉的的气息，现在看着这上边的落款，一切已经彻底明了了。

    这些被他看作是蝼蚁般的家伙，竟然冲到了青家分部，将这里闹得一团乱，打劫了资源库，又留下这种话，无异于狠狠地打了他一巴掌！

    “青魔……”萧瑟舞有些担心地望着前方那一道颀长的身影，随后又道：“他们其实还是没有那个能耐，否则他们就直接冲到我们那去了，现在也不过是在这外围闹完事情就跑了。

    他们也有自知之明，知道不是我们的对手。”

    “闭嘴！”青魔呵斥，咬牙切齿的声音传到了楼下，“给我追！活要见人，死要见尸！”

    “是！”

    青衡等人哪里还敢耽搁，青魔没有直接要了他们的性命就已经很不错了，只要他们能将这罪魁祸首抓回来，他们就还能戴罪立功，否则就彻底完了……

    “大人，这些事情就交给我们来办，既然他们来了琉心城，那就绝对不会让他们有机会逃出去。”青旸出声道。

    “绝对不能让他们跑了！”青魔语声凌厉，“抓住他们，必有重赏！”

    “大人放心，属下绝对不会让大人失望。”

    “所有人，随你调动。”青魔眯着眼，一抹厉芒一闪而逝。

    先前也就罢了，现在敢跑到他的地方来撒野，若是让他们就这样跑了，那么他的面子往哪搁？

    只可惜，他刚刚苏醒，状态不佳，不适合出面。

    如果帝北宸的妖兽再出现一次，他想要再恢复就不知道有没有上次的好运气了。

    不过，他大致也判断出来了，帝北宸的那只契约兽实力虽强大，但不知受到了什么样的桎梏，以至于不能轻易出手。

    若非如此，帝北宸他们这一次来也不必如此小心翼翼，直接让那妖兽出来大杀四方便可。

