 “听说罗汉寺与林辰谈判失败了，整整一个晚上林辰都没来，罗汉寺盟主怒拍桌子！”

“医生林辰骨头够硬的啊，罗汉寺几次低声下气，他都没有妥协。”

“可笑的是，罗汉寺还以为林辰会给他们面子，十八罗汉出动等人家呢！”

“医生林辰，真男人！”

江湖人津津乐道，历经此事后，人们更看不起罗汉寺了，反倒对林辰又多了一分尊重。

江湖便是这样，一切以拳头说话，谁够硬，人们便怕谁。

罗汉寺本是四大武盟排行末尾的，历经这事后，声望更是大减。

再看古都韩家与易家，他们也收到了风声，纷纷沉默。

林辰曾在他们面前说过，罗汉寺若是不服，踏平罗汉寺又如何。

他们一直以为林辰只是说说而已，没想到林辰说到做到。

“他到底依靠着什么！”

易家与古都韩家都很好奇林辰的依仗。

靠魏家吗？

根本不可能，相传魏家在盯着古家，根本分不开身。

难道林辰靠自己？

这更不可能了，罗汉寺高手无数，即便林辰是风云榜第一个的高手，他也撼动不了罗汉寺。

几天过去，一切风平浪静。

汪倾城去法国学习潮流服装了，而萧易梦陪着她出国，主要是去处理国外辰光洛河的事。

林辰又孤身一人，但渐渐也有点习惯了。

这一天，他在杏林堂忙完，回到四合院，但刚刚打开客厅灯，只见一名女子已坐在沙发上了，她穿着杏黄色九分裤，脚下一双小白鞋，上身则是白色运动衫，仿佛刚刚运动完过来的般。

“回来了！”

女子看着林辰，微微笑了笑。

林辰脸色不变：“你怎么来了？”

这女的正是不久前他救的那个女子，林辰没想到她还会回来。

“为什么我就不能来！”

女子略微皱眉，不知为何，她很不喜欢林辰这种语气，就仿佛她是一块顽石，面对她起不了任何的情愫。

但这几天，她其实已经查了林辰了。

杏林堂林大医，京城第一中医，在江湖上也有着赫赫名声，超一流高手，风云榜第十八位！并且背靠古老的魏家！她知道自己漏看这青年了。

“我救你，是因为你是病人，现在人已救，这里不欢迎你！”

林辰冷冷道，话语不近人情，不介意将这女子丢出去般。

其实，四合院是他与苏洛她们的家，他不喜欢有人突然闯入，特别是这人更与隐门有关系。

如果将隐门的人引来四合院，影响的是萧易梦她们。

“我欠你一个人情！”

女子冷哼，察觉到林辰语气的不快。

“不必了，你走吧！”

林辰态度依旧冰冷。

女子大怒，这人是木头不成？

但是，她通过手段查到，这人与不少美女都有说不明，道不清的关系啊。

难道是因为自己的身份，所以对自己态度冷漠？

“我叫欧阳从寒，我对你，对你的朋友都没有恶意，今天来就是要报答你！”

她咬了咬牙道。

“怎么报答？”

“很简单，我救了你一条命，你或许不知道，在江湖中，有人拿出重金要杀你了，在国际，也有人请出了暗夜杀手组织，偏偏在华夏，我刚好是被请来杀你的，我现在来提醒你，算不算救你一命，还你人情？”

女子傲然道。

林辰略有诧异，问道：“你是星门的人？

星门是杀手组织？”

“你知道星门？

看来老板娘与你的关系不浅啊！”

女子皱了皱眉，解释道：“星门分为本宗与密宗，我与老板娘他们都是密宗的人，负责处理世俗界的一些事务，比如翡翠酒吧收集消息，比如盗取各国机密，比如暗杀！”

＂你这么说，我倒是明白了，不过你说救我，这口气未免太大了！＂林辰淡淡道：＂如果我没猜错，请你们的人应该是罗汉寺吧，首先，罗汉寺太小看我林辰了，浩瀚华夏，想杀我的人多如牛毛，可有谁成功了，罗汉寺以为清楚你们就能杀我？

＂＂如果我没猜错，这任务到达暗夜杀手组织，那边都不敢随便接！＂＂另外的是，现在不是罗汉寺要杀我，而是我要灭罗汉寺！＂几句话说完，一股冷意弥漫客厅。

欧阳从寒下意识一愣，在林辰身上，他察觉到一股来自修罗殿般的滔天杀意。

她被震住了！这个男人不是医生吗？

资料显示，他也只是从韶州而来，为什么他能有如此的杀意啊！难道，这短短的几年，他已经历经过无数次的生生死死了？

“林辰，你别太狂妄了，我说了，我是来还你人情，是来救你！”

收起想法，欧阳从寒又冷喝道。

林辰的资历对任何人而言都是庞大的，但对隐门出来的她，这一切还是太渺小，太普通了。

“救我？”

林辰一声冷笑，眸子猛然盯着其中一间房，扑了过去！那房间正半关着，林辰冲过去时，手中银针挥出，贯穿了房门。

里面传来闷哼之声，可不等里面的人反应过来，林辰一拳轰在房门，打破之后，重重落在房门后的一人身上！接下来，又是一声轰鸣，而后一道身影从房间冲了出来。

此人手握短刀，奇怪的是，五官狰狞如野兽般，且皮肤漆黑。

“这是什么？”

欧阳从寒即便见识多广，此刻也被震住了。

“林辰，去死！”

那野兽般的男子吐出人言，握着短刀，爆射向林辰！他速度极为的快，且爆发力很强，竟已达到天人一境的范围了。

最可怕的是，他没有任何内劲与真气的存在。

“小心！”

欧阳从寒焦急大喊。

但话刚落下，一道刺眼的剑光出现在眼前，仿佛一道闪电越过般！很快！快的超出想象。

等欧阳从寒反应过来，能见到林辰斜握着剑，站在那里，剑身之上，有绿色的鲜血滴落。

“剑法？”

“不是武技，是江湖的武功！”

“只是这剑法也太快了！”

欧阳从寒看出了些什么，但即便如此，她依旧被震住了，感觉看不透林辰的实力般。

砰！几乎在同时，那野兽面孔的男子缓缓倒下，细细看去，他的脖子已被斩开了。

一剑致命！“我的命，如果这么好拿，我也活不到今天！”

一道冷漠的声音徘徊在客厅。

 