    好在矮族人打造好了弓箭，已经可以参战了。

    数百人组成的箭队，倒也可以给兽灵造成一些杀伤。

    此外，他们还制造了一个巨大的投石机，长约二十米，高约五米，通体都是由金属打造而成，非常的坚固。

    更重要的一点，可以投射重达五千公斤的石块，杀伤力相当的不俗。

    在苏义的安排下，矮族人很快投入到了战斗当中。

    有了他们的帮忙，压力顿时小了不少。

    苏义看了一眼战况，随又打开了【琳琅戒】，对精灵族圣树吩咐道：“小光头，制造二百株弓箭手妖植。”

    弓箭手妖植的攻击力和普通豌豆射手差不多，二百株的话也能发挥一定作用。

    而有了他们的加入，正好可以让豌豆射手修整一下。

    咔咔咔...

    精灵族圣树飞速的折断身上的树枝，每折断一根就插入了地面，很快变成一株株手持弓箭的妖植。

    不过，刚刚制造出来的妖植远未达到成熟体。

    苏义只能使用时间灵液将其催熟。

    等到二百株弓箭手妖植全部成熟，他身上的时间灵液随之消耗了一空。

    而且也没有多余的灵晶了。

    再想转化时间灵液的话，必须重新开采灵晶矿山。

    苏义也顾不了这些了，将豌豆射手收回之后，派遣弓箭手妖植出战。

    就当他准备关闭【琅琊戒】的时候，木灵真晶忽然说道：“苏义，我能帮什么吗？”

    苏义慕然想到，已经过去了一天，木灵真晶可以重新制造灵植了。

    虽然只能制造三株，但也聊胜于无。

    苏义想了一下说道：“制造三个辣椒射手吧。”

    按理说，制造加特林豌豆射手是最好的，但是木灵真晶暂时没有这个能力，只能退而求求其次的选择辣椒射手。

    当木灵真晶制造完毕之后，苏义带着三个辣椒射手离开了【琳琅戒】。

    此际，外面的战况还是一如既往的惨烈。

    矮族人和弓箭手妖植的攻势，也就在开始阶段对兽灵形成过一段压制。

    随着他们的体力不支，兽灵重新占据了上风。

    苏义无奈，只能继续让岩灵真晶制造岩灵。

    .........

    惨烈的战斗又持续了两天。

    苏义原本以为兽灵的数量会有所减少，但是事不如愿，兽灵还是浩浩荡荡的一眼望不到尽头。

    “这要杀到什么时候？”苏义无力的叹息一声。

    连续战斗了三天，他们的消耗实在太大了。

    灵宠和矮族人全都累趴在了地上，几乎丧失了战斗力。

    豌豆射手也快撑不住了，不好好的保养一下，基本上就报废了。

    至于弓箭手妖植，他们射出去的箭矢，使用的是从身上折断的树枝，此刻都薅秃噜了，只剩下了一根树干。

    这些还不算什么，损耗最大的还是岩灵真晶。

    作为主力的他，这两天连续不断的制造了数十万的岩灵。

    原本高大的山峰，已经损耗了三分之二。

    按照这种消耗程度的话，最多也就能坚持一天。

    “必须想办法才行。”苏义虚眯着双目，开始沉思起来。

