    灵台宗，灵台主峰。

    踏步在塌陷的白玉阶上，洛离打量着眼前这空旷的道场。

    上百名僧人化作白骨，寂灭于此，身形垂下，生命迹象早已消失久矣。

    而洛离在此驻足片刻，便看着那不远处仍未彻底崩塌的佛殿，就欲踏步而去。

    这殿宇辉煌，即使隔开了久远岁月，又遭逢大劫，但从这冰山一角之间，依旧可以见得全盛之时的几分风采。

    想来，应是这灵台宗当年的传承之殿，为重中之重。

    双脚踏于此地，一身修为突破桎梏，眼下已是武道二品大宗师的洛离，哪怕知晓此地曾经葬下真佛与恐怖的佛敌，也没有了之前的忐忑。

    二品之境，自身神魂与道意交融，互为一体，一言一行，一举一动之间，所行所举，皆是己道。

    这是完全不同于初入上三品的境界，因此只要踏足天象者，都明白这个道理。

    入得此境，每每再往前一步，都是天堑。

    但同样的，这些天堑只要越过，那对于实力的增长，都将会是井喷式的，堪称是一发不可收拾。

    洛离眼下虽只是初入二品，但他可以毫不夸张的说，若是面对之前的自己，他能打十个。

    人皇之道与洛离的神魂相融，内里核心驾驭大道，洛离此时隐约之间，每一步龙行虎步，都带有皇者风范。

    哪怕四周无人，那股子纵横捭阖的气魄，也是由内而外，相由心生。

    “之前李存孝所言的残刃古剑，应该就是修远大师所讲的元天至尊的佩剑。”

    “那剑既在这主峰，想必也只能藏匿于那大殿之中了。”

    “我既走这人皇大道，那么这些前辈所走过的道，与我而言有着大用，要能得其传承日日观摩，必将受益匪浅。”

    “须得仔细寻觅一番，不能错付机缘。”

    洛离双眸扫视四周，实则早已散开神意，将这主峰四方都探寻了一遍，但仍旧没有觅得那古剑踪迹。

    而此地，只有那不远处的败落佛殿，能够隔绝他的神意试探，所以答案究竟如何，自然不言而喻。

    抬起脚步，正欲进往大殿。

    但此时，洛离却轻轻皱眉，看向不远处。

    那里的地界，也有着空间波动产生。

    “谁在那里？烦请露面一见。”

    洛离神情戒备，面上略微有些严肃，当即喝道。

    在他的神意感知之中，来者不是李存孝三人。

    可明明当时进入这灵台道场的人里，只有他们三人。

    造成这种局面的原因，要么是有人趁着他们进入的空隙，也跟在他们后面进入了这灵台道场，要么就是此地有本土未曾灭绝的生灵，突然出现。

    不管是哪种原因，来者都值得洛离警惕。

    此时不远处。

    刚刚通过其余侧峰传送法阵，传至此地的人影，瞳孔一缩，当下心中凛然。

    “被发现了么...”

    “这空间波动的动静，看来不小。”

    眉头轻皱，这身影泛着红意的眸子一闪，待到他看清楚只有洛离一人时，当时目光中就杀机大盛起来。

    “不过只有一人，也敢如此嚣张，搞得本殿主还以为另外几个人族的宗师也在呢。”

    “这副面貌打扮，周身气势，看来应当是那大夏的夏皇无疑了，呵...”

    “本以为宰了那楚国的皇帝，能给这两国之间添点堵，可没想到这些楚人竟这般废物，被这夏国欺负至此。”

    “还是叫本殿主亲自动手吧，今日要是将这夏皇宰了，不仅能叫人族少一尊未来英杰，也能让这逐渐明朗的局势再度混乱，岂不快哉？”

    “到时候，这灵台道场所有的东西，都得便宜本殿主，助我成道，哈哈哈！”

    打量着不远处一举一动，都颇有皇者风范显现的黑衣青年，这面色阴柔的男子眸子轻眯，瞳孔中散发着危险的气息。

    他从阴影中踏出脚步，面色泛着病态的白，于这主峰道场半空飞身而起，遥遥与洛离对峙，“你就是北玄域那夏国的皇罢？”

    舔了舔嘴唇，这身影阴冷一笑，继续道：“我名司南，神魔宫一脉殿主。”

    “听说你这一路走来，与我神魔宫多有龌龊？”

    “今日本殿主在这，倒是想要与夏皇陛下较量一番，看看究竟孰胜孰负。”

    “不然我神魔宫，岂不是平白丢了面子。”

    往日里大夏的事情，也多少传到了神魔宫的耳中，作为高层的殿主，自然也早有耳闻。

    但说实话，不至天象，在真正的大能眼中，始终都是小打小闹。

    再加上前阵子风头紧，北玄域又没有天地复苏，所以神魔宫的天象高手，也没有顶风作案，不惜压制境界，来大夏给洛离一个教训。

    一来二去，就耽搁了颇久的时间。

    而今日这自称司南的神魔宫殿主旧事重提，其目的不外乎就是想翻旧账，找个理由对洛离动手罢了。

    毕竟此地是曾经被称之为小西天的灵台主峰，据传甚至葬下了佛主和昔日佛宗大敌，再加上那柄元天古剑，要是但凡能得点传承，未来不敢说称宗做祖，但至少也是走上了条康庄大道了。

    为了获取力量，宁愿接受神魔血脉，走上半人半神魔的神魔宫门徒，都是极为渴求力量之辈。

    这等千载难逢的机会，他们怎么可能放过？

    对于这点，洛离自是知晓。

    所以他看着眼前浑身上下，都表示自己充满了自信的司南，表情有些古怪。

    神魔宫一脉殿主，听着名头都不凡，想来也是极其强大的。

    在当年雪夜，洛离见识过那位老祖洛鸿道，以及慕悠之神魔化的样子，知晓这是种极其强大的力量，足以爆种，实力翻倍。

    若是同境为敌，或许全力搏杀的情况下，自己真有翻车的可能。

    但现在...

    心中暗笑一声，洛离摇了摇头。

    不过只是蝇营狗苟之辈罢了。

    “也不知这些神魔宫的人，脑子里都在想些什么，一路见下来，貌似除却当年那名为元泽的家伙外，都是一群讨人厌的。”

    “既讨人厌，便斩了罢。”

    这样想着，洛离也没了逢场作戏，抖弄老鼠的兴致。

    抬起脚步，往前一迈，袖口甩动，剑光升起。

    随后洛离伸手一抓，将剑控于五指之间，衣袂纷飞，便有无量威严自生。

    那是他自身大道的外显。

    有五爪金龙金光赫赫，自他背后飞腾盘旋，好似与洛离整个人没有丝毫隔阂。

    洛离站立在这，手中执剑，就好似一尊观摩众生起灭的天地一般。

    见此，司南微微色变，只觉哪里有些不对劲，片刻之后在看到那金龙升腾时，终于明悟了过来。

    “不可能！”

    倒退一步，看着那气吞山河的身影，司南脸色难看。

    到了这个时候，要是还看不出端倪，那他也不配站在上三品的领域了。

    神魂与道相融，身躯与神魂无漏，共掌大道，这赫然是武道二品！

    多少天象大宗师一生踌躇满志，到死都跨不入的境界！

    这夏皇成了天象至今才过去多久，难道他真就这般惊才绝艳不成！

    司南心中如惊涛骇浪，但到底为时已晚。

    而洛离显然也没工夫和他浪费口舌。

    “斩！”

    一声轻叱，洛离横走九步，瞬息跨过数十丈的距离，手中提剑，横扫而出！

    一招一式，并不声势显赫，但对于司南来讲，却是避无可避。

    生死兆头在脑海一闪，直觉迸发，这神魔宫的殿主后悔不迭，一声尖啸，当即双掌化为森森白骨，向前一拍！

    司南传承的神魔血脉，乃是九幽魔脉，为白骨大圣之后裔。

    他之所以来这灵台道场，一是机缘到了，想要争夺一番，二就是听说此地陨落过无数神魔，想来碰碰气运。

    只可惜，气运没碰到，却是碰到了他这一生都难以避开的死劫！

    洛离的剑！

    融合诸般剑道，一剑落下！

    白骨双掌刚与这剑锋接触，便被彻底削去，化为尘粉。

    而洛离的剑势也并未因此停歇，随之继续斩落。

    瞪大眼睛，司南猩红的眸子中闪过惶恐。

    神魔宫内的那些死气沉沉的老怪物，爆发出的威势怕是也没此子强吧？！

    死前最后一刻，司南还在这么想着。

    而下一秒，他便血洒长空，给这已彻底被尘埃掩埋的道场，多添了几分血腥之气。

    收剑入鞘。

    洛离呼出一口冷气，背对那化为半截，连神魔化都未曾彻底完成的身影，走到了那佛殿的面前。

    上百具僧人白骨作为见证，见识了洛离的蜕变。

    一剑出，斩了足以媲美天象的神魔宫门徒！

    而他的心境，却是毫无波澜。

    “好弱。”

    心中微微有些遗憾，洛离斜身瞥了一眼那半边白骨的尸身，轻声自语。

    随后，黑衣青年不再于这外界蹉跎，看着眼前门户半开，有些虚掩的佛殿大门，径直推门而入。

    那身后已陨的司南，甚至连洛离的心情，都影响不了分毫。

    洛离怀着谨慎的心情，踏入到这佛殿之中。

    天地，仿佛在这一刻凝固。

    阳光被遮挡在背后，洛离踏入这宽阔的佛殿内，双眼所见，两侧烛火散发着微微火光。

    看上去，好像有人来过。

    瞅着这四周散发辉光的烛火，洛离心中突然有些微沉。

    之前的那股诡异与不安的感觉，更加强烈了。

    甚至还要比在踏入锁妖塔时，更强。

    “有人先我一步踏入此地，可为何没有任何气息？”

    洛离皱眉，目光缓缓抬起，向着远处望去。

    这一眼，在那路的尽头，洛离看到了一具巨大的佛像。

    即使经历了岁月的流逝，那佛像依旧雄伟，没有被侵蚀丝毫。

    一尊金佛，宝相庄严立于最前端，左掌抬起，向前伸出，双眸半眯，安详无比。

    在它的右手处，捧着一株通体琉璃的小树，不知有何用途。

    在其下首，有七座蒲团，其上已有五人跪坐于前，呈参拜状。

    此刻，洛离的脚步停了下来。

    他看着那蒲团上的五道身影，其中四道陌生，剩下一道则是带着熟悉。

    那是之前洗剑池的少主，慕靖肖。

    此子剑道锐气强盛，因此洛离也算是有了几分印象。

    “在我踏入这佛殿后，并未察觉到这五人的气息。”

    “这...”

    洛离心中暗惊，停下了脚步。

    他看着那上首与之前修远所爆发出的佛主法身，略有几分相似的容颜，有些沉默。

    一切的一切，都好像正常无比。

    但看着那五个跪坐于下首蒲团，一动不动宛如雕塑的身影后，洛离却有些怕了。

    此地，有古怪。

    “曾经的小西天圣地，竟处处都整这些唬人玩意。”

    “我真是...”

    扯了扯嘴角，洛离心中有些无奈。

    这一路走来，表面庄严的圣地，背地里净都是凶险。

    “看来修远大师所言，也未必全真啊...”

    “难不成之前那场大劫，佛门全灭，却有妖邪存活了下来，直至如今？”

    “不然眼下这五人，该作何解释。”

    洛离视线扫过慕靖肖，向剩下四人看去。

    之前在锁妖塔耽搁了很长时间，因此剩下找到灵台主峰的人，探索速度比他要快，也是应该的。

    这四人里，三男一女，身上穿的...是白莲教的服饰，与之前吕庆中一模一样，应当是白莲教的另外几个高层。

    估计和那被他在殿外斩杀的神魔宫殿主一样，是跟在他们后面溜进来的。

    “这些家伙莫不是来寻仇的，结果却在这佛殿里一朝不慎，竟被一网打尽？”

    本着先前仇怨，洛离先入为主，暗自嘀咕道。

    在这瞎猜半天，也没琢磨出个所以然来。

    于是洛离神情戒备，周身真气蓄势待发，一步一步小心谨慎的，沿着烛火铺就的道路，慢慢往那金身大佛处，迈步而去，并不急促。

    微弱的火光忽明忽暗，映衬在洛离的黑衣之上。

    要是不知道的，在此时来这殿内观摩，只看洛离背影，还以为是哪个虔诚的信徒，正在一步一前，欲参拜真佛呢。

    就这么缓慢走去，洛离的影子，在地面拉扯的老长。

    片刻之后，洛离走到了那蒲团之前，与上首佛像，近在咫尺。

    打量着这一手抬起的佛像，洛离双眸平静，似乎是想要瞧出什么端倪。

    当他身形彻底站定。

    上首佛像，却有动静了。

    它的眼睛睁开，嘴角噙笑，看上去有几分怪异。

    “既见真佛，为何不拜？”

