    每个人都在沉思。

    如果换做一个时辰之前，他们的答案必然是肯定的，秦尘一介少年，如何会是青鸿丹师的对手？

    可现在，众人犹豫了。

    这是一个能够创造奇迹的少年，在结果没有出来之前，谁都不敢断定他一定会输。

    之前的丹道室闯关以及和金圣杰副阁主的控火比试，让秦尘在众人的心目中，瞬间变得无比高大，不再是默默无闻的少年。

    “青鸿，你想和秦尘比试什么？”玄晟阁主凝神看来。

    青鸿丹师，是丹阁目前三大副阁主中对丹道最痴迷的一个，因此在丹道修为上，也可以说是最沉浸的一个。

    本来玄晟阁主看来，第二个上场的很有可能会是康友明，因为很多人都知道，同为丹阁副阁主，青鸿丹师的丹道造诣，是要凌驾在另外两位之上的。

    可谁曾想，这第二个出场的，竟然是青鸿。

    青鸿丹师看着秦尘，眼眸中爆射出强烈的战意，道：“阁主大人，我想和秦尘比拼的是炼丹！”

    他一脸冰冷道：“对一名炼药师而言，什么控火、热鼎、分辨灵药等等，都是虚的，评价一名炼药师真正强大与否的，是他能否炼制出强大的丹药，所以我想和这秦尘比拼的，就是炼丹，也避免了此子投机取巧的机会。”

    “投机取巧？”

    秦尘哂然，看来这青鸿丹师认为自己能够在控火上击败康友明，是因为投机取巧。

    玄晟阁主目光一凝，道：“比拼炼丹，青鸿，你乃我丹阁副阁主，七品中期巅峰药王，和一个少年比拼炼丹，有些恃强凌弱了吧？”

    秦尘再天才，也不过二十岁，虽然他在药王考核炼制出了无缺的青虹丹，但因为他实在是太过年轻，充其量，也不过接近七品中期而已。

    可青鸿丹师却想和秦尘直接比拼炼丹，这让秦尘怎么赢？

    青鸿丹师只要和秦比拼谁炼制出来的丹药品阶高，秦尘就算丹道天赋再高，也不可能比得过青鸿丹师啊。

    “阁主大人不必介意，既然青鸿丹师想和弟子比拼炼丹，那弟子就和他比拼炼丹好了。”秦尘淡淡一笑，一个七品中期巅峰药王而已，真要比起来，还不知道谁强谁弱呢。

    “好。”青鸿丹师高喝一声，而后对玄晟阁主道：“阁主大人，我青鸿也不屑欺负一个少年，我定下的题目，是一同炼制润脉丹，只要这秦尘炼制出来的润脉丹在品级上超过老夫，老夫便承认他圣子之位。”

    他神色傲然。

    润脉丹？

    众人一愣，这青鸿丹师还真不算太过。

    润脉丹虽然是七品中期的丹药，但却是最为简单的七品中期丹药之一，以秦尘炼制出无缺青虹丹的实力，炼制出七品中期的润脉丹，还真有那么一些可能。

    如果青鸿丹师直接要求比拼谁炼制出来的丹药品阶更高，那秦尘必输无疑。

    不过，这并不代表秦尘就有获胜的希望了。

    青鸿丹师身为七品中期巅峰的药王，炼制七品中期丹药中较为简单的润脉丹，哪怕是再随意，也起码会炼制出来上等品阶的丹药。

    而秦尘想要赢他，就必须炼制出起码上等的润脉丹，这对于一个二十岁的少年而言，无异于天方夜谭。

    “秦尘，你怎么看？”玄晟阁主看过来。

    “既然青鸿丹师都定下了，那就尽快开始吧。”秦尘道。

    玄晟阁主深深看了眼秦尘，道：“来人，马上准备炼制青虹丹的材料。”

    北天域丹阁什么地方？玄晟阁主吩咐之后，片刻功夫，高台之上便已出现了两张炼制台，炼制台上各自摆放着一尊一模一样的丹炉，同时炼制润脉丹的诸多材料也都准备完毕。

    “小子，炼制时间为一个时辰，一个时辰之内，不管能否炼制出润脉丹，比试都结束。”青鸿丹师道了一声，而后率先来到第一个炼制台之前。

    呼！

    他目光一凝，手中顿时涌现出了一团炙热的火焰，开始了初步的热鼎。

    “这是……地火榜排名九十三的青阳火。”人群中有识货的炼药师惊呼出声。

    “青鸿丹师居然连青阳火都是拿出来了，看来这次比试，他的胜出是板上钉钉的事了。”

    “这可是地火榜排名前百的地火啊，天武大陆，地火众多，数不胜数，能够排入前百的，全都是最逆天的地火，和这秦尘比拼炼丹，青鸿丹师居然还施展出青阳火，未免也太过小心了吧？”

    “那叫狮子搏兔，全力而发，你小子懂什么。”

    广场上的人群中顿时传出了阵阵闹哄之声，一些不明白青阳火代表了什么的武者们，纷纷向着一旁的人打听起来，而在打听出结果之后，脸上都是露出了阵阵惊骇之色。

    然而广场中央的青鸿丹师在施展出青阳火之后，他原本那略带冷漠的脸色，此刻却是变得一片平静，双眼无喜无悲的望着面前的所有材料，他的脑海中，已经完全只剩下了面前的灵药。

    一道道接下来需要炼制的程序，在他的脑海中迅速的浏览而过，八阶的精神力迅速的辐射到了面前的炼制台上，强大的精神力在整个广场中央纵横肆虐，充满了霸道的气息。

    蓦然间，他的双眸中猛地爆出一团精芒，随即右手闪电般的动了，迅速的在炼制台上的一株灵药上连连点过。

    所到之处，整株灵药顿时如同被利刃切割般纷纷断裂了开来，切口整齐，光洁无比。

    “这是……幻掠分药手。”

    轩逸药王的双眸猛地一凝，瞳孔骤然间收缩。

    所谓行家一出手，便知有没有，这幻掠分药手是炼药师中流传的一门极为高深的切割灵药的手法。

    任何一株材料中每一段所蕴含的灵药都是有所不同，而每一段的药效也是有所不同，这幻掠分药手一经施展而出，能够瞬间的将一株灵药根据其内部的成分含量多少，分割成自己想要的等份。

    普通人看起来像是用手指将灵药切开，实际上，却必须是炼药师先用精神力分析灵药，最后手指接触灵药的瞬间从手指中喷吐出真元将灵药切开，而又不伤到灵药的内部结构，这需要炼药师对精神力和真元的掌控都要达到一个极高的地步。

