    碧水竹竹林。

    江尘听完姜鹤年说的三位队友，怔了一下：“老师，你这一次给我派的另外三位队友是认真的吗？”

    “当然是认真的。”

    姜鹤年拍了拍脑袋，恍然道：“你闭关了半年还不知道，赵子翼副系选择加入咱们炼体系了。”

    “我、雷三、祝无双、赵子翼再加你，终于凑齐五个人了，咱们炼体系重新成系了！”

    姜鹤年嘴角开心的说道，炼体系终于不会再有名无实了，在学校的官方资料上，炼体系这个派系也终于重新上线，并且可以得到一些教育资金了，虽然不多。

    赵子翼选择加入炼体系，江尘有些意外，但也在情理之中。

    毕竟赵子翼本身就是一个强大的炼体者，而且还是比【铜身】高一等的【银身】。

    而姜鹤年作为武神堂的缔造者，赵子翼选择加入倒也正常，这也只怕同样是常山赵氏的意思。

    毕竟常山赵氏家族，最擅长的两样东西，那就是驭兽和炼体。

    “他加入，是想要赶超我吧？”江尘想了想，开口笑道。

    “没错，他是有这个意思。”姜鹤年嘿嘿笑道。

    江尘点点头，赵子翼是一个内心极度高傲，不用眼睛而用鼻孔看人的人。

    在台风新生争霸赛上，第一名被自己抢了，赵子翼肯定是不甘心的。

    而炼体系拥有可以屠神的灵武技，赵子翼自然也是不可能错过！

    或者说，江尘拥有的，赵子翼自然也要拥有！

    学会灵武技，打败自己，这大概就是赵子翼的心思了。

    “你放心，常山赵氏和我交情不浅，在赵子翼之前，也有好几位赵家子弟拜在我门下，所以赵子翼是信得过的。”

    “常山赵氏常年在荒海上斩杀的海族数量不计其数，这种人不可能拜入海族门下，那是自寻死路。”

    “赵子翼现在修为如何？”江尘又问道。

    “已经是三级御兽师了。”姜鹤年道。

    “啊？他修炼这么快的吗？”江尘震惊道。他可是足足闭关了半年才突破到三级御兽师的，赵子翼的修炼天赋难道比他还牛笔？

    “他的御兽天赋并不比你差，甚至是倾向修炼向的，而你的御兽天赋则是倾向战斗向的。”

    “只要契约冰系、海狗、海狮、海豹等系的，赵子翼的修炼速度就会提升四成，将近一半。”

    “再加上他后面听说你进了修炼之海，所以他也跟着进去了，和你一样买了大量的修炼时长，把秘境当家了。”

    “你前几天闭关出来，他也刚好是这几天出来。”

    “……”江尘无语了。

    他怎么感觉赵子翼一直在模仿他啊，他去赤潮暖流秘境，赵子翼也去。

    他离开赤潮暖流，赵子翼也离开。

    他到灵力之海秘境，赵子翼也同样来。

    这算怎么回事啊？

    电车痴汉尾随男？

    江尘浑身胆寒，这也太可怕了！

    他的择偶条件很简单，只要女的啊！

    “当然最重要的是，赵子翼是常山赵氏嫡系这一代最出色的子弟，各种天材地宝不缺，可谓是集聚了整个家族的力量在帮他修炼，你的修炼速度能够和他持平，已经很了不起了！”

    他听明白了姜鹤年的意思，他是一个人在修炼，但赵子翼的背后却是整个家族的力量在一起使力！

    他江尘不仅要和赵子翼比，还要和赵子翼以及他背后整个全家一起比！

    这就是来自大家族的底蕴！

    见江尘还是有些不甘心的样子，姜鹤年笑道：“得了，你生气什么？该生气的是赵子翼！”

    “因为同样是半年闭关，你是御兽师和炼体一同突破到三级，而赵子翼只是御兽师突破到三级而已，他炼体第三重还没突破。”

    江尘闻言顿时脸上浮出喜意，这样啊，那还行！

    赵子翼啊赵子翼，就永远跟在哥的后面吃尘吧！

    “对了老师，大二师姐阎萌萌，是指那个……阎萌萌吗？”江尘又脸色怪异的开口道。

    不会真的是凶猛萝莉吧？

    这有点冤家路窄的味道啊！

    而且江尘有点难以想象这个女人战斗起来的模样。

    妖怪，受死，吃我一记波波拳？

    画面太美了……

    姜鹤年知道江尘从阎萌萌那里“智取”7亿的事情，所以此时也是似笑非笑的看着对方：“没错，就是你想到的那个阎萌萌。”

    “她是你师姐祝无双的表妹，所以身份我也是放心的。”

    “另外，你不要看人家外表娇弱，但在荒海历险这方面，她很强的。”

    “比如？”江尘好奇道。

    姜鹤年道：“阎萌萌的初始宠兽，是统领级血脉的【金钱鼠】。”

    闻言江尘眼神顿时一变：“是那个对各种天地灵矿，灵力气息十分敏感的寻金鼠？”

    姜鹤年点点头：“没错了，就是它。”

    江尘瞬间收起了对阎萌萌的轻视！

    金钱鼠，别名寻金鼠、探灵鼠，只要出生就是统领级血脉起步！

    这种宠兽的战斗力很弱，但是在感知领域，这种像是仓鼠一样的小家伙，却是有着无与伦比的独特天赋！

    它天生对各种金矿、灵矿，以及天地灵力气息都十分的敏感！

    可以说，拥有一头金钱鼠宠兽，随便在荒海当中走一遭，各种灵植、金矿都能捡到饱！

    而且因为对方对天地灵力十分敏锐，而不管是人族还是海族使用的都是灵力，所以这只仓鼠完全就是“鼠”形雷达！

    轻而易举的就能够轻松探测到方圆四周的情况，十分强大。

    进荒海一遭，有一头金钱鼠相随，可以说，这还没出发就已经占尽了便宜。

    当然，因为金钱鼠的感知能力十分强大，所以金钱鼠的战斗能力十分弱鸡，一般只要近身就会GG。

    “有阎萌萌一起做任务，那倒是十分不错……”江尘道。

    姜鹤年笑了笑：“学院里大量的大三、大四学生，每一次进入荒海历险，都恨不得带着阎萌萌一同前往。”

    “毕竟拥有鼠形雷达的阎萌萌，不管是探险还是战斗，都会占据大量的便宜。”

    “这一次，她是听说任务目标是一座养珠池，她才同意前往的。”

    江尘笑了笑，金钱是对付阎萌萌的最佳法宝。

    姜鹤年继续说道：“最后一位大四师兄李青，他修为是你们四人当中最高的，三级御兽师，其宠兽都已经修炼到了超凡后期。”

    “李青曾经也是炼体系的一份子，不过他卡在了第三重易经超感一直上不去，再加上学不会灵武技，所以后面就专心主修御兽师了。”

    江尘了然，这是很多炼体者都拥有的尴尬处境。

    淬体越到后面就越难，并且越痛苦！

    谁也不知道自己能够修炼、坚持到那个地步。

    而到了坚持不下去的时候，大家就都只能放弃淬体，主修御兽师，这是所有人的选择。

    日后江尘如果有一天炼体修炼不下去了，坚持不下去了，也会做出同样的选择。

    “他的宠兽是【龙头海鳝】，你知道龙头海鳝的称号吧？”姜鹤年道。

    “我知道，男人的福音。”

    姜鹤年无语，一巴掌就掀在了江尘的头皮上：“错了，是【穴中蛟龙】！”

    “龙头海鳝是土属性、水属性海兽，并且土属性能力玩的比水属性还要6！”

    “所以龙头海鳝又称为【土行孙】。”

    “每一头龙头海鳝的土遁能力都十分高超，能轻而易举的在各种地下环境当中穿梭。”

    “并且龙头海鳝还有一道十分厉害的技能，【声之波动】，它能够倾听到来自海床中、地面上、海水当中的各种各样的声音，完全就是‘鱼’形声呐。”

    江尘点点头，龙头海鳝就是依靠这强大的土遁技能跻身南荒海四霸之一的！

    甚至可以说，在南荒海四霸当中，龙头海鳝是最难对付的。

    这玩意在土中钻来钻去太灵活了，然后又特别喜欢攻击菊部地区，可谓是所有御兽师谈之色变！

    又爱又恨，非这穴中蛟龙莫属！

    当然最爱这龙头海鳝的，除了肾不好的男银之外，还有女主播。

    介绍完三位队友，姜鹤年嘴角露出一抹满意的笑容：“这鼠雷达加鱼声呐，你们四人小队的安全应该是没有任何问题了！”

    “谢谢老师，你安排的周全！”

    听完姜鹤年的安排，江尘内心暖洋洋的！

    姜鹤年完全给他安排的明明白白，妥妥当当，各种各样的情况都考虑的清清楚楚了。

    首先江尘的能力是实战能力强，有小九和七星刀鱼这两大强大宠兽，再加上灯塔水母这个红骷髅魔鬼尖牙鱼的克星，所以姜鹤年给江尘安排的都是偏向于辅助类，功能类的队友。

    阎萌萌的金钱鼠，补充了江尘在感知向的短板。

    并且为了保险，还再加了李青这个师兄的鱼形声呐，这样队伍在预测危险的方向上，可以说是十分充足了。

    而且李青、赵子翼战斗力也不弱！

    尤其有了赵子翼这个驭兽师，这样他们在遇到大规模的敌人时，也不至于没有任何反抗能力！

    他们小队虽然只有4人，但可以说麻雀虽小五脏俱全，各种各样的能力都有了！

    “明天早上6点在学校东6号码头集结，明白吗？”

    “是，老师！”

    ……

    告别姜鹤年，江尘转身就去找简清秋了。

    江尘现在一共有两根大腿，一根是姜鹤年，另外一根是简清秋。

    姜鹤年刚抱完，简清秋自然也是不能错过！

    而且这可是他进入荒海的处女战，简清秋这根大腿怎么样也得意思意思吧？

    很快来到学校教师宿舍，敲响屋门，两秒钟后屋门自动开启。

    江尘走进房间当中，只见此时简清秋正修剪着阳台上的绿植。

    “老师，姜校长的任务下来了，我明天早上一大早就要去执行任务了。”

    江尘开门见山的说道，并且把姜鹤年刚才交代的事情一五一十的又重新说了一遍。

    简清秋静静的听着，午后的阳台照射而下，落在她白皙美丽的皮肤上，披上了一层金色的光辉。

    此时的简清秋，简直就犹如一尊女神雕像一般，安静、唯美、出尘。

    等到江尘说完，简清秋才缓缓点头，清清冷冷的说道：“恩，你这几天有跟我说过，去吧。”

    江尘安静的等待两秒，却发现简清秋说完这一句话就没有下闻了。

    “呃，老师这可是我第一次进入荒海历险，你是不是应该对我说一些什么鼓励的话，或者赐一些什么灵器宝贝保护我？”江尘不死心道。

    简清秋手中的剪刀停顿了一下，然后安静转身看了江尘一眼，精美的脸上露出了一丝人无奈：“江尘，我发现一件事。”

    “老师你说。”

    “墙皮都没有你脸皮厚。”

    “……”江尘。

    “老师，这可是我第一次进荒海，你就不担心吗？”江尘没有放弃的继续说道，一幅就是要讨钱讨灵器的模样。

    “你现在是三级御兽师，三头宠兽也都是超凡初期，你炼体第三重还大成了，就你这实力，就算是一头统领级海族站在你面前，只怕都要被你砍死。”

    简清秋有些无奈的说道：“所以你这一次进入荒海，乞求老天爷保佑的不应该是你，而应该是那些海族。”

    “老师你怎么胳膊往外拐啊！”

    “我这是实事求是。”

    “好了好了，”安静修建着花卉的简清秋，明显被江尘打扰的有些不耐烦了：“你上次不是说覆河贝面积不够吗？”

    “我这里刚好有一枚高级一点的含湖贝给你，这一下行了吧？”

    简清秋没好气的看了江尘一眼，说着从口袋里摸出了一枚贝壳扔给江尘。

    江尘原本委屈的眼睛顿时绽放出灼灼精光，捡到宝了！

    储物贝壳的体积从小到大是：承溪贝、覆河贝、含湖贝、饮江贝、吞海贝。

    承溪贝是100立方米大小，覆河贝1000立方米，含湖贝10000立方米！

    市场价覆河贝一枚500万，而含湖贝价格则达到了5000万！

    江尘兴奋不已，几句牢骚话就换来了5000万，这生意大赚特赚，爽！

    江尘狂喜的接过含湖贝，捧在手里细细摩挲：“咦，老师这含湖贝上面是雕刻了法阵？”

    “恩，”简清秋看着含湖贝上面的法阵，眼神闪烁了一下，犹如幽潭泛起波光，淡淡的说道：“一道五级防护法阵，你遇到危险了的时候可以激发抵挡。”

    卧槽，五级防护法阵，那就是可以挡住一头五级将领海兽的攻击！

    江尘闻言几乎要疯了，兴奋的脱口而出：“谢谢老师，老师我爱你！”

    简清秋拿着剪刀的柔荑素手僵了一下：“不客气，但我不爱你。”

    江尘眼睛笑眯眯：“没关系，只要老师你一直打钱就行！”

    简清秋：“……”

    ……

    清晨，一大早，春风料峭。

    初春的海面已经融化，但吹来的海风依然还是刺骨冰寒。

    江尘站立在东6号码头上，此时码头空无一人，四周的海面也布满了浓浓海雾。

    江尘穿着一套黑色水下作战服，紧身而充满弹性的衣衫修饰出江尘强壮昂藏的身躯，阳刚帅气。

    水下作战服很薄，只有一层。

    不过江尘并不感到寒冷，炼体第一重大成，便已经不惧普通寒冷。

    江尘如今是第三重大成，这一点春寒更是没有丝毫感觉。

    江尘稍微等待了一会儿，有所察觉的看向左边，那里毛绒绒的晨雾滚动，一道白色人影吐了出来。

    正是后背斜插着一柄长枪，身姿笔挺的赵子翼。

    赵子翼的第二宠兽是死灵系的枪鬼，没有实体。

    所以暂时需要依附在实体上才能发挥出力量。

    这也是枪鬼这种特殊宠兽的独特培育方式，据说随着枪鬼修为提升，将会逐渐和虎威夺金枪融合在一起，不分彼此。

    届时枪鬼的威力将会暴涨一个层次，赵子翼也可以把它收进到御兽空间当中了。

    一看到江尘，赵子翼脸色微微变化了一下，然后又迅速恢复正常。

    他缓缓的走到江尘面前十米处停下，然后用一对鼻孔环首打量四周。

    这个电车痴汉男没有靠近我，江尘松了一口大气。

    又过数秒，一道身形娇小，但珠圆玉滑，前凸后翘的少女也从晨雾当中走了出来，正是阎萌萌。

    小萝莉一看到江尘，胸膛顿时就不可控制的剧烈起伏起来，俏脸含怒，破口嗔骂：“江尘，你这个王八蛋，你这半年来死到那里去了！”

    我差点就以为你要骂我死鬼……

    “我闭关修炼了啊！”江尘摸摸鼻子，有点尴尬道。

    一听到闭关，阎萌萌却是胸膛起伏的更加厉害了，怒气冲天：“你闭关肯定要买很多资源是不是？”

    “你闭关肯定要买很多钱是不是？”

    “所以你现在找其他人买了是不是？”

    “你就这样对人家的吗？”

    “江尘，我没想到你是这样的人！”

    阎萌萌你不要这样说我好不好，我怎么总感觉我好像变成了负心汉一样……

    虽然我的确是不介意做你的穴中蛟龙。

    可问题是，我明明什么都还没来得及做啊！

    你这样污人清白太不好了！

    “双眼失明丝毫不影响我找到你们，因为我听到了你们的声音！”

    就在江尘和阎萌萌两人纠缠不清的时候，这时，晨雾当中又有一道人影走了走出来。

    他身材魁梧，肌肉健壮，但双目处却绑着一条黑色布缎。

    （抱歉，今天事情有点多，更新晚了。）

    （还有，你们也太凶猛了，一下子就多了100张月票，我欠大家2张加更。这真的是我万万没有想到的啊，明明大家都静悄悄的，一说到加更就都跳出来了，你们好坏，我好喜欢哦！）

    （再说一下加更规则：50张月票加更1章，1万起点币加更一章，两者可以叠加。）

