    

    叶辰跟着人群进入了金乌秘境之中，而那些实力不够的人则是只能留在外面了，有的直接离开了，而有的则是心有不甘，想着以后能否谋划一些什么。

    卫庄这个时候带着流沙组织的人也来了，直接带着众人进入了其中，因为流沙组织的成员个个实力都是已经达到了超一流境界，能够进入金乌秘境之中。

    叶辰跟着众人进入金乌秘境之中，叶辰却是没有和其他人一样去探索秘境，而是开始寻找焱妃的气息。

    叶辰很快就寻找到了焱妃的气息，发现焱妃已经进入了秘境的最深处，感受到焱妃的气息沉稳，在沉稳之中逐步提升，叶辰就知道焱妃已经开始接受金乌秘境的传承了，叶辰也是微微放心了一些。

    现在叶辰要做的就是保护焱妃，避免有人进入焱妃修炼之地，打扰焱妃的修行。

    叶辰就这样开始在秘境之中四处游走，看着其他人的踪迹。

    叶辰在秘境之中，看到了几个衣着特殊的人，这些人的服饰和七国之人的不一样，这让叶辰不由地起了一丝的兴趣。

    叶辰看着这群人好像是有目的而来的一样，在金乌秘境寻找着什么。

    叶辰也没有太过于靠近这些人，只要他们不打扰到焱妃，叶辰也不会去对付他们。

    不过，叶辰也是了解到了他们的身份，果然他们并不是七国之人，而且蜀地之人，叶辰心中了然。

    这个时候，那几个蜀地之人发现了叶辰的踪迹，他们发现叶辰好像一直在跟着他们，让他们不由地心生忌惮。

    其他一个领头的老者看向叶辰，能够感觉到叶辰的实力强大，老者也不愿意招惹叶辰，微微低头恭敬地向叶辰问道：“不知阁下有何事？”

    叶辰也没有躲避，看着他们微微点头说道：“我倒是有些好奇罢了，你们来这金乌秘境所为何事？”

    老者也是并没有隐瞒，对叶辰解释道：“我们来自于蜀地，时代守护着一棵神树，这一次我们是遵循着神树的指引，来到这里，是为了送出一根树枝。”

    叶辰有些疑惑地看着这个老者问道：“哦！原来如此，不知道这根树枝要送给谁？”

    老者看着叶辰沉默不语，有些不好开口。

    叶辰看着老者微微一笑说道：“既然不可说，那就不必说了。”

    老者这个时候微微一笑对叶辰说道：“其实也没有什么秘密，是这根树枝，这根树枝要送给这一次的金乌秘境的传承者。”

    叶辰看着老者拿出来的这根树枝，竟然从上面感应到了一股厚重的火之气息，非常古老的气息，心里微微感到一丝的惊讶，这根树枝虽然只有这么短短的一截，但是绝对非同凡物，这可能就是老者口中提到的那棵神树的树枝吧！

    叶辰看着老者问道：“这应该就是那棵神树的树枝吧！”

    老者微微点头，而他身后跟随的几个中年男子则是神色警惕地看着叶辰，仿佛叶辰只要有一点的不轨之心就要立刻出手一般。

    老者看向身后之人，示意他们停手，而后看向叶辰，对叶辰说道：“这根树枝就送给你了，希望你能够转交给金乌秘境的传承者。”

    叶辰看着老者，并没有接下这根树枝，而是向他问道：“老先生，你如何可以相信我会将它交给金乌秘境的传承者？”

    老者微微一笑，眼中闪过一丝睿智的目光，看着叶辰说道：“阁下的实力是我平生仅见，我无法感应到叶辰的真正实力，这让我相信你的实力绝对是金乌秘境之中最厉害的那个人，而且神树告诉我，你就是我要找的那个人。”

    叶辰听到这老者的话，也是感到一头的雾水，不明白这是什么意思。

    叶辰看着这老者却是无法看清楚这老者的深浅，仿佛这个老者的气息连接着一股这片天地一般，无比感应出来。

    叶辰看着老者问道：“不知道，我需要做些什么？”

    叶辰知道这根树枝绝非凡物，而那棵神树更加的特殊，这老者绝对不可能无缘无故就将这根树枝送给自己。

    老者看向叶辰微微一笑说道：“阁下只需要许下一个承诺即可。”

    叶辰看着老者，心道：“果然如此，这天下没有免费的午餐。”

    叶辰看着老者问道：“不知道是什么承诺？”

    老者说道：“希望阁下有朝一日能够守护神树，庇护我蜀地。神树和我蜀地也会全力支持阁下的。”

    叶辰听到这老者的话，不由地陷入了沉思之中，心里在思考着老者的话中含义。

    或许这神树和金乌认识，而神树希望能够得到自己的庇护，而神树的实力绝对和金乌能够相媲美，那么也只有那个敌人才能够对神树造成危险了。

    叶辰心里渐渐地想明白了，对这个老者微微点头说道：“嗯，老先生我答应你。”

    老者听到叶辰的回答，不由地露出了一丝轻松的笑容，看着叶辰恭恭敬敬地拜谢道：“我代表我蜀地在这里先谢过阁下了。”

    叶辰微微点头，接过老者递来的神树树枝，看着老者渐渐远去，露出了一丝的深思之色。

    叶辰看着手中的这根树枝，能够感应到上面散发着的浓郁的火之气息，这应该对焱妃很有帮助，而焱妃正是这金乌秘境的传承者，这根树枝本来就是送给焱妃的，而如今却是要通过自己之手，看来这神树早已经预料到了这一切。

    叶辰微微一笑，将这截树枝收入储物戒指之中，而后继续前进。

    叶辰这个时候看到竟然有些一队人马，快要抵达了金乌秘境的最深处了，这让叶辰不由地感到了一丝的惊讶。

    叶辰看着其他的人，都是在金乌秘境的外围探索，好像是被什么屏障所阻挡一般，无法踏入金乌秘境的中心之地，只能在外围打转。

    而叶辰所看到的这一群人却是有些特殊，这些人气息有些诡异，身上都是穿着一套黑衣，好像有着什么特殊的手段能够穿过这金乌秘境外围一般，这让叶辰不由地注意到了这些形迹可疑的人。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

