    “欢迎来到主神殿。”

    楚河看着来人，直接开口说道。

    或许就像是小门灵说的那样，这次的世界虽然是大千世界，但因为定位的范围比较偏僻或者说狭隘，所以，来人实力虽然还不错，但在以往的诸多客户之中，并不算顶尖。

    从气息上来看，大约神魔境圆满都不到，还差那么一步。

    那客人一来，脑子里，自然而然的被灌注了大量关于主神殿的信息，因而愣在了原地之中。

    而这个时候楚河才看清楚来着的样貌。

    中年。

    这是一个中年男子。

    国字方脸，黑发浓密，浑身穿着一套绣龙紫金袍，周身之间弥漫着一种别样的威严之味，而且，他的脸庞之间萦绕着淡淡的紫气，紫气中只能看到一双金色的眼眸，样子什么的，完全看不清楚，只能看到一个轮廓。

    “有意思！”

    楚大老板嘴角微微翘起，这个客人的装扮，倒是挺有逼格的。而且，从他身上散发的那浓浓的威压来看，应该是一个常年处于高位之人。

    “真理之眼！”

    心中一动，楚大老板的双眼之中，就交织起金色的纹理。

    瞬间，呈现在眼中的世界，就变得不同了。

    金色。

    一片金灿灿的光辉映入眼中。

    那个中年人的身上，弥漫着浓郁的金光，甚至，那金光都实质化了一般，化为一个若隐若现的扭曲苍龙，环绕在中年周身之间。

    “这是什么……气运吗？”

    “不，是国运。”主神淡淡道，“那是国运，那条龙，是国运之龙。”

    “国运？这么说，这人是一国之主了。”

    楚河呢喃着，心中也是有些讶异，下一秒，关于这中年人的种种信息，就呈现在了他的真理之眼下。

    “姓名：刘瑞。”

    “称号：大周人皇。”

    “修为：玄冥境。（无法长生）”

    “体系：武道。”

    “神通：五帝道统，人皇道……”

    “宝物：……”

    “特殊：龙气缠身。”

    “综合评价：六级神魔。”

    “横扫六合，镇压八荒。”

    这属性，对比以往的主神殿客户来说，实在是没有什么特殊的地方，而且，作为一个大千世界接引而来的客人，修为也不出奇。

    说实话，楚大老板的心中有些失望。

    不过既然都接引过来了，那么，就做好这一笔生意才是。

    毕竟，能够被大千之门选中，这刘瑞起码是一个大气运之人，而且，还是一方国主，不说别的，起码掌握的资源很丰富。

    修为弱没关系，可以炼啊，而且，也方便交易。

    “大周人皇，神话修行类世界，没听过啊。”楚大老板心中嘀咕着，但这并不重要，反正，只是一场交易，了解一二也就够了。

    ……

    足足过了小半柱香的时间，那人皇刘瑞终于清醒过来。

    他看着楚河，又看了看周围的主神殿，没有任何的惊慌失措之色，反而沉默不语，也不知道在想什么。

    “欢迎你来到主神殿，刘瑞，我是主神殿的掌控者，你可以称呼我为，殿主。”

    楚河见他不说话，也不在意，笑着介绍道：“关于主神殿的介绍，想来，你也了解的差不多了。”

    “和你了解到的一样，在我主神殿中，任何的想要的，都可以得到。”

    “无论是宝物、功法、神通，甚至是强大无敌的修为，长生不死的寿命，你要你想，你就可以获得。”

    “当然了，想要获得这些，也要付出同等的代价才行，有付出才有收获，这就是我主神殿法则。”

    说完，楚河就看着这中年，轻笑不语。

    “很公平。”

    少顷，那刘瑞轻声开口，声音有些低沉，却充满了一种无形的威严。

    “的确很公平。”

    楚大老板笑着点了点头，完全不谦虚，“能够来到我主神殿，就是一种机缘，不知道刘瑞先生，心中又有什么想要的呢？”

    闻言。

    刘瑞并没有直接开口，作为大周的人皇，他这一辈子见识过太多的神奇，但今天，却是是被惊讶到了。

    只有了解到了主神殿的神奇，才会明白，这里是如何的不可思议。

    他心中清楚，现在的他，已经不再原本的世界中。

    虽然心中惊讶，但他那张萦绕在紫气下的脸庞，却始终不动声色，那双眸子之中也同样古井无波。

    这个自称的殿主的人，他看不透，而且，能够一言道破他的名字，仿佛将他的一切都看穿一般，这让他心中很不舒服。

    他不喜欢这种感觉。

    但他更加明白，这次……真的是一个机会。如果信息中的一切，都是真实的话，那么这就是一个天大的机缘。

    绝强的修为，长生不死的寿命……无论是哪一个，对他来说，都有着难以拒绝的吸引力。

    很快，刘瑞的心中就有了取舍。

    “长生，需要什么样的代价？”

    “长生吗？”

    楚大老板浅笑一声，“不同的世界，长生的条件不同，自然，代价也不同。”

    “有的世界，修为达到一定的程度，就会被天地承认，即可长生不死，有的世界，需要打破天地束缚，才能完成另类的长生……”

    “因人而异。”

    “以你现在的修为，想要长生，除非是再做突破，达到质变，不然，只能扭曲一下天地规则。”

    “这两个条件，想要实现，对我主神殿来说，很轻松。但代价也高。”

    楚河说到这，顿了顿，看着那刘瑞一眼，发现这家伙神色始终不变，心中也暗暗的点头。

    不愧是一方国主，喜怒不行于色，心思够深啊。

    “第一个条件，修为。以你目前的修为差距来看，想要实现长生，需要七级的代价。”

    “第二个条件，扭曲一丝天地规则，这更难，需要三份七级的代价。当然了，好处也很多，比如，从此之后，在你身上，天地规则将无法约束与你，因为被扭曲，别蒙蔽了。”

    楚河胡扯着，忽悠着，漫天要价。

    长生什么的，其实不知道多简单，至少，对于面前的刘瑞来说，主神只需要付出小小的代价就可以了，毕竟，他的修为底子在那里。

    只不过因为修行体系的缘故，实力虽然强大，但寿命却很短。

    至于第二种就更加扯淡了，因为，主神殿的核心客户，本就会被主神的力量庇佑，遮掩天道。

    现在提出来，漫天要价，只是想要看看这个刘瑞的反应。

    好歹是一个国主，一位人皇，虽然楚河还不了解，在那方世界中，到底有多少个国家，这个大周国的实力如何，但身份摆在那里呢，还是大千世界来的，应该会不会太穷才是。

    “不知道刘瑞先生，想要选择哪一个？”

    “第二个。”

    刘瑞淡漠开口，想都没想，直接就说道。

    “哦？”

    这倒是让楚大老板惊讶了，没想到，这家伙这么爽快，而且，还会选择第二个方案？为什么不是第一个，毕竟，怎么听，第一个都更加的靠谱，更加的实际。

    但客人都要求了，他自然不会拒绝。

    “第二个需要三份七级的代价。”

    七级代价，就相当于一份七级的物品，这点，这个人皇刘瑞也是知道的。

    唰~

    刘瑞没有废话，直接一挥手，瞬息之间，一堆堆的物品宛如小山一般，堆积在了大殿中。

    无数的气息波动弥漫，神光交织，将整个大殿都淹没下来。

    “握草，这家伙……真tm的富啊。”

    89