    若说此前的论文，更多只是去观察世界的理论知识。

    那么这一篇《电能论》，则是肖静腾尝试着想要用这个发现，去将这些理论带给现实的世界。

    现在几乎所有人都知道，任何动力的根本，无非就是烧开水的过程，就如蒸汽一般，用燃料点燃，将水烧开，产生蒸汽，再用机械将蒸汽转化为动力。

    这些东西，起初的时候，让外行人看着咋舌，觉得了不起。

    可在这周刊的评委们看来……不过是最简单的原理。

    而显然……这篇《电能论》，则是提供了一个新的烧开水的方式。

    当然，行得通还是行不通，只有天知道了，可至少……肖静腾的理论体系是极完整的，许多提到的方向，也能够在试验中进行验证。

    肖静腾研究这个方向，已有十年。

    他缺乏的，恰恰是一个突破而已。

    此前的肖静腾，了解到摩擦所生之物，并非是磁，而是新的物质。而这种物质，最终一旦确认为电，那么……通过被雷劈的经历，他此前所有没有头绪的研究，一下子却是串在了一起。

    原来电是可以传输的。

    原来电还有静电之分。

    既然摩擦生电，那么是否可以通过如此，而产生电力，再通过电力，转化为热能？

    若是能产生热能……那么又可以如何的应用。

    他的电能论，不过是打开了一扇大门。

    而评委们，却迅速的开始产生兴趣起来。

    若说最初的那篇《论磁石》，不过是抛砖引玉，许多人对此没有关注的兴趣。

    可现在……当一个又一个新理论出现，就足以颠覆许多人的常识了。

    某些评委心里已开始打起了小九九。

    研究这玩意，其实很多时候，未必靠的是苦功，因为一旦没有新的理论出现，绝大多数人不过是如无头苍蝇一般在原地打转而已。

    除了真才实学，运气，也是很重要。

    这个肖静腾的运气，就极好。

    倘若这个领域继续深入研究下去……那么……未必不可能在此基础上，诞生更多的可能。

    评委们几乎围绕着这些论文，探讨了足足一夜，最终下了定论，新一期的期刊，全数刊载这数篇论文，其他各科的论文，暂列副刊。

    这样的事……已经许久没在周刊出现了，除非出现了重大的发现，和颠覆性的理论。

    于是……当新的期刊出现时，各家书铺，直接挂出了牌子，本期周刊新增副刊。

    但凡是京里的学子，统统都明白，周刊增添副刊，是极少有的情况，而增加副刊，就意味着这一期，定有看点了。

    当人们纷纷买了周刊细看后，顿时又开始哗然了。

    虽然外人能看懂的不多，可是能看懂的人，心里都忍不住震撼。

    新的物质发现！

    天上的雷电，原来竟是由此而出。

    电流能产生热效应。

    热效应啊，热效应就意味着这极可能是一种新的能源。

    章涛便是拿着周刊，连续读了几遍的人之一，他在工学院一直是籍籍无名存在，总觉得自己现在的处境，十分的不妙。

    看着一个个师兄弟，渐渐崭露头角，而自己依旧一事无成，章涛除了感慨自己的学艺不精，便难免要哀叹自己的命运蹉跎了。

    可此时……他忍不住羡慕起这电能的发现者了，一看下头的署名，顿时吓了一跳。

    这个难道……就是那个被师公捆绑起来，让雷劈的肖静腾？

    肖静腾啊，他认识……当初就是和他一样，哈哈……这个家伙当初和他一样的一事无成……可心里还没开始乐，突然章涛又沮丧起来，现在连他都翻身了。难道……师公那一次……根本不是惩罚，而是……

    想到这里，章涛心里就升起了惊涛骇浪。

    师公真乃是神人也，不但无所不学，无学不精，桃李满天下，教授出来的弟子，个个了不起。最紧要的是……他将人只电一电，那人便可……

    章涛越想越是恐怖，此时，他不禁羡慕起来，若是当初被电的是他，便纵做鬼，也是一件光宗耀祖的事啊！

    章涛郁闷的叹口气后，怀着各种复杂的情绪，继续研读。

    这一读是越读越觉得稀罕。

    这时，却听到有人道：“肖静腾不得了了。”

    “什么？”听到宿舍外有人呼喊，章涛立马冲了出去：“怎么了？”

    “肖静腾的论文，师弟没看吗？这家伙……一飞冲天了，凭着这几篇论文，直接授了学士，且还从学里申请到了一大笔的钱粮，现在他已设了电能实验室，正在招募人手，快……快去，许多人都去了。”

    章涛听罢，哪里还迟疑。

    他心动了，在工学这一块，他几乎已再难有什么成就，那些有成就的人，早已占据了这一领域的许多位置，与其在此耗费时间，倒不如……

    “去。”他咬了咬牙，拔腿便走。

    …………

    此时的肖静腾，其实有些晕乎乎的。

    一下子的，他变得炙手可热起来，学爵有了，地位水涨船高了。转眼之间，便从那只有巴掌大的宿舍，直接搬进了学里提供的华宅，甚至还专门给他雇请了一个佣人，照顾起居。随后，便又被上头叫了去，西山书院自是希望他继续深入的研究。

    于是……几乎是手把手的教他写了一份建立实验室的奏报，奏报被人送上去，当日便被学中诸院士批了。

    紧接着……实验室的地址也迅速的给他选好，助手也请了几个，都是有学爵之人，平时肖静腾高攀不上的人物，现在竟给他打下手了，不只如此，人手自然还远远不足的，接下来……还需招募更多的人，于是乎……在肖静腾的要求之下，拟定出了一些条件，随即便在学里开始招募生员。

    当日收到的申请状，就有三百多份，最终肖静腾挑了七八人，结果很快，他又被某院士叫了去，吐沫星子喷在他的脸上，一顿臭骂。

    肖静腾还在云里雾里，他总觉得被电之后，自己像是麻木了一些，有些迟钝了，等他反应过来的时候，方才知道，之所以挨骂，是因为某院士觉得他太过小气。

    既然给你批了钱粮，让你来带这个头，深入的研究，要干就得干大的。

    书院已经很久没有新的方向了，好不容易出了一个新的指向，镇国府拨发的钱粮，年年都用不完，大家都很操心啊。

    于是，某院士很慎重的伸出了两根手指。

    肖静腾惊讶的道：“招募二十人？”

    某院士恨铁不成钢的盯着他，吐出了两个字：“两百！”

    …………

    电能研究所挂牌，规模不小。

    肖静腾开始负责制定研究的计划，以及未来可能实现的研究方向，而后开始对新进的的学员们进行短期的讲解，让他们大抵知道电能的原理，于是……一切就变得井然有序起来。

    而与此同时……一个条子送到了肖静腾的面前。

    是师公命人送来的。

    一听是师公送来，肖静腾顿时肃然起敬。

    他这辈子，最佩服的就是师公，佩服得五体投地，这等只要看到一个方形的桌子，便能想到方，随后想到方继藩，想到师公伟岸的身躯，想到伟岸身躯下，那充满了智慧的伟大头脑，伟大头脑里，还有对自己言传身教，想到言传身教，于是，肖静腾的内心里，便仿佛升起了一股暖流，以至于这股暖流，连自己的眼睛都融化了，夺眶的泪水便要流出来，内心深处的感激涕零，还有敬仰之心交织一起，便让他不禁想哭。

    于是……他不允许实验室里用方形的桌椅，一概都用圆形，似乎只有如此，方才不会唐突了师公，更不至自己总是触景生情。

    他现在需心无旁骛，深入研究，不可分心。

    因而，手里接过了条子后，他深吸一口气，努力平复自己的情绪，才小心的将条子打开。

    只见上头只两个词——‘发电’、‘发光’！

    呼……

    这并非是哑谜。

    因为肖静腾一看便明白了。

    发电的原理很简单，就如摩擦生电一般，当然，师公想要的，显然不是摩擦所生的静电，那么……根据电磁感应的理论，能否当真产生电呢？

    至于发光，肖静腾自然也再熟悉不过了。

    当初雷劈的时候，他就在发光，那雷电在铜线和铁片上，产生的热量和电弧，他到现在还记忆犹新。

    只是……要如何转化呢？

    肖静腾很慎重的道：“请告诉师公……弟子一定竭尽所能，也一定要穷究这电能之理由。”

    说着，肖静腾将这条子小心翼翼的收好，对身边一个新招募的研究员，据说好像叫章涛的家伙道：“请个装裱匠，将这四个字装裱起来，要张挂，挂在最显眼的位置。”

    章涛连忙点头：“是。”

    慎重其事的接过了条子，他知道这是师公的手笔，师公小小的点拨，就成就了肖静腾，真是令人羡慕啊。

    …………

    感谢江西老据同学打赏的五万起点币，感激涕零。那什么，可以求点月票吗，这个合理不？

