    

    屋外的阿桨听到这话急了，朝着屋里喊道：“什么？璃姐儿会傻？你把她给治傻了？！”

    顾锦里：“年纪轻轻的你就聋了，真是人间悲剧。”

    秦三郎一把扭住要冲进屋里的阿桨，沉着声音道：“小鱼说了，不知道病人会不会傻，就是还不确定的意思，你再敢污蔑她一句，我废了你的手！”

    小鱼那么喜欢钱，不要钱的帮他们看病，这个阿桨不感激就算了，还反过来冤枉小鱼，要是活腻了就说，他不介意送他去投胎。

    先前的那个姑娘忙道：“恩人妹子恕罪，阿桨哥他不是故意的，他只是太担心璃姐儿，我在这里给恩人妹子赔不是。”

    阿桨的手差点被秦三郎扭得脱臼，听到那姑娘的话，顾不上手疼，忙道：“是我错了，恩人妹子要是有气，出来打我就好，不要为难阿时。”

    顾锦里懒得理阿桨，这就是个莽夫，也不知道邱琅是怎么样的，竟然让他做这群孩子的头，怕不是要把这群孩子给坑死。

    她解下腰间的布袋，拿出纸笔跟一小竹管的墨汁，开始写药方，沙沙几下就把两张药方写好，暂时收起来后，又去看其他五个病人。

    这五个病人都是半大孩子，大的不超过十五，小的不到十岁，病症都差不多，皆是气血两亏，加上染了风寒引起的热症。

    只是他们的身体亏损得厉害，且烧得太久，人已经烧迷糊了，变成了重症。

    她给这几个人也扎了针，之后又根据他们的病症，写了药方，一并递给阿时：“立刻去医馆把药抓来，他们的病耽误不得，光扎针是好不了的，得吃药。”

    说着，要拿银子给阿时，却发现自己身上没有碎银子，只好起身走出屋子，向秦三郎伸出手：“秦小哥，给我十五两银子，我的碎银子用完了。”

    只有银票。

    秦三郎笑了起来，把自己装着碎银子的钱袋子全给了她：“拿着。”

    顾锦里高兴的接过，发现里面有三十多两银子，拿了二十两银子给阿时：“去抓药，再买两个泡澡用的大木盆，还有几个熬药的药罐、几套干净的衣服跟大米回来，他们得吃东西，不然没有病死就得先饿死了。”

    阿时拿着药方跟二十两银子，是嚎啕大哭，想要对顾锦里说谢谢，可她一张口就是哭声，根本说不出一个完整的词语来。

    他们这大半年来，过得实在是太苦太苦了，被人骗过、被人欺负过、挨过饿、受过冻、遭过人的白眼和打骂。为了活下去，他们是去集市上、客栈跟酒楼的后门吃过潲水，活得都不像个人了。

    如今，这个恩人妹子竟然给他们银子，让他们去买药买米，阿时是哭得坐到地上。

    屋外的那群孩子听到阿时的哭声，也跟着掉起眼泪。

    阿桨也哭了，哭得还挺惨。

    顾锦里很头疼，吼了一句：“别哭了，再不去抓药他们就要病死了！”

    现在不是感动的时候，要赶紧抓药救人啊。

    阿时被她吼得打了个哭嗝，赶忙爬起身，冲着小乞丐他们道：“阿椿、丙子、泽子、大团小团，你们跟我去抓药买米。”

    又对阿桨道：“阿桨哥，你带着小吉他们看着大家伙，小心说话，莫要再错怪恩人妹子。”

    阿桨哥什么都好，就是心直口快，一着急就说错话。

    “诶，我知道了，你赶紧去抓药，当心着点，身上的银子看好咯，可别再给人骗了。”阿桨后怕的交代了一句。

    阿时点点头，带着五个人匆匆走了。

    他们走后，阿桨是立刻搬来两个木墩子，用破袖子扫了又扫后，作出请的动作：“恩人妹子，恩人兄弟，快请坐。”

    又不好意思的道：“我们这里太破了，没有凳子，只能让你们将就着坐木墩。”

    顾锦里倒是没有嫌弃，走了出来，坐在墩子上，秦三郎坐在她旁边，一双眼睛扫视四周，盯着这些半大孩子，依然没有放松警惕。

    顾锦里指着那个小吉道：“你进去照顾璃姐儿，要是她再抽搐，你立刻出来喊我。”

    小吉是个姑娘家，让她进去照顾璃姐儿很合适。

    “诶，小恩人。”小吉给顾锦里福身行了一礼后，转身进了屋子。

    顾锦里挑眉，问道：“小吉以前是丫鬟？”

    阿桨点头：“嗯，小吉家是镖局东家的下人，可东家逃命的时候没有带上她家，彭常勇杀富户那晚，她的爹娘跟小弟都死了，只剩下个大哥，叫祥子的，跟着琅哥他们去卖身了。”

    顾锦里知道这个祥子，就是他买的小镖师里的一个，听到阿桨的话后，她点了点头，道：“继续。”

    “啊？”阿桨有点不明所以。

    顾锦里无奈了，这个阿桨真的不太聪明啊：“让你继续说，把你们这里有多少人？什么身份？都会什么？全都说清楚。”

    阿桨听罢，是立刻把他们的情况说了一遍。

    他们一共逃出来四十个人，这些人中，有八个是妇人，是这群孩子的娘。可一路逃荒，又过了大半年挨饿受冻的日子，八个妇人是死的死，走的走，孩子也死了几个，还走失了三个，如今只剩下二十五人。

    “琅哥他们五人卖身为奴了，现在这屋子里只有我们二十个人。”阿桨说到悲痛处，又掉起眼泪。

    顾锦里却听得很佩服，她佩服的是这群孩子的爹。彭常勇在永泰府打杀富户的那晚，情况定是十分凶险，这群孩子的爹能靠着一身孤勇把他们四十个人护送出城，可见身手了得。

    阿桨又把余下的孩子拉到顾锦里跟秦三郎面前，一一给他们介绍，花了半个时辰的工夫，天色黑透的时候，总算把这些孩子的情况说清楚。

    这些孩子年纪都不算小，十岁以下的只有三个，其他的都是十岁至十五岁的，邱琅、祥子、阿舵、大年跟冯进那五个人的年纪比较大，最小的十五，最大的邱琅有十八了。

    有孩子已经在院子里升起火堆，自动到了院外，以及院子的四个方向把风看守着。

    小吉解释道：“这里的坏人很多……有坏人想来抢我们，琅哥就让阿桨哥他们每晚守夜，不让流氓混子闯进来。”

    说完低下头去，脸上还红得厉害。

