    面对强大的雷精灵和三合一磁怪，即使是没有主人的指挥，也还是打得圣代和神秘女的宝可梦节节败退，呆呆兽和大嘴蝠也都倒下了，就只剩下火爆猴苦苦支撑这。

    “火爆猴，加油啊！我们可就靠你了！虽然不想承认，小鬼头的宝可梦真的能抗！（小声）”神秘女有些不甘心的说。圣代指着杰森的方向说：“面具姐姐，那边的战斗好像结束了。”神秘女这才注意到，小绿已经用比雕遁走了。这下子就要面对三只强大的宝可梦了。

    “咕~”这时，神秘女身后突然传来波波的叫声，而等她一回头，看到一只波波快速的飞进了她的怀中。这时波波的外形骤变，变成了一坨粉红的东西。

    “啊，这个我好像学过，是叫百变怪的宝可梦呐！”圣代惊奇地说道。

    没错，这就是神秘女的百变怪。神秘女立马让百变怪参战，并让其变幻成了雷精灵的模样。

    “拜托了，一定要会那招！”神秘女双手合十，不断默念，一旁的圣代也不知道她在干什么。突然，她大喊一声，“雷精灵，使出吼叫。”

    百变怪变成的雷精灵，顿时发出巨大的吼叫声。于是杰森的三只宝可梦纷纷回到了宝贝球里。

    “太好了，真的成功了。我们快走！”成功后，神秘女立马拉着圣代继续逃着。而杰森却一脸不屑，“切，只会用些小把戏。”然后随手一扔，将三只宝可梦再次召唤出来。

    小智这边，佩雷拉指挥着火箭队继续攻击，但是被火恐龙使出的火焰旋涡阻挡着，小智趁这个时机不断地想着办法。

    小智在背包里不断地翻找着，翻找着能够帮助自己的道具。但是好像除了些树果，和治疗药剂，也没什么了。“啊，这个不行。这个也没什么用。到底还有什么我不记得的道具了。”

    突然，一块墨绿色的石头被小智翻了出来，小智也没注意，就丢到了一边。尼多娜似乎察觉到了什么的样子，但又看了看身边的尼多朗，又移开了视线。

    “超音蝠，超音波！”这时，突然有个火箭队的人，召唤的超音蝠，对着火恐龙使出了超音波。正在释放火焰旋涡的火恐龙来不及闪躲，被超音波命中，陷入了混乱。

    “嗯？怎么回事？”小智注意到罩住周围的火焰消失了，疑惑地问。此时已经没有人能回答他了，火箭队的大批宝可梦一下子涌了上来，小智的宝可梦也不得不进入又一次的混战了。

    “火恐龙，火焰放射。小拉达，愤怒门牙。尼多朗，尼多娜，一起使用毒针。比比鸟，躲开攻击。”小智不断喊出指令，指挥着宝可梦们与潮水般的敌人作战。后果依旧和之前一样，己方的宝可梦在一个个倒下。

    可恶，难道就赢不了吗？小智看到小拉达快要被身后一只阿柏蛇咬中时，飞身扑了过去，挡住了阿柏蛇的啃咬。

    “啊！小拉达，快躲开。”“吱吱吱，吱吱！”小拉达神情焦急，站在原地，像是在蓄积着力量。“小拉达，你在干什么啊？快躲到后面去。”

    “吱吱！”小拉达依旧紧闭着双眼，努力的蓄积力量。

    “难道你是想···进化吗？”小智终于看出来了，小拉达入队最早，也经历了不少战斗，可是却一直没有进化的迹象，现在大战之际，它想要强行蓄力，突破自己的极限，从而成功进化。

    “吱~”小拉达大叫一声，却还是被火箭队的宝可梦用技能打飞了。小智接住了小拉达，说：“别再急着进化了，这样勉强对自己没好处的。进化这种事情，以后自然······”小智还没说完，突然被火箭队宝可梦团团围住的尼多娜和尼多朗的位置，绽放出了耀眼的光芒。

    “吱吱吱！”小拉达着急的叫着，连眼泪都出来了。这下子连最后入队的尼多朗都进化了，还要自己这“老兵”怎么混。

    “额~尼多朗它······”小智也有些尴尬，没想到尼多朗会在小拉达前面进化，这样不是更加打击小拉达的自信心了吗，“肯定是因为运气关系，小拉达你也别放在心上。”

    “吼啊~”伴随着被火箭队宝可梦包围中心的一阵怒吼，中心周围的宝可梦瞬间被一股强大的力量击飞出去。显现出中心宝可梦的样子。

    “这，这······怎么会这样？”小智惊声喊道。而小拉达在小智的怀里直接双眼泛白，晕了过去。因为刚刚进化并不是尼多朗，而是尼多娜。

    “吼啊~”尼多娜进化成了尼多后。它站在火箭队宝可梦的中间，双手一边拍打着自己蔚蓝色的身躯，一边发出怪兽般的怒吼。在它那庞大的身躯下，尼多朗显得弱小无比。一时间周围的宝可梦都不敢冲上来了。

    一只阿柏蛇率先扑了上来，张嘴咬向尼多后，却毫无疑问的被尼多后一爪拍飞，没有用技能，只是单纯的使用力量。

    “尼多娜···哦不，尼多，后。你是怎么······”小智本想要询问尼多后是怎么能这么快的进化的，却被尼多后直接一声吼叫打断。

    尼多后看了眼趴在自己脚下的尼多朗，弯腰拎了起来，随手丢给了一旁的小智。似乎在说不要妨碍它战斗。

    确实，进化成尼多后之后，它的战斗力，暴涨几倍。周围等级低一些的宝可梦根本进不了它的身。顿时缓解了小智其它宝可梦的压力。而小智怀里的尼多朗却在偷偷的掉眼泪。可···可能是因为自己的弱小，尼多朗才这么伤心的吧。

    可随着战斗持续，一些高等级的宝可梦围住了尼多后，使得它也渐渐撑不住了。

    “胡地，使出意念！”突然一只拿着饭勺的宝可梦出现在了小智的视野中。它用念力将压制尼多后的宝可梦全部弹开。一时间，尼多后等小智的宝可梦获得了喘息的机会。

    “小智，我来帮你了。”

