
　　李茂清看这厮如此嚣张，且百里孤星刚刚又折一阵，不由得心头恼火。

　　有心再派人出战，可百里孤星在己方阵营里已经算得上是翘楚，他如此干净利落的败下阵来，此时自己再派谁去，都难免令人为难。

　　略作沉吟，李茂清干脆一拂袖，“好，那本国师亲自来领教一下你的鲲吸之力！”

　　“什么？”身后稍有骚动。

　　有人劝道：“国师你身为联军统帅，这么急着亲自上阵未免不妥，若是有个闪失，那联军岂不群龙无首？”

　　李茂清微笑道：“我既肯出战，自然是有几分把握。我身为统帅若是不以身作则，还能号令动谁呢？”

　　说罢，他一步踏出，风雷滚滚。

　　“哦？看来你们真是没有几个高手，这么快就由你亲自上阵了。”小鲲王笑声恣意。

　　“我们阵中自有修为在我之上的高手压阵，倒不知道若是鲲王倒了，你们紫月国还有谁能站出来？”李茂清气势丝毫不输。

　　“废话少说，倒是放马过来吧！”小鲲王深吸口气，气势也陡然拔高一截。

　　二人还未交手，高空中已然发出轰隆隆的气机碰撞轰鸣，完全放开的情况下，甚至不止是紫月国，半座西域都逐渐感受到了那一阵席卷而过的汹涌涟漪！

　　“三部战旗！出！”李茂清毫不手软，甫一出手，就祭出了自己此次的最强仙器！

　　咻咻咻！

　　三道彩光自他背后升起，迎风招展，化作三道凛凛战旗！三面大旗上各写着一个大字。

　　天！

　　海！

　　翼！

　　这三道战旗乃是前朝天海翼三部的至高仙器，威能无限。在开国之战中，也曾给河洛王朝带来不小麻烦。李茂清深知自己的修为绝不会是小鲲王这天生鲲鹏的敌手，之所以敢出战，自然也是因为这次河洛皇帝将这三道战旗给他傍身。

　　三道战旗一出，小鲲王也感受到了威胁，没有像对阵百里孤星那样主动欺身上前，而是在外围推出一掌，以作试探。

　　虽然仅仅是试探，这一掌推出的妖气风暴也足以瞬间摧毁一座人间大城！

　　但李茂清丝毫不为所动，甚至看都不看一眼小鲲王的攻击，只是自顾自催动三面战旗。

　　“天部号令，翻天覆地！”

　　“海部号令，呼风唤雨！”

　　“翼部号令，斩妖除魔！”

　　天海翼三部战旗齐齐挥动，呼喇喇迎风怒卷，顷刻间天地变色，万万里无垠高空化作一片漆黑，脚下无尽大地升起飞沙走石。夹杂着混乱仙气的朔风乱雨当空席卷泼洒，所过之处哪怕是陆地神仙也不敢轻易沾上一丝一毫。而无数道无形的刀枪剑戟仿佛升腾双翼，凌空化作千军万马在风雨中踏阵而来。

　　一息之间，威乎灭世！

　　“可怕啊……”

　　不止是下方紫月国的妖众瑟瑟发抖，就连李茂清身后的十二仙门联军中，也不知多少人心生惶惶。

　　“这就是天海翼三部战旗的威力吗……”

　　“恐怖如斯！”

　　小鲲王单掌推出的旋涡被瞬息搅碎，骇人的毁灭威力也刹那间笼罩了他，不过呼吸之间，他的身躯竟然就出现了半边残缺，化作黑色的虚无！

　　这股力量，貌似大大超出了他能吸收的极限！

　　小鲲王的面色终于变了，他怒吼一声，将身化作一道黑光，嗖的投入了半空的裂隙之中。

　　逃了？

　　李茂清又岂会轻易放过他，剑指一转，三部战旗再次挥动，那股庞大的浪潮恶狠狠灌入那稍显狭窄的黑色裂缝中！

　　喀喇喇——

　　那一方天地似乎要被撕裂了……

　　眼看李茂清就要大获全胜，那裂缝之中，却突然流露出了一丝，仿佛古老洪荒的气息……

　　联军阵中，带领白玉京前来的不是童无敌，而是一位辈分较高的资深地仙。那位老者感受到这股气息，突然不顾一切地大喊道：“国师！退！”

　　他的警告声刚刚出口，李茂清自己也感受到了一股前所未有的浓重危机感，心头惊惧油然而生。不用任何人提醒，他的心头也瞬间只剩两个字。

　　速退！

　　这个决定无疑是正确的。

　　因为下一瞬，便有一股难以言喻的惊天吸力从那裂缝中传出，三部战旗灌入其中的杀招，相比之下竟稍显渺小。

　　这股力量附着的气息古老而强大，又透着一股神明般的蔑视。

　　显然不是小鲲王。

　　轰隆隆——

　　李茂清险些自身难保，半空悬着的三部战旗则被瞬间拉扯进裂缝中。

　　仙门联军的云层也立马后撤几十里，这才堪堪躲过那股恐怖的吸扯力。

　　谷</span>“哈哈哈……”

　　过了好一会儿，高天风平浪静，胸中余悸未除，就听到小鲲王的猖狂笑声又从裂缝中传出来。

　　“想不到……你居然还能逼出吞噬之主的一丝力量……”

　　小鲲王出现在高空。

　　吞噬之主，是北溟教派中对巨鲲的称呼。而小鲲王虽然号称鲲鹏之子，却不叫父亲，也这样尊称鲲鹏。

　　对面。

　　那白玉京老者上前，对李茂清说道：“国师，想不到这一阵探出那小鲲王竟然能直接连通鲲鹏之力，此乃我们先前所未知之事。我看今日所得情报已够，不如鸣金收兵。”

　　李茂清毫不犹豫，颔首道：“好！那便依长老之言！”

　　轰隆隆云层收敛，来得气势汹汹的十二仙门联军，被小鲲王连克两阵，收走数件法宝，居然就此回头，在紫月国外落下。

　　虽然还未回退，但已经是认了第一阵失败了。

　　王城之内，顿时传来山呼海啸般的欢呼声、呐喊声、讥讽谩骂之声，妖魔成群呼喊小鲲王之名，震动四野。

　　小鲲王则志得意满地回转王宫之中。

　　……

　　是夜。

　　李楚静静来到王宫之外。

　　十二仙门此番能为了他们师徒的事情前来，已经是令人相当感动。白天看到仙门众人失利，他本也想出手相助。

　　只是看到那小鲲王神通诡异，居然能够吞噬攻击，还能连番收人法宝，他这才稍稍迟疑。

　　毕竟自己身在敌阵之中，佩剑也只有一把，而且……

　　纯阳剑，不便宜。

　　当然，也不完全是钱的事，自己这么久与它朝夕相处，那份感情也是相当珍贵。

　　如果贸然出手再被人收走，那就得不偿失了。M.23sk.com

　　但是人家为了德云观已经那么卖力，自己自然不能什么都不做。于是到了晚间，他决定再来王宫一探。

　　此时王城外早已开启大阵，进不去出不来，多亏李楚一早就在城中，这才能够靠近宫殿。

　　若是能趁夜将师傅几人救出来，自然一切都好。若是救不出人，能够将被小鲲王吸走的法宝盗出，还给李茂清他们，也是好的。

　　这样想着，李楚接连闪现，几次便进入了王宫之中。

　　四周一片漆黑，只有最前方的主殿内呼喝之声大作，灯火之间觥筹交错，似乎是群妖在开庆祝得胜的宴会。

　　李楚没有靠近那边，而是来到先前小鲲王堆放宝物与关押犯人的那两座偏殿，看看左右，四下无人。

　　他一个闪现，又进入偏殿之内。

　　嘭——

　　陡然之间，灯火通明！

　　就见此刻偏殿内空空荡荡，只有小鲲王以及几名属下在正前方等候。

　　“哈哈，我就料到你们这些贼人不会只来一次，真当我鲲王的宝物是这么好偷的吗？呀呔……”小鲲王指着李楚，正想说将此人拿下。

　　可是又觉得有些不对。

　　眼前这个小道士，是不是长得过分英俊了一点。

　　甚至有点可以说是……

　　帅绝人寰？

　　等等。

　　这个话怎么听起来有点熟悉？

　　不知怎的，天不怕地不怕的小鲲王，心头蓦然升起一丝警兆。就连白天被天海翼三部战旗围攻，他都没有生出这样的危机感。

　　怎么回事？

　　反倒是对面的李楚，面对着早已有所准备的小鲲王，并没有露出丝毫慌乱。

　　仿佛是他一个人埋伏了对面所有人。

　　“哦？被发现了吗……”

　　他似乎有些无奈，又似乎有些淡然。

　　那没办法了……

　　只能勉强拼一剑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十八章 妖王连番夺宝，李楚夜探宫城免费阅读。https://xs.23sk.com 