    “苏凡，我看蒙虎才是你爸妈的亲儿子，你应该是你爸妈从垃圾桶里捡回去的。”

    手机似乎不太隔音，所以他们之间的对话，被严浮听得一清二楚。

    苏凡自顾自地收拾着行李，权当没听见他的话。

    李阳在一旁听着也不禁好奇的问道：“凡哥，你一点都不吃醋吗？”

    苏凡漫不经心地回道：“又不是三岁小孩了，有什么可吃醋的？”

    等他把桌面上的东西全部装好后，李阳才慢悠悠地从床上下来。

    “凡哥，那你们是明天走还是后天走呀？”

    严浮单手撑着下巴，纳闷的看着李阳问道：“小阳仔，你怎么不问我呢？”

    但凡是关于他们两个的事情，李阳就没找他问过一次。

    李阳哼笑了一声，反问道：“问你有用吗？”

    “我就算是问了你，你也不得问凡哥吗？问来问去怪麻烦的，还不如我直接问凡哥更省事。”

    严浮仔细一想好像确实是这么回事，但这话怎么听起来这么别扭呢？

    书桌上的手机嗡嗡震动了两下，苏凡拿起手机扫了一眼短信的内容。

    随后，他起身说道：“我去趟教学楼，你俩慢慢探讨吧。”

    严浮麻溜的起身道：“我陪你去。”

    他刚往前走了两步，肚子突然疼了起来。

    他双手捂着肚子，表情痛苦的喊道：“苏凡，我先去上个厕所，你先等我一会儿。”

    “我一会儿就回来了，你好好上你的厕所吧。”

    不过是去趟教学楼的工夫，用不了半小时就能回来，所以苏凡并不打算等他。

    严浮一边往厕所的方向跑，一边不放心的叮嘱道：“那你可快点回来啊！”

    “知道了。”

    苏凡慢慢悠悠的走在后面回道。

    校园明显要比往常安静了许多，大多数的学生在考完试的当天就回家了。

    去往教学楼的路上，偶尔能碰到几个拎着皮箱的学生。

    苏凡刚走到教学楼前，还没等进去的时候就听身后有人叫了他的名字。

    身后的声音微微有些熟悉，像是在哪里听到过似的。

    他下意识的回了头，紧接着就闻到了一股熟悉的清香。

    苏凡在闻到的那一瞬间就想到了“异香”。

    他立马屏住了气息，但还是晚了一步。

    眼前渐渐变得模糊起来，他努力地睁大眼睛想要看清楚眼前的人，但很快就失去了意识。

    小伊蹦蹦跳跳的来到他的身旁，用手推了推苏凡的肩膀：“喂？”

    苏凡一动不动的倒在地上，对于外界的声音，没有任何的反应。

    小伊一脸得意的哼道：“看你还往哪跑！这回没人帮得了你了吧？”

    “小伊，走了。”

    任杰很警惕的看了看四周，他不想引起不必要的麻烦。

    小伊拽起苏凡的胳膊，把他整个人扛在了肩膀上。

    “先把他带回公寓吧？”

    任杰点头道：“可以。”

    两人神不知鬼不觉的扛着苏凡离开了。

    ……

    此时的严浮已经跑了不下五次的厕所，他表情痛苦的趴在床上，脑海中不停地回想今天都吃了些什么东西。

    “你上午吃的那个自热小火锅是不是过期了啊？”

    严浮摇了摇头：“应该不是，你俩不是也吃了吗？”

    “那是喝冰可乐喝的？”

    严浮还是摇头道：“我天天喝冰可乐，不可能是它的原因。”

    就在两人一本正经的分析严浮到底是吃什么吃坏了肚子的时候，一阵欢乐的铃声忽然想起。

    李阳把手机从枕头底下掏了出来，然后看着来电显示撇了撇嘴：“导员给我打电话干嘛？”

    严浮冲他翻了个白眼：“你接了不就知道了。”

    李阳给了他一个你不懂的眼神，但还是接起了电话：“喂？”

    “李阳，苏凡还在宿舍吗？打他电话打不通，你让他快点过来。”

    李阳听到导员的话，一脸懵逼的看向了严浮。

    严浮纳闷的看着他：“怎么了？”

    李阳指了指手机，然后捂着话筒说道：“导员说凡哥还没去教学楼，让他速度快点。”

    严浮朝他伸出了手。

    “怎么可能，把电话给我。”

    李阳把手机交给了严浮，然后担心的凑了过去。

    严浮接过手机问道：“苏凡已经走了半个多小时了，你确定他没在教学楼吗？”

    电话那头传来导员疑惑的声音：“没有啊，他已经过来了吗？那我怎么没看见他呢？”

    严浮直接挂了电话，把手机还给了李阳。

    他表情严肃的跳下了床，动作极其速度的冲出了宿舍。

    “等等我啊！”

    李阳急急忙忙的追了上去。

    等严浮在教学楼找了一圈的时候，李阳才姗姗赶来。

    他两手拄着膝盖，上气不接下气的问道：“怎…怎么样？”

    “找…找到凡哥了吗？”

    严浮不答反问道：“你闻到什么味道了吗？”

    “啊？”

    李阳用力地嗅了嗅，然后迷茫的摇了摇头：“没什么味道啊。”

    严浮脸上的表情变得凝重起来。

    虽然空气中的味道已经淡了很多，但还是残留了一些异香独特的味道。

    李阳看了看四周，猜测道：“会不会是香水的味道呀？”

    “李阳，你先回去吧。”

    李阳听到他的话，一回头就发现身边的人已经消失不见了。

    他看着周围眨了眨眼，难道刚刚是他自己幻想出来的吗？

    不然好端端的人怎么一下子就不见了呢？

    严浮用最快的速度赶到了校内的医务室，而此时的阿墨正在给一个学生上药。

    她看到严浮脸上的表情，便猜到是出了事。

    所以她很干脆的扔下手中的棉签，然后看着眼前的男孩说道：“这些药都给你，回去自己上药。”

    “啊？”

    不等男孩反应过来，严浮直接拎着他的后衣领，把他扔了出去。

    阿墨一边摘下一次性的医用手套，一边问道：“出什么事了？”

    严浮面无表情的看着阿墨说道：“苏凡被人带走了。”

    阿墨脸上的表情也变得严肃起来。

    “被谁带走？”

    严浮摇了摇头：“不知道，但肯定是异族人，我在他消失的地方闻到了很淡的异香味。”

    “好，我知道了。”

    阿墨用手机编辑了一条信息，选择全部联系人后，群发了出去。

    严浮微微垂下头，很是自责的说道：“是我的错，我没保护好他。”

    “先找到人再说。”

    这个时候不是分辨谁对谁错的时候，所以阿墨并没有在这个问题上争论。

    “我已经让梁晨的人帮忙留意了，你现在去找梁晨，有消息第一时通知我。”

    “好！”

    严浮立马朝着门外走去。

    而此时的苏凡也渐渐地恢复了知觉，他眼前的世界仿佛颠倒了一般。

    他看着眼前来回摇晃的高楼，胃里顿时难受了起来。

