    “我真的不想与你一战！”

    李墨看着樊於期，然后摇头道。

    之前樊於期败的时候，那种心态他也看见了，不过令他没想到的樊於期破而后立，竟然突破道皇了，突破之后，若是能够找到败他之人，将其战胜，那么他的道心，将会是无比的坚固，日后的成就也必然是会更高的。

    可惜，败他的人，是自己。

    若是在其他时候，哪怕就是为了成全樊於期，佯装失败都可以，但现在，要找造化，也顾不上樊於期，何况在众人面前，他不仅仅是代表李墨，还代表着斩道宗，日后的斩道宗，还要在银河之中修行，所以，他不能败。

    唯有不战，可这樊於期实在是太过咄咄逼人了。

    “你若人数，说不敢与我一战，那么不战也是可以的！”

    樊於期露出了一抹微笑，必然是这李墨怕在众人面前丢人，所以不敢与自己一战，但这一战，必须要进行的。

    我樊於期要在众人面前，将李墨击败，成就我道皇之威。

    “唉，看来是不战不行了！”

    李墨摇头。

    “樊於期，你过来，此事，我与你讲！”

    樊於期所在的宗门宗主，大急，他知道樊於期也是刚刚突破，需要一战，若是胜自然是好处极多，但若是败了，打击太大了，或许一蹶不振。

    “宗主，融合胜过李墨之后，再过去！”

    樊於期对着宗主微微拱手，然后看向了李墨。

    “不错，就是要与他一战！”

    王贲也在一旁大喊道。

    “你可准备好了？”

    樊於期看着李墨问道。

    “准备好了！”

    李墨道。

    “大道无疆！”

    樊於期大吼一声，身上的气息越来越盛，灵力光芒亦是越来越恐怖，周遭掀起了一道道极为可怕的狂风，这比方才的王贲不知要强大多少倍了。

    宗主大急，但却没有办法，樊於期已经动手了，想拦都有些来不及，他正在思索，要不要亲自出手，将樊於期拦下。

    “不拦了，我南边就这么一位出色的天骄，他败了，虽然是有极大的可能承受莫大的打击，但倘若是如之前一样，知耻后勇，说不得日后也是会进入更高的层次，虽然是大危险，但同样也伴随着大机遇！”

    另一位南边的宗主开口说道。

    “好吧，就看他自己的造化了！”

    大道无疆，这是一种极为可怕的道法，一道道光芒，如同涟漪一样，不断的在虚空之中闪烁着。

    众人皆是不断的后退，道皇的战斗，他们可无法抵挡。

    即便是王贲，也是要后退一些的。

    唯有那十一位道皇境强者，才能够站在原地，在最近的距离观战。

    “不愧是南边的最强天骄啊，这才刚刚突破道皇境，但实力，却隐隐已经快赶上我们了！”

    万星门门主感叹道。

    “不错，樊於期真的是太出色了，可惜遇见了李宗主，他或许要承受莫大的打击！”

    玉鼎宗宗主摇头道。

    “那也是没有办法的事情，谁遇见李宗主不受打击呢？

    若我是还是年轻的时候，我必然也是深受打击！”

    青烟阁阁主道。

    在一道道的涟漪波动之中，樊於期纵身一跃。

    只见此刻，无数的涟漪波动，忽然闪耀了起来，随着樊於期竟然一起跃动了起来，无数的光环，在樊於期的身后，让他喜爱你的无比的圣洁，强大的劲风，更是恐怖的蔓延出去。

    所有南边，西边，北边的年轻一代们，皆是震惊极了。

    “樊於期真的好强！”

    “樊於期师兄太强了，这种威势，谁人能够抵挡？”

    即便是王贲，也露出了一抹羡慕之色，“同样是败在了李墨的手中，但樊於期却因此直接成为了道皇，而自己，找到了两处造化，这两处造化都可以让自己成为道皇的，但却偏偏被人抢了！”

    王贲越想越是气愤，越想越是心碎，越想越是无力。

    “看你如何抵挡？”

    樊於期一拳，猛地轰来，身后的无数道涟漪，也紧随其后，轰然朝着李墨袭来。

    李墨微微摇头，这是你自找的，我劝都劝不住，实在无法。

    李墨同样伸出了拳头，然后一拳，狠狠的砸了出去。

    这一拳，没有什么花哨之处，就是单纯的一拳，使用了全力和肉体之力，朝着前方砸来。

    看见李墨的举动，樊於期的脸上露出了一丝愤怒，这是什么意思，看不起自己吗？

    竟然连道法都不使用，好，那么我便让你知道什么是人间疾苦！“轰隆！”

    李墨的拳劲，从拳头之上轰然而出，瞬间便落在了无数的涟漪上。

    只见一道爆响声传来，那一道道的涟漪赫然是破碎了，似乎没有丝毫抵挡之力，完全破碎了，一道道的碎裂，劲风不断的倒卷出去。

    樊於期的拳头，还没有来到李墨的身旁，便已经被倒卷回来的涟漪气息，给轰击的身躯倒飞，口中狂喷鲜血。

    他的脑海，瞬间一片空白起来。

    他的身子，不断的倒飞着，朝着万丈外飞去，口中鲜血随着劲风飞舞，脑海一片空白。

    许久，直到身子狠狠的砸在地上。

    樊於期这才低头，看了看自己的身躯，衣衫破碎了许多，完全无法置信。

    “难道……难道我并未突破？

    这是个假道皇？”

    王贲的眼眸，瞬间蹬的凸了出来，樊於期的强大，让他都要退后太多太多，他自然是感受到了那一道法的强悍，若是换做自己抵挡的话，不会死，但绝对会重伤，几乎没有再战之力，这不是道皇是什么？

    但李墨，他如同对付自己一样，依旧是用了一拳，便将刚刚突破道皇的樊於期，直接轰飞，重伤倒地，好残忍！这一刻的王贲，忽然不嫉妒樊於期了，而是有些同样与庆幸，还好自己不是突破到了道皇才找李墨的，不然一定心态深受打击，无法自拔。

    众人，皆是震惊极了。

    他们知道李墨很强，但不知道，李墨竟然强到了这个地步，一拳便将道皇天骄轰飞了，这还是人吗？

    

