    结舷血战之际，吴霄靠在船舷上左右开弓，伴随几声弓弦震响，两个背后偷袭的浪人应声倒地。

    沈炼朝身后竖起大拇指，对吴老弟表示感谢。

    在吴霄大弓掩护下，虎泉神兵左右格挡，接连击破倭人皮甲，从福船甲板一路杀到朱印船船舷边。

    几个被弓箭射中的倭寇倒在甲板上痛苦呻吟，望见沈炼提刀走来，吓得直接滚到海中。

    “滚！”

    宫本武藏躲在一群萨摩武士身后，隔着盾牌缝隙，饶有兴致的打量着眼前这个明国刀客。

    “可以拿这明人试刀。”

    萨摩武士举起圆盾，连连挡住吴霄射来的利箭，快速朝沈炼逼近。

    他们边走边顺手给甲板上还没断气的明国水手补刀。

    沈炼连砍数人，开始时还是伤人不致命，后来见倭人凶残，见人就杀，他也跟着杀红了眼。

    一名倭国浪人忽从侧边杀出，刀刃直指沈炼，吴霄张弓不及，眼见倭刀就要杀入沈炼腰背。

    “死！”

    虎泉利刃如闪电划过，两刀相撞，只听玉碎之声，倭刀被斩断两截。

    浪人握着剩余的刀柄兀自发呆，只见寒光闪过，他已是身首分离。

    沈炼望着甲板上兀自抽动的无头尸体，怒道：

    “老子不杀你，你偏要找死！”

    六名萨摩武士将他围在中心。

    沈炼双目微闭，紧握那把抗倭名将俞大猷使用过的神兵，静静迎接最后一战。

    宫本武藏推开挡在前面的圆盾，对萨摩武士道：

    “彼を中に入れて、彼を二つに切ってください！（放他进来，让我把他砍成两段！）”

    沈炼高傲的扬起头，看到带着浅浅冷笑的宫本，再看看甲板上被他五六名斩首的福船水手，心头猛然无名火起。

    “杀！”

    虎泉刀吟啸，刀刃血珠震落。

    巨大的气场威慑下，宫本脸上惬意的微笑消失不见，开始认真打量这个对手。

    “吾在日本没有对手，便用明国武士开刀！”

    忽然，他双脚同时向前跳动，这便是“二天一流”（宫本自创流派）中的独门技法——“阴阳步”。

    所谓阴阳步，即武士每次移动位置，绝不能只移动一脚。不管是在出击劈杀还是抽身格挡，都应采用“阴阳步”。

    这样就可以忽左忽右，忽前忽后。具体移动的方式是右脚进则左脚也随即跟进，右脚退则左脚也跟着收回。

    沈炼看都不看宫本，拎着雁翎刀像看戏一样，任凭倭国武士在他面前蹦来跳去。

    “看来今日是遇到明国高手了，魔鬼在人间，为何要让这么多人和你陪葬？不如你与我决斗！我乃西国武士宫本武藏，十六年来，六十余战，不曾败绩·····”

    “那是因为你没遇上我。”

    沈炼右手阳掌持靶，出刀于右，斜横刀尖在左，摆出八极刀常见起势。

    “今日赢了你，当如何？”

    宫本望着眼前这个比自己高出一头的明国刀客，看他桀骜不驯的表情，冷冷笑道：

    “赢了，便放你们走。输了，货物归细川氏，你的右手，归我。”

    沈炼斜斜瞟了眼宫本手中的太刀、短刀：

    “长刀不错，可惜你配不上它，不如给我吧！本想退隐江湖，不想今日又要伤人性命，造化弄人，哎·····”

    宫本武藏闻言大怒。

    武士刀乃武士荣誉之象征，对武士来说，身可死，武士刀不可弃。

    “大胆！竟敢羞辱西国武士！”

    宫本刚要出刀，突然感到脊背一凉，简直怀疑自己的眼睛。

    对手已经变换招式，刃部朝外，直直插在甲板上，铁臂手扶住刀把，仿佛盲人拄杖。

    但那把沾满人血的刀身却杀气腾腾。

    宫本仔细打量对手一番，发现他浑身上下没有丝毫破绽。

    本以为这明国刀客不过又是自己刀下鬼。

    见他迸发出可怖杀气，宫本不禁屏住气息。

    “是个难缠对手。”

    这时，福船和朱印船两边的水手武士纷纷停止打斗，所有人都后退了十几步，空出了决斗的场所。

    上百双眼睛一起注视着这场沈炼和宫本武藏的决斗。

    两人相隔十步，中间是狼藉一片的双方尸体。

    沈炼双目微闭，宫本怒火中烧。

    时间仿佛过去了很久，又仿佛只在刹那之间。

    眼前浮现起武当山太子坡前练剑的画面。

    万历三十九年夏天。

    沈炼拜别父母，从南直隶沿长江逆流而上，经镇江、武昌、襄阳，最后到均州城下。在两位道童的引领下，入紫霄殿，拜武当张真人学剑。

    “潜龙勿用，剑胆琴心。”

    这是师傅传授给他的箴言。

    那年，沈炼十一岁。

    此刻，他内心一片空明，等待机会。

    辽海海面上，晴朗的天空蔚蓝一片，云彩像粘在天空上，一动不动。

    远处吹来一阵凉风。

    甲板上陷入透彻的死寂，连周围伤员都克制住痛苦呻吟，好像稍微高声就会影响到两位刀客最终的决斗结果。

    虽是腊月时节，宫本的月代头上渗出细密汗珠，握持村正妖刀的手竟开始颤抖。

    忽然，沈炼睁眼，抢在宫本进攻瞬间之前，虎泉挥动，单手刺去。

    宫本武藏大吃一惊，连忙举起太刀格挡，却见虎泉刀猛地收回，在空中挽了两个刀花。

    宫本大怒，村正妖刀横劈腰腹，沈炼却已起身跳开。

    西国武士错失了反斩的机会，两人又恢复到最初的状态，重新对峙起来。

    沈炼下颚渗出一道血痕，宫本的右臂也被虎泉刀划伤。

    只一个回合，双方便都已受伤。

    沈炼拔出钲带匕首，用刀刃拭去伤口血迹，狞笑望向对面满脸惊愕的倭国武士。

    他调整一下呼吸，将虎泉刀横放右肩，前手徧垂于左，故意向对手露出自己左边腹肋。

    这是八极提柳刀的杀招——请君入瓮。

    以左肋诱使对手兵刃札入，然后用左肘往右横，垫开兵刃，左、右二脚斜跳而入，随加左手，持刀反杀。

    重整架势的宫本认真观察对手一番。

    他没有再用双刀流，而是伸出左脚，腰刀（短刀）投掷而出，左脚随着跟上，受伤的右手紧握村正妖刀，呼啸如风，直杀入沈炼左肋。

    “死に行く！（去死）”

    胜负，瞬分。

    宫本武藏再次冲向沈炼近前的时候，身体刚动，沈炼手中雁翎刀如光直上。

    神兵轻松切破西国武士铁臂手，杀入人体肌肉骨骼。

    宫本之前右手手腕的伤口再次被斩开，锋刃一直斩到肘部的正上方，深深的创伤纵向迸裂，片刻之后，血水澎涌而出。

    最后时刻，沈炼收住刀势，给对手留住了右臂。

    飞起一脚踹开受伤的宫本。

    血珠顺着虎泉刀淅沥滑落。

    肋下鱼鳞甲被倭刀刺穿，血水顺着鳞甲滴在甲板上。

    啪嗒啪嗒。

    好在不是致命伤。

    高手过招，一招定胜负。

    沈炼蓦然跳出圈子，冰冷的凝视对手。

    “你的手臂断了，你，输了。”

    沈炼望着瘫坐在地的宫本武藏，将雁翎刀擦拭干净，收回刀鞘。

    采莲哭着挤出人群，用手帕帮沈郎擦去鱼鳞甲上的血迹，扶着他摇摇欲坠的身躯，准备退回。

    身后响起兵刃拖曳甲板的声音。

    右臂重创的宫本陷入癫狂状态。

    他不同寻常地摆出大上段的姿势，左手将妖刀高举过头，双目怒视沈炼眉心，忍受右臂剧痛，大声吼叫。

    “余平生征战六十场，从未败绩！你这无名小卒，竟敢····”

    围观众人紧张至极的那一刹那，宫本以仿佛要将甲板上的寂静击为齑粉般的气势大吼一声。

    “去死吧！”

    带着血腥疯狂的气息，村正妖刀被奋力掷出，以白虹贯日般直取沈炼头顶。

    沈炼一把推开他女人，挥刀格挡，虎泉刀村正妖刀激烈碰撞，溅起一点火花。

    一点火花。

    西国武士左手忽然多出把燧发短铳。

    撞机敲打燧石。

    溅起，一点火花。

    “去死吧！我才是第一武士！”

    双方相距三步，在这个距离内，火铳足够撕裂鱼鳞甲、肌肤、骨骼，搅动人体内脏。

    脑海一片茫然。

    刹那间，他想到了老娘，想到早已阴阳两隔的父亲，想到江南的烟火气。

    火铳爆响。

    一个瘦小的人影挡在面前。

    安南女子像被铁锤击中，身体飞出三四步外，软软倒在甲板上。

    腹部皮甲破出两个窟窿，红黑色的血水顺着甲板，缓缓流入海中。

    “啊！啊！”

    沈炼眼睛瞪到最大，握紧刀柄，全身颤抖。

    一瞬间，身体深处仿佛有什么东西被唤醒。

    他如野兽般吼叫，高大的身躯不顾一切撞向正在装填弹药的倭国武士。

    “死！”

    下一个瞬间，宫本被斜向切开的上半身向左侧轰然倒下。

    虎泉神兵从宫本武藏的右肩直切至左肋，如切西瓜一般，将他一刀切作两半。

