    林陌对众人的目光坦然自若，然后起身道：“诸位，接下来的事既然与我人界会无关，那我也没必要再呆在这。

    今日起，诛魔联盟就此解散。”

    说完林陌便向着大厅外走去，身后不仅跟着祝行风，还有上官飞云和上官风。

    此刻众人才后知后觉之前上官飞云所说迁移到大骷疆域的真正含义，一时间所有人是拦也不是，不拦也不是。

    最后还是顾腾云率先反应过来，连忙道：“帝先生且慢，这四域是我们共同的战果，若人界会这么甩甩手直接走了，江湖人会如何评价我们几方势力。

    我认为北梦域还是归于人界会管理才最服众。”

    很明显顾腾云发现了一个关键性问题，在这个会议厅内，众人之所以还能耐下心来好好商谈，其中的一个要素，就是因为帝释天。

    即使众人心里不承认，但在这次人魔大战中，帝释天这位盟主的英明抉择积累了足够的威望，再加上他和龙王合力击杀了天地境初期的高手·归星魄。

    更是让同为天地境的皇甫啸天和弦羽真人，也对其更加尊重。

    此刻若没有帝释天压阵，恐怕接下来自己这三方势力短时间内难以得出一个都满意的答案。

    更麻烦的是，这种四桃杀三士的行为，就是这帝释天解散诛魔联盟后，故意布置的分化之计。

    作为大梦之皇的幻苍渊能够看清人界会的本质，而顾腾云这个人界会的老对手，自然也知晓人界会最希望看到的是怎样的局面。

    他很清楚接下来自己几方势力最应该做的是休养生息，而不是在陷入这种毫无益处的内乱之中。

    随即他的目光看向龙正阳，这位剑邪门掌门看似对许多事情都不在意，但此人的智慧并不低，相信他也应该能看穿帝释天一旦离开，将会造成怎样的后果。

    但结果是，龙正阳眉头微皱，神情有些犹豫，却没有主动开口挽留帝释天。

    顾腾云深深叹了口气，说到底还是因为利益，北梦域算是一个明面上的香饽饽，除了稳定的秩序外，还留有大量武者。

    一旦将北梦域纳入掌控，这都算是自己势力可利用的资源和助力。

    林陌回过身来，看向顾腾云的眼中带有一抹笑意，虽说这次人魔大战顾腾云所代表的雷云宫毅然决然的站在自己一方，让自己省却了一些麻烦。

    但顾腾云那明显的划水行为也并未给自己带来太多帮助，反而因为人界会顶在前面的关系，帮助雷云宫抵挡了不少风险。

    总的来说，二者算不上互惠互利，只是互相利用。

    即使最后顾腾云看出了自己的用意，林陌也有自信接下来这三方势力必然会朝着自己所预想的方向一往直前。

    然后他的视线看向拉着一张脸的皇甫浩天，并主动道：“皇甫副盟主，接下来的事情就交给你了。

    之前我已说过人界会对这大梦四域并无觊觎之心，更何况人界会要想保持绝对中立的立场，必须要舍弃一些东西。

    所以你不用担心。

    至于四域的归属，还是交由你们三方势力决定，无论是哪一方势力想要独占这四域，亦或者是平分。

    我人界会都没有任何意见。”

    皇甫浩天听到林陌所言，直接脸色一百八十度的大转变，洋溢着抑制不住的微笑道：“皇甫浩天必会谨记盟主的嘱托。”

    林陌摆了摆手，直接转身道：“走出此门，在无诛魔联盟，也没有什么盟主。

    帝释天最后祝各位武道昌隆。”

    话音刚落，林陌、祝行风、上官飞云以及上官风便头也不回的离开。

    只留下在场的三方势力开始大眼瞪小眼。

    直至皇甫浩天干咳两声道：“仔细算来三方势力瓜分四域，我们还是赚了，既如此我们就好好讨论一下此事吧。

    虽说帝盟主刚才所言再无什么盟主，但我这位副盟主还没有走出会议厅，那这名分还是算的。”

    顾腾云眉头紧皱，果然还是陷入了最糟糕的局面，事情一旦交由皇甫浩天主持，将会彻底跑偏。

    随即他的眼中闪过一道冷光，他发现从帝释天将皇甫浩天强行推上副盟主这个位置的那一刻，说不定便是为了此时。

    可如今的局面，如果他是雷云宫宫主，倒是可以主动放弃四域，趁机挣脱出这个大泥潭。

    关键是，自己虽然在雷云宫的位置比较特殊，却也不能直接无视到手的好处。

    这时一旁的弦羽真人传音道：“哎，这应该是那欧阳赤离的算计，又是这种摆在明面上的阳谋。

    我们没得选择，这一次雷云宫的损失也不小，若最后不能争取利益最大化。

    不仅是你，就连老道，回到门派，也会被一些人指指点点。

    身处江湖之中，难免会受到一些言论的影响，即使我们对外在的议论并不介意，但门内的那些声音还是会给我们造成一些麻烦。

    师侄，尽全力争吧。”

    顾腾云点了点头，心中却不由有些羡慕帝释天的洒脱和果断，看似四域之地人界会没有占领一处，实则当人界会的分部开遍大梦九域，当地的资源和财富，也会不断落入人界会的口袋中。

    另一边看穿一切的皇甫啸天也是同样的想法，他倒是可以让皇甫浩天直接放弃四域争夺。

    但关键是自己一方目前作为主持四域瓜分之人，占取了天然的优势，就算他知道这是人界会挖的坑，他也不能不跳。

    毕竟比起和其他两方势力的关系彻底闹僵，一个域的资源要更加珍贵的多。

    剑邪门三人组要更直接一些，月影双剑同时拍了拍龙正阳的双肩，接下来的话一切尽在不言中。

    而离开诛魔联盟驻地的林陌，第一时间吩咐祝行风和上官飞云先回大骷疆域，去处理两方势力的后续事宜。

    自己则带着上官风来到人界会的驻地。

    原本他是准备跟上官风谈一谈，但未曾想的是，当自己回到人界会驻地的那一刻，久违的系统声音突然响起。

    为此林陌只能让上官风先守在外面，自己进入屋内，开始接收这次人魔大战真正属于他的战果。

