    对于八卦的人，那么千万不要多说什么，直接将想要知道的事情跳过，就让八卦的人，着急去吧！

    两人有一句没一句的聊天，终于等到了六点多，陈默就带着席止涵，去了她的销售店铺。这也是席止涵早就计划好的，店铺那里已经有员工在等着了。

    现在，应该没有太多的人在那里围着了，就算是有，也应该很少，所以倒也没有什么好~紧张的。

    而且，席止涵也找了一些人手，等下保卫是保卫，卸货的是卸货的！

    由于爽肤水的价格，还有火爆等等因素，所以席止涵早就重新找了商店来销售。而这个商店，其实还是席止涵她家的商铺，拿出来作为爽肤水的销售地点。

    有着自家场地的原因，保安比较到位，而且还能够随时调派人手，还有夜晚的看守，对于爽肤水都非常的安全。等明天，她会将所有的预约客户通知一下，然后安排时间让这些客户来取货就好。

    另外，就是她也准备采用陈默说词，搞个限量销售，这样的也能够起到缓解的作用，两万瓶爽肤水，其实真的不多啊！

    店铺这里只有几个人顺路过来的顾客，看到有人卸货，顿时激动万分的跑了过来，询问是不是爽肤水到货了。而席止涵自然出面接待，告诉他们爽肤水到货，但是却要这几个人保密，才会让他们购买爽肤水。

    如果这些人不保密，现在网络又是如此的发达，那么一小时，就别想离开了，这里绝对会被人给堵住。因此，对于想要购买爽肤水的人，只能如此的要求。

    等将爽肤水卸货以后，陈默就准备开车离开，但是却被席止涵给叫住了：“哎，等等！”

    陈默将车停下之后，席止涵问道：“你就开这车去见沈婷婷啊，要不你开我的车，这辆箱货就暂时放到我这里。”

    “放心好了，婷婷不是那么肤浅的人，开这辆车没有什么问题。”陈默说完，一脚油门就走了，留下席止涵有些郁闷。

    ‘好吧，我肤浅行了吧，哼！我祝愿，沈婷婷今天晚上刚好来大姨妈！’席止涵有些恶毒的说道，一想起大姨妈，顿时有些莫名的笑意！

    其实，她都不知道，或者说不想知道，当她和陈默在一起的时候，总感觉非常的轻松。但是在她的下意识中，陈默是沈婷婷的男朋友，而沈婷婷是自己的好闺蜜，她也就小心翼翼的，总是和陈默保持着一定的距离！

    但是，人是一种感性的动物，尤其是女人，在很多时候，遇到感情问题总会感性处理。所以，席止涵的内心，在陈默走以后，总有些不平静！

    陈默开车去见沈婷婷，但是却也有着另外的准备。

    因为，由于职业的原因，沈婷婷可能没有时间，或者说不在局子里，而是在外边执行任务等等。因此，先开车到警局的附近，打个电话，看看沈婷婷在不在，如果不在或者说去执行任务了，那就在附近找个酒店住着，等沈婷婷回来。

    陈默先是打了个电话给沈婷婷的局里，询问沈婷婷是否在。当然，这个电话是达到了值班人员的手上，而且名义也是沈婷婷的亲属，自然问道了沈婷婷在开会，没有出去外勤，顿时感觉今天很不错，自己很幸运了！

    至于说现在都快七点了，为什么还没有下班什么的。警~察拿来的下班，要么是在加班，要么是在办案的路上。尤其是一些负责经侦或者刑侦的，基本上没有说不加班的。

    而陈默也是知道的，因为在他和沈婷婷成为男女朋友之后，就聚少离多，都是因为沈婷婷的工作问题。

    由于这里距离沈婷婷的工作地点很近，大概距离也就几百米远。因此陈默直接将厢式货车停在了停车场。他真的不可能开着一辆厢式货车去见沈婷婷，和席止涵说，只不过是调侃一下罢了。

    转身，找了个共享单车，骑着去见沈婷婷。当然，虽然单手开法拉利是不可能的，但是单手骑自行车还是可以的。另外一只手拿着电话，订花、订餐厅。

    来到西市，自然要和沈婷婷好好浪漫一下，然后吃个饭什么的。当然，陈默虽然是筑基期高手，但是对于谈恋爱还是初次，真的是没有什么人教过他，自然也就靠想象着准备。

    当然，只要是为自己喜欢的女生来个浪漫，一般情况下，都会无师自通。

    单脚踩在马路牙子上，然后稍等了一会之后，跑腿的就将玫瑰花送来给他。陈默直接五星好评，将其打发走。

    虽然乾坤珠内有玫瑰花，而且花型和花色，还有香味等等都要比他买的这束玫瑰要好的多。但是他不会收拾和包装啊，这订购的玫瑰，可以按照要求来包装，非常的美观漂亮，而且拿在怀中也不费事。

    所以，还是订购的好，有花费不了多少钱。

    陈默就那么站在单车旁边，手里拿着玫瑰花，盯着沈婷婷工作的大门口。当然，他的神识也是扫过之后，判断沈婷婷是在楼上开会，而且已经快要结束，自然也就等等没有什么问题。

    而沈婷婷单位的其他人，看到陈默站在大门口，捧着一束玫瑰花，也就知道这是追女追到这里来了，顿时八卦之火熊熊燃烧。

    好多女警顿时招呼着自己的同事：“喂！大家快来看啊，大门口有人拿着玫瑰花，你们猜猜，是在等谁啊？”

    “怎么了？怎么了？”很多好奇的同事，都聚集在窗户边上看着。

    “呀，怎么过来就是骑个自行车？这怎么能行啊！也不知道他等的是谁，要是我的话，绝对不想去！”其中一个看上去颇有一点小资情调的女人，看着陈默靠在共享单车上，顿时撇嘴有些无语的说道。

    现在都是现实社会，那个女人会为了爱情，放弃一切？以前的有情饮水饱的时代，早就一去不返了！

    ‘相信爱情！’这句话，是要在一定物质基础上才能够说的，又有多少女人能够在没有物质基础上相信爱情呢？也许有吧，但是数量绝对不会多。

    因此，这个小资女人已经将陈默帕斯了！这是有多愚蠢的女人，才会答应这个人的约会！

    “我不见的啊，只要两个人相爱，怎么都成！”另外一个，看上去很年轻，但是却有点文静的女人，在旁边说道。

    “啪！”

    “哎呦！丽姐！你打我做什么？”文静女孩看着小资女，顿时有些装疼的叫喊着。大家都是同事，也不会有什么冲突，因此刚刚那个小资女，也就是丽姐只不过是轻轻的拍了一下文静女的后脑勺而已。

    “打你？我是想打醒你！相爱怎么都成？你这是在找罪受！”丽姐说道。

    “怎么就找罪受啊，两人感情好不就可以了？”

    “屁话！你这种一看就是没有受过社会毒打！不过也是，你刚刚毕业还没有几个月，所以有这种想法倒也没有什么。不过，你想想，要恋爱，要结婚，那么房子从哪里来，结婚的钱从哪里来？买了房子要装修，钱从哪里来？有了孩子，怎么来抚养？要上班，照顾保姆照顾孩子，雇保姆的钱从哪里来？这些都不说，就算是你们只恋爱不结婚，但是想去吃个西餐，有钱么？吃个好点的中餐，有钱么？你想打扮的好看一些，买好点的化妆品有钱么？”

    小资女有种恨铁不成钢的态度，说着文静女。一连串的质问，可以说已经接近本质问题了！而这些问题，其实也是众多女性所面临的问题。

    谁不想来个罗曼蒂克的爱情，谁不想嫁个能够爱自己也爱对方的人？但是现实却让众多的女性，好好冷静一下。

    当然，小资女的言论，说不上好也说不上坏，反正各人有各人的理解！

    “啊哦！”文静女听到这些，顿时不在说话，而是在细细思索中。她没有谈过恋爱，所以想想可能感觉自己想的简单了！

    “可是只要相爱，不就可以一起奋斗么？如果只谈索要，而不付出，那么岂不是……！”文静女有些慢慢的问道。

    “你啊！想什么呢？”丽姐有些无语的拍了一下文静女的脑袋，然后说道：“是，如果找一个相爱的人，一起奋斗，那么谁能够保证这个婚姻能够一直持续下去。还有结婚以后要不要孩子？孩子谁来生？女人要是生孩子，那么就要耽误时间，而这个时间不是几天，而是好几年，这个期间难道还要一起奋斗？凭什么？”

    “我们女人付出这么多，难道还要一起奋斗么？”

    “没有房，没有存款，你要是结婚，你感觉生活安定么？这个时候让你生孩子，你觉得能生么？女人想要结婚，要的是什么？不就是一个能够躲避风雨的港湾么？不就是一个家么？”

    丽姐直接叨叨的说了一大堆的事情，让文静女一下子没有办法反驳，想想也对，但是也感觉有些问题。

    “就是就是，上次家里安排相亲，去餐厅见面，没有想到吃晚饭男方竟然说AA制，我直接就全掏了！老~娘还真的没有见过这种男人，怎么可能有女朋友！”另外一个女同事听到丽姐的话语，顿时接茬的说道。

    “也是，无论是谈恋爱还是找结婚对象，还是要看看对方的经济基础，不然两个人在一起，熟悉了以后就剩下吵架了！”另外一个年龄稍大，似乎有着经验的女人，侃侃而谈。

    “就是就是！”其他几个立刻表示支持。

    社会就是这么现实，不仅责怪这些个女性，因为有些时候看问题的角度不同罢了。

    