    “蝼蚁，你给我出来！”纳迦基本无视其他所有人的攻击，就算是尾巴没有鳞甲的位置，也是尽量借助山洞崖壁的遮挡，不给其他人的攻击机会，就这么冲撞着想将陈默给吞入到口中。

    “我要杀~了你！我一定要将你抽筋扒皮！”

    嘴里的火焰不起作用，那么就用身体。纳迦横冲直撞的沿着山洞崖壁，追逐着陈默。这个小小的蝼蚁，竟然弄的自己很不舒服，绝对不可原谅。

    但是由于身体的庞大，还有藤蔓的遮挡等等，所以这头纳迦的速度还是不快。而陈默却借助着这里的特殊环境，以及藤蔓的遮挡等等，反而跑的很快。

    一路上，有几个异能者首当其冲，本来躲避的好好的，然后还能抽冷子攻击纳迦。但是被陈默这么一带着跑路，就直接撞在了纳迦的前头。

    纳迦对于这种稍稍强壮的蝼蚁，自然也是顺嘴的事情。一边还在飞奔，一边直接瞬间张口，反正他的蛇口多的是，一口一个就叼在了嘴里，然后直接一口咬死之后吞下。

    对此，异能者表示非常的无辜，追那个雇佣兵就是了，为什么还要将自己等人全部都咬死呢？

    一时间，凡是正站在陈默前面的异能者，都立刻跑起来，不能在原地等死！只要跑的快，那么就不会被纳迦给吃掉。

    其实，陈默还真的没有故意的心思，仅仅就是为了做出躲避纳迦的攻击之后，然后随机逃跑的动作时候，却发现自己跑路的方向，基本上都是异能者在。

    异能者与雇佣兵在很多时候，都是有远离的。主要是异能者认为他们已经不算是普通的人类，因此适当的与普通人拉开一定的长度，不想混为一谈。

    所以，异能者所站立的地方，基本上就没有什么雇佣兵躲避着。这一下，反而是让雇佣兵逃过一劫。

    “该死！”蒂娜看到这个结果，真的是气晕。

    但是她也不能责怪陈默，说不能带着纳迦如此的奔跑。再说了现在因为陈默的牵扯，让自己稍稍安全脱离纳迦的追击，还要感谢他的説。

    “亚姆，费查理，继续攻击！”蒂娜命令道。她自己也追在纳迦的身后，抽冷子的攻击纳迦。只要不是正面对敌，应该没有什么问题。

    但是纳迦十三个头颅，并不是都盯着陈默，而是四面八方的观察着各个方向，看到蒂娜冲了出来，直接一个急停，然后全~身翻转，几个蛇头冲着举着斩马刀的蒂娜，就咬了过去。

    呵呵！这头纳迦心里还有些欢乐。他怎么可能被自己的情绪所支配呢？以为自己刚刚大喊大叫着要消灭那个蝼蚁，因为愤怒就不回头，只有等灭~杀~了那个蝼蚁后才会回头么？

    真的想多了，他就是要引的蒂娜靠近自己。从最开始的时候，他的目标就没有改变过。特么的，刚刚就要追上那个臭女人了，但是却要时不时的挨上一个精神力攻击，实在是有些难受，还不如动动脑子。

    陈默正在前面跑动中，却没有想到纳迦直接丢开了自己，然后就不追上来了。这感情到好，自己也不用暴漏实力了。

    他这边倒是好了，纳迦没有追上来。但是蒂娜那边，却再次岌岌可危起来。

    纳迦转头咬向蒂娜，顿时也让她处于危险状况下，整个人都暴露在蛇口之下，非常的危险。

    “啊！该死！”蒂娜顿时大惊，她没有想到纳迦其实一直的目标就是她，并没有转换什么目标。追逐陈默，还有说的那些话语什么的，都是想让自己放松警惕，然后因为攻击纳迦而靠近其身体。

    “轰！”的一下，蒂娜不得不释放精神力场，消耗自己近一半的精神力，阻止蛇头咬自己，然后努力向后撤退。

    “嘭！”的一声，精神力场在仅仅一秒多钟的时间内，就宣告破防。因为纳迦也在蒂娜施展精神力场的瞬间，直接利用自己恢复的一些的精神力，施展精神力攻击，直接将其精神力场给抵消。

    如此一来，精神力场也就仅仅一秒多的阻碍，然后就被破防。

    “噗！”的一声，由于几个蛇头从四面围过来，所以蒂娜还是被其中一个蛇头给咬了一下。

    蒂娜不得不直接一个防护辅助，直接让蛇头咬不住，然后瞬间一下子加速，闪开了纳迦的攻击，身影出现在纳迦的十几米远的地方。

    短短几秒钟，就让蒂娜险象环生，差点就被纳迦给咬死。但是也就因为危险，她使用了自己保命的两种手~段，一个防护，一个迅闪！

    这种级别的防护和迅闪，直接让蒂娜的心态崩溃了！因为就算是她，手头也没有几个高级防护，自从来到地下空间之后，高级防护到现在仅仅剩下了一个，而迅闪她手头也就一个，刚刚使用完后就没有了。

    高级防护和迅闪，在很多时候，就是一条命啊！但是在刚刚却使用了，后面就没有了。

    这让她如何不伤心，真特么的浪费。

    心情就算是如此沮丧，也顾不得多想，她的身体还继续后退，因为纳迦已经冲了过来。

    “队长！”就在纳迦攻击，蒂娜迅闪的时候，亚姆和费查理两人再次联手攻击过来，并想掩护蒂娜后撤。

    这是两人见到蒂娜有危险，想过来救援，但是一切都发生的太快，让他们两个的救援稍稍有些晚。

    但是却没有想到的是，纳迦直接对着两人就是一顿喷火，直接抵消了两人的攻击，然后一个急转甩尾，利用身体的强大优势，直接将两人给撞飞了出去。

    并且还不仅仅是撞飞两人，还顺便直接张口，将两个烧成焦炭的异能者，顺口吞下。

    这两个异能者也是躲避不及时，被纳迦的火焰给包裹住，然后火焰的能量抵消掉攻击的能量，剩下的部分，就烧到了两人身上，被火焰给烧成了焦炭。

    而纳迦也不管口味是不是焦炭还是玛奇朵，反正焦糊味道也不嫌弃，直接就吞下去。

    这一下，异能者基本就算是只有六个人，这还是包括蒂娜、亚姆、费查理三人在内。

    不过，也是因为这么一阻止，蒂娜倒是拉开了与纳迦之间的距离。手中的斩马刀，紧紧握着有些颤抖，她没有想到仅仅几秒钟的时间，就损失如此之大。

    而且，这还不是开始，就听到一阵嘎啦嘎啦的呼叫声，原先是黑甲虫冒出来的地面黑洞中，一股力量直接将黑甲虫的虫尸给顶开，然后就看到那种矮小的小怪物们，直接冲了出来。

    “该死的，这是想要团灭我们啊！”所有人心中，顿时哀嚎道。

    山洞中有一个庞然大物也就算了，竟然这个时候还源源不断的冲进来如此庞大数量的小怪物。

    小怪物虽然攻击力比较小，但是架不住它们的数量啊，而且这些小怪物还能够投矛，真的让所有的人都无奈。

    整个山洞就没有多余的防护地方，直接硬拼了！

    小怪物们一冲出了地下洞口，就汇聚到一起之后，朝着其他的人攻击过去，却并没有靠近纳迦这边。

    而纳迦却在蒂娜看到小怪物冲出来的片刻失神，直接一个精神力冲击，让她有了短暂的眩晕。

    纳迦在这一段时间虽然没有回复多少精神力，但是释放几个精神力消耗小的攻击还是没有问题的。因此释放完精神力冲击之后，就冲着蒂娜再次攻击过去。

    蒂娜清醒过来，瞬间就将手中的斩马刀扔了出去，然后飞速后退，但是却没有想到斩马刀虽然阻止了蛇头的攻击，蛇尾却直接抽了过来。

    “嘭！”的一声，蒂娜的防御再次破开，然后就被蛇尾给击中，直接将其抽飞！

    “哇！”蒂娜在空中飞出的时候，直接喷出一大口鲜血！

    刚刚身上的防御，并不是高等防御，仅仅是个初级防御。也是因为心疼高级，而且还剩下一个，所以就没有使用。这一下，蒂娜感觉自己的身体都有些散架，肋骨什么的绝对都断了。

    还没有落地，就挣扎着将疗伤类药剂，努力喝了下去。但是因为被抽的伤势有些重，还是疼的她忍耐不住叫出了声音。

    也就在这个时候，纳迦再次也追了上来。

    “狂暴风刃！”

    “烈焰焚心！”

    “地刺！”

    “冰封！”

    其他的异能一看到这种情况，就立刻上前施展异能，阻挡纳迦攻击蒂娜。

    一时间所有的异能在纳迦的身前燃爆开来，五光六色的异能释放，让昏暗的山洞，都明亮的一些。纳迦身前的一片区域，都被这种异能所覆盖，也让纳迦的身体给全部包裹了进去。

    但是，却在轰隆声音中，十三个头的纳迦，却没有被异能怎样，利用自身超强的防御力，直接冲破了异能的攻击，出现在众人的面前。

    “啊！该死的家伙。”亚姆和费查理一看到如此的结果，两人相互对视了一眼，就只能拿起手里的斩马刀，再次劈砍向了纳迦。

