    两人正说着话，温慧与温婧一块来了。

    温鸢听了丫鬟通禀，脸上闪过一丝不甘，又很快压了回去。

    比起生活在京中的温宴，温鸢和二房姐妹是自幼一块长大的。

    年纪相仿，相处极多。

    平日吃穿用度，并没有高下之分。

    管家的二伯母在这一点上做得叫人挑不出一句不好，自己的嫡女、庶女、隔房侄女，一碗水端平了。

    温鸢再气曹氏“只进不出”，那些银钱也没有落到妹妹们身上，她又怎么能迁怒她们呢。

    小丫鬟上了点心。

    温慧外向，拉着温鸢把前阵子的委屈说了一通，又道：“听说他们自家人打起来了，我可真是痛快！我没本事我低头，但恶人自有天收！”

    温鸢笑了笑，道：“你能想明白就好，半年前你还在说那季究好呢。”

    闻言，温慧脸上一红，看了温宴一眼。

    哪是半年前啊，她半个月之前都还想嫁给季究呢！

    亏得温宴回府，叫她彻彻底底看穿了顺平伯府的鬼样子。

    “是我以前眼瞎，不止自己丢人，祖母也叫我连累了……”温慧道。

    “以后不瞎就行了，”温鸢道，“比嫁过去之后才看穿，强太多了。”

    温婧在抿瓜子，从这话里听出些意思来，下意识抬头，偏温慧心宽，温宴又似是在琢磨别的事情，谁也没有品出味道来，她的疑惑在嗓子眼转了一圈，没有出口。

    温宴的心思放在了银子上。

    安氏和温鸢母女吃不准曹氏是故意哭穷还是真没钱，但温宴清楚，公中并不宽裕。

    长房、三房没有胡乱支出过银钱，那大把流银子出去的只有二房了。

    别看是曹氏管账，有桂老夫人坐镇，不可能坐视儿媳败家，曹氏也没有瞒过老夫人的本事。

    能让桂老夫人心甘情愿掏银子出去……

    不是二叔父温子甫，就是长兄温辞。

    只是，让温宴来看，二叔父也好，长兄也罢，哪个都不像是吞金兽。

    上辈子，她嫁入京中后，见过的吞金兽两只手都不够数，哪怕有些人明面上不是珠光宝气，但花钱如流水一般的气势都大同小异。

    以她的眼光，定安侯府中人，谁都不是纨绔相。

    既如此，银子呢？

    难道说，侯府传了这么多年，交到祖母与二叔母手上时，就已经“破落”了？

    那前世能撑到祖母过世后才分院卖府，也是不容易。

    温鸢在日落前回了。

    安氏送走女儿，回到长寿堂。

    桂老夫人睨了她一眼，道：“舍不得不是？

    鸢姐儿就嫁在城中，一月里总能回来一趟，你若跟着三郎去明州，你的身子骨可经不住月月来回，到时候数月见不着女儿，还不念死你了！

    行了，打起精神来，送女儿送得心飘了，改明儿送三郎也送得失魂落魄，你是要叫他这一个月里走不安心吗？

    今晚上都在我这里用饭，看看时辰，陆陆续续也都该来了，你安排安排。”

    安氏忙道：“老夫人说得是，我这就去。”

    厅里支起了一张大圆桌。

    所有人坐下，桂老夫人说了几句“家和万事兴”一类的话，才让动了筷子。

    曹氏最能领会老夫人的心意了。

    老夫人讲究一个“兴旺”，晚辈都围在跟前，显得她福气好、受敬爱。

    曹氏便道：“宴姐儿和章哥儿也适应家里口味了，我记得去年刚回来时，两个孩子都吃不惯。”

    桂老夫人眯着眼道：“一南一北，差异大，难免的。

    二郎媳妇提醒老婆子了，改明儿去城中做京城菜的馆子，给他们买几道爱吃的回来。

    虽习惯了家里味道，还是会念得慌的。”

    温宴笑盈盈着。

    无论宫中大宴，还是家宴，内里都差不多，区别在于前者压根吃不饱，后者一半时间能吃饱。

    温宴经验丰富，当即冲桂老夫人道：“祖母不说，我还不馋，您这一提呀，我真就有点儿想吃了。”

    桂老夫人拿指尖点了点温宴：“淘气的小馋鬼！”

    “我对临安城完全不熟悉，”温宴心念一动，看向温子甫，“叔父，您走动得多，城里哪家馆子的京城菜地道呀？您带我和章哥儿去尝尝，好不好？”

    是不是吞金兽，要眼见为实。

    多看看，万一是她看走眼了呢。

    温子甫张口要应。

    桂老夫人却道：“他衙门忙，平日里能按时回府用晚饭就不错了，这样，让辞哥儿改天带你们去，兄弟姐妹都去，老婆子掏钱。”

    温慧轻呼一声，很是兴奋：“祖母，我还想吃定胜糕。”

    “去买去买！”桂老夫人道。

    温子甫这才道：“不如都去赏个秋景？

    白天我还听李知府说，前两天他家老父老母去下天竺上香，沿途景色极好，山美水美。

    母亲也有好些日子没有去寺中拜一拜了，趁着天还未冷，出行一趟？”

    桂老夫人一听，兴致上来了：“我还未曾带着宴姐儿、章哥儿出门过呢，就这么说定了。”

    席间，气氛和善。

    温子甫与弟弟多饮了半壶酒，两人在花园里消食、散了酒气，才各自回了。

    曹氏拿了帕子给温子甫净面。

    “三弟刚又和我说调任的事儿了，”温子甫一面擦脸，一面道，“哪里是我故意不帮忙，我自己现在在衙门里都时常受气。”

    曹氏顺口应道：“这不是老夫人不放三弟妹去明州嘛！”

    “那也是母亲离不开三弟妹，”温子甫道，“母亲最是宽厚慈爱，与三弟妹婆媳融洽，三弟那样，倒像是母亲欺负他媳妇一样。”

    曹氏正抿茶，闻言手上一顿，嘴上附和了一句，心里翻了个白眼。

    虽然她没有亲眼见到过老夫人苛待安氏的场面，但绝对不可能真就是一团和气。

    安氏对着老夫人，偶尔露出来的畏惧，并非作假。

    曹氏不跟温子甫争，让男人相信面善的母亲会苛责媳妇，比她出去和一群官夫人说场面话都累。

    是了。

    这个天真的男人，还以为他的嫡妻小妾姐妹情深呢。

    哼，笑话！

    这么一看，她演得其实也挺像那么回事的？

    虽然比不上温宴和黄嬷嬷。

    她得抽空跟她们去取取经。