    安南深深吸了一口气。

    他也是有些感慨。

    在来到这个世界大半年过后……终于收集齐了所有的真理残章，组合成了完整的《天车之书》！

    除了英格丽德身上最后那张意义不明的残页之外，天车之书的权柄已经全部集齐。比较让安南蛋疼的是，它最关键的功能居然藏在了最后一页……不过好歹算是齐了。

    ……但安南在这个时候，甚至还没有进阶到黄金。

    真理之书最主要的功能，就是作为“突破材料”、能够让抵达黄金阶的超凡者继续变强。

    而安南现在，甚至还没有进阶到黄金……他白银阶的经验还没有存满。

    安南现在的心情就很复杂。

    就像是才刚练级到四五十级的时候，就已经从板子上拖了一套满级才能用的毕业装一样。

    每次当他看到这个红色的等级需求时，心情就会像是现在这样复杂。

    ——很想穿、提升很大，但是现在还穿不上。

    不过好在真理之书本身就有特殊效果。就算作为突破材料的功能还无法使用，也不会放在仓库吃灰。

    【玩家转生】与【位面转移】这两个新效果，毫无疑问都非常有用。甚至可以说，除了不死性之外，就是这两个最有用。

    前者相当于给了玩家们第二条生命——等到他们在地球上死去，就可以转生到迷雾大陆。

    甚至不光是迷雾大陆。

    天车之力，能够让安南与玩家们轻而易举的进入其他世界。而且并非是每次旅行都要整个世界一起旅行……他甚至可以带着六名玩家，先进入某个世界、建立“前哨站”。

    只要将最少两拨玩家运到目的地，安南就能点亮目标世界的传送点。他随时可以降临到那里，也可以从那里继续使用“转化”功能招募本地玩家，或者使用“转生”功能将玩家投入他们想要的世界生活。

    假如真的需要搬家的话……就需要玩家前去探路，找到合适的世界。

    毕竟玩家的不死性是能够跨越世界生效的。

    因为他们使用的身体，根本就不是真实的。玩家们除非使用转生功能，否则他们甚至连灵魂都没有完全进入到天车之书——被天车之书录入的，只是他们灵魂的投影。

    某种意义上来说，他们真的是“玩家”。

    他们使用的躯体，的确是一个无比真实的“可操控角色”。

    如果这个角色被摧毁了，那么只需要消耗一定力量将其重塑就可以了……那么他们当然是可以无限复活的。所要消耗的力量，并非是死亡后的惩罚、而是给他们再造新躯体时消耗的真理之力。

    而这些玩家们，他们真正的职责并非是打手。他们与安南之间的关系，就类似于神族航母与小飞机。

    正如尤菲米娅昔日的咏唱一般，“率六百群星自下而上【降落】至默卡巴哈大殿之人”。玩家真正的价值……在于只要安南将“超过七人”的玩家在某个世界一摆，就等于是插上了一枚真眼。

    安南随时可以将自己传送到那个世界，而不需要任何代价——从论坛的效果来看，估计还能借用玩家的双眼去看着那个世界，而如果想要离开也很简单。

    安南每准备一天、就能将一位玩家拉到另一个世界。这个目标世界不一定是本土的迷雾世界，而是所有已经“插了眼”的世界。

    “……感觉我这都已经是高配主神了。”

    安南感叹着：“什么时候投放一批玩家呢……等他们黄金？”

    总之先不着急，想办法给他们鼓捣到要素适应性再说。

    换个其他世界……就不一定有“要素”这种力量了。这可以算是这个世界的特产了。

    当然，本质来说这属于隔壁邻居的特产。

    不过邻居已经被当年的巨龙与恶魔混合的恶霸军团锤死了，现在这已经属于迷雾世界的特产了。

    “原来当时，弗拉基米尔逃走时用的是这个能力……”

    安南喃喃自语道。

    当时弗拉基米尔突然出现在大公府时，最后是使用了奇怪的能力凭空逃走……就像是突然被放逐到了异次元一样。

    无论是安南还是维克多，都试图使用仪式来追踪弗拉基米尔——但当时无论如何都找不到弗拉基米尔，就像是他并不存在于这个世界一样。

    那个时候，安南还以为这是因为弗拉基米尔的遮蔽做的好。

    结果现在看来……

    弗拉基米尔当时恐怕真的就不在这个世界。

    他不知道用何种手段，得到了真理残章的认可……虽然他不知道如何从异界招募玩家、也不知道从哪招募、更没有将普通人转化为玩家的手段。

    但他还可以使用【位面转移】的效果。

    不提前准备的话，能够携带包括自身在内的最多七人进入到异世界。弗拉基米尔名下没有玩家，但是他依然可以随时将自己抛入到异世界……而他作为蠕虫信徒，或许有着能够不依靠玩家就能找到“回家的路”的特殊办法。

    “也就是说……直到最后，弗拉基米尔其实都可以突然逃走吗？”

    安南顿时有些后怕。

    如果他当时真的使用了那把只有一发子弹的魔枪……可能弗拉基米尔就会直接逃离。

    弗拉基米尔当时之所以会决定和安南赌斗……恐怕还是因为他贼心不死，并没有真的放弃。

    他仍然希望能够通过其他手段，控制安南的心神、对他使用三之塞壬改变他的心智——用这种手段，来使用“黑玛门尼”反过来控制安南！

    到了那个时候，弗拉基米尔仍然认为自己还有胜机。

    如若不然，他就会像是那天在大公府时一样，直接使用天车残章的力量逃到异世界！

    “还好他贪了一手……”

    安南的表情有些复杂。

    真的是非常巧。

    现在回头来看，恐怕安南唯一的生机就是解放三之塞壬——而安南当时决定解封“三之塞壬”的时候，他还是不知道这些情况的。他是依照另外的原因，而做出了这个决定。

    ……虽然这么说，弗拉基米尔一定不喜欢。

    但他或许真的就是被命运击败了。

    因为无论怎么看，这就是单纯的“运气好”。

    不过，说到转生功能……

    安南的表情一时有些微妙，嘴角微微上扬。

    别人真的都好说。

    在死后真正穿越到异世界——甚至还带着许多不死之躯的朋友，自己随时都可以重新拾起玩家身份、还能前往新的异界探险……

    那真的可以说是奇幻的大冒险了。

    只有一个小问题。

    ……哈士奇她会怎么样？

    他……或者说，她会不会接受自己白毛美少女的新身份？还是想要使用高阶仪式来重新扭转自己的性别？

    安南嘴角露出一个愉悦的笑容。

    “糟糕，我好像有点被悲剧作家传染了……”

