
　　“明月，你认为呢？”明家老太拿不定主意，实在因为独孤一方实力太强了，并且背后还有个剑圣！让她对独孤一家非常忌惮。

　　“叶公子是汉人！这是我华夏土地！”明月咬了咬樱唇，语气凝重的说道。她的意思非常明白，非我族类，其心必异，更别说是鞑子了，践踏中原大陆三十多年，如今正是唱响反攻号角的时候。

　　“姥姥明白了。”明家老太眼中闪过一丝精光，她从怀中拿出一根袖筒，然后对着天空发射。

　　一束烟花射在空中，在天穹上炸开。

　　“明家护城卫，听从号令，向独孤一家开战，杀无赦！”明家老太一脸正色，说完手持拐杖，就冲进了战场！

　　曾经中原六大派，明着暗着反抗大元国，但是那只是小动作，搞一些刺杀什么的，从来没有攻城拔寨。

　　而如今，叶龙的到来，打破了沉寂已久的格局。

　　大元国占据的城池，有人可以夺下来的！

　　叶龙是第一个人，敢于进攻大元国城池的人，也是第一个在没有军队的情况下，直接对大元鞑子军队发起了进攻。

　　但是明家老太相信，叶龙虽是第一人，但是绝对不是最后一人！

　　看到姥姥的决定，明月脸上浮现了一丝笑容，明家有守护无双城的职责，更有守护华夏子民的责任，因为她们体内，流淌着的华夏汉族之血脉。

　　她提着剑来到了独孤鸣的面前。

　　“孤独明，你父亲逼迫我嫁给你，可是你有没有想到，事情会发生转折？独孤家从十几年前开始，霸占无双城，丧尽天良，让百姓受苦受难，今天终于可以结束了！“

　　独孤鸣本来已经奄奄一息，但是他感受到了明月眼中气，他挣扎着，求饶着，但是五肢尽废，挣扎只是徒劳，他眼睁睁的看着明月的剑，刺穿了他的胸膛。

　　……

　　大战还在进行着，叶龙身上已经沾满了鲜血，那是元兵的鲜血。

　　不只是叶龙，纪晓芙等人，脸上身上也是鲜血，她们如叶龙一样，同样痛恨大元国的统治，痛恨鞑子。

　　他们虽然武功厉害，但是这是战场！

　　叶龙受伤了……其他人也受伤了！

　　战争并不是比斗，那是需要流血的。

　　毕竟他们身为武林高手，在战场之中，第一是无法施展出手脚，厉害的武功，根本不敢使用，不然可能会伤到自己人，第二是因为大元兵骁勇善战，虽然士兵不会武功，但是他们人数众多，几人甚至十几人配合，给叶龙等人造成了不小的麻烦。

　　即使有明家的护城卫加入，情况对叶龙等人也不理想。

　　“杀！驱逐鞑子，复我中原！”

　　“驱逐鞑子，复我中原！”

　　一声声怒吼传来，北门又一队战兵冲来。

　　他们虽然是大元兵，但是他们有着汉人魂。曾经他们被独孤一方压制，被大元兵压制，只能听从他们的安排，但是如今有人可以带领他们，推翻独孤一方的统治，他们体内的华夏魂，汉人血脉，被彻底激发了。

　　那是不屈不挠，那是勇往直前，无所畏惧的铁血意志。

　　数百名流淌着汉族血脉的战兵，直接冲进了战场，他们是守护无双城北门的战兵。

　　不仅如此，南门，西门也战兵冲来。

　　手起刀落，干净利索，带走一条条大元兵的性命。

　　大元战兵虽然人数上占据优势，但是在流淌着汉族鲜血的战兵面前，留下了一具一具尸体。

　　有些百姓，亦是拿着锄头，镰刀，冲进战场，他们不为杀气大元兵，只是希望在他们身上留下伤口，为这次的夺城之战，尽一份力量。

　　战斗持续了将近两个时辰，无双城四座城门紧闭，大元兵数千人，无一生还，被尽数消灭。

　　整个无双城鲜血横流，尸体遍地。

　　在这寂静的夜，无双城是喧嚣的，犹如炼狱。

　　喊杀声，嘶吼声，慢慢平息了下来。

　　百姓死伤无数，但是他们脸上却洋溢着坚毅，哪怕受伤的，依然坚强的站立着。

　　四门流淌着汉人血脉的战兵，也是死了很多，本来有两千多的汉族战兵，如今也只剩下了五百多人。

　　明家的护城卫，更是死亡殆尽。

　　这是两败俱伤的战争。

　　“清点伤员，包扎伤口！可以战斗的，给我看好城门！”叶龙手持游龙剑，仰天长啸。

　　他的声音加持了内力，隆隆作响，在无双城之中回响。

　　南鹏，南宁，成为了剩下战兵的头领，兄妹俩有条不紊的安排着接下来的事情。

　　而叶龙，已经提着剑，向城主府走去。

　　……

　　一位老人，从城主府的闭关之处走出，他背负着双手，行走在街道上，看着满城鲜血，满城尸体，于心不忍。

　　很快，老人与叶龙碰面了。

　　他犹如黑夜中的明灯，那凛冽的剑气，让叶龙不由得呼吸凝重。

　　而叶龙也犹如黑夜中的明灯，他身上的皇道龙气，越来越重了！让老人不由得心惊。

　　明家老太也来到了叶龙身边，谨慎的盯着面前的老人。

　　“你是剑圣。”叶龙擦了擦脸上的鲜血，顶着面前的老人。

　　老人站在那里，就犹如一柄利剑，让人不敢直视。

　　但是对叶龙没有影响。

　　“独孤家就算再错，你也不该造成如此杀戮，这种做法，与独孤一方有何不同？与雄霸亦有和不同？”剑圣怒斥。他本看好叶龙，对他寄予希望，认为他可以解救无双城，解救苍生。但是他刚刚进入无双城，却造成的如此大的杀劫。

　　剑圣周身有剑气弥漫，形成剑影，细细数来，足足有二十二柄。

　　这就是传说中的剑二十二。

　　“讲道理？不需要讲，在我看来，只有弱者才会讲道理，先打了再说！”叶龙手持游龙剑，直指剑圣。

　　“好，都说叶帮主能在雄霸手中抵抗一招，今天就让我见识见识叶帮主高招吧。”剑圣脸色一沉。他准备出手教训教训这个小子，以为自己是天选之人，就杀不死吗？就有胆量挑战他了吗？

　　剑圣身形一动，就出现在了叶龙面前，周围凛冽的剑气，仿佛要将空间撕裂。

　　叶龙面不改色，手中游龙剑挽出一道剑花，向剑圣逼去。

　　剑圣感受到叶龙的剑气虽然并不凛冽，但是却有一种仁者气息，他的也不敢小觑，手右手一挥儿，悬浮在身体一侧的剑影，已经斩在了叶龙的游龙剑上。

　　叶龙被逼退，不过并没有停下，连城剑法，太极剑，被他变换着施展出来，竟然让剑圣短时间内无法压制叶龙。

　　这时殷素素等人已经控制住了城中的局面，已经围了过来，看着场中比剑的叶龙和剑圣。

　　明月看着场中与剑圣战在一起的叶龙，心中自然是想让叶龙赢了剑圣的，但是她知道不太可能，剑圣已经算是武学天花板了，与之雄霸也能一战。而叶龙却被雄霸一击击败，并且叶龙太年轻了，武功就算很高，面对成名已久的剑圣，战斗经验肯定不足。

　　其实她猜错了，叶龙十六岁入伍，十二年，他执行了多少危险任务，他已经忘记了，总之他的战斗经验，不会差。

　　因为那些年，为了执行任务，他几乎长年处于战斗状态。

　　“姥姥，叶公子能赢得了剑圣吗？”明月担忧的问道。

　　“不知道，不过他们已经对拼了十几招了！剑圣没有占到好处。”明老太吞了吞口水，她抓着拐杖的手心，都已经出汗了。

　　“啊？十几招！”明月震惊，看着场中叶龙那潇洒的身姿，智慧灵性的双眸之中，出现了异彩。

　　而殷素素等人也是松了口气。

　　剑圣是与雄霸一样的武学强者，剑法通神，更与雄霸有着十年之约。

　　而叶龙虽然强，但是却有传闻说，叶龙被雄霸一击击败，也就是说叶龙在雄霸手中，坚持不到第二招。

　　但是他却在剑圣手中坚持了十几招，剑圣还没有占到好处，是因为雄霸太强了？还是因为剑圣太弱了。

　　他们并不知道，叶龙在武当跟随师傅张真人，潜心修炼一个月，内力已经达到百年，剑法更是更加醇熟，已然是超一流高手之下第一人，如果这样的实力，在剑圣手中还坚持不了十几招，那到底是有多垃圾？

　　要知道叶龙可是能在师傅张真人手中坚持二三十招的。

　　剑圣微微皱眉，他没想到自己一个超一流高手，竟然连叶龙都战不赢？并且叶龙还是被雄霸一击打败的人，这让他自信心收到了极大的创伤。

　　“剑二十二！”剑圣突然怒喝，周身的剑快速旋转，周围涌出了气流，形成一道罡风，向叶龙笼罩而去。

　　他已经失去耐心了，剑圣准备用他自创的剑二十二击败叶龙！一招定胜负。

　　面对剑圣的剑二十二，看着那带着凛冽剑气的剑，叶龙深吸一口气。

　　他将游龙剑贴于内心，无形的剑气在叶龙身上弥漫。

　　“后发制人！”叶龙怒喝，游龙剑发出一声龙吟之声，化为一道利芒冲向了剑圣。

　　他这一剑很平静，看起来波澜不惊。

　　可是剑圣的剑二十二，直接被叶龙一剑摧毁，那无形的罡风瞬间被剑芒撕裂。

　　剑圣脸色大变，这后发之势，根本无从抵挡，他想躲避，但是剑芒速度太快，等他反应过来之时，剑芒已经贯穿了剑圣的胸口。

　　接着游龙剑疾驰而来，再次贯穿他的小腹，剑圣连人带剑，被钉在了无双城城楼上！

　　双城的城墙，更是在游龙剑的撞击下，出现了裂痕，可见这一剑蕴含的力量有多强！

　　“我败了……”剑圣不可思议，整个人瞬间就失去了精气神，仿佛老了十几岁。

　　叶龙本可以刺穿剑圣的眉心，但是他没有这么做。

　　他手中的剑，是仁剑，并不是杀人之剑，他只杀异族，只杀该杀之人。

　　“赢了赢了！公子赢了！”丁敏君兴奋的跑到叶龙身边，紧紧的抱着叶龙。

　　叶龙咧嘴一笑，整个人软了下去，要不是丁敏君扶着，估计就栽倒在地上了。

　　“公子！”

　　“龙！”

　　“义弟！”

　　众女惊呼，层层将叶龙包围。

　　“无妨，只是内力消耗殆尽，脱力了。”王难姑替叶龙把脉，也松了一口气。要是叶龙出事，独孤一方回来，她们没有一个人能阻拦的。

　　明家老太和明月一阵恍惚，这叶龙，好强！他才多大啊，看起来最多余也就二十岁吧。

　　刚才叶龙是怎么赢得，两人根本没看清。

　　别说他们两人了，在场的人，都无从得治。

　　只知道剑圣使用了他最强剑法，接着叶龙出了一剑，那一剑看起来威力并不大，却将剑圣击败了。

　　叶龙有些庆幸，太极剑加上连城剑法，一个是借力打力的剑，一个是让人无法躲避的剑，两者融合，借着剑二十二的力量，反馈给了剑圣，让他无从躲避。

　　这融合的剑技，叶龙称之为后发制人，因为这剑技只能后手使用，自己先用的话，根本无力了借，更别说击败剑圣了。

　　剑圣败了，他并不弱，只是败在了自己的剑二十二下，如果他了解叶龙这后发制人的真义，或许会破了这招后发制人，提前躲过去，那他就不会败。

　　但是剑圣不得而知。

　　“剑圣，我知道你是正义之人，与独孤一方也有宗亲，但是你自己想想，这十几年来，独孤一方在做什么。”叶龙拖着疲惫的身体，看着被自己钉在城门楼上的剑圣。

　　听了叶龙的话，不只是剑圣陷入了回想之中，明老太和明月也陷入了沉默。

　　曾经的独孤一方为人正义，对无双城的管理也是井井有条，百姓安居乐业。

　　可是这十几年来，独孤一方犹如换了一个人变得非常残暴，欺男霸女，对百姓更是不理不问，只想着一统江湖，这十几年来，有一多半的百姓都离开了无双城！就是因为独孤一方的残暴不仁。

　　“早在十几年前，无名与其师兄破军一战，独孤城主身为剑宗之人，被邀请观战，见证那一场旷世之战。”

　　“可是破军落败，破军的父亲剑慧不想自己儿子败于无名的事实，传入江湖，于是冰封整个雪洞，只有无名逃了出来。所以真正的独孤城主，早在十几年前，就已经被冰封在雪洞之中，早就死了。”叶龙语气平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第七十三章 后发制人败剑圣免费阅读。https://xs.23sk.com 