

　　港区餐厅，一直是面对的普通人，所以从陈默那里进购的蔬菜之类，由于味道好，并且还是健康绿色环保，因此进多少货，基本销售完毕，吃的人络绎不绝！
　　
　　武者来这里吃饭的，还真的没有，就算是有，也是差不多那些修炼比较垫底的武者。对于这些人来说，没有个后天七层以上，对于身体的感触就没有那么灵敏。
　　
　　因此长时间以来，陈默的蔬菜，也没有被武者给注意到。就算是宁永志那边，虽然陈默也是给送过去一些蔬菜，但是由于量少，再者说他们也不是天天吃，所以就根本没有发觉这个功效。
　　
　　其实陈默种植的蔬菜和鱼肉，都是灵气滋养过的。一个是种子在乾坤珠内取得，种植到外边以后，也是有着聚灵阵的滋养。虽然这个聚灵阵可以说非常的低端，聚集起来的灵气，也就是一倍左右，连个两倍都没有情况下，可想而知，蔬菜里面能够含有多少灵气！
　　
　　就是这些灵气，如果武者长期不间断的服用，也是会造成武者的修炼功力增加，达到加快修炼的目的！
　　
　　普通人就不用说了，长期吃了这样的蔬菜和鱼肉，基本上能够提高免疫力，而且有些蔬菜的功效还能放大，起到其本身的作用的增加。就像是吃韭菜一样，大家都知道其中的作用，普通的韭菜如果作用是一，那么陈默那边出来的韭菜作用就是二甚至是三等等。
　　
　　再说了，陈默当初就是害怕蔬菜功效太过于大，才会做实验，然后根据最弱的效果来种植蔬菜的。也就是将蔬菜种子浸泡以后，在拿出来种植就是了！
　　
　　只要是种植下去的蔬菜，就没有在浇灌过灵液或者说溪水，反正还有聚灵阵的效果，也能再次增加蔬菜的生长等等。就这样，蔬菜的品质也是很高的，也让陈默没有意识到，只要吃的多了，坚持吃了，依然对武者是又用的！
　　
　　而且现在这个大环境下，武者修炼是非常困难的，因此一旦发现有用的东西，还能不引来狼群？
　　
　　港区餐厅，每天都是顾客盈门，张王两家看着这些蔬菜就这样，被这些普通人给吃进去，心中的郁闷可想而知！他们现在可是天天都去餐厅吃饭，中午也好下午也好，能吃多少就是多少！
　　
　　反正他们都是不差钱的主，吃也吃不了多少钱！
　　
　　对于阻止港区餐厅的销售，他们也是考虑过的，但是考虑到西秦还有其他几家武林世家，万一引起他们的关注，岂不是为他人做嫁衣？
　　
　　而且港区餐厅，也不是张王两家说停止就能停止营业的！要知道港区这里也是牵扯很多人的利益，如果强行介入的话，可能还真的不好把握。
　　
　　最好的办法就是，在源头将所有货源全部都截留，然后自己享用。所以对于陈默的产业，也就开始思量如何得到手！
　　
　　只要将陈默的产业夺到，那么蔬菜的销售还不是一句话的事情？港区这边就不要想了，普通人消耗这么多蔬菜，还是算了吧！
　　
　　张王两家甚至都计划好了，到时候将陈默的产业夺过来以后，家里就开始用这些蔬菜，加快所有人的修炼。
　　
　　由于有了张王两家的族长以及族老等人的推动，张玉给陈默这边掺沙子就顺手多了！首先是安排镇长，虽然大家都是抢夺不已，但是张王两家的代表一出面，将其就拿到手里了！
　　
　　还有陈家村的村长，这个也是关键的位置，然后也是一个电话就搞定了！甚至还有其他后手，两家的人都是有合作的。
　　
　　不过，张玉在调查陈默的时候，就是通过私人侦探来调查的，还有一些资料也是询问当地人和政府部门，才拿到手里的资料。
　　
　　虽然说挺全面的，但是却遗漏了陈默特管局的身份。
　　
　　而张王两家在查看陈默的时候，也是仅仅观察了一下，并且根据张玉提供的信息资料核对了一遍，倒也没有发现陈默也是武者或者说是特管局的成员。
　　
　　并且，张王两家的调查，还主要是针对陈默的菜地。为什么能够种出如此的蔬菜。但是看了很久，也没有看出个所以然来。
　　
　　另外就是，为了担心有什么遗漏，就一直等陈默回来后，继续观察了几天，发现其回来后也没有怎么去菜地！但是菜地的蔬菜可是天天的，一车一车往外销售。
　　
　　张王两家的人，看的是肝疼！mmp的，这些蔬菜什么的，都是自家的啊！
　　
　　最后根据观察，得出的结论就是，陈家村的地理环境和气候等等，才会让地里的蔬菜能够拥有如此的功效。
　　
　　而且他们还对比了一下陈家村周围的土地和村庄，所产出的蔬菜等作物，发现只有陈默这里才会有如此的功效，那么大家对于陈默的产业也就更加的要夺过来了！
　　
　　并且张王两家人的族长，由于发现蔬菜的功效，就兴奋的有些不能自己，都想着将其消息要死死的保密，不能将其在告诉其他世家。
　　
　　因此对于陈默的调查，他们也是没有发现其有特管局的身份。
　　
　　另外，由于这件事情的重要性，也仅仅限于他们几个家族掌权者知道其消息，家族其他人，除了张玉以外，没有一个人知道。
　　
　　就算是张玉，也被他们告知，先保守住其秘密，等将陈默的产业得到手里之后，在告诉家族里的一些人。对此，张玉也是答应并且保持一致的，而且由于是她最初发现的，因此张王两家也都是答应，以后对张玉一家人的蔬菜供应量，是保持一定比例！
　　
　　这个事情，还真的很搞笑，陈默的产业他们都还没有得到手里呢，就开始讨论分赃了，还真的是有些心大！不过对于张王两家人来说，对于一个普通的农民，他们就是高高在上的人，等拿到手里以后，大不了给陈默一点点的骨头或者说补偿算了，也好让其闭口。
　　
　　这还是因为陈默的医术，还有疗养院中那些居住其中的老头老太太比较多的原因。要是只有陈默一个人，绝对能将其产业生吞活剥了之后，毛都不会剩一根！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

