    “真的吗？”

    “多谢陛下！”

    两人闻言，不禁露出满脸的喜色。

    二话不说便开始分食。

    “可悲、可叹。”

    看着他们两个那狼吞虎咽的样子，不知为何，李世民却觉得手里的阳春面不香了。

    要知道如今在场的，各个都是人上人。

    又是大唐的重臣，又是大唐的猛将。

    而他，更是堂堂的天子。

    随便拎出来一个，那都是享尽了荣华富贵。

    可现如今却是沦落成一名饱受折磨的阶下囚。

    看着看着，就让李世民不由得悲从心来。

    “你们吃吧。”

    他又把另外半碗面递给同样饱受饥饿之苦的房玄龄以及杜如晦。

    “谢主隆恩。”

    他们两个也同样感恩戴德的接去吃了。

    很快，两碗面就被吃干扒净。

    连碗底的一点油沫子都没留下，都被人舔的干干净净。

    等到他们吃完，李世民这才叹息。

    “现在办法用尽，但是那逆子却始终不愿低头，也不肯放我们出去，众位爱卿，你们还有什么好办法吗？”

    “陛下……依我看，代王还是在跟你发脾气呢，要不然的话不会犟成这样。”

    房玄龄道：“而且臣看他态度，好像也不是要杀我们的样子，不然的话，我们应该也没办法活到现在。”

    李世民冷笑：“反正朕是不信那个逆子敢弑父，除非他不要脸面，也不怕被天下人所耻笑。”

    “现如今，想要出去，就只能想办法联系大唐那边的军队，到时候让他们派兵过来救我们。”

    “等到兵临城下，我就不信那个逆子还敢将我们关押在死牢中。”

    虽然说大唐这么多年来都没有攻下突厥，但实际上，这却不是说大唐的国力不行。

    事实上，在这片大地上，大唐绝对是当之无愧的最强国家。

    拥有着横扫天下的实力。

    之所以久久无法攻克，忍受这些小国一直肆无忌惮的骚扰大唐边境，其实主要是因为大唐的内忧外患实在是太多，始终没办法将力量全都集中于一处。

    而现在，情况就不一样了。

    大唐的帝王被抓了，这就相当于天塌了，地陷了，一旦这消息传回大唐。

    那到时候大唐由上至下，自然会收拢所有力量，赶至李简所在的都城脚下，营救天子。

    届时，大唐真正的力量，便会显露出来。

    而且李世民也相信，一旦大唐真的能够兵临城下，定然会将李简吓坏，到时候，除了乖乖将他们送出去，这个逆子绝对没有第二个退路。

    “陛下，你就别说这些了，现在我们都被困在死牢中，谁能帮我们传讯？”

    杜如晦苦笑。

    程咬金提醒道：“别忘记，咱们还有彦氏，彦氏如此惧怕陛下，就不信她敢违抗陛下的旨意。”

    杜如晦无奈道：“昔日在朝堂上，彦氏毫不犹豫就跟随代王而去，难道通过这件事，你还会觉得，在彦氏心里，陛下的分量要比代王重吗？”

    程咬金一愣。

    杜如晦又道：“我们先前央求彦氏的事情，只是要让她把我们救出去而已，那她自然愿意，但你若是让她背叛代王，那却是绝对不可能的事情。”

    “哪怕是陛下亲自下令，彦氏也不一定会听从旨意！”

    尉迟敬德道：“杜大人言之有理，我们现在唯一的机会，只有让代王松口而已。”

    “除非代王主动放我们离开，不然，我们只能一辈子待在死牢里边，不是在这里被困死，就是直接被饿死。”

    “行了，都闭嘴。”

    李世民越听越不耐烦：“难道按照你们的意思，我们就真的没有半点离开的机会吗？”

    这些人说的越来越严重，导致李世民心中也愈发不安起来，简直混账，是故意跑出来吓唬他的吗？

    岂料，房玄龄闻言，却是想都不想就直接摇头。

    “离开的机会还是有的，依臣愚见，我相信代王不会一直将我们困在这里，也没那个必要，他现在真正想要的，不过是要将我们晾在这里而已。”

    “等他觉得时机差不多合适了，或者是要离开这座都城的时候，他自然是会放过我们。”

    杜如晦诧异的道：“你怎么知道代王会离开？”

    “眼下我等所在的都城，毕竟只是代王临时建起的都城，他不可能一辈子都待在这里，最多几个月或者一年半载的时间，他就会离开。”

    房玄龄缓缓道：“代王现在的野心之大，难以想象，这座都城，绝不是能够困住他的囚笼，不然的话，他也没必要去攻打匈奴了。”

    李世民目光闪烁。

    半晌过去，才接着道。

    “还有什么话，一并说出来，说完。”

    “是！”

    房玄龄点头：“其实，臣现在一点都不担心能不能离开的问题，臣现在所担心的，还是另外一件事。”

    “何事？”

    “陛下你就没有想过吗？代王为何要将我们晾在这里，一直把我们关押在死牢之中？”

    “你的意思是？”

    李世民不愧是帝王，在经过房玄龄稍微一点拨之后，他只是低头思索了一下，等到再次抬起头之后，眼中的目光，就已经充斥着惊怒。

    “看来陛下已经猜出来了。”

    房玄龄微微颔首。

    至于旁边的程咬金和尉迟敬德，却是丈二和尚摸不着头脑。

    “梁国公，陛下，你们到底在说什么，怎么我们一句都听不懂？能不能说的在清楚一点？”

    房玄龄深吸口气，扫视了他们一眼，这才沉声道：“如果我猜得不错的话，那代王是想要将我们被困在死牢的消息，传回长安。”

    “准确说，是陛下被困在死牢的消息。”

    “代王为何要这么做？”

    程咬金下意识的问道。

    房玄龄苦笑：“陛下何等身份？像是这样的人，也是能够被关在死牢的吗？但现在，陛下不仅仅是被关在了死牢，同时还被晾在这里，无法离开。”

    “你想想，若是这个消息传回了长安，到时候，长安，乃至于整个大唐的老百姓以及文武百官，他们会怎么想？”

    “到时候，陛下必将名誉扫地啊！”

