    

    “既然你们这么闲，那么之后你们所有人都要有点心理准备了！我会让你们把精力用出来的！”姜毅最后的话，让所有人又惊又吓！

    全都盯着姜毅，不知道这个男人又想出什么招来折腾他们……

    可是姜毅说完，转身就穿过人群离开了！根本不给他们弄明白的机会！

    唐冰看着一地的伤员，无奈的说道：“沈队长，你快带着他们去医疗队包扎吧，再耽误下去，你弟弟的生命都有危险了！”说完，叫过人群中的人帮他们送去治疗！

    她则快步的冲出去追着姜毅……

    “姜毅，等一下！”姜毅正往回走，听到声音回头看向跑来的唐冰：“怎么了，这样解决你不满意？”

    姜毅揶揄的看着唐冰！唐冰翻着白眼，但是情绪却非常的激动：“我觉得你才应该当这个总指挥！和你一比，我感觉我这个中校当的太失败了！”

    不得不说，唐冰从来没有想过，事情还可以这么解决！虽然这样，可能会有一定的潜在危险！但是却能避免大部分的争端！

    沈心香的人受到了严重的惩罚，而马娇月恶气出了，姜毅给了他们机会，他们自己放弃，同样还得到了应有的补偿！

    别看沈心香这边元气大伤，二十个队员，全都失去了左手！看似实力大跌，但是姜毅也说过，不阻止他们想办法治疗！

    像他们这样的伤，在末世前，可能全都留下残废，但是唐冰知道，姜毅还是给他们留了一条路，末世之中，各种神奇的事情太多了！

    一只手臂而已，光唐冰自己就知道现下的三种方法可以把他们的手臂治好！

    第一，就是姜毅手中的回血药剂！别说一只手臂的穿透伤，就是全身骨头全都断了，只要人没死，回血药剂也可以让他恢复如初！

    不过以唐冰的猜测，姜毅肯定会不给他们治疗的！而沈心香也绝对不会求姜毅治人！

    第二种则是金鹏的光系异能！虽然金鹏的光系并不是主修治疗！但是同样还是有根本上治疗伤痛的能力！只要他肯出力，二十个人，三四天就可以全都搞定！

    当然，金鹏也是那种无利不起早的主，没有足够的好处，金鹏不一定会愿意接手！更何况金鹏向来以姜毅为首，姜毅弄残的人，沈心香估计拿出多少代价，金鹏也是不会给他们治疗的。

    “你是想逼着他们晋阶吗？”唐冰突然发现，她还是没完全领会姜毅的处理方式……

    突然醒悟，在前两种方式都无法办到的情况下，沈心香若是想让她的队员们恢复如初，就只有让他们快速晋阶的一个方式！

    二十个人啊，一想到正有二十个能力者，拼了命的为了黑铁级而奋斗！

    唐冰的眼神就忍不住泛光。居然崇拜的看向姜毅！

    姜毅被她盯的有些别扭：“行了，你看我干什么，找个人，把晋阶后可以恢复身上暗伤的事情透出去，点醒沈心香，别让她再找歪了方向！”

    唐冰看着姜毅的样子，忍不住嘻嘻笑道：“可惜他们不知道，这是你给他们的机会！恐怕他们一辈子都会恨你吧！”

    姜毅撇嘴：“恨就恨呗，不过这件事都是你给我弄的！真是麻烦死了！以后这种事，可别找我了……”

    唐冰坏笑一声：“那可不行，你现在可是车队的副总指挥，要管理所有车队之间的秩序与规章，刚才我可是当着大家的面说出去的！”

    姜毅愕然：“不是，你那不是为了让我解决问题才临时决定的吗？”

    唐冰装傻：“有吗？没有啊，我就是正式颁布的命令啊，你怎么会以为是我在骗大家呢？我可是唐总指挥，中校呦，是绝对不会骗人的！”说完，唐冰心虚的大笑转身越过姜毅跑向远处！

    姜毅牙疼的咧嘴，总感觉还是自己被坑了！不过看着唐冰有些开心的步伐，又忍不住摇头：“真是败给你了！”

    这件事，很快就传遍了整个车队！特别是有无数人看到沈心香带着全队的成员郑重向马妙月和受苦的女孩们道歉的场景！

    众人都是震惊无比，没想到姜毅的威严已经到了这种程度！一句话，二十个人的手臂啊！

    听在医疗队里的人说，当时二十个人手臂断裂，给专家组们也吓了一跳！

    在现下的条件下，哪怕他们一个个都是国家级的神医，也不可能把他们的手完好的接回去！最后，还是找到了唯一一个中医，也是手段最多的华鹤身上。

    华鹤在知道事情原委之后，明确的和沈心香说，他只能让他们这些人的左手可以恢复正常的知觉！但是却无法接回断裂的手筋！

    也就是说，之后，这些人的手臂仍然有知觉，可以活动，但是却连碗那丁点重量的东西都抬不起来！

    彻底成了一个中看不中用的左手……

    此时的沈心香还能奢求什么呢！

    千恩万谢的将人留在医疗队，就赶奔回去为赔偿做准备！

    马娇月她们本来就出了心中的恶气，又得到了这么多的补偿，也不好意思再抓着沈心香不放，在唐冰的调解下，两方算是暂时的和解了！

    而姜毅铁血执法的事情也彻底传了出去，此时的姜毅不管在哪露面，都会被所有看到他的人指指点点……

    一看到姜毅盯着他们，就立即吓的一句话都不敢再说……

    姜毅无奈的回房车里呆着，结果又被晴斗他们问个没完！最后气极的他直接将众人踢出去：“滚滚，都给我出去杀变异兽，凑不齐一千斤，别给我回来找事！”说完，车门一摔，将众人扔在车外不停的喊冤……

    姜毅感觉自己真的有点冤，明明是唐冰让自己放手处理，结果现在全车队的人都把狠辣的标签打在自己身上！

    不过姜毅也不后悔，此时的他才体会到了唐冰那种面对事情时的无奈！

    姜毅已经不是曾经那个身无牵挂的独行侠，做什么事情都可以随心所欲！

    身为副指挥，他同样要顾忌的照顾到双方不说，还要思考怎么保存车队的实力不被削弱……

    种种限制下，他才知道，之前自己逼的唐冰各种妥协是有多招人恨！

    这件事的余温哪怕到了第二天也不见消散！姜毅在黑刀死神之后，居然又得到了一个‘铁血执法’的称谓。

    赶来做饭的陈明在看到姜毅的时候，又激动，又畏惧！

    他听到身边的人们用羡慕的语气和自己讲了这件事之后，陈明才知道自己有多么的幸运！

    姜毅能选择自己给他们做饭，对他来说，可不仅仅是一个工作那么简单！

    在昨天开始，那些平时敢于欺负他们祖孙两个的人们一个个离自己远远的！

    而原本不怎么亲近的幸存者们则对自己笑容颜开！这都是因为，他是给姜毅一行人做饭的厨子！

    姜毅能为了自己以前的同学而差点将一个队伍的所有战力全都灭掉。自然也可以为了自己的厨子而找那些欺负他的人的麻烦！

    一下子，陈明在金鹏的队伍中，从最底层的等死老人，一下子变得受到万人追捧！

    原本有金鹏护持，还有很多人说着酸话，甚至还有人逼着自己推掉做饭的工作让给他！是他死咬牙不肯妥协，却在昨天一下子全部解决了。

    说酸话的远远看到自己就笑的特别脸部像个菊花，而之前逼着自己让出工作的人更是看到自己转头就跑，生怕自己将被欺负的事情告诉姜毅……

    姜毅听到陈明的描述，整个人哭笑不得！

    他又不是真的判官，至于怕自己怕成这样吗？

    不过陈明的话中，姜毅却意识到，看来车队里的欺压事情一直就从来没有消失过！

    “看来，之前的那个计划要尽快的实施了！”陈明离开之后，姜毅一边吃饭，一边思索着那个计划！

    他已经明显发现，陈明从几天走几步路就粗喘不停到现在，做完饭，还神彩飞扬。

    丝毫没有显的太过疲惫的现象知道，玉米对普通人的效果越来越好了！

    能让一个接近７０岁的老人拥有了五十多岁的正常体迫，这玉米放在末世前，称为神药也不为过！

    不过直到车队再一次出发，姜毅也没等到唐冰那边派人过来！

    好不容易可以有个地方休息的众人万分不舍，却也不得不离开这个园林，继续了众人艰难的逃生之路！

    越接近辽城，四周的环境越发的荒芜，不断有各种变异兽从四周钻出来攻击车队！

    甚至偶尔还会钻出一小拨的丧尸！

    这些丧尸的打扮与普通人没什么两样，姜毅扫了一眼一地的尸体，上在房车的顶端远远望去，在雾茫的空气中看到一座城镇隐隐的闪现着阴影！

    终于，他们来到了下一城市……

