    赵广兴上前接过楚宁的那封‘信’一看，登时觉得有些头大。

    他扫了一眼心上的内容，大体意思就是让那些高丽人赶紧哪来的回哪去，不然楚宁就跟他们不客气了，当然，如果他们能帮助大明打退那些鞑靼和女真人，不仅能得到原谅，甚至能得到一些赏赐。

    赵广兴看着这份信不是信，命令不是命令的东西，不知道该如何是好。

    其他将领也凑到近前，得益于军改之后皇家军事学院的进修，原本这些大字不识几个的将领，现在全都识字了。

    众人凑到赵广兴附近，想知道楚宁到底写了什么，让赵广兴像是被施了定身法一样，呆立在那，而楚宁也没有阻止他们的意思。

    很快，大厅里的辽东将领，就全都知道了楚宁写的内容了，他们全都用一种极其怪异的眼光看着楚宁。

    许多人心里都在想，是不是辽东的天气太冷了，把这位从江南水乡来的镇海侯脑子冻坏了。

    现目前这种情况，如果能让三路大军中的一路退兵，都是极其困难的，楚宁竟然用这种命令式的口吻，好像是真的给那些高丽人一个机会一样。

    可是现实却是残酷的，众人都能想象，高丽人在接到这封信的时候，是怎么样嘲笑讥讽的表情。

    但是楚宁似乎一点不在乎，这难道就是传说中在宣府城外力挽狂澜拯救大军于危难，率领舰队出海扬威万里海疆，以几千人马将宁王叛乱剿灭的镇海侯楚宁吗？

    能作出这种事来，不是楚宁脑子被冻坏了，就是他昨天醉酒还没醒。

    可是现在楚宁这么说了，他们难道还能不照做不成。

    赵广兴咬了咬牙，拿着那封信出去了。

    “姓楚的，你还真是个扫把星，走到哪都有战事，现在好了，如果你想安全出去，就赶紧把本官放了，在给本官磕三个响头，否则，你休想走出我”

    “啪！”没等周正宇说完，楚宁一个大嘴巴就抽过去，大厅里的众人都是一愣。

    谁也没想到在这样局面下，楚宁说动手就动手。

    虽然周正宇千般不是，但是作为辽东最高军政长官，这种局面也只有周正宇能和外边的那些蛮族去谈，也只有他才能让那些蛮族相信。

    可看样子，楚宁似乎并不这么认为。

    “你什么你，就你这德行的，还想着老子把你放了！你好出去和你那些狐朋狗友谈条件，然后给他们一大堆好处，让他们不停壮大，你也可以借机掌控辽东。

    休想！不就是喀尔喀部的一些散兵游勇，和叶赫、哈达和辉发三个女真部吗，我就纳闷，你是哪里来的勇气和底气，觉得自己能掌控他们的！”

    随着楚宁逐个点出城外的蛮族部落，不光是周正宇，就连其他将领都蒙了，刚刚侍卫进来禀报的时候，他们都听到了，连侍卫都没有弄清楚城外的情况，楚宁怎么这么清楚！

    一下就点出了城外部族的名称，难道说楚宁有神人相助不成？

    “来人，树起老子的帅旗，老子现在正式接管辽东都司！”楚宁说完转身拿起金牌下面的圣旨。

    “兹命镇海侯、应天留后楚宁，统管辽东、奴儿干都司一应军政事务，犹如朕临！”

    好家伙，圣旨的内容简短的让人不敢相信，内容更是让众人惊讶到了极点。

    这就是在没有下掉楚宁应天留守职务的时候，又给了楚宁另外一个权力，那就是统辖大明东北边疆！

    这个权力简直大道令人发指，可在程序上却没有丝毫瑕疵，第一朱祁镇这是事急从权的做法，第二，辽东本来就是大明编外之地，尤其是楚宁这种类似于钦差的任命，不需要经过内阁。

    毕竟是巡视边界，没有固定的任务，就是皇帝想要看看大明边界的情况。

    现在而自从楚宁拿出金牌圣旨之后，就说明他要全权接管辽东一切事务，现在他说的话就是命令！

    众将无奈，赵广兴已经出去了，现在估计那些高丽人正在嘲笑大明官员的无知呢，高丽虽然表面上臣服大明，但是这个国家，从骨子里是自卑的。

    所以他们无时无刻不在寻求证明自己强大的机会，而且对于辽东，他们认为，这是他们祖先曾经的土地，他们拥有绝对的占有权。

    因此，高丽人时常化妆成盗贼劫匪骚扰大明边境，有时候甚至连化妆都懒得做，就直接成建制地开动大军杀来，想必这次也是一样。

    而此时城外现在就有各方势力的大军六千五百人，而乐安洲城内，仅有一千五百人，虽说有城墙作为依托，但是毕竟乐安洲不是那种高城大寨。

    面对四倍于己的敌人，乐安洲的前景真的不容乐观，更何况，说不定还有敌人的援军正在赶来，这样的话，乐安洲就真的命悬一线了。

    许多人都后悔自己跑来乐安洲了，如果楚宁有什么意外的话，他们肯定是难辞其咎，可是这十八个指挥使的心里却并不都是这么想的！

    他们之中有些人，甚至希望城外的蛮族攻破城池，把这个狂妄自大，搅动辽东‘大好局面’的楚宁给咔嚓了。

    楚宁似乎并不在乎这些，他甚至让人直接竖起了自己的帅旗，这就是向城外的蛮族宣告，自己就在这你们来吧。面对这种直白到极致的挑衅，他们不相信城外的蛮族能忍住。

    果然，赵广兴很快就去而复返，看他那一脸便秘的表情，就知道肯定被高丽人羞辱的不轻。

    “侯爷，高丽人拒绝撤兵！”赵广兴憋了半天终于憋出一句。

    “知道了。现在城中能作战的士兵有多少。”楚宁似乎早就预料到了这个结果，转身对着乐安洲的守将问道。

    乐安洲的指挥使李岩丢快哭了，这算是什么操作，就算是军改之后，乐安洲现在是满编，也不过一千人，这一千人怎么对抗城外的七千大军。

    “启禀侯爷，现在城中有能战士兵一千人。”李岩硬着头皮回答道。

    “差不多够了。赵广兴你负责把各卫所指挥使的亲兵都聚拢起来，全都放在一起！”楚宁转身吩咐道。

