    玄焱天庭的仙兵们嗷嗷大叫着冲上去，每一位都很亢奋。

    他们都是震兑军团的人，常年和安德菲斯神庭对峙，无论是朋友亲人，都有不少死在神庭受伤，他们对于安德菲斯神庭有着深刻的仇恨，但是这些年，在对安德菲斯神庭的大小战争中，玄焱天庭大半处于劣势，现在，宋先生竟然陨落了对方以为四等神明，大大的振奋了军心！

    大批的星船放弃了遮掩仙阵冲了出来，却有些茫然：将令是接应宋征先生，可是先生在哪里？

    他们只看到神庭方面一片大乱，可是却始终没有发现先生的踪迹。

    “难不成……”已经有人有了不好的猜测：“先生陨落了一位四等神明，自身也……”这个猜测合情合理，毕竟那是一位强大的神明，身边又有大军保护，先生回不来了并不意外。

    百里千火却是连连摇头，他很了解宋征，那家伙才不会为了一口食物，把自己的性命搭进去，他又不蠢。既然他出手了，那么一定有十足的把握。

    安德菲斯神庭方面是一群无头的苍蝇，成群的强大星船乱冲乱撞，星球上那些大型战争神器，元能不要钱一样不断地点亮，找不到目标然后熄灭，然后不知道是因为不甘心还是因为恐惧，再次点亮。

    玄焱天庭这边，是一脸的茫然，他们知道获胜了，可是不知道胜利在哪里，也不知道凯旋的奇人在哪里。

    忽然，安德菲斯方面发现了这一只天庭的舰队！

    隔着茫茫的星海，古宁河也看到了安德菲斯方面，忽然停顿了一下，然后忙乱无措的状态慢慢有了改变：他们找到了一个明确的目标！

    神庭的神军都是精锐，能够驻扎在关键的九针星域，更是精锐中的精锐，主帅陨落，让他们惊惧，但是现在，明确的敌人出现，心中那种对于“未知”的恐惧反而消失了，他们立刻团结一致，副统帅迅速接过了全部的指挥权。

    而神庭作战，是有智囊团通行的，智囊团很快经过推演分析，给出了一个最为合适的作战计划。

    安德菲斯神庭在九针星域内的舰队，迅速的从各处冲来，集结成了六只分舰队，然后齐头并进，直奔古宁河所率领的星船而来。

    古宁河面沉如水，心中却有些慌乱。他一眼就看清楚了安德菲斯神庭方面星船的数量，足有六百多艘！

    全部都是主力星船！

    那些辅助作战的星船全都跟随在后面，等待着主力击溃敌人，让后他们就像凡俗世界的鬣狗一样，一拥而上抢夺战果。

    这么多的星船说明什么？说明安德菲斯神庭方面，已经秘密在九针星域中做好了全面开战的准备！古宁河暗骂不已，安德菲斯方面的保密工作做得很好，竟然已经准备到了这个程度！

    如果不是宋征临时起意，刺杀了真是之神瓦达哈，这个秘密还不会暴露，可能在宋征他们从九针星域擦肩而过之后不长时间，安德菲斯神庭就要发动突袭。

    到那个时候，古氏就真的无力回天了，不管他们准备了多么充分的后手，也全都无用，古氏就算不会灭族，也只能苟延残喘。

    现在，这个秘密已经被宋征无意之中掀开，安德菲斯方面，无法全面进攻，但是自己却面临着灭顶之灾了！

    他手中的舰队实力不弱，可是和这样一支敌军相比起来，完全不堪一击。他的任务是接应宋征，现在还没有找到宋征，他也不能撤退。

    他咬了咬牙，狠狠下达了命令：“全军迎敌！”

    安德菲斯神庭的大军，气势汹汹扑了过来，古宁河的舰队毫无胜算，就算是最为好战的古腾达，也有了一丝胆怯！

    可是养兵千日用兵一时，他们也是玄焱天庭的精锐之师，有着自己的骄傲，哪怕战死，也绝不允许自己不战而逃。

    两只大军的距离越来越近，一名副将低声对古宁河低声禀报：己方在九针星域的驻军已经赶来支援，但是距离还远，恐怕……来不及了！

    两支舰队相距还有三十万里的时候，大战已经一触即发，再靠近一些，星船上的大型战争神器就可以点亮了。

    生死存亡之刻，古宁河的每一艘星船上气氛都十分凝重，却忽然一个声音在星船上响起，带着几分意外：“你们怎么在这里？”

    “我去之前分开的地点寻找你们，怎么也找不到，结果你们跑到这里来干什么？”

    所有人一愣，旋即一阵狂喜：“宋先生！”

    宋征的身形忽然出现在了星船外，而且好死不死正好在两支舰队中央！

    “危险！”古宁河头皮发麻，一声大吼，但是宋征却根本没有理会他的提醒，而是有些埋怨道：“你们不相信我的话是吧，我让你们做好准备，可以收割一些胜利的果实，你们也没有任何安排对吧？”

    古宁河哑口无言，全都被宋征说中了。

    宋征摇头叹息。

    有些事情他没办法跟古氏明说，平白错过了这样一个大好的机会。这个星海的力量等级和他的星海差不多，但是技术方面落后太多。

    不仅仅是星船，而是全方面的，比如仙阵、神阵。

    安德菲斯神庭的神阵，在宋征看来漏洞百出，他带着一双儿女，轻而易举的就潜伏进去，没有惊动任何人。

    有他、捕天者和宋小圣，联手之下，除非是神王，否则根本没有任何反抗之力。

    他轻松从容的协助女儿陨落了真实之神瓦达哈——他没有使用任何阴谋诡计，也没有使用遮掩手段，瓦达哈能够看透真实的神通毫无用处，在强大的捕天者手下几乎没有反抗之力。

    他解决了瓦[书趣阁 www.shuquge.vip]达哈，给女儿找到了一段时间内的食物，然后从容而去，却没想到古氏的舰队，竟然隐藏在这里，等着“营救”他。

    他回头看了看气势汹汹而来的安德菲斯神庭大军，一尊尊战争神器已经点亮，全都瞄准了他。

    宋征一撇嘴，心念一动，星海中响起了一声嘹亮的狼嚎！

    但是率先出现的却并不是银色巨狼群，而是一片漆黑的潮水——星变虫群气势汹汹的杀了出来，随后才是勇武矫健的银色巨狼们。

    巨狼在星海之中跳跃，往往一头银色巨狼正面抗住了一艘地方的星船，还没等他们之间的对决出现结果，密密麻麻的星变虫就冲了上去。

    这些可怕的星变虫，连主神的神躯都能嚼碎，更何况是这些星船？

    顷刻之间六百艘安德菲斯神庭主力星船就被一片无边无际的黑色汪洋淹没了。而且被淹没之后，再也没有冲出来！

    后面还有近两千艘非主力战舰，原本他们是打算主力获胜之后一冲而上，全力扩大战果。现在去紧急刹车，然后不需要任何人下令，所有的战船一起掉头，甚至中间还发生了几次慌乱的碰撞。

    战船头也不回的跑了，宋征却没有下令追击——这是古氏和玄焱天庭的战斗，他不能全盘接手，不划算。

    更何况，他看上去无往不利，但实际上天庭和神庭之间的战斗并非这么简单。在九针星域中，安德菲斯神庭只是聚集了主力舰队，其实还没有做好战争准备：他们真正的强大神明，那种一人歼灭一支舰队的三等神明、甚至是二等神明并没有出现。

    宋征可不想被这种敌人盯上。

    他只是为了救人，他消灭了六百艘安德菲斯神庭主力星船，吓跑了其余的舰队，就收了星变虫群和银色巨狼们，两只手分别拉着儿子和女儿，一个闪身回到了星船上，说道：“走吧。”

    可是整个星船内鸦雀无声，没有一个人回应他。

    他一愣，看了看众人，包括古宁河这个陌生老头在内，都处在一种呆滞的状态。

    六百艘强大的主力星船啊，比雄霸级还要强大的新式星船，竟然就这么举手投足就全灭了？！

    良久之后，古步长才长吁一声，感叹道：“我有些动摇了，我们这么辛辛苦苦炼造大批新式星船，究竟有没有意义，或者我们直接把炼造星船的资源，全都交给宋先生，请他帮我们解决了安德菲斯神庭的舰队算了……”

    这当然是随口之言，只是表达自己内心的震惊罢了，神庭和天庭之间的战争，绝不是这么简单的。

    但，这恰恰是此时在场每一个人心中的想法，刚才那一幕，实在太震撼了，便是相比于神王、仙皇恐怕也并不逊色了吧。

