    　　砚时柒抬眸，望着乔牧止不住笑意的脸颊，莞尔点头，“嗯，说了。”

    　　前几天从乔氏娱乐离开后，回程的途中，四哥就将这件事告诉她了。

    　　虽然有些突然，但砚时柒的心里也十分的期待。

    　　只不过，她的内心深处，还惦记着一件事。

    　　不知冷奕阎和温知鸢要什么时候才能回国。

    　　当时穆沂传回来的消息，说是他们打算年前回来。

    　　砚时柒私心的琢磨着，想等他们二人回了帝京后，她再离开。

    　　无论如何，她也想和冷奕阎见上一面。

    　　想要弄清楚他到底打算干什么！

    　　这时候，坐在一旁刚签完字的成邺楠听见他们的对话，将钢笔放在茶几上，望着砚时柒，“过年期间你要出国？”

    　　砚时柒从沉思中醒神，扭头和成邺楠对上视线，笑着点头，“嗯，目前是这么安排的。”

    　　成邺楠闪了闪神，“哦。”

    　　乔牧也捕捉到砚时柒思忖的神色，他没多问，却对成邺楠说，“大过年的，你也回家好好休息休息，等年后回来再复工。

    　　我刚把你们两个签过来，不至于让你们过年都出去跑通告。正好趁着这段假期，你也好好想想，弟妹后面的发展方向。”

    　　成邺楠颔首，“嗯，我会好好琢磨的，那……我先出去了。”

    　　乔牧点头，目光掠过成邺楠放在桌上的那份文件，唇角弯起一抹笑意。

    　　待他离开后，乔牧才看着砚时柒打趣，“你经纪人似乎没发现你给他增加了酬劳的份额。”

    　　砚时柒耸肩，不置可否，“那正好，也省得我解释了。”

    　　乔牧煞有其事地抿唇，坐在老板台前，拿着钢笔在指尖上转悠，“我刚才看你对去米国的事挺犹豫的，是不是有其他的打算？”

    　　“那倒没有！”砚时柒拨弄着耳边的发丝，“就是具体的出发日期，我还想和四哥回去商量商量，乔二哥……很着急吗？”

    　　话落，她的目光里就闪出一抹促狭的笑。

    　　乔牧轻咳一声，很是坦然地摆手，“不着急，你们安排好告诉我一声就行。”

    　　他如是说着，但心里却在考虑，一会要不要给老四打个电话催促一声。

    　　他哪里是不着急，都他妈快心急如焚了好嘛！

    　　能尽快去米国，意味着能尽早看到小丫头，这两天他做梦都是凌梓欢在他怀里撒娇打滚的俏样，想见她，想抱她的心思都快忍不住了！

    　　彼时，砚时柒慧黠的目光自然看出了乔牧在装腔作势。

    　　她抿着嘴偷笑，没拆穿他。

    　　合同签订完毕，砚时柒离开乔氏之前，用自己的微博转发了乔氏娱乐的那条官宣内容。

    　　正主都已经出面转发，看来砚时柒加入乔氏的事，已经板上钉钉了。

    　　网友们在欢呼，乔氏娱乐的官微下也是一片祝贺声。

    　　唯独，天承娱乐的微博里，一片惨淡，就连邵正兮的办公室里，都一片愁云漫天的景象。

    　　……

    　　离开乔氏，砚时柒刚刚走出大堂，一抬眼就看到了等在大厦门外的成邺楠。

    

