
“算了，我们入场吧！”

生命危险是不会有，只不过要遭点罪了，整不好能得个鼓励奖。

抱着这样的心态，天风道场的人入场了，而另一边，龙凤道场的景河，见到有人选择了最难关，居然也不顾所有人都反对选择了特级试炼场。

苏云笙这下心里明白了，景河，呵呵！

天风道场的人进入场中之后，就全都倒下了，傀儡并没有动手，只不过凡仙的气息不是他们能对抗的，这股压力已经让他们忍不住投降了。

这边的龙凤道场就厉害多了，只见景河手握一把仙器级别的剑，阵法，符箓，法宝，还要身上的血，不要命的一样，都往那傀儡身上砸去。

苏云笙被这一波操作，看的花了眼睛。

没错，他赢了，他虽然身负重伤，但他此刻无比开心。

“接下来宣布结果，这次评测的冠军就是龙凤道场，个人冠军为景河，大家把最热烈的掌声送给他们。”

育神院的大人物也都露脸了，他们给表现优异的弟子们颁发了奖品，惹的台下的人羡慕不已。

龙凤道场的人如愿进入了神脉主线修炼，每个人都喜气洋洋，而当天夜里，景河趁所有人不注意，悄悄起床，往神脉主线的一座大殿行去，苏云笙监视了这么久，等的就是这一刻。

她赶紧催动无影靴，如果景河是奸细，那焱霄就是无辜的。

快速跟在景河的身后，他进了大殿，直往一座石像行去，刚要有所动作，却听见身后破空之声，心知不妙，赶紧躲开。

可躲开这一下，紧接着，就挨上了充满寒气的一掌。

“雪族之人。”

前后夹击，景河自知败露，不敢多留，于是仓皇离开，苏云笙看着已经荒废的卷轴，恼怒不已，她一边追人，一边冲着里面传话，“雪无尘，你不是说，打开卷轴，你就会过来么？”

“苏小妹，抱歉，我马上过去。”

语毕，苏云笙周围温度忽然降下去少许，周围有晶莹的雪片飘落，白衣出尘的男子自雪中现出真身。

“刚刚有点事，所以耽搁了。”

雪无尘到来后，和苏云笙解释道。

“前面就是火族。”

两人不知不觉，已经追赶到了火族地界，虽然有结界，可两人始终不远不近的跟在景河身后，几乎没什么阻力就进了火族。

雪无尘此刻也不顾忌撕破脸了，他就这样，明目张胆的跟在苏云笙左右，一路来到了雪皇住处。

这时候，那景河人不见了。

“雪无尘，你深更半夜，来我火族有何贵干？”

一身寝衣的火皇从宫殿里走出。

“火皇，事到如今，你还想抵赖，你火族勾结魔族，企图颠覆灵界，其罪当诛。”

“雪无尘，无凭无据，你休得血口喷人。”

火皇当然不肯认罪，他依旧咬死了证据二字。

“你若真的坦荡，何不让我一搜你的寝宫？”

雪无尘冷笑，“那魔族奸细可就是逃到这里不剪了踪影，火皇，你若觉得我一个人不足为惧，那我马上可以把灵界所有势力请来，让他们来评理。”

“雪无尘，你这是玩火自焚！”

火皇眼里有杀机闪过，可雪无尘比他更快，他摊开手，上面有一个传送阵法器，只要他一动，马上就有人过来支援。

“无尘公子，不必搜了，奸细就在这。”

一个熟悉的声音出现在苏云笙耳边，她往发声处一看，“焱师兄。”

焱霄押着一嘴血的景河出现了。

“逆子！”

火皇被自己儿子出卖，一双眼睛染上怒意，“你竟然出卖我。”

“父亲，孩儿不想你一错再错。”焱霄目光中有痛苦，苏云笙心里一揪，有点不舒服。

“错，我何错之有啊，我这么做都是为了火族啊！”

不被自己儿子所理解，火皇心有不甘，他本就丧失了火源石，又因为苏云笙丹药的作用，现在在这种打击之下，竟然控制不住体内气血，忽然心口一窒，他身体一瘫，就再也起不来了，接着，有红色的液体自他的七窍中流出。

“无尘公子，我火族之前却有做过许多不义之事，今日之事，但凭公子处置。”

焱霄弯下腰，他的眼圈有些红，看着地上被自己气死的老父，一颗晶莹的泪珠顺着长长的睫毛，掉落在地上。

苏云笙感觉到，心里面什么动作炸裂开来一样。

“雪无尘！”

她犹豫了一下，开口。

“苏小妹，你无需多言，你雪大哥还没有糊涂到那种是非不分的地步，焱霄，你的人品，我信得过！”

雪无尘不想干涉火族的事情，焱霄这人虽然有些本事，可他一向与世无争，来育神院也是为了躲避火族纠纷。

而他之所以在火族不受限制，也是焱霄利用本命秘术，替他遮挡了本身的气息，才顺利过关的。

“这次，是我欠了你一个人情。”

雪无尘自诩有生以来，第一次平白钱了人家的人情，而且对方也没有和他提出什么要求，这也太好说话了。

苏云笙也是同样的想法，雪无尘此人，往往在要别人为他做事之前，就会打出报酬，这一次，似乎是个例外。

按照雪无尘自命清高的性格，如她是焱霄，肯定要让雪无尘大出血一回。

“无尘公子，这份人情不需要还，是我应该做的。”

即使自己的家族做出了不好的事情，焱霄依旧没有半分垂丧，只望向火皇的身体，露出了愧疚。

“抱歉，你父亲的尸体怕是不能留给你了。”

雪无尘想起自己的父亲，虽然能理解焱霄，可此事事关重大，火皇突然死亡，不知道是巧合还是别的什么原因。

所以，这尸身自然，是要毁掉的。

“我知道你的担心。”

焱霄眼中有火苗蹿动，他屈指一弹，火皇的尸体忽然被火焰包围。

“焱师兄！”

苏云笙看着无悲无喜的焱霄，感觉心里没由来的一痛。

“焱霄，你本不必如此。”

雪无尘叹道，虽然以灵火焚化是最好的处理方法，可这毕竟是焱霄的父亲，他本来已经想好了，等检查完火皇的身体后，没问题的话就给他留一个全尸。

“如此，菜能安抚那些丧命的无辜者。”

地面是一小堆灰烬，连渣都没有，忽然，有风吹来，焱霄还没有来得及收取，那灰烬已经散了。

焱霄有些发怔，好久都没有缓过来，苏云笙和雪无尘下要安慰，却说不出一个字。

两人互相看了看，最终选择了默默离开。

“雪无尘，刚刚那阵风，是你搞的鬼吧！”

路上，苏云笙有些不悦，风过无痕，说明没有问题，雪无尘这是坑了焱霄一把。

这也太狠了，想当初，雪无尘他爹如果没有她，那不也是死无全尸的下场，这家伙就不懂得得换位思考一下么？

雪无尘自知理亏，任由苏云笙数落。

“苏小妹，这次却是我不对，但此事关乎整个灵界的安危，于情，我不想那么做。”

这个时候，这家伙还在辩解，苏云笙当即又是一阵数落。

“那于理，他帮了你的忙，并亲手火焚了自己的父亲，你不该弄那一阵风。”

“所以，于情于理，我都是不对的？”

雪无尘在苏云笙这一番话的作用下，居然有被带偏的感觉。

“没错。”苏云笙斩钉截铁的答道。

“不，苏小妹，话不能这么说。”

当个人情怀碰上了家国道义，终究是要让路的，雪无尘看着冷眼瞪他的苏云笙，只能苦笑。

“苏小妹，话说，此间已经事了，你这是要离开么？”

当初，两人说好了的，苏云笙帮助雪无尘这件事，之后离开。

“这件事我并没帮上什么忙，所以，我想，还是再待一段时间吧！”

苏云笙想起了焱霄，鬼使神差的，说出了一句连自己都意外的话。

“苏小妹，既然你不想离开，那我也不多说了，我会让院长给你留一块最好的地方。”

“最好的地方就算了，我还是待在原来的地方舒服一些！”

苏云笙有空间，修行自然不是问题，她其实想把这个好处给苏云靖等人，不过，自己努力得来的，和不劳而获的所得到的，差距还是很大的。

苏云笙就这样留在了育神院，依旧顶着那张假脸，而苏家的生意也越来越好，天魅的多宝阁俨然成了灵界数一数二的法宝卖场，除了正常的买卖，一些品阶上乘的好东西还会在多宝阁的拍卖场里拍卖。

天魅这家伙，为了得到男身，事情一直尽量做到完美，他越急，苏云笙就越不想给他，她当然知道这家伙急什么，人家都以为她是女子，一人经营着这么大多宝阁，老是也一些自恃美貌过人的男子，想巴结上这颗大树呢！

某次，天魅应人邀请，被灌醉，马上就有男子主动贴上来，天魅当时酒就醒了，匆匆逃了，自那以后，他恢复南身的想法越来越强烈。

而麒麟依旧是老样子，偶尔会醒来一次，和苏云笙说说话，苏云笙关心它身体情况，一直在想办法为其疗伤，可那伤处之外居然有一道风流阻力，阻绝了药力等治愈的力量。

苏云笙无法，只能努力提升自己，而苏云靖等人在育神院，也踏出了自己的一片小天地，虽然依旧比不了龙凤道场，可与那晓月道场已经不相上下了，好几次评测，双方都是不分上下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70726044"  chaptername="第一百三十二章  火皇之死">加入书签</a>
</div>
