    “妈，她没事吧？”我看着躺在床上的吙烟问道。

    我妈摇了摇头：“没事，也就普通的晕过去而已，不过身体很虚弱，得补一下。”

    我妈松开了脉门，然后朝我问道：“哪捡回来的野女人？”

    “什么野女人，她是跟吙炎一样，都是黄泉守护者，不知道给谁迫害了。”我连忙解释道。

    我妈白了我一眼，没好气的说道：“黄泉守护者跟你有什么关系，你认识她啊？跟人家又不熟，管她是死是活。”

    “话也不能这样说，她就死在我们纹身店不远的地方，万一有什么麻烦，我们也很难受。”我挠了挠头继续解释道，他们曾经进出过纹身店，警察可能会查到这里，再说了，我们也没怎么救她，是她自己复活的。

    “还有……是郭一达要背她回来的，不是我。”我连忙指向了旁边的郭一达。

    “卧槽，小唐爷你不要血口喷人。”郭一达懵了，连忙解释。

    “不管你们谁背回来，赶紧搞定她，这纹身店的女人已经够多了，不需要再多一个。”我妈下了道死命令，然后就转头走了，好像并不是很欢迎这个女人。

    说来也是，她还大闹过纹身店，算跟我们有点恩怨。

    “弄，弄醒她，然后让她赶紧走。”我挥手示意。

    郭一达按照我的意思，踢了她几脚，扇了她几个嘴巴子，可是吙烟无动于衷，完全没有要醒的意思，这脸色一点血都没有，看着就像个死人，不知道虚弱到了什么程度，还真的不容易醒。

    “小唐爷，弄不醒啊？这可怎么办？”郭一达有些泄气了，再打她，可能她当场就要暴毙了。

    就在这个时候，我听到外面有响动声，好像有人来了。

    “你看着她，如果她醒了，第一时间让她走，我出去看看什么情况。”我交代完郭一达后，直接走了出去，大厅里来了三个人，苏雨正在招待他们，而矮子兴则去埋尸了，人根本不在，苏雨只会斟茶倒水，不会吹牛逼，看我出来了，连忙给我使眼色，让我来招呼。

    “三位是……来纹身的吗？”我连忙作揖问好，然后问其来意，再者眼睛不停打量着他们三个人。

    两男一女，一个男的是独眼龙，有只眼睛已经瞎了，年龄大概四十岁左右，一身银灰色的衣服，头发稀少，已经秃的快没有了，脸色阴沉，而且很白，看上去不像个正常人。他坐在椅子上，悠然自得的喝着茶。

    另外一对男女好像是他的手下，女的三十岁左右，也是穿着银灰色的衣服，披头散发的，脸色跟这个独眼龙差不多，眼圈很黑，她少了一只手，袖子是空的。

    男的也三十多岁，一样的衣服，一样的脸色，他是个瘸腿的，拄着拐杖，胡子拉碴，眼睛红肿，他不停的打量着纹身店。

    两人跟在后面守着，没敢跟独眼龙一起坐，好像保镖一样。

    好家伙，三个人都五弊三缺，不是瞎眼就是断臂，要不就是瘸腿。

    阴人犯五弊三缺不奇怪，但来的三个人都是，那就有点新鲜了。

    “你就是唐家后人吗？”独眼龙看见我出来，放下了茶杯，然后也一样打量着我。

    “没错，我叫唐浩，正宗的唐家鬼纹传人。”我介绍着自己。

    “那没错了，应该就是你！”独眼龙大喜，指着我笑了起来，一副踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的样子，好像寻了我很久。

    “请问三位，是来纹身的吗？”我又问出开头那句话。

    独眼龙没有回答，而是反问我：“你，有玄针了吗？”

    我皱了皱眉头，做个鬼纹，还特意问玄针？怎么跟吙炎一个样？不过看他们的样子，应该就是阴人，阴人对鬼纹还是有点了解的。

    “嗯！”我点了点头。

    “那就行，我就是来找你纹身的。”独眼龙好像终于放心了，呵呵笑了起来。

    纹身啊，那没事了，来者都是上帝，又有生意上门了。

    “请问，你们为什么要做鬼纹呢？还是说遇到了什么事，跟我说说，我好给你们准备相应的纹身。”

    我开始流程，一句不落，跟所有纹身者一样的对白。

    “别折腾那个了，你就给我纹个天宫图，用玄针纹，要多少钱你开个价。”独眼龙也算爽快，而且跟吙炎一样，有备而来。

    天宫图？确实有这样一幅鬼纹，但是阳纹，而且没有什么用，只是单纯的好看，除了美观，貌似没有什么效果。

    说实话，这幅鬼纹我也很奇怪，几乎所有的鬼纹，不管是阳纹还是阴纹，几乎都有其效果，但效果都不一样，而且效果各异，有些效果很好很厉害，有些效果则很微。

    可唯独这一幅天宫图，除了美观以外，几乎没有任何效果，也就是说，这是一幅废鬼纹！

    这三个人有备而来，居然想纹一幅废鬼纹，这又是何意？

    “小兄弟，怎么啦？纹不纹？”独眼龙看我愣住了，连忙把我叫醒。

    “纹，怎么不纹，打开门做生意，哪有不纹的道理。”我连忙答道，有钱赚就行，纹什么鬼纹都不重要。

    “但是，我弱弱的问一句，你们纹这个……是为了什么？”我反问道。

    独眼龙沉默了，然后和其他两人面面相觑，不知道在眼神交流着什么。

    随后，独眼龙又说道：“小兄弟，天宫图有什么作用，你不知道吗？”

    “当然知道，但只想问问你们纹这个干什么？”

    我没说实话，想瞒天过海忽悠他们一波，不知道会不会套得出他们的话。

    “这个……也不是不能说。”独眼龙好像被我忽悠了，居然松了口，而且我一个做鬼纹的，能不知道纹身的效果和含义吗？他自然相信我。

    “但是，你不能往外说。”独眼龙要我保密。

    我连忙点头，表示可以。

    “修仙，我们要纹天宫图修仙。”独眼龙小声说道。

    草，还以为忽悠到他们了，原来他们早已经看穿，还想反回来忽悠我。

    修尼玛的仙，你咋不上天，与太阳肩并肩。

