    为什么？

    为什么此刻白言一会出现在这里？难道不是两年后他才会转学过来吗？

    是哪里不对啊。

    云雪心里很不安，记得上辈子白哥哥是在她八岁上学的时候转学过来的，因为教学内容不一样，在一年级和二年级呆了不久很快就去三年级了，因为聪明后来又跳了级，算得上小神童了。

    怎么这次不一样了呢，虽然看见白哥哥很开心，可是云雪还是怕出什么变故，她不想重蹈覆辙了。

    担心过后又没那么担心了，自己现在有异能，谁如果害她还可以躲空间里，自己又懂武功，懂医药，兵来将挡水来土掩好了，让那些妖魔鬼怪尝尝自己的厉害。

    一晃神的功夫，转头发现白言一已经走掉了，熙熙攘攘的人群，没有了心爱人的痕迹。

    云雪有些怔愣。

    “姐，干嘛呢，差点撞到人家。”云冬适时拉了一把云雪。

    “嘿嘿，没事，看东西入神了。”云雪心不在焉的回答。

    “哦，我俩走快点，别跟妈他们走散了。妈刚才说让快点走，虽然孟爷爷赶牛车饶了路，但是估计也快了，我们快一些。”

    “嗯走。”两姐妹朝前面快步走上去。

    出了集市口，刚好看到孟爷爷走到前面路口要拐弯了，几人赶忙跟上去。

    到了云家村村口，几个老太太在大槐树下拉家常，老头们在下象棋。

    “呀，英子，这次从娘家带来很多好东西呀，你妈对你可真好，嫁出去的女儿也没有区别对待，还加倍补偿你。你那婆婆可真不咋地。”柳文红是村里有名的大喇叭，但是心地还不错，没什么坏心眼，就是嘴碎了点。

    薛氏也没成想红姨在这里，不过，用拉了牛车东西这么大阵仗，总归村里人要知道的，这么想了之后倒也坦然了。

    “是啊红姨，我妈对我这小女儿真的是没话说，时间不早了我们先回去了啊，孩子们还没吃饭，走了啊姨们，叔们。”对众人摆了手，往家里赶去，路上对其他人的招呼还有眼神也没那么抗拒了，应对自如。

    到家门口了，众人招呼着卸东西，在水池旁边洗衣服的刘翠花听到了门口的喧哗声音，跑出来一看，“哟，英子回来了啊，来来我擦擦手这就帮你们搬东西啊。”

    说着把手在本来就不干净的衣服上面擦了擦，过来就顺手要搬东西。

    云雪当然知道这大娘安得什么心了，往自己屋里搬东西还没那个胆子，不过肯定要借花献佛像往常那样搬到老太太那个屋里的，并且会添油加醋的说一些薛英菊的坏话，以此来提高自己在家里的地位，让老太太心里对薛英菊更加抵触。

    真是打的一手好算盘啊。

    “大娘，不用了，我们就卸完了，我们小孩子拿不了重的可以搬小的，来回两趟，也够了呢。”小云雪笑颜灿烂的脸庞挡在了刘氏面前，让刘氏伸出的手在前面一滞，脸上瞬间尴尬，并且非常恼火。

    “是啊嫂子，别忙活了你衣服还没洗完吧，天快黑了赶紧弄完去吃饭吧，现在我们分了家，我刚好从娘家带来了东西解决一下燃眉之急，这次东西是救我们一家人命的口粮，我就不给妈送了，快去忙吧，我们也累一天了等会赶紧吃饭呢。”说着，稍微把刘氏往后面带了带。

    孟爷爷也是个人精，本来就知道这家老太太不是个善茬，没想到连这大儿媳妇都这么的厚脸皮！总是听说这薛老的小女儿生活的并不如意，这实际情况要是让薛老遗孀看见了不得难过的很！唉。心里想着，快速的手里提满东西已经开始跑第二趟了。

    孩子们也是出力不少很快一堆东西就剩下一包了，薛氏顺手拿起来，边对要出门口的孟爷爷道：“孟叔，走，家里坐坐，喝杯水，这天气热啊，去洗个脸。”薛氏拉着孟大壮去后面了。

    刘翠花在旁边看气的牙咯吱咯吱响。

