    次日天蒙蒙亮，李郃就被一阵响动给惊醒了。

    他从窗口往外看，旋即便看到许多人来回忙碌，甚至他还看到了那个叫做阿月的小丫头。

    『看来是在为今日宴请几家族长做准备。』

    心中暗忖着，李郃索性回到榻上补了个觉。

    不多时，李应、彭丑二人来到了李郃的屋内。

    待三人与屋内的桌旁坐下之后，李应指指彭丑对李郃说道：“阿郃，昨晚的事，我跟阿丑说了，他也表示赞同。”

    『赞同？』

    李郃瞧了一眼此刻满脸憨笑的彭丑，有意试探道：“彭丑，你也赞同去少梁？”

    “少梁？”彭丑露出几许困惑，看看李应说道：“不是说要在这村子多住几日么？……对了，少梁是哪？”

    李应只得又解释了一遍：“少梁是西河的一个小国，附庸于魏国，一直以来都遭到秦国的进攻……”

    彭丑听得一愣一愣，半晌才问道：“在少梁有酒肉吃么？”

    “……有。”

    “有酒肉就行！”彭丑爽快地答应道。

    “呵呵……”李应带着几分无奈的苦笑转头看看李郃，看得李郃直摇头。

    一直以来，他都以为是彭丑罩着李应，而如今看来，恐怕未必是这么回事。

    此时，屋外传来了叩门声，李应起身去开了门，旋即才看到是狐费。

    “三位已经醒了？”

    狐费面带笑容地走了进来，在朝站起身来的李郃点头示意后，笑着说道：“我已为三位准备了一些干粮与盘缠，三位待用过早饭之后，便速速启程罢。”

    见此，李郃抱拳说道：“少族长，我与我两位同伴商议过了，希望在村子里多住几日，与狐氏一同前往少梁，不知少族长能否答应？”

    狐费闻言一愣，面色微微动容，良久，他叹息道：“小兄弟，你们实在不必如此……”

    李应笑着说道：“昨日承蒙贵村盛情相待，如今贵村遇到了麻烦，前景难料，我等岂能撒手顾自离去？”

    说话间，他指了指李郃，暗示这一切都是都是后者的主意。

    见此，狐费十分感慨，拉着李郃在桌旁坐了下来，同时也招呼李应、彭丑二人就坐。

    此时他才感慨地对李郃说道：“些许酒肉而已，不值当小兄弟与两位舍命相陪……”

    李郃摇头说道：“少族长言重了。我等原本就打算前往安邑投军，做魏国的军卒，做少梁的军卒，在我看来并没有什么区别……”

    狐费听得心中一阵感慨。

    没有区别？

    这当强国的军卒，跟当弱国的军卒，怎么可能没有区别？

    就当准备说些什么时，忽然屋外走入一名村里的年轻人，一脸急切地对他说道：“费叔，田老的马车已经到了。”

    “哦？”

    狐费微微一惊，连忙回道：“我马上就去。”

    说罢，他对李郃三人解释道：“田氏族长乃我岳丈，我理当亲自相迎，只能……”

    李郃理解地说道：“少族长快去吧。”

    于是狐费立刻起身准备离去，才走到门口，他忽然想到了什么，回头看向李郃几人。

    在深深看了几眼三人后，他轻笑着说道：“贤侄与两位果然是侠肝义胆……既然如此，三位不如在村里再留些时日，说不定事情还有转机。”

    说罢，他朝着李郃几人抱了抱拳，转身走出了屋门。

    看着狐费消失在屋外，李应给自己倒了一碗水，摇摇头说道：“安邑决定的事，怕是不会有什么转机了？”

    李郃看了一眼窗外，不置与否。

    事实证明李应的猜测是准确的，安邑决定的‘西迁’之事，确实不可能有什么转机。

    三日后的一日晚上，就当李郃、李应、彭丑三人酒足饭饱在屋内歇息时，他们忽然听到大屋的堂上传来了一阵喧杂吵闹。

    三人好奇地来到堂屋，旋即便看到堂上坐着几位老者，而从旁则站着子侄辈的狐费、田颐等人。

    “令狐君，果然是他以权谋私，借机陷害我等！”

    “嘘！噤声！”

    “噤什么声？老夫都活了一把年纪了，有什么不敢说的？分明就是那厮想借此机会占夺我等几个氏族的田地，只许他做，不许我说？！”

    “行了，省点力气吧。……虽说你一把年纪了，但你还有儿孙呢，可莫要给他们惹来祸事。”

    “我……可恨！”

    在李郃的偷眼观瞧下，那名声音洪亮的老人不说话了，坐在位子上生闷气。

    此时，一直坐在主位上一言不发的狐老终于开口了，他看着在场的诸位家族族长，叹息道：“诸位老兄弟，事已至此，也只能听命行事了，至少这样还能保住氏族……田地的话，等到了少梁，原本有多少，想必也不会短缺……”

    顿了顿，他又叹息道：“此番安邑明确给出了期限，时间紧迫，我就不留诸位用饭了，诸位且速速回到族内，安排迁族一事吧。等到了少梁，咱们再做商议。”

    坐在堂内的几位氏族族长闻言纷纷叹息，点点头，陆陆续续地起身向狐老告辞。

    狐老也亲自相送这几位族长离开。

    期间，狐费注意到了在人群外偷瞧的李郃几人，遂走过来打了声招呼。

    看了一眼那离去的几位族长，李郃低声问道：“少族长，事情不顺利么？”

    狐费神色凝重地点了点头，低声说道：“昨日，家父与几位族长一同前往令狐城求见令狐君，此人乃魏王之子，几家原本希望他能为我等出面对安邑说项，岂料令狐君闭门不见，当时我等就感觉情况不对，使了些钱贿赂了令狐君手下一名家臣，这才得知，当初安邑决定向少梁迁移人口时，其实并未包含令狐，是令狐君主动提出……”

    说到这里，他谦厚的脸上浮现一丝恨意，恼恨说道：“说到底，是令狐君觊觎我几家的田地，因此故意陷害，让安邑将我几家迁至少梁，如此一来，我几家在令狐的田地，便成了无主之地，他便可以趁机收入囊中……魏王之子，竟做出这等卑鄙之事，着实可恨！”

    说着，他好似想到什么，转头对李郃说道：“贤侄，前几日我以为事情还有转机，因此留贤侄几人在村中，现如今……唉，贤侄你也看到了，我狐氏是注定要迁往少梁了，否则就要被安邑问罪，贤侄若是改变主意，现在还不晚。”

    “少族长当我什么人？”李郃正色说道：“小子之前就说过，在魏国当军卒，跟在少梁当军卒，在我看来没有什么区别。况且，听说少梁那边正是用人之际，我也去看看是否有什么机会，正好与贵村做个伴。……莫非少族长嫌弃我等？”

    “哈哈。”

    此前还满脸忧虑的狐费，闻言哈哈一笑，他亲近地拍拍李郃的臂膀，笑着说道：“我观小兄弟绝非寻常人物，日后不可限量，哪会嫌弃？若非我仅有一女，且已嫁到了田氏，否则定要招小兄弟为婿……”

    “这个就……”李郃露出了汗颜之色。

    狐费不以为意，拍拍李郃臂膀又说道：“莫要再少族长、少族长地喊了，若不嫌弃，贤侄唤我一声费叔即可。”

    以他三十几岁的年纪，自然当得起李郃一声‘费叔’，况且李郃对这位忠厚的狐氏少族长也印象极好，闻言便点头唤了一声：“费叔。”

    “好！好贤侄！”

    狐费见此大喜，笑着说道：“回头贤侄若是看中族内哪家女儿，费叔替你安排……”

    『还没忘这事啊？』

    李郃苦笑不跌。

    此时，狐老已送别了那几家的族长，带着几名年轻人回到了大屋。

    狐费原本想将这个好消息告诉父亲，但却被李郃劝阻了。

    看着远处的狐老满脸疲色，李郃摇摇头说道：“些许小事，就不必惊动狐老了，当务之急是迁族之事……”

    “是啊。”

    狐费闻言叹了口气，毕竟迁族是确实一件繁琐的事，况且安邑那边又给出了期限，不容他们怠慢。

    “费叔，我三人也有一把力气，力所能及之事，费叔只管吩咐。”

    “哈哈，这倒不必。”狐费拍拍李郃臂膀笑道：“不过贤侄的好意我心领了。”

    此后几日，狐氏村便开始为迁族做准备，族人纷纷收拾家中的财物，打包搬上马车。

    说实话，普通狐氏族人需搬运的财物并不多，主要氏族的财物，还有供奉在氏族祖庙内的牌位。

    而在狐氏族人为迁族一事而忙碌之际，狐老则拄着拐杖独自坐在村口，神色复杂地看着村内忙碌的景象。

    见此，李郃上前与老人打了个招呼：“狐老？”

    相比几日前，狐老憔悴许多，他目视着眼前的村子，叹息道：“这片土地名为‘令狐’，曾经乃是我狐氏祖先‘令狐氏’的封邑，怪后人不争气，失了邑爵，如今又失了仅剩的土地……”

    经狐老解释李郃才知道，原来狐氏一族本姓‘令狐氏’，只因氏族衰败，在魏国逐渐式微，因此被魏国收回了‘令狐君’的邑爵，将其许给了魏王的子嗣。

    而令狐氏也自觉无颜面对先祖，因此改姓狐氏。

    现如今，狐氏一族连最后这点土地也失去了，甚至于，整个氏族即将被迫前往河西那片魏、秦两国厮杀了几十年的战乱之地，这一切让狐老倍感前景暗淡、心灰意冷。

    见此，李郃只能在旁劝说：“狐老，会好起来的，听说少梁那边地广人稀，狐氏一定可以在少梁再次壮大。”

    狐老勉强挤出几分笑容：“承小兄弟吉言，但愿如此吧……”

    不多时，狐费从远处走来，在朝着李郃点头示意后，对狐老说道：“父亲，东西都收拾好了，可以启程了。”

    狐老点点头，拄着拐杖在李郃与狐费的搀扶下站了起来，正要说话，忽然听到身背后远处传来一阵响动。

    三人转头看去，旋即便看到一队甲士簇拥着一辆马车朝着村子徐徐而来。

    为首有两名甲士各自举着一杆旗帜，一面写着‘魏’，一面写着‘魏令狐君’。

    “令狐君……”

    狐老、狐费父子二人的面色，当即就沉了下来。

