    这时候的程昱，难免露出急迫和担忧，他完全不知道秦峰会怎么想支援曹操这件事情。＞  八一中≯文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．﹤８﹤１﹤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ虽然他推理一番，无论是之前曹操对秦峰的支援，还是二人是连襟关系，秦峰都应该兵。但现在争霸天下的形势，亲兄弟都能打起来，可不是有人情就能够办到的。

    “侯爷，我这里有一封主母给姐姐的信。”关键时刻，程昱摸出来一封卞小妹写给卞夫人的信。

    秦峰微微一笑，看来曹操为了请动他，真是费了心思了，小姨子的信都给他送来了。他接过信，忽然担忧道：“仲谋，我的外甥，他们还好吧？”

    “托侯爷的福，当时安全离开濮阳了。”程昱说着，心里松了不少。

    “好好，没有被吕布扣住就是最好的了。”秦峰真心道。

    “侯爷……。”就算是程昱这样的谋士，此刻也无法平静。

    秦峰止住他的话头，“本侯知道你要说什么，孟德是本侯的妹夫，本侯岂能不救。我这边已经准备了大军三万，即日出，前往濮阳。”

    秦峰不但肯出兵，还是三万大军。程昱高兴坏了，当时就磕头了，“侯爷仁义，程昱代表我家主公，感谢侯爷的援手。”

    秦峰亲自下堂，搀扶起程昱，语重心长道：“程昱不必这么说，咱们可是一家人。”

    公元192年8月，秦峰在支援刘虞后，马不停蹄，又去支援他的妹夫曹操去了。天下人得知，不禁感叹，冠军侯真是有情有义。

    青州，济南国北部，商河渡口。

    这里紧邻平原郡，是平原渡河进入青州的最重要渡口。袁绍将大本营安置在这里，就是在提防秦峰。若是秦峰有异动，他就可能第一时间渡河回去坐镇。

    袁绍这两天特别烦躁，他得到消息，刘备的谋士戏志才挂了。许攸一针见血的指出，刘备能够有现在的势力，完全是靠戏志才。既然戏志才去世了，刘备根本就不足为惧了。

    按理说，这时候的袁绍应该大规模动兵，一波流收拾了“无谋”的刘备。但是，袁绍唯恐大规模动兵后秦峰背后给他来一下，他就无法及时回援冀州了，因此这两天烦躁无法抉择。

    “有没有更好的解决办法？”袁绍在中军大帐中问道。

    许攸摇了摇头，道：“主公，我那位师弟去世后，刘备完全是守备的态势。若是我军得不到增援，实难攻克城池。”

    袁绍头一大，右手伸出来蛇形一番后，道：“我们绕开重镇淄博，直扑刘备后方。”

    许攸和郭图等人难得对视一眼，心里冒出来两个字，扯淡。

    郭图急忙道：“主公，攻下淄博就相当于全取青州了。若是绕开，一个一个去取郡县兵力分散严重。刘备在这里可是有二万大军的，他出洞断我后路，咱们就被他包围在青州东部了。”

    袁绍一阵挠头，他算是明白了。攻下淄博就能全面开花，攻不下来，强行全面开花，反而被人爆了菊花。

    其实，许攸他们也很难抉择，都是因为秦峰的巨大压力。好在，他们只需要提供点子，抉择的是袁绍。

    就在这一天的会议又要无疾而终的时候，一名小校匆忙而来，“报……主公，审配将军传来军情，秦峰亲自动员起来了三万秦军。”

    “啊？”袁绍一阵汗毛倒竖，惊道：“秦子进打来了，这王八蛋就是不让我过好日子。这一下，前功尽弃。”

    对于袁绍来说，他没有实力两头开战。他要保住他控制的冀州地区，就很难保住夺取的青州土地了。他想到了和刘备停战，但刘备这时候绝不会停战的。

    “主公，秦峰带兵是去衮州支援曹操的。”小校急忙道。

    “嗯？”袁绍松了口气后大怒，“可恶，下次大喘气，我就砍了你！”

    “是是……。”小校一阵擦汗，心说这不是话太长，总要喘口气吧。

    许攸、郭图等人全部露出了喜悦之色。郭图抢着说道：“主公，这是绝佳的机会，趁着秦峰去衮州，正好消灭刘备，夺取青州。”

    许攸另外说道：“主公，就怕秦峰声东击西。”

    郭图暗怒，这不是成心跟他过不去吗，他脑筋一转，立刻道：“许军师这是杞人忧天，可以等到秦峰和曹操会师……。”

    三日后。

    郭图别样的声音，道：“许军师，秦峰已经和曹操会师了，您可以安心了吧？”他又对袁绍道：“主公，秦子进太过自大，他只以为能够击退吕布、徐州、袁公路的三路大军？衮州可不是冀州，我看来，秦子进必定败在衮州。这对主公更是一个极好的机会，消灭了刘备，正好可以回头消灭秦峰。”

    袁绍听完大喜过望，便也感到这是一次绝佳的机会。

    许攸冷哼一声，不说话了。

    袁绍御下有道，手下分成两拨，有利于他平衡手下的权利，所以他完全不在意谋士们的矛盾。他畅想冀州，但现在一心都是青州。既然秦峰已经去了衮州，袁绍完全不烦躁了，立刻传下了命令，“马上调冀州的兵马渡江增援，一鼓作气拿下青州。”

    “喏！”麾下文武，颜良、高览等将，一阵大声应诺。面对即将得胜的态势，他们心气很高。在冀州憋了这么长时间，终于有了开疆扩土的机会了。

    若能顺利拿下青州，袁绍也会去衮州插一杆，或者，直接进兵秦峰控制的冀州地区。所以，就在袁绍全力进攻刘备的时候，无时无刻不在念叨着，“子进和孟德一定要在衮州完败，一定要完败。到时候，没关系，为兄照顾你们。”

    袁绍便想着，那时候就将秦峰和曹操麾下文武，全部接纳过来。他就会成为东汉第一“接盘侠”，何人还能是他的对手呢？想到妙处，袁绍真是做梦都会笑。

    另一方面。

    秦峰带兵来到了濮阳曹军兵寨，他远远就看到一个大黑脸的矮家伙，正是“朝思暮想”的曹操。秦峰忍不住挥手招呼道：“妹夫，姐夫我来了。”

    曹操带着文武迎接秦峰，他本来是很严肃的，闻言顿时脸黑了。但是，他的心，却是滚烫，那是危急时刻见到贴心大救星的情怀。

    （感谢：伊泽大白熊、秋风oo落叶、鱼人二代二人鱼、席卷天下灬丿Z梅果、北伐女妖等书友的打赏。）(未完待续。)