
5月8日，这次调停所签订的合约内容公之于报，凡有钱买报纸的，都买了一份回家。这一回，南京是真的回到了中国军队的手上，而不是与伪政府一般。至于刚成立一个多月的伪国民政府，则迁都上海。

“如此，则山东与山西连通，大势成矣！”

“哈哈，周师长还给日本人上了紧箍咒，终于是出了一口气！”

“还都南京！真的还都南京啊！有了独立师的驻守，我相信，南京不会再丢！”

“不错！”

而沦陷区的百姓们知道消息后，有的木然，有的惊喜。

“日军不得以任何方式欺压中国百姓，若有违背，则独立师发兵讨之。”开始有人看懂了这句话，“哈哈哈！太好了！太好了！”

有的人沉默着，然后也与此人一样爆发了巨大的笑声，“终有一日，我等能真正的挺起胸膛！”

“龙潜深渊，犹有尽时！一朝乘风，重临苍穹！”

“春风又绿神州，华夏也定然再沐朝阳。”

“愿天下安，愿国民富，愿傲视群雄，愿横扫宇内！周将军好气魄！如此，我是真正的看到了我华夏之希望！”

这份报纸上，还有周卫国撰写的一篇文章，大意是，周卫国睡觉，梦见遇到了从百年后穿越回来的一个人，周卫国问他，百年之后，中华可好？

那人回答：山河犹在，国泰民安。

“吾辈军人，战死可矣！”

……

“好！好一个天下安，国民富，横扫宇内！好一个吾辈军人，战死可矣！”张自忠将报纸拍在桌上，“我等死战，不就是为了后代能安享和平吗？”

“司令说的是。”

……

“这小子，若百年后真是国泰民安，我等现在战死又有何惧！”李宗仁也不得不为周卫国的这番话，这番宏愿喝彩。

“是啊，百年之后，中华安好，山河犹在，国泰民安。”白崇禧也叹道，“真是好气魄，好愿景，如此一来，他这愿景，更写实一些，比中山先生之三民主义更具象。”

“是！真是好小子！”

“这回，是真真正正的佩服了。”白崇禧道，“一年的时间，又打通了山东山西，如此一来，我们被鬼子封锁的海岸线就又有了通商口岸，物资也就能运进来了。最重要的是，战场形势真的就活了，又给鬼子上了紧箍咒，鬼子真的是，难有作为了。”

“是啊，如今有一年的缓冲期，日本人或许会抓紧时间提升实力，但我们也不会无所作为。”李宗仁点头，“听说，委员长有意改革。”

“你也知道了？”

“嗯。”

“改革如此严密之事，尚未有什么具体措施的时候竟已经传的纷纷扬扬了？”白崇禧皱眉，“这样一来，恐怕阻力会很大很大。”

听了白崇禧的话，李宗仁也皱起了眉头，“这么一说，的确如此。看来，有些人不希望自己的利益被触动到。”

“那这事难办了。”白崇禧摇头，“除非委员长决心极大，还必须要有大量的军队支持，否则，极难成功。”

李宗仁皱起眉头，他是经营过广西的，自然知道，不改变现有体制的改革有多难，“有人要阻止。”

“是。”

“想来，委员长还会有自己的考量吧。”

“诶。”

……

重庆

老蒋拿着报纸，陷入思考，开始发呆，周卫国的文章他看了，作为一个国家的领导人，他自然是有许多眼光的，周卫国的愿景，才是真正的民富国强，百年后吗？百年后，世人该如何看待他蒋中正？

想着这个问题，老蒋有点魔怔了，“百年之后，百年之后……”

济南

刘远拿着报纸，再一次感叹，周卫国真是长大了。

“这回，真的是可以稍微轻松一些了。”李卫民叹气，“卫国这些话，写的太好了，太提气了！不过，这样看起来，卫国是不是有意致力于民生一块？”

“看样子，是的，估计有这些时间，还会加强对日本方面的渗透，卫国是绝对不会真的放过鬼子的。”刘远点头，“而这段时间，鬼子肯定也会有所松懈。”

……

关东军指挥部，梅津美治郎也拿了一份报纸，叹气，“中国有周卫国在，恐怕真的很难打了。”

“嗨。”已经连夜回来的饭村穰点头，“在下见了周卫国，此人的确人中龙凤，行事大胆利落，就我看来，帝国年轻一辈，没有比得上此人者。”

梅津美治郎皱眉，“这样的人，如果不能与帝国交好，”随即，他又自嘲的笑笑，“他也不会与帝国交好，那就一定要除掉，这一年的时间，抓紧渗透中国的各方势力，特别是独立师，我要时间契约一过，看见周卫国的人头。”

“是！”

“接下去的工作，是把那批俘虏，交接过去，还有南京、开封、石家庄。”梅津美治郎放下报纸，“但是，该留的人，还是要留。”

“嗨，在下明白。”

“让特高课那边抓紧。”

“嗨！”

而周卫国这边，同样在布置着任务，“好了，别看报纸了，快点儿，干活了。”

“有啥活儿？”方胜利反问，“行啊，你小子，这话一套一套的，看的我都差点儿哭了！”

“哭了就哭了呗。”周卫国不在乎的道，这些话有些不算原创，他第一次看到的时候，也感动的不行，胸口温热，这也是他后来报国防生的原因之一，“有什么不好意思的，我自己写的时候都快哭了呢。”

“行了你小子，别打趣了。说吧，什么活儿。”方胜利无奈。

“咱们虽然和鬼子签了合约，还有一批俘虏的交换，一批俘虏的接收，还要驻守南京、开封、石家庄，活儿有一大堆，你选几个吧。”

“啥？几个？”

“意思就是，处理完天津的事儿，也就是俘虏的事儿，到时候这几个城市的驻守，你选一个。”

“这样啊，我去南京吧。”方胜利开口，南京与开封是两个较难驻守的城市，在鬼子势力的腹地，必须要信得过的人才能去，而南京，又是个特殊的地方。

“好，辛苦了。”周卫国没说其他什么话，只是拍了拍他的肩膀。

“为国为家，有什么呀。行了，干活去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="23069979"  chaptername="643.沸腾">加入书签</a>
</div>
