    确实，49床病历里的各项检验检查大部分都在正常范围以内，就算有些指标出现偏离，但考虑到他76岁的年龄，也都在可以接受的范围以内。

    但对于老年病人来说，有时候虽然手术不大，但麻醉风险还是会比年轻人高的多。

    在术前访视老年病人时，如果病历没什么问题，家属那里也问不到什么，那么还可以直接问病人本身。

    而让老年病人自己说服药情况，是最简单直接的办法之一。

    因为有的疾病，老年病人会认为不算病，就算长期服药了，他心理上也不会认为自己在接受药物治疗，而是一个“生活习惯”。

    归根结底，多问一句也没什么，小心驶得万年船嘛！

    想了一会儿，49床老人家回答道：“有啊，我有时喝点感冒冲剂，吃点止痛片，这算不算药？”

    “还有吗？”徐慎追问了一句。

    一旁的女家属像是想起什么似的，问着老人家，“爸，你今天早上吃的，你自己在外面买的那个，是什么药？”

    “对，还有一个，叫复方……什么来着？”老人家一边说着，一边就要起身翻立在床头的小柜子。

    女家属制止了老人家，开始翻小柜子的抽屉。

    只见抽屉里五花八门的什么都有，女家属翻着，嘴上碎碎念念的，“爸，我昨天不才收拾得好好的吗，你怎么又弄得这么乱……有了，是不是这个？”

    女家属手里拿着一个白色塑料瓶，瓶身上包装纸的印字已经有些模糊，稍微隔远些就看不清楚了。

    “嗯，就是这个。”49床老人家点了点头。

    徐慎拿过药瓶仔细看了看，继续问：“老人家，这药你什么时候开始吃的？”

    49床老人家若有所思的样子，“唔……去年九月开始的。”

    徐慎用手机照下了瓶身上那些模糊的印字，“是谁让你吃的？”

    49床老人家开始回忆起来，“去年九月村里来了好多白大褂，说是什么重阳节义诊，带着好多机器往我身上摆弄，摆弄完之后就说我得吃药。”

    “他们直接让你吃这种药？”徐慎摇了摇手里的药瓶。

    49床老人家露出一丝狡黠的笑容，“他们本来让我吃另外一种什么胶囊，但这个便宜点，药店老板也说这个可以。”

    “那你每天都按时吃了吗？”徐慎漫不经心地把药放回了抽屉里。

    “肯定的，每天都吃，不吃的时候还会头晕。”老人家笑呵呵的，模样又变得和善起来，“我都吃成个习惯了，还好它便宜噢。”

    经过这番询问，徐慎已经大致知道了事情的缘由，他又嘱咐老人家和女家属暂时不要离开病房。

    徐慎带着皮凯凯往胆道病房的医生办公室走，“凯凯，这个病人明天不能做手术。”

    “为什么呢？师兄？是因为那个药？”虽然皮凯凯刚才没有注意药瓶身上的文字，但他还是隐约觉得和那瓶药有关系。

    “嗯，你说对了，就是因为那个药。”徐慎掏出手机，翻到刚才拍下的药瓶照片，“你看，这药叫什么？”

    皮凯凯仔细辨认着字迹，随后一脸无奈，“师兄，我不认识这种药。”

    “49床老人家肯定是在村子义诊时被发现患有高血压，所以义诊医生让他吃降压药，但估计不是让他吃现在这种药。”徐慎慢慢分析着，还补了一句，“这药确实比其他降压药便宜，老人家嘛，舍不得药钱。”

    “但病历里没写他有高血压啊。”皮凯凯一阵诧异。

    “这不是就是术前访视的意义嘛，总有意外收获。”徐慎一脸坏笑，“师弟，告诉你一个临床小妙招，那就是外科医生写的病历，不可不信，不可全信！”

    主要是因为外科医生忙啊，一天上台做手术，下台回了病房还要管床。

    年资高一点的医生还好，管床这种事情就不用亲力亲为了，多数时间和精力都放在了做手术上面。

    但病历总要有人写啊。

    于是高年资医生一摊手，嗨，没办法，只好苦一苦兄弟们喽。

    这里的兄弟们就多了去了，实习医生，各级规培医生，各级住院医，甚至一些低级主治，那都是好兄弟。

    不过，兄弟们还是下有对策。

    临床工作的法宝之一，病历模板！

    不得不说，有一部分外科兄弟的病历模板都要成精了。

    管你是男女老少，发病轻重缓急，只要收到了他们管的床位，那必然有一款你的专属病历模板。

    一键导入，点点鼠标，敲敲键盘，修改姓名、住址、性别和年龄这些人口学信息，全程突出一份行云流水。

    真是妈妈再也不用担心我的病历！

    这样的病历模板，称之为海纳百川。

    有海纳百川，自然也有鼠肚鸡肠，有的外科兄弟不擅长舞弄文字信息，自制的病历模板也就相形见拙。

    其实算上其他几份，徐慎手里的49床病历也不算差，只是忽略了一些细节问题。

    至少在高血压这方面，徐慎觉得有必要向他们普及一下。

    “你好，麻烦你转告一下49床的管床医生，这个病人明天的手术不能做，需要停掉。”徐慎把病历放回铁皮架子，对胆道病房的值班医生说道。

    其实这个值班医生就是49床的管床医生，身为肝胆胰外科的三级主治，他专攻胆道疾病一年了，自我感觉腹腔镜胆囊切除术已是小菜一碟。

    你一个麻醉医生，凭什么停我的手术？

    而且徐慎看起来很面生，年纪轻轻的样子，虽然有点小帅，但最多就是个才入职的住院医吧？

    不然怎么还来访视胆囊切除的病人？

    肝胆胰三级主治把身子往后一靠，语气颇为轻蔑，“手术停掉？这个病人虽然年龄大了点，但他身体各方面都没什么大碍，就算检验检查结果有点偏离正常值，但也不至于停手术吧？

    不等徐慎回答，肝胆胰三级主治身子微微前倾，再一脸嬉笑，“难道是因为病人年龄稍大一点，麻醉科不敢麻了？”

    （求月票、推荐票和收藏～）

