    这么多年来，持有刀姬所幻化名刀的众多鞘之主，以及背后的“五院五鞘”最终的目标就是讨伐剩下的七柄祸津邪刀。

    但是这些有自我意识的邪刀们，也清楚知道鞘之主们的打算，它们从表层世界悄然消失，不再与鞘之主们发生正面冲突，转而退居幕后……

    这样一来，鞘之主们就变得较为被动，他们最多只能通过斩杀邪刀们制作的祸鬼，对于七柄邪刀的下落却是一无所知。

    另一方面，祸鬼和邪刀都是普通人看不见，无法琢磨理解的存在，无论是“五院五鞘”，还是鞘之主都没有大张旗鼓，而是采取了暗中猎杀的路线。

    这也是没办法的事情，祸鬼的存在必须被隐藏起来不为人知，因为除了鬼视者和鞘之主以外，普通人是看不出受到寄生成为祸鬼的宿主，与正常人有什么区别。

    而一些智力极高的祸鬼，他们会主动对身边人隐蔽自己的身份，甚至编造谎言来欺瞒自己的亲人和朋友，用身边的人来阻碍鞘之主的追杀。

    鞘之主无视一般人阻碍追杀祸鬼的行为，对于看不出祸鬼真身的普通人来说，无非是一个杀人狂魔正在意图对一个无辜人士行挥下屠刀罢了。

    “另外，祸鬼的诅咒转移机制也很麻烦，有些祸鬼被逼到绝境时，会冲进闹市街头通过‘自戕’来发动强制转移，随机把自己的咒核转移到其他人身上……”

    回忆起堀泉学姐说过的话，回在自己卧室的上支仓冬夜用手支着下巴坐在桌椅上。

    ——祸鬼与残存下来的七柄祸津邪刀，确实是个实际存在的威胁，而令人感到有趣的是，祸津刀又与刀姬有某种相近之处，有殊途同归的起源，但是又截然不同……

    “五院五鞘以及鞘之主们，也不希望这个情报传递出去，因为这会泄露刀姬本身就是另一种类型的邪津刀……”

    支仓冬夜暗自寻思，他杀死那两只劣等种的祸鬼时，从这两个祸鬼体内吸收了黑焰之力，从他现在得到的结论来看，这股力量应当就是组成祸鬼咒核的力量源头。

    “说起来……黑焰气息到底与祸鬼有什么关系？”

    黑焰气息能够被自己储入心脏部位，而且这种气息还能够发挥各种作用，比方说令时间倒流、学习强化技能、驱动自身的黑赫之翼，到目前为止，支仓冬夜也没有研究或是挖掘出关于黑焰气息的全部秘密。

    “记得那只祸鬼在死之前好像说了什么‘你……难不成跟始祖们是’，也不知道它到底想说什么，不过我从‘阎’那里获得的恶堕器官，怎么感觉也不像是什么正派的力量，我要是把翅膀露出来，也不知道学姐或是其他的鞘之主，会不会把我当成是怪物或是祸鬼的同类一刀砍了。”

    想到这里，他摇了摇头。

    ……鞘之主与劾刀仪式还需要考虑一下，这事倒没这么急。

    他的念头又转到了自己在接触阎的雕像时获得的那股奇异的力量，这股力量是由那扇诡异的门后的某个男人传递的……

    只不过，支仓冬夜也不感断定那是个“人”，他觉得从那个有着金色眼眸的神秘人身上散发的气息很特殊，究竟对方是什么样的存在，他也无从断定。

    “与上次通过‘阎之审视’不一样，那个家伙一口气给了我三种不同的力量，这种力量可以被称为‘加护’，而且每一种都不一样。”

    金眸之人极为慷慨的赋予他三种不同的加护，其中第一个加护是一个称号。

    【你从畸骨之门的拥有者手中获得了‘阎的代行者’的称号】

    这些信息自行流入他的脑海里，就像是某人留下的注释一样发出淡淡的金色光芒。

    ‘‘阎’是古老世代的伟大存在，关于它的身份，有人猜测是登上神座的古老神灵，但也有人认为‘阎’是废弃之神……它，并没有真正意义上登上荣耀的座，它只是一位僭主，阎没有登上‘座’，它反而堕落成幽兽，最终坠至冥府，事实上，它也有可能最早进入冥府的一个活物……’

    ‘成为【阎的代行者】是一种莫大的荣誉，也是骇人的危险，这个身份会让你在某些存在眼中如火炬一样的闪耀，你需要时刻保持警惕，不可松懈，否则你就会成为栖息于黑暗中那些存在们的饵食’‘顺便给你一个善意的提醒，尽可能避免提升自己的洞察力，你或许可以求助另一些伟大存在，它们或许会教导你压制洞察的办法。’

    支仓冬夜恍过神来，他微微摇了摇头。

    这段注释信息量充足，又透露了不少值得注意的情报，他继续向下看去。

    【称号：阎的代行者】

    【成为阎的代行者即是一种幸运，也是一种厄运，端看你如何自处，这个称号除了赋予了一个新的命运，还给予你召遣一只冥府信使的资格……】

    【冥府信使：阎的一种眷族，它们是人类肉眼无法看到的，栖息在真域最浅层的存在，每天，它们可以在现界存在两个小时，它们能够递你传达信件或是监视某人，建筑物无法阻碍它们自由穿梭和飞行，但是它们无法进入你被拒绝进入的宅邸】

    “冥府信使，这是一种权限般的加护，按照这些信息的批注，我每天都可以召唤一只‘信使’，这玩意就如同小说动漫里的使魔，替我在两个小时内完成一些事情，比方派其进行监视活动。”

    他继续浏览了一遍，又看向第二个被授予的加护。

    【恶堕器官：内在之眼】

    【这是你内在的心灵之眼，掌控内在之眼的人，只需要闭上双眼，就能够打开内心深处第三只眼，通过内在之眼，你能够看见愈发接近真实之域的内在世界……】

    看到这里，支仓冬夜连忙闭上双眼，当他关闭自己与外界的视觉联系后，就感觉自己的胸前有一种诡异的感觉，仿佛是胸口有一道裂缝，正在不断的扭曲，胸膛血肉之中有什么从皮肤下钻动，酥酥麻麻的将要裂开。

    就像是有一个新的器官在胸前生成，有一股力量正在蜕变转化——“喀嚓”一声，金色的眼眸从胸前的位置张开，一个全新的视野浮现了。

    周围的一切化成黑色与白色的线条晃动，这种视野实在太难受了，支仓冬夜猛地睁开双眼，他伸出手来在胸前摸了一下，并没有什么眼珠生长在自己胸前，只有一个类似眼珠的黑色纹身，浮现在自己的胸口。

    “这就是新的恶堕器官，名字是‘内在之眼’，貌似是鬼视之力的加强版，这玩意似乎用起来会加灵视，有必要谨慎使用了……”

    他这样说着，也是给自己提个醒。

    最后，支仓冬夜的注意力集中在最后一个“加护”上。

    这个加护也是恶堕器官，而这次的恶堕器官依旧是“黑赫之翼”。

    【恶堕器官：黑赫之翼】

    【——来源于名为‘阎’的幽兽，赋予的祝福。左肩膀的只翼，赐予你‘阎’的庇护，而第二只‘翼’，将与另一只翼成对，它能够赋予你，借助满月飞翔于虚空的力量……】

