    

    “你说什么？姓窦的抬着棺材来喊冤？”曲少尹皱眉，看着衙役问：“他喊什么冤？还抬着棺材来，做得这般难看，以为京兆府是他家吗？也不怕堕了孟家的脸面。”

    商户低贱，能在京城做官的一般都看不起商户，因此曲少尹是只提了孟御史家。

    衙役抹着冷汗道：“回禀少尹大人，窦家大少爷说，他这次来是要用外祖跟亲娘的名义状告孟氏屡次谋害他的性命。他说要是京兆府不秉公办理，他就自刎在京兆府门前，以证大楚律法！”

    “以死证法？一介贱商之子，他配吗？”曲少尹很是生气，他一天天的已经够忙了，姓窦的一个商户子，就算是皇商之子也不能这样给他找麻烦啊。

    衙役是一脸苦涩的道：“他就是这么说的，还说自己未婚，没有儿子送终，就自己给自己披麻戴孝，那口棺材也是给他自己准备的。”

    你可别不当真啊，人家是动真格的，连棺材都给自己准备好了。

    砰一声，曲少尹是听得拍了桌子：“果然是商户贱子，竟是这般胡闹！”

    说着是又瞪着来报信的衙役，指着他咬牙切齿的道：“方虎，沈少尹处理这等事情比较在行，你理应先去向他禀报。”

    京兆府里两个少尹，为何偏偏来找他？这不是故意给他找麻烦吗？

    方虎是被瞪着低下头去，心里也是委屈得不行，道：“回禀曲少尹，沈少尹今天不在，卑职又不能直接面见京兆尹大人，只能来劳烦少尹大人。”

    我也不想来啊，可没办法啊。

    此时，又有一名衙役跑了进来，站在门外朝着曲少尹行礼道：“少尹大人，皇商窦家的大少爷在外面哭诉，是围了许多来看热闹的人，他还让下人去给自己请诵经的道人，说他要是死了，有道人诵经引路，才能去投胎。”

    砰！

    曲少尹是差点把自己的手给拍废了，起身大骂：“他是不是有病？哪里有人这么做事儿的？他就不在乎脸面吗？”

    披麻戴孝抬着棺材来告状就算了，还去请道人来诵经，用不用在他们京兆府门前搭灵棚，直接送他一程啊？

    方虎是个老京城，家里是自打前朝就在京城住着的，听罢是道：“少尹大人来京不久，是不太清楚这位窦少东家的脾气，他就是个混不吝，别说抬棺材来告状了，要是有利可图，让他扮成女子去楼子门前拉客他都做得。”

    是把窦少东家做过的一些混账事儿，以及窦少东家跟窦孟氏的恩恩怨怨给快速地说了几件。

    曲少尹乃是大家公子，一言一行都是按照古礼而为，家中所来往之辈都是讲究礼仪之人，哪里知道窦少东家这般泼皮，一时间是听得懵了。

    等反应过来后，他正了正官帽，道：“门外那个，你去外面把那些看热闹的人赶走，方虎随本少尹去见京兆尹大人，把窦家子的事儿禀告给大人知晓。”

    “是。”方虎是跟着曲少尹，见到了京兆尹大人。

    京兆尹听完他的话，是略微头疼，不过他在这个位置上混了多年，是什么奇葩案子、不可告人的秘辛都见过了，是一点不怕：“曲少尹，去把状子接了吧，再派人去窦家、孟家告知他们窦柯的事儿，看看他们想怎么解决？”

    和稀泥，他可是一等一的在行，等孟家人来了，他就把问题抛给孟家，让孟家自己教女儿去，是杀是留，跟他没关系。

    曲少尹皱眉，问道：“大人，当真要接这案子？这等继子不满继母的纠纷，咱们大可不接状纸，只让窦家把窦少东家领回去，让他们两家人坐下来自己谈就成。”

    京兆尹却是摆摆手，道：“要是以前咱们可以无视窦柯的状纸，可如今却是不成咯，他那个窦欧钱庄可是帮了皇上大忙，且他跟欧阳家关系匪浅，看在欧阳家的份上，咱们也得接这状纸。”

    又催促道：“莫再耽搁了，赶紧去办吧，晚了那个窦柯能给自己哭丧。”

    曲少尹听罢，只能拱拱手，带着方虎离开去办事。

    京兆府门外，窦少东家还真给自己哭上丧了，是抹着眼泪道：“娘，亲娘，儿子对不住您，原本想着再过两年就娶门媳妇，给您生个大胖孙子，让您在地下瞑目的。可如今是不成了，儿子这命怕是要断送在孟氏手里了，呜呜呜……”

    又道：“从小到大，孟氏几次三番加害与我，可我念着她是我继母，是一忍再忍，这回孟氏……孟氏啊，您也是儿的母亲大人啊，您若是想要儿子这条命就来拿吧，儿子把命给您，也省得您老是派死士来暗杀儿子。”

    窦芝是哭得声泪俱下的，拽着窦少东家的手臂，道：“少爷莫哭，您天生纯善，对二夫人是自小敬重有加，可还是落得如今的下场，呜呜呜，奴婢替您不值啊。”

    又道：“没关系，少爷莫要伤心，若是少爷死了，奴婢定会追随您去地府，做鬼也伺候少爷……”

    说着是一口气没上来，做出差点就哭晕过去的样子。

    窦少东家佩服啊，这装哭还是女人在行，他哭得都快没眼泪了也没窦芝这一晕生动。

    窦蒙是扶住窦芝，对窦少东家哭道：“少爷，您待奴才如手足，要是没有您，奴才早就没命了，眼见您二十年来受尽委屈，这回更是差点没了命……呜呜呜，奴才不会说话，但奴才愿意陪着少爷去死！”

    窦家的其他下人见状，也是嗷嗷大哭，不知道的还以为这里不是京兆府大门，而是哪家搭的灵棚，正在哭灵呢。

    曲少尹是愣住了……这是真给自己哭上丧了？

    看热闹的人是跟着他们抹起眼泪，道：“真是可怜啊，世上怎能有这般胆大妄为的妇人？”

    也有人质疑：“孟家可是御史家，最是清正，怎么可能驯养死士杀人？你们莫不是在撒谎吧？”

    砰砰两声，窦少东家的影子卫是从旁边的马车里扔出两个死士来，道：“这就是孟家派来的死士，人证物证都在，怎么可能是撒谎？”

    窦少东家是对天发誓：“我窦柯发誓，要是冤枉了孟氏，定受阉割之刑，此生绝后之苦！”

    这话一出，在场的人都闭嘴了。

    大楚人信这个，且一个大小伙子发这种被阉割的毒誓，要不是真的受了继母的委屈，怎么可能会发这种誓？

