
傅焱行的话才刚刚说完，站在他旁边的南宫少阳朝着他撞了撞。

傅焱行顺着南宫少阳的视线看过去，虽然很远，但是，他看到了，在司家父子旁边那辆卡车的后面，还隐藏着一辆军用卡车，而透过卡车的玻璃，看到了一个人，手里拿着手机。

不得不说，哈森还是狡猾的，他将自己的车子，停在司家父子身后，这个技巧，倒是很巧妙。

这样，他不能用炸弹，因为他知道，一旦用了炸弹，司家父子，必死无疑。

这不仅仅是因为，他们跟他，还有血缘上的那么一些关系，哈森更加明白。

司家父子，就是个平民老百姓，没必要被牵扯到他们的内斗里面来。

而司禹哲，虽然曾经做过伤害傅焱行的事情，但是，罪不至死。而且，有很多，不是司禹哲自愿的，是被他强迫的。所以，在哈森被关进监狱之后，傅焱行才选择不追究司禹哲的罪。

但是，这一次，哈森竟然又抓了司家父子，一而再，再而三的利用他们。

他立刻给南宫少阳使了个眼色。

南宫少阳立刻明白了他的用意，他对着站在大门内侧的一个保镖走了过去。

“会远程射击吗？”南宫少阳问道。

那保镖本来是做好了一切战斗的准备。刚刚，他家三爷和南宫大少爷没有出来之前，他们就在这里打得热火朝天。

也就是现在，稍微停歇下来一会儿，大家都在等待一个时机，一个开火的时机。

所以，南宫大少爷一问，他立马点头：“会，我就是JU  JI  SHOU。”

南宫少阳一听，很满意，从一旁的武器堆里，摸出来一把JU  JI  QIANG，递到那保镖手里。

“跟我来。”

“是。”

保镖跟着南宫少阳离开了。

这边，傅焱行还在跟哈森对话，以争取时间。

谁知，哈森竟然突然明白过来。

“傅焱行，我劝你最好不要耍花招，毕竟，你的父亲和弟弟，就在我的手里。你是想要确认一下，到底是我的枪快，还是你的炸弹快？”

“哈哈。”傅焱行突然狂笑起来。

“我有什么好耍花招的，你不就是我的囊中之物？至于我那什么亲生父亲和弟弟，那也是你说出来的。你说是就是，你说不是就不是。况且，如果他们知道，他们为我铲除世界恐怖组织头目分子做出了贡献。应该会含笑九泉的。我会给他们申请烈士的待遇。”

傅焱行说了这一大段话，等着哈森那边的反应。谁知，哈森竟然将手机直接就挂断了。

然后，就看到司建成和司禹哲被人拖着，上了那辆后面的那辆卡车里。

紧接着，就传来二楼汽车发动引擎的声音。

南宫少阳带着那个JU  JU  SHOU  刚爬上墙头，就看到那辆卡车，正要开走。

“打轮胎。”南宫少阳一声令下，两个人同时开枪，击中了卡车的靠在这边城墙的两个轮胎。

车子不得不停了下来。

此时，正好，燕十一带着人马，也赶到了那辆卡车的旁边。

直接拉开车门，粗鲁的将车子里面的一个司机，还有副驾驶上坐着的一个戴着金丝边眼镜的男人拽了下来。

男人的身形很高大，几乎跟旁边司禹哲的身形差不多。

而他们的身形，又跟哈森的身形差不多。

燕十一带着人，将这两个人绑了起来，同时，也将受了腿伤的司建成和司禹哲救了下来。

他们帮司建成和司禹哲松了绑。又将嘴唇上贴着的胶带给撕了下来。

“司老先生，我们三爷有请。”燕十一说道，声音有些紧绷。

司建成看了一眼这群人，又转头看了一眼这豪华庄严的别墅，终是点了下头，跟着燕十一，一瘸一拐的朝着大门口走去。

而那个司机和那个带着金丝边眼镜儿的男人，也被燕十一的手下，绑了起来，带着一起，去了大门口。

只是，他们刚到大门口，就遇到了赶过来的国际刑警和江城的警察。

警察在出示了证件之后，拿出逮捕证和手铐，拷在了那个金丝边眼镜儿男和司机的手上，当然，还有一群还没有被炸死的雇佣兵的手上。

将这些罪大恶极的混蛋全部抓获之后，警察跟傅焱行和南宫少阳打了声招呼，便离开了。

只是，那个金丝边眼镜男在被拖走之前，看着傅焱行和南宫少阳，那意味深长的一笑，看得傅焱行毛骨悚然。

那些雇佣兵被带走之后，傅焱行又看向了司建成，只是，仅仅扫了一眼那腿上汩汩流淌的鲜血，然后，又转头看向燕十一。

“燕十一，送司先生去医院。”

“是。”

燕十一朝着司建成伸手，做了个请的姿势：“司先生，请。”

可是，司建成站在那里，却没有动。

他又看着这个近在咫尺的，跟自己有五分相似的人，心里，心潮澎湃，眼睛里，都有激动的泪花闪过。

“我......”一开口，声音便有些哽咽。

傅焱行却朝着他挥手，脸色淡漠：“司先生，不要轻易相信别人说的话。”

说完，他又看向燕十一，示意他将人带走。

司建成看出来了，他是不愿意跟自己相认。所以，他也不再强求，毕竟，他现在，过得很好，已经不需要他了。

所以，他就跟着燕十一一起，上了车。

南宫少阳走过来，伸手拍了一下傅焱行的肩膀。

“真不跟他相认？”

傅焱行看向他，蹙眉：“你又知道了？”

南宫少阳挑了下眉：“就冲你俩那长相，说他是老年版的你，丝毫不为过。”

“呵。”傅焱行冷笑：“不知道这世上有整容一说？”

“真不想承认啊？”南宫少阳咂咂嘴：“啧，我还以为有一场认亲大戏看呢!”

傅焱行无奈的摇摇头，又看向这满目疮痍的大门口，还是忍不住叹了口气。

“这个哈森。”

“对了，我还没有通知南宫家的二老爷呢！他还有任务。”说着话，南宫少阳便摸出了手机来，给他家二老爷打电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70507267"  chaptername="521，他就是老年版的你">加入书签</a>
</div>
