    “我不是，我没有……”

    夏昕怡摇头，脸色苍白，一副摇摇欲坠的样子。

    她忍不住抬手抓住身旁的黎眠，手上的青筋鼓起，眼睛里带着几分殷切：“钟少夫人，你明明答应我的，只要阮女士帮你救出婆婆公公，你就会销毁手上的文件。你说过，你不会为难阮女士的，对不对？”

    “别碰我！”

    黎眠满是厌恶地甩开她的手，闻言忍不住讽刺地看她：“我跟你说，你就信啊？真把自己当成三岁小孩？”

    “你，你什么意思？”

    瞳孔颤了颤，夏昕怡咬住唇瓣，眼眶通红。

    眼底的泪珠要落不落，她的神情恍惚，嗓音都在发抖：“你，你是骗我的？”

    “很意外吗？你在把文件交给我之前，难道不知道我要做什么吗？”

    看着她这副模样，黎眠忍不住笑了。

    她不知道是破罐子破摔，还是想要看她的好戏，脸上的表情越发轻蔑。

    冷笑着道：“夏小姐，这里又没有其他观众，你装可怜给谁看啊？要不是你对霍总有那点龌龊的小心思，又怎么可能会帮我？真把你自己当圣母啦！”

    “我，我不是……”

    夏昕怡如遭重击，满脸都是痛苦，嗓音忍不住扭曲变形：“你撒谎！你胡说！你住口！”

    她不敢去看阮寒星的表情，只能满怀着愤怒冲着黎眠咆哮，心底慌乱一片。

    她怎么可以就这么说出来？

    这是她藏在心底深处的秘密，没有办法跟任何人分享，也没办法告诉其他人。

    她怎么可以大喇的，不经过她的同意，就这么说出口？

    该死，真该死！

    她又慌又怕，像是所有的掩盖全都被解开，独自赤裸地站在两人的面前。

    羞耻又难堪。

    脸颊红的滴血，眼睛也很红，泪珠控制不住地往下掉，像是个被煮熟的虾子。

    “心虚了？恼羞成怒了？”

    见到她这副模样，黎眠脸上的笑容却更大了。

    她忍不住仰头笑了两声，倏然收敛所有的笑意，眼底满满都是厌恶。

    “夏小姐，你知不知道，我其实一直都很讨厌你？”

    她面无表情，唯独眼神像是在看什么脏东西，嘲讽道：“我最讨厌的就是你这种人，明明揣着见不得人的心思，坏又坏不彻底，又蠢又毒又不够狠。”

    “你脸红什么？眼神躲闪什么？怎么不敢睁大眼睛，理直气壮地去看阮寒星？”

    她近乎咄咄逼人，一句接着一句地质问：“喜欢霍沉，但是不敢说出来是吗？也对，你这样女人……”

    她的目光轻浮而鄙夷地上下扫了扫夏昕怡，嗤笑一声，不屑溢于言表：“去喜欢霍沉，跟癞蛤蟆想吃天鹅肉有什么区别？你也配？只怕霍沉知道了，都要恶心得吃不下饭。”

    夏昕怡握紧了拳头，单薄的肩膀不住地颤抖。

    她不想哭，可是她就是不争气，眼泪一直往下掉。

    说话的时候声音抖得不成样子，明明竭尽全力的嘶吼，却依旧像是笑话一般：“我没有，我没有！”

    “连自己喜欢一个人都不敢承认，夏昕怡，你可真是个可怜虫。”

    黎眠笑了起来，把玩着自己的指尖，轻飘飘地道：“难怪你只能在阮寒星的身后当一条狗，用让人恶心的目光去觊觎霍沉，就算是丢掉自己去偷学她，也不能让霍沉多看你一眼。活该。”

    “砰！”

    “你闭嘴，你闭嘴！”

    夏昕怡像是骤然之间爆发，猛地重重拍了一下桌子。

    整个人弹跳起来，脖颈上青筋绷起，声嘶力竭地大喊：“我让你闭嘴，你听到了吗？”

    眼珠赤红，状若疯狂。

    “坐下。”

    就在这时，一道清凉平静的声音响了起来。

    阮寒星坐在椅子上，奢侈品般的细长手指上，钢笔翻飞。

    而她眸光平静地看过来，黑白分明的眼眸里带着让人莫名不敢放肆的威势，寒声道：“有什么话，坐下说。”

    夏昕怡整个人一僵。

    本来怒火冲头，血液沸腾，似乎有无数的情绪苦闷无处发泄。

    在她的目光下，一寸一寸凉了下去。

    她发热的大脑快速降温，露出一点呆愣的模样，慢慢地坐了回去。

    桌下的手一点点握紧，死死地抓住裤缝。

    口腔里一片干涩，她张了张嘴，只喏喏地喊了一声：“阮女士……”

    “阮女士真是养狗的一把好手。”

    见状，黎眠忍不住笑了起来，阴阳怪气地道：“背叛了的狗也不敢当面咬回去一口，背地里做了再多恶心的事儿，当面还是要摇尾乞怜。”

    话里话外，全都是冷漠鄙夷。

