    章万山和降妖山主以及霸刀门主以及三派中最强的长老都被天阳宗大长老击杀。

    三个门派早乱成了一锅粥，于是天阳真人在这个时候发起了反击的命令。

    三派裹挟凶威来灭杀天阳宗，天阳宗现在是憋了一肚子火，在得到命令后，这肚子火当然是找到了发泄。

    “金刀门的狗杂种，来啊，杀我天阳宗啊。”

    天音门和降妖山也是积怨很深，这个时候动起手来也是不含糊。

    虽然金刀门这边是三个门派，在人数上其实反倒是天阳宗这边占优势。

    章万山带的都是金刀门的精英，山门也自然需要人镇守。

    再有，天阳宗这边有大长老坐镇，门主和强大的长老都被击杀，三派的士气低到极点。

    这次的反击虽然说不上是屠杀，但天阳宗和天音门解决三个门派也是比较容易。

    天阳宗大长老出手击毙章万山等候就没有在出手，而是屹立在天阳宗山门之上。

    要知，元阳真人来的时候，可不仅仅是有三个门派跟了过来，其他那些想浑水摸鱼的宗门也是来到此地。

    此时，那些宗门的门主突然心中一凉，低头一看，一道圣光之剑穿透了他。

    这些都是黑风府的小门派，十大宗门中的宗门也并非没有来。

    参香门主带人走了出来，向着大长老拱手恭敬道：“我参香门愿意分出十分之一的资源对天阳宗致以歉意。”

    天阳宗大长老道：“五分之一。”

    参香门门主神色变幻。

    十分之一对参香门来说也是一个大损失，而五分之一的参香门数百年的产业都等于白发展了。

    然而，参香门看着大长老眼中逐渐升起的杀意，他心中一惊，恭恭敬敬道：“三天后，如数奉上。”

    说完，参香门主带着人走了。

    这一走走的有些灰溜溜的。

    “我露水谷也愿意在三天后奉上五分之一。”露水谷谷主恭敬说完，苦涩的离开。

    这次十大宗门中就只有他们两个想当黄雀，却没有想到会是这样的结果。

    黄雀没当成，自己反而倒贴了损失。

    天阳真人目露寒芒，道：“来的人还真不少。”

    “耿天雄你想杀我，也要付出一些代价。”

    章擎正击杀了几个天阳宗的弟子，寻求逃走的机会，可是天阳宗大长老的火墙还没有收走，显然是要将他们全灭在这里。

    就在这时，章擎前方出现了一个人，这个人就是天阳宗的大弟子。

    “耿天雄，你们天阳宗真的要赶尽杀绝！”李意和章擎在一起，他又惊又惧的说道。

    “赶尽杀绝？你们一起来这里的时候是否想过对我天阳宗手下留情。”

    耿天雄眼中闪过讽刺，手里一柄赤红色的长剑，正是仿制天阳宗天阳剑的小天阳剑。

    “杀。”

    章擎和李意同时动了，他们想到了一个活命的机会，要是能挟持耿天雄的话，兴许他们可以离开这里。

    不过很快，他们就意识到了一个错误，耿天雄的实力比百宗之战之前强了不少。

    两人只能苦苦支撑，更别说挟持耿天雄了。

    “轰。”

    突然一道妖气降临，一只黑色巨脚轰退了耿天雄，是降妖山的茅以升。

    在百宗之战中，茅以升表现出来的实力和耿天雄相当，如今也就是稍差。

    他一加入耿天雄顿时吃力起来，三人明显都是想要挟持耿天雄了。

    此时，黄枫目光一动，正要赶过去支援，就在这个时候一道倩影出现在耿天雄身边。

    “我还是不去当电灯泡了。”

    黄枫笑了笑。

    “什么电灯泡。”庄岩说道，黄枫努了努下巴，果然他一看，也是露出意味深长的暧昧笑容。

    天阳宗和金刀门的战斗其实在元阳真人败退的时候就已经有了结果，而随着章万山死后，这种结果更加明显了。

    门派之战很残酷，不是你死就是我亡。

    在历经一天的大战，三个门派带来的人全部成了天阳宗中的尸骨，变成了天阳宗花草树木的肥料。

    章万山曾说，天阳山就是天阳宗的埋葬之地，他的话成真了，只是主角不是天阳宗，而是他们。

    这其中天阳宗和天音门也死了一些人，毕竟金刀门和降妖山都不是弱者。

    如果是天阳宗大长老亲自出手的话，天阳宗和天音门可能一人都不会死，不过这场大战也是磨炼了两个宗门，而大长老只诛最强者，显然也是这个意思。

    天阳宗一边打扫战场，上层已经决定，立即派出人手去灭了三个门派的山门，将这三个门派完全抹杀。

    不要觉得天阳宗这样很冷酷，斩草不除根，春风草又生，况且三个门派还有精英活着，千年宗门的底蕴还在，只要给他们时间发展，恢复过来也只是时间问题。

    而等天阳宗势弱的话，这三个门派一定会来复仇，到时候死的就是天阳宗。

    “降妖山便由我天音门处理了。”天音门主说道。

    天阳真人点头。

    天音门主也顾不上说什么，天音门的人都是向降妖山开拔，为什么不休整一下就攻击，就是要给降妖山一个措手不及，毕竟千年底蕴的宗门，都有一些底牌在。

    天音门的弟子并非全走了，陈菲和黄雪还在这里，现在危机解除，两人愿意在这里待多久，天音门都不会有意见的。

    “门主，真将降妖山的资源全部让给天音门。”有天阳宗的长老说道。

    天音门主主动去灭降妖山，显然也是看上了降妖山的资源，为一门之主者，每时每刻都在为宗门谋划。

    “天音门会分给我们一份的，而且这次天音门能跨过遥远的距离助我天阳宗，这份恩情不是钱财能衡量的。”

    天阳真人道。

    的确，天音门主来助天阳宗的主要原因就是在黄雪这里，但是天音门这次前来是冒着灭门的危险到来，对天阳宗的这份恩情是假不了的。

    虽然，没有天音门天阳宗也被灭不了，但这份恩情是无法衡量的。

    “降妖山这边就不用管了，金刀门门这边……”

    天阳真人望着柳元

    柳元道：“我去了结此事。”

    于是在稍作休整后，柳元带着一部分天阳宗的人向金刀门而去，黄枫就在其中。

    金刀门。

    在章万山带着门中精英走后，金刀门的人都是心怀期待着，突然山门之外飞来不少飞禽。

    这飞禽，金刀门的人认识。

    “是飞剑兽，天阳宗的特有坐骑飞剑兽。”

    “看来天阳宗已被门主攻破，因此门主才会驾着飞剑兽归来。”

    “只是，此时门主他们不忙着分资源就这么快回来做什么。”

    金刀门的人都是聚在山门前，镇守宗门无疑是无聊的，哪里有去灭杀天阳宗痛快。

    镇守金刀门的人是其三长老，他也是第一时间看到了飞剑兽。

    “不对，坐在飞剑兽上的人不是门主他们。”

    金刀门的三长老瞳孔一缩，大喝道：“敌袭。”

    金刀门自然是也有护山大阵，上次元阳真人能轻松进入金刀门深处，也是因为金刀门的护山大阵没有展开全部。

    金刀门的护山大阵一旦全部运转，其防御力比不上天阳宗，但防备塑洞中期左右是可以做到的。

    金刀门群山轰鸣，各山峰之上突然飞射出一柄巨大的金刀之影，这些金刀之影就要在中央汇聚。

    在金刀门三长老发现异常的时候，一个道身影就是离开了飞剑兽，踏空而来。

    轰。

    这人伸手一抓，无数道白气凝聚，一只大手印出现，然后狠狠的轰在了那些金刀之影上。

    这一对碰，金刀门的护山大阵的开启顿时停滞了四个呼吸，这个呼吸足够飞剑兽飞入金刀门中。

    金刀门护山大阵轰然开启，一共有三把金色的长刀矗立在金刀门三个方位。

    只是，他们想要防备之人全部先大阵开启前，踏入了金刀门中。

    “是天阳宗的人。”

    “天阳宗的人怎么会来这里。”

    “天阳宗不是被灭了吗。”

    金刀门的人有些迷茫，还有一些内心正在荡漾而开的不安。

    “柳元。”

    金刀门三长老看到柳元瞳孔一缩，柳元一人杀上金刀门，他当然识的柳元。

    “让我猜一猜。”

    金刀门三长老没有普通金刀门弟子的不安，他笑着道：“一定是天阳真人为了解救天阳宗的危机，便将你们偷偷派出来打上我金刀门，好让我们门主心生忌惮。”

    他得意的笑了笑，忽然发现了黄枫竟然在柳元的身边，他终于察觉到了不对。

    作为金刀门的高层，他当然知道元阳真人去天阳宗有一部分原因就是因为黄枫。

    立即一个念头闪入他的脑袋中。

    “黄枫正是跟着柳元逃出来的。”

    于是，金刀门三长老狞笑起来：“我本以为在此地不会再有建功立业的机会，想不到上天待我不薄。”

    金刀门的其他人也都是看到了黄枫，顿时一个个如同打了鸡血一样。

    黄枫顿时郁闷了！

    不过他很快明悟了其中原因，他有点被金刀门的人蠢笑了。

    “你们可识的此物。”黄枫手掌展开，露出一物。

