    慕川正在气头上，看见盛若庭也进了这家餐厅，立马拿着手机就过去劈头盖脸一阵指责。

    “盛若庭，这是怎么回事？”

    他点开了那几张她打球的照片，差点把手机屏幕贴在她脸上了，还疾言厉色地质问：“你看看你现在成什么样子了，你妆也不化，头发也不做，还和一群男人打篮球，你还有女孩子的样子吗？”

    “因为我离开了你，你现在就要这么自甘堕落吗？你对得起你的母亲吗？你对得起盛家吗？”

    盛若庭一句话也没说，直接绕过了慕川，朝餐厅里面去了，还专门找了个比较低调的靠边位置。

    “盛若庭，我在和你说话，不要装听不进，你连基本的礼貌都没有了吗？”慕川一边追一边责问。

    江拾肆都快被慕川这操作给整不会了，狠狠地给他怼了回去。

    “你谁啊？你凭什么这么大声地和我七嫂说话！”

    慕川一脸理所应当：“我是盛若庭的前男友！”

    江拾肆笑了：“嚯，你这口气，我还以为你是她爹呢，管这么宽！”

    慕川：“你——”

    江拾肆笑嘻嘻地拍了拍他的肩膀，走了。

    这个慕川是盛若庭的青梅竹马，他们从小就在一起了。

    他一定要还觉得盛若庭还爱着他，爱他爱得要死。

    他一定觉得，自己一句话就能让盛若庭为他赴汤蹈火。

    他还觉得他对盛若庭有绝对的精神掌控权，他甚至还以为盛若庭依旧是他的私人所有物。

    可惜——

    江拾肆走到了盛若庭面前坐下，还笑嘻嘻：“他一定不知道你现在已经被魂穿了，你根本就不爱他了，他好惨。”

    点菜的盛若庭用菜单遮住了脸。

    “我从来没有爱过他。”

    声音如此无情。

    点好菜，江拾肆拼命给江森发消息。

    “七哥，我知道了，七嫂，她不是原先的盛若庭，她被人魂穿了！”

    “我猜她原先肯定是个男的，四十几岁，可能是个高级知识分子！”

    “惊不惊喜，意不意外？怪不得你一直追不到她，她是个男的，她喜欢女人。”

    虽然江森没有回复，可江拾肆知道他一定每一条都看过了。

    放下手机，江拾肆继续刨根问底。

    “七嫂，你是不是不喜欢男人啊？那我哥怎么办？昂？我哥他对你一往情深啊，你其实可以尝试着转变转变啊——”

    盛若庭看着手机，根本不想搭理他。

    她在一中的学校论坛上闲逛着，这上面会公布一些校园资讯，还会公开一些成绩排名等。

    盛若庭划了划首页，她才来学校一天，立马就成了学校的顶流。

    一群人匿名发了她好多黑帖，说她唱功造假、身世造假、成绩造假。

    她面无表情地划过了。

    这都是小孩子才玩的把戏了。

    她划到了高三的成绩榜，一模二模的理科全年级第一都是同一个人——高宏图。

    此时，慕川又铁青着脸过来了。

    “盛若庭！”

    就算餐厅里这么多人，他也没有为盛若庭的名声考虑半点。

    “为了名气你已经什么都不要，连学霸这种人设你也敢炒作！你自己是个什么东西，你自己不清楚吗？难道真的要等被人血淋淋地揭穿真面目的时候，你才知道收敛吗？”

    盛若庭看着手机，仿佛看不见慕川。

    倒是慕川越说越激动。

    他刚才在微博上看见盛若庭的名字又上去了，是她的粉丝发了她在学校讲题的照片，一批营销号如获至宝地拿走了，然后大肆宣传。

    这一看就是她公司给她做的营销。

    “学霸人设？你还真是敢啊！”

    慕川说得咬牙切齿，他觉得自己真是越来越看不透盛若庭。

    他真是恨不得现场给她两耳光，让她停止这种没有这种没有意义的事情。

    “你在国外，明明就是读了一个华人中学，你在国外长大，你却一直接触的都是华人的圈子，你连英语都说不好，你炒作这种学霸人设，你就真的不怕被人打脸吗？你真让我恶心。”

    盛雨萌见周围人对盛若庭都指指点点，她忙拽了拽慕川。

    “好了，慕川哥哥，你就给姐姐留点脸面吧！”

    可她明明就在幸灾乐祸，她已经找了人把这一幕拍下来，一会儿传到网上去，让所有人都知道她的真面目。

    慕川气得眼睛都红了，就算分手了，他觉得自己依旧是盛若庭的人生导师、指路的明灯，就应该肩负起让她迷途知返的责任。

    他要把她骂醒！

    “盛若庭，我命令你现在就把这些见不得人的通稿撤回去！我不允许你一而再再而三地丢脸！”

    此时，看手机的盛若庭忽然低声叫了对面的江拾肆：“拾肆，给你哥打个电话，让他赶紧过来，我前男友又来骚扰我了。”

    江拾肆正和江森聊着天，忙说：“我早就把地址发过去了，他都快到门口了，你等着，他马上就来替你教训前男友了。”

    一边的慕川和盛雨萌脸色一变。

    他们纷纷想起了无法无天的江森。

    “我们快走。”

    盛雨萌赶紧拉着慕川走了。

    可话已经吼出去了，餐厅里的人也都听见了。

    “听说盛若庭在国外长大，却连英文都不会说啊，她上的还是华人中学，天天逃课，是个小太妹。”

    “我有朋友在这里上学啊，我刚才问了，他也听说过盛若庭是在这个学校上过学。”

    “太丢脸了吧，在英语国家长大，却连英文都不会说。”

    “原来都是假的，白富美人设，还有学霸人设，都是假的。”

    “脸皮也太厚了吧，马上就要高考了，被打脸了那多尴尬啊。”

    一边的江拾肆听见这些议论，心里得意。

    哼，你们肯定不会猜到，现在坐在你们面前的是一位魂穿而来的学霸。

    等着吧，早晚有一天你们会知道什么叫做真正的力量！

    忽然，江拾肆看见一个人朝他们这桌走来。

    高大的身躯几乎是贴着他们的餐桌走过，朝盛若庭看了一眼，然后迅速走开。

    是个金发，棕色眸子的外国年轻男人。

    江拾肆这个顺风耳千里眼，立马就认出了那个人，低声告知盛若庭：“那是罗比特，是高三13班的班主任和化学老师，全球理工第一的M国皇家理工学院毕业的硕士研究生，特厉害，化学年级前5，全是他带的。”

    盛若庭头都没抬。

    “知道，我认识他。”

    【作者有话说】

    江拾肆：七哥你快来，这儿有人想当七嫂的爸爸！

