    各怀想法的两个人，在这重叠之梦里各坐一角，气氛诡异地安静了下来。

    “我似乎快要醒过来了，小朋友，有缘再见。”

    话音未落，赵紫琳的身影就开始变得雪花虚幻起来，有一点像信号接收不好的电视机那样。

    一些有关黑潮的信息, 也被她以一点灵光的方式，强行塞进了林成的脑中。

    “哎？！”突然大量信息的涌入，让他的脑子宕机了一会。

    ……

    同时变得虚幻的不仅是白衣女子，还有梦里的一切。

    地板，椅子，床铺，所有东西都开始融化，林成原本坐着的床角, 很快就只剩下半块木头，瞬间失去平衡。

    他觉得自己正在往房间外无边的黑暗中坠落，手脚不由自主地四处摇摆，想要抓住任何凭依，但却什么都抓不到。

    “啊啊啊……”

    不知道在黑暗中的下坠持续了多久，林成才从噩梦当中惊醒。

    床铺一片狼藉。

    既有被他手舞足蹈踹到一边的被子，也有被冷汗浸湿的睡衣跟床垫。

    下意识地往身下一摸。

    “还好，没尿。”

    “好奇怪的梦……”

    跟正常的梦很不一样，林成竟然能够记住这重合梦里面的所有对话，所有细节。

    平常的梦里面，醒来以后还记得住的信息寥寥无几。

    他环顾一圈，确定了这是自己的宿舍，没有什么奇奇怪怪的东西存在。

    “我该……做多少准备？”

    梦里面赵紫琳提到，不久以后自己这里就会遭到所谓黑潮的入侵。

    虽然那玩意等到传说中的真仙救场肯定能解决，但在他们降临以前呢？

    帝国数千艘大千领舰，每一艘都生活着十数亿人, 体量等同一个星球, 但真仙只有寥寥数十位。

    要多长时间，他们才能顾得过来这个相对边远的世界？

    以往也不是没有过类似的意外，帝国一位贵族在寻找合适渡劫位面的时候，差点引来了另一端的入侵。

    到最近的真仙知晓出了意外，亲自降临处理问题的时候，已经造成了超过五百万人的伤亡。

    问题确实很快得到解决，但被意外杀死的数百万人，却是无法复活了。

    “我该去做‘吹哨人’，主动提醒大家吗？”

    林成的内心在挣扎。

    毕竟那是一个不知真假的消息。

    如果是真，他提醒对了，那或许很多人就能在第一波冲击中得救，自己会成为英雄。

    如果是假，他提醒错了，帝国对这种制造社会混乱的造谣惩罚可不轻，大学生涯从此结束不说，自己也会沦为所有人的笑柄。

    即便是不至于社会性死亡，但大概率也会被嘲笑上许多年。

    这是一场豪赌。

    ……

    “算了。”

    林成思考了十分钟，最终决定放弃，选择独善其身。

    一来他也不知道具体的爆发时间，只有一个几天到十几天的模糊区间。

    二来自己人微言轻，哪怕是发到网上，估计也没几个人在意，又没有确切的证据，只有一场梦，上报帝国不会被采纳。

    但放弃归放弃，不影响他给身边关系好的人隐晦地提个醒，让他们注意囤积点生活物资跟武器。

    谷炭

    “食物……饮用水……殖装……”林成打开自己的终端，准备网购各种应对灾难的必需品。

    刚刚那个梦太真实，也太清晰了，别人他可能无法说服，因为什么证据都摆不出来，但林成自己，是信了个十成。

    在未来的一两个星期，黑潮一定会来。

    他顺便查了查自己的银行账户，还有各种贷款的额度，心中有数以后，首先打开了殖装的网购页面。

    殖装，是帝国开发出来的生体机甲，分为军用级跟民用级。

    使用者在穿上殖装以后，可以获得极大的战斗力加成。

    帝国虽然是超凡者主导的修炼社会，但同样很乐于开发这类装备。

    增强战斗力的方式嘛，谁也不嫌多。

    而且殖装还能速成大量廉价基础战士。

    普通人穿上二阶的军用殖装，在装备上武器以后，基本就可以跟一个最弱的二阶战力相当。

    一位天赋普通，资源普通的修士，想要修炼到二阶层次，至少要花费十年以上，可是普通人穿上二阶殖装，只要十分钟不到……

    如果不是更上层的殖装，对使用者的身体素质要求太高，普通人穿上随时会因为身体过载而死，帝国还想继续往高了给士兵装备。

    至于公开销售的民用级殖装，同样被限定在战力二阶内的范围，这也是帝国普通人能买到的最强“武器”。

    ……

    陆地最高时速一百二十公里。

    飞行速度六十。

    水下速度三十。

    全速行驶续航十二小时。

    抬举重量五百公斤。

    配备储物空间两百升，载重量三百公斤。

    普通枪械子弹免疫。

    ……

    “十二万帝国金元……”

    林成看了下热销榜第一的K-93型号殖装数据，不禁咽了一口唾沫，然后点进了商家提供的虚拟现实模拟测试，在里面试驾了几分钟。

    “有点小贵，但是逃命必备。”

    民用殖装这种东西，对一般人来说，就跟以前的汽车没什么两样，只不过是辆海陆空都能用的单人车。

    上天入地，爬山涉水通通不是问题。

    很多经济许可的普通人都会买上一枚，用来代步十分方便。

    但对于还在读书的普通学生林成而言，拿十二万帝国金元买“车”，可不是一个小数字。

    “我手上只有三万存款，选二十四期分期付款勉强能撑几个月……干了！”

    他把心一横，把殖装拉进了购物车。

    “还好，明天就到货了，快递千万不要延迟呀。”

    ……

    “也不知道那个小家伙，能不能逃脱第一波黑潮，不过有真仙压阵的世界真好，至少不像我们那么绝望。”

    元阳界中，从重合梦中醒来的赵紫琳，心中有些感慨。

    黑潮当中涌出的怪物杀不胜杀，南崖州的人也好妖也好，都被迫暂时放下了所有的成见与仇恨，站到一起对抗黑潮。

    在平等的死亡面前，什么入关，什么内卷，一时间都没人再提了。

    死亡并不解决问题本身，但能解决产生问题的人。

    PS：非常抱歉，之前几天在处理些私事，一直没空更。

