    山门被毁，沦为一片废墟，这是天衍教第一次遭遇这种情况，天衍教从创建到现在，山门从未被人给毁过。

    秦程骑着碧睛金狮，霸气的走进天衍教里面。

    一众秦族长老跟在他身后，脸色皆很不善，秦族的人无论走到哪里，都会受到恭迎，此次竟被拒之门外？他们都很生气！

    若天衍教不给他们一个满意答复，他们绝对不会善罢甘休！

    另一边，天衍教老祖听到了山门那边的动静，他神念略微展开，就知道了山门那边发生了什么事情。

    “吗…的，这孩子，让你走，你偏不走，还强行打进我天衍教！”

    他心里骂骂咧咧，让秦程走，是为了秦程好，谁知秦程不领情就算了，还砸了他教的山门，强行打了进来。

    这他…吗的真是不识好人心！

    “行了，你进吧，等下你连哭的地方都找不到！”

    他在心里为秦程等人默哀。

    先前，他不想秦程等人进来，也是不想秦程等人在他们天衍教内出事，怕秦族再将这笔账算到他们天衍教头上，再找他们天衍教算账。

    真要那样，他们天衍教可谓是雪上加霜，劫上加劫。

    但现在，秦程等人已经进了，一切都不可挽回，只能听天由命了。

    “山门被砸了？谁啊，这么暴力没素质！”

    另一边，山门被砸的动静，传到了李凡的耳中，他从思索中醒来。

    他前面确实没注意到天衍教弟子跟老祖进行的禀告，他正在思索他以后的路，该怎么走。

    现在他还没有什么头绪，不过，他肯定不能再像以前那样悠哉过日子了，他心里已经有了压迫感。

    “砸别人家山门，真够可恶的！”

    李凡拍了拍天衍教老祖的肩膀，道：“放心，有我这么正义的人士在，我绝不会容忍恶人在你们教里乱来，我会帮你们解决掉这个恶人！”

    正义人士？

    恶人？

    他听的咋就这么别扭呢？

    天衍教老祖很想说，你算哪门子正义人士，你就是最大的恶人好不好！

    还有，你那是帮我们解决问题吗？你分明就是又想洗劫了！

    “走了，过去看看。”

    李凡和天衍教老祖，向山门那边走去。

    很快，他们就到了那边。

    他看到秦程后，当场就乐了，他还以为谁呢，合计着是秦程这只舔狗啊。

    果然，舔狗都会自我攻略，不管女神如何对他，都不会放弃。

    前面，上官璃月都对秦程出手了，你看，秦程还是没放弃，还是又来到了天衍教。

    “万鸿，你没死！”

    有秦族长老看到天衍教老祖，顿时一惊，有些没想到。

    天衍教老祖是上一辈的老人物，岁数远比他大，他在少年时代见过天衍教老祖。

    “你认识他？”

    骑乘在碧睛金狮上的秦程，眉毛轻挑，他并不认识天衍教老祖，也没听过天衍教老祖之名。

    天衍教老祖很早就不露面了，他出生的时候，天衍教老祖就早已经销声匿迹，没什么人谈论了。

    “认识。”

    这名秦族长老点了点头，道：“他是万鸿，天衍教上两代掌教，当初在中部很有名气，我以为他早就死了，谁知竟然没有！”

    “这么说来，他是天衍教的老祖了？”

    秦程脸色变了，相当的不高兴。

    吗…的，他来天衍教，被拒之门外，李凡来天衍教，老祖作陪在左右？

    他心里太不是滋味了，这绝对是他有史以来，受到的最大侮辱！

    “是的。”

    这名秦族长老点头，按照现在来说，万鸿确实算得上老祖级别的人物。

    “好啊，真好啊！”

    秦程满脸阴森，眼神冰寒的看向天衍教老祖，冷声说道：“你们把我拒之门外，是因为在招待这个家伙？天衍教的老祖，我需要你给我一个合理的解释！我秦族难道就这么不入流，不值得你们天衍教正眼看待吗？！”

    靠！

    秦程还因为这个生气上了？！

    天衍教老祖心里大骂，秦程这小子，心眼真是太小了，将来肯定难成大器。

    还有，他们哪里是在招待李凡，分明正在惨遭李凡洗劫！

    他很想说，不让你进来，是为了你好，谁知，你还这么不识好歹，非往火坑里面跳！

    “没，没有的事！我们对秦族，向来都尊敬的很！”

    他急忙说道。

    但是，更多的话，他不敢说了。

    李凡就在他旁边呢，他哪里敢多说，万一再说的不好，说错了话，惹到了李凡，那可就麻烦了。

    “将我拒之门外，你在里面陪着这家伙，这也叫对我秦族尊敬的很？！”

    秦程声音冷冽刺骨，吗…的，他真火冒三丈，天衍教老祖真是谎话张口就来啊，连脑子都不过了！

    “天衍教的老祖，你让我很不爽啊！”

    他骑乘在碧睛金狮上，冷冷说道，身上的煞气很重。

    随后，他又看了李凡一眼，冷声道：“这人让我更不爽，我不喜欢他站着，想他跪在我面前，天衍教的老祖，你看着办吧！”

    妈呀，天衍教老祖听到秦程说的话，差点没吓瘫到地上。

    想让李凡跪下？！

    天呐，秦程怎么敢说这样的话啊！

    这话可说不得啊！

    一时间，他连半句话都不敢说了，这要是搞不好，会出人命的！

    “你说跪就跪？”李凡看向秦程，眼神渐冷。

    秦程骑在碧睛金狮上面，居高临下的看着李凡，道：“你不是腿脚不好么，我觉得跪下，你会更舒服些。”

    “还有，你那匹破马呢，叫它也出来，我觉得它腿脚也不好，适合跪着！”

    敢跟他抢媳妇，李凡怎么敢的啊！

    跪下只是开始，绝不会是结束，他不可能轻易放过李凡，在他的心里，李凡已经是个死人了！

    这是跟李凡对上了？

    天衍教老祖腿都软了，他很想说，秦程啊，你有几条命可活，敢跟李凡这么叫板！

    “哦，这样啊…”

    李凡笑了，冲着天衍教里面喊了一声，道：“小马，有人找你呢！”

    这边并非天衍教里面。

    天衍教占地面积极大，并非过了山门就是天衍教里面，还需要走上一段路程，才能真正进到天衍教里面呢。

    这里正是过了山门，去往天衍教里面的半路上。

    “嗷呜，谁找我？”

    龙马狼嚎的从天衍教里面跑了过来。

    【作者有话说】

    三更完毕，大家没给好评的，给给好评，有票的给给票，有能力的给点打赏，谢谢了！后面小葡萄会尽量稳定在每天三更，然后在三更的基础上再加更！新书期间，真的什么都缺，什么都重要！再次感谢大家的支持！

