    “嗯。”她知道了。

    车子不停地往前面走，路边的树木就一直往后倒退，草木葱茏，阳光明媚。

    一路上，容锦承的电话不少，时不时就接到几个。

    韩雨柔跟他不一样，她没有朋友，也极少会有人打电话给她，一路上她都是看着窗外。

    她好想念那自由自在的生活。

    好不容易，容锦承接完电话，她转过头，看了看他：“容少，你今晚上不回锦园的话，我想去医院看望我爸爸。”

    “为什么不等我一起。”他淡淡地看着她。

    “这种小事不劳您操心的。”

    “怎么说也是我岳父大人，不是吗？”

    “容少，我爸爸他真不是你岳父，我妈妈如今也不知道我在给人当情人。这种小事，真得不用您费心，我去看看他就回来。”

    容锦承冷笑一声：“故意挑我不在的时候去，谁知道你心里是怎么想的。”

    “我如果有什么想法，就不会告诉你了，你要是不放心，就让管家陪我去吧，我只是有点想我爸。”

    “你这语气让我不舒服得很，好像我把你怎么了的似的，我对你不好？嗯？”

    “挺好。”

    “我不拦你了，免得又要说我不是。”容锦承看上去心情还不错。

    “谢谢。”

    她和他终究没有什么好说的，直到车子停在公司门口，他们都没有再聊天。

    一起下了车，一起去了办公室。

    容锦承需要整理昨天招标会的材料，而韩雨柔的工作就比较简单，给他端茶递水，复印文件或者打打电话。

    昨天在他的办公室里发生过不太愉快的事，她今天一整天都不怎么想进他的办公室。

    容锦承的工作确实开始忙了起来，可能是即将拿到大项目的缘故，他的心情看上去很好。

    韩雨柔给他送咖啡的时候，他在跟容建国打电话，语气里都是得意和炫耀。

    “怎么了，你怕的话就收手啊，不丢人。”容锦承态度很嚣张。

    “呵，乔斯年？他现在就是个丧家之犬，一无所有，他拿什么跟我容锦承斗？我会怕他吗？这次的招标会我就是利用他，怎么了。”

    “别，别提醒我，容建国，你还是好好管你的容氏吧，别到时候被我拿过来。要是被我拿了，你的日子就没这么好过了。”

    “容建国，你还真把乔斯年当根蒜呢，他现在成天脑子里就是女人。江山代有才人出，现在京城就是我们年轻人的天下，乔斯年算什么？你更不算什么。”

    “容建国，我劝你早点收手，别跟我争了，不然你的钱就是打水漂，吃力不讨好。”

    “OK，行，行，我不跟你争，我懒得跟你吵，你爱怎么样就怎么样。小爷今天心情好，不跟任何人计较。”

    说完，容锦承挂断电话，吹起口哨。

    韩雨柔一直站在门外。

    他睨了她一眼：“仵着做什么？不会进来？”

    “你在打电话，我怕打扰你。”

    韩雨柔进来，将咖啡放在他的桌子上。

    她不太愿意在他办公室逗留，转身就走。

