    程澄还有些迷糊的脑子猛然清醒了，动作十分灵巧往后退了一步，利落地将已经打开的门关了回去。

    那一巴掌直接拍在了门板上。

    “哎呦！”

    门口传来一声痛呼，程澄这才知道刚刚想打她巴掌的人是谁了。

    又是方雨涵这个惹祸精。

    她表情不耐地将房门打开，不悦地看向抱着自己的手，一脸痛色的方雨涵。

    此时的方雨涵身上还穿着睡衣，还没开始洗漱收拾，看着刚起床的模样。

    这什么都不管不顾，头不梳脸不洗，一早上醒来就先跑到她门口，想要打她巴掌，这方雨涵可真够闲的。

    方雨涵握着自己的手，痛的龇牙咧嘴，感觉自己手心都木了。

    她刚刚想要打程澄的时候，可没有半点留情，用了十成十的力气，这力气一下子打在坚硬的门板上，感觉手都不是自己的了。

    “方老师，我记得之前跟你说过，让你没事别找我麻烦。你怎么记吃不记打呢？天天给自己找不痛快。”

    程澄话音刚落，方雨涵猛地抬起头，眼里是掩饰不住的恨意：“贱人，我答应过你不找你麻烦，这两天你不是安然无恙吗？你答应过我不把分手的事情说出去，为什么今天整个剧组的人都知道了？！”

    程澄听到这句话，整个人愣住了，小鹿眼瞪得溜圆。

    什么鬼？什么全剧组的人都知道了！

    她看着方雨涵满目怒气的模样，知道她不会拿这种事情开玩笑，眉头皱了起来：“方雨涵，不管你信不信，我没有把你和谢三少分手的事情说出去。”

    “呵。”方雨涵闻言冷笑了一声：“这事情就你和于朗还有他的助理知道，只有你这么恨我，不是你说出去的，是谁说出去的？”

    她说着，将自己的助理从身后揪出来，面容冷厉：“你把你刚刚在外面见到听到的，告诉这个贱人！”

    程澄看向助理。

    助理可能是被方雨涵吓到了，脸色十分苍白，见程澄看过来，眼神有些慌张：“我，我出去给方老师带早餐，一出门就听见剧组的群演工作人员在议论方老师分手的事情。他们说的，说的很难听，说谢三少甩了方老师，嫌弃她，把她赶出房子……”

    方雨涵当时红着眼睛，拉着行李箱回剧组的画面很多人都见到了，当时不知道怎么回事。

    一听说她和谢三少分手了，瞬间联想起来，不仅如此还发散思维，除了真相还脑补了很多恶心的事情。

    其中一个说法就是，方雨涵和谢三少交往期间出轨被抓包，才导致分手。

    方雨涵原本心里有涌出怒气，这会听了助理再说了一遍，更是怒不可遏，眼睛恶狠狠地盯着程澄。

    “这事你必须给我个交待，你答应过我要隐瞒这件事，却背地里将事情捅出去，程澄，你这贱人好狠毒的心思！”

    程澄听着她自话自说，心里不耐烦：“方雨涵，我告诉你了，我没有说出去。老实讲，你和谢三分不分手，对我来说根本无关紧要。我用这件事威胁你，就是不想你没事找我麻烦，我懒得应付你。我不是那种嘴碎的人！”

    程澄干脆直接将事情说开。

    她说的都是自己的肺腑之言，都是实话，但是偏偏现在的方雨涵根本听不进去。

    方雨涵想尽办法捂着的事情，被剧组这么多人知道，恐怕现在早传出去了。

    她都不知道自己待会出门该怎么面对外面的人。

    在两人对峙的时候，旁边的门突然开了。

    韩梦彤穿着浴袍探出头来。

    “一大早起来就听见你们在吵，发生什么事了？”

    方雨涵见到她，脸色缓和了很多，想着反正大家都知道了，多一个人也无所谓。

    这个韩梦彤在橙子娱乐的地位挺高，和程澄还是一个公司，如果能给她添点堵，那也不错。

    于是方雨涵隐瞒了自己和程澄的恩怨，只将两人互相承诺的事情说了出去。

    她语气愤恨：“我收敛了性子，忍着脾气没有为难她，她倒好，直接将我和谢三少分手的事情说了出去，你说她这人可不可恨。”

    “我再说一遍，我没有，这事情不是我传出去的，你这是先入为主。事情还没查清楚，别早下结论。”

    程澄真的要被她这人气死了，脸颊涨红反驳道。

    韩梦彤一个眼神瞟过来，视线在程澄那张白嫩漂亮的脸颊上绕了一圈，眼底情绪翻涌。

    她虽然穿着随意，但是面上已经画好了妆，和平时一样温婉，不过说出来的话，却让程澄寒了脸色。

    韩梦彤先是对程澄道：“小姑娘年轻，说话把不住门是正常的。不过咱们不是普通人，在这个圈子里，嘴上把不住门可不是什么好事，迟早会给自己惹来大祸。”

    然后又对方雨涵道：“方雨涵，你在这个圈子也不久了，应该知道这种事瞒不了多久，现在捅开了也好，免得放着一个定时炸弹，心里一直惴惴不安。大家都各退让一步，都在一个圈子里，抬头不见低头见，对吧。”

    方雨涵听她这话，心里怒气倒是消了不少，看了程澄一眼，冷哼了一声。

    程澄咬着下唇，眼睫下垂看着地面，一句话都没说。

    韩梦彤眼里闪过一道冷意，不过很快就消失不见，面上依旧笑意盈盈，语气温柔劝道：“程澄，你给方雨涵道个歉，她是前辈，应该不会太为难你。”

    程澄依旧没有动静。

    方雨涵心里怒气又翻涌了上来，韩梦彤脸上的笑容也挂不住了。

    这两年，她在娱乐圈地位水涨船高，还真没人这么不给她面子。

    “程澄……”韩梦彤笑容僵硬，还想再劝。

    突然程澄抬起头，那双小鹿眼儿干净明亮，就像是一面镜子，能将世界上所有的黑暗倒映出来。

    “韩老师，我觉得你说的不对。我身正不怕影子斜，这种事情如果我做过我就敢认，如果我没做过，您就是打死我，我也不会承认。”

    她说着，下巴微扬，挺起胸膛，小脸娇俏，却透着一股不可侵犯的凛然：“而我现在明明确确告诉你们，这消息不是我传出去的，我不认，也不会稀里糊涂道歉，不明不白被冤枉！”

