    “宰了他，一切后果我负责！”

    杨武峰捂着胸前伤口大叫。

    江尘本想一剑结果此人，不料丹田忽然一阵剧痛。

    当日在星辰阁中，以奔雷斩击杀刀奴，剑气反噬的伤痛，陡然发作！

    内院弟子听了杨武峰的喊叫，立时饿虎扑羊一般，向江尘围攻。

    “快走！”

    炎龙天尊焦急的提醒道。

    江尘不等敌人围拢，倒踩疾风踏雷步，脚下雷声轰轰，转眼已经在百米之外。

    “岂有此理，这厮速度好快！”

    内院弟子们纷纷惊呼。

    阵光陡涨，宛如一阵光芒的风暴。

    那光芒化为各种奇异形状，亦真亦幻，在虚空中任意斩击。

    江尘奔出数百米，忽然眼前一人一晃。

    一名内院弟子已经挡在他的身前。

    “哈哈哈，我吴二可运气不错！”

    “杨师兄悬赏五千天武玉，要你的人头！”

    “小子，要怨只能怨你自己命苦了！”

    吴二可一声狞笑，双手化为锋利的虎爪，向江尘猛扑过来。

    军杀武者，天赋——狂怒虎爪！

    轰！

    江尘闪身避开，刚猛的气劲从他身侧掠过。

    一旁光芒闪烁的小阵，竟然被吴二可的爪力打出一个缺口。

    周围阵光顿时生出变化，光芒同时变成赤红。

    轰！

    大阵小阵的阵光连接成一片，化为一道赤色剑芒，向吴二可猛击。

    “他奶奶的！”

    吴二可大吃一惊，急忙使出狂怒虎爪的天赋，挡住阵光神剑的斩击。

    “白痴！”

    江尘冷笑一声，反手一剑，轰碎吴二可的心脏。

    “那小子在这里，别让他跑了！”

    内院弟子很快又围了上来。

    江尘展开步法，在前面狂奔。

    陡然间，一道绚烂的光芒形成一个巨大的圆环，向他冲击过来。

    “向左十步！”

    炎龙天尊急叫。

    江尘来不及思索，立刻按照炎龙天尊的指点，向左疾冲十步。

    “右方斜进三步！”

    炎龙天尊再次提醒。

    阵光轰轰隆隆的扫来，江尘无奈，只能依言行事。

    奇异的事情发生了，按照炎龙天尊指点的方位，虽然阵光掠体，却未造成伤害。

    转眼间，炎龙天尊接连出声提醒。

    内院弟子冲上来，江尘的身影却早已消失在耀眼的阵光中。

    “怎么回事？这那小子竟不怕穷奇法阵？”

    内院弟子不敢再追，站在奇阵之外，面面相觑。

    “穷奇法阵，最是凶恶！”

    “那小子闯进去，必死无疑！”

    杨武峰按着胸口的伤处，一脸怨毒的说道。

    他中了江尘一剑，虽然服用三品灵丹，伤口还是没能愈合。

    ……

    轰隆隆！

    阵光合围，江尘脑海中一阵眩晕。

    眼前光影变幻，情景瞬间大变。

    他定了定神，凝神看去。

    脚下的大地仿佛是一面镜子，将蔚蓝的天空完美倒映。

    云气飘飘，笼罩四周。

    “这是什么地方？”

    江尘心中一奇。

    “这是穷奇大阵的幻境。”

    “恭喜你，成功进入大阵枢纽。”

    炎龙天尊似乎松了口气。

    江尘一笑：“那还是多亏前辈指点。”

    他话音未落，面前涌现出一面形制古拙的镜子。

    镜子中奇光迸射。

    然后，里面走出一头身高五米的异兽。

    那怪兽看着像是猛虎，但脊背上却生着一对强壮无比的翅膀。

    “轰！”

    怪兽双翅振动，顿时掀起一阵可怕的风暴。

    “这是上古异兽，名叫穷奇。”

    “也是这阵法的威力枢纽所在，依常理推测，打败他，可以获得宝物！”

    炎龙天尊提醒道。

    江尘听到“宝物”二字，顿时精神一振。

    “昂！”

    穷奇发出一声震耳欲聋的吼啸，猛然向江尘猛扑过来。

    这一扑，速度惊人！

    轰！

    穷奇的一对虎爪瞬间击中江尘的胸口。

    幸好，江尘在瞬息之间，展开疾风踏雷步，向后倒退三步。

    每步十米，三步就是三十米！

    但这丝毫没有拉开和穷奇之间的距离。

    那史前猛兽张口血盆大口，向江尘的脑袋咬了过来。

    “狂魔啸风斩！”

    江尘无法可想，立时展开反击。

    震耳的魔音顿时在虚空中猛然炸裂。

    穷奇双翅展开，挡住一对耳朵，仍是猛扑过来。

    “狂魔断魂斩！”

    江尘猛一咬牙，又是一剑斩出。

    丹田之中，瞬间剧痛！

    轰！

    剑劲击中穷奇的左爪，却没有造成任何伤害。

    气浪翻腾中，穷奇仰天咆哮，庞大的身躯微微一弓，再次扑了上来。

    “不必再试了！”

    “你就算身上没有伤，也打不过他！”

    炎龙天尊忽然开口。

    江尘心有不甘，天赐良机，如果就这样白白放弃，实在说不过去！

    轰！

    昆仑仙镜忽然剧烈振动起来。

    七彩霞光迸射而出。

    穷奇似乎吃了一惊，立刻向后一缩。

    “昂——”

    七彩霞光中，江尘只觉自己体内有一股雄浑无比的力量被昆仑仙镜抽离出来。

    那力量迅速凝结成形，从七彩霞光中走了出来。

    竟然也是穷奇模样的史前巨兽。

    和大阵穷奇唯一不同的地方在于，大阵穷奇浑身漆黑如铁。

    而昆仑仙镜中放出来的这头穷奇，浑身环绕七色霞光！

    惊天动地的兽吼中，两头巨兽猛烈激战起来。

    一会儿，大阵穷奇压倒仙镜穷奇。

    片刻之后，仙镜穷奇有压倒大阵穷奇。

    整个时空仿佛随着狂暴的气劲变得支离破碎！

    轰！

    一声巨响，仙镜穷奇一爪排中大阵穷奇的脑门。

    江尘大喜，立刻冲上去补刀。

    “狂魔断魂斩！”

    凛冽的剑光激射而出！

    轰！

    大阵穷奇粉身碎骨，化为一阵黑色的光芒风暴，渐渐消失于无形。

    仙镜穷奇仰天狂吼，身形化为七彩奇光，缓缓向昆仑仙镜中回流。

    “成功了！”

    “没有想到，昆仑仙镜还有此妙用！”

    江尘大喜。

    炎龙天尊道：“这个阵法传承十分古老，所以才能引动昆仑仙镜。”

    “如果我所料不错，这个阵法应该还别有奥妙……”

    话音未落，那一面形制古拙的镜子陡然碎裂。

    原地，现出一块古旧的玉牌。

    江尘走了过去，捡起玉牌。

    “破灭之光”四个字迅速从玉牌中涌入脑海。

    江尘一惊，闭上双眼，将玉牌中的信息尽数读取。

    这竟是一部灵修功法！

