    位于鲸尸巫王身上，罗德面色阴沉，注视着眼前的这一幕。

    他的身下，有着一个巨大的圆盘，那是在此前与海怪的战斗中，沉入海中的流水神坛，结束了战斗后，罗德将它重新找回。

    流水神坛并未像海怪尸体那样，直接沉入海底，而是停留在了某一高度便不再下沉，与罗德最初找到它的状态一致。

    圆盘之上，原本在海怪的袭击下，所产生的裂痕，此时已经恢复完全，罗德也没有看出，圆盘的自主恢复，是基于什么原理，似乎海水的浸润，能够令圆盘发生奇异的变化。

    由于流水神坛之上所刻画的纹路，关系到一种强大的五阶魔法，罗德特意将其带上，好在以鲸尸巫王的体型，能够让流水神坛完整置于其上，并不影响什么。

    结束了与海怪的战斗后，由于发现了船只残骸的存在，罗德马上让手下大部分骸骨鱼王，外加怨魂飞鱼，都将搜索的主要目标，放到了发现海怪的这片区域当中，然而结果却并未让罗德满意。

    一天过去了，手下的亡灵生物，没有发现任何与陆地相关的痕迹，所存在的，唯有无边无际的海洋。

    就在罗德快要放弃时，从空中侦查海面的怨魂飞鱼，发现了一些异常情况，引起了罗德的注意。

    在怨魂飞鱼的指引下，鲸尸巫王很快便带着罗德赶往现场，罗德因此见到了面前的特殊景象。

    出现在罗德前方的，是一个无比巨大的漩涡，中心处传来巨大的牵引力，在四周的海面上卷起一阵激流，漩涡的中心处深深陷在海洋当中，吞没一切被卷入其中的事物，不知最终延向何处。

    漩涡总体大小远超罗德控制的鲸尸巫王，但又比不上海怪的体型，最终在罗德眼前，形成了这种奇景。

    如果只是一般的漩涡，罗德自然不会如此在意，真正让罗德感到异常的，是他能够从漩涡的中心处，感知到强烈的空间法力波动残留。

    在漩涡的中心，一切激流的交汇之处，传来了远超罗德想象的空间法力波动，按照罗德的判断，这已经不是时空之门能够起到的效果，唯有真正的异次元之门，才具有这样的法力波动。

    不同于法师所施展的，能够供一切事物安然通过的异次元之门，漩涡的中心处，存在着极为混乱的空间乱流，能够割裂一切被卷入其中的事物，贸然进入其中，唯有死路一条。

    望着出现在眼前海面的巨大漩涡，罗德无疑意识到了什么，四周的所有异常，都给了罗德一种熟悉之感，尤其是漩涡的中心处，罗德意识到，那里无疑存在着一处自然形成的空间间隙。

    空间间隙的存在，连通了完全未知的异空间，只需进入其中，便能跨越空间上的距离，出现在另外的位置，算的上是稳定的空间通道。比起法师的空间法术，穿过空间间隙需要冒极大的风险，轻易便会被空间乱流撕裂。

    在罗德看来，先前出现在海怪腹中的船只残骸，便有极大可能，是偶然间通过空间间隙，出现在水元素位面的生物，只不过等待着他们的，不是对于未知世界的探索，而是被海怪吞入腹中。

    船只的出现，也向罗德说明了一点，那便是漩涡所通向的地点，应该位于一片海域当中，而不是平缓的陆地，这样才能将整个船只，都拉入水元素位面。

    意识到海怪腹中的船只残骸，并非来源于水元素位面当中的陆地，而是通过空间间隙来到这里的存在后，罗德心中也产生了另外的想法。

    靠着鬼王斗篷的存在，强行抵抗空间乱流的切割，罗德已经经历过了一次，因而有了一定的经验。常规生物眼中致命的空间乱流，罗德却有办法将其应对。

    正因如此，望着眼前的巨大漩涡，罗德心中不由得产生了一个想法，那便是直接穿过眼前的空间间隙，尝试回到主位面当中。

    这一想法的出现，顿时令罗德心中一惊，随即便开始思索起穿越漩涡的可行性。

    在罗德看来，他所面临的最大问题，是无法确认漩涡当中的空间间隙究竟通往何处。

    完全未知的空间间隙，既有可能通向主位面，也有可能通往其他位面的海域，对于这一切，此时的罗德完全没有办法确认。

    更何况，即便有着鬼王斗篷的防护，穿过空间间隙的过程中，依然有发生意外的可能，没有空间法术的加持，穿过这种自然形成的空间间隙时，稍有不慎，便会迷失在空间当中。

    类似于罗德从异次元之门进入到这里的空间一般，如果不是罗德恰好穿过未知的空间裂缝，来到了水元素位面当中，等到他法力值消耗完毕，等待他的只有死亡。

    正因如此，在罗德看来，直接穿过眼前的空间间隙，似乎并非一个很好的选择，如果有更好的方式，能够返回主位面当中，罗德肯定不会选择眼前的漩涡。

    然而，手下亡灵生物传来的信息，却又让罗德一阵烦躁，水元素位面的世界，远没有罗德想象的那么小，即便整个世界都被海洋包裹，但辽阔程度却丝毫不弱于主位面，在这段时间当中，手下亡灵生物也只是探索了位面一角。

    即便找到了布拉卡达法师建立的陆地，如何借用他们的传送碑，回到主位面，对于罗德而言，同样是一个难题。

    按照罗德所知的信息，水元素位面当中，一定会有传奇法师驻守，而且极有可能不止一名。

    布拉卡达法师建立的传送碑，自然不可能让未知人员使用，更何况是被放逐而来的生物，就算罗德顺利找到了陆地，他所要面临的，极有可能是一场恶战。

    借助海洋当中骸骨鱼王的力量，即便是传奇法师联手，或许也奈何不了罗德，但罗德同样需要担心，传奇法师在发现异常后，主动关闭传送碑的情况出现。

    比起继续寻找传奇法师所升起的陆地，眼前的漩涡，似乎变得可以接受起来。更为重要的是，罗德现在就能尝试进入漩涡，而不用纯靠运气，等待着亡灵生物碰巧发现陆地的存在。

    思索了一番后，望着眼前的漩涡，罗德也在心中做出了决定。