    此时的苏小雨，并不知道李铭的小心思。

    在她眼里，这位菜鸟先生也并没有大家想象中那么可怕。

    甚至在一路上，菜鸟先生还会教她一些禁区的干货知识。

    她的老师曾告诉过她，禁区，便是战场。

    肯教你战场经验的人，都是贵人！

    所以她心底深处，是将李铭当作贵人看待的！

    当然了，李铭也深知这些知识对苏小雨的重要性。

    因此，李铭不会对自己的小心思感到任何愧疚。

    而苏小雨和他无冤无仇，他自然不会平白无故的害对方。

    传授的经验，也确实非常宝贵。

    不过对李铭而言，这些经验根本不值一谈，举手之劳罢了。

    “停！”

    走了大概半分钟，李铭忽然停住脚步。

    指着前方一条黑黢黢的峡谷说道：“如果我没猜错的话，那里就是魔物栖居的地方了。

    黑铁峡谷，因此得名。

    一般来讲，遇到地形有明显不同的时候，就该停下来观察四周，感知气息，越小心越好。

    要是发现有魔物踪迹，便顺着踪迹搜查魔物，切忌打草惊蛇！

    一定要先摸清魔物的数量、特性、攻击手段、以及弱点等等战斗信息，再制定相应的对策。

    你明白了么？”

    苏小雨听得很仔细，乖巧点头：“嗯嗯，我记住了，谢谢菜鸟哥！”

    “把我刚才说的重复一遍。”

    “好的。”

    苏小雨像是有点书呆子倾向，果真闭上眼睛回忆两秒，然后将李铭刚才说的话，一字不差复述了出来。

    旋即她像是个考生等待期末成绩一般，小脸满是紧张，饱含期待地望着李铭。

    “我说得对么？”

    “对！一字不差！”

    李铭目光中透着一丝赞赏。

    他当然不是真像老师一样考苏小雨，而是想检验苏小雨的精神力。

    只有精神力高到一定程度，记忆力才能如此惊人！

    看来这女孩的精神力，丝毫不弱于他！

    “菜鸟哥，我刚刚感知过了，周围没有生命迹象……”

    “不！”

    李铭摇摇头：“不是感知生命迹象，而是一切气息！一切，知道么？

    我先前就告诉你了，最好把你在外面世界的常理，统统抛到脑后，统统忘掉。

    把每一个禁区，都当成一个新的世界去探索！

    认真观察里面的规则！

    因为绝大部分魔物，都很懂得伪装自己。

    比如一些虫类，静止不动时，根本没有任何生命迹象，宛如死物，可一旦你靠近它们、发现它们，或许它们一口就能要你的命。

    因此，杜绝危机的最好办法，是用精神力全面感知任何事物！

    通俗地说，就是把能对你造成威胁的事物，都仔细观察一遍！”

    苏小雨默默心惊。

    如果真按照菜鸟先生说的做，再强悍的精神力，也经不起如此消耗啊。

    那么菜鸟先生又是如何做到的呢？

    “我知道这很难，可如果不难的话，禁区死亡率就不会这么高了。你很幸运，精神力比别人高，这是绝大多数人梦寐以求的保命天赋。你得好好利用它！”

    “嗯嗯，谢谢！我会努力学习的！”

    苏小雨很听话。

    听话到近乎憨厚。

    李铭郑重说道：“暂时先这样做吧，可能会被人骂，被人鄙视，但相信我，这不是什么坏事，小心驶得万年船嘛！别的失误，可以当做经验积累。但是禁区内的失误……每个人都只有一条生命！”

    “我明白的！”

    苏小雨不光嘴上答应得勤快，同时也将精神力全面散开，笨拙地按照李铭说的做。

    半分钟后，她有些疲惫地说道：“菜鸟哥，我检查过了，附近确实没有魔物……”

    李铭点头：“我知道。”

    “呃……”

    苏小雨很不解。

    菜鸟哥又没有释放精神力，是如何得出结论的？

    难道还有别的诀窍？

    李铭像是猜到她在想什么，嘿然一笑：“因为你们真正的试炼导师，提前进来把入口的麻烦清理掉了。”

    “你说的是，独眼导师么？”

    “你听说过他？嗯，就是他！不过他不喜欢别人叫他独眼导师，你可以叫他独眼，或者叫他导师都行，但千万不要把这两个称呼合起来叫！”

    “为什么？”

    苏小雨又疑惑了。

    “一会儿你就明白了。”

    李铭没有解释，指了指身后：“等他们全部清醒过来，我再带你们前进。”

    “好！”

    苏小雨回头看了身后。

    已经有几个试炼者，陆陆续续恢复清醒。

    但他们都站在原地，不敢贸然前进，交头接耳商量着什么，声音却没有传到这边。

    这片禁区内的空气，像是有极强的阻音效果。

    只要相隔十米距离以上，正常交流的分贝便变得很小声。

    五十米开外，则完全听不到别人在说什么，得用精神力感知，或者对方扯着嗓门大喊。

    不过视线倒是没怎么受影响。

    通过看到的景象，李铭和苏小雨大概猜到了怎么回事。

    原来是第一个清醒的试炼者，试图径直朝着两人跑来，毕竟人在陌生环境下，都会第一时间靠近同类，寻求安全感。

    但那名试炼者不熟悉地形，没跑出几步就踩空了，深陷在两块地缝中，一挣扎就被卡住了。

    其余同伴发现他时，正好看见他在用武器劈砍石缝，试图开条口子脱身。

    可谁知道，这里的石质非常坚硬，且像是有某种规律一般，不管如何被磨损，中间那条缝隙始终保持着原样！

    也就是说，任凭那人如何努力，却始终无法挣脱。

    这一诡异现象，让其余想帮忙的试炼者望而却步。

    于是，便有了现在这副画面。

    ——一个人被卡在地缝中拼命挣扎，像是被一条巨口咬住了半截身子，而其余几个同伴惊慌失措地打量四周，无计可施，停驻原地。

    不难看出，他们已经自乱阵脚了。

    偏偏没有一个人站出来主持局面。

    “这就是每个猎魔人都需要首领的原因。”

    李铭望着那边，徐徐说道：“首领，不要是实力多强，而是需要有冷静的大脑，随机应变的能力，可以在队伍遇到麻烦时，以最快速度做出相对正确的决策！”

    “菜鸟哥，不如我们先救人吧？他们在朝我们挥手呢，应该是想寻求帮助。”

    “嗯！”

    李铭点了点头，忽然问道：“你跟他们熟么？”

    苏小雨摇摇头。

    她其实一个都不认识，也只记得两三个人的名字，仅此而已，更谈不上什么交情。

    “哦哦，不熟啊……那救个毛。”

    李铭忽然就改变了主意。

    苏小雨很难跟上李铭翻脸的速度：“可你刚刚明明……”

    “反悔了呗。”

    李铭很不负责任地摊摊手：“我又不是你们的导师，顶多算个助教，干脆说，我就一陪练，多一事不如少一事。”

    苏小雨：“…………”

    只觉得这位菜鸟哥的心思，好难捉摸啊！

    明明是举手之劳，却不愿意助人为乐，这算是什么人？

