    无数记者都陷入了不敢置信之中，显然，即使是他们都感受到了极大的震惊。

    安氏集团居然真的把未上市的跑车拿出来当奖品了，而且直接就是价值三百万的新能源跑车高配版，简直让人想疯啊！

    三百万！！！

    这可是三百万呐！！！

    记者们又看见了一个巨大噱头。

    就在绝大部分记者都在不断的拍照、写稿子的时候，侯正萍却举起了手机对准前面的舞台。离得近的人可以看见，她的手机上面打开了一个直播软件，直播间的名字就叫网易新闻直播间，而且正在直播中。

    看起来侯正萍似乎是一个铁杆安粉，不止电脑是安氏电子出产的Air系列，用的手机也是最新的A2系列。

    手机屏幕中清晰呈现出庆典活动的画面，包括舞台、跑车和偌大个会场……

    这也是侯正萍向上级早就提出过的一个建议，在某些特定的采访活动过程中，使用网易旗下直播的形式进行直播。

    今天是上级同意的第一次。

    如果效果好的话，或许这种形式就将被网易新闻部所采用，并一直流传下去。

    她开启直播已经有一会儿，刚好将跑车轰鸣驶向舞台的画面拍摄下来。并且因为上级的大力支持，直接在客户端和网易新闻主页面上推送了广告，所以现在房间人数已经突破了五十万，且还在不断增长中！

    五十万人在看她直播啊。

    饶是侯正萍经常写新闻稿，也从事这个行业这么久了，此时也不免有些发怵。

    她很少在这么多人面前说过话啊！

    但这个点子是自己提出来的，好不容易得到了高层领导的赏识，也找了一个绝佳的机会让她试试看，她决不能认怂！

    侯正萍看了眼已经突破六十万的直播间人数，咽了口口水，说：“大家想必也都看到了庆典的盛况。但我还是介绍一下，这里就是安氏集团新建成的总部园区里面的文体会馆了。怎么样，有没有一种看NBA总决赛或者国际巨星演出会的既视感？”

    “我看了一下，好像总共有四万多人参加庆典，这还是按圆桌坐的，如果摆上演唱会那种椅子，起码能容纳十万人！”

    “哈哈，这位朋友问得好，安氏集团修一个这么大的会馆干什么？又不开放。”

    “我也不知道。”

    “可能以后会对外开放吧！”

    “或者用来给安氏传媒未来推出的大明星用，或者就是给他们员工自己用呢。你不是看见了吗，现在都快要坐满了。虽然安氏集团没有对外披露在全球有多少员工，但它横跨这么多行业，每个行业都是顶尖级的，至少也有几十万吧，或者更多。”

    “哈哈，我猜的。”

    侯正萍努力回忆着自己闲暇时看过的直播中主播的说话方式，并照葫芦画瓢，生怕自己不小心将这次机会给搅黄了。

    “那么让我来打个广告……”

    “广告结束，开始进入正题。”

    “主播是网易新闻的记者，这次是和领导商量过后，决定用直播这一新兴的方式带大家领略安氏周年庆典这一盛况。如果大家觉得这种新闻方式不错的话就请多多支持，这次办得好了这个项目才会推行。”

    “感谢这位热情的问怎么支持的朋友。”

    “你觉得主播还看得顺眼的话，就像看其他直播一样，为主播刷点人气吧。”

    “或者点击左下角的分享按钮，将本房间分享给你的朋友，让更多的人看到这种方式，就是对我最大的支持了。”

    侯正萍本来只是例行说说而已，没想收获多少礼物，但世上的土豪总是这么多，她的话刚落就有不少礼物纷纷落下。

    “秒秒kiovr赠送主播十架飞机。”

    “这种新闻播报方式挺有创意，就是不知道你有没有得到安氏集团的同意。”

    “皇甫丷赠送主播十架飞机。”

    “主播姐姐很漂亮嘛，知性美！”

    “撒旦不是魔赠送主播二十架飞机。”

    “……”

    侯正萍看着都快惊呆了。

    飞机是自家公司直播中礼物最贵的，一架就是一千人民币，而自己刚刚刷刷刷就收到了几十架，这可是几万块啊。

    她的月薪都才六千多块钱……

    “谢谢！”

    “谢谢秒秒kiovr的十架飞机，谢谢皇甫丷的十架飞机，谢谢撒旦不是魔……”

    侯正萍的心情开始有点激动了。

    她激动的原因自然不是自己得到了这么多钱，反正这直播间是新闻部的，所有收益都要上交公司，她最多只有奖金。

    但这个点子可是她提出来的，如果能成，不仅意味着奖金，也是对她的肯定。

    说不定还能升官……

    如是想着，侯正萍连忙收起激动，清了清嗓子继续道：“我今天抽时间瞥了一下安氏集团总部园区的布局，除了这偌大个文体会馆之外还有各种各样的场所。例如各种室内球场，都是豪华型的，还有星级的员工餐厅、咖啡厅，超大电玩中心……”

    “没错，你们没听错！电玩中心！”

    “安氏集团比谷歌做得还狠，直接将电玩建成了一个电玩城，据说里面各种设备都是顶级的，还有划时代技术。”

    “我都想问安氏集团总部的员工究竟是来上班挣钱的，还是来休闲娱乐的。”

    “对了，里面还有一个湖泊，可以泛舟的那种，有一座山，可以攀登……”

    “主播我是满心的怨意啊！”

    侯正萍脸上满是悲戚，悲痛欲绝，就差没捶胸顿足了。但看着已经逐渐逼近一百万的房间人数，她心里却乐开了花。

    屏幕下面的弹幕也是一阵猛过一阵。

    “请问主播说的都是真的吗？”

    “是真的，我虽然没进过安氏集团的总部园区，但我就住在他们旁边小区。”

    “膜拜楼上土豪，安氏集团总部园区的旁边是别墅区，顺便问一问土豪的腿上还缺不缺个挂件，我抱得可紧了！”

    “我说的是另一边，那栋筒子楼。”

    ……

    “啊啊啊啊！凭什么啊，凭什么我和其他五个同事一起缩在一个不到二十平米的办公室里，还天天加班。他们却可以在这么豪华的园区里泛舟登山，还可以玩游戏！”

    “楼上点个赞。”

    “同样都是人，差别怎么这么大！”

    “你们错了，咱们集团只是设施好，不可能让你天天不上班喝茶娱乐的。上面只是希望打造一个完美的工作环境，可以让集团总部的人每天都有最好的工作状态，但如果你沉迷于玩耍的话，用不了多久这一切都会与你无关。顺便给主播说一下，我现在在会馆南区的中间部分，我给你挥手了，看见没，美女主播姐姐来找我玩啊！”

    “卧槽，居然有安氏集团的人。”

    “多着呢！”

    “+1。”

    “安氏食品报道。”

    “安氏医药报道。”

    “安氏传媒报道。”

    “……卧槽，居然是传媒那边的，请问你是美女姐姐吗？以后当明星那种？”

    “我是抠脚挖鼻的大胡子编剧！”

    ……

    “请问安氏集团现在还缺人吗？”

    “同问。”

    “我也要来安氏集团！”

    “我也是，组队！”

    “嗯，作为安氏电子人事部的一员，我觉得我有资格和必要来说一句。咱们集团每时每刻都缺人，招聘没停过，这点大家从集团最近一年的扩张中就能看出来，我们是很缺人才的。可问题是我们缺的是人才，诸位有信心通过我们的HR这一关吗？”

    “楼上戳中了我的痛处啊！”

    “真想捏死楼上。”

    “+1。”

    ……

    侯正萍哭笑不得的看着弹幕。

    这群网友太逗了。

    而后清了清嗓子，她说：“很理解大家的想法，因为主播现在自身也出于羡慕嫉妒恨当中，主播都想跳槽进安氏集团了。但是我看安氏汽车的总裁一脸温和，长得也成熟帅气，忽然有了一个大胆的想法！”

    底下弹幕又是一阵疯狂——

    “看不清啊！”

    “是吗是吗？给我看看！”

    “主播颜值不错，加油，我看好你，事成之后给我一辆这个跑车就可以了！”

    “拉近啊！过去拍啊！”

    “去搭讪啊，去勇敢的强煎啊！”

    侯正萍笑了笑：“刚刚就很遗憾没有给大家展示到安氏集团新出的全息投影技术和全息投影智能终端，现在说什么也不能错过温和的郭总裁和霸气的安氏怪兽了，那么这样吧，再来五十架飞机，房间人数突破一百二十万，我就冒险过去偷拍！”

    “咦，主播好奸诈！”

    “啧啧啧，被赶出去我就笑了！”

    “坐等被赶出去！”

    “希望安氏集团看直播的员工中没有安保人员或者安保部的，不然……”

    不满侯正萍的有，说风凉话的也有，但土豪数量同样不少，礼物顿时就来了。

    “我不是小苹果送给主播十架飞机。”

    “NatalieAnicy送给主播二十架飞机。”

    “吻水的鱼送给主播十架飞机。”

    ……

    五十架飞机转眼就凑齐了。

    侯正萍算了算，还超出了十多架。让她不由感慨，有钱人真的不把钱当钱啊！

    而此时人数已突破了百万大关，停留在一百一十万不到，并在急速上涨中。

    侯正萍等人数突破一百二十万，丝毫也不犹豫，立马拿着手机往那边冲，一路上伴随着屏幕上方各种礼物疯狂飘过。

    “主播６６６啊！”

    “给主播点个赞！”

    “必须点赞！”

    金色刚从安徽黄山上下来，全程徒步上下山，感觉已经耗尽了阳寿，腿也不是自己的了，这章加急码的，喏。

    感谢订阅！

