    这话好像他就是顺口说出来的，自己也不知道是为了什么！

    这些话好像是自动在他的脑海之中蹦出来了一样！

    难道说，这就是自己之前的记忆！

    可以既然是记忆，那不应该是已经发生的事情么。

    苏青自己此刻也是一头雾水！

    九叔和文才看到他一脸茫然的样子，知道从他的口中也问不出什么来了，于是就不再追问。

    只见九叔在那求生的胸口上面，画上了大大的一个符咒，满意的说道。

    “不错！不管那纠缠秋生的鬼是什么，只要看到这符咒，都定会原形毕露的！”

    一直到了晚上，秋生才悠悠的醒了过来！

    他擦了擦嘴角的口水，朝着外面看了看。

    “已经这么晚了，天都黑了啊！师父，那我走了啊！”

    “来了就睡觉，睡醒就要走，你当我这里是客栈啊！而且这么晚了，你还出去做什么？”九叔故意说道！

    只见秋生表情有些尴尬，他挠了挠头，说道。

    “不是啊师父，这不是这两天姑妈那里太忙了么！我这是要回去帮忙啊！”

    “我先走了哈！”

    说完，他就像是脚底抹油一样的，赶紧溜了出去，生怕九叔拉住他再问些什么！

    “姑妈？他姑妈家是开胭脂店的，谁会大晚上的去买胭脂啊！”九叔看穿一切似的说道。

    “文才、苏青，你们两个在家里待着，我出去看看！”九叔说着走了出去！

    就在九叔离开之后，苏青的脑海之中，系统的声音再一次响了起来。

    【叮！已经触发系统选择！】

    【当前选择如下！】

    【选择一，跟着九叔帮他解决女鬼，奖励功德点500.】

    【选择二，事不关己，奖励无.】

    听到这声音，苏青直接选择了二！

    现在对于他来说，最重要的是什么？自然是找回自己遗失的记忆啊！

    而且自从这九叔将他从那墓地里面挖出来之后，对他一直都是照顾有加的！

    这苏青也不是一个铁石心肠的人，如今能够做点力所能及的事情，帮帮九叔，他也是很乐意的！

    于是，他干脆的站起身，朝着外面走去。

    “喂！苏青，你去做什么啊！师父不是让我们在家里等着么！”文才在身后问道。

    “我去看看，我觉得我要是不去的话，九叔可能会吃亏的！”苏青头也不回的说道。

    说完这句话，他自己又是有一丝差诧异，自己为何认定这九叔会吃亏呢？

    罢了罢了，不想了，跟过去看看就知道了！

    只见九叔在前面一路追着秋生的步伐，而在他的身后，苏青也一路跟着他。

    终于，他们走到了一处宅子外面！

    只见那宅子虽然不大，但是看起来却十分的温馨。

    “这个地方我之前也来过几次，从来没看到这里还有这个这样的宅子！

    看着这周围，阴气萦绕，一定是那女鬼在上面做了什么手脚！”

    九叔一边自言自语的说着，一边悄悄的溜进了院子里面。

    在那窗户上面捅了一个洞，朝着里面看去！

    只见那屋子里面，赫然坐着一个长相美颜，穿着清凉的女人！

    不，是女鬼！

    九叔能够清晰的看到她周身的鬼气！

    “秋生这个小子，还真是色迷了心窍了！竟然这么明显的鬼气他都没有看出来！”

    “看来他还是难过美人关啊！”九叔无奈的摇摇头，说道。

    只见秋生走进去之后，那女鬼赶紧迎了上来，两个人瞬间缠绵在了一起！

    看到这一幕，虽然身边没人，九叔还是觉得有些尴尬。

    “真是有伤风化！”

    就在那女鬼与秋生情到浓处的时候，她缓缓地掀开了秋生的衣服，那秋生胸口上面，朱砂所画的符咒，瞬间发出了一阵璀璨的金光！

    被这金光一照，那女鬼顿时痛呼了一声，背过了身去。

    “小玉，你这是怎么了？”看到她的反应，秋生疑惑的问道。

    “你！你胸口画的是什么啊！”那女鬼问道。

    “啊？”秋生听到之后，疑惑的朝着自己的胸口看去。

    “这，我这身上怎么会有符咒呢，准是文才那小子故意捉弄我的！”秋生猜测到。

    “你赶紧将这符咒擦了，我不喜欢！”那女鬼要求道。

    此刻的秋生，完全没有察觉到不妥，听到女鬼的话，赶紧在自己的胸口抹了几下，将那符咒擦了个七七八八！

    看到他的动作，九叔恨铁不成钢的说道。

    “哎呀，你这个蠢货！那不能擦啊！”

    “罢了，谁让我是你师父你，这种事情只能我来帮你解决了！”

    于是，只见九叔猛的站起了身子，一脚将那前面的窗户踹破了，一个翻身进了屋内！

    “师父，您怎么来了！”看清楚那窗口的人影之后，秋生惊讶的问道。

    “我怎么来了？我要是再不来，你就要被着女鬼给害死了！”九叔生气的说道！

    “女，女鬼？师父您说什么呢！这是小玉，她不是什么女鬼！”秋生着急的辩解道！

    “秋生啊秋生，你这是彻底的被蒙蔽了，我今天就让你看看这女鬼的真面目！”九叔说着，拿着桃木剑，就冲着那女鬼小玉而去！

    看到这一幕，那女鬼顿时面色一凛，冷冷的说道。

    “你个臭道士，竟然敢来坏我的好事！今天我就好好的教训教训你！”

    说完，她回头冲着秋生吹了一口气！瞬间秋生的神智就被迷惑了！

    眼前看到的，全都是幻象！

    然后那女鬼小玉，就一脸狰狞的冲着九叔冲了过来！

    只见此刻的她，完全的露出了自己的本来面目！

    那原本美艳的半边脸，已经是一坨腐肉，溃烂不已！

    不知道秋生要是看到她这个真面貌，还会不会对她如此的痴迷！

    那女鬼是有些修为在身上的，霎时和九叔缠斗在了一起！

    但是要论这单打独斗，女鬼并不是九叔的对手！

    而坏就坏在，这秋生此刻神智不请，此刻在他的眼中看到的场景。

    竟是九叔抱着那女鬼正要非礼她，而小玉则是在奋力的挣扎着。

    看到这一幕的秋生，感觉自己的血液涌上头顶！

