    陈宇从天外混沌回来之后，就呆在地星上，一点点的看着历史的轨迹开始形成。

    春秋战国时代，乃是东周的一大特色，也是百家争鸣的一幕开始了，至于老子先将多宝变成小乘佛教的教主后，化身成老子开始在地星上传播自己的言论，其他的仙人大家自然也跟着起哄，如此一来，更有利于百家争鸣的一幕出现了。

    “小哥，你想要去哪里，现在齐国实力最强了，是不是哪里找事做，绝对是不辱没你的才华，真的，不如和我一起前去如何？”

    陈宇在官道上行走，本来是没有什么目的的，却不想有人突如其来的问候，让他很是意外，不过倒是不在意了，看着对方似乎也是比较的年轻，就问道：“不知阁下如何称呼？”

    “哦，在下管仲，想要去投靠齐国，想齐国乃是姜太公后裔，定然实力不凡，正好可以去看看，现在周天子羸弱，乃是诸侯争霸之时，在下自然也想要一番事业了，怎么样，小哥，不如和我一起前去如何，对了，还不知阁下如何称呼呢？”管仲很是郑重的说道。

    “哦，在下陈宇，一个无聊的人罢了，也罢，就去看看也好，啊，对了你怎么知道我有才华，一个人见都没见过，怎么能判定呢，这是不是太过于草率行事了吧。”陈宇有些好奇，尽管地星与地仙界以及其他的空间有着时间差的关系，可对于这一名名士感到好奇了。

    “这个嘛，我也是直觉，对，直觉，很多次都是很灵验的，从来不怀疑自己的灵验程度，这可是非常需要自信心的，对于小哥你，同样有着如此感觉，自然不会有怀疑。”

    陈宇一听，顿时有些大笑之音，这样也成啊，算了现在老子等人还没有开始准备呢，自己却遇上了先期的名士，怎么也要看看再说，春秋战国时代，文化非常的繁华，也让自己兴奋，可以亲眼见证一切，只是民间大众却是要遭受苦难了。

    “也行，如此，咱们就结伴而行，一路上也好有一个照应，呵呵呵，走吧，咱们一起。”

    对于普通人而言，陈宇一点都没有圣人气质，如同一般民众，言语随意，放荡不羁。

    管仲却是异常的关注，越像是越不简单，对于自己的直觉，非常的自信，总来不会出错。

    管仲（公元前725－前645年），姬姓，管氏，名夷吾，字仲，谥敬，被称为管子、管夷吾、管敬仲，颍上（今安徽省颍上县）人，中国春秋时代齐国的政治家，哲学家，周穆王的后代。春秋时期齐国着名政治家、军事家，周穆王之后代。

    管仲少时丧父，老母在堂，生活贫苦，不得不过早地挑起家庭重担，为维持生计，与鲍叔牙合伙经商；后从军，到齐国，几经曲折，经鲍叔牙力荐，为齐国上卿（即丞相），有“春秋第一相”之誉，辅佐齐桓公成为春秋时期第一霸主，所以又说“管夷吾举于士”。

    不过现在才出来开始政治生涯吧，陈宇一想就知道他的直觉为什么厉害了，也是他走上成功之路的一众因素，不愧为有名的名士，都是非常的不简单的，天赋异禀啊。

    营丘，后改名为临淄，乃是齐国的都城，虽然先后移都，但终究还是立都与临淄。

    两人抵达临淄之后，管仲就开始走上政治之路，对于陈宇也想要一起去，只是被陈宇婉拒了，心中无法，只能遗憾的认为他的才华如此埋没，实在是太过于可惜了。

    “仲，不用管我了，你只要完成你的心愿就可以，哈哈哈，一定要成为一名震惊历史的名人，不然我可是看不起你的，加油，至于我嘛，经商可是好手段啊，有钱还不会有势嘛，要是你今后当了权臣，照顾一下兄弟我就行了，怎么样，要求不算高吧。”

    “行，那好，宇，如此咱们就在此分开了，以后有事尽管来找我，无论是帮得上还是帮不上，一定会尽力的。”管仲很是许诺的说道，然后依依不舍的离开了客栈，准备去找门路。

    陈宇看着管仲走了，再看了看周边非常简单的原始居舍，似乎回到洪荒时代一般，民间再好的建筑物对于皇室来说，都是非常的简陋的，而且一些大商家大贵族更是如此。

    走进一家名为‘剑’的客栈，发现了全都是佩戴着利器，也就是剑，虽然听着文人雅士之辈，可是一旦动作起来，绝对是凶悍之极，武艺对于文人来说也是必要的，因为在这个世界中，危险必不可少，即使有人保护一样会受到严重的压制，而且路上也太平的很。

    “客官，需要什么，小店应有尽有。”一个店小二马上就迎了上来，尽管看陈宇并不是文人雅士打扮，但进了门就是客人，如何不欢迎呢，自然高兴地迎上来了。

    “来一壶小酒，再来一碟小菜，半斤牛肉，就先这些吧。”陈宇倒是随意的点了几个。

    店小二一听，顿时欢天喜地的去准备了，这也是一笔收入，尽管齐国现在还是挺富有，但民间与官府之间还是有些区别的，做生意也是不太容易。

    周边的人看到他如此随意，都不屑与之说话，自顾自的聊天起来，而陈宇自然也不会与他们计较，本来就是为了看看历史，要是自己能插手的自然不会放过，希望可以顺利一些。

    “现在齐襄公才刚刚即位，就想要一展霸业，是不是太快了，不会将齐国玩完吧。”

    “怎么会呢，齐襄公有何本事的大王，还不是到处炫耀武力，沉湎酒色，对了，听说还要准备什么争霸呢，真是搞不懂不好好的建设国家，去搞什么争霸事业，奇怪不奇怪。”

    “一点都不奇怪，现在周天子羸弱，表面上还是整个天下的天子，但是现在谁又能保证将来呢，说不定因为一个霸主就能夺取大周天下呢，到时候岂不是自己成为了天下天子了。”

    “恩，有道理，不过凭着齐国这点手段就能完成嘛，我看是不见得。”不少人对此嗅之以鼻，非常的不屑，要是可以的话，早就是天下的天子了，何必等到现在呢，当初周平王迁都的时候，不是挺厉害，怎么还不一样无法嘛，至于现在想要成功，更加困难了。

    客栈中的人开始高谈论阔起来，这一点在陈宇眼中是不错的，因为在此时没有什么言论限制，尤其是其中一个周天子的戏弄，差点就让周朝灭国，以此以来，就是让众多诸侯警惕的，防民之口甚于防川，这是千古不变的道理，如此就变得宽松起来。

    “小哥，我能在这里搭个坐嘛？”

    陈宇一抬头就看到了一和管仲差不多的年轻人，听后就点了点头：“随意。”

    年轻人坐下后，马上就点了菜，同样是文人雅士打扮，却不想周边的人见之，都是想要上来见面，只是碍于陈宇在身边，不好意思上前，更是徘徊不已，不知该怎么办？

    “兄台，看来你的面子很大啊，看看他们都想要和你说话，不知阁下如何称呼呢？”

    “不敢，在下鲍叔牙，一个小人物而已，不要见怪。”鲍叔牙倒是异常和气，言语和顺。

    陈宇一听，眼睛往他身上看去，看不出来嘛，一路上竟然一下子碰上两个名士，有趣。

    鲍叔牙（约前723～公元前644年）姒姓，鲍氏，亦称“鲍叔”、“鲍子”，是鲍敬叔的儿子。汉族，颍上（今属安徽）人，春秋时代齐国大夫，管仲的好朋友。早期管仲贫困，鲍叔牙时常接济他。

    后来管仲侍奉齐襄公的儿子公子纠，鲍叔牙侍奉公子纠的弟弟公子小白。齐国内乱，管仲则随公子纠出奔鲁，鲍叔牙随公子小白出奔莒，小白返国继承君位之后，公子纠被杀，管仲被囚车运送回国。鲍叔牙推荐管仲当上了宰相，被时人誉为“管鲍之交”、“鲍子遗风”。

    现在两人算得上意外的会面了，不管历史上还是现在，管仲还是鲍叔牙，都是还稚嫩一些，但不可否认实力不错，年龄相近，尤其是看到他现在这个习惯，难怪能成为知名的名士。

    “原来是大大有名的鲍叔牙啊，幸会，幸会，在下陈宇。”陈宇自然结交一番，名士啊。

    “不用如此，现在大家都是一个相遇的人，再说了人来了又走，谁知道能不能再见，而且谁知道未来是你高贵还是我尊贵，都是不在控制中，凡是安然处之，才是上上之策，兄台你可比我厉害多了。”鲍叔牙却是反过来恭维起来了，似乎看到了不寻常的一面。

    “怎么会呢，现在我可是一介布衣，根本没有本事啊，怎么能和你相提并论呢，缪哉缪哉啊。”陈宇绝对不会承认的，反而将自己一贬再贬，似乎真的是一文不值。

    鲍叔牙却是一脸笑意的听着，没有丝毫不耐烦，而且还是很是郑重的样子，让人奇怪了。

