    骨龙站立起来，让自己的头颅从高空中俯视着眼前这渺小的巫师，没有骨翼的前臂用力地敲击着身体两侧。

    铂金色泽的骨头剧烈地撞击着，发出金属碰撞才有的铛铛声。

    吼！

    骇人而疯狂的怒吼声撕裂了夜空，周围鬼怪嶙峋的矮木和枯草为之摇晃。骨龙的怒吼再次让外围的八眼巨蛛们的身体颤抖不休。

    骨龙的双眸绽放出翠绿的光芒，熊熊死魂之火汇聚在口腔之中，它要将眼前这个特效加满的巫师烧死。

    “哼！”

    瑞克冷哼一声，快速向骨龙袭去。

    他一边躲避朝他飞来的一团死魂之火，一边魔杖快递挥动，一道通通石化打在骨龙的身上。

    漆黑的夜幕下，特效全开的经费巫师来到了骨龙脚下。石化咒丝毫没有影响到骨龙的行动，它见自己的死魂之火没有打中瑞克，随即张开没有骨翼的残肢，大力一挥，向着地上奔跑的瑞克拍去。

    来到骨龙脚底的瑞克，还没来得及发出攻势，就听到呼啸而来的破空声。他没有选择后退，直接用手里的普罗米斯之剑砍向了骨龙的残肢。

    “锵！”

    普罗米修斯之剑与骨龙那金属色的残肢碰撞在一起，发出刺耳的声音，撞击产生的火星向着周围飞射出去，犹如烟花一样绚丽。

    “果然没有用啊。”

    瑞克心中明白，普通的魔咒已经无法对其造成伤害。想要战胜这个远古禁物，瑞克只能另想办法。

    嗖！骨龙的力气实在太大，瑞克虽然抵挡住它的攻击，可由于自己太过于瘦小，根本不可能承受住后续的惯性。他只能借力撤到一旁，看着比自己高出十倍的骨龙，瑞克默默地将手里的魔杖收起。

    他双手握住普罗米修斯，眼神锐利，脸色平静，看不出任何表情，瑞克他认真了。

    灰尘纷乱地飘散在空气中，弥漫在其中的腥臭味道提醒着瑞克，如果他稍有不慎，他将变成地上猕猴桃汁上的草莓点缀。

    生与死，只在一念之间。

    吼！

    骨龙的张开血盆大口向瑞克咬去。矮小巫师身上那变幻莫测的光芒让它十分难受。它知道这是那该死的呼神护卫的效果，专门克制它们这些黑暗生物的一种魔咒。

    见骨龙向着自己咬来，瑞克跳到一旁，以单脚为圆心，迅速转身。巨大的头颅与他擦身而过，重重地刺入泥土之中。

    泥土和八眼巨蛛的残肢在这次冲撞中，飞溅到两米之外，当骨龙再次抬头，地面上已经出现一个半米多深的大坑。

    见一击不中，它的残肢利爪划破空气，挡住了瑞克躲避的路线。

    见自己躲避路线已经被对方封死，瑞克双手握剑，眼神一冷，抬头看向了巨大骨臂与主干之间关节连接处。

    双腿弯曲向上一跳，正好落在拍向他的骨臂之上，趁着骨龙没有反应的时间，他再次高跳。

    “一线斩！”

    一道白色剑光冲天而起，准确无误地斩击在骨龙前臂与肩胛骨的关节处，避开坚硬的骨臂，将关节处的白色筋膜斩断。

    吼！

    在一阵震耳欲聋的吼叫声中，巨大的前臂掉落在地上，将几只来不及躲避的八眼巨蛛压成新鲜的猕猴桃汁。

    吼吼吼！

    忍受着灵魂撕裂的疼痛，骨龙开始燃烧起熊熊死魂之火，将它覆盖在自己的全身，和掉落在地上的前臂。

    “这么bug吗？还能将断臂接回去？不过你这个技能前摇的时间也太长了，你觉我们的战斗是回合制的吗？”

    见骨龙想要重新将自己断掉的前臂接回去，瑞克再次跳在空中，在他的精神力催动下，包裹在他全身上下的耀眼盔甲暴发出白色光芒，接着一股白色能量汇聚在普罗米修斯之剑上。

    他举起手中的剑向着连接到断臂之上的死魂之火斩去。

    哗！

    蕴含着呼神护卫能量的剑气之间将那粗壮的死魂之火斩断，没有了本体死魂之火，断肢上的火焰瞬间熄灭，已经漂浮在空中的断臂再一次掉在地上。

    呼神护卫的力量是心中的希望，爱意等等一切正面情愫汇聚而成的魔法能力，而骨龙的死魂之火是亡灵的怨念，仇恨等负面情绪的产物。

    就像黑暗遇见光明一样，绝对的克制让那些附魔上呼神护卫力量的剑气顺利地斩断了死魂之火。

    “果然有效，骨龙这种邪恶的魔法造物，果然属于亡灵系。天生就被呼神护卫所克制。”

    瑞克露出恶狠狠的微笑。第一次尝试得到了心中预期的效果，这让他非常满意。

    见自己的前臂复原失败，骨龙双眸中的死魂之火再次燃烧起来，它想要再次接回地上的断臂。

    但瑞克第一次已经阻止了它，难道还会给它第二次机会吗？

    “统统加固！”

    “呼神护卫！”

    瑞克对着掉在地上的断臂高呼一声，在断臂周围覆盖了一个半圆形的守护结界。并在结界之上施放了呼神护卫，只见半透明的魔罩上忽隐忽现地出现了一只飞翔的翼蛇。

    骨龙身体上的死魂之火化成一条火蛇向着断臂冲去，可当它遇见守护结界时，暴发出剧烈的冲击波。

    死魂之火化成的火蛇被守护结界抵挡在外面，不甘心的它想要继续撞击守护结界，可这时盘踞在守护结界上的翼蛇突然发难，一口咬在了它的七寸之上。

    火蛇想要挣扎，但翼蛇却不给它任何机会，嗡的一下，巨大的火焰蛇头颅与火焰身体一分为二，没有骨龙本体死魂之火的加持，火焰蛇头在一声刺破灵魂的嘶鸣声之后，消散殆尽。

    火焰蛇头的消散让骨龙再次大叫一声，它收起全身的死魂之火，不在试图接回自己的断臂。

    明白自己的死魂之火被眼前的巫师死死克制，它一跃而起，巨大的骨脚向着瑞克的落脚地践踏而去。

    “如果是遇见其他巫师，你可能会给他造成巨大麻烦，或者将他杀死。但很可惜，我先发现了你。”

    已经发现了骨龙弱点的瑞克，不由冷笑一声。

    他的剑术配合上呼神护卫的能量，完美的克制了骨龙的能力。

