    第1674章江淮风云

    江淮将建设经济适用房，在媒体上引起了广泛的关注。

    尤其很多开发商对此很为不解，经济适用房的建设，势必对涨势正旺的房地产开发，有着极大的遏制作用。但是在强大的政策面前，谁也阻止不了历史前进的脚步。

    当然，还有一些人想得开。

    经济适用房大都是偏向于郊区，而且面积不是太大，由于造价低廉等各种原因，自然无法跟商品房相提并论。真正买得起房的人，都是富人，而江淮拥有全国富豪最多的省份之一。

    因此，就有了两个概念，商品房越来越走高档市场，经济适用房则走中低档路线，各不相干。

    所以有人说了一句这样的话，好房子是给有钱人住的！

    杨氏集团为了打开在江淮的局面，杨岚岚再次来到江淮。

    这次由张一凡牵线，掇合杨氏与蓝天地产合并。

    张一凡的真实想法，就是让陆雅晴退出来，安安心心带儿子。公司继续有她的股分，当一个清水的控股老板就行了。

    否则一个女人家，拖儿带女的，还要管着公司，这也太累了。

    杨岚岚当然不知道张一凡和陆雅晴之间的关系，在晚晏上，大嫂穿着一身得体的西服，以正装入席。因为是私人场合，她没有带秘书。

    包厢里就三个人，大嫂，张一凡，陆雅晴。

    关于两者之间的合作，张一凡并不插手，他只是起一个介绍的作用。

    穿着深色西服的大嫂，年过四十，却依然风味犹存。头发被高高挽起，扎成一个很漂亮的发式。令整个人看起来高雅而贵气，西服下边，是一件白色的衬衫，将她的脖子衬托得特别美丽。

    陆雅晴今天的打扮，也有些商业气息。

    跟大嫂不同的是，正处于哺乳期的陆雅晴，虽然也穿着衬衫，但是胸部的呼之欲出，仿佛要冲破衣服的阻隔，几扣看似弱不禁风的扣子，快要承受不了它们带来的压力，随时要崩掉似的。

    从张一凡的角度，依稀可以看到一丝空隙中，似乎受不了这压抑，跑出来透气的那丝白晰。

    正是这种若隐若现的诱惑，往往令男人更加冲动。

    张一凡站起来，给两人做介绍，“大嫂，这位就是蓝天地产董事长陆小姐。”

    杨岚岚打量着陆雅晴，保持着一脸微笑，“陆小姐果然年轻漂亮，气质非凡，想必是出身书香门第吧！”

    关于陆雅晴的身份，张一凡以前也没有提过，大嫂这么说，张一凡这才告诉她，“陆小姐是陆正翁书记的女儿。”

    “哦！难怪了。”在两人握手的时候，大嫂不由多看了她几眼。

    陆雅晴也热情地道：“杨总的大名，我可是多次听说。您一直是我心目中的偶像，业内的巨人。说来惭愧，说起经常，我还是跟您学的。”

    大嫂惊讶地道：“陆小姐真会说话。”

    陆雅晴却认真地道：“我说的都是真的。我的理想就是把蓝天地产做大，做强，然后上市。现在好了，有杨氏的帮助，我们的蓝天地产一定可以做到上市的模规。”

    至于她说的是不是真的，张一凡心里有底。

    杨岚岚道：“上市并不难，因为蓝天地产的基础不错，我们这次向蓝天注入资金，也是要把蓝天和杨氏做为一个整体来运作。当然，这两家公司既有的体系，却又有密不可分的关联。陆小姐做为蓝天的董事长，随时可以查看公司的帐目以及运营事项。”

    陆雅晴笑了，“那就祝我们合作愉快！”

    两位美女握在一起，张一凡只是喝着茶水，也不说话。

    看她们入座之后，他才道：“关于合作的详细情况，你们两个慢慢去谈，今天晚上的主要任务，就是为大嫂接风洗尘。让我们的江淮因为你的到来而更精彩！”

    “对，我们江淮因你而美丽！”陆雅晴加了一句，大嫂的眼神就变得有些疑惑。这似乎有点那个什么来着？夫唱妇随的味道。

    当她那目光扫过两人，陆雅晴立刻意识到，自己犯错误了。

    她马上就端起杯子，“张书记，也非常感谢您对我们蓝天地产的支持与关照，谢谢你！”

    张一凡看了她一眼，传递了一个信息，叫你不小心，大嫂是什么人啊？陆雅晴看懂了，笑得有些歉意。张一凡道：“一个是江淮的知名企业，一个是自家的大嫂，这肥水不流外人田，就当我做一件好事吧！”

    他和陆雅晴碰了一下，算是掩饰过去了。

    陆雅晴暗自抹了把汗，真玄，要是让大嫂知道自己和张一凡的关系，她会怎么说？

    杨氏与蓝天地产的合作，就是把蓝天地产手上的资源开发出来，经济实用房卖给政府，商品房卖给市民。至于他们之间的合作，张一凡当然不插手。

    而竟标的事情，也由陆雅晴去搞定，大嫂并不出面。

    吃完饭后，张一凡亲自送大嫂到套房，又吩咐张雪峰要派人保护好大嫂的安全。

    虽然说在这种地方，没有人敢把大嫂怎么样，但任何事情防患于未然，尤其是安全方面，抢在前头肯定不至于吃亏。

    从酒店出来，两人心照不宣，来到名流商务会所。

    在这个属于陆雅晴的私人空间，两人缠绵在一起。

    张一凡望着她那饱满，不禁有些想入菲菲。陆雅晴见了，娇哼一声，“看什么呢？”

    其实她心里明白得紧，张一凡看什么，她会不知道？

    偏偏张一凡还说了句，“看！”

    陆雅晴心神一荡，有些控制不住地扑进他怀里，“坏死了你！”然后她就用自己的胸，拼命地挤着张一凡，“想看，我就让你看个够！”

    对面的楼层上，有一条人影闪动，一名戴着帽子的男子，正举着照相机，瞄着会所里寻找机会。

    在他的面前，就是一根下水道，这人端着机子缓缓移动，试图捕捉每一个瞬间。

    楼梯口，两条人影出现。

    小七眼里闪着寒光，这次看这家伙哪里逃。

    对面的会所里，除了二楼，三楼之外，四楼的窗帘全部拉上，也看不到什么东西。

    而这个家伙可能正在全神贯注寻找契机，全然没有留意到背后出现的两人。

    咔嚓——刚刚按下快门，小七欺身而上，一只手快如闪电，疾风而至。

    听到风声，这人也不回头，突然闪了闪身子。避过小七的攻击。唐光峰站在那里，看着对方的路数，在这个平台的屋顶上，量他也逃不掉，因此，他就守在这人楼梯口。

    呼——小七一拳打过去，迎风而来。

    直取对方的胸口，这人退无可退，身子抵在屋顶的栏杆上。看到来势汹猛的一拳，他只能硬生生地向后一仰。除此之外，他别无他法，要是被小七击中，少不了要断了几根骨头。

    胸前的相机，受到外力的作用，呼地一下甩了出去。

    相机里有他多天跟踪的成果，这人伸手一拉，硬生生地扯住了相机的带子。

    小七借势一拳砸过去，打在对方的肩膀上，啊呀——一声惨叫，令对方身影一滞，整条膀子都象要废了一样，生生作痛。

    蓦然回头，发现还有一人站在楼梯口，他抱着相机，两眼死死地盯着小七的步伐。

    “自首吧！你跳不掉了！”

    唐光峰朝他喊了一句，对方脸上闪过一丝冷笑，“就凭你们？”

    嗖——唐光峰和小七只觉得眼前一花，两人本能地伸手去接，却是对方将相机和包扔过来。然后就看到他身影一闪，滑到了护栏边上。纵身一跳，竟然沿着下水道，溜下去了。

    唐光峰打开相机，大叫道：“不好，卡被他取走了。快截住他！”

    小七一急，也跳了下去，抓住下水道，朝那厮追了上去。

    PS：今天暂且三更，明天将迎来大爆发，大家拭目以待！据保守估计可能在六到十章，有花的朋友们，咱们再轰轰烈烈一次，来吧！为了这个爆发，我可是一边打吊针一边码字，大家用力一点！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

