    火岩王的死亡掀起了巨大的波澜。

    每一位王者，都有很多奴仆，主人死亡，他们也跟随死去，再加上无法联系上，很快就能确定，根本瞒不住。

    “罗峰可怕，秦明更恐怖，被威胁之后，火岩王应该在第一时间龟缩在神国中，那样绝对没事。可现在死了，说明他没有回神国。不回神国，就肯定有保命的手段，不外乎尊者出手，异族尊者！在尊者的保护中，他还是死了，在第一时间就死了！”

    “异族尊者出手还没有保住他？这两位界主也太恐怖了吧！”

    “谁说不是呢？这两位以后可以横行王者之境了！”

    “横行？不，那是因为他们没有碰到王者中的狠茬子，如七剑王，封王无敌，至宝一套，可抗衡尊者！”

    “不管如何，我们是惹不起了！”

    鸿蒙城内议论纷纷，这也让秦明两人的名声更胜。

    宇宝堂一楼。

    “一楼的物品在数百万至上千亿混元单位之间！”罗峰说着，指了指二楼，“那里的宝物更加珍贵，非常稀少，一部分可以直接购买，一部分要以物易物。可惜啊，上去的条件太苛刻，至少也四星级，或者在银行中至少有一千亿混元单位的存款才有资格。第一次进来时，我资金不够，就没有上去，不过这一次足够了，待会儿一定上去瞧瞧！”

    “既然来了，肯定要上去！”秦明点头。

    一楼的东西相对来说比较平常，比如罗峰曾经购买的能够毒死封王强者的‘费摩’。还有能够一枪轰杀封王巅峰的奸神枪，不过这种枪太贵，价值七百亿混元单位，每一枪都要消耗一百亿混元单位的能量，缺点也很明显，不能距离太远。

    一万公里之内，基本上能一击必杀，可这个范围敌人怎能感觉不到？

    再远，一般就能反应过来了，相对价值并不大。

    秦明购买了最为顶级的探测仪，能够探查一光年范围，价值一百零八亿混元单位，他毫不眨眼的订购了一个。

    另外还有小型探测仪，能够探查二十公里方圆，价值一百二十亿。这种几乎能够屏蔽所有探测仪的探查，也能检测宇宙中大部分物质。

    “豪气！”罗峰挑起大拇指，“绝大多数的封王强者只能望洋兴叹！”

    “毛毛雨！”

    “对你来说，确实毛毛雨！不过说起来，有钱真的很好。怎么样？还有需要买的吗？”

    “没了，对我用处不大！”

    “楼上？”

    “走着！”

    宇宝堂第一层空间很大，在最中间有着通往二楼的楼梯，笼罩着九层宝光，堂皇大气，也尊贵神秘。

    在楼梯两侧，各站着就为少女守护者，竟然全都是封王强者，显然是对能够进入二层楼的客人表示尊者。

    为首的一位少女额头上长着两根如玉的龙角，看着要走上楼梯的秦明两人，瞥了一眼两人肩膀上的一颗星辰，眉头一皱，就检测到两人在银行的等级，就瞳孔一缩，没有阻拦。

    “上一次，我就被拒之在外！”罗峰踏上楼梯笑道。

    “四星等级，也只有封王无敌或尊者能够达到，至于一千亿混元单位的资格，一般的封王极限都没有！”秦明道，“到了那种级别，即使有钱，也会快速的转化为战力。毕竟钱财乃身外之物，留之无用！”

    “就是这个道理，这才让你大发一笔！”罗峰笑道，“当然，我也跟着沾了光！”

    踏上二楼，这里空间更大，可东西却不多。

    每一种，都笼罩着一层神光中，旁边有着种种说明展示。

    秦明当然明白，只是真实物品的虚拟显化罢了。

    “神原草，生长在宇宙原力凝聚的旋涡中心，吞吐浩瀚原力，一百纪元生长一叶，九叶方为成熟。成熟体，可补充九万界主力单位神力！”罗峰看着说明，大吃一惊，“神王巅峰强者神力消耗的只剩下一成，吞服一株，就能彻底的补充神力，恢复到巅峰？看说明，补充非常迅速，九分钟就能完全消化，匪夷所思。对于封王巅峰甚至封王极限的强者来说，就相当于多了一条命，只是价格还真贵，一株就要八百亿混元单位！”

    “九分钟时间还是太长了！”秦明摇头，“大战之中，若是消耗的只剩下一成神力，哪怕封王极限，也基本上面临死亡了，除非有帮手！否则，别说九分钟，就是九秒钟都没用！”

    “一般而言，到了封王之境就很难杀死了，更何况是封王巅峰和极限？”罗峰却笑道，“寻常的封王强者搏杀，基本上没有多少生死，也只有碰到你这种变态，才会生死立判！”

    秦明耸耸肩。

    两人继续打量。

    在这里神原草这种罕见的宇宙灵珍非常多，不过数量却很少，有的只有一种还需要特殊的东西才能交换。

    “竟然还有重宝！”罗峰看到一柄战刀，眼睛陡然亮了，只是看到要求后，就不禁摇头，“竟然要兑换锤子模样的重宝！”

    “到了重宝级别，混元单位基本上没用了！”秦明却明白。

    什么G级飞船，什么植物生命等等，在重宝面前就什么都不是。

    那才是高端的力量。

    “还真是让人眼馋啊！”罗峰转了一圈，最终一狠心，购买了两株神原草，至于其它的也只是看了看。

    买的起没大用，想要的却购买不起。

    “我还是多购买点特殊金属吧，让金角巨兽进一步成长！”罗峰心中嘀咕。

    秦明却来到了一个角落，在这里的悬浮着一个圆盘，墨绿色泽，巴掌大小，正如他曾经在一个机械族手中得到的一模一样，丝毫不差。

    “未知秘纹之器！”罗峰走了过来，看到介绍，不禁皱眉，继续看了下去，“无法认主，一亿倍界主之力无法破坏，检测不到任何能力，怀疑是大破灭之前的器物！标价，一万亿混元单位！”

    “未知的武器，要一万亿混元单位？”罗峰当场就蒙了，随之反应了过来，“什么是大破灭之前？什么是秘纹之器？”

    秦明正要回答，一抬眼，发现一位女子走了过来。

    “我是这里的管事儿甘露露！”女子一步三摇晃，嘴角噙着一抹亲和的笑意，“万物有生也有死，宇宙也一样。传闻之中，在我们原宇宙之前，还有其它的宇宙，当以前的宇宙毁灭之时，就成为大破灭。”

    “宇宙也有毁灭的时候？”罗峰吃惊！

    “应该是吧！”甘露露扫了一眼淡然的秦明，心中感觉古怪，莫非这个小家伙知道这些隐秘？应该不可能，“具体如何，我也不知。只是简单的听说过一些传闻，这件秘纹武器这样标注，应该不假！”

    “难道不朽不能真正的长生？”罗峰露出复杂之色，“星辰有破灭之时，恒星亦有凋零之日，以小窥大，宇宙或许也真有破灭之日！宇宙破灭，万物都会死亡？就不能超脱？”

    “或许，等你踏入尊者，或者更进一步能够知道！”

    “秘闻武器又是什么？”

    “传闻之中，大破灭之前的一种修炼道路，具体如何，我也不知。这件秘闻武器在这里很久了，很多强者购买过去研究，却一无所得，最终又回到了这里。只是知道，它坚硬无比，或许也蕴藏着大破灭之前的隐秘，也因而价格昂贵。”甘露露顿了顿，看向了秦明，“能看出来，秦殿下对这件武器格外关注，莫非认识？”

    对方知道自身，秦明并不感到奇怪，摇头道：“只是好奇！我听说过重宝，却没有听说过秘纹武器，更不知大破灭，所以就很疑惑，多看了两眼。经过你这么一说，我更有兴趣了，反正最近得了一笔意外之财，正愁没地方消费，不如就买了这件武器。或许，以我的悟性，还真有可能参悟出其中的秘密，领悟大破灭之前的风采！”

    甘露露眼光微闪：“秦殿下，不得不提醒一声，你若是购买之后，再想卖，价格就只有现在的五成了。”

    “我买的东西，不可能再出手的！”秦明道。

    “豪气！”甘露露挑起了大拇指。

    秦明下了订单，同时两万七千亿财富也转出了一万亿。

    没有再停留，出了宇宝堂，两人在鸿蒙城继续闲逛，只是一路上其它王者看到他们两个，纷纷示好，大部分眼中都带着忌惮之色。

    “秦明，我准备要潜修一段时间了！”返回之时，罗峰忽然开口，“我的法则领悟相对来说还是太低，法则领悟上不来，参悟秘法就事倍功半，也正好躲避风头！”

    “你的法则掌握确实不怎么样？”

    “又打击人呢！”

    “我说的事实！”

    “好吧！你呢？真要苟着？”

    “或许畅游宇宙，或许继续静修，也或许去域外战场猎杀异族封王，还不一定呢！”

    “真要去外面，一定要小心！”

    “放心！”

    与罗峰分开之后，秦明就传送到了雨湘山的庄园内，打开公司的内网，订购了整整五千亿的物品，点击付账，却弹出一条信息：秦明殿下，您的消费处于免费额度范围之内，此次消费，完全免费！

    “这是另类的对我的支持吗？”

    秦明笑了笑，也不当回事。

    五千亿混元单位看似很多，可对于高层来说，根本就不当回事。

    他也知道，等到了尊者级别，混元单位的计量就没多少用处了。

    重宝点？

    至宝点？

    那才是终极的计量单位。

    不几天，秦明在鸿蒙城购买的墨绿圆盘就被送了过来，还有探测仪，以及在虚拟宇宙公司订购的各种有着天赋分身的血肉皮毛。