
　　坐在这架说是金花市最豪华，最高档，最酷炫也不为过的法拉利车上，木子秋心情复杂。

　　她如果没记错，这是第二次坐林风的豪车了。

　　第一次是法拉利，第二次又是法拉利。

　　她虽然不懂车，但用眼睛也看得出来，这一辆比上一辆要高档太多。

　　“林风，这车到底怎么回事？”

　　“你是不是有什么事瞒着我？”

　　木子秋盯着林风看了半天，幽幽开口道。

　　林风叹了口气。

　　要换做其它女孩，能坐上这辆法拉利早就乐开花了，哪会像木子秋一样，去思考这么多。

　　不过，这也正是木子秋和其它女孩的不同，也是吸引林风的地方。

　　他觉得，是坦白了。

　　毕竟纸包不住火，有些事再隐瞒下去，也只会徒增彼此的误会。

　　想到这，林风放缓了车速，开口道：“子秋，我必须要告诉你一件事。”

　　“什么？”木子秋心里顿时紧张起来。

　　“其实，我很有钱，非常非常有钱。”

　　“我买了一辆上亿的豪华别墅，上次的法拉利，其实也是我的，不过我送人了，这次的法拉利是定制车，同样花费数亿。”

　　“还有，疯读TV公司目前只有一个股东，一个老板，那就是我，林风。”

　　林风一口气说完，然后去看木子秋的反应。

　　但他发现，木子秋并未露出震惊或者狂喜之色，反而呆呆地看着自己。

　　过了几秒后，扑哧一声，她捂着嘴，笑了起来。

　　“怎么，你觉得我在吹牛？”林风很无语。

　　“没，没有。”木子秋一个劲地摇头，但笑意更甚。

　　但最后，木子秋憋不住了，扭过头，身体微微颤栗。

　　林风扶额。

　　他知道，木子秋多半是认为自己在吹牛了……

　　真失败啊。

　　怎么，自己看起来就这么不像有钱人吗？

　　“林风，谢谢你逗我开心。”

　　“这车子，应该和上次一样，是你从朋友那借的吧？”

　　木子秋笑着说道。

　　林风摸了摸鼻子，说：“嗯，你喜欢就好。”

　　他想着这样也挺好。

　　正好避免去过多的解释。

　　毕竟，木子秋喜欢自己，并不是因为自己的钱，而是那种很单纯的喜欢。

　　所以，自己很有钱这件事，她知不知道其实根本无所谓。

　　想到这，林风心情很不错，开车的速度也快了些。

　　风景呼啸而过。

　　一路上，不断有路人侧目围观。

　　别说，一个多亿的豪车就是开着爽，这速度……跟开火箭似的！

　　“林风，你开慢点！”木子秋有些着急。

　　“没事，我开车技术好得很，怎么，你害怕吗？”林风笑呵呵道。

　　“还是慢点吧，万一不小心刮掉一个漆，那我们得赚多长时间的钱才赔得起啊！”木子秋担忧道。

　　“嗯，那我慢点。”

　　林风心里偷笑，子秋啊，你老公的车，别说刮一个漆，哪怕整个报废，也没人会找我赔。

　　*

　　因为法拉利的速度很快，所以林风和木子秋，先一步到了金色海洋餐厅。

　　在服务员的带领下，他们订了一个包厢。

　　林风让木子秋给王萌萌他们打电话，让他们直接过来包厢就好。

　　大概等了十几分钟，王萌萌等人过来了。

　　她们的脸上，再没有之前的趾高气扬。

　　相反，进包厢的时候，都是低着头，目光根本不敢直视林风和木子秋，显得极为心虚。

　　尤其是王萌萌，一想到在木子秋面前，吹嘘自己的男朋友洪亮，显摆那辆几十万的车，她脸上就火辣辣，跟被人扇了耳光一般。

　　“唉，本以为我这次钓到金龟婿了，但和木子秋身边的这位比起来，简直是一个天一个地。”

　　王萌萌心里感慨。

　　她偷偷看了一眼林风。

　　忽然发现这个穿着打扮很普通，长相也很普通的小哥哥，怎么看怎么帅。

　　也许，这就是金钱的魅力吧……

　　不光是她，那冷艳美女宋珊珊，也时不时朝林风看去，之前冰冷的眸子，此刻充满了炽热，舌頭不斷地舔舐著，要不是男朋友高強在場，她早就忍不住上前去跪舔林風，找他要聯繫方式了。

　　至于高强和洪亮，比之二女更是尴尬。

　　同样是男人，林风比他们还要年轻，但论成就，却差了这么远。

　　这让他们有种巨大的挫败感，尤其是在女友面前，很是抬不起头。

　　木子秋见众人这副模样，反而有些不自在，开口道：“萌萌，你们点菜吧。”

　　“不不不，你们点吧。”

　　“是啊，你们点，我们都很随意的。”

　　“我们不挑食，呵呵。”

　　王萌萌等人十分客气地说道。

　　木子秋无奈地看了林风一眼。

　　林风示意就让她点。

　　于是，木子秋点了几个荤菜，几个素菜，和一碗汤。

　　等菜的过程中，王萌萌终于忍不住了，对木子秋道：“子秋，你男朋友是在哪开公司啊？居然开得起这么贵的车，也太有钱了吧，能不能让他呆呆我啊。”

　　一旁的洪亮脸色有些挂不住了。

　　但他也没胆量发作。

　　毕竟面前的可是一个真正的土豪，别怪女友王萌萌虚荣，其实他自己，都想去好好巴结一下林风。

　　“这……”木子秋不知道该怎么说才好。

　　她从小就是个很乖巧的女孩，从来不撒谎，也不会撒谎。

　　虽然让他们误会林风“很有钱”，可以让他们气焰收敛一些，但在木子秋看来，骗人就是不对的。

　　骗人换来的虚荣心，始终是假的。

　　“其实，林风的车是他朋友的。”木子秋说。

　　“什么？”

　　王萌萌吃了一惊。

　　其余三人，也是惊愕地看了过来。

　　而一旁的林风神情淡然，似乎早料到木子秋会这么说。

　　她如果不这么说，自己反而还觉得奇怪。

　　“你……你说的是真的？刚才那辆车，真的不是你男朋友的？”王萌萌说道。

　　“嗯。”木子秋点了点头。

　　靠！

　　王萌萌顿时如泄了气的皮球一般，坐在了椅子上。

　　还以为这林风多了不起呢。

　　原来，还是那个臭屌丝！

　　她看向林风的目光之中，又多了几分鄙夷。

　　“你和你那个朋友，关系很好嘛？”

　　宋珊珊忽然问。

　　她觉得，哪怕林风是个屌丝也没关系，只有他的朋友有钱，并且和他关系好，她依旧可以通过林风这层关系，延伸到他朋友身上。

　　林风自然知道宋珊珊心里怎么想到，微微一笑道：“很不好。”

　　“不可能！”

　　“如果你们关系不好，他为什么会借你这么贵重的车？”

　　宋珊珊皱眉道。

　　“因为他欠我一个人情，所以正好趁着今天，还了。”林风说道。

　　此话一说，宋珊珊彻底失望了。

　　而高强和洪亮，则是露出不屑的冷笑。

　　“切，什么嘛，还以为车是你的呢，原来是你朋友的！”

　　“而且，你朋友这么有钱，你还不知道跟他打好关系，你傻不傻啊？真是个loser！”

　　王萌萌摇了摇头，一脸嫌弃地说道。

　　“刚才点的菜，全部换了吧，都是什么猪食啊，既然是萌萌的生日，当然要点最贵的，不然我干嘛来这个酒店吃饭？”

　　洪亮一拍桌子，大声说道。

　　得知林风并不是有钱人后，他的底气顿时又足了。

　　“唉，穷不要紧，但心不能穷，有些人啊，天生就是寒酸！”

　　宋珊珊也跟着附和道。

　　“老弟，你借这么贵的车出来开，也不怕刮坏了？这车起码几千万甚至过亿吧？你要是刮坏了，你打十辈子工也赔不起！”

　　高强嘲笑道。

　　听到众人冷嘲热讽的声音，木子秋气得脸色发白。

　　她生这些“朋友”的气，但更生自己的气。

　　如果她愿意说谎，不告诉王萌萌等人，林风的车借来的，那么他们对待林风的态度，也不会像现在这般傲慢。23sk.Com

　　想到这，木子秋心里无比自责，眼眶都有些泛红。

　　而这时候，林风轻轻握住了他的手，露出一个温暖的笑容道：“没事的，一群小丑而已，我根本不会放在眼里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第71章 一群小丑而已免费阅读。https://xs.23sk.com 