    “王总，是否我们这边开出的条件你们不是很满意？”杨庆在电话那头语气十分的和蔼。

    王翔则很肯定的回答道：“杨总，实在不好意思，这是站在公司的角度做出的决定，希望你们能够理解。”

    “长天科技的大门永远为联翔打开，联翔要是需要长天科技这边可以尽快给你们供货。”

    王翔说了这些等于没说，在杨庆看来，这全部是都是避重就轻。

    杨庆的话都说在这个份上了，王翔还是没有任何表示。

    杨庆最后忍不住说道：“生意总要还价啊！长天科技这边都不给一个沟通的机会，直接就拒绝我们的合作，这件事我不能够理解。”

    杨庆觉得自己已经很给长天科技面子了，奈何对方不给他面子。

    王翔说道：“杨总，不是我们不给沟通的机会，而是贵公司给出的条件与我们的预期相差太远，所以我觉得也没有必要浪费双方的时间了。”

    王翔引用陈潇的话说道：“如果杨总真的要听我们这边提出的条件，那我就简单说一说。”

    “双方合作联，联翔要效仿神船进行股权改制。”

    “长天科技至少要占有50%的股份。”

    “此外联翔务必要转变经营模式，每年拿出利润的60%~70%进行科研。”

    “降低联翔高管的薪酬，薪酬由长天科技和联翔双方共同决定。”

    “大幅度提高科研人员的待遇，引进集成电路特别是芯片方面的人才。”

    “和长天科技共同立项进行芯片方面的研究。”

    王翔笑着问道：“杨总，你觉得这个提议怎样？”

    在电话那头，杨庆觉得我想提出的这些建议简直就是天方夜谭。

    不对！

    杨庆是觉得王翔疯了。

    有钱不赚王八蛋！

    长天科技想的居然不是赚钱，而是搞科研！

    还想研究芯片。

    这不是疯了是什么！

    研究芯片投入大不说，可能根本就没有成效。

    联翔高管的工资待遇很高。

    杨庆自己拿的待遇都是数百万。

    是米刀，不是RMB。

    把这部分钱砍了，拿去搞科研，这不是疯了是什么！

    杨庆尴尬得笑了两声，挂掉了电话。

    联翔的确想和长天科技合作，但是也耐不住长天科技居然惦记联翔的家产。

    这还合作个屁！

    愤怒的杨庆，反手就将在和长天科技合作过程中得到的相关信息——例如萤火OS的用户数量，运营模式等等撰写成为报告，适合的时候准备发送给西方的科技盟友。

    米国微软总部，技术团队完整的研究了萤火OS，夏国的那些PC盟友纷纷叛变，这让盖茨有些坐不住了。

    萤火OS的先进程度的确超乎了微软的想象，而且微软的工程师反复研究之后，除了自叹不如意外更多的就是惊讶。

    他们完全没有想到如此落后的夏国，一家刚刚成立的科技公司竟然能够研发出如此先进的操作系统。

    而是长天科技，不仅仅是单纯的系统开发公司，他们首先是一家硬件公司，再是一家系统开发公司，并且无论是硬件还是操作系统，其技术已经远超米国。

    就算是米国的舆论场一直在贬低和污蔑长天科技的硬件产品，也在积极的宣传着，长线科技的灵活oa是可能会窃取用户的数据，并且对用户的计算机造成严重的危害。

    但微软的工程师们心中都非常清楚，这一些说辞不过是给相当尴尬的微软找回一些面子而已。

    微软的工程师在内，心里其实是相当佩服萤火OS的。

    如果萤火OS并非是由夏国科技公司研发的，而是有一家米国或者是东洋科技公司研发，微软的这些公司师们都想组团前去拜访和学习。

    Windows的开发工程师们也准备研发独自研发的智能助手。

    之所以有这个想法，就是因为看到了长天科技萤火OS的智能助手小荧。

    但是微软的技术人员在实际研发的过程之中才发现难度真的非常大。

    怎么样才能够让计算机识别复杂的人类语言，这是微软要面对的一个十分严峻的挑战。

    一方面微软的技术人员在奋起直追，希望在技术上能够超越萤火OS。

    另一方面，又想法设法阻止萤火OS的用户群体扩大化。

    联翔居然主动的向长天科技提出合作请求，这一点是微软无论如何都没有想到的。

    毕竟前一秒钟联翔还信誓旦旦的向微软保证，联翔一定是windows系统的忠实簇拥者，下一秒怎么就投敌了？

    还好，双方没有达成合作。

    而联翔则向米国的相关公司和协会提供了长天科技萤火OS运营的相关情况。

    包括用户数量，和用户的群体画像等等。

    这些举措让微软长舒口气。

    目前，萤火OS的使用用户还不算多，但是增长速度非常快。

    务必要采取措施。

    盖茨紧急要和相关盟友公司会晤。

    米国科技界和法务界，必须要进行长臂管辖。

    必须要将长天科技的萤火OS锁死在夏国大陆地区，不允许该系统向外蔓延。

    此外，米国相关部门和资本将利用自己的资本力量和舆论力量想方设法在夏国大陆市场进行反扑。

    微软最好了最坏的打算——失去夏国市场。

    但是米国的科技公司不舒服，长天科技也别想舒服。

    陈潇给学校请了一个假，前往深市考察天工科技的市场。

    而此时，英国，伦敦。

    已经被《自然医学》主编凯利扔进了垃圾桶的《红螺菌及蓝细菌经基因剪切后以电荷作用取代光合作用，在生物机体产生氧气于生物体需痒联合机制的探究》论文，又被凯利给翻了出来。

    凯利那天准备和老婆孩子外出度假。

    结果接到老母亲打来的电话。

    父亲晕倒在社区医院。

    去检查一看，是心肺病。

    准确的说是严重的肺气肿、慢阻肺导致心脏衰竭。

    还好，及时抢救了过来。

    但是老凯利的肺部大量的积液，而且肺部的情况很不好。

    现在在医院，离开氧气就不行。

    医生看到这个情况也是摇摇头。

    肺气肿和慢阻肺叠加，让老凯利随时可能嗝屁。

    凯利着急了。

