    黑人士兵好像是炮弹一样到飞出去，让这群闯入罗杰房间的士兵们全都愣住。

    随后他们反应过来眼前这个家伙也是‘那群人’中的一员，领头的队长毫不犹豫的下达命令道：

    “开火！！！”

    只是在其他人准备开枪之前，罗杰的身影却犹如鬼魅一般来到这名队长的面前，抓住他的衣领轻轻往上一推，队长的身体便撞在了上面的天花板，接着又像是掉落的麻袋摔在地上，瞬间失去意识。

    然后罗杰飞速的在几人之中穿梭，用强大的力量和让人反应不过来的速度，一手一个将他们从窗户中扔出去。

    突突突！！

    罗杰刚刚解决掉房间内的敌人，忽然间密集的子弹雨点般的打在他身上。

    回头望去，刚刚被罗杰打到镶嵌在木板墙里面的黑人士兵，此刻浑身鲜血的从木板中爬出来，正对着罗杰疯狂的宣泄着火力。

    “去死吧！！啊啊啊啊！！！”

    黑人士兵疯狂的叫喊着，似乎喊叫声能给自己带来勇气，就这样扣动扳机，一直到子弹打完。

    但当看到罗杰毫发无损之后，黑人士兵双目呆滞的盯着罗杰，目光中流露出绝望的深色，手指机械般的扣动扳机，枪械发出‘咔咔’的声响。

    子弹叮呤咣啷的落了一地，罗杰面无表情的回头看向黑人士兵。

    士兵下意识后退一步，他慌慌张张的拿出备用弹夹想要更换弹夹继续攻击，可还不等他拿出弹夹，他就发现手上的枪它自己飞了起来，并在他的眼前肢解成了一堆零件！

    “what the……”

    他下意识的要骂出来，可下一刻他手上的弹夹猛地打在了他的头上。

    砰！

    这一下打的不轻，黑人士兵彻底晕了过去，剩下的脏话也没能说出来。

    见此一幕，罗杰转头望去，刚刚被枪声吵醒的琴格蕾正满脸不解的对罗杰问道：

    “这是怎么回事？他们…他们是什么人？”

    “说来话长，简单来讲，就是我碰到麻烦了。”

    罗杰对琴格蕾回答道，并转身回到房间将柜子打开，给琴格蕾去看躲藏在柜子里面的小女孩。

    小女孩在柜子里抱着里面的枕头瑟瑟发抖，眼神中带着害怕和迷茫的看着二人。

    罗杰指了指这个小女孩道：

    “这帮人是为了她来的，看样子有人在追杀变种人……我们还是换个地方说吧。”

    罗杰本来打算跟琴格蕾说清楚，不过他听到了有人过来的脚步声，决定还是先换个地方聊天。

    大晚上的，附近也没有其他不需要身份证明的旅馆，罗杰在路上找了半天，最后无奈的找了一个还在营业的肯德基坐下。

    随便给女孩点了些吃的，罗杰与琴格蕾相继落座，继续刚才的话题说道：

    “她是突然出现在我房间的，能力似乎是传送，不过应该刚刚觉醒能力没多久，有时候能力用不出来。”

    “你刚才说，有人在追她？”

    “嗯，是军方的人，可能有人在背地里面研究变种人吧。”

    罗杰没有跟琴格蕾提起史崔克，毕竟小女孩是被史崔克的人绑来的，也只是罗杰的猜想。

    不过史崔克的嫌疑最大，因为X战警系列中，在军方的反派似乎也就只有史崔克一个。

    琴格蕾目光柔和的看着在一旁狼吞虎咽的小女孩，接着问道：

    “她叫什么名字？”

    “我还没问。”

    罗杰耸耸肩，转过头正要询问小女孩的名字，就见到女孩擦了擦自己的嘴巴回答道：

    “我叫…克拉丽丝，克拉丽丝·弗格森。”

    小女孩克拉丽丝介绍着自己道。

    琴格蕾继续询问道：“克拉丽丝是吗？你的…家人呢？”

    “……我没有家人。”

    克拉丽丝低头说道，默默的继续吃着东西。

    如果是其他人的话，估计会认为女孩的家人可能已经过世了，不过琴格蕾多少有些心灵能力，虽然她没有读取克拉丽丝的思想，但能够感受到她的愤怒、伤心和恐惧。

    这些愤怒不是针对绑走她的人的愤怒，而是针对她的家人，看样子克拉丽丝的家人对她做了什么事情。

    琴格蕾没有再问，罗杰趁着这个时候道：

    “这个女孩在这里不安全，你还是带她回X学院吧，把她交给教授或许会好一点。”

    “……”

    琴格蕾继续沉默。

    罗杰皱眉说道：

    “这种时候就不要任性了，就算你不为了你自己考虑，也应该为这个孩子考虑一下，她现在需要一个安全的环境。”

    “我担心教授他会删掉这个孩子的记忆……”

    犹豫了半晌，琴格蕾才说出了自己的担心。

    因为查尔斯曾经封印过琴格蕾的记忆，这让琴格蕾现在对查尔斯有些不信任，她总觉得学校里的孩子大部分都被查尔斯封印了悲伤的记忆。

    就像是她一样。

    琴格蕾认为，不管是伤心的记忆还是愉快的记忆，都是作为一个人的一部分，没有任何人有权利去封印这些，包括查尔斯也是。

    所以她不想回去，更加不想把这个小女孩带到X学院去。

    “再怎么说查尔斯应该也不会这么做……”

    罗杰不觉得查尔斯会做这种操控人思想的事情，不管是老版的查尔斯，还是新版的查尔斯，都属于那种心灵导师的形象，是绝对的正派人物。

    罗杰不认为他会这么去做。

    但罗杰也没有那么绝对的确定。

    通过查尔斯影响凤凰女记忆的这件事，罗杰觉得查尔斯有时候还是稍微有点自大的。

    他太过信任自己的能力，认为不管是怎样的思想，在他的能力之下都不会有任何问题。

    所以或许他也在潜移默化，用自己的能力影响着X学院的学生也说不定。

    “但总要给她找一个去处。”

    罗杰勉强算是认同了琴格蕾的想法，暂时决定先不把克拉丽丝送到学院去，可不送到学院的话，她就只能跟着罗杰和琴格蕾一起在外面玩流浪游戏，这对小孩子的身心发展可不怎么好。

    琴格蕾犹豫着，她想了半天后对罗杰道：

    “我知道一个地方，或许能暂住一段时间。”

    “？”

    罗杰疑惑的看向琴格蕾。

    他怎么不知道琴格蕾在外面还有暂居点？

    直到十几分钟后，罗杰跟琴格蕾一起站在她家的门口，他才明白过来琴格蕾说的地方到底是哪里。

    是她的家。

    跟准确的说，是她父亲现在所住的地方。

    “这就是你说的…住处？”

    罗杰指着眼前的房子问道。

    琴格蕾反问道：“不行吗？”

    “也不是不行，不过你不是和你父亲闹掰了吗？”

    “…我稍微影响下他的思想，让他允许我们住在这里一段时间就可以。”

    琴格蕾低声说道。

    罗杰反问道：

    “这样好吗？你要知道你现在做的事情实际上是和查尔斯差不多的，你应该也不想让自己成为自己也讨厌的人吧？”

    用自己的能力去影响别人，琴格蕾这么做其实跟查尔斯没什么区别。

    而且现在琴格蕾也不知道该怎么面对自己的父亲，长时间跟自己父亲一起住的话，琴格蕾能够接受得了吗？

    “…我会和他聊聊的。”

    最后琴格蕾决定跟自己父亲坦白了讲。

    她不会用自己的能力去影响父亲的思想，也不会试着去操控他，而是用言语进行交流，让父亲明白她现在的处境和想法。

    如果父亲不同意的话，琴格蕾再说别的。

    实在不行就只是在这里住一晚上，等明天早上再去寻找别的住处。

    反正罗杰有钱，他在查尔斯那里弄来了不少，在外面租一个房子作为临时据点也是可以的。

    明白了琴格蕾的想法，罗杰也不好再劝，他跟着琴格蕾一起敲响面前的房门，很快的，一个喝的醉醺醺的醉汉给几人打开了房门。

    他是琴格蕾的父亲，约翰·格雷，和罗杰前身祖国人的名字一样。

    此时此刻的约翰见到今天离开的女儿去而复返，忍不住愣了一下，在见到女儿带着一个陌生的男人和一个陌生的小女孩的时候，约翰就更是忍不住揉了揉眼睛。

    “你们…这是……？”

    今天约翰和琴的相处不是很愉快，琴试图去查看约翰的思想，让约翰想起了自己已经亡故的妻子，让约翰很是生气。

    生气之下的他，没忍住对琴说出了‘在很久之前我就当你已经死了’这样的话，并把琴赶出了家门。

    之后约翰当然后悔对女儿说了那样的话，可回头一想，他又觉得或许这样才是最好的，女儿和他不是一个世界的人，让女儿在变种人学院生活，反而更适合她。

    本来约翰都已经做好了与女儿再也不见的准备，没想到这才不到一天的时间，琴就带了陌生人回家，这让约翰着实不知道该怎么办了。

    “我们…遇到了点麻烦，所以想在这里住一晚上……”

    琴用很客气的口吻对眼前的男人说着。

    罗杰见状补充说明道：

    “一个晚上就好，毕竟这个时间点，我们也没地方可以去了。”

    虽然可以住旅店，但这附近没有不需要登记身份的旅店可以住，罗杰在这个世界是黑户，就算有琴格蕾的身份证明也不行。

    更何况琴格蕾出来的急，没带驾照。

    “…进来吧。”

    最后也不知道出于什么心理，约翰还是将罗杰几个人放了进来。

    罗杰对约翰表示谢意，紧紧跟在他旁边寸步不离的克拉丽丝也有样学样的对约翰道了声谢。

    而到了琴这里，她却什么都没跟约翰说，两人就只是站在门口互相看着，气氛显得有些尴尬。

