    第72章底线——华阳必须除

    “以前瞒着，是因为有先皇的旨意。且华阳虽有野心，但不会危害到你或是姜国，再者……”

    慕寒渊顿了顿，“……她是你看重的姑母。”

    最亲近和信任的人，若有一天突然变成自己的杀父仇人，任是谁都会伤心崩溃。

    慕寒渊不想姜南微也承受这样的难过。

    若是可以,他宁肯一辈子都承受着误解，背着骂名。

    只要能葆有她内心的温情与寄托。

    “可是现在，你已决意和华阳撕破脸。再加上她如今的种种动作，都在处心积虑算计你和陛下，若再纵容，日后她必成国之大患。”

    慕寒渊的底线，是姜国，是姜南微。

    只要华阳不碰这一条线,那么慕寒渊可以纵容她作任何妖。

    但若她有意去踩，那么……

    “华阳必须除——哪怕，这会违背先皇的遗愿。”

    听着慕寒渊坚定至极的话语，姜南微心头涌上一丝说不清道不明的暖意。

    就在她准备说些什么的时候，外头传来通传之声。

    “殿下，大长公主来了！”

    “知道了，先带人去花厅，本宫容后就来。”

    “殿下……”

    慕寒渊拦住正欲离开的姜南微。

    “见了华阳大长公主，切莫冲动。”

    姜南微回过看向慕寒渊，唇角弯了弯。

    “你放心，我都明白。”

    慕寒渊这是怕她知道父皇的死是华阳所为，一会儿见到人冲动行事。

    但慕寒渊却并不知道,她早已死过一回。

    也早已不是当初拎不清轻重的自负少女。

    不能一击必杀，只会打草惊蛇。

    “放长线,钓大鱼,我不会坏事。”

    说完这话,姜南微挺直脊背，从主院和宣玉阁连接的暗道离开。

    -

    花厅。

    华阳大长公主正在喝茶，不多时，便见姜南微带着容昭姗姗而来。

    “姑母久等了。”

    “不久不久！”

    华阳放下茶杯起身，热切的上前，拉过姜南微的手，目光又在她和容昭身上来回梭视，笑的意味深长。

    “听说你将枫叶苑留给容昭住了？怎么样，他伺候的可好？可如姑母先前所说？”

    “姑母千挑万选的人，自然是极好的。”

    说这话的时候，姜南微已经挽着华阳落座。

    容昭跟华阳行礼之后，侍立在旁，拈起盘中葡萄，剥了一颗递送到姜南微唇边。

    “殿下尝尝。”

    姜南微就着他的手张口吃下，还不忘伸手在他脸上轻薄一摸。

    眼波流转间宠溺轻笑：“不必管我，你也吃。”

    华阳将一切看在眼里，眼底笑意更深。

    以往还没见姜南微对哪个男宠这样宠溺，好似一刻也离不开似的。

    “看来这一回，姑母是送到你的心坎上了。”

    “姑母~你也打趣我……”

    姜南微羞得埋头，华阳顿时笑起来。

    “好好好,那咱们不说这个。”

    “嗯……”

    姜南微带着羞怯点点头,然后倒了一杯茶水递给华阳。

    “不知姑母今日来见南微，所为何事？”

    “听说今日你去找你表兄要债去了？”

    “姑母可是生气了……”

    姜南微面上露出几分忐忑。

    “其实倒也不是非要要,只是三日前已经当着众人的面许诺，若是不兑现，往后怕是任何人都要来我这公主府打秋风了……其实按南微的意思，也不过是想表兄当众将东西先还我，若他真的喜欢，等之后我送他也不是不可……”

    “不必紧张，姑母不是这个意思。”

    华阳拍了拍姜南微的手。

    “欠债还钱本就是天经地义，恒儿是什么性子，我也清楚。所以我今日来，是要将他还欠着你的那部分给你补齐，不然真叫外头人以为，咱们姜国的长公主日子过得这样难了。”

    “姑母……”

    姜南微眼眶微红，一脸感动，“您对我真好……”

    “你这傻丫头，你是我亲亲儿的侄女儿，我不疼你疼谁？你父皇在世的时候，对我也是极好，便是为了让他放心，姑母也得把你当亲女儿疼才是。”

    说着，华阳让人将清单送上来。

    “这是物件单子，东西都在院子里，你得了空清点清点，若还有缺的，直接让人来我府上再拿。”

    “姑母给的东西，怎会有缺？”

    说着，姜南微看也不看，一副完全信任华阳的样子，将东西递给旁边的云栀。

    “拿着清单，直接将东西送去库房。”

    云栀领命离去，华阳这才又拍了拍姜南微的手，状似不经意开口。

    “我方才来的时候，听外头的下人说，宋芳海刚走没多久？”

    “什么时候走的倒不清楚，只是他进府，应该是来求见慕寒渊的。”

    说这话的时候，容昭正好又送了一颗葡萄到姜南微唇边。

    她低头轻轻一咬，待吃完后，这才继续不以为意地开口。

    “原本，他是要来求见我的，只是我那会儿没见他——先前在平乐侯府外，我亲见他和表兄动手，还将女儿和外孙都带回了宋家。这些事我没什么心思去管，更懒得搅和进去，所以直接推拒掉了。”

    “得亏你没见他。”

    华阳有几分愤愤，一副诉苦的样子。

    “南微，你可知道这老狐狸说什么吗？他不仅要让宋氏和你表兄和离，还有涵儿，也要带回宋家抚养！”

    “这怎么能行？”

    姜南微顿时不乐意了，“涵儿就算是宋氏生的，但好歹是皇室血脉，岂有让他宋家抚养的道理！”

    “你看，我就说吧？得亏他还曾在礼部任职，如今又掌管吏部，竟然连这么浅显的道理都不懂。”

    华阳应和几句后，复又压低了声音。

    “可方才他去见了慕寒渊，也不知二人约着说了什么，姑母这心里总是打鼓——你也知道，自从姑母把容昭送给你之后，慕寒渊便时时针对我，而且他原本就在朝中与你们姐弟不对付，你说，在这件事上，万一慕寒渊真的帮宋芳海，姑母可要怎么办啊……”

    华阳卖起惨来，抹了抹眼角的泪。

    “你也知道，姑母盼了这么久的孙子，如今好不容易抱上了，到头来，却又要被人抢走……且不说我这心里难受，光是咱们姜氏，也丢不起这个人呐……”

    “姑母先别难过，我去找慕寒渊！这是我们姜氏的家事，哪里轮得到他一个外人置喙！”

    姜南微说着就要站起来往外走去。

    却被华阳拦住。

    “先别着急。”

    “怎么能不着急？这可不是小事！”

    姜南微气愤，却被华阳拉着重新坐下来。

    “慕寒渊是摄政王，手中权柄在握，你去和他硬碰硬，总要吃亏。姑母这里另有一个主意，不仅可以化解此事，也能帮你和阿翊顺利夺得朝政上的掌控权。南微，你可愿听一听？”

    姜南微目光沉了沉。

    面上却依旧是一幅愤然又信任的样子。

    “姑母但说，南微一切都听您的！”

    【今日第三更】

    (本章完)

