    李青萝怔怔的听着，摇头道。

    “天下竟有这种茶花！我听也没听过。”

    周轩道。

    “比之‘十八学士’次一等的，‘十三太保’是十三朵不同颜色的花生于一株，‘八仙过海’是八朵异色同株，‘七仙女’是七朵，‘风尘三侠’是三朵，‘二乔’是一红一白的两朵。”

    “这些茶花必须纯色，若是红中夹白，白中带紫，便是下品了。”

    木婉清、钟灵、阿朱阿碧等人听到这些话，脸上都露出惊讶且佩服的表情。没想到，周轩竟然懂得这么多。

    李青萝听完后，不由得悠然神往。她抬起了头，轻轻自言自语。

    “怎么他从来不跟我说。”

    周轩当然听到了这话，便知道那个“他”肯定说的是渣爹段正淳。

    周轩接着说道。

    “‘八仙过海’中必须有深紫色和淡红的花各一朵，那是铁拐李和何仙姑，要是少了这两种颜色，虽然八花异色，也不能算‘八仙过海’，那叫作‘八宝妆’，也算是名种，但比‘八仙过海’差了一级。”

    李青萝道。

    “原来如此。”

    周轩又道。

    “再说‘风尘三侠’，也有正品和副品之分。凡是正品，三朵花中必须紫色者最大，那是虬髯客，白色者次之，那是李靖，红色者最娇艳而最小，那是红拂女。如果红花大过了紫花、白花，便属副品，身分就差得多了。”

    有言道是“如数家珍”，这些名种茶花原是段誉家中珍品，他说起来自是熟悉不过。

    李青萝听得津津有味，叹道。

    “我连副品也没见过，还说什么正品。”

    周轩指着那株五色茶花道。

    “这一种茶花，论颜色，比十八学士少了一色，偏又是驳而不纯，开起来或迟或早，花朵又有大有小。它处处东施笑颦，学那十八学士，却总是不像，那不是个半瓶醋的酸丁么？因此我们叫它作‘落第秀才’。”

    李青萝不由得噗哧一声，笑了出来，道。

    “这名字起得忒也尖酸刻薄，多半是你们读书人想出来的。”

    到了这一步，李青萝于周轩之熟知茶花习性自是全然信服，当下引着他上得云锦楼来。

    周轩见楼上陈设富丽，一幅中堂绘的是孔雀开屏，两旁一幅木联，写的是：“漆叶云差密，茶花雪妒妍”。不久开上了酒筵，李青萝请周轩上座，自己坐在下首相陪。

    木婉清、钟灵、阿朱阿碧则在楼下又开了一桌，这是周轩特意交代的。免得她们与李青萝同桌吃的不尽兴，而且有些事也不方便让她们听到。

    这酒筵中的菜肴，与阿朱、阿碧所请者大大不同。朱碧双鬟的菜肴以清淡雅致见长，于寻常事物之中别具匠心。这云锦楼的酒席却注重豪华珍异，什么熊掌、鱼翅，无一不是名贵之极。

    但周轩穿越那么多影视世界，什么珍奇的菜肴没吃过，反觉曼陀山庄的酒筵远不如琴韵小筑了。

    酒过三巡，李青萝装作漫不经心的问道。

    “大理段氏乃武林世家，师弟可有学习本家武功？”

    周轩道。

    “师姐可是说那一阳指？”

    李青萝点点头说道。

    “不错。”

    周轩笑着说道。

    “自然习得。”

