    拉鲁拉丝在一旁偷笑。

    因为心灵感应和波导之力这两种力量比较契合的关系，入队不久的它和火焰鸡的关系最好。

    而看见好朋友吃瘪，自然是得开心的，不然叫什么好朋友呢。

    “叮咚”

    正当为冰六尾的入队庆祝的时候，哲也的腕表传来了信息。

    抱着冰六尾在沙发上坐下，他开始处理起事情来。

    刚刚出生的冰六尾被抱的有些闷，想要活动一下自己的身体。

    腿一伸，就踹到了哲也的肚子。

    然后它好像找到了什么好玩的玩具一样，四条腿轮番的开始作业。

    “停停停。”

    哲也赶忙阻止了它。

    虽然刚出生力量不大，但终究是精灵。

    这么踹下去，今天的晚饭先被踹出来不说，没准还得去精灵中心一趟。

    冰六尾的嘴巴鼓了起来。

    哲也苦笑。

    这个小家伙，怎么和一般的幼生精灵不大一样啊。

    像是火焰鸡，还有庞岩怪，它们刚刚出生的时候可都是没精打采的。

    一天恨不得睡上个20小时是对它们最真实的写照。

    “差点忘了，还没给你吃饭。”

    感受着冰六尾小小身躯带来的凉意，哲也一拍头，总算是想起自己遗忘了什么。

    他刚忙掏出一瓶大奶罐的牛奶给冰六尾喝。

    冰六尾淡蓝色鼻子凑在旁边闻了一下。

    浓郁的奶香味充斥了它的整个脑袋。

    “凯欧”

    它两只前腿下意识的伸向了瓶子。

    “等会等会。”

    哲也又是慌忙不迭的阻止了它。

    他算是发现了，这个小家伙的性格和之前几个都不大一样，主动的很。

    前几只，无论是君主蛇还是波克基斯，它们都是等哲也做完事情之后再做自己想做的动作。

    而这只冰六尾，好像是身体比脑子动的快。

    冰六尾的小脑袋瓜偏了偏。

    这不是给我喝的吗？

    哲也插了根吸管进去：“用这个喝，不然你喝不到。”

    冰六尾好奇的拨弄了一下圆圆的吸管，然后长大嘴巴咬了上去。

    “口欧”

    它嘴里发出了含糊不清的声音。

    但是它好像没理解用吸管怎么喝，只是单纯的把吸管给咬住了。

    “拉”

    悬浮在一旁的拉鲁拉丝赶紧用超能力为自己也准备了一套一模一样的东西，然后在哲也的背后示范给冰六尾看。

    冰六尾懵懂的眼神眨巴了一下，好像理解了。

    “咳咳”

    下一刻，乳白色的牛奶和它的毛发融为了一体。

    哲也有些哭笑不得的看着这个小家伙。

    “口欧”

    可沉迷于美味的冰六尾立马就把被呛到这件事放在了一边。

    它开始熟练的大口大口的吸起了牛奶。

    “抬头。”

    哲也的手抵着它的下巴把它的头抬了起来，然后用毛巾把冰六尾身上脏的地方擦拭了一下。

    喝着牛奶的冰六尾下意识的配合着。

    即便是这样了，它也不愿意暂停一下喝牛奶的进度。

    很快的，一大瓶牛奶就已经见底。

    在一旁享受的拉鲁拉丝赶忙抱着自己的那一份回到了小房间。

    因为冰六尾的眼神盯上了它。

    看着吐出牛奶味冰霜气息的冰六尾，哲也笑了笑。

    幼生期的精灵还真的是可爱到爆表。

    他说道：“不能喝了哦，会撑坏肚子的。”

    听到这句话，冰六尾才恋恋不舍的把自己的目光从拉鲁拉丝的房间上挪开。

    它舔了舔自己的嘴唇。

    那上面还有一些牛奶的香味。

    “哈”

    吃饱喝足，活力十足的冰六尾总算是感觉到了一丝疲惫，它张开小嘴打了个哈欠，眼神变得有些迷离。

    “噼里啪啦”

    哲也的手在键盘上疯狂的敲打着。

    仔细看去，同一时间，他的电脑屏幕上有着三个聊天框。

    冰六尾逐渐闭上了自己的大眼睛陷入了梦乡。

    它的身体往哲也的怀里钻，仿佛那里能让它更加舒服一些。

    冰冰凉凉的气息让哲也一下子就发现了冰六尾的状态。

    稍微调整了一下自己的坐姿，也没把冰六尾抱开，他就这么和人相互发送着信息。

    对于幼生期的精灵而言，和训练家时刻在一起是非常能培养默契程度的。

    更别说是像六尾这样的精灵了。

    虽然分类上是狐狸宝可梦，但是如果从小就开始培育的话，它对于训练家的亲近和忠诚甚至堪比风速狗这类精灵。

    哦对了，还有冰六尾的零号面板。

    【六尾（阿罗拉的样子）】

    分类：狐狸神奇宝贝

    属性：冰系

    身高：0.25m（平均值为0.6m）

    体重：4.8kg（平均值为9.9kg）

    特性：雪隐（雪里隐身，在冰雹天气中极难被发现，可提升自身的闪避率，并且不受冰雹天气损失体力影响。）

    隐藏特性：降雪（战斗中登场时，天气会变为冰雹。）

    技能：细雪，摇尾巴，月亮之力（遗传），圆瞳（遗传）

    等级：1级（幼生）

    潜力：天王

    培育方案：阿罗拉地区的六尾能从口中呼出零下50度的气将所有东西冻结，在幼生期可通过喂养少量雪球果和携带冰冻岩石加快其能量提升的速度；

    通过在较高温环境下的锻炼，使得阿罗拉地区的六尾能够熟练的运用自己的本能，在幼生期使用类似于冰砾的攻击，这有助于其成长完成之后对技能的进一步掌握；

    日常食谱以及护理手法如下——以三比一的比例混合雪球果和寒冰粉末制成六尾能量方块I系，辅以30g的透明软糖，结束锻炼之后以II号按摩手法对阿罗拉地区的六尾进行头部、耳部的按摩，以III号按摩手法对其腿部及尾部进行按摩；

    训练日程安排主要以.......

    总的来说，很符合哲也的预想。

    体型不看毕竟才刚刚出生。

    而雪隐的普通特性配合上降雪的隐藏特性，哪怕是到冰九尾的阶段也不会发生转变。

    这两个特性就已经基本决定了未来冰九尾的实力不会太低。

    毕竟，普通特性和隐藏特性这么契合的精灵不算太多。

    在降雪特性制造的大雪之中，冰九尾完全就是一个真正的隐形的龙系杀手。

    哲也甚至可以想象它两招干掉一只同级别快龙的情形。

    当然，有些难。

    因为根据数据显示，冰九尾的各项能力值比较的平均，只有速度和能量防御上突出一些。

    但这么美丽的精灵去当肉，实在是有些暴殄天物。

    哲也对冰九尾的定位还是更倾向于一半辅助一半输出，它所能学会的技能表完全支撑得起这个定位。

    至于说抗伤，那是庞岩怪的活，可不能抢了。

    尽管它的攻击能力在哲也的锻炼下也不容小觑就是了。

    两个遗传技能则是很好的印证了当初宝可梦爷爷的说法，冰六尾的父亲应当是一只西狮海壬。

    其实冰九尾并不十分适配哲也现在的队伍。

    空中小精灵比雕和波克基斯是能够做到双方的配合的，前者的瞬间攻击爆发在一定程度上也弥补了波克基斯无限畏缩空气斩战术的缺点。

    它们一个善于直线飞行，一个善于灵活变向，足以应付绝大部分情形。

    地面上，庞岩怪、火焰鸡、君主蛇和电龙则是按顺序构建了一个比较完善的战术体系。

    顶在前面的盾，负责攻击的矛，辅助战斗的牧，持续输出的法。

    再加上它们各自擅长的能力，四只精灵配合起来完全可以做到游刃有余。

    必要的时候，天空和地面的精灵也可以进行不错的配合。

    拉鲁拉丝就别说了，超能系的精灵天生适配绝大部分的队伍。

    不论是沙奈朵亦或者艾路雷朵都是一样的。

    而冰九尾的话，好像有些游离在外面。

    冰属性和降雪特性首先就基本断绝了两只天空精灵和它的配合，还有君主蛇。

    在冰雹天气之下，可能还没等到击败对面，他们仨在里面就先嗝屁了。

    其次是庞岩怪。

    其扬沙特性也没法和降雪特性共存。

    火焰鸡的话，虽然对冰系有着克制和抵抗的能力，但天生喜欢炎热的它在冰雹天气下也没法很好发挥出自己的实力。

    这么一看，除了拉鲁拉丝，唯一能有些配合的就只剩电龙了。

    但指望两个输出炮台打配合。

    那可能就真的得把“攻击是最好的防御”刻在骨子了。

    只要在你打到我之前把你干掉，我就不会受到伤害。

    而且Mega之后的电龙多了一个龙属性，也是一个不能在冰雹天气下快乐玩耍的崽。

    虽说一般不会让它占用一场战斗中为数不多的超级进化名额，但总归会有例外。

    同时和好几个好友聊着天的哲也边想，边不由自主的皱起了眉头。

    如果是正规战斗的话自然是没什么，可除了参加个别比赛，其余时间，作为赏金猎人的他都是喜欢并肩子上的。

    野外的盗猎者和黑暗组织也不会讲究什么一对一的战斗模式。

    冰六尾很好很可爱，但是它的入队也给身为训练家的哲也出了个难题。

    原本他想的是收服一只大舌贝。

    进化成铁甲贝之后，防尘的隐藏特性可以很好的帮助它融入到沙暴天气中去。

    也能弥补一定程度上队伍防御能力的不足。

    甚至于如果一般特性是连续攻击而不是硬壳盔甲的话，铁甲贝的攻击能力也不容易小觑。

    “看起来，得问问一些前辈的意见了。”

    哲也默默的想着。

    不过那也是之后的事情了。

    趁着冰六尾陷入睡眠，他笑呵呵的拿起腕表拍了几张照片疯狂的发送给人。

    “你看，这是我的冰六尾，好看不？”

