    夏晴岚双手合十在胸前，双手再打开时，一个巨大的圆圈在少女的头顶出现。

    圆圈里面出现四个三角形，它们相互重叠旋转，圆圈逐渐变大。

    阵法之中，三角形交错不停的旋转重叠，最后竟然变成了一个重叠的巨大五角星，五角星从圆圈里面出去，盖在了千盏珠灯之上。

    夏晴岚轻声念：“明火咒，诛魂！”

    一瞬间，夏晴岚的脚底下也出现了和头顶交相辉映的火焰圆圈，将夏晴岚围住。

    火焰喷射而出，整个天空中被浓烈的火焰淹没。

    同时间，白灼玉在空中炸裂，稀碎的粉末进入了千盏珠灯。

    在火焰中，地上的那千盏珠灯突然变得像是夜明珠一般璀璨夺目。

    若是此刻，从天空中看下来，可以看见这山中出现了一个红色荧光的双层圆圈，发出璀璨夺目的火焰光芒，就像是红宝石一般，熠熠生辉。

    “这是什么？你要做什么？找死，你这是找死！”那女子嘶吼起来，蝴蝶围绕着夏晴岚。

    夏晴岚的胳膊被蝴蝶的翅膀划过一道道血痕，但她却依旧闭着眼睛定神施展咒术。

    周围渐渐变暗，像是铺满了浓雾的夜色，而在这夜色之中，千盏珠灯的光却越来越亮，将红雨狰狞的面容照的清晰异常。

    女子突然喊叫起来：“啊啊啊啊！！你在做什么？在做什么？我要杀了你，我要杀了你！”

    “你为什么要抗拒？红雨……”夏晴岚的胳膊在滴血，她的嘴唇微微有些泛白，“这是你们的记忆，你为什么不敢接受吗？你为了他成魔，却竟然不敢接受他的记忆。”

    “不！不！！！”千盏珠灯发出耀眼的光芒，那金色灵根的残余竟然从灯中缓缓的升起，和红雨眼睛中的那部分相呼应，金光四射。

    在一片刺眼的金色光芒之中，模糊可以听见男男女女的笑声，最近声音越来越近，影像逐渐清晰。

    千叶楼的大堂之内，一个俊朗的男子正在饮酒，他的目光看着台上的女子。

    台上的女子双目失明，却弹奏出触动人心的曲子。

    一曲罢，女子抬起头，男人也抬头，女人明明看不见，但是这两个人的目光对视中，却仿佛再也没有其他人。

    于是，芙蓉帐暖，夜夜笙歌，尘世间的美好，莫过于此。

    男欢女爱，人之常情，再加上这千叶楼本来就是青楼楚馆，不用在意世人的目光，只要遵循本心就好了。

    这对男女，在这里度过了无数个红烛满满的夜晚。

    红烛香帐，却在蜡烛被吹灭之后，画面突然一转，。

    男子跪在大殿之上，他的背影萧瑟凄凉，语气异常坚定：“你们放过红雨，我便心甘情愿永做圣子，再也不会离开这九重神庙，永远匍匐九重天神的脚下，永远为你们收集灵力，供奉神。”

    他遵守诺言留在了神殿，再也没有去过千叶楼，可是那些人并没有信守承诺。

    他本来已经准备后半生贡献给神，却看到了那个奄奄一息的女子。

    画面骤转，女子奄奄一息的躺在自己的怀里面，男人怒吼：“为什么？你们竟然骗我？你们说过会放过她的！”

    那些代表神的神官，高高在上的看着这一对男女，声音冷漠：“我们并没有违背同你的承诺，是她纠缠不休，不愿离去，触犯了神，就要付出代价。”

    “神？哈哈哈哈，神在哪里，在哪里啊！！！哈哈哈哈哈，如果真的有神，又为何要将我困在这里？！”男子发出了狂笑，用那个在神殿之上受人敬仰的圣子全然不同。

    可是，当他再转向怀中的少女时候，声音变得无限的温柔：“对不起，红雨，是我害了你，是我辜负了你，你要活下去，好好看看这个世界，你不是说，很想看看星空，看看花朵吗？用我的眼睛去看吧……就算你恨我也好，忘记我也罢……你都要好好活下去，就当，我负了你……”

    “你疯了！你竟然生挖灵根，使用灵庙禁忌，献祭禁术吗？你会永生永世坠入黑暗，魂飞魄散，再无来生的！”

    “我从出生即被选中侍奉神，从未有过一刻忤逆，但是从这一刻起……”那个高高在上的九重神庙圣子，亦或者灵月花街最风流倜傥的扶月公子，声音平静却带着从未有过的决绝，“我不再信神！”

    一股强大的金色灵力四散，将那些想要上前前来阻止的人，全部打飞出去。

    同时，男子的身体中浮现出金色的灵根，强大的灵根缓缓注入到女子额间，而男人自己的身体却在慢慢消散。

    此时，一个身着黑色披风的男子出现在不远处，他打着一把红伞。

    伞的四周，红色的流苏上悬挂这小铃铛。

    在男子一步步走近金色的灵力范围的时候，那小铃铛便是叮叮作响着。

    男子的面容在黑色披风下模模糊糊的看不真切，但他的身上环绕着金色的灵力，竟然将这圣子的强大灵力压制了住。

    “你是谁？竟然会拥有这么纯净的金色灵根，不可能，这世上，根本不可能有这么纯粹，完全没有别的灵根气息的金色灵根~”扶月公子紧紧的抱着怀中的红雨，警惕的看着面前的男子。

    “嘘~”男子带着笑意，“身为九重神庙的圣子，是不可以将金色灵根的秘密说出来哦~”

    “你究竟是谁？”

    “值得吗？用永生永世换这个女子一丝生还，值得吗？”

    “值得，她是我此生所爱，我可以为了她，背弃神，只为了她。”

    “那你可知，我是来收你的魂灵的。“

    “知道，但，金色灵根以被我分割，我已没有完整的魂灵。”

    “献祭禁术，是魔族的禁术，会吸引魔族的力量……”男子轻轻的转动手中的伞，“这么大的代价，却不告诉她真相，真的想要她恨你？”

    “所有人都只将我当做圣子，只有红雨，将我当做一个人……在千叶楼的那些日子，我才觉得自己是活着的……她恨我也罢，我只要她活着。”

    “啧啧啧，真是太可惜了，这么难得的金色魂灵，竟然就这么没了，恐怕，还会因为禁忌之术，招致黑暗力量，这一趟，我是白来了啊~”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一到周一留言的人就格外的少，哎~求留言，求关爱~

