    徐子枫也不知道自己怎么会突然之间想起王梦儿，可能此情此景，令他下意识的想起来了吧。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哪天晚上，他陪王梦儿最后一次看电影。

    俩人离开电影院之后，王梦儿要他陪着她走路回学校，途中不小心崴到脚，然后他背着她。

    也就是那时候，王梦儿告诉他，她喜欢幻想，喜欢憧憬美好的事物，哪怕是漆黑无光的黑夜，她都能想象出美好漂亮，且专属于她自己的美丽月景。

    “希望你在国外过的很好吧...”

    徐子枫微微一笑，他对王梦儿的感觉很奇怪，刚认识的时候，他觉得王梦儿很萌很可爱，也就是王梦儿开始叫他机哥的时候。

    后来，王梦儿跟他表白，从那时候开始，徐子枫就真正见识到什么叫坚持，执着。

    一旦认定的事，没人能改变她的决定，除非她自己愿意。

    那时候，徐子枫很厌烦，甚至开始有些厌恶她。

    直到后来，王梦儿帮了他一个天大的忙，他对王梦儿的看法，一瞬间改变了，他心里异常的感激她。

    只可惜，等他想找机会报答她的时候，她已远去。

    ......

    徐子枫满足了自己的小愿望之后，和陈美熙腻歪在一起，然后俩人继续在校园里漫无目的的逛了起来。

    一小时后，徐子枫把陈美熙送到宿舍门口，然后依依不舍的说道：“亲爱的，等会给你微信。”

    “嗯，别忘了洗澡。”陈美熙俏脸通红。

    “知道了，你也是。”徐子枫笑道。

    “对了。”陈美熙正打算转身走进宿舍大楼的时候，忽然想起什么似的，她又开口说道：“我弟说，他们经理想认识你，顺便问你有没有兴趣加入陪练俱乐部，本来这事吃晚饭的时候就要跟你说的，我不小心忘了。”

    “他怎么不微信给我？”徐子枫有她弟弟陈子豪的微信。

    “不知道，他说他们经理对你很有兴趣，可能会开高价把你邀请过去吧。”陈美熙说道。

    “嗯，稍后我用微信跟他聊，你赶快回宿舍洗个澡，然后敷面膜保养一下，以后才会美美的。”徐子枫笑道。

    “好啦，我知道，拜拜。”陈美熙看周围人不多，立即在徐子枫的嘴唇上轻啄了一下，然后像欢快的小鸟似的，笑吟吟的跑进了宿舍大楼。

    “拜拜。”

    等到陈美熙进去之后，徐子枫才离开，他顺便把手机拿出来看了一下，这时他才看到陈子豪给他了微信消息，三个小时前，一共三条，那时候他和陈美熙差不多刚吃好饭，应该是没听到。

    他打开一看，第一条：“姐夫，在不在？？”

    第二条：“姐夫，上次你帮我们赢了上将五虎战队，我们经理已经知道了，他说对你很有兴趣，问你有没有加入我们陪练俱乐部的想法，价格一定会让你满意。”

    第三条：“姐夫，如果你不想加入的话，你跟我说一声啊，我好跟经理交代。”

    看完后，徐子枫边走边回复他：“之前没看微信，你跟你们经理说，我暂时没兴趣加入任何一家俱乐部。”

    过了大概半分钟左右，陈子豪回复：“姐夫，你好好想想啊，被我们经理亲自看中的选手可不多，而且他一定会开出你满意的价格的。”

    “我满意的价格？”

    徐子枫不可置否的笑了笑，然后打字说道：“我满意的价格，一般俱乐部不会找我的。”

    “多少？”

    “一百万。”

    “......”

    陈子豪来一个正在掉冷汗的表情，可想而知，徐子枫开出的价格已经吓到他了。

    当然，徐子枫还没说完。

    只见他继续打字说道：“别惊讶，我说的一百万，不是一年，也不是一次性签约费，而是一个月的工资，你告诉你们经理，想让我加入陪练俱乐部，不是不可以，一百万一个月，他敢开，我就敢去。”

    其实徐子枫压根就不想去陈子豪所在的陪练俱乐部，因为他有自己的想法和计划。

    他之所以要说一百万一个月，不是因为他真的想去，而是找一个对方承受不了的拒绝理由。

    毕竟一百万一个月，那些顶尖职业选手都没这么高的价。

    再说了，哪家俱乐部出得起那么高的价格去邀请一个选手？更何况，对方只是一家陪练俱乐部，并不是正式的职业俱乐部。

    半分钟之后。

    陈子豪回复：“姐夫，你这摆明了让我为难啊，我已经跟经理说了，你是我姐夫，我会帮忙说服你的。”

    “谁让你胡乱答应，反正我不会去的，要我去也可以，答应我的条件，否则免谈。”徐子枫态度很坚定。

    “这...好吧，我明天联系我们经理，看看他是什么态度。”

    “嗯，早点睡。”

    “好的姐夫。”

    跟陈子豪聊完之后，徐子枫差不多快回到宿舍楼下面了，他刚准备把电话装进兜里，结果忽然想起来一件事。

    明天有比赛，潘大明，董小军，汪远三人退赛，只剩下他跟板砖脸，他倒好，陪着陈美熙逛了一晚上，还跑去小树林疯狂了一把，现在林美珊估计已经愁的吃不下，睡不着了。

    另外，骚猪！

    他先给骚猪打了个电话，还是无法接通，他只好了条短信过去：“骚猪，看到立即回复，有急事。”

    完了以后，他又打电话给林美珊，响了两声接通后，开口便问道：“姐，大赛允许我们临时加人不？”

    “不让，赛方已经说了，要么弃权，要么有多少人就上多少人，只能二选其一，我猜肯定是冯兰翔搞的鬼，毕竟这次大赛是他们学生会主动向学校申请获批的，他们有决策权。”林美珊说话的语气很颓废，甚至是有些焉了吧唧的。

    徐子枫一听，就觉得不对劲，于是赶紧问道：“姐，怎么你有气无力的，是不是没吃饭？”

    “我怎么可能吃得下？我能想的办法，全都想了，能求的人，也全都求了，可是仍然没有办法改变少三个队员的事实，你们明天2v5，几乎必输无疑，唉，咳咳咳......”林美珊说完之后，忽然激烈的咳了起来。

    “明天的事明天再说，姐，你...你是不是生病了？”徐子枫觉得林美珊说话的语气很不对，尤其是听到她咳嗽的时候。

    “好像...有点烧吧。”

    “哐啷！”

    “啪...”

    林美珊的话音刚落，徐子枫就听到从电话里传来类似于杯子摔在地上的声音，然后林美珊轻呼了一声。

    “姐，姐？”

    徐子枫喊了两声，林美珊没回应，接着他又喊了几声，结果还是没回应，没办法，他只好掉头，前往女教师宿舍楼。

    七八分钟后，他赶到了林美珊的宿舍门口，刚才在楼下，他就看到林美珊的宿舍灯亮着，显然她一定在宿舍里。

    “咚咚咚！”

    徐子枫抬手敲门，没多会，门打开了，林美珊看见徐子枫站在门口，脸上的表情有些错愕。

    “姐，你没事吧？”徐子枫没等林美珊邀请他进宿舍，就伸手把门完全推开，然后，他走进宿舍就看到地上一片狼藉，有碎玻璃渣子，然后地面上有一滩水渍，不用问了，她肯定是不小心把水杯打翻了。

    “姐，你怎么这么不小心？你别动，我帮你扫一下玻璃渣。”徐子枫颇为责怪的说了一声，然后走进卫生间把扫把拿了出来。

    林美珊已经把门关起来了，她一言不的坐在床边，脸色略显苍白看着徐子枫。

    徐子枫正在打扫地上的玻璃渣时，眼角余光不小心瞥了一眼，他现，林美珊的大腿内侧竟有一片血渍。