    风雨过后，雾散云歇。

    周远心满意足地起身：“起来。”

    陆袭紧咬着牙关，站起身来，双腿仍旧忍不住打颤，几乎支撑不住自己的身子。

    “转过身子。”

    “怎么了？”陆袭有些不解。

    “照做就是。”

    陆袭羞涩地背过身子。

    周远的手指摁上她的腰股之间，霎时一阵酸酸麻麻。她骇了一跳，立即弹跳起来。

    “做什么？”

    “怕什么？只是按压你这里的穴道，那样，阳精就会尽数流出，你就不会有孕了。”

    陆袭捡起散落一地的衣服穿起来，回首娇笑：“怕我怀了你的孩子？”

    周远正色道：“这可不是玩笑，你若是被人发现有孕，那会丢了性命的。”

    陆袭丝毫不以为意：“你是大夫，难道还怕我有孕么？难不成是怕我以孩子要挟你不成？”

    周远一怔，“嘿嘿”一笑：“自然是不怕。只是这堕胎可不是儿戏，药量稍微有个轻重，可能就会彻底伤了身子。”

    陆袭已经穿戴好，冲着周远一本正经道：“若是我果真有孕了怎么办？你忍心让我堕胎么？“

    周远刚刚温存完，尚有一丝温情在，柔声哄她：“怎么会？我求皇后娘娘，将你许给我就是。”

    陆袭这才眉开眼笑，被周远搂在怀里，又温存半晌，好不容易消了脸上的红霞，害怕被人怀疑，才不得不恋恋不舍地离开了。

    周远整理好衣帽，从房间里出来，拐进大堂里，装模作样地轻咳一声，见太医院里轮值的人都在各司其职，十分忙碌，并未有人注意他，就连平素里喜欢与自己处处作对的石蕴海，也在神游太虚一般，魂不守舍。这才放下心来。

    他心里又有些暗自懊恼，明明不想继续招惹陆袭的，免得妨碍了自己的前程，却一时间忍受不住，以后这个女人来往得定然更勤快。不过，这滋味么，还是挺销魂的。

    正暗自思量，身后有人叫他：“周大人？”

    周远也正神游天外，满怀旖旎，没有反应。

    “周太医？”

    周远这才醒悟过来，猛然转过身子，却是雅婕妤院子里的宫女璇玑。

    这个丫头虽然生得不算娇媚，但是却有一副好肉皮，滋养得水灵粉嫩，吹弹可破。身段也妖娆，前凸后翘，走起路来就像是风摆杨柳一般，腰肢能拧成一股麻花。

    周远见了她就知道，肯定是来给雅婕妤拿珍珠粉来了。宫里的小太监不识货，所以每次都是打发宫女璇玑亲自过来。

    “原来是璇玑姑娘，婕妤娘娘上次拿走的珍珠粉用完了？”

    璇玑点点头，细长的手指有意无意地滑过自己嫩白的脸：“娘娘说上次那珍珠粉成色不是太好，让我特意寻院判大人说一声，问问上次的珠子是淡水的还是咸水的？”

    “都是上好的淡水珍珠，给婕妤娘娘的，断然不能以次充好。许是磨得不够细？”

    璇玑点点头：“或许是呢，反正用着不如以前的好。院判大人麻烦给经心着点。”

    周远笑得格外有深意：“这点小事，娘娘打发个跑腿的过来说一声就是，还麻烦璇玑姑娘亲自跑一趟。可是刚到？”

    璇玑眯着眼睛别有深意地瞄了周远一眼：“已经到了有一会儿了呢。他们都说院判大人在忙，所以没敢打扰，就在这里候了一会儿。”

    周远暗自心惊，小心翼翼地试探道：“——那璇玑姑娘一直就在这里候着？”

    璇玑抿着嘴笑，脸上浮现起两抹不自然的红晕：“到里面御药房转了一圈，只是不知道哪个房间是周大人的，不敢冒冒失失地进去，就折返了回来。”

    周远讪讪地笑，暗自捏了一把汗。

    “一位同乡，近日活计劳累，闪了腰，就求我给看看，让璇玑姑娘久等了。”

    璇玑的脸色愈加红，看向周远的目光也别有意味：“周大人还真是热心的人呢。”

    周远轻咳一声：“学医原本就是治病救人，没有贫富贵贱之分。璇玑姑娘若是有什么头疼脑热，哪里不适，在下也乐意之至。”

    璇玑掩唇而笑：“周大人这是盼着我生病呢？”

    周远忙不迭地圆场：“哪里哪里，只是迫不及待想巴结璇玑姑娘而已。”

    一句话更是让璇玑赤红了脸：“没想到周大人说话竟然这般风趣。时间不早了，娘娘那里还等着复命呢。周大人，珍珠粉可备好了？”

    周远点点头：“自然，自然，早有准备。”

    转身去架子上取了珍珠粉，亲手递交到璇玑手里，佯作不经意摸了璇玑手背一把，有些恋恋不舍。

    “这次的珍珠粉，璇玑姑娘尽管可以放心，绝对上乘。”

    璇玑娇嗔着瞪他一眼，便拿了珍珠粉，扭着回去复命去了。

    雅婕妤正坐在铜镜跟前，试用新进贡的唇脂，见她回来得晚，不由责怪道：“让你去取点珍珠粉，你竟然去了这么许久，又到哪里浪去了？”

    璇玑将珍珠粉交给雅婕妤，神秘兮兮道：“哪里也没有去，不过看了场热闹而已。”

    “什么热闹？”雅婕妤打开纸包，看一眼珍珠粉，满意地点点头，随口问道。

    璇玑绕到雅婕妤身边，悄声道：“今日奴婢去了太医院，太医院的人说这珍珠粉周太医给准备好了，让奴婢寻周太医要去。当时他们都在忙，就顺手给我指了方向。我就一间间寻过去，听到啊，周太医的房间里......嗯哼......”

    “嗯哼什么？吞吞吐吐的。”雅婕妤没好气地道。

    璇玑当先红了脸，不好意思道：“听到周太医房间里，有那种动静。”

    “哪种动静？”雅婕妤漫不经心地问。

    “就是，就是那种，那种男男女女的......”璇玑觉得说不出口，支支吾吾道。

    雅婕妤这才顿了手，猛然扭过头来：“你是说周太医和女人在房间里光天化日的，那个？”

    璇玑点点头：“他的房间背，平常是没有人去的，所以大胆了一些。”

    雅婕妤一声冷笑：“呵，看不出来，那周远还是个胆大的，这可是霍乱宫廷的罪过。”

    璇玑撇撇嘴：“可不是呢，这大白天的，也太猖狂了些，一看那个骚蹄子就不是好东西。”

    雅婕妤猛然间来了兴趣：“那个宫人是哪个宫里的？”

    “奴婢跟她倒是打了一个照面，留心看了，是原来慈安宫里伺候太皇太后的。”

    雅婕妤顿时泄了气，撇撇嘴：“慈安宫里的，那就没意思了。”

    她原本是想着，这宫人若是哪个宫殿的，自己倒是可以趁机大做文章，捉了把柄，让太后和陌孤寒迁怒。若是慈安宫里的，也就没有什么价值了。更何况，周远如今身份在这里，纵然揭发了，自己也落不着好处，还平白得罪了皇后。

    璇玑轻哼一声：“看她又黑又丑的，也不知道周院判相中了她哪里？真是饥不择食，这样的货色也稀罕。”

    语气里有毫不掩饰的酸意。

    雅婕妤自鼻端轻哼一声：“一个小宫女能勾搭上院判，那也是人家的本事，不服你也去勾引一个给本宫看看。”

    半晌听不到璇玑说话，雅婕妤一回头，见她面色赤红，神色有些恍惚，就忍不住打趣道：“喂，该不会真的是怀春了吧？这还不到时候呢。”

    璇玑慌乱地掩饰：“怎么会呢？奴婢知道这宫里的规矩，哪能那样下作？”

    雅婕妤心中猛然一动：“你若是果真能勾搭上周院判，本宫就做主将你许给他。”

    璇玑的眼前忍不住就是一亮，望着雅婕妤支支吾吾，不敢说话。

    雅婕妤一见她果真是有这样的心思，正色道：“本宫说的是真的，不是玩笑。”

    “真的......那可是私相授受。”

    “傻丫头，那还不是本宫一句话的事情？本宫应下了，那就是恩典，不应，那就是私相授受。你跟了本宫已经这么长的时间，本宫也早就想着给你寻一个好的归宿。

    这周院判年纪轻轻，便有这样的作为，以后前途不可限量。你若是果真能攀上他，以后还不是吃香的喝辣的，正儿八经的官夫人？不过，人家若是有了意中人了，你未必就有这样的福气了。”

    璇玑想起他递给自己珍珠粉的时候，那不怀好意的一把，忸怩道：“也是说不准的，毕竟那个宫女肉皮那样粗糙，兴许只是一时兴起解馋而已，做不得数的。”

    雅婕妤听她这样说，愈加有了底儿：“那你就加一把劲儿，男人么，风流一点算不得什么。更何况，宫里下贱的坯子多的是，上赶着勾引，男人有几个能抵挡得住？你若是果真能得手，本宫就遂了你的心愿。

    俗话说的好，‘男追女，隔层山，女追男，隔层纱’，本宫也帮你创造机会。明日，就再跑一趟太医院，让他亲自给本宫配置一点药茶。”

    璇玑听雅婕妤这样一说，简直欣喜若狂。那周远虽然看起来是色了一点，但是人家那是正儿八经的太医院副院判，而且刚刚二十出头的年岁，人生得也是风流倜傥。自己若是果真如愿以偿，后半生岂不就有了着落？总好过在宫里战战兢兢，伺候着人，还要看人家脸色。

    她不好意思露出欣喜之色，仍旧忸怩道：“那多难堪呢。”

    雅婕妤知道她是在自己跟前端着架子，也不多劝：“左右机会本宫可是给了你，你若是不愿意把握，本宫就和兰草那丫头商量商量。”

    “不不不，奴婢愿意，愿意。”璇玑忙不迭地点头，话一出口，又觉得难堪，慌忙低下了头。

    雅婕妤会心一笑：“那便这样说定了，不过此事你行事的时候还是要低调，千万不可张扬，被外人知道。毕竟啊，这周远可是皇后一手提拔起来的，你要明白其中利害。”

    璇玑谄媚着点头：“多谢娘娘提醒。璇玑知道。”

    雅婕妤站起身来，端详她片刻：“那就这样说定了。本宫来给你挑拣两身衣服，再配点珠花首饰，身上抹得香喷喷的，好生打扮着，可不能寒酸了。”

