    两年的时光，匆匆而过。

    这两年中，发生了翻天覆地的变化。

    最突出的，还是凡人科技的蔓延和渗透。

    现在全球各地，大街小巷，都是凡人科技的影子，都是凡人科技的产品。

    人民用手机，是凡人手机，那种普及率，就像安卓方才兴起之际的诺基亚，到处都是。

    而公路上的车辆，也都是清一色的凡人汽车。

    就连用户的家里，几乎全部装备着凡人科技的光伏电池板。

    此外，在华夏，火力发电站已经全部消失，都被凡人科技的可控核聚变发电站替代。

    像是这样的发电站，一个城市只要一座，就足够了。

    毕竟大部分人使用的是太阳能，工厂之类不适合安置光伏电池板的存在，才会用电能。

    到此为止，华夏的电力，彻底进入环保时代。

    同样，王凡也可开始在全球范围内，推广可控核聚变发电站。

    不过不同的，在很多国家，凡人科技都是和相关政府进行洽谈，然后成立跨国电力企业——凡人电力。

    一旦合作谈成，凡人电力会在对应的国家和地区，投建可控核聚变发电站，给各国使用，从而赚取电费收益。

    只是这个电费很便宜，比起当下的电费，只有当下电费的三分之一到一半，很容易被用户接受。

    而且，可控核聚变发电站是凡人科技全资投建，相应的政府不需要投钱，也不需要购买技术，便可以直接使用，甚至还能得到一小部分收益提成。

    因此，这一方案，很是顺利，得到了众多国家的赞同。

    不花钱，还有钱赚，谁也不傻。

    更主要的，全球都进入无污染能源时代，若是个别国家拒绝，那实在是说不过去。

    因此，即便是美国，日本，这些仇视凡人科技的国家，也都不得不和凡人电力合作。

    就这样，凡人科技慢慢地统治了全球的电子行业、汽车行业、游戏行业、网络通讯行业，如今又开始慢慢控制电力行业，甚至能源行业……

    谁都知道，凡人科技已经是这个世界的主宰，再也势不可挡。

    至于所谓的垄断，那更是狗屁。

    之前美欧日韩印菲，联手封杀凡人科技，实行反垄断调查，开出天价罚单，最终结果如何？

    凡人科技没有任何影响，他们赔的叮当响。

    此外，在这两年的时间里，凡人科技在医学方面，也取得了巨大的成就。

    先后突破了HIV、癌症等一系列不治之症。

    使得人类的绝症，不断减少。

    然而，就在凡人科技不断发展的背后，反凡人科技的势力，也在与日俱增，并且形成了反凡联盟。

    更主要的，很多政府的身影，开始出现，甚至光明正大地支持这些反凡势力。

    凡人科技越发的强大，并垄断了那么多的领域，市场，这样下去，甚至会成为地球主宰。

    这种局面，美国、日本、欧盟、俄罗斯，甚至华夏，都不想看到。

    只是有的政府出手了，有的还没有。

    至于直接和凡人科技冲突，几年前美国的失败，已经是最好的证明。

    向着凡人科技小岛发射的导弹，结果经过导航精确制导，最终炸了美国驻日本的冲绳基地，成了全球最大的笑话。

    从那之后，没有谁敢对凡人科技采取导弹轰击。

    没办法，导弹轰击需要导航定位制导，可凡人科技已经掌握了核心技术，完全可以随意地改变导航系统中的坐标位置，可以让你发出的导弹，落到其他地方。

    这样一来，凡人科技没有什么影响，反而可能炸了自己的基地，或者盟友的基地。

    就像上次，王凡只是把小岛坐标，改到了冲绳基地上，因此，美国炸凡人科技的小岛，最终炸了冲绳基地。

    若是王凡将坐标改到日本首相府，那么乐子可就大了。

    日本若是拦住美国的导弹，证明美国导航太差劲，丢人。

    若是拦不住，美国炸了日本首相府，这乐子可就好玩了。

    当然，若是王凡将凡人科技小岛的坐标，改到了俄罗斯重要基地上，那么美国和俄罗斯的战争，都可能因此而起。

    这样一来，最有效的导弹，对凡人科技没有任何作用。

    至于派出战斗机进行饱和攻击，同样不太现实。

    凡人科技小岛周围的领域，都已经被王凡圈了起来，一旦战机靠近，都会被直接干下来。

    而且凡人科技用的不是防空导弹，而是电磁武器。

    可以说，来多少战机，他们能灭掉多少战机。

    至于大规模的突击，那更不可能，因为那是华夏，与华夏全面开战，美国更加不愿意。

    既然无法对凡人科技动武，那么只能扶持那些反凡势力，让他们出动，去招惹凡人科技，给凡人科技添麻烦。

    这样一来，不但能够避免和凡人科技的直接冲突，还能有效地打压凡人科技，限制凡人科技。

    可以说，这样的方式很是不错，并且取到了不错的效果。

    一时间，烽烟四起，越来越多的势力，开始盯上凡人科技。有恐怖分子，有基地组织，有XX教徒，还有雇佣兵、杀手团伙等等。

    而越来越多的计划、阴谋，也开始围着凡人科技展开，部署。

    小岛，凡人科技核心总部。

    李瑶脸色阴沉，道：“刚反馈回来的消息，我们在中东地区，三万只HIV疫苗被抢，三万部凡人手机在送往销售点过程中被抢，还有很多专卖店被砸。可以说损失惨重，到此为止，我们在中东超过三分之一的市场、销售点，全部受到破坏。余下的超过一半都面临着各种危机，很多员工都开始辞职，很多专卖店、体验店，都开始关门。可以说，损失惨重！”

    王凡眉头微皱：“我们在中东的部署，不是主要在和平的地区和国家吗？”

    李瑶点点头：“就是这样，但那些武装分子，激进分子，很有组织，颇有纪律，在路上就把我们的货给抢了。还会时不时地袭击我们的产品，然后拿到黑市去卖。并且他们有组织放话直言，凡人科技的产品，比黄金都值钱！将会是他们未来，主要的目标和硬通货！”

    