    

    十指连心，指甲劈断时那钻心的疼痛袭来，几乎是在感受到的瞬间，方怡筠便惊呼出声。

    娇生惯养着长大的娇小姐，哪里受得住这样的痛？惊呼过后，那白净的面颊上，就迅速挂上了两行泪珠。

    梨花带雨的模样，好不惹人怜爱！

    大多数男人再见到眼前这番景象时，都会忍不住心软，可惜，顾瑾渊此人，不在这个行列。

    他根本不在乎方怡筠哭得有多伤心，他只在乎，自家媳妇有没有受到委屈！

    至于方怡筠？

    乱嚼舌根的人，不就应当受到这样的待遇吗？

    “陛下…”方怡筠被眼前人全开的气场给吓懵了，一时间，脑中一片空白，连应付的方案，都想不出一个来。

    “真的…妾真的有人证…”她低声喃喃，下意识地想要再为自己辩解。可话被顾瑾渊听去之后，却惹来了顾瑾渊更大的怒气。

    “宫嫔与大臣私会？这种事情，也是可以张口就来的吗？！”顾瑾渊垂眸，冷眼俯瞰着面前狼狈的女子，沉声道，“还专门派人监视，就为东拉西扯地拼凑上一丁点儿证据？”

    “呵…”他唇畔处牵扯出一丝冷笑，随后，又立马冷声道，“裴贤盛！这园子里还有一只祸乱宫闱的老鼠，抓出来！”

    “喏！”

    裴贤盛高声应下，一个转身后，便沉声对身后的一众宫人厉声道，“搜！”

    这架势，多少年没见过了啊…陛下这回，当真是暴怒！他们这些办事的人，可得仔细这些才行！

    有大总管亲自带队封锁花园搜人，效率，自然是不用说的。没一会儿，灵秀便被两名公公压着，扔到了顾瑾渊面前。

    “陛下，灵秀带到。”裴贤盛恭敬向自家主子禀告情况，同时，随时准备着迎接他下一个指令。

    顾瑾渊随意抬手一摆，示意裴贤盛暂且退下之后，又冷冷看向被扔到他面前，瑟瑟发抖的小宫女，漠然道，“说说吧，你家小主是怎么吩咐你的？”

    一上来，他就直奔主题，半个弯子都不带绕的。

    “奴婢…奴婢…”灵秀跪扑在顾瑾渊面前，眼前人骇人的目光，让她半天都说不出一句完整的话来。

    她本来是自家小主安排过来接替小青盯着姜容华等人一举一动的，一直藏在暗处。可刚刚…不知道那边的人都说了些什么，陛下忽然发怒，紧接着，她就被裴总管抓了过来。

    陛下这眼神，分明是气急了，而且她可是看见了，自家小主去抓陛下的衣袍下摆，却被直接…踹倒在地…

    极度的恐慌很快就将她淹没，哪怕跪伏在地不去看那高高在上的人，她也…本能地颤抖着身体，不敢有一丝懈怠。

    还没等她缓过神来，旁边，裴贤盛冷漠的声音，又紧接着响起，“陛下问你话呢！你这磨磨蹭蹭的，是想让陛下等你？！”

    “奴婢…奴婢不知道陛下是何意…”灵秀惊恐伏在地上，几乎快要吓得哭出来。

    陛下让她说小主的吩咐…可却没有具体指明，到底要说什么。这…什么都没有，要她怎么说？

