    一股冻绝天地的寒意充塞方圆十里之内的每一寸空间！

    曲子阳挥手放出九条幽蓝冰龙，直扑庞越。

    每条龙都有十丈长短，栩栩如生，灵动异常，更带着一股灭绝一切的寒意，张牙舞爪，吐出幽蓝寒息，似要将庞越彻底冻杀。

    盛怒之下的曲子阳，一出手便是冰魔殿的绝世神通——九龙戮神术。

    庞越只觉浑身法力凝固，周身寒意层层叠叠，自外而内，犹如无数冰雷爆裂，毁灭一切。

    他一身炎魔法力自行运转，抵御极寒。

    就见九条冰龙尚未飞至他身前，就如同被无形利刃切割成数十断，纷纷破碎，化为冰晶散落。

    “剑意化形？”

    天上，陆机面色一动，露出惊讶之色。

    剑意化形乃是剑修高手的护体手段，剑意凛然，化为有形之刃，防御周身。

    魔符宗中剑修稀少，修成剑意化形之辈就更少了。

    他却是没料到，徐道人竟有此本事。

    曲子阳见九条冰龙未能建功，也不气馁，双手一掐诀，法术变幻，血岩岛上顿时白雪纷纷，杀意暗藏漫天雪花之中。

    冰魔殿神通——雪满乾坤！

    庞越微微一笑，屈指一弹，一道煌煌剑气倏然飞出，瞬间化作三张长短，电闪而逝。

    大雪之中，赤金剑气犹如游鱼百转，飞舞在雪花之中，径直朝曲子阳斩来。

    曲子阳身形晃动，顿时化作一朵雪花消隐。

    赤金剑气斩空，当空一折，又复返回庞越身边。

    而漫天雪花有若一座大阵，将庞越笼罩。

    一股无形寒流当空落下，顿时化作一块巨大坚冰，将庞越冻住。

    这还不算！

    就见一朵指甲大小的雪花，骤然旋转起来，闪电般出现在庞越眉心处，就要一举将庞越脑袋洞穿！

    电光石火之际。

    庞越身上金光爆闪，三十三枚龙象真箓次第浮现！

    他猛然一挣，巨大坚冰顿时爆裂开来。

    继而，他身形残影晃动，拉后半个身位，一拳轰出，正中那片小巧玲珑的飞旋雪花！

    轰！

    一声狂暴巨响，幽蓝白光与金色拳芒交织，闪烁，明灭不定。

    庞越身形不动，右臂上冰晶蔓延，坚如神铁，散发出一股厚重、极寒之意。

    百丈之外，曲子阳狼狈现身，羽氅飞扬，俊逸不凡的脸上显露惊容，死死盯着庞越，杀意越发浓烈了。

    “曲兄若技止此耳，那边请上路吧！”

    庞越淡淡说道。

    他伸手一指，炎符剑光猛然爆发出刺目光华，瞬间斩向曲子阳。

    曲子阳五指齐张，向前一推，一面八角银镜凭空浮现，挡在身前。

    蓦的，他心头剧跳，警兆骤现，感到死亡临近！

    炎符剑光猛然站在八角银镜上，光华大闪，崩碎成无数细小剑芒。

    这些剑芒之中，赫然有一道赤白剑光，悄然一折，就无声无息地朝曲子阳脖颈绕来。

    曲子阳眉心蓝光一闪，就有一道三尺多长、晶莹剔透的寒冰符箓出现。

    这道符箓自动护主，闪烁流光溢彩，轻轻一转，就撞在赤白剑芒之上。

    寒雾弥漫，即便是炎魔斩仙剑这种极品法器，也被寒意侵蚀，瞬间慢了千百倍，凝固虚空。

    只见幽蓝寒雾之中，一道“透明”剑光闪现，无视寒雾冰冻之能，有若无形无质，穿梭虚空，骤然斩向曲子阳。

    曲子阳护体手段尽出，再无后手，若非有寒雾弥漫，他甚至根本察觉不到这道无形剑光！

    他身形爆闪，向后飞退。

    无形剑速度陡然暴增，瞬息快了十倍之多，掠过曲子阳身体。

    曲子阳也算了得，于弹指之际，施展法术，身上遍生冰晶鳞片，让剑光微微侧滑！

    唰！

    曲子阳闷哼一声，左臂连带着小半边身子被齐齐斩下。

    他欲召回八角银镜和寒冰符箓，却被两道剑光死死缠住，难以凑效。

    远处，庞越双手后负，悠悠然立在一块血岩之上，面无表情地看着他。

    “此人剑术竟如此厉害！”

    “他怎生修炼的，为何以前从未听过？”

    曲子阳心中闪过一丝慌乱，忽感危机临头，急忙闪转身体，却还是晚了一步，被斩去小半身体。

    无形剑光来去无痕，若非他护体法术和心头警兆提醒，此刻怕是早已陨落。

    来不及多想，曲子阳右手一翻，掌中出现一颗金色雷球！

    “那便一起死吧！”

    说罢，祭出庄不休交给他的庚金神雷。

    金光一闪。

    下一刻。

    刺目金芒充塞视野，再无其他颜色。

    轰！

    巨大的轰鸣声震耳欲聋，响彻天宇。

    血岩岛上空，穹幕笼罩，内里金光爆闪，一股毁天灭地的气势冲天而起，却又被大阵死死地束缚在小范围之内。

    金光之内，万物湮灭。

    曲子阳面露狰狞，看着八角银镜、赤白剑芒、寒冰符箓乃至自己的身体化为飞灰，嘴角露出诡异而僵硬的笑容。

    在他视野难及处，一口青铜方簋悄然浮现，稳稳当当地镇压在金光之中。

    “庚金神雷！”

    狂暴的天威之下，陆机忍不住后退十里，惊讶道。

    他身边的秦淑仪更是俏脸惨白，听到庚金神雷四个字，脑海顿时如被浇了一盆冰水。

    她自幼跟随宗内真传弟子，见多识广，自然知道庚金神雷四个字的意义。

    金丹之威！

    如此……似乎是同归于尽的结局……

    想到这里，秦淑仪心头莫名浮现解脱之意。

    一道华服身影悄然出现附近，沉声道：“不错，正是庚金神雷。”

    陆机转头望去，皱眉道：“庄不休，此雷是你给予曲子阳的？”

    庄不休身着华丽的广袖宽袍，头戴发冠，看着下方血岩岛叹道：“只是暂借而已，以助曲师兄应对最坏的结果，却不料他竟匆匆使用……唉！”

    陆机深深地看了庄不休一眼，没再多说。

    就见血岩岛上金光持续一炷香之久，然后才慢慢消散。

    就见岛屿中央，一道灰袍人影萧然而立。

    身上，毫发无损！

    “这不可能！”

    庄不休瞳孔一缩，面露难以置信之色。

    陆机目光闪动，似是察觉了些什么。

    大阵之内，除庞越之外，再无曲子阳踪迹……

    陆机打开大阵，庞越化作一道火光飞出，别有深意地看了一眼庄不休。

    “恭喜徐师弟！”

    庄不休心神大乱，匆匆拱手行礼，也不待多说几句，就转身飞遁而去。

    陆机拿出噬魔殿符诏，递给庞越，这才感慨道：“想不到徐师弟竟身怀重宝，难怪有如此魄力与曲子阳决争。”

    “陆师兄好眼力。”

    庞越刚才祭出山河簋防身，本拟无人能够察觉，却不料被陆机看出端倪。

