    上午，天气晴朗。

    成都城。

    昔日热闹繁华的成都城，如今也冷清了许多。坐着辇车四处走动的士人少了，取而代之的则是一队队的兵丁。

    这些兵丁明显都是新兵，脸色紧张，举止畏缩。

    所有人都知道，战争距离成都只有咫尺之遥。虽然看似阳光明媚，但其实乌云盖日，杀气摄人心魄。

    郑度出了蜀郡太守衙门，坐上了辇车，在随从士卒的严密保护下我，往刘焉的府邸而去。

    如今蜀中已经人心浮动，可能会有人想要刺杀他，向张绣邀功，需得防备。

    来到街道上之后，郑度左右看了看，轻轻叹息了一声。

    “乱世刚起，成都就是安稳乐土。而乱世即将结束，成都就是死地。王霸之业，不进则退。只苟且在益州，而不思进取，终究为人所灭。”

    此刻的郑度，对于抵抗张绣已经没有太大的信心，只是不忍抛弃刘焉，尽人事听天命而已了。

    来到了刘焉府之后，郑度下了马车，来到了刘焉的卧房。卧房内的光线很昏暗，空气中泛着刺鼻的药味。

    刘焉正躺在床上，左右两位侍女正在照顾刘焉。那天吐血之后，刘焉一直在养病，最近气色好了一些。

    就是几天前，孙坚退兵的消息传来，让刘焉又是一阵消沉。

    刘焉听见动静，强打起精神伸手示意两个侍女下去，勉强笑道：“先生来了。”

    “主公。”郑度轻手轻脚的来到了床榻前跪坐下来，对刘焉拱手一礼。一举一动，跟以前没什么不同。

    刘焉很是欣慰，随着不利的消息陆续传来。已经有很多人辞官，不再来看他了，但郑度举止，却是一如往常。

    “先生，现在雒城、成都的兵力如何？”刘焉呼出了一口气，沉声问道。

    “雒城张任原有五万精兵，成都本有三万新兵。现在我将张任的二万精兵调动南下，将成都的二万新兵调动北上前往雒城。八万兵马据守二城，精兵、新兵参半。”郑度拱手一礼，宽大的袖子垂落下来，异常认真回禀道。

    刘焉点了点头，雒城是成都北方的屏障。但是雒城并不是拦截在两山之间的雄关，旁边有道路可以到达成都。

    雒城要守备，成都也要守备。

    精兵、新兵参半，是最好的结果。否则以新兵守备成都，那也太小瞧张绣的强兵了。

    刘焉的脸色稍缓，但沉默了片刻后，却又叹息了一声。

    “虽说先生与张将军一文一武，才能不比当世任何人差。但是国力有强弱，成都恐怕还是保不住。我打算迁徙我部分家眷，往南中而去。”

    事到如今该背叛的都已经背叛了，刘焉很信任郑度，愿意交代自己的后路了。

    郑度张了张嘴，蜀中多半保不住了。他其实是倾向于刘焉在不得已的情况下，开城投降的。

    从张绣的举动来看，对待主动投降的人向来不错的。

    但是刘焉显然担心自己与家人的安全，打定主意如果成都守不住，就往南中地区暂避。

    那边山高路远，且充满瘴气。张绣大军寸步难行。

    既然刘焉已经做了决断，郑度也只能闭嘴不言了。

    ............

    阆中城。

    尽管严颜在城外大战，死者足有万人。这阆中城内，不知道多少人家，失去了儿子、丈夫，哭声不绝。

    但是城中的秩序，却是渐渐恢复了过来。大部分人还是支持朝廷的，张绣的军队又十分好，对民秋毫无犯。

    而益州刺史阎圃在江州，也干的不错。总而言之。

    巴中如今就是张绣的，谁也夺不走。

    阆中城中一位富豪献出了一座大宅，作为张绣的临时大司马府。

    府邸后宅一处卧房内。张绣正搂着一位美妾调戏。好色是一种病，张绣则是已经病入膏肓。

    他美妾家眷多在洛阳，南下之后很久没有尝过滋味。如今巴中稳定，又有人献上美丽的巴女，他自然伸手笑纳了。

    这巴女年岁十六，乃是大户人家养的金丝雀，不仅肤白貌美，而且能歌善舞，写字画画样样精通，还擅长房中术，将张绣迷的成了昏君。

    “君侯不要，现在还是白天呢。”她坐在张绣怀中，一边挣扎一边欲拒还迎。

    惹的张绣燥热非常，正待上马。便在这时，蔡瑁从外闯了进来。他见到这一幕，顿时唬住，然后捂着双眼，赶紧滚蛋。

    “嘤咛。”衣衫不整的巴女嘤咛一声，便要往内屋躲避。张绣却一把楼抱住，只是将巴女的衣衫整理了一下，以防春光外泄。

    “德珪，是有什么事吗？”张绣搂着巴女，对着门口叫道。

    “江州传来消息。孙坚已经退兵。”蔡瑁却还是不敢进来，只是立在门外，低着头。

    “哈哈哈。不出所料。孙坚若真敢在巴蜀久留，我便要吃了他。”张绣哈哈大笑了一声，乐不可支。

    得知刘焉去荆州搬请孙坚的时候，张绣还算忧心的。但是杀了严颜，据有巴土之后，他就不担心了。但之前他是客人，现在他是主人嘛。

    在自己地盘与孙坚交战，还怕孙坚？

    而最近蜀中消息也不断传来。张绣在阆中修整、养兵，又观看四方动静的目的已经达成。

    张绣见蔡瑁没敢进来，便伸手入了巴女怀中，一番肆意妄为的同时，说道：“传令。以陷阵将军高顺为先锋，明天发兵蜀中。我们往雒城与张任决一死战。”

    “诺。”

    门外的蔡瑁低眉顺眼的应诺了一声，赶紧下去了。

    张绣则大笑一声，横抱起巴女，便往内屋而去。

    虽说军国大事紧要，却也不妨碍他风流。

    ..........

    张绣不仅据有了巴中，还有很多蜀中的县令也都投降了。

    陷阵将军高顺奉命为先锋先行，一路上直捣黄龙，沿途郡县、关隘，大半投降，没有投降的也不足为虑。

    与此同时，留守葭萌关的公孙康、孟达二将也率兵万人与高顺汇合，一万五千人一路南下，便在鸭子河北岸安营扎寨，也接应张绣大军。

    而雒城，便在鸭子河南岸，双方隔江而望。

    就在高顺安下营寨的次日，张绣的后续大军陆续到达。张绣率领亲兵万人，以及帷幄大谋臣们最后到达。

    先行进入大营的诸将，在北营门外迎接。一众人拜见之后，张绣领着众人进入大营，并直达中军大帐内坐下。

    张绣看了一眼孟达、公孙康二人。他们一直据守阳平关，他进入益州这么久了，却还是头一次看到他们。

    不错不错，都更壮硕也很有精气神了。

    张绣收回了眸光，然后问高顺道：“高将军。现在南岸的张任是什么情况？可有在南岸布置防御？”

    鸭子河并不是一条特别宽阔的大河，但是也能起到阻敌的效果。守住鸭子河，不让他们大军渡河，也是一个办法。

    “回禀明公。张任没有在鸭子河布置任何防御。他似乎是打算死守雒城。”高顺拱手一礼，沉声说道。

    张绣没有意外，守河也是有风险的。不如守备城池来的稳妥。

    张绣意气风发，豁然站起，右手向前一指，豪气道：“孤大军南下，巴蜀震动。巴蜀名将不过严颜、张任。我已将严颜枭首，张任何足道哉？传令大军，明天渡河，后天攻城。”

    王师正乘风破浪，气势恢宏。

    “诺。”

    诸文武闻言热血沸腾，轰然应诺了一声。

    .........

    雒城。

    “张”字旌旗就在北城门城门楼上挂着，旌旗之下，士卒排列整齐，老兵带新兵，密密麻麻。

    张任一袭铁甲，立在众将之间，略矮。但气息精干，虎目精光闪闪。

    他抬头看向了鸭子河北岸，张绣大营，怡然不惧。

    而反观众将，却是多有畏缩之态。

    张任随即望向众将，眼中多有讥讽之色。

    他并非名士，也并非是巴蜀豪强。只是出生于一个连【寒门】都不是，算是【田家子】的小门小户。

    从小他就很有胆量，读书之后，有了志向。

    既然授命为将，哪怕是国破家亡的时候，去死便是了。何必做畏缩之态？

    “若能击败张绣，保有巴蜀，则我张任必然威震天下。如果不能，我张任也是严将军。”

    严颜败亡被杀，消息传来。军中震动，唯有张任决心更加坚强。

    “众将随我往大厅内商议。”张任左手按剑，右手一甩背后的红色披风，龙行虎步下了城池。

    众将有畏惧张绣大军，也有不畏惧张绣大军的人。但他们都很服气张任，应诺了一声，一起下了城池。

    不久后，张任与众将来到了张任府邸的大厅内坐下。

    “诸位可知，我为何不守鸭子河吗？”张任跪坐在主位上，声音洪亮，眸光锐利，气势极强。环顾众人一眼，笑着说道。

    众将闻言沉默了一下，不久后，一员红脸大将对张任拱手一礼，说道：“仔细算起来，守鸭子河太麻烦，而且鸭子河太长，张绣大军又多，恐怕守不住。不如守备城池。”

    “不。我根本没有想过要守备雒城。”张任闻言冷笑了一声，在众将惊愕的表情之中豁然站起，说道：“马腾守冀城、韩遂守金城，严将军守备阆中，最终如何？不过是败亡而已。”

    “兵法云。一鼓作气，再而衰，三而歇。守城也是一样的。旷日持久的守城，只会消磨我们的锐气。不如在刚开始的时候就奋力一搏。”

    前人之事，后人之师。张任总结了一下被张绣消灭的诸侯们的战争之后，又说道：“从张绣发兵横扫西方诸侯之后，诸侯们就从来没有人敢第一时间与张绣在城外鏖战的。就连严将军也是被迫之下，才出城与张绣鏖战。张绣难保不骄傲自大，张绣麾下大将，难保不武备松弛。我们若能够取胜，大破张绣，不仅保住蜀中，也能反攻巴中。”

    众将惊愕不已，越听越是头皮发麻。他们本以为只有两个选项，守鸭子河，或守雒城。

    没想到竟然有第三个选项，进攻张绣大营。

    这也是他们想也不敢想的事情。

    一位将军心中实在是畏惧，脊背发寒，迫不得已站起，说道：“将军。须知道张绣天下无敌，麾下猛将如云。我们出城鏖战，恐怕九死一生。”

    “九死一生，不是还有一生吗？坐等灭亡，不如奋力一击。而且我刚才说了，自从张绣横扫西方一来。诸侯就没有敢第一时间与张绣交锋的。我们是第一个，符合兵法，出其不意攻其不备。 ”

    张任一副我意已决的模样，然后敛容严肃站起，眸光锋锐带着杀气，说道：“为将者，令行禁止。而今城中我是主帅，我现在不是找你们商量，而是下达我的命令。你等回去之后，不要泄露消息。今天上半夜再行动，下半夜渡河袭击张绣大营。”

    “不从者，杀无赦。”

    说到最后，张任身上杀气冲天，脸色森然。

    “诺。”众将骇然，只得强压下心中不安，应诺道。

    张任骁勇善战，果敢能断。如果他们敢反对这个计划张任真的会杀了他们。

    .........

    上半夜。

    北岸张绣大营，灯火透亮，士卒或巡逻、或站岗，并未松懈。

    南岸雒城内，城门紧闭，士卒已经集结。为了防止消息走漏，现在城墙的戒备极为森严，士卒不仅要监视奸细，还得监视彼此。

    张任府内，大厅廊下。

    张任披上了黑色的甲胄，坐在一张胡凳上。他低着头，擦拭着自己的佩剑。这是一柄宽大锋利的大剑，很沉。跟随他已经多年。

    “我从小便知忠义。今夜决死，乃夙愿也。”张任将大剑擦的很亮，然后还剑入鞘。

    “哒哒哒。”一阵脚步声响起，一队亲兵从外来到廊下，为首的什长单膝跪下禀报道：“将军。诸事已经备妥。”

    张任的一双眸子陡然大亮了起来，宛如有摄人心魄的力量，使得前方亲兵们骇然，纷纷低下头去。

    “发兵。”张任豁然站起，握起了靠在墙壁上的大枪，步行向前，与亲兵们投入了黑夜之中。

