    格温家。

    孟飞正在与乔治一家人斗着地主。

    乔治看着手里的牌，露出得意的笑，他已经连续输了好几把，这一局，必赢。

    坐在他旁边，孟飞看着手里只有K大的牌，意识到这局必输，于是赶忙给坐在她不远处的格温使起了眼色。

    瞅着孟飞投递过来的目光，格温心领神会。

    从牌堆了抽出几张散牌，然后快速把手放在牌桌子底下，趁着乔治不注意，把牌传递给了对方。

    与此同时，她也快速接过孟飞传递过来的牌。

    换牌成功，重新看着手里的牌，把格温换给自己的散牌重新排列好。

    孟飞脸上露出了意味深长的笑，现在他手握两炸，一个飞机，可谓是牌面整洁的不能再整洁。

    只用他一上手，很可能打乔治一个反春。

    可就在孟飞等待乔治出牌时，他的手机铃声却响了起来。

    一看电话号码，不认识？

    这么大半夜，谁会给自己打电话。

    不会是诈骗电话吧！

    抱着疑惑的心情，孟飞接通了这个电话号码。

    只听那头传来了彼得的声音。

    彼得大声喊道：“老孟，我被人绑架了，你快来救我呀！”

    我靠！

    还真是骗子打来的电话。

    听着对方的声音，孟飞发自内心感慨，现在的骗子都这么专业了？连口音都能模仿？

    以彼得的实力，怎么可能会被绑架，他绑架别人还差不多。

    于是孟飞回复道：“骗子大哥，你知道我老丈人是谁吗？你还敢跟我打电话！”

    电话那头，孟飞的话，把彼得整懵逼了，这TM什么脑回路。

    “我真是彼得，骗你干嘛？”他再次附和道。

    这骗子大哥还挺执着，孟飞也不生气，与骗子大哥来了一波友好交流：“我说，你说你是老屁，你怎么证明？”

    这还需要证明吗？

    彼得被孟飞的急得脑瓜子疼，不过还是将一些只有他们二人才知道的秘密悉数抖落了出来。

    “小学二年级，我们站在楼顶，比谁撒尿尿的远，结果被路人抓住打的半死。”

    “十岁那年，你用一根棒棒糖，骗了玛丽十块零花钱。”

    “前段时间，你还说，我是九彩魔蛛转世来着，咋们从十万年年前就是亲戚。”

    ……

    彼得霹雳吧啦一大堆，孟飞这次非常相信这骗子就是彼得。

    他赶忙询问道：“你被谁绑架了，对方没有对你做什么出格的事吧！比如强暴你！”

    听着这些不堪入目的话。

    彼得怒道：“你快点来救我就对了。”

    “我来救你？你也得先告诉我地址塞。”孟飞欲哭无泪，要求道。

    外面，听着彼得与孟飞的谈话，金并示意彼得把手机递给他。

    点点头，彼得把手机扔了出去。

    金并接过电话，沉声道：“你好哥们现在在我手上，想要救他，最好老实听话。”

    电话那头，听着金并的声音，孟飞立马反应过来，意识到，出大事了。

    于是赶忙压低嗓音说道：“你到底想干嘛？”

    “我不想干嘛？我只想把你们都做掉。”金并威胁道。

    “告诉我地址！我想见识一下，你到底怎么把我做掉。”面对金并的威胁，孟飞丝毫不慌，信誓旦旦道。

    “纽约郊区，哈德逊河地下...”丝毫没有保留，金并把地址详细告诉了孟飞。

    能量罩内。

    彼得满脸担忧，不过现在他也只能把希望全部寄托到老孟身上了。

    他内心总有种感觉，自己这位铁哥们不一般。

    挂断电话，孟飞看向乔治一家人。

    匆匆道别道：“我好哥们出车祸了，不好意思，我就先走了。”

    望着孟飞焦急的背影，格温脸上露出一抹狐疑。

    这家伙绝对在撒谎。

    于是在孟飞走后没多久，她趁着夜色，换上黑白紧身衣，悄悄跟在了对方身后。

    地下实验室。

    金并看着能量罩内的的彼得，满意的点点头，“等你的那两位好兄弟来了，我就送你们三人一起下地狱。”

    望着金并信誓旦旦的表情，彼得没有生气，对方会出耳反耳，他早就猜到了，所以跟本不需要担心。

    现在就看老孟的实力有多强，到底能不能粉碎金并的计谋。

    单枪匹马，变成班纳模样的孟飞，此刻已经来到金并指定的地方。

    望着地下实验室，四周包裹的金属性墙壁，孟飞大声喊道：“金并，我来了，你人呢？”

    操控室，看着四五十岁模样的孟飞，金并对着身前的话筒，展颜笑道：“欢迎我的朋友，出来吧！我的勇士们。”

    黑暗中，孟飞看见冒出来五个人。

    分别是身穿墨绿战斗服的蝎子，铜墙铁壁犀牛人，百变星君变色龙，半机械人阿里斯特，百步穿杨靶眼。

    五个喽啰？

    望着这五个喽啰，孟飞压根没有把他们放在眼里。

    化身绿巨人的他，不会害怕面对任何挑战。

    他戏谑道：“五打一，要是打输了，那就丢脸丢大发了。”

    “一起上。”地下实验室响起金并的声音。

    五大先锋接受到指令，没有丝毫犹豫，冲着不远处，站得笔直的孟飞就莽了上去。

    “我拳头早已饥渴难耐。”

    体内浩克基因涌动，孟飞瞬间秒变绿巨人，一VS五，径直朝着五大恶魔冲去。

    主控制室，金并望着化身绿巨人的孟飞，立马蒙圈，怎么不是蜘蛛人？

    这到底是怎么回事？

    另一边，站在金并不远处，望着监控里的绿巨人，兰登博士脸上全是渴望。

    得到浩克基因，是他做梦都在想的事。

    如果能把它运用到变种人的研究上，将来他的变种军团，实力有多变态，简直不可想象。

    这时，一直跟在孟飞身后的格温，看着他变化的模样，眼睛里尽是难以置信。

    这还是他认识的那个光头，那个色和尚？

    这家伙到底还有多少秘密瞒着自己？

    战场上，一人被五人包夹，化身绿巨人的孟飞却跟他们打得游刃有余。

    阿里斯特双臂化作利刃，趁着孟飞不注意，快速一刀斩下，可刚刀砍在绿巨人的皮肤上，连一丝痕迹都没有留下。

    犀牛人，使出他的撞锤，想把孟飞顶飞，结果被他一拳打过去，他却先飞了。

    至于靶眼，变色龙，这种只是战斗能力出色的人物，孟飞一脚一个，直接踢飞。

    蝎子抬起尾巴，朝孟飞身上发射榴弹，奈何他不知道，浩克的皮肤免疫任何物理攻击。

    榴弹被孟飞接住，直接往嘴里塞，口咬榴弹弹。

    主控制室，瞧着一打五，还处在下风的阿里斯特等人。

    金并脸色要多难看，就有多难看，他望向兰登博士，命令道：“把蜘蛛人拖下去，这才是我们真正的杀手锏。”

    兰登博士会意，立马转过身朝着彼得所在的地方走去。

    暗处，格温看着一挑五的孟飞，竟然没有处于弱风，心里在感到欣慰的同时，也夹着抱怨。

    一人打五人，孟飞脾气越来越暴躁，实力也越来越强，渐渐的他已经完全处于上风。

    一脚踹在靶眼头顶那圆圈内，对方直接往后飞去，嘴里喷着鲜血，撞在实验室后方的墙壁上，生死不明。

    单手捏起半机械人阿里斯特，绿色大手一用力，对方上半身与下半身，直接来了个首尾分离。

