    

    姜遇拿着筷子的手，不紧不慢地放下，他不习惯一边拿着筷子一边和人说话。

    他打趣地看着贺桑桑，目光一转，好心情地开口说道，“剥个鸡蛋就好棒了？”

    贺桑桑乖乖地点头，吃完嘴里的东西，她拿过一旁的纸巾擦了擦嘴，这才继续回他的话。

    贺桑桑：“就好棒，阿遇超棒的！”

    姜遇挑眉，“不喊哥哥了？”

    贺桑桑为自己之前自来熟一般，喊他阿遇哥哥的事情感到有点不好意思，她认真地说道，“你、你要是喜欢听，我也可以继续喊你阿遇哥哥。”

    厨房里的程嫂笑容不减，偷偷拿出手机偷拍了一张贺桑桑和姜遇聊天的照片，原图直出，怎么看怎么好看，对面姜遇的妈妈已经迫不及待想看了。

    可惜，贺桑桑是贺航老总亲闺女的事情，在圈子里都是保密的，十五岁的生日宴，来的都是贺家的亲戚，她的爸爸都已经打过招呼。

    大家对贺桑桑也是宠爱。

    那一天。

    陌生的姜遇出现在她的生日宴会上。

    对于从不曾邀请朋友参加过自己生日宴会的贺桑桑来说，是意外，也是惊喜。

    为此，她大哥还被爸爸狠狠教育了一顿。

    也是从那个时候开始。

    她在心里种下了一颗和姜遇相关的种子。

    经年以后，早已经盘旋在她的心里，成为她日复一日的期待，一直到她如愿和他再见。

    贺桑桑和姜遇对视了一眼，突然都沉默了下来，姜遇打破了平静，“粥要凉了。”

    对比白日里冷静自持的姜遇，贺桑桑更喜欢夜晚随性洒脱的姜遇，更多一些他过往的性子。

    得知今天是姜遇和贺桑桑确定关系的第二天，程嫂没有多停留，赶紧收拾好屋子就离开了，把时间和空间都留给小情侣。

    程嫂一走，贺桑桑也立马放下了早餐的勺子，小心地挪动着椅子朝着姜遇靠近，眼睛里的小心心都快要把姜遇包围了。

    姜遇伸手挡住某人的小脑袋，“快点吃，你今天还有课。”

    对喔，她今天还有课程。

    贺桑桑差点忘记了，今天她上午还有课。

    当真是色令头昏啊。

    她眸光一转，伸手大拇指和食指，轻轻地拉了拉姜遇的衣袖，表情软萌软萌的，声音轻轻的有些不好意思，“阿遇～你一会儿可以送我去上学吗？”

    贺桑桑第一次有男朋友，也是第一次对着自己的男朋友撒娇，好在平日里在家里也没少撒娇。

    姜遇没有拒绝，“嗯。”

    贺桑桑眼睛一亮，心里沾了蜜。

    她拉着他衣袖的手摇了摇，姜遇视线转了过来，贺桑桑看着他的眼睛凑上前，在他的脸颊上快速留了香后，快速低头，耳朵通红。

    她毫不吝啬地传达自己内心对姜遇的喜欢，“阿遇，你真好～我好喜欢你～”

    姜遇在心里“啧”了一声。

    他嘴角弧度上扬，很快收敛。

    确实，有女朋友的感觉挺好的，尤其是有这么一个嘴甜的女朋友。

    在刘奕得知姜遇和贺桑桑在一起后，立马就去查了贺桑桑的课表，怎么说呢，对于磕西皮的他来说，还有什么比男主角送女主角去上学更好磕呢？

    刘奕：磕西皮让我好快乐。

    吃过早餐，贺桑桑回房间换衣服。

    贺桑桑也是打开客卧套房衣帽间的时候，才知道程嫂给她准备了那么多的衣服，连衣裙、短裙、长裙、Jk……甚至还有出席晚会的礼服。

    鞋子和包包什么的，就更加不用说了。

    贺桑桑心里顿时有了一个主意。

