    第169章 大帝杀阵，开启！

    “杀！”

    叶天长发飘动，衣袍在狂风中哗哗作响。

    他不断挥动双臂，拳头发光，演化出各种大道和规则，把前世的道果和神通，发挥到了极致！

    叶天从容镇定的看着眼前数百名半步大帝境界的强者，不断与之搏杀！

    金色苦海、混沌种青莲、锦绣河山、阴阳生死图、仙王临九天、星辰耀青天等诸多异象在叶天的控制下, 朝着这群人压去。

    天帝鼎和青铜棺，不断轰击着诸强！

    大量的七彩神雾吞噬着敌人。

    周围一片毁灭的景象。

    各种道则交织在一起。

    各种神通在虚空爆炸！

    整个空间都颤抖起来，快要被大蹦了！

    “他竟然和传说中一样，这么强大！”

    面对数百名半步大帝境界强者的围杀，叶天从容应对，没有丝毫受伤, 欧阳玉婷和周浪心神震动，彻底震撼到了！

    “轰”的一声！

    叶天凝聚出大日印、月印、大海无量、山河大印、金色大指印、擎天古岳大印、火凰印。

    这些拳印都是前世的神通战技！

    此刻，爆发出无穷的威力！

    叶天轮动拳头, 施展印记，引动道则嗡鸣。

    一拳之下，数名半步大帝强者倒飞出去！

    还有几人更是肉体直接给轰碎！

    神魂被磨灭！

    瞬间被七彩神雾吞噬！

    短短交战片刻，就有十几名强者陨落。

    这让剩下的那些强者心里一颤。

    只是他们已经被魔化，成为了古魔的傀儡，哪怕心中畏惧，也不敢临阵退缩，否则也会被古魔杀死。

    他们越战越勇，眼中冒着凶狠之色，一群半步大帝境界的强者，宛如亡命之徒，用以命博命的方式和叶天拼杀！

    因为今日他们别无选择！

    不是叶天死！

    就是他们亡！

    “哗——”

    叶天在逼退数十人时候。

    暗中有一道幽光穿越人群，从叶天背后袭来。

    这是一柄暗金色的匕首，属于半步大帝级别的兵器，威力恐怖！

    有人偷袭，想要刺杀叶天。

    一般修士若被匕首集中, 必死无疑。

    就算叶天，也会身受重伤。

    除此之外，有一些飞针之类的暗器。

    虽然这些人都是半步大帝境界，但有一些是魔修，并不代表他们有多么光明磊落。

    如今数百人围杀叶天，就说明他们并没有顾忌自己的身份。

    在这里，面子和身份都是虚的，保命活着才是最重要的！

    所以他们不惜动用任何手段！

    面对这样的情况，一般修士恐怕早就陨落了！

    所谓一拳难敌四手。

    更别说一个人面对数百名半步大帝境界强者了！

    就连旁边的欧阳玉婷和周浪都看的心惊肉跳，脸上都是骇然之色。

    面对如此密集恐怖的攻击，叶天神色越发冷漠，他一边与这群人搏杀，一边施展九秘，躲避偷袭。

    他把九秘发挥到了极致！

    在拥挤的空间里，险之又险躲避一切。

    见叶天居然还没被伤到，这群半步大帝境界的强者都被惊到了！

    “让我来！”有人沉喝一声，通体爆发更加璀璨的魔光，宛如一尊魔神，手中提着一柄滴着鲜血的大刀！

    这刀被一团诡异的血液笼罩, 似乎永远不会干枯, 散发着可怕的煞气。

    “沾染了大帝血液的的魔刀！”

    叶天瞬间认出了此物的来历，双眸微微一凝。

    因为大帝血液, 蕴含难以想象的未能，寻常宝物沾染，必定会被腐蚀。

    这一柄大刀虽然不是帝兵，但不仅没有腐蚀，反而以大帝血液滋养自身，里面更是孕育出了刀魂。

    日后有可能以特殊方式进化成帝兵！

    所以，此刀非同寻常。

    若一般修士被击中，必定会被上面的帝血腐蚀。

    同时可能会被大刀给吞噬血肉和神魂。

    可以说，这是一柄非常强大而诡异的魔刀！

    “饮血魔刀！”

    一旁的欧阳玉婷，在看到此刀以后，也神色一震，惊诧道：“此刀为饮血魔尊的成名之物，既然这刀在这里，那么此人恐怕就是消失很久的饮血魔尊了！”

    “没想到，他居然也会成为傀儡，被困此地！”

    想想自己的母亲，以及眼前这些强者，欧阳玉婷神色复杂。

    因为这些人，曾经在外界可都是赫赫有名的修士。

    没想到，现在全部沦落于此，成为半人半魔的傀儡，一起围杀叶天。

    欧阳玉婷心里苦涩，她知道，搞不好自己也会变成这些人的模样，拥有留在这里。

    所以这一刻，欧阳玉婷多么的希望叶天能够胜利，镇杀这些傀儡，战胜古魔……

    虽然欧阳玉婷自己都觉得这种希望十分渺茫。

    可她也没有办法，只能把一切寄托在叶天身上。

    饮血魔刀狠狠辟出一道血光！

    仿佛血光能够吞噬一些，十分可怕！

    除此之外，这些半步大帝境界的强者中，还有几人同时出手！

    这些人都非比寻常，在这群半步大帝境界强者中，也是顶级的存在。

    “这……这几人好像是曾经外界赫赫有名的某些大势力的帝子！”

    “没想到，他们竟然也来到了此地，成为了傀儡！”

    看着人群中这几个天资过人，气势非凡的半人半魔怪物，欧阳玉婷和周浪心惊。

    话语间，一人帝子祭出了一个似木非木的棍子。

    这个棍子感觉已经腐朽了！

    随时都可以折断。

    可挥动的瞬间，爆发出恐怖的道纹，是一件可怕的兵器，来历非凡。

    另一人，祭出了一把剪刀！

    看上去有些像传说中的金蛟剪……

    虽然是一个仿制品，但同样演化出恐怖的异象，化作两条黄金真龙，对着叶天袭来。

    除了这些，还有其他各种可怕的兵器纷纷动用！

    虚空彻底塌陷！

    战斗进入了白热化的高潮。

    就算叶天拥有天运术和诸多神通。

    面对数百名半步大帝境界的强者都有些扛不住了！

    叶天这一刻感觉压力很大！

    除非古神本尊出手，或者他另想它法，否则绝对会落入绝境。

    不过话虽如此，叶天一点都不慌。

    他不断的躲避这些恐怖的攻击，对抗的同时，叶天冷笑一声道：“打爽了吗？既然大爽了，现在就该我了！”

    话音刚落，周围的虚空猛然爆发出一阵可怕的波动。

    一缕缕道纹弥漫整个虚空。

    几座恐怖的大帝级别的阵法，笼罩了所有人！

    (本章完)

