 杨天其实早就看出来了，Lilis绕这么大一圈，费那么多口舌去说服樱岛真希，核心目的其实就是骗她穿一穿普通女孩的裙子，让她展现出本该有的、少女可爱的那一面。

而最终目的，无非就是让他看看这个樱岛真希究竟有多可爱……在为他寻觅新猎物这件事上，Lilis真得可以说是殚精竭虑了。

就算是杨天，都有点难以理解，一个女孩子，是有多把他奉若神明，才会如此认真地为了他的肉体愉悦而不惜牺牲自己的幸福、克制自己的占有欲和嫉妒，去为他找新的女人啊。

这个世界上，估计都找不出第二个像她这样的人了。

杨天一时间有些感叹，又有些感动。

同时，也微微有点好奇。

正如他之前说的，他对于樱岛真希保持了足够的尊重，并没有利用灵识绕过她的面纱，去看她究竟长什么样子。

所以，此刻她也有些好奇，这个忍乡的小少主，究竟是什么个模样，让Lilis如此在意、执意要杨天收下她？

……与此同时，不远处。

在女装问题上说不上话的龟山苍介、黑白长老、福山先生等四人站在了一起。

黑长老瞟着Lilis那边的情况，嘴角一翘，对着福山先生嘲弄道：“福山，你们家少主都被人哄骗得团团转了，你都不说句话？

就看着你们少主丢脸？”

福山先生淡然摇了摇头，道：“哄骗的确是哄骗了，但这对我们少主未必是坏事。

少主她从小生活在忍乡，从未接触过寻常姑娘的生活，而这本是她应有的权利和自由。

所以……借这次的机会，让她好好体验一下，也未尝不可。”

黑长老撇了撇嘴，道：“哟，你这语气，怎么一副为人长辈的样子？

别忘了，你只是个长老，她是你要扶持的未来宗主。

一个宗主，要什么寻常女孩的生活？

要什么体验？

她只要能管好一个宗派就行了，不需要任何的兴趣和无关的想法。”

一旁默不作声的龟山苍介，听到这话，心中忽然一阵苍凉，脑袋微微低垂，眼神中流露出几丝怅惘。

而福山先生却是不以为然，淡然道：“这是你的想法。

你们可以对你们自己的少主这样，我管不着，但是，我该怎么对待我家少主，也是我的事，轮不到你们管。

我家少主……如果可以的话，我宁愿她像一个普通女孩一样生活一辈子，而不是被捆绑在宗门复兴的大爷上，孤寂终生。”

“你这是想篡位了？”

白长老微微挑眉，揶揄道。

“随你怎么说，”福山先生并不在意，“反正你们武村这些莽夫，是不会明白我的想法的。”

黑、白长老都不屑地咂了咂嘴，根本不认同福山先生的说法，对其嗤之以鼻。

而龟山苍介，则是心情更沉重了些。

这时……“吱呀——”服装店里侧的试衣间的门，被缓缓推开。

一个水灵灵的少女，怯生生地走了出来，出现在众人的视野里。

小脸微红，不知所措。

她有着一张精致可爱如同瓷娃娃般的脸蛋。

大大的、水汪汪的眼眸里闪烁着浓浓的羞怯。

小巧白嫩的脸蛋也因为害羞而微微发红，嫩得仿佛能捏出水来。

挺拔白皙的鼻子下边，是小巧红嫩的嘴唇。

因为紧张，她轻轻地咬着牙。

这精美的五官，就好像是请了技艺高超的画师，一样一样画上去的似的，让人找不到一丝瑕疵。

束发的头巾，此刻也被摘下来了，一头乌黑柔顺的长发披散在后，透着一份淡淡的柔媚。

再往下看……少女穿上了一身以粉、白为主色调的蕾丝边雪纺连衣裙。

裙子的风格是那种完完全全的可爱风，用了许多的蕾丝和缎带去点缀，充满了少女心。

这样的裙子，其实穿在大部分的女孩身上，都是不那么合适的。

毕竟谁都知道，可爱的衣服也不是穿在谁身上都可爱。

这裙子的色调以粉白为主，白色太纯净，只要肤色稍微黑一点点的人，穿上就会非常显黑。

粉丝太娇嫩，倘若是稍微带点成熟色彩的女生穿上，就有种做作、刻意卖嗲的感觉，让人尴尬。

可是……眼下，这裙子穿在这少女身上，却是并未表现出上述的任何一个缺点。

她的肤色本来就白。

因为常年穿着严实的衣物、避免了阳光的直射，她的肌肤远比那些天天护肤、美白的千金大小姐还要白皙娇嫩。

与这裙子完全是相得益彰，根本显不出一点黑。

而且，她整个人的那种清纯，羞怯，完全就跟这裙子的可爱风格完美融合了，让人感觉不到一点不自在。

这类可爱风的裙子，就好像是为她量身打造一样，让人想挑毛病都很难挑出来。

一时间……整个服装店忽然安静了一瞬。

站在不远处给别的顾客介绍服装的店员朝这边看了一眼，愣住了。

正在被介绍衣服的顾客，看到这边的少女，愣住了。

杨天、Lilis也微微愣住了。

甚至是黑、白长老，福山先生，都微微愣住了。

至于龟山苍介……他直接瞪大了眼珠子，眼睛都快从眼眶里瞪出来了！而且，他也是反应最大，最先发出惊呼、打破宁静的：“我的天哪！这……这是那个……那个满嘴‘杀人掏肠子’的女人？

不……不……不会吧！”

而在龟山苍介的惊呼之后，店内的顾客、店员，也纷纷发出了惊呼。

“哇，这也太可爱了吧！”

“这是哪家的小姑娘啊，这也太好看、太卡哇伊了吧！”

“怎么会有这么可爱的小姑娘啊！这衣服穿在她身上也太合适了吧！”

……惊呼声一声声传出，半天停不下来。

Lilis倒算是最冷静、最不意外的一个了。

她之前本来就已经用灵识窥探过樱岛真希面纱之下的容貌了，所以此刻看到她的真容也并不惊讶。

她饶有兴致地回过头，看向杨天，笑吟吟道：“怎么样，Darling，我没骗你吧？

这小姑娘绝对是你喜欢的类型的猎物哦！”

 