
　　整场会议的任务初步定下了一个基调。

　　【我们并未在死亡之丘发现任何东西，目前拥有的休眠舱来自华夏境内其他的史前文明遗址，任何人不得向其他人透露口风，面对死亡之丘出现的灾难性事故，愿意尽最大可能的帮助......】

　　与此同时，另一边。

　　死亡之丘的志愿者也出发了。

　　许多人站在外面，看着显示屏，等待着消息。

　　由于射线的干扰，通讯收到了很大的阻碍。

　　但是，他们还是能看到里面微弱的画面。

　　每个都聚精会神，仔细地想要看清楚，死亡之丘中到底发生了什么事情。

　　下面又隐藏着哪些不为人知的秘密。

　　每一个都想弄清楚的事情。

　　进入核心地带一公里的地方，蓦然间，一旁的核辐射检测器开始爆发出剧烈的警鸣声。

　　一名专家看了一眼，低沉道：“没想到还没有到达中心，核辐射量就到达了三万豪西弗。”

　　豪西弗，是核辐射的单位。

　　一般来说，500以内是人体承受的安全范围，超过这个范围之后，就开始对人体有伤害。

　　一旦到达了一千以上，人体会产生轻微的射线疾病，疲劳、呕吐、食欲减退、暂时性脱发，以及红细胞减少等。

　　到达两千以上，则会产生射线疾病，同时，会出现内出血、呕吐以及腹泻等症状。

　　超过四千豪西弗就可以致人死亡。

　　目前，还没有到达核心地带的辐射量就超过了三万豪西弗，达到了仪器测试的最大极限。

　　可以想想，死亡之丘核心地带的危害之处。天籁小说网

　　滋滋滋。

　　很快，志愿者传来消息。

　　“不好，我们的防护服似乎没有效果，有三名志愿者发生吐血，其他人或多或少有呕吐的现象，请求暂时退出！”

　　一道焦急的声音快速响起。

　　声音越来越小，渐渐的通讯消失了。

　　“怎么回事？”

　　专家负责人顿时愣住了。

　　连忙紧急调用视频，咔嚓，一张模糊的照片出现在了人们的面前。

　　派出去的志愿者们躺在了地面上，防护服沁出鲜血。

　　几乎没有了呼吸。

　　负责人愣怔了一下，随后大怒，冷声道：“防护服没有效果，在这样的事情面前，竟然也敢马虎？”

　　其他人也没有想到会发生这样的事情。

　　一位工作人员弱弱道：“防护服是从印度调配过来的。”

　　于是，印度成为了人们怀疑的目标对象。

　　在加上多年偷工减料的印象。

　　瞬间，人们先入为主。

　　把锅扣到了印度的身上。

　　负责人连忙紧急联系国内，国内也很快就收到了消息，他们更是庞然大怒。

　　他们十分关注的此事。

　　并且，经过他们不遗余力的推动下，志愿者已经成为拯救人类未来的英雄，以减小美丽国强制挖掘的过错。

　　然而，突然传来消息。

　　所有的英雄全部死了，原因竟然是没有做好防护。

　　若透露出去，那简直在世界面前丢尽洋相。

　　于是，他们一边封锁消息，同时，紧急和印度进行联系，进行谴责。

　　然而，他们高估了封锁舆论消息的能力。

　　很快，便有小道消息开始传播出来。

　　【听说进入死亡之丘的志愿者全都死了，死的老惨了】

　　【哪里得到的消息？】

　　【来自黑宫。】

　　前几个小时还是人类的大救星，无私奉献来自各国的志愿者，现在竟然去见了上帝。

　　简直有些疯狂。

　　于是，网络中开始出现不协调的声音。

　　各种谴责的声音纷至沓来。

　　更别说，一些人权组织了。

　　他们可不会放过这件好事。

　　纷纷要求彻查，为什么花费巨额的活动经费，到头来却没有做好防护措施。

　　面对此情此景。

　　抱着不死贫道死道友的想法，他们紧急公关，宣称志愿者使用的防护服并不是来自国内，而是从印度进行采购的。

　　这个时候，印度立马站出来。

　　【我们的防护服没有任何的问题，错误不在我方】

　　双方的开始进行无意义的争论。

　　另一边。

　　位于死亡之丘的专家们并没有停歇。

　　目前，他们的手中还剩下几件防护服。

　　于是，他们对防护服进行检测。

　　检测结果令人意外。

　　这批防护服的效果极佳，可靠安全。

　　理论上来，并不会有任何的问题。

　　然而，却发生了惨剧。

　　到底是什么原因？

　　成为困扰专家团的谜团。

　　接下来，他们紧急从国内调用防护服，并且小心翼翼的进行探索。

　　探测器在一次爆表之后。

　　没等他们发号施令。

　　探索的工作人员就没有了生命特征。

　　众人沉默了。

　　一个浅显易懂的答案：防护服并没有问题。

　　而是，死亡之丘有诡秘。

　　他们并没有继续莽撞的进行探索，而是小心翼翼的采集死亡之丘的相关数据。

　　大约耗费了七十个小时候。

　　一些物理学家发现了一个惊人的事实。

　　“死亡之丘的空气中充斥着一种神秘粒子，这种粒子是从没有发现过的，具有高辐射性，极其容易破坏人体组织。”

　　目前的所有防护服都对它没有任何的防护作用。

　　物理学家把他命名为：死亡粒子。

　　现在，一个困境摆放在人们面前，如何的探测死亡之丘核心地带？

　　放弃？

　　不。

　　这个时候，美丽国调来新型的防护服，这些防护服是仿照在死亡之丘中发现的。

　　具有极强的保护性。

　　经过专家们的测试后。

　　这种防护服竟然可以隔绝死亡粒子。

　　真可谓神奇。

　　终于克服了种种困难，又经过了四五次的反复测试，他们终于确认，新型防护服是安全可靠的。

　　他们再次开启了探索计划。

　　到目前为止，有一个好消息，死亡之丘没有发生第二次爆炸。

　　说明还是比较稳定的。

　　这次花费重金雇佣了二十名志愿者，穿着新型的防护服进行探索。

　　世界的目光纷纷落在死亡之丘。

　　想要看看这次的结果是否能够成功。

　　死亡之丘中到底有什么东西。

　　“开始！”

　　随着一声令下，二十名志愿者谨慎的出发了。

　　“希望能够成功。”

　　专家团的负责人心中暗暗道。

　　ps：求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十章 志愿者全死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 