    2月8日，穿越者和英国海军之间的足球比赛在上午9点正式开始。当然穿越者是以中华足球队的名议参加这场比赛。

    由于这场比赛经过多方面的渲染、宣传、炒作，己经达别了顶峰，现在球赛的门票己经爆炒到了30两白银一张，但还是一票难求，到现在观看比赛的观众达15000余人，将原来跑马场的看台和临时搭建的看台都坐得满满的，公共租界也调集了大量的警察，还调来500军队，维护现在的秩序。

    在观众中的华人占了约有八成以上，毕竟在租界里还是以华人居多，而且在球场边上还有十数面大鼓、几十面钥锣，上百名锣鼓手，以及好几支舞狮、舞龙队，当然都是准备为穿越者加油助威的，而且在赛外还聚集了大量的华人，等着比赛的消息传来。

    当然这些队伍的进场，也是得了公共租界工部局的认可，而霍必澜在这里面也起了主要的作用，因为看过了双方的训练之后，霍必澜己经认定英国队必然会取得这场比赛的胜利，因此租界里的华人对海外华人的期望越高，搞得越是隆重，等比赛结束之后受到的打击也就越大。

    当然穿越者的谈判团都是作为贵宾，被邀请在看台上观看，秦铮、李三杰更是和各国领事、工部局的官员，还有李鸿章、余联沅、周馥、盛宣怀、张佩纶、李经方等清廷大员为伍，坐在贵宾台上，这里不仅位置宽敞，而且还有点心、酒水伺候，要比其他位置舒适得多。

    这时己到了上午九点，随着一声钟响，现场的观众也都安静了下来，霍必澜这才起身，正式宣布比赛开始，双方的球员进场。穿越者这边是一身白色镶红边的队服，而英国队是红色上衣，白色短裤。

    王海龙带着助理教练和球员进场，像观众们招手致意，也引得看台上爆发出一阵热烈的欢呼喝釆声，场边的锣鼓队敲锣打鼓、舞狮、舞龙队也都欢舞起来，气氛到也十分热闹。

    相比之下，英国队的出场就冷清得多，毕竟在场的外国观众只有两千余人，发出的欢呼掌声当然是大大不如，虽然也有乐队助阵，但和锣鼓的声音相比，自然是要大为逊色，更何况这边还有舞狮、舞龙助阵，因此从双方出场的气势来看，穿越者显然是完全辗压了英国队。

    而在贵宾台上，秦铮、李鸿章、余联沅等人到是神色自如，但各国的领事、工部局的官员脸上也都不大好看，有人甚致埋怨，不该让这么多中国人来球，或者是不该让中国人带锣鼓乐器进场，只有霍必澜不太在意，毕竟现在闹得再热闹又有什么用，最终还是要看球场上的比拼结果，因此霍必澜不断的安抚其他人，只说中国人喜欢热闹，这也无伤大雅，且看比赛再说。

    不过等双方的首发参赛球员都登场以后，各国的领事、工部局的官员也都安心多了，因为英国队的球员个个人高马大，明显要比穿越者参赛的球员高出一截。

    英国队出场的11名球员身高全部都在1.80米以上，其中有4名球员超过1.90米，分别是守门员希尔顿1.93米，后卫泰勒1.90米，前锋查尔曼1.95米，前锋罗森伯格，1.91米，另外还有前锋麦克马拉曼，1.89米，前锋科尔贝克1.88米，都是接近1.90米的大个，在替补席上，还有两名超过1.90米的球员。

    而穿越者这边，11名球员中，只有7名球员身高超过1.80米的，分别是守门员陈恒，1.87米，中后卫卢凌，1.86米，中后卫杨非，1.84米，左后卫陈骁，1.80米，后腰江洪涛，1.85米，前腰谢铭锋，1.82米，前锋黄泰松，1.83米。

    双方站成一排，穿越者这边明显要矮了半个头。各国的领事、工部局的官员有不少是足球爱好者，而且多少也都懂一点，因此看到这个架式，也都放心了不少。反到是李鸿章、余联沅每清廷官员到是担心起来，从心里来说，他们自然都是希望穿越者能赢，毕竟穿越者现在实际是代表着大淸参赛，这可是有关国体的大事，但他们并不懂现代足球，对足球的概念基本就来自【水浒传】，只是看到场中英国一方明显人高马大，看起来似乎要比海外华人强得多，心里也不禁担心起来。

    张佩纶凑到秦铮身边，低声道：“秦政委，这场比赛有把握吗，在下不懂足球，但也觉得英国来者不善啊。”他几次访问天津，和穿越者也比较熟悉了，别人不好发问，由他出面是最为合适的。

    秦铮并没有刻意的压低声音，道：“幼樵先生尽管放心好了，足球比赛可不是比高，而是用脚踢的，因此并不是那一方的身材更高就一定能嬴，幼樵先生不妨试目以待，很快更可知晓了。”

    张佩纶，还有其他人听了，也都稍稍安心，但这一句话贵宾台上各国的领事、工部局的官员自然也都听到了，霍必澜自然是不以为然，认为秦铮不过是在故作姿态而己，因此也用其他人都能听得到的声音，道：“各位，比赛就要开始了，结果马上就可以分晓了，让我们观看吧。”

    其实不仅仅是李鸿章等人担心，其他看台上的华人观众也都不无担心，毕竟双方的体形相差的过于悬殊了一点，因此都不少人的心里都凉了半截。就连锣鼓队、舞狮、舞龙队也都没了精神，全部都停了下来。

    而就在这时，随着裁判的一声哨响，比赛正式开始。裁判中英双方各出一人，分别主裁对方的半场，上半时由英国裁判开哨，穿越者的裁判结哨，下半时则反之。

    穿越者这为首先排出的是451阵形，五名中场队员设了两个后腰，分别是10号王宵宇和16号江洪涛，这是一个相对较为稳妥、平衡的阵形，不仅是加强中场的控制，同时也是加强对后卫线的保护，尽管王海龙对这场比赛有充份的自信，但也知道战略上藐视，战术上重视的道理，在一开场时，还是以稳建为主。不过10号王宵宇的个人能力很强，前后腰都能打，因此根据球场上的变化，可以随时插上，和8号谢铭锋组成双前腰，这样阵形就从451变成了4321的圣诞树阵形，这个阵形在旧时空的21世纪初10年十分流行，许多世界级强队都使用过这个阵形，不过这个阵形对球员的能力要求很高，但王海龙自信，自己球员的个人能力，在这个时代，绝对是顶尖的。

    而英国队的阵型就要简单得多了，就是46阵形，4名后卫，6名前锋，而且前锋中有两名身高超过1.90米，另外4人也在1.85米以上。

    比赛首先是由英国队开球。只见英国队的开球队员先将球拔向本方的后场，而站在中圈周边的六名前锋齐头并进，快速的跑向穿越者这边的后场。而足球在英国队的后卫脚下导了两次以后，由后卫泰勒一个大脚，将球直接踢过了中场，向穿越者的后场落下。

    这时两名英国队员向穿越者的禁区弧顶一带靠陇过来，企图争抢足球的落点，但只见穿越者的中后卫卢凌己快步抢上，高高跃起，抢先一步顶到落下的足球，将球顶向左边靠近中线的地方。

    在左边的英国前锋麦克马洪追着在空中飞舞的足球赶过去，而穿越者的左前卫汤曲斐也从对方的半场赶回来，两人相对而奔，同时赶向足球的落点位置。不过麦克马洪身高1.89米，而汤曲斐的身高只有1.77米，两人相差了大半个头，因此无论是在贵宾台还是其他看台上的华人，都不禁为穿越者捏了一把，毕竟这个子，这块头也差得太悬殊了一点，而各国领事、工部局的官员脸上却露出嘲讽的笑容，只等着两人跃起互相争顶的时候，看着海外华人被撞飞。

    果然，两人几乎同时赶到足球的落点位置，麦克马洪借着助跑，高高的腾身跃起，顶向空中的足球，而汤曲斐似乎是被麦克马洪的气势所震慑，在跑到足球落点位置的时候，竟然被吓得不敢起跳和麦克马洪争顶，而是把身体一转、头一缩、肩一耸，腰一弯，似乎是要躲避己跃起的麦克马洪，但又躲不过去，因此转过身用背部对着麦克马洪，以保护自己的正面。

    各国领事、工部局的官员这时己经有人笑出声来，这比赛才刚刚开始，海外华人就有人被吓得不敢上来争球了，看来这场比赛真的是没有半点悬念了。

    但还没等发笑的人笑完，己经跃起的麦克马洪忽然身体一歪，整个人从汤曲斐的肩上翻过来，一个倒栽葱摔落到地上，而汤曲斐也被麦克马洪的身体带倒，摔倒在地，似乎是被从空中摔落的麦克马洪压了一下，在地上滚了两圈，作痛苦状。而足球落地之后，直接滚出了边线。

    这一下观众们又揪起心来，估计这一下摔得不轻啊，还有人忧心丛丛，本来就沒有洋人壮实，现在又伤了一个，这球不怎么踢呀。只有看球的洋人兴奋不己，还有人大声叫外。

    而在贵宾台，各国领事、工部局的官员也都是欢声笑语一片，虽然比赛才刚刚开始，比分还是0：0，但这势头已经不是赢不赢的问题，而是会赢几个的问题了。

    不过霍必澜偷眼观看，只见秦铮的脸上居然也露出了一丝会心笑容，霍必澜的心里一顿，竟然生出一股不好的预感来。

