不怕力量小，就怕拧成一股绳！

这几个人每个人的力量都不足以冲进那个地方，可一旦所有人组织起来，形成一股巨大的力量，那后果，就不得而知了。

原本，仅仅只有百十来个人的明达员工团队，在短短半个小时之内，已经汇聚成了六百人的大部队！

除了光头带来的三百来号人之外，李永贵也想尽办法动用了自己之前认识的那些道上混的人脉，虽然他们年纪都已经大了，现在也不可能再出来打打杀杀了，可他们手下，却有的是人。

李永贵原本不想用这样极端的方法，这样一来无非只有两种结果，要么是对方狗急跳墙，直接撕票，要么就是最终救出方志强，但同时，也会付出惨痛的代价，可是现在眼看着所有人都已经开始行动了，李永贵自然也知道，留给自己纠结的时间已经不多了，大丈夫不可优柔寡断，既然无论如何都要救，还在乎代价有多大？

六百人的大部队，终于让那些守门之人脸上的表情精彩了起来，他们知道里边关着一个名为方志强的男人，可是却不知道，因为这一个男人，居然会闹出如此大的动静！

今天这件事，无疑成了整个明珠市最大的新闻，旁边小区楼上无数人拿着手机将这震撼人心的一幕拍摄了下来，之后发布到网上，几乎在短短几分钟之内，已然是闹得满城风雨！

只是，通常最为积极的那些记者，今天却并没有出现在这里，记者也只是一份工作而已，他们想要不错过重大新闻的前提是，先保护好自身的安全，今天这样的场景，谁还敢提着话筒来人群中采访？

双方对峙许久，待得明达员工这方的势力集结完毕之后，依然是王亚欣为首，此刻的她站在最前方，面对泱泱人群，她眼神坚定的喊道：“各位，今天不救出方总，誓不罢休！”

人群之中，李潇潇不知何时已经站在了不起眼的地方，李永贵年纪大了，没有亲自前来，可是李潇潇却没有不来的理由，只是，看着此刻那挥着手臂的王亚欣，李潇潇的眼眸中也不由得泛起一丝泪光，且不说方志强和这个女人之间究竟有没有做过什么对不起自己的事情，至少在方志强遇到危难的时候，她是不顾一切的挺身而出，即便无名无分，即便明知道不会有任何回报，可她依然坚持这样做，这一点，让李潇潇心中颇为感动。

众人无怨无悔的跟在王亚欣的身后，随着王亚欣的一声令下，光头更是大声一吼，众人瞬间就像是炸了锅一样的对着那大门口怒冲而去！

原本守门的十几个人此刻也已经变成了三五十个，可即便如此，也依然阻挡不住着浩浩大军！

六百个人，系数冲过铁门，聚拢于大院之中的这一刻，那些人，终于开始慌了，特别是之前那个大背头，在得知外边的人群越来越多的时候，他就已经开始求调救兵，可是这区区半个小时的时间，外边的人群已然冲了进来，可他们的援兵，却是迟迟未到。

这个时候，他内心已经开始盘算着逃跑的路线了，可就在他刚刚冲出办公室的那一刻，王亚欣那凶狠的目光，已然落在了他的身上！

大背头和下边那些人不一样，他在聚英是有职位的，年薪待遇各方面都不错，这样的人自然有一个通病：怕死！

这么好的生活条件，他们还没来得及享受，如果就这么一命呜呼了，他们自然是心中不甘。

“大……大姐……我没动方志强，他现在好好的，我这就带你去见他！”看着对方浩浩荡荡的人群，大背头自然知道，自己已经大势已去，这个时候除了选择配合对方，自己只有死路一条。

所谓留得青山在不愁没柴烧，好汉不吃眼前亏，不论到什么时候，保命才是最要紧的事情，只要留下自己这条狗命，事情才可能会有转机。

正是抱着这样的想法，大背头对王亚欣说话的语气才如此客气。

王亚欣闻言，目光在他身上停留了片刻，随即猛然抬头，狠狠掐住他的后脖，用力往前一推，厉声道：“走！”

后边的光头看到这一幕，也不由得吞了一口唾沫，这事儿原本是自己经常做的事情，可是现在看到一向成熟稳重的王亚欣也如此凶悍，他不由得有些怀疑人生，为了方志强，这个王亚欣还有什么事做不出来？

大背头被王亚欣牢牢地控制住，此刻的他只希望自己之前叫的救兵能快点到，可是他也知道，走完流程，再经过上边的批准，再到人员出动，虽然都在明珠市，可是到达这边，至少需要两个小时的时间，这两个小时，人家早已经把想做的事情都已经做完了。

一切原因都只是因为对方集结人员的速度太快了，快的他根本就没有时间反应，人就已经聚齐了，而他得到消息的时间也已经太晚了，那个时候再通知人，显然已经错过了最佳时机。

“警告你，今天我们来，就没打算活着出去，你敢耍我，大不了一起死！”王亚欣看着那油光满面的大背头，显然看得出来，这也是一件奸猾之人，自己保不准会被他给骗了，于是提前开口冷声道。

那人闻言，自然是不敢有丝毫的反驳，顿时就连连点头道：“大姐，您看我现在这样子，像是骗您的吗？您就是给我十个胆子，我也不敢骗您啊！”

他的确不敢，他也的确是老老实实的带着王亚欣要去见方志强，这一路上，王亚欣身后的人都紧紧跟着，注意着大背头和王亚欣的一举一动，一旦发现有一点不对劲，后边的人立刻就紧紧的跟上来，而渐渐地大家也都发现，这条路越走越窄，此刻他们只能看到尽头有一扇小门，小的只能容得下一个人过。

“这是什么地方？”王亚欣显然也注意到了这一点，自己身后这么多人，过这扇门，不知道得过到什么时候，王亚欣顿时就对着那个大背头厉声问道。

“这是我们这个地方最隐蔽之处，通常都是用来关最重要的人，方志强的级别显然是我们这里最高的，上边也很重视，所以，自然是关在这里的。”大背头顿时就转过头，一脸认真的看着王亚欣，仔细的解释道。

“你敢耍我，到今天就别想活着出去！”王亚欣再度怒视着他，开口威胁道。

“不敢不敢！”大背头连连摇头，此刻的他，自然是不敢反对王亚欣任何一句。

后边的人群之中，李潇潇看着前方那越来越窄的路，她知道，这六百多个人想要全部进去，显然是不可能的，于是她转过头对着众人说道：“留下一半人守在这里，剩下一半人跟着我们一起进去，等会儿里边一旦发生什么意外，外边的人直接冲进去！”

这个时候，光头已经皱眉许久了，看着面前这情况，他自然知道，所有人都进去是不可能的，而刚刚李潇潇的那番话，其实光头也并不是特别认同，这人群之中有不少女人，李潇潇和黄婉婷，甚至是王亚欣，虽然今天王亚欣的表现已经让光头对她刮目相看，可毕竟她还是一个女人，那个大背头此刻看起来这么老实，可等会儿一旦不老实起来，王亚欣很有可能会吃亏！

这样的事情，光头见过的可不少！

他顿时就快步上前，小跑到王亚欣跟前，随即伏在王亚欣的耳边，轻声说道：“亚欣，让我来控制他。”

然而王亚欣闻言，却是摇了摇头，随即说道：“万一等会儿里边出什么事，还要靠你组织大家！”

“可是……”

“不用说了，我能制得住他！”王亚欣微微摇了摇头，一脸坚定的说道。

“那我跟你一起进去！”光头只好无奈的紧皱眉头，再度看了一眼前边那个小门，随即就如此说道。

“各位，不是我不配合，你们也看到了，那个门只有那么大，如果大家都进去的话，那么小一条道，连气都喘不过来，你们看我现在被她控制着，根本不敢乱来，你们就放心的在外边等着，十分钟之后，我们一定把方志强给你们平平安安的带出来！”那个大背头此刻也是猛然转头，这番话他是对着光头说的，他自然也看得出来，这一群人，大都听光头的话，只要能够说服了光头，自然也就能说服了那些人。

可是，光头顿时就狠狠咬牙道：“你放屁！听你的，等到下辈子去吧！老子跟你们一块进去，你敢耍一点花样，老子立马废了你！”

光头的话，让那个大背头不由得咧了咧嘴，随即也是不敢再多说，他显然也是看得出来，这光头也是道上混的人，显然不是那么好忽悠的。

然而，就在他有些失望的时候，王亚欣却是开口说道：“他说的有点道理，进去的人太多，反而不方便活动，里边空间又小，还有可能造成窒息，这样吧，光头，你派出三五个人，跟着我一起进去就行了。”

王亚欣的话，让光头顿时就张了张嘴巴，一时间说不出话来，他不知道王亚欣这是真的没有经验，还是故意装傻，那个大背头的话听起来明明就是在下套，王亚欣居然还真就往里钻？

果不其然，大背头听到王亚欣这话，顿时就再度笑着说道：“兄弟，真不是我骗你，里边的情况你是没见过，如果你……”

“闭嘴！”光头不耐烦的皱眉对着那人吼了一句，随即就再度看向王亚欣，耐心的开口说道：“亚欣，我们现在谁也不知道里边情况怎么样，只进去几个人，根本无法保证你的安全，我们是为了救强子，可首先要保证我们自身的安全才行，至少需要二十个人！”

光头说到最后，也是极为无奈，二十个人对于他来说，已经是非常冒险的事情了，不过王亚欣说的也的确有些道理，这个狭窄的门的确容不下那么多人，而且这地方看起来明显是个地窖，里边的空气肯定不是特别充沛，进去的人一旦多了，一的确会影响呼吸，严重的话，甚至有可能会造成窒息。

如果不是因为这些，光头是无论如何也不会答应王亚欣刚刚那话的。

而王亚欣听完光头这话之后，也不再坚持，随即就跟着点了点头，而后再度说道：“你们就在外边等着，一个小时以后，如果我们还没有出来的话，你就带人攻进去！”

光头一脸凝重的点了点头，然而那个大背头则是内心暗喜，一个小时，他的救兵也已经到位了！