    林飞望着吕中天那虚伪之极的笑容，心中却是嘿嘿笑。『 文　学迷．ㄟ．

    蓦地。

    “闭嘴！

    吕中天！

    你这个狗贼，卑鄙小人！

    你这几天，对林家军的所作所为，已经注定了，你的下场，只有一死！”

    林飞猛然间，用手指向吕中天，厉声暴喝道，根本就没有留一丝一毫的情面。

    “林飞……，你！你这是什么意思！”

    那吕中天，在大庭广众之下，当着数十万人的面，忽然间被林飞以这种粗暴之极的方式喝问，不由得有点老羞成怒。

    他的一双手，都是在控制不住地微微颤抖，可见心中有多怒。

    “哈哈哈哈……，吕中天老狗，都到了这种时候，你还在给我装？

    想我林家军，自从成立以来，一直都是以对抗魔族为主要目标。

    前一段时间，更加是收复了南大6中，三四十个国家。

    而且，前两天，魔族大军进攻玄天城，如果不是我带着林家军，及时赶来对付魔族。

    试问，你们玄天城这些武者，还有多少个现在能活着站在这里。

    林家军，对于南大6来说，即使没有功劳，也有苦劳。

    可是你，吕中天老狗贼，还有你们这几个猪狗不如的老家伙，于观道、管啸天、6心荣…………”

    林飞一边说话，一边用手指着吕中天身边，其他的那些半帝，一个个指过去。

    而每一个，被林飞用手指到的半帝，都是脸色立即阴沉下来，脸上的肌肉不断抖动，不过，一个个都是强行忍住。

    “你们这些卑鄙小人，平时看上去，一个个都是道貌岸然，倚老卖老，满口仁义道德的老家伙。

    想不到，竟然在以为我林飞，已经被死之后。

    就一个个都等不及了。

    用那些下三滥的手段，鬼蜮伎俩，来对付林家军。

    竟然要逼迫林家军解散，还将林家军关进大牢。

    嘿嘿嘿，好在，天见可怜，我林飞并没有死。

    好了，废话少说。

    从现在起，我数十声，十声之内，如果不将林家军所有的人，从玄天城大牢之中放出来。

    我将你们这些人，全部杀光！”

    林飞继续厉声喝道。

    “林飞……，你太狂了！

    我南联盟大军，代表的是整个南大6的武者。

    你的这种行为，简直就是以所有的南大6武者为敌！”

    那吕中天此刻，也是被林飞的话，气得眸中喷火。他的全身，因为愤怒，筛糠似的抖动着，周身的元气，似乎就要暴走了。

    他觉得林飞，太过分了。

    吕中天，在元武界南大6中，属于老前辈、老古董级别的人物，论到实力境界，基本上算得上南大6中，最强大，最厉害的高手了。

    而且，他是南联盟大军中，最有实权的总领。

    可是说，吕中天，在南大6之中，基本上属于实力最强，地位最高的人物。

    可是，现在，却被一个似乎二十岁都还不到的年轻人，蹬鼻子上脸，用手指着厉声喝骂。

    这对于吕中天来说，绝对是第一次，简直就是不可想像的事情。

    “哈哈哈哈……

    吕中天老狗，我管你代表谁，就算你真的代表整个南大6武者，那又怎么样！

    一句话，我林飞为人。

    人不惹我，我绝不惹人，人若惹我，我不介意以十倍，甚至百倍来奉还！

    好了，我数十声，十声之后，如果林家军的人还没有被放出来，我就将所有，与此事有关系的人，全部杀死，一个不留。

    而且，我也不介意，在事后，去将你们的门派，家族，所有有牵连的人，全部杀光！

    一，二…………”

    林飞仰天哈哈狂笑起来，开始数起数来。

    嘶！

    玄天城中，地面上，天空中，加起来数十万人，此刻望着林飞嚣张到极点的态度，都是忍不住集体倒抽凉气。

    狂！

    实在是太狂了！

    这是所有人心中，此刻的想法。

    “林飞，你实在太狂了！

    你这是在以整个南大6的武者为敌！

    林飞，就算你的战力再强，你杀得了所有的南大6武者吗！”

    蓦地，吕中天旁边，一个身材粗壮高大，满面红光，酒糟鼻子朝天的玄衣老者，再也控制不住，冲上前几步，指着林飞大声喝骂道。

    咻！

    一道迷迷蒙蒙的剑光，突兀出现。

    瞬杀震荡，向那个玄衣老者扫去，从他的身上扫过。

    那个玄衣老者，乃是低级半帝的实力，他想不到，林飞杀伐竟然这样果断。

    “你……，你……”

    那玄衣老者，满脸不可置信。

    然后。

    噗！

    他的身体，犹如一枚肉弹，直接炸开，漫天血肉飞舞。

    “你管我杀不杀得了南大6所有的武者，反正我杀得掉你。

    四，五……”

    林飞喃喃自言道，继续数数。

    林飞的声音，虽然没有刻意拨高音量，可是，整个玄天城中，所有的武者都可以清晰地听到。

    “师兄！你死得好惨！

    林飞，我和你拼了！”

    一个身材高瘦，形似竹竿的青衣老者，向林飞冲过来，他也是初级半帝的实力。

    咻！

    可是，他根本还来不及，向林飞施展任何的武技攻击，一道迷蒙剑光，激射而过，扫中他的身体。

    噗！

    青衣老者的身躯，炸成一团血雾。

    “林飞……，你够了！”

    一个五十岁左右，道姑打扮的女性半帝，年纪虽老，风韵犹存，伸手指着林飞，身体直颤抖，她的实力境界，也是低级半帝。

    咻！

    她的话音一落，再次有一道迷蒙剑光出现，从她的身上扫过。

    噗！

    这个女性半帝的身体，直接炸碎。

    这一刻。

    再次全场死寂。

    只剩下林飞在缓缓数数的声音。

    气氛，在这时，惊人的压抑。

    每一个人，耳边听着林飞的数数声，都觉得心头有一块大石头在压着。

    刚刚被林飞杀死的两个老者，都是初级半帝的实力，可是，林飞面前，就好像婴儿一样，毫无还手的能力，直接秒杀！

    “林飞，你太凶残了，实在太凶残了！

    你这样做，罪大恶极！”

    那吕中天现在，几乎是气得肝胆俱裂，眼中简直要滴出血来，林飞当着几十万武者的面，一言不合，直接杀人。

    这简直就是凶残到令人指，百无禁忌。

    “你嚷什么嚷？

    这两天曾经迫害过林家军的，一个也跑不掉。

    六，七，八……”

    林飞连杀三个半帝，面无表情，口中继续数数。

