    “驾！”

    白宋驱马一刻不停，一人一马如月下黑影，片刻之间再回头看营地方向，不过只剩了一点光影。

    左右两边各有一支唐军队伍沿山丘线条直追。

    白宋估算着各方队伍的位置和速度，感觉照此下去两边的队伍很难将突厥队伍拦下。

    白宋不怎么会骑马，一路抖得肠子都要断了，也顾不得多管。

    他必须冲上前，就算不能抢回舒望，也要尽可能地拖延时间，给两路大唐军队创造机会。

    白宋咬牙坚持，身下小黑也不让白宋失望，凭着速度不断朝前面队伍接近。

    这是马的优势，前方突厥队伍沿着小路将要进去山地，见后方神箭手越来越近，带头的不得不分出两人进行阻拦。

    两个突厥人和先前那人一样，骑在马上准备弯弓搭箭。

    这一次虽是有两人，但白宋早有准备，一支弩箭射出，前方一人甚至连拉弓的姿势都没做出便被白宋射落马下。

    这一手神箭功夫，再把突厥人惊骇。

    剩下一人转头就走，自知一人不是后面人的对手。

    这时候，本就人数不多的突厥队伍再分出五人，与先前一人组成阵势，看样子是要直面白宋，将白宋包围之后近身战斗。

    白宋所凭之物未有弩箭，被敌人近身之后毫无招架之力，岂能让他们肆意过来？

    这时候用弩箭已经来不及了，就散射杀一两人，自己依旧会被剩下的人包围在中间。

    白宋收起十字弩，一甩缰绳，让小黑脱离小道直接往没路的林地中冲去。

    此刻已经进山，山倒是不高，但山路极为崎岖，　一路向上，就算是走山道，马儿也比较难走，更何况是穿入林地之中？

    几个突厥人骑马追入林地，身下马匹不太适应，被小黑饶了一个大圈，直接绕过了六个人的包夹，然后继续往林地一路上山，紧追着更前面的两男一女。

    在杨林湾的经历让小黑熟悉林地，虽然速度有所减慢，但远比后面的六人跑得更快。

    但随着进入林地，抓着舒望的一匹马已经消失在了视野里，白宋只能凭着感觉看着的山路的走势选择一个上山的方向，希望超到近路将前面的人拦下。

    “小黑，快点！再快点！”

    白宋一路催促，小黑也异常紧张，没有丝毫停歇的意思，甚至都不需要白宋引路，这马儿就凭着本能在林地中冲出一条道来。

    后面几人已被甩开十几米，小黑冲刺一刻钟左右，终于到了山顶上。

    夜色下的山林如的浓墨扑满的画卷，林地层层叠叠却都在白宋的脚下，一片漆黑之中，白宋一眼就看到了半山腰狂奔的几个黑点。

    眼前一幕叫白宋心头一紧，真叫是天无绝人之路。

    白宋所在的山头一路向下，到了半山腰正好可以拦在突厥人行进的路线上！

    “舒望！我来了！”

    一声咆哮响彻山林，白宋的声音回荡天地久久不散。

    半山腰的马上，李舒望带着箭伤已是模模糊糊，听到自己的名字响彻山林，迷离的意识又逐渐清醒过来。

    “白宋……”

    李舒望喃喃自语，轻轻地一偏头，忽然见到头顶山巅处，一支火把忽然亮起，正以迅雷之势从山巅冲下，那火把忽隐忽现，如天际滑落的流星，朝着自己这边汹涌而来。

    一时间，李舒望的视线再度模糊，哭着大喊：“够了！这就够了……”

    李舒望已经用尽了全身力气，但小小的声音很快消失在了风中。

    前方突厥公主警惕大喊：“是他！怎么会是他？”

    “公主，属下去拦住他，只要出了这片山林，就是我们大军的营地所在。”

    ……

    白宋打起了火把，他要让前面的女人看到光明，看到自己正带着光明在追赶她！他要告诉李舒望不要放弃希望，就算是死，自己也会把她给救回来的！

    小黑嘶鸣着，似乎也受到了白宋情绪的影响，从山巅冲下已是抛弃了一切。

    沿路山石、林木都不算阻挡，一人一马视若无睹，也不知在身上刮出了多少伤口。

    白宋的外衣已在林地中被划得稀碎，露出里面的防弹衣，上面还有好多笨拙粗糙的线头，那些粗糙的质感，每碰一下，都像是针扎在白宋心里。

    下方有一个突厥人骑马迎来，在白宋即将冲到半山腰的时候。

    舒望就在眼前，白宋绝不能让眼前一人拦下自己！

    当即也顾不上许多，抽出十字弩，对着前方射出。

    第一支箭落空，马上上膛第二支！

    此刻来人与先前的有所不同，知道白宋箭术高超，所以早有防备。

    躲过白宋第一箭，两人迅速接近。

    突厥人俯身马背，不敢抬头，在两人还有十几米的时候，白宋第二箭射出，擦着突厥人的头顶飞了的过去。

    这个距离，突厥人已然看出白宋手中弓箭和寻常弓箭有所不同，虽然弓箭的射速极快，但箭与箭之间的间隔比较长。

    这人只看了一眼就瞧出了十字弩的关键弱点，乘着白宋第二箭落空，自己立即抽出弓箭，弯弓搭箭之后猛地直起身，对着不足五米的白宋射出！

    “咳！”

    白宋猛地一声咳嗽，硬生生忍着肩上剧痛。

    两人在这一瞬间交错相遇，突厥人一跃跳马，朝着白宋扑了过来。嘴里叼着弯刀，一手掐着白宋的脖子，一手从嘴上握住弯刀，在两人同时坠马的空中，突厥人抱着白宋一道从身后捅了进去！

    这一下，白宋感觉自己的肋骨都要断了，好在有防弹衣的特殊材质作为阻隔，这一刀划破防弹衣之后力道小了很多，没有完全插入白宋身体。

    突厥人也感觉不对，心说自己这一刀刺入，就算是一匹狼也要被开膛破肚。

    怎么自己这一刀下手后触感完全的不同？

    不等突厥人想明白，两人抱着已经重重摔在了地上。

    突厥人凶悍非常，见一刀不奏效，落地的瞬间直接抽出弯刀，高举着直接朝着白宋的头砍去。

    白宋感觉头晕目眩，一口血卡在喉咙里出不来，喘不上气。

    但心有执念，就能无畏无惧！

    第三支箭已经上膛，箭口抵在突厥人的喉咙处，在对方一刀落下的同时扣动了扳机。

    噗！

    滚烫的鲜血扑满一脸，一个凶悍的突厥人倒下了。

    “呼……呼……”

    白宋喘着粗气，挣扎着从地上起来，摸了摸后背，全是血。

    肩上的箭也已经折断，箭头断在了肉里，更是刺痛难忍。

    可白宋没有时间，再一看半山腰的官道，突厥人已经带着舒望过了自己的拦截点！

    白宋踉踉跄跄地的跑到小黑边上，正准备上马追赶，后方传来一阵吆喝。

    山头一群人冲来，居然是先前拦截白宋的六人队伍追上来了。

    “不要……不要……”

    白宋有些绝望了，如此情况他连自己都保不住，如何还去救舒望？

    白宋咬着牙，回头看了眼来势汹汹的突厥队伍，惨然一笑，拍了拍小黑：“走吧！逃命去吧！我……我已经尽力了！我救不了舒望，不想你也跟着我陪葬！好姑娘，你快走吧！”

    白宋咆哮着一巴掌拍在小黑的背上，但这马儿只是原地不安地动了动蹄子，根本不走！

    “你快走！”

    白宋吞着自己的血和泪，提起鞭子猛抽。

    但小黑还是不为所动。

    这一番犹豫，后面的突厥人已经冲到，当头一人高举弯刀誓要取白宋性命。

    白宋一闭眼，心中闪过一丝不甘，自己的穿越没有小说中那么轻松。

    既然如此艰难……

    还不如让一切结束！

    “白公子！”

    一个熟悉的喊声忽然出现在远处，弯刀同一时间掉在了白宋面前。

    当头的突厥人从马上跌落，山头之上火光冲天。

    白宋一睁眼，就见突厥人的后面飞来一阵箭雨！

    是大唐军队追上来了！

    那个熟悉的声音是张书远！

    一阵箭雨从天而降，算好了跟白宋之间的距离，将身后几个突厥人逼退。

    小黑发出一声嘶鸣，似是在提醒白宋要振作精神。

    情况再度逆转，有了大唐军队牵制，白宋不必在乎后方追兵。

    掉在地上的火把还在倔强燃烧，照亮李舒望的希望之火点燃了白宋的双眼。

    白宋捡起火把，重新上马。

    “不管命运如何捉弄，我都报以感谢，只有流过血，才能证明我还真实地活着！”

    ……

    山道收拢，前方是两山交界的一线天地貌，一条笔直山道之后便是被突厥占领的胜州地界。

    出营三千人，返回时只有两人。

    看到前方山道的尽头透出一缕清晨的光阳后，突厥公主终于长长地舒了一口气：“为我一人，损失三千将士，你们不该如此的。”

    “阿吉部族的战士甘愿为公主付出一切，如今部族内斗，需要公主返回主持大局。”

    “父亲现在身体状况如……”

    突厥公主话音未落，后方传来破空之声。

    两人都没有作出反应，突厥公主肩上就中了一箭，人一下就跌落下马。

    “公主！”突厥人惊呼。

    后方却传来一个更大的声音：“舒望！我来了！”

    “我来了！李舒望！你听得到吗？”

    山涧中，回荡起一个哭嚎的声音——“白宋！救救我！”

    【作者有话说】

    感谢每位看到现在的读者。感谢大家的包容与理解，让一本格格不入的小说写到了现在。本也尽量多加一些爽文情节进去，无奈当一个人物的性格特点确认之后，人物在书中的行为、剧情等等就已经不受作者控制了。近期可能会比较压抑，但也是为了尽可能地追求真实，也是对于历史起码的尊重。在此先说一声，压抑是暂时的，绝不会出现虐心的桥段。书是真的很认真在写，虽然错别字很多，但每一字每一句都投入了真感情，用心程度，无愧读者。

