    唐靳御在两个小时之后回来了。

    将手中从反恐那边拿到的资料放在了白板上面：“这是这次劫持的所有人质的照片！”

    简柒视线看向上面的照片，最后视线落在了Coco的照片上。

    眉头下意识的便皱了起来。

    他真的在！

    唐靳御视线看向简柒，正好看到她在皱眉。

    收敛了视线，唐靳御继续对着这次的任务进行了一个分配和计划。

    “大家再看看资料，简柒，你跟我出来！”唐靳御开口，率先走出了屋子里。

    简柒挑眉，她一直很老实的！

    乖乖起身，简柒跟着走了出去。

    看着走在前面的唐靳御，简柒快步跟上，刚要动手，唐靳御直接停下脚步转身。

    简柒一个猝不及防，整个人撞到了他身上。

    “唐教官，你又占我便宜！”简柒咧嘴，顺势伸手抱住人：“想抱你的小仙女就直接说，干嘛玩突袭啊！”

    唐靳御伸手将人扯开，“站好。”

    简柒望着人，忍不住吐槽：“冷语说你喜欢我，我这投怀送抱，你为什么都不抱着啊？”

    唐靳御拧眉，这个冷语！

    “她还说了什么？”唐靳御问。

    简柒望着人，笑得愉悦的继续道：“她还说，你私下找她聊天，诉说着对我的喜欢，你觉得自己配不上我，有些自卑，冷语劝我，要给你一点自信。”

    唐靳御冷哼，这话一听就知道是某人胡说八道的！

    唐靳御定定的盯着人看着，直接转移了话题：“这次的任务，你……”

    “我要参加！”简柒开口：“我必须参加！”

    唐靳御深呼吸，望着人，“我不认为你现在的情绪适合参与这次的任务！”

    简柒拧眉：“唐教官，我不认为我情绪有任何的不好，乔柏和Coco并不会影响我的正确判断！”

    “看来，你也知道他们两个会影响到你！”唐靳御凉凉道。

    简柒：“……”

    你个腹黑，诈我话！

    “不会！”简柒一脸认真：“我是一个合格的兵，所以绝对不会因为私人关系影响到任何一次任务决策！”

    唐靳御盯着人看了几秒，收回了视线，眸光看向其他地方。

    “唐教官……”简柒开口：“你难道不相信我吗？”

    唐靳御凉凉道：“如果我不要你去，你会怎么做？”

    “偷偷去！”

    少女理直气壮的回答让唐靳御忍不住叹息。

    半响，他转身离开。

    简柒挑眉，这什么意思？

    “唐教官，你不会真不要我去吧？”简柒跟上，伸手拉住他：“你真的要这么狠心的丢下你的小仙女一个人？”

    “丢下你，我怕最后收拾不了烂摊子！”唐靳御凉凉道。

    简柒挑眉，这话怎么听着都觉得是在挖苦她！

    “所以，你这是要带上我？”简柒问。

    “嗯。”唐靳御淡淡道。

    “其实，唐教官也舍不得我，是不？”简柒咧嘴，笑得很灿烂，伸手便再次抱住人。

    唐靳御站着没有动，眸光微垂，视线落在女子的发梢上。

    漆黑如墨的双眸里，泛着让人看不懂的光。

    无人知道，他其实是担心她会消失不见，就如同上一次突然之间消失掉！

