
周文彬也看出了田淼淼的别扭，加上腰上那股子狠劲儿，他赶紧咳了一下说道：“呃咳，那个，淼姐儿呀，你离开这么长的时间，县里的情况我得跟你说一下……”

“停停停停停，你是为皇上服务的，或者是为百姓服务的，可不是为我服务的，我可担不起你跟我说明县里的情况。”田淼淼赶紧喊停。

开玩笑，这事让人传出去，可大可小，虽然她是真不怕，她相信周文彬也不怕，可到底是人言可畏。

周文彬似乎也发现了不妥，不过倒也没在意，而是随口说道：“其实我是想跟你探讨一下，如今咱们县的路基本已建成，那接下……”

田淼淼抚额，这个周文彬，也太懒了吧，发展本县明明是他的责任，咋什么都要问别人？

不说！坚决不说！

即便是田淼淼这样坚定，以及肯定的明确态度，周文彬走的时候脸上笑得却是跟朵菊花似的……

打那以后，周文彬就三五不时地跑白宅，要不是整个川环崖的人都知道他娶了田金花了，还以为她对白宅的谁有意思了，当然田金花基本上大部分时间也是呆在白宅的。

打那以后，周文彬就三五不时地跑白宅，要不是整个川环崖的人都知道他娶了田金花了，还以为他对白宅的谁有意思了，当然田金花基本上大部分时间也是呆在白宅的，这让那些想嚼舌根的人都找不话头。

田淼淼送走了黑一之后，接下来的日子里，基本上不是空间就是后山，白晓月回来之后，接手了朱凌的工作，只等着朱勉回来再进行交接。

东方明媚就一直跟在田淼淼的身边，白晓月也相对安心一些，加上整个川环崖，乃至辐射出去的其他村子，全都受过田淼淼的恩惠，自是不是对她有任何威胁，至于外来者，只要到了县里，周文彬便会差人过来通知一声。

整个川环崖，就跟个铁桶似的，让人找不到空子可以钻。

田淼淼是不知道，即便是知道了什么也只会笑笑，靠人不如靠己，不说她有逃命用的轻功，外人是不知的，即便是没有轻功，她也有空间，更有医术傍身，再加上灵泉，怎么着也不会让任何人伤害到她的。

田淼淼不知道的是，其实川环崖还真被人盯着，只不过大部分的人到达县里就被收拾掉了，少数人还没到川环崖，就全灭了。

这让幕后之人很是郁闷，而田淼淼却是不知，她更不知的是，承昭其实离她很近，就在同一个县里。

田淼淼最近觉得很奇怪，不明白为什么好像一下子，好多人都过来找她，原本她想去白园摘些新鲜的桃花下来，做些桃花酿的，结果不是这个找她就是那个找她。

刚开始的时候她还没有发现，到后来，她发现好像整个川环崖的气氛都变得奇怪了起来。

她狐疑地看着白晓月和东方明媚，又看了两眼站在角落的两个替身。

没错，就是替身，还是两个，田淼淼原本对替身已经不是很反感了，可是在她特有的敏锐感觉之中，似乎发现了一丝丝异常。

“明媚，你还是直说吧，到底发生了什么事情！”

东方明媚一愣，可就是这一愣神间，田淼淼在她的眼神里找到了躲闪和不安。

田淼淼很少在她的眼神中看到负面的情绪，除了这次，应该说，在田淼淼的印象里，东方明媚就不是一个会露出这样情绪的人！

田淼淼莞尔一笑：“明媚姐姐，有没有人告诉你，你根本不会骗人。”

东方明媚泄气，直接投降道：“好了好了，我说，其实我也不知道是怎么回事，不过是我小叔说，让你千万别出川环崖，至于为什么，我是真的不知道。”

把一切都说出来了，果然心里舒服很多，东方明媚如是想道。

田淼淼又看向那两个替身，问道：“说吧，你们主子又是几个意思？”

两个替身互看了一眼，才说道：“主子说过，若是姑娘怀疑了，就直说。”

呦呵，不错呀承昭，把她的心思拿捏得紧紧的。

田淼淼差点被气笑了，也就是说，若是她没有发现，就是她活该被埋在鼓里，若是发现了，就让她直接知道。

反正他承昭里外都是人，咋做都不亏！

“那就直说吧。”

“主子就在县里的金玉来酒楼。”

田淼淼绝倒，这说词也太过直接了吧，这个承昭，真是连说谎都懒得说，直接翻底牌呀。

田淼淼也不想继续说下去了，挥挥手道：“你们先下去吧，顺便让他回来，省得我跑去找他。”

“是，姑娘。”

对于田淼淼没有怪她们，她们还是很吃惊的，一般女子要是知道男人欺瞒，不都是极其愤怒与暴躁的吗？怎么到了她们姑娘这里，咋啥都没有了。

田淼淼自然是不知道其他人是怎么想的，在她看来，与其迁怒，不如直接打承昭问清楚。

既然他已经有所安排，就代表他已经查出了一些什么，否则不可能如果沉不住气。

次日，田淼淼才醒来，就看到承昭已经出现在她的房间了。

“你倒是早，不打算从正门进，就直接翻墙吗？”

承昭无奈地一笑，说道：“想第一时间先来赔罪，免得晚些时候不好解释，气着你了。”

田淼淼满头黑线，她是那种急性子吗？只要他好好解释，她又不怕等的，若她真是急性子，昨儿个晚上就直接去逮人了。

承昭笑着拉过田淼淼的手，说道：“我是怕一回来，白姨问东问西，反而不好解释。”

田淼淼：……他不提也就罢了，他一提她还真想起来了，她娘对承昭那叫一个热情，简直不要不要的。

这几年承昭不出现，她娘还老是叹息，一定是她做了什么，让承昭嫌弃她了，承昭才会多年未归。

我了个去，若是承昭直接回来，让她娘知晓，一定会跑出来嘘寒问暖，还顺带问问这几年他去了哪里，巴啦巴啦的估计没个完……

好吧，她承认，如果承昭不先出来解释，她又看到那一幕，说不得真会在心里大骂承昭三百回合。

田淼淼摇摇头，把心里的想去赶跑，然后问道：“那你要先说说，你查到了什么吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70308209"  chaptername="第三百五十一章  靠人不如靠己">加入书签</a>
</div>
