    将话音稍顿，流韵继续道：“说起来我其实是可以感知洞府之外的情况的，不过因担心被你们宗门那些大乘以及渡劫期大能发现，惹来不必要的麻烦，所以在你制符期间便没有做此番尝试。”

    “我明白，谨慎点总是没错的。”

    如此说着，洛清辞站起身，取下挂在腰间的身份玉牌，带起一股灵力向前方一挥，撤了笼罩洞府的禁制。

    几步走出府外后，她四下观望了许久，发觉宗门虽然表面看着一片祥和，但细细感知之下不难发现比之往常多了一丝肃杀之意。

    联想到先前况梓矜曾提及之事，她心下了然。

    “看来那些人来过宗门了，如今这番现象是为大战做准备吧，也不知何时会爆发。”

    在原地站了许久，她正待转身回去，远处一道突兀的声音叫住了她。

    “洛师妹，留步。”

    洛清辞顿住将要迈出的步伐，朝声音来源之处看去，便见一名身着淡蓝水袖长裙的女子正疾步向此处赶来。

    此女面容颇有些熟悉，她稍作回想便认出了对方，名唤姜褚秀，金丹中期修为，同她一样居于重明峰中，洞府在北侧峰腰位置。

    及至近前，姜褚秀朝她拱手一礼，面上笑道：“师妹可算出关了，赶上了时间。”

    “赶上时间？”洛清辞下意识将此重复了一遍，旋即朝眼前之人回了一礼，面色疑惑道：“莫非宗门同玄元宗的大战开始了？”

    姜褚秀摇了摇头，“自然没有，不过也快了，如今正处于部署阶段。

    师妹当初同温若颜比斗，对方暗下绊子，联合高阶修士布置大阵掠夺师妹气运一事已经在宗内传扬开来了，如今宗门中声讨玄元宗的声音占了大半。

    这件事是宗门长老们亲自公布出来的，应该是得了宗主示意，同时我们也知晓了大阵被破后，玄元宗九件极品灵宝被我宗所得这般大快人心的消息。

    就在三个月前，玄元宗派了两名洞天期修士过来，想讨要这九件灵宝，结果自然是什么也没拿到。

    据宗门长老所言，那两人以九年为期限，说只要在此期间内我宗将灵宝交出，他们便不会发动大战，不然到时候只能兵戎相见。

    这两人屡次出言不逊，态度十分傲慢，明明是为恶者，却没有丝毫反思，反而有变本加厉的趋势，因此宗门大能直接出手斩杀了他们，而大战起因便在此。

    但凡有大规模战斗出现，宗门都会向弟子解释缘由，此回同样也不例外。

    其实若是那两人能安然无恙的回去，那么大战会拖到九年后进行，但如今玄元宗一下折损了两名洞天期修士，他们忍不下这口气，自然就选择提前动手了。

    我宗是云天大陆第一势力，而玄元宗是天元大陆第一势力，如此一来就相当于两大陆直接开战。

    不过宗门里多数同门对这场即将到来的大战，没有丝毫畏惧不说，还有一丝期待。

    不停的战斗有利于修为提升，大战开启之后，经过一系列残酷的厮杀洗礼，大家的修为也会随之突飞猛进。”

    听到此处，洛清辞心底却是生出了一丝疑惑，“这半年期间并无人传音于我，师姐可知这是为何？”

    姜褚秀解释道：“这是众位长老的吩咐，师妹向来不能以常理而论，闭关不是突破修为，便是在准备厉害的功法或者手段，因此各峰长老特意叮嘱过我们，非要紧之事不得打扰。

    对付玄元宗，宗门是有极大把握的，再者如今战事未启，一切都处于部署阶段，因此也就没有告知，以免无意中破坏了师妹的修炼进程。”

    “原来如此。”洛清辞恍然，“多谢师姐告知，此战起因多多少少和在下有关，但有战事，在下义不容辞。”

    宗门众长老向来消息灵通，因此两人交谈了没多久，远处便飞来了一道传音符。

    快到近前时，洛清辞伸手一招，将之接过，朝其内注入灵力，传法殿离长老雄浑的声音霎时从其中传出。

    “对于你发现宫家勾结界外势力一事，宗门有额外的贡献点奖励，若得空，可以再来一趟传法殿。”

    传音内容一旁的姜褚秀虽然无法听到，但她心下猜测是较为重要之事，因此便未多留，告了一声辞后直接离开了此地。

    在她走后，洛清辞也未再耽搁，直接起了一道遁光朝明严峰前行，在传法殿前降下身形后，轻车熟路地去到了殿内九层所在。

    看着半边脸依旧带着面具的中年，她几步走至距离其丈许远处停下，俯身一礼，语气恭敬道：“见过离长老。”

    离尧虚手一托，和蔼道：“不用多礼，宫家一事你功不可没，禀明宗主后由他老人家亲自拍板，奖励六万贡献点，将弟子身份牌取下吧。”

    “是。”洛清辞伸手一摘，将玉牌托在了掌心。

    离尧见状挥袖带起一股灵力将之摄至近前，右手对着玉牌一挥，其上贡献点由原先的一万六千两百四十六变作了七万六千两百四十六。

    片刻后，玉牌再度落至掌心，洛清辞瞥了一眼后将之重新挂在了腰间。

    这时离尧继续道：“传音之时我见姜褚秀在同你交谈，因此对于如今的情况你应该有大致了解了，对这即将到来的大战，你有何看法？”

    洛清辞敛眉思索片刻，直言道：“归根究底，此战因玄元宗自身而起，若非此宗包藏祸心，欲助温若颜掠夺弟子气运，之后的事都不会发生。

    既然要战，弟子认为当战到底，不分出胜负誓不罢休！

    此种情况若是轻描淡写地放过对方，那么往后玄元宗或许会有更多的弟子效仿，那样防不胜防。”

    话落，离尧抚掌赞道：“说得好，正合我意，接下来你有何打算，我见你修为快要突破到金丹中期了，可要先行闭关，再参战？”

    “不，弟子打算到时候直接参战，在战时突破可以更大的激发潜能！”

