    莫伟楠回到了办公室，砚司墨已经给他倒好了茶水，听说将张大勇放走了，她也表示无可奈何。

    砚司墨双手捧茶，轻轻撮动杯子，分析认为，他们有可能太过主观了。

    梅赛花还没有承认，将那些流言蜚语以及巩强悍和姚婧之间不清不楚的关系跟张大勇说过。

    而是他们仅凭二人之间的关系来主观推断她极有可能会告诉他，才重点怀疑张大勇或许是凶手的。

    这里面少了一个环节。

    话又说回来了，即便是梅赛花真的将那些事情告诉了张大勇。如果张大勇很理智的话，也不会因此铤而走险杀人泄愤。

    莫伟楠觉得自己好像钻入了牛角尖儿，或许思考问题的方向搞错了。

    跟砚司墨一商量，两个人从杨菲菲那里取来了卷宗，详详细细地查看相关资料，看看能不能发现新的线索。

    莫伟楠正看那验尸报告。

    死者身上的伤口，切口均为利刃所割，插入的深度，割裂的程度，以及部分伤口所遗留下来的形状，与那把羊腿刀极其吻合。

    也就是说，凶器就是这样的一把刀。不过，物证科已经给出了结论，张大勇他们家的这一把刀不是凶器。

    砚司墨在看现场的照片，手里习惯性地旋转着碳素笔，突然笔掉了，从桌子上滚落地下。

    待她俯身去拾，那笔又被脚碰了一下，滚到桌子下面去了，一时间竟然找不到去了哪个角落。

    砚司墨直起腰来，自言自语道：“算了，不找了，好在我这里还有。”便从抽屉里重新取出一支碳素笔来。

    莫伟楠“咦”了一声，“你有两支碳素笔？”

    砚司墨呵呵一笑，“你怎么会问起这么脑残的问题？我们每个人都备着好几支呢，你又不是不知道。又想起什么来了？”

    砚司墨自然知道他所说的绝对不是指碳素笔的事儿。

    “刀！我想说的是羊腿刀！我们的碳素笔每个人不止有一支，那么家里的菜刀或者其他厨刀也不一定就只有一把。”

    砚司墨好像明白了莫伟楠所指，“我们家就有两把菜刀。张大勇他们家的菜刀也是两把呀！你是不是想说，他们家的羊腿刀说不一定还有另一把？”

    “正是此意！”

    莫伟楠便将心中的猜测与砚司墨说了。

    对于张大勇家，他们只是去做了明面调查，而没有彻底的搜查过，或许不定在哪个犄角旮旯里还藏着一把羊腿刀！

    “等等等等！”

    砚司墨让他把话打住，“我们带回来的这把刀，很难证明就是凶器。那么你站在作案人的角度试想一下，你会把那作案的凶器带回自己家里来吗？”

    “我会抛弃或者隐匿。”

    “对呀！”

    莫伟楠思路好像顿时打开，真的是钻了牛角尖儿了，“我们何不动用警犬去搜寻那藏匿的凶器。”

    想到此，他和砚司墨便去找侯吉岭，申请带警犬再去下口村。

    一组的人员重新来到巩家大院。

    那警犬嗅了嗅现场的血迹之后，便沿着胡同向北跑去。一组的干警紧随其后。

    警犬到了张大勇家的门口，两只前爪搭在门上反复抓挠，它是要进院子。

    张光辉和柳翠浇地还没有回家，大门是锁着的。

    这个当然难不住莫伟楠。

    只见他双手抱着墙角，两脚攀上墙壁，三下两下便爬上了配房。

    砚司墨也不甘落后，双手拽着门头环，向上一纵身，伸手扒到了门框上，屈臂缩身双脚上举，竟然勾住了门洞的房檐，身体一荡，她也上去了。

    而在毕其功等人看来，她的这一系列的动作要比莫伟楠那壁虎爬墙的样子漂亮潇洒的多，几个人在下面啧啧称赞。

    现在不是听他们叫好的时候。

    莫伟楠将随身带的绳索扔了下来，牛小帅把警犬绑好，他沿墙将警犬拎了上去。

    那警犬甫一落地，未待莫伟楠解下绳子，它便从配房顶上蹿了下去。

    莫伟楠和砚司墨紧跟着也纵身跳下。

    警犬一转身，便钻进了张大勇家的西配房。

    这个西配房莫伟楠来过！

    里面有些杂物和木柴，也都摆放的很齐整，或许也正因为齐整，他便没有翻查，当时只是看了看而已。

    警犬进了屋子，便在那堆木柴旁用两个前爪刨了起来。

    莫伟楠和砚司墨蹲下身去，帮警犬向一边捡木柴，直到见了地面，也没有看到有什么特别的物品。

    此时的警犬安静了下来，蹲在一旁吐着舌头，不再躁动。

    莫伟楠和砚司墨都很纳闷，警犬不会无缘无故地跑到这里来的，这些木柴上面肯定曾经放过什么东西，但是现在已经被转移了。

    莫伟楠仔细观察那些木柴和地面，拿起一根木柴，看着那刀劈的痕迹，说道：

    “凶手身上和凶器上是沾有血迹的，有可能在这里曾藏过血衣或凶器。从这木柴的刀痕看，劈柴刀很锋利。那把羊腿刀劈柴也很好用的。”

    砚司墨紧闭嘴唇点点头，“可是，现在那些东西不在这里了，凶手会如何处理？”

    莫伟楠提出疑问，他跟砚司墨以问答的形式来推理。

    “自然是转移到了别的地方，对那血渍最好的灭迹方法就是烧掉。这里的木柴上极有可能也沾上了血迹，那木柴和血衣也许一起烧了。”

    砚司墨的推断让莫伟楠忽然想起来了一件事情，他五一那天第一次来张大勇家的时候，在厨房里闻到了一股特殊的烟火味，那味道比较浓烈。

    “灶堂！”

    莫伟楠和砚司墨急忙奔向了张家的厨房。

    他趴下身，向灶堂里望去，黑乎乎的看不清楚。

    砚司墨取出随身携带的强光手电向里照去。

    里面出了一堆柴灰之外，就是圆圆的黑锅底。

    见灶堂的旁边竖着一个掏灰用的小耙子，莫伟楠便将它伸进灶里，轻轻地向外扒那些剩余的灰粉。

    柴灰总共不过一捧，扒拉来扒拉去什么特别的东西也没见到。

    莫伟楠接过砚司墨手里的手电，他几乎将头钻进了灶堂里。

    灶堂下面有一个火篦子，一些残灰会落下去。

    他将灶口下面的那块浮砖抽了出来，小心翼翼地将灰耙子伸进去，尽量伸到底，又轻轻的拉出来。

    一下，两下，三下……

    灶堂前又堆了一小堆底灰，这一次莫伟楠扒拉的更仔细。

    一个黑黢黢的有如硬币大小的圆形物体引起了他的注意，他捡起来，举到砚司墨的面前，两个人同时露出了惊喜的笑容。

