    “你可以叫我钟八公。”

    “钟八公？”

    听到眼前这个老头说的话，我的心里头更加充满疑惑，以前可是从来都没有听说过钟九婆还有家人，当然这也是因为以前在村里头的时候我和钟九婆根本没有多少接触。

    “怎么？不信？”

    老头瞟了我一眼，抓起酒葫芦又是灌进喉咙里头，酒糟鼻看上去变得更加通红。

    “告诉你，老子可是钟九婆的孪生兄弟，按出生的日子来计，钟九婆还得叫我一声八哥。”

    钟八公这么说，我反倒相信了几分，这家伙看上去为人粗鲁，却有着和钟九婆一样的胆大心细，若说他们不是孪生兄妹还真的没有人信。

    突然钟八公爬起来，拿着酒葫芦朝刚才一直躺在地上的无幻走去:“唉，可惜我们钟家也就只剩下我们这两个血脉，我们的时代已经快要消逝喽！”

    我眼看着钟八公走到无幻面前，仔细地端详着他，刚才无幻膝盖窝里头的两条肉虫被我给弄死之后，他就瘫倒在了地上，眼珠子泛着泪光，缝着线的嘴巴在轻微地活动着。

    看到无幻这样的惨状，更加的让我感觉到害怕，古涛是真的残忍，把无幻炼成僵尸了还保留一定得神智，只能够眼睁睁地看着自己的身体被驱使着干各种各样的活。

    “小子，你有什么想说的？”

    钟八公蹲在无幻面前，不知从哪里掏出来了一把在夜色里闪烁着白光的小刀，轻轻一挥，就把无幻嘴上的缝线给割断。

    钟八公抓着酒葫芦就往无幻的嘴巴里倒，酒精一渗进无幻的喉咙里，他的眼睛立马变得有神了一些，紧接着便是两行痛苦的泪水流出。

    “哈……哈……”

    我只看到无幻张大嘴巴，似乎有什么想要说的一样，可是却一个字都听不清楚。

    “你想说什么？”

    虽然无幻以前想要害我们，可是看到他现在这个惨状，我也兴不起落井下石的心思。

    无幻的嘴巴依旧往外哈着气，流出泪水的双眼带着无尽的痛苦和悲惨。

    “他让你杀了他。”

    钟八公“啪嗒”一声坐在无幻身边，把屁股下的树枝都给压断。

    我身体一顿，无幻似乎冲我点了点头，被古涛弄成这个样子，他早就抛弃了心中的佛性。

    “算了，我看你还是没办法了结他的，还是让我来吧。”

    钟八公从地上爬起来，拿起他的酒葫芦就塞在了无幻的嘴里头。

    我仿佛看到无幻变得精神了一些，烈酒顺着他的喉咙灌进了身体里头，让他整个人都散发出来一阵难闻的气味。

    直到酒葫芦里头的烈酒全部灌进无幻的嘴巴里头，钟八公才拿下了酒葫芦。

    “这家伙的身体早就被摧残的千疮万孔，这么离开也算是有个善终。”

    钟八公抹干净了手上的酒葫芦说道。

    “多谢你们。”

    我听到无幻的嘴里传出感谢的声音，他那如同树干一样干枯的脸上露出解脱的笑容，气息变得越来越虚弱。

    一道凉风吹过，无幻脸上的表情定格在了刚才那一抹笑容上，似乎是想到了最美好的事情离开了这个世界。

    “善哉善哉，怎么说也是个出家人，我就好人做到底，送佛送到西吧。”

    钟八公双手合十冲无幻鞠了一个躬，随后右手摸出一根火柴，点燃之后抛向无幻的身体，立马一股熊熊大火燃烧起来。

    无幻的身体本来就干瘪的只剩下骨头，再加上刚才喝了烈酒，几乎是一瞬间，火焰就将他整个人包裹住，散发出来一阵难闻的气味。

    我赶紧抱着晕过去的洛樱躲远一点，直到无幻彻底化为灰烬，我才看见钟八公拿出了一个小酒瓶把地上的灰给扒进去。

    钟八公装了满满一瓶骨灰，塞到我手上:“你带回去找个地方埋了。”

    我捧着骨灰感觉心里不是滋味，眼睁睁看着一个人变成这样，可是比杀人还要让人心情郁闷。

    就在这时，突然一直躺在旁边的洛樱动了动身子。

    “嗯？”

    洛樱一醒来，惺忪的睡眼就朝着钟八公看过去，当看清楚他的模样，泪水立马止不住地就决堤而出。

    “婆婆！”

    洛樱跑过去就搂住钟八公，差点没把这糟老头子给弄得气都没了。

    “小女孩，看清楚点，我不是钟九婆，我是钟八公。”

    “什么？”

    洛樱回过神来，再看清楚眼前这人的模样，顿时脸色又多了几分失望。

    “钟八公？”

    见洛樱纳闷的样子，钟八公醉醺醺地笑着问道:“怎么？你婆婆没有跟我提起过你吗？”

    洛樱想了想，然后说道:“婆婆倒是跟我说过她有八个兄弟姐妹的事情，可是她说她们都归西了。”

    “那个家伙胡说八道什么，老子还活的好好的！”

    钟八公被洛樱说的话气得不行，把酒葫芦收起，靠着一株大树坐下。

    “那年我们钟家……出事，活下来的就只有我和你们钟九婆，可是没想到她先在居然也处在了生死边缘上。”

    听到钟八公这么说，洛樱和我的脸色都不太好看，按他这么说，钟九婆现在的处境肯定不太好。

    可是就在我们两个想追问钟八公知不知道钟九婆踪迹的时候，却看着这老头靠在树上睡着了。

    我们两个也没有办法，只好等钟八公睡醒再说。

    趁着这段时间，我把刚才发生的事情都告诉了洛樱，她看到我手上捧着无幻的骨灰，脸色也不多好看。

    “没想到我身体里头的死兆气居然是被枯荣枯岁那两个家伙吸走了……咳咳！”

    洛樱的咳嗽让我有些担心，她被吸走的不止是死兆气，还有自己身体里头的气息，如果不想办法补充回来，恐怕她的寿命会大大折损。

    这时候，突然刚才一直在睡觉的钟八公醒了过来。

    “喂，小子，背我离开，回金陵市。”

    我原以为钟八公醒过来是准备跟我们说关于钟九婆的事情，可是谁知道这老头子一醒来就让我背他，如果不是因为这老头子比我厉害的话，我还真想把他丢在这个地方。

