    听到林墨的话，瑶黎猛然一震，她的脸色顿时变了。

    身为上位古神的瑶黎，自然清楚神魂铸就古神之躯是什么意思，那是有别于身体铸就的方式。而这神魂铸就的古神之躯极为特殊，和身体铸就完全不一样。

    她终于明白了，为何赤炼对林墨没有用。

    原来，林墨不是以身体铸就古神之躯的，所以赤炼根本就没用途。这就好比，一般的攻势能伤到身体，但却伤不到神魂一样。

    同样是古神之躯，但二者的本质是完全不一样的。

    在瑶黎神色剧变的时候，林墨也明白了神魂铸就古神之躯，与身体铸就的区别在何处了。

    简单来说，二者都可以运用神性力量，但是神魂铸就的古神之躯还有另外的特殊之能，就像是当初魂神魂一样，能碾压其他神魂。

    同样，以神魂铸就古神之躯的林墨，也一样可以碾压其他神魂。

    “看来我舍本求末了。”林墨说完，身躯融化了，直接顺着赤炼以快得难以想象的速度冲入了瑶黎替身的识海中，在触入的那一刻，林墨刚要抹除，突然识海内传来神魂破碎的迹象。

    瑶黎已经将自身的神魂破碎掉了，包括她蕴含的记忆和一切。

    “不亏是上位古神，反应还真是够快的……”林墨心中一阵惋惜，其实他也知道，要想从一位古神身上弄到记忆碎片，那是很困难的事。

    古神可不是一般修炼者，拥有古神之躯的他们，能够随意操控自身，碾碎神魂和记忆等能力，更是所有古神都懂得的。

    关键是，能成为古神者，无一不是极难对付之辈。

    林墨恢复过来后，看着瑶黎替身逐渐破碎，他也没再理会，直接出手焚化成灰后，返身掠回了原来的位置。

    “如何？”兮择问道。

    在林墨离去的时候，咆兽就负责他们的安全。

    “已经解决了，是她的替身而已。”林墨说道。

    “虽然是替身，但也是古神替身，这种古神替身可不好找。而且，这瑶池一族的瑶黎对替身要求极高，必须得是女性才行。所以，你能灭掉她的替身，也不算亏了。”炼蒙开口说道，此刻他的脸色有些泛白，明显是因为先前和瑶黎交手后受伤的缘故。

    “雷曦在哪？”林墨盯着炼蒙道。

    “你知道她来了？”炼蒙意外的看着林墨，旋即摇了摇头，“你问我，我也不知道。雷曦具体在何处，我不是很清楚……”

    “你真以为我不会杀你么？”林墨凝视着炼蒙，虽然当初有过一场交情，但那是一场交易而已，若是涉及到雷曦的话，他不介意解决掉炼蒙。

    “你杀了我也没用，雷曦具体在何处我真不知道。不过，你可以放心，她绝对不会有事，她拥有器祖六成的力量，保护她自己还是没问题的。”炼蒙无奈说道。

    “什么意思？”林墨眉头一皱。

    “器族发生了很多事，有些事就连我都没预料到……你离开之后，雷曦回来了，他们找到了器祖遗留力量之地。她和逐阳争夺器祖力量传承，她险胜一凑，获得了器祖六成力量，而逐阳得到了四成。只是，雷曦所获的力量没有彻底开启，所以她没办法和逐阳抗衡。”

    “她进入古神世界内了，逐阳带着我们也进入了古神世界，一来是找雷曦，二来则是争夺古神世界的机缘。除此之外，逐阳要借助古神世界来炼化那四成的器祖力量。”炼蒙缓缓说道。

    “你们找到现在，还没有雷曦的下落？”林墨皱眉道。没有下落，总该有些线索吧。

    “真找不到她，她藏得很深，而且她拥有器祖六成的力量和能力。虽然，她不能像逐阳那样，完全使用，但若要一心躲避的话，还真没办法找到她。”炼蒙无奈摇头道。

    “我暂且相信你一回，若是我知道你骗了我，你的下场绝对不会比瑶黎的替身好多少。”林墨沉声说道，他没出手杀炼蒙，因为就算出手的话，炼蒙也可以像瑶黎一样，迅速碎掉神魂。

    “你放心，我没必要骗你。虽然我投靠了逐阳，但我也是为了器族的未来。”炼蒙叹了一口气道。

    “我不管你做什么选择，反正若是对雷曦出手，那我会亲手斩了你。”林墨说到这里，瞥了炼蒙一眼，“你先前在外界都没到古神层次，为何到了此地，反而成为古神了？”

    当初炼蒙的修为也就比林墨强一些，后来林墨还反追了上来。

    林墨成为古神速度虽快，但却是凭着自己一步一个脚印达到这个层次的。而炼蒙呢，则是突然一下子就冲到了古神这个程度。

    当然，炼蒙也可能是靠着自身的机缘，可林墨无论怎么看，都不觉得炼蒙有这般机缘。

    “我器族早年在古神世界有布置。这古神世界存在已经不知多少万年了，从古神时代消失后，它就出现了，一直存在至今。所以，我器族兴盛之年，就已经在古神世界留存了一些古神之躯。而我们，只要进入古神世界，就可以继承这些古神之躯。”炼蒙说道。

    “原来是这样……”林墨点了点头，难怪炼蒙等人会提升如此之快，这根本就不用提升，只需要获得那些古神之躯就能突破了。

    古神之躯……

    林墨突然想起了一些事。

    “器族还有多少古神之躯？”林墨沉声问道。

    “你想要那些古神之躯？”

    炼蒙一眼看出了林墨的想法，不由摇了摇头道：“恐怕你要失望了，那些古神之躯只有器族能够拥有其余人根本没办法获得，你还是别妄想了。而且，逐阳已经在想办法弄出那些古神之躯了，用不了多久，他可能就会掌控我器族遗留下来的古神之躯。”

    只有器族能够获得？

    若是林墨没接触过器族的话，或许会这么认为。

    可是，林墨却是接触过了，不但如此还曾经获得过器族的传承。虽然那是雷曦给予的，但这说明外族人也可以得到传承。

    也就是说，器族的古神之躯，外族人也是可以拥有的，只是需要付出代价罢了。

    

