    看到安的屋子里走出来一个男人，霎时间，卢戈的笑容凝固在脸上，整个人仿佛变成了一座雕像。

    安也是满脸复杂，幽幽叹了一声气，扶着额头不知道该说什么。

    “这位是？...”现在是晚上，光线很差看不清人，男人拎着煤油灯走过来，当看清卢戈时，他愣了一下，神情顿时变得诚惶诚恐，“您...您是卢戈大人？”

    卢戈现在脸色很难看，语气也非常不友好：“你谁？”

    安眼看藏也藏不住了，只能靠到男人身边，颔首向卢戈介绍道：“他是文森·霍顿，我的未婚夫...”

    卢戈只感觉脑海中晴空霹雳，气到哆嗦的嘴巴说话都含糊不清了：“未...婚...夫...”

    天色太暗，文森没注意到卢戈那副像是要吃人的表情，满怀爱意地搂住安的肩膀，笑着说：“我跟安去年相识，上个月订了婚，再过半个月就要结婚了。”

    卢戈紧咬的牙齿不断发出咯咯的摩擦声，阴森的双眼就像狼眸，直勾勾盯着文森，如果眼神可以杀人，文森已经连渣都不剩下了。

    安知道卢戈是个坏脾气，生怕文森等下被暴打，赶忙找借口将文森推回屋子：“你先回家烧热水吧，我送送卢戈大人。”

    就这样，文森一脸懵逼出来，又一脸懵逼被推了回去。

    安关上房门，下意识将散乱的头发捋到耳后，低着头走到卢戈身边，小声说：“既然您都知道了，我们要不就把话说开吧...”

    “我不明白。”卢戈紧咬牙关，颇为不甘地说，“是我对你不够好吗？”

    安低声说：“您对我很好，只是...”

    卢戈打断道：“那个男的是干嘛的？贵族？”

    安摇头：“文森不是贵族，和我一样都是平民，在审判官府邸做厨师。”

    卢戈听后直接笑了，笑得很凄惨，用力戳着自己的心口问：“我堂堂告死军团副将，直辖主城治安队长，行省级八职官吏，比不上一个厨师？”

    安缓缓闭上眼，声音有些悲哀：“这就是我们不同的地方...您总喜欢拿出身和地位说话，但我看中的其实并不是这些。”

    “行，行行行，那我们不说出身地位。”卢戈上前一步，追问道，“我就问一件事，我对你很好，这没话说吧？你住院那段时间，我每天下班来看望你，给你带好吃的，陪你聊天。你被其他人欺负的时候，是我帮你出手教训他们，把你安全地送回家。”

    “还有工作...如果没有我，你以为那个酒馆老板会好心收留你？那种人我平时鸟都不鸟，但为了让你工作更加顺心，我只能跟他笑脸说话。我为你做了这么多事...我不明白，难道文森比我做得更多？”

    安叹了一声气，幽幽地说：“我知道您对我很好，但是...卢戈大人，您要知道，爱情是不能用付出和回报来衡量的，不是说付出得越多，就一定会收到越多的回报。”

    “在我看来，爱情是心与心之间的连接，只有情投意合的心动才是爱情，其它都不是。”

    “没错，我住院那段时间，您是经常来看望我，但文森也一样——他来看望我的时候，不是肩上扛着一把吓人的黑色大刀，而是手中捧着洁白的鲜花。”

    “每逢节日，文森都会来给我送礼物——不是送什么刚猎杀的、带血的狼头，而是按下按钮就会放出音乐的玩偶。”

    “文森经常给我送东西吃，也很清楚我喜欢吃什么，他会为我买好吃的乳酪蛋糕，新鲜的苹果，甜美的玫瑰饼，而不是爆辣的烤兔头。”

    说到这里，安不禁露出苦笑：“您甚至不知道我在家里养了一窝可爱的兔子...每次看到你买的烤兔头，我都会头皮发麻...”

    卢戈顿时哑口无言，声音也弱了下去：“你从来没跟我说过这些事...”

    “因为我不敢...”安眼神幽幽地看着卢戈，声音显得有些悲哀，“就像您说的，您是告死军团副将，直辖主城治安队长，行省级八职官吏，您给我的任何东西都是高高在上的恩赐，无论是好是坏，无论喜欢或不喜欢，我哪有勇气去拒绝？”

    卢戈嘴巴张张合合，一时间不知如何作答，只能轻声说：“但是...安，你知道我喜欢你...”

    安默默点头：“我知道您喜欢我，我不是傻瓜，能看得出来。但恕我直言，在您身边，我只会感到害怕...您和我的地位差距太大了，让我不知所措...身居高位的您，和我根本就不是一个世界的人。”

    “您见过世面，比我有学识，您和我聊天的时候，总是讲打仗时的排兵布阵、跟敌人战斗时的身法、挥刀的技艺与角度...我连一句话都接不上，也不敢接，生怕哪里说错话得罪您。”

    “还有打人这件事...就比如今天，我知道您打那位酒客是在替我出气，但是...这种居高临下的暴力让我感到害怕，我实在不明白，为什么一位客人只是对服务生呵斥了两句，就会遭受那样的毒打？”

    “那件事难道不是我洒了酒，犯错在先吗？就算是要帮我出头，可以跟他好好讲道理，为什么上去就是拳打脚踢...看到那位客人因为我被打得满脸是血，我真的无比内疚...”

    “和您在一起的时候，我心中的只有紧张，只有害怕，从来没有一刻敢放松...”

    “文森不一样，我和他在一起的时候感觉很轻松，想笑就笑，想说什么就说什么，从来不用顾虑哪句话说错了，时时刻刻都想跟他在一起，我认为这才是爱情应有的样子。”

    卢戈撰紧拳头，试图挽回颜面，声音也大了起来：“至少我比他强，我可以保护你。”

    “我不明白，您为什么总要提及力量，总要像野兽那样斗狠？”安似乎也有些着急了，扶着额头幽幽地说，“是，文森当然没您强，您可是超凡者...但他也同样可以保护我，他会在我被小流氓调戏的时候挺身而出，哪怕打不过那些人，也会张开双臂把我护在身后。”

    “我不是什么战场上厮杀的战士，强弱对我来说真的没有意义，强又如何？弱又如何？我想要的仅仅是一点安全感。”

    “而这种安全感，您给不了我，文森可以...”

