    尴尬地二蛋看了一眼幺妹和大娃子，不禁心中也有些愧疚，于是想了想后，立刻就对他们说道：“幺妹，大娃子，哥是真的对不起你们，不过大娃子的病并不是什么治不好的病，如果你们相信哥，也算是报答你们的救命之恩，我愿意帮大娃子把病治好，你们愿意吗？”

    幺妹和大娃子相互看了一眼，顿时心中一震，他们弱弱地看向了二蛋，大娃子听到自己的病能治，心中大喜，立刻就低声地问道：“你说的是真的吗？”

    二蛋知道大娃子是一个老实本份的人，而且也是相当爱着幺妹的男人，点头说道：“是的，不但能治好你的病，而且你们也一样可以生下爱情的结晶”

    幺妹一听，顿时就眼泪哗哗落了下来，捂着嘴巴哽咽地说道：“哥，你说的是真的吗？”

    二蛋点了点头，看着这两个纯扑的乡下兄弟姐妹，他真的愿意帮他们到最后。

    这时，幺妹和大娃子双双跪了下来，不停地朝着二蛋磕头。

    这可让二蛋受宠若惊，赶紧扶起他们，对着他们说道：“你们不要这样子，我都有愧于你们，你们怎么能向我磕头呢？理应是我向你们赔罪才对呀！”

    “不，不，哥，幺妹虽然是我老婆，但我不能完成男人该有的事情，我就有错在先，虽然你跟幺妹发生了关系，我心里也吃醋，但我爱着幺妹，我愿意为她付出一切，我们不怪你，现在你不但答应赔偿，还愿意帮我治疗，我都不知道拿什么来报答你了”

    二蛋很感动地拉着大娃子手说道：“作为男人，我们不能看别人的脸色，我们得努力，赚更多的钱，只有赚了钱，才能让自己心爱的女人过上好的日子”

    大娃子尴尬地看着二蛋，叹了口气，委屈地说道：“哥，实不相瞒，在我们这穷乡僻壤的地方，我们也不知道干什么能赚钱，只能靠种点庄稼过日子了”

    二蛋看着眼前这个老实巴交的大娃子，知道他作为一个男人，自愿不想在这山窝窝里面被人嫌弃，也有男人的志气。

    考虑一翻后，二蛋想到了自己现在的情况，一下子就联系到了在苍木岭上面天蚕，不禁眼前一亮，很开心地说道“如果我有办法，让你们赚到大钱，你们愿意干吗？”

    幺妹和大娃子一听，立刻就眉飞色舞地看着二蛋，不停地点头说道：“哥，当然，只要能赚钱的事情，我们都愿意干”

    “那你们会养蚕吗？”

    幺妹一听，看向了大娃子，兴奋地对着二蛋说道：“哥，大娃子可是我们这十里八乡出了名的养蚕高手哦！”

    二蛋看向了大娃子，见他有点低调地笑了笑，心中大喜，但还是弱弱地说道：“你养过这么大的蚕没有？”

    看着二蛋比划出来的样子，大娃子吓了一跳，摇头说道：“哥，这世上有这么大的蚕吗？”

    二蛋笑着说道：“当然有呀！不过你放心，这蚕就算大也没有关系，只要能养得好，就能赚钱？”

    大娃子很是兴奋地，但是转念一想说道：“哥，实不相瞒，以前我养蚕确实还可以，但是没有销路，而且价格也不好，所以这个真的能赚钱吗？”

    二蛋却哈哈大笑起来，立刻表态说道：“只要你能养好，后面销量的问题我来解决”

    “真的呀！那就太好了”

    幺妹和大娃子，真是没有想到，幸福来的这么突然，二蛋不但帮大娃子要治病，而且还让大娃子养蚕，连后续的销量都能解决。

    此时，幺妹的母亲找到了村长，听说家里有个陌生人要打电话，村长当时一愣，因为刚刚他接到政府通知，在这方圆一百公里的地方，寻找一个叫做李二蛋的人，而且这个人相当重要，务必让周边所有村庄和城镇配合寻找。

    村长跟着幺妹的母亲来到家里，看到这个城里人后，立刻拿出手机通过相片比对后，顿时就兴奋不已。

    “李二蛋同志，真的是你呀！没有想到，你真在我们村里出现了，真是太好了”

    二蛋看到眼前这个村长兴奋地握着自己的手，他也是一脸诧异，直到村长说出了原由后，他才明白，是洪素素这边跟县里打了招呼，调动苍木岭周边的人一起寻找他的下落。

    “村长同志，你好，真的太谢谢了，这家子人了，是他们救了我的命，尤其是幺妹，如果不是她，我估计就死在河里了”

    村长一听，立刻说道：“没事就好，没事就好”

    说完话，村长便笑着说道：“那我得赶紧向上面反映一下，你没事真是太开心了”

    等到村长往上报备后，二蛋赶紧说道：“能借你手机打个电话吗？”

    “当然，来，给你用”

    村长兴奋地将手机递给了二蛋，他盯着二蛋看了好久，因为他觉得眼前这个人很熟悉，当时看到他第一眼时还没有认出来，直到现在，他才知道，眼前这个帅小伙，就是当初在斗牛大赛和拨刀大赛中一战成名的何家村李二蛋同志。

    再想到现在县里的人如此重视他，亲自下发通知配合寻找，可见这个人来头更不小。

    幺妹和大娃子看到村长那热情激动的样子，也是愣住了。

    尤其是幺妹的母亲，看到村长对眼前这小子都如此恭敬，她也傻眼了，心想，难不成，眼前这个小子真是个大人物？

    洪素素接到二蛋的电话后，急的都快要哭出来了，不过询问二蛋没有任何事情后，她才总算放心下来。

    “素素，准备五十万现金，再多买点营养品和其它有用的东西，赶到这地方来接我回去”

    洪素素一听，似乎明白他的意思，于是便赶紧跟田敏商量一下后，拿着五十万现金，买了很多的东西，开车直奔二蛋所在的小村庄。

    约莫一个半小时后，洪素素带着人，开着五辆车来到了小村庄，村子里面的人都非常的诧异，这可是头一回有这么多车子来。

    而且幺妹和大娃子看到开来的车子都是相当豪华的车时，他们都愣住了，看来二蛋答应补偿他们五十万的事情可能是真的，想不到，眼前这个大哥，居然是一个有钱人。

    接过洪素素递过来的箱子，二蛋微微一笑，递给了大娃子，对着他说道：“这是我之前答应给你们的补偿，算是报答你们的救命之恩，也是对于幺妹的愧疚之情，还希望你们能够收下”

    可是大娃子不敢收，幺妹也想将箱子推回来，谁知道她的母亲却走过去，抢下箱子，嘴里骂骂咧咧地说着什么。

    当她打开箱子，不小心将里面的百元大钞给掉到地上时，他们都愣住了，没有想到，二蛋真的这么快就把五十万赔偿给拿来了。

