    月余时间很快就过去了。

    此时已经是深冬时节，茅山也飘起了鹅毛大雪，天地苍茫中，江林出关了。

    一月过去，江林的气质大变，本来有些瘦弱的身体变得强壮了许多，脸色红润，吐气成剑，一看就是修为大进。

    旁边的将臣没有丝毫变化，时间对他来说已经没有作用了。

    摘星穿着一身棉服，外面套着一件道袍，看起来臃肿了不少，不过脸上的笑容不变。

    “突破了？”

    当看到江林点头后，摘星迫不及待地过来一探，果然江林身上的上清法力已然增强了一倍有余。

    而摘星自然不知道，江林的九转玄功也同样大进，此刻已经开发出了七十二处穴位，当然，这也是前面这些穴位比较简单，越到后面，穴位越更加难以突破，比如在奇经八脉上的穴位，更是要小心翼翼地去开发，那时候费时必然不少。

    不过虽然才开发出七十二处穴位，但是江林的九转玄功也进入了筑基中期，穴窍法力甚至比上清法力还要雄厚许多。

    “师父，法事准备得如何了？”

    摘星负手而立道：“师弟们都已经赶过来了，还有道门各派前来观礼的人也到了，法事明天开始，不然我怎么会来准备叫你出关呢。”

    “师父说的是，那咱们现在是？”江林问道。

    “现在？现在当然是引你去见一见你的师叔们了，毕竟他们都是长辈，之前你闭关还好说，如今出关了必须去见一见，不能失了礼仪。”

    说着，摘星抬步往前走去。

    身后，江林紧了紧衣服，虽然这下雪天也不算冷，有着法力护体，但是下意识的行为还是戒不掉。

    一路走来，道童们也是纷纷穿上了厚实的大棉服，毕竟他们不想筑基修士，还没有一羽不能加，蝇虫不能落的境界，一个个冷的直发抖。

    “还好让小三儿他们提前下山去镇子中等我，不然在山上非得冻伤不可，今年的冬天真是格外的冷啊。”

    不多时，九霄万福宫上清殿到了，这里是茅山做早晚课和商议事情的地方。

    摘星和江林一进门，江林就看到了殿中坐着数十位道士，这里的人修为有强有弱，大部分都是练气期，只有一部分才是筑基境界。

    而江林所熟悉的一眉道人，大贵真人，王梦梦，四目道长，敖天龙，敖凝霜，蔗姑等人俱在座上，甚至茅山明这家伙也在其中。

    九叔此刻就被蔗姑抱住胳膊，在人群中颇为显眼，周边的人还不是看向他们两个。

    当然了，上清殿作为祭拜祖师的地方，他们自然不敢议论，也只有蔗姑才能这般大胆，在上清殿中搂住九叔。

    九叔看见摘星和江林一进门，马上求助的眼神就飘了过来。

    摘星眉头一皱：“蔗姑师妹。”

    蔗姑嘴巴一撇，然后不情愿地把九叔给放开了。

    他们身后，秋生和文才偷偷笑了起来。

    “诸位师弟，这是我的弟子江林，以后还希望你们多多提携他。”

    “弟子江林，拜见诸位师叔。”

    众多茅山弟子也从蒲团上站了起来，纷纷辞礼，回礼。

    “林儿，这位是你一眉师叔，上次在腾腾镇见过了，想必你不陌生。”摘星拉着江林，一路走过人群，每人都被他所介绍到了。

    而各位道长也带着自己的徒弟来的，江林也算结识了自己的师弟们。

    一眉道人的徒弟是阿豪和阿方。

    “这位是你石坚师叔……”

    江林听到这个名字的时候，顿时就被眼前之人给吸引到了。

    他记得电影中石坚乃是法术一脉的大师兄，法力高深不说，还练成了茅山镇派绝学闪电奔雷拳，还有木椿大法，端的是一位顶尖高手，而石少坚名义上是他的徒弟，实际却是他的儿子。

    在石少坚准备用法术迷女干少女的时候，被九叔的两个徒弟秋生文才发现，结果不小心误杀了石少坚，于是石坚就用尽了全力想要杀掉他们，被九叔所破，死在了自己的闪电奔雷拳下。

    石坚为人心狠手辣，不择手段，江林觉得有必要防范一手这家伙。

    不过他还是礼仪周到地问好：“拜见石坚师叔。”

    “嗯！”石坚高傲地点点头，随后就没再管他了。

    倒是他身后的石少坚，颇为嫉妒地盯着江林。

    江林摸了摸脸蛋：哥这颜值你嫉妒也没用。

    一番介绍下，江林和众多师叔，师弟们也熟络了起来，当然，最熟悉的还是秋生文才二人，还有麻麻地带来的阿豪阿强二人。

    “师兄。”麻麻地被摘星带到一边训话去了。

    江林此刻却是看到徐真人走了进来，身后还跟着个胖胖的家伙。

    “师叔，怎么刚才没看到您？”

    徐真人看样子有些高兴道：“在你闭关这些天，我下山了一趟，还收下了一个徒儿。”

    随后，徐真人一把把缩在他背后的胖子给揪了出来。

    “张大胆，快来拜见你的大师兄。”

    一个有些类似黄金宝的胖子出现在江林眼中。

    “张大胆？莫非是徐真人注定的弟子吗？绕了一圈，他竟然还是拜在了徐真人门下。”

    江林自然是替徐真人高兴，毕竟有个徒弟代表自己的衣钵有人继承，而且死后也有人祭拜他，享受到后代的香火，虽然江林也是他半个徒弟，可是半个哪儿比得上一个来的满足。

    “师弟，你能拜徐师叔为师，真是你的好福气。”

    张大胆本来胆子就大，小心观察了一下形势，发现眼前的师兄还比较和蔼后，马上大嗓门地说道：“师兄说的是，要不是有师父在，恐怕我现在都已经死了好几次了。”

    徐真人解释道：“大胆本来是个车夫，他的主家却要买通人杀了他，我看不下去，于是就救了他几次，后来发现这家伙是个修道的好料子后，就把他收下了，性子倒也不错。”

    “师弟以后不必担心，如果再有人找你的麻烦的话，直接来南明镇找师兄，师兄的话还是有些用处的。”

    张大胆刚想说自己能解决，可是徐真人提醒道：

    “你江林师兄是山阴县的大帅，还统管着你们镇呢，有冤情的话找他肯定没错。”

    张大胆一下就瞪圆了眼睛：“你……不，您是咱们山阴的江大帅？”

    他作为山阴县下张家镇的人，自然是知道江林的威名的，可是大帅不是在南明吗？怎么跑到茅山上来修道了？

    江林开口道：“不用疑惑，虽然我是南明大帅，但是我也是茅山弟子，你有什么冤情，到时候直接说，我看也是时候清扫一下这些蛀虫了。”

    看着江林眼神发狠的样子，张大胆心中一颤，这种人物的一句话，那必然是要血流一片了，张大胆毫不怀疑江林说出的话的真实性。

