    苏乾之前听碧如那般说。

    还以为她是因为自己拒绝屈子行，而恼羞成怒，故意说出来虚假的话语找回面子。再加上，当时屈子行包括他身边的青年男子，竟然也不知道沈芷茵已经入圣超凡的事情。以至于，苏乾以为碧如说的是虚假的。

    那时，他也怀疑过，碧如说的，会不会是不是真的。

    不过，苏乾想了想自身，他感觉自己能够在这般时间之内，就晋升到达如此地步，实力强大至此，已经非常不可思议了……！他自己，也觉得很不凡了。

    因此，他才并不觉得沈芷茵可以那般。而且，他也想，就算是沈芷茵能够晋升超凡，就算是碧如说的是真的，她比自己早两个月入圣超凡了，可是，普通的超凡，自己已经斩杀多少个了？连九阶大气圣风缘，都死在了自己的手里！而且，还是从无极学宫出来的……！综合这些，他并没有太将沈芷茵放在心上。

    可是，没有想到，现在，竟然听说，沈芷茵斩杀了一个天道追杀令上的虚仙阶别的大魔头！斩杀了。像是他斩杀风缘一般。斩杀掉了。

    一瞬间，苏乾也是震惊了。

    甚至怀疑这消息是不是虚假的。不过，接下来，苏乾再一打听，就知道这件事情，应该是真的了。明白了不是虚假之后，莫名，他心中也是有着一丝沉重。

    这出乎了他的意料了。

    没想到，沈芷茵这个女人的成长速度，也这般恐怖。这般变态。甚至，比自己还要快？这怎么可能？她当年觉醒的那个什么天赋血脉，这么厉害？

    当然，她除了这什么天赋血脉之外，还有碧海阁牡丹仙子这个师傅，在手把手地指导，也许，这就是她进境这么凶猛的原因所在……苏乾此刻也不由分析着。

    自己虽然资质逆天了，修炼起来，一日千里，不止功力突飞猛进，而且修炼任何功法都是一练就成，可是，毕竟是一个人蒙头摸索，各种功法，胡乱修炼……像是碧如说的，自己是野蛮生长。

    而沈芷茵，在名师指导下，她的修炼，更加有目标性，修炼的功法等等，都很有指向性。再加上，碧海阁这样的大门派，她又是牡丹仙子的真传弟子，资源只怕也是不少……

    看来，自己也不能够懈怠了。还是得去学宫。找名师指导。好好修行。才行。苏乾之后，又不由想着道。

    距离他们约定的时间，可只有六个月不满了。到时候，若是上碧海阁，自己不是她的对手，那……苏乾幻想了想那个场面，那可真的是打脸了。

    当初被她上门强行毁亲休夫，这种千古奇辱之事，降临在了自己的头上，要是自己不窝火，也不可能了……而后，才顺着她的话，跟她定下来这一年之约。不对，当初，她是给了自己三年时间的。只是，自己那时洗髓成功了，心中太过自信，就把时间生生缩短到了一年。

    苏乾想起来，莫名觉得自己当初是不是有些冲动了……要是到时输了？

    那可就乌龙了。

    自己那么努力地修炼为了什么？有一部分原因，就是想要狠狠地教训回这个猖狂的女人！当然，有些人，可能觉得他这个想法，有些不大气小家子气。有点儿睚眦必报的意味在其中。

    可是，当日沈芷茵的行为，那是非常严重而恶劣的侮辱的。那时，名义上是自己给她写了休书，但是，其实谁都知道，事实上，是这个女人仰仗碧海阁的势力，休了自己。

    一个丈夫，一个男人，竟然，被自己的妻子休了！

    这简直是奇耻大辱。

    没有一个男人能够受得了这个。苏乾也是正常的人。自然也怒。不过，当时他知道，自己并没有发怒的实力资本。所以，也只能忍。不过，总要找回场子才行啊！

    要是不把这个女人打败，在她面前显现出来自己的力量，那么，以后此生，自己见到她，只怕，都无法抬起头……

    所以。

    苏乾此刻心中也是感觉到了压力了。

    不敢再松懈了。

    这次，沈芷茵这个女人，不鸣则已，一鸣惊人……而且，还是在自己斩杀风缘的消息在天下各地传播得沸沸扬扬的时候，在自己的名声最盛的时候。最志得意满的时候。甚至都已经有些骄傲松懈自己的时候。

    她之前，连晋升了超凡，都低调着，隐瞒着，连同一个门派的屈子行都不知道她晋升圣级，入圣超凡的事情。可是，现在，就在自己名杨天下的时候，她倒是恰好出手了。

    自己名扬天下最大的战绩，就是斩杀九阶大气圣风缘。

    可这沈芷茵。

    一出手，还就是斩杀了一个比风缘厉害的虚仙阶别的魔头。

    这时间的巧妙。

    相撞。

    也让苏乾不得不想，这是不是这个女人，隔空给自己的一个下马威。不然，为何之前一直那般低调，非再这个时候，突然出手，一鸣惊天下……？！

    现在，天下各地都在传播她的事迹，一瞬间，就把苏乾之前斩杀风缘的风头，全部给压了下去，完全彻底地碾压了。虽然苏乾不想承认，可是，好像，事实，还真的就是如此……

    天下各处，各个城池，饭庄街摊，茶肆酒楼。

    当然。

    天下各地都在讨论。江陵这里也免除不了。

    而此时。

    江陵城中。

    一茶楼。

    “你们听说了吗？碧海阁的玉女峰牡丹仙子的真传弟子沈芷茵，前几天，竟然在南海找到并且斩杀了那魔头斐禹一！”

    “我也听说了！听说，这婓禹一是那天道追杀令上的一号人物！当年，他曾经一怒，把是个城池的百姓，全部屠灭杀光了！拿来祭炼魔功！恐怖无比！丧心病狂！据说，是为了报仇！”

    “后来，他一直躲藏在人间，很多名门正派的超凡强者们，也一直没有找到他……”

    “天道盟这些年来，也一直寻找，可没踪迹……”

    “没想到，现在他竟然被发现了，而且，还死在了碧海阁的一个真传弟子的手里……！”

    一个个人，都在谈论着。

    “据说，七八年前，那婓禹一还被发现过的，我记起来了，好像，也是碧海阁的弟子发现的。”有人说着道：“不过，那一次，那几个碧海阁弟子，并没有预料到，那婓禹一已经晋升到达虚仙之境了。所以，反倒是死在了他的手中。”

    “没想到，这一次，果然恶有恶报，那婓禹一，还是死了！而且，死在了碧海阁弟子的手里！”

    “是啊，看来，这些年来，碧海阁一直没有停止寻找此人……”

    他们都在谈论着。沈芷茵以及被她斩杀的那个魔头。

    “这沈芷茵，厉害啊。我记起来了，她是不是那个沈家的沈芷茵，之前，还跟我们江陵苏家的苏乾，成了亲，进了苏家的门。不过，后来，她抱上了碧海阁的大腿，带着碧海阁的人，到苏家毁亲休夫，把苏乾给休了！的那个沈芷茵？”而很快，也就有人想到了苏乾的头上了。

    毕竟，当初，沈芷茵上苏家毁亲休夫的事情。在江陵也是传播得挺广的。在其他地方，人们也许只在谈论沈芷茵的壮举。可是，在江陵，人们很快就想到了苏乾了。

    “还能是哪个沈芷茵？碧海阁，有多少个沈芷茵？”

    “就是那个沈芷茵！”

    当然，闻言，立刻也就是有人说道。

    “什么？还真是？也对，我记得，当初那沈家之女沈芷茵，上苏家毁亲休夫之时，，有人说过的，她就是拜入了碧海阁玉女峰的牡丹仙子门下！”

    “不错，是她了！”

    “可是，她当初，也就是一个练气士而已啊。我记得，好像，她嫁给苏乾进苏家门的时候。也就是一个四阶还是五阶的练气士而已吧？怎么可能，现在仅仅过了半年，就已经成长到如地步了？不止已经入圣超凡，还已经能够斩杀虚仙阶别的魔头了？”

    “是啊，这太不可思议了！”

    “她是怎么做到的？”

    一个个说着，也是纷纷震惊。想起来，六个月之前，她还是一个练气士。现在，却摇身一变，直接飞上九天。变成了可以斩杀虚仙的超级强者了。

    “之前，苏乾默默地晋升超凡，还一举斩杀了九阶的风缘，已经让我觉得很不可思议了。怎么回事，现在，沈芷茵也这么变态？这，比苏乾还要变态啊？”而想着，人们都是瞠目结舌：“这一对闹掰的夫妻俩？是怎么个情况？怎么两个人，一个个都这般变态的？”

    “是啊。太变态了。”一个大汉也在感慨：“之前，我听说苏乾入圣超凡，还那般强，还以为，沈芷茵肯定要玩完了，你们记得吧，当初，他们两个人，可是定下一较高下的约定的……！”

    “这件事情，我知道。当初，他们说好，一年后，苏乾要上碧海阁，跟她一战。若是那沈芷茵输了，就要一生一世，甘心为奴为婢，服侍苏乾左右的……”另外一个青年，也立即说道：“当时，这件事情，很多人在说……好像，本来沈芷茵说三年的，是苏乾自己硬生生，将时间缩减为一年。”他道着。

    “的确是如此。想来，那时，苏乾应该就有所依仗了。这也是为什么，后来他实力突飞猛进，晋升得如此快速……”那大汉也是认同：“能六个月就入圣超凡，的确是不简单啊。”

    闻言，其他人也一个个同样认同。

    “是啊。之前，我听说苏乾那般……我还以为，这沈芷茵要完蛋了。等六个月后，苏乾上碧海阁，将她击败，那她可不知要如何面对当初说过的那些话语了，真的为奴为婢服侍苏乾左右？还是耍赖？我之前还这般想，但是，没想到，现在，这沈芷茵，竟然……”那另外的青年，也是感叹道：“看来，是苏乾危险了啊。”

    他感叹道。

    “是啊，苏乾虽然也很逆天了，能斩杀九阶的风缘，可是，现在看来，明显沈芷茵更加变态，她斩杀的，可是虚仙阶别的，虽然，那婓禹一，好像也只是一个比较普通的虚仙阶别高手，可是，怎么说，也是虚仙啊……”那旁边大汉也是同样感叹：“虚仙，毕竟，是超越圣级的存在……！！！”

