    舰队街谈不上喜欢王艾，因为他太吝啬，只接受一家媒体而且还是一个新人记者的采访。对于以生产新闻来卖钱甚至不惜窃听王室的舰队街来说，王艾真的不是一个好的采访对象。然而，这都不妨碍他们就此炒作王艾的话题，只要王艾依然在球场上表现的予取予求，它们就愿意唾面自干。

    　　包括杰米所在的《每日邮报》的编辑们其实都清楚，这是中国人控制自身价值的手段。正因为他严格控制采访，所以每当他的专访出来后，都能带动《每日邮报》的销量提升。反过来，《每日邮报》也对他倾力支持，甚至不惜和同属默多克集团的《每日镜报》大打出手，就因为对方总是对王艾搞窃听！

    　　其实王艾每天清教徒一样的生活，窃听个什么劲？你翻他家的垃圾桶能翻出什么来？远不如翻他的脑子有用，比如上赛季后期他和亨利之间的骑士对决，你翻垃圾桶或者窃听能找到吗？

    　　这也是英格兰媒体对王艾抱有一定敬意的原因，他几乎比所有球星都更懂得营销自己，换句话说，更懂得利用媒体。既不怕，也不压，完全是一幅平等合作的态度。虽然它们拿不到王艾的专访权……但《太阳报》拿不到，《泰晤士报》也拿不到啊。都给是公平，都不给难道不也是公平吗？

    　　王艾放下电话抬眼看见康丝，小姑娘正抱着一摞资料走过来，边走边问：“乌克兰人没说什么吗？”

    　　王艾耸了耸肩作为回答，顺手从康丝那里抽过来一份资料，这些都是近期各路商家、各路慈善组织给王艾发来的邀请函。自从王艾上了《时代》封面以后，他的社会地位隐然间直线上升，虽然时过境迁了谈到的人不多了，但方方面面隐形的待遇却不同往日。比如成龙为什么特意从美国跨过大西洋到伦敦来对一个19岁的青年球星表示支持？因为《时代》的主版面，成龙也没上过啊！这是一个人社会地位、国际地位的标杆，上和不上完全是两个层级。

    　　王艾助手工作的增加，与《时代》爆出去的1.2亿美元也有不小关系，不少欧美的慈善组织也主动送上门来寻求合作。当然，骗子的比例也不比国内少，这方面就都由康丝负责甄别，然后报请R基金理事长雷奥妮审批，最后送到王艾这来走一下过场。大多数正规慈善机构的合作邀约是邀请王艾出面，还有一部分是联合R基金共同参与。比如今年7月初的“碧利斯”台风导致的中国南方、以及菲律宾、台湾水灾当中，就有中国红十字会、台湾红十字会以及菲律宾的慈善组织发出邀请，R基金也分别跟随参与了活动。

    　　不过王艾本人没出面，倒不是忙或者吝啬，而是考虑到个人召唤力也是有限的，如果不考虑这一点什么事儿都出面，那么当大灾大难来临的时候，“面子”就不值钱了，动员能力就差了。

    　　王艾翻看了一会儿资料，发现没什么特别的就放在一旁，起身拿了几个大杯子回来，灌了开水，顺手扔里几片茶叶，捂了一会泡开了推给康丝。康丝斜眼瞅着直撇嘴，她这位雇主、大明星、大明白人在外面人五人六的，可她知道，那都是为了商业价值伪装的，私下里很不讲究，比如这么好的茶叶不得讲点仪式感什么的吗？康丝曾经动过心学茶道，结果叫王艾一顿嘲讽给整的没劲头了。

    　　能喝就行呗，倒来倒去的凉了不说，还沾了不少灰，扯犊子！

    　　“牛奶不够了，你回头记得买点。”王艾随口说了一句，然后瞅着康丝，突然不耐烦的道：“我说，你想好学什么没？”

    　　“啊？”康丝抬头，双眼茫然。

    　　“啪！”王艾顺手拿起一张敲在康丝的头上：“听不懂是吧？忘了是吧？”

    　　“诶诶！”康丝抬起手遮挡着王艾的攻击，嘴里还不停：“我知道了，我知道了，还在想嘛。”

    　　“想个屁，我都跟你说了一个月了。”

    　　康丝头上挨了一下，反正也不疼，双手放在桌子上，低声道：“学费很贵的……”

    　　“啪……你月薪都涨到3000了，税后，还差学费？”

    　　“……我，我要买衣服、口红，女生很费钱的。”

    　　“啪……”

    　　“为啥又要打我？”康丝提高声音，麻蛋，打两下得呗！

    　　王艾挠挠脸，一挥手……“啪”！

    　　赶在康丝抓起资料反击之前，王艾赶紧道：“大不了学费我给你出就是了，国内我管了好几万学生，还差你一个？你从我这贷款，我以后从你工资里扣。”

    　　“那我不属实以后不够花？”

    　　“你傻啊！多学点东西，我当然给你涨工资了！”

    　　康丝和王艾大眼瞪小眼，王艾当然不想让康丝一辈子就给她当助理，身边人都上进才好，所以从康丝离开西班牙王艾就建议她也到伦敦政治经济学院上学，可康丝要么含糊其辞，要么装傻充愣，就是不想去。

    　　一直到今天大学要开学了，还在企图蒙混过关。

    　　“说吧，到底为什么不想上学？”

    　　康丝见瞒哄不过去了，索性也认了，一头扎在桌子上，半天抬头把下巴撂在双手上，苦着小脸：“我不想上学，从5岁到今天11年了，我的整个童年、少年不是上课就是写作业。好不容易毕业了，我现在一提学校就想吐。”

    　　“真想吐？”王艾凑近了隔着桌子的康丝的脸。

    　　“啊！”康丝答应一声，眼珠子咕噜噜的跟着王艾的脸前后左右移动，瞅着跟猫头鹰似的。

    　　“那你工作之余都干什么啊？我的助理总不至于一忙一天吧？”

    　　“好多事啊！”康丝兴奋的坐直了：“听歌、上网、打游戏、聊天、看电视、看小说、买衣服、买化妆品、吃零食、吃水果、健身、学瑜伽，和同学发电子邮件，哎呀，忙不完的忙。”

    　　王艾频频点头，掰着手指：“听歌、上网……忙不完的忙，这么多事，那你啥时候给我工作啊？”

    　　“啊？助理工作每天有半、一、哦不两个小时，嗯，两个小时的高强度劳动呢，我很投入的，两个小时顶八个小时，别的不说，每天晚上我泡牛奶浴的时候都在……”

    　　“你还泡牛奶浴？”王艾的脸扭曲起来：“明天，你给我滚去，不是，跟我一起去上学！”

    　　

    　　

