    第291章是猪不成

    老伯望着远处种了秧苗的田地。

    “后来呀心悦刚读完高一，不知道出了什么事回家后竟然跳河了。”

    “学校的老师听说后心情很是悲痛，每逢过节都会来乡下陪老许，还有祭拜心悦。”

    “但再有人陪伴又如何，女儿回不来了，老许的心也跟着死掉了……”

    说完，老伯提着手里的锄头，摇头叹气的离开了。

    听到这一席话，颜知许想起莫舒安落水的那个池塘。

    里面阴魂不散的魂魄估计便是许心悦，她哪也不去偏偏出现在牛家，这两者之间定有不浅的因果关系。

    “……”

    傅时墨与盛缙云显然也想到了牛莎莎家里的不对劲，十有八九与许心悦脱不了关系。

    “走吧。”

    颜知许收起思绪，抬脚朝前走去。

    在岔路口放下背上的箩筐交给医疗队的人。

    分开后回到节目组的小院子里。

    他们刚坐下便看见副导演提着菜放在桌子上，辛柏目光炯炯的望着颜知许。

    “咳咳咳，今天的菜买回来了，你看着做就好，我不挑食的。”

    “今天你们也辛苦了，一起品尝一下颜知许的厨艺。”

    其实不是不挑食，而是颜知许厨艺不错做出来的食物很美味，压根不会存在不好吃的这种情况。

    “……”

    顾鸠眼里闪过一丝诧异，“阿许，没想到你的厨艺能得到副导演这么高的赞赏。”

    富家千金小姐也会亲自下厨，以前追求他的时候也没见她下过厨，究竟是什么时候开始变的不一样了的呢。

    颜知许提起菜，舌头抵着牙槽，懒懒散散的回了一句，“你不知道的还多着。”

    她正准备去洗菜时南元栖从屋里走出来。

    他穿着体恤衫短裤，寸头显得爆发力十足，浑身洋溢着荷尔蒙的气息，像极了草原上的野豹。

    望了一眼她手里提着的菜，目光不善的看向其他人。

    “吃白饭的？就知道吃不知道干活？是猪不成？”

    见玉芙蓉和顾鸠脸色错愕，心里的火气增大了几分，“愣着干什么，还不赶紧去洗菜。”

    辛柏见其他人屁颠屁颠的去洗菜，脸上露出淡淡的幸灾乐祸。

    这家伙的嘴还是那么毒，都不知道嘴下留情。

    南元栖瞪了一眼辛柏，“还有你，傻站着干什么？”

    辛柏：“……”

    无辜躺枪，都掏钱买菜回来了还要干活，他才是最惨的吧？

    直播间里的观众们听到导演与副导演的对话，哪怕没看到那副场景脑海里也有了满满的画面感。

    【笑吐了，夺笋啊！！！】

    【南导的嘴好毒，不过我喜欢，暴躁毒舌导演什么的，我可以啊！激动.jpg】

    【楼上的洗洗睡吧，你没有机会了，我听说过一个八卦新闻但不知道是不是假的，有一个女明星脱光了想自荐枕席，但被南导裹上床单后扔了出去，后来南导还让人把房间全部消毒了一遍。】

    【啊这……这这这……面对活色生香的美女竟然不为所动？惊讶.jpg】

    【你们说……南导是不是可能喜欢男的？】

    【咳咳咳，这种可能性也不是不存在哈。】

    【你们不觉得导演这样骂人有点过分吗？皱眉.jpg】

    【楼上的是哪个圣母院出来的？不出钱买菜也不做菜，出点力气洗一下菜和碗不过分吧？！】

    【别搭理这种重度神经病。】

    ……

    (本章完)

