    但她这个称呼并没有什么不对，古代把所有动物都叫做虫，天上飞的叫羽虫，地上跑的叫毛虫，水里游的叫鳞虫，昆虫叫甲虫，大概就是这样。

    而老虎是百兽之王，大虫就是为首之虫、最厉害的虫的意思。

    所以叫老虎、大虫、大毛虫都没啥不对，不矛盾。

    “回皇后，在殿外。”

    卫子夫点点头，就往外走去，一行人连忙跟上。

    随着往殿外走去，卫子夫、霍嬗和淳于秋三人渐渐地走到了最中央。

    孙尚和五个期门渐渐地围了起来，把三人和两个宫女和两个宦官包围在了中央。

    徐自为和杜周两人渐渐地落在了后面。

    出了殿门，霍嬗接过毛毡，小黑飞过来立马叫了两声，看向其中一个宫女，正是小盈，霍嬗着实没想到是她。

    “动手吧。”

    霍嬗一声令下，两个期门直接扑了上去，把四个人同样操作抓住绑了起来。

    紧接着两个期门押着他们四个前往麒麟殿。

    霍嬗三人在三个期门和孙尚的守卫下往未央宫前殿走去，霍嬗这才有时间给两人说说发生了什么。

    卫子夫听到霍嬗的说完后想了想问道：

    “子侯，你猜是何人所为？”

    霍嬗确实没想过这个问题，他的想法是想这些东西没啥用，查下去，自然一切就都知道了，但是既然卫子夫问到了，霍嬗也想了想。

    “回姨祖母，谁都有可能，不过他们准备对姨祖母下毒，目的估计是为了打击到舅祖父和我。”

    这件事想想就知道了，针对卫子夫除了为了打击他和卫青，也没其他目的了。

    毕竟她是皇后，这次事件也明显是宫外中人所为，要不然小黑也看不到。

    卫子夫只是沉默的点点头，没有说话，非常符合她一贯的性子，不添麻烦。

    刚走出椒房殿范围，肩头的小黑突然在霍嬗耳边低声叫了一声。

    霍嬗舔了舔嘴唇，肩头一抬，小黑飞上天空，他嘴里淡淡的吐出一个字：

    “去。”

    一个期门脱离队伍，往小黑飞的方向而去，没一会一个被抓瞎了眼睛，脸上都是血痕的小宦官晕倒被期门带了过来。

    霍嬗面无表情的看了他一眼，又听了听椒房殿里是不是传来的喊杀声和兵器碰撞声，他心中想道：

    ‘势力真大啊，少府太官令署衙、椒房殿宿卫、皇后身边亲近之人，全被渗透了。’

    ‘下毒、刺杀，椒房殿外还有人盯梢，估计卫尉也有他们的人准备传送消息，宫门外估计也有人盯着，果然没通知老路是对的。’

    一路上几人无话，等到把卫子夫送到未央宫前殿后阁后，霍嬗刚准备转身离去，卫子夫叫住了他，喉头动了动，但还是没有拦。

    “子侯小心些。”

    霍嬗展颜，露出一个大大的笑容，让人一看就觉得非常舒服的那种。

    “姨祖母放心吧，一些上不得台面的宵小之徒罢了，况且我还请来了郎中令和中尉两人。”

    说完后霍嬗点了点头，直接行礼离去，转过身后，霍嬗的脸色立马冷了下来。

    接下来霍嬗没去椒房殿，而是直接去了自己的麒麟殿。

    确定下来的人都送去了那边，没确定下来的和为了不让消息流传出去，路上看到众人行踪的都送去了少府。

    刚来到殿外，小李子就带来了两册竹简，他刚刚在霍嬗去椒房殿的之前，霍嬗让他去查了太官令那俩人的信息。

    这些人都是少府所属，少府自然有信息留存，他们长什么样，家中几口人，几亩地，有什么亲戚！

    进宫前和谁关系很好，那人是什么身份，家中什么情况，只要和此人有接触的，宫中都有信息。

    真不真不知道，毕竟这年头要伪装一个人的身份非常简单，但是这些消息非常的详细，说不定那一个就是真的，能咋呼住一个是一个。

    霍嬗看完消息后又等了一会，一个期门又送来了一些资料，霍嬗看完后心里有数了。

    目前确定的、活着的总共六个人，少府太官令那边两个、椒房殿一个宫女一个宦官。

    刺杀队伍总共五个人，死了三个，还剩两个，总共六个人，突破口就得从这六个人身上找。

    霍嬗进入殿中，徐自为就迎了上来，杜周去少府那边查询其他人了，椒房殿的剩余人也全带去了那边。

    那边有王温舒，这方面那也是一把好手，而且那边除了十五个期门，还有很多人手可用。

    至于霍嬗这边，有他，徐自为，孙尚，五个期门和小李子就够了！

    “把那两个宿卫带过来。”

    霍嬗和徐自为两人进入一间房子，没一会孙尚就把那两个人带来了，扑通一声推到在地。

    这俩宿卫像是认命了一般，趴在地上一动不动。

    霍嬗撸了撸袖子，问向旁边抱胸徐自为：

    “你来还是我来？”

    徐自为皱了皱眉头，伸出手指了指孙尚：

    “孙尚来不就行了，你要亲自动手？”

    霍嬗死死盯着他点了点头，徐自为有些被霍嬗的眼神吓到了，默默的退后了一步，做出了一个你请的手势。

    霍嬗走过去扯下两人的头套，吩咐人把他俩抬起来相对而坐。

    霍嬗接过孙尚手里的匕首，挑了挑眉问道：

    “你们也知道自己必死无疑，是想痛快的死还是想临死前拥有一点美好的回忆？”

    两人静静坐着，不说话也不动作。

    霍嬗见他们不动作，也不废话，反持匕首，直接扎到了左边那人的大腿之上。

    左边之人隔了差不多有个十几秒，面色突然涨红，眼球突出，疼痛的感觉经过神经，终于传回了大脑。

    但是因为他的嘴被堵住了，说不出话，只能发出一阵呜呜声，在两个期门的按压下挣扎。

    霍嬗没看他，站起身直接拔出匕首，带出了一股红色液体，霍嬗等了两分钟，此人已经麻木了。

    霍嬗看了一眼右边之人的脸色，发现他的脸上都是漠然，眼中却有一丝动容。

    他重新蹲下，把自己的手指插进了伤口里动了动，边活动边问，还盯着右边之人的神情，确定消息是不是真的：

    “资料上说你们俩是云阳人士，是一对兄弟，还有一姐，家中有母，父三月前因寇去世，可对？”

    霍嬗看着脸色，心里已经确定了下来：

    “看来是对的？”

    霍嬗说到这让人解开绑着左边之人的绳子。

    期门把要反抗的他打倒了以后，按压在地上，霍嬗走到他侧边，让人拉过他一只手。

    让人掰开他的手，霍嬗上前踩住，脚边只露出了此人的一截带着指甲盖的指骨。

    霍嬗一连切下来两个，小拇指和无名指。

    “你有一子一女，他未成婚，三年前你的一女突然病重夭折，一子安然无恙，如今五岁，是不是真的？”

    霍嬗面无表情的问道，旁边的弟弟脸上表情终于有了表情变化，挣扎了起来。

    “让他说，我想听听他说些什么。”

    孙尚上前取下弟弟的布团，帮他装上下巴。

    至于嘴里藏毒，这个时代还没这项技术，就连下毒都不是个容易事。

    “祸不及家人。”

    这个弟弟死死的盯着霍嬗。

    霍嬗听到这话乐了，起身看了一眼尴尬摸鼻子的徐自为，然后盯着他不屑的说道：

    “祸不及家人，你是个游侠吗？你身为宿卫，竟然不懂法？”

    “刺杀皇后，这是诛九族的大罪，若不是夷三族被废除，当夷三族。”

    “你知道什么是夷三族吗？要不要给你讲讲？”

    霍嬗说完不理他，直接自顾自的说了起来：

    “三族，就是你的父母这一代，你自己这一代和你儿子这一代。”

    “而夷三族先是黥刑，黥面你懂吧？就是在你的脸上刺字。”

    “接下来就是劓刑，简单来说就是割掉你们的鼻子。”

    “鼻子割掉以后就是砍掉你们的所有手指脚趾，接下来就是鞭答而死。”

    这个弟弟看到霍嬗停了，松了一口气，死对他们来说没什么好怕的，他还以为是什么刑法呢，原来只不过多受些罪罢了。

    霍嬗看他松了一口气，勾勾嘴角淡淡说道：

    “你以为这就完了，这是生前四刑，死后还有一刑，砍掉你们的脑袋挂起来，然后在百姓的围观下，把你们的尸身砍成肉泥。”

    这个弟弟脸色有些难看，但还是没说什么，人都死了，还管那么多干嘛，但是接下来的一番话，让他脸色更难看：

    “最后拿去喂狗，死无葬身之地，然后你们就会变为孤魂野鬼，没有出身，没有尸首，幽冥也不会接受你们，所以也就没有来世，这就是夷三族的具五刑。”

    这一点着实吓到了两人，不能入土为安，对古代人来说，那才算是真的是天大的罪过，更别提厚葬成风的两汉。

    “你们不说，无非是觉得家人被幕后者保护了起来，不会出什么问题。”

    “但你们要知道，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，云阳少了一户百姓，还是宿卫，整个大汉各地要道都有亭，你以为查不出他们去了哪里？”

    ………

    求收藏，求打赏，求票票啊！(?˙▽˙?)

