    第188章商议

    阿弥陀佛听李清这一声大喝，顿时眉头缓缓皱起。

    是了，人皇说的没错，自己即便去大师兄那里低头了，难道大师兄和二师兄，就真的会让自己在东胜神洲传教？

    他们真的会？

    怎么可能！

    人族有三清教义，就足够了，另外什么魔教，妖教，以及那些乱七八糟的教，都是被直接打成了外道！而自己的佛教，恐怕在他们的眼中，也是外道吧！即便自己以这外道，证了道果！

    所以，哪怕他帮着太上老君和元始天尊，去完成了下面的大劫，也绝对不可能，有机会在东胜神洲立足。

    而届时大劫完成，他们定是会掉转头来，打压自己的佛教。

    尤其是通天教主。

    接引之前不懂天机便也罢了，如今既然懂了天机，可谓是看到了那无穷的尸横遍野，截教百万教徒，亿万教众化作灰灰的惨景，那到时候，通天教主为难不了人教，阐教，却可以为难他佛教！在通天教主无穷怒火下，他佛教还不知道要遭受怎样打击。

    “陛下，可否容我思量一二？”

    想到这里，阿弥陀佛便眉头稍缓，看着面前这位，打算逆天而行的霸道人皇，微微抬手，拱了拱说道。

    “思量？”

    李清一听，却是嗤笑了一声道：“接引啊接引，亏你也是混元大罗无极圣人，西方佛教太上教主，念头早已通达才对！干什么事，还需要思量？你当是凡人，凡事需要三思而后行吗！？可笑！”

    说到这里，李清便伸手点了点阿弥陀佛，沉声道：“罢了！那你思量去吧！一个月！寡人只给一月的时间！这一个月，你若是想好，以西方教和寡人绑定，从此共进退，那么寡人日后渡过劫数，定敕封你佛教为大商国教！让你教义传遍神州！而若是一个月内，你还不定下心思，那便也不用来找寡人了！自和三教圣人磨牙去吧！看他们给不给你立足之机！”

    说完，李清便一挥手，转身漠然而去。

    阿弥陀佛一时无言，他看着李清逐渐远去的背影，片刻后，便叹息了一声，随后就眼睛一闭。

    “咔！”

    顿时，那浩大佛光，无穷大威能，彩光祥瑞的景象，皆消失无踪。

    而后，那尊佛像就随即炸成了漫天碎屑，随风而散。

    三十三天外混沌空间。

    此地有一法场，唤做西天极乐净土，乃是混元无极太上教主，接引道人的山门所在。

    只见那无穷佛光笼罩的极乐尽土之中央，有各种景色，有数十佛子教徒，正在一处莲花台上听讲。

    但此刻，这些佛子却是都抬头看着阿弥陀佛，神色平静。

    因为先前阿弥陀佛还在讲佛教之教义，可忽的就闭上双目，停下了讲道，诸多教众，自是不明所以。

    不过他们心中虽疑惑，却不敢擅自出言询问。

    片刻后，阿弥陀佛忽的就又睁开了眼睛，那本来满是大道光芒，鸿蒙之色的双眸，也是有了一丝疑惑神色。

    “好了，今日便讲到这里，你们，下去吧。”

    微微抬手，阿弥陀佛对着一众弟子挥了挥，平静的说道。

    “弟子告退。”

    一众佛子自是微微一点头，随后起身，缓缓退下。

    “金蝉子。”

    可忽的，阿弥陀佛又是喊了一声。

    “弟子在。”

    只见一个唇红齿白，长相俊朗小沙弥顿时闻声站立，转身对着阿弥陀佛双手合十，躬身答道。

    “你去将你师叔寻来，吾有事要与他商谈。”

    阿弥陀佛双目再次闭合，同时轻声说道。

    “弟子遵命。”

    这长相俊美的小沙弥微微一点头，随后便转身迈步而走，以大罗金仙遁速，片刻就出了极乐净土，又往灵台方寸山去了。

    “哎，听此人皇一番言语，吾数十纪元不曾晃动的心神，竟也摇动了，罢了，吾参悟大道尚可，可对于人心计量，却远远不如师弟，待师弟过来，询问他意见便好！”

    阿弥陀佛见金蝉子远去，便缓缓叹了口气，轻声自语。

    约么一炷香时间后，却见天边闪过一道黄光，一清瘦道人手持浮尘出现，这道人倒是完全的道家风范，毫无一丝佛教模样。

    只见这清瘦道人不似阿弥陀佛那般肥头大耳，面容和善，清癯的面容反而带着一丝阴霾之色，此刻正急急赶来，半路之上便高声喊道：“听闻吾兄寻我？我却正有要事要寻吾兄！”

    “准提，你来正好，吾有心事要与你商榷。”

    阿弥陀佛见此，顿时面露喜色，招手说道。

    只见准提道人只是三步迈出，已然是到了阿弥陀佛身边，而后盘膝坐下，不等阿弥陀佛开口，就是急忙说道：“吾兄！你可知，那人间大劫，乃是一场阴谋！？”

    “吾知道。”

    阿弥陀佛一听，便叹了口气缓缓点头道。

    “哦？吾兄如何得知？这天机已经被太上大师兄所蒙蔽，难道吾兄混元道行已经略高于大师兄了？”

    准提道人一听，先是一惊，随后便面露喜色的说道。

    “此事，乃是别人告知于吾，你却又如何得知？”

    阿弥陀佛微微摇了摇头，随后又看向准提问道。

    “哦，此事乃是阐教二教主，燃灯道人告知于我，不瞒吾兄，以我所见，那燃灯，有向我佛教之心！想来是他自觉在二师兄元始座下得不到真正的大道感悟，这才打算来我佛教寻找他法。”

    准提道人听此，这才收了喜色，点头缓缓说道。

    阿弥陀佛听到这里，却是淡然一笑道：“燃灯那厮与你我同是先天而生，只可惜他资质稍浅，即便是转换教义，也无法成就大罗混元之道果。”

    “且不说他，吾兄，你是从谁哪里得到这惊人消息？”

    准提摆了摆手，看着阿弥陀佛疑惑问道。

    “哎。”

    阿弥陀佛顿时叹了口气，沉默了一会后，才轻声道：“此，正是那大劫之主角，合该灰灰而去的当代人皇，帝辛告知于吾。”

    “什么？！”

    准提一听，整个人顿时惊的站了起来，亿万年不动的心神，竟也为之摇晃了一二。

    他看着阿弥陀佛，不可思议的问道：“他，人皇怎会知道这一切？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

