    宋老馆长听到林峰要求，自然无不应允。

    “没什么问题，都是自家晚辈。”

    宋老馆长露出了慈祥的笑。

    林峰听着自家晚辈，露出了尴尬又不失礼貌的笑容。

    这个时候，他也提出，自己想要见识一下器械。

    毕竟国术流，有没有真本事，还要在器械上面看。

    “器械啊？”

    宋老馆长闻言，叹息了一声说道：“哎，我已经老了。

    器械已经耍不动咯。

    这样吧，我给你找几个老师，你和他们聊吧。”

    林峰没有拒绝的理由，过了一会儿，从外面走进来一个师兄，这个师兄长得面方耳阔，是一个有福气的人。

    宋老馆长笑着说道：“林小子，这一位，可是汴京武术学校的梁老师。

    你别看梁老师年轻，就算是在汴京，梁老师都是风云人物。

    他是汴京最早开武术学校的人。

    现在他的武术学校由他儿子代管，自己在这里潜心修学。

    这位梁老师，学的是五势梅花桩，手里用的是梅花棍。

    你要是想要练习，可以和这位梁老师请教，他的棍法，就算是国术馆里面，也赫赫有名啊！”

    有宋老馆长牵桥搭线，林峰喜上眉梢。

    有人陪练，这可是他求之不得的事情！

    这梁老师的梅花棍，练了足足三十年，这棍子，就是他的另外一只手。

    梁老师看起来有些木讷，没什么杀气。

    望着林峰，梁老师笑着说道：“都是以武会友的切磋罢了，谈不上什么请教。”

    他客气，林峰不敢小看他，也连忙客气了起来，两个人礼貌的说了一些废话。

    林峰自从修炼了三鬼抬轿之后，就可以察觉到人的气血。

    梁老师的气血雄壮，四十多的武夫，梁老师保养的极好。

    这正是他经验和体力达到交融的最好年纪。

    这个时候的梁老师，极其恐怖。

    林峰没有“血口喷人”，也没有三鬼抬轿，他真不是这位梁老师的对手。

    他的伏龙拳，器械也是棍子。

    不过是两根短棍。

    俗话说得好，一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

    伏龙拳的这棍子，主要就在于抢！

    抢节奏，抢时机，这棍法，在快，在狠。

    林峰拿了棍子，和这位梅花棍的梁老师对招，还没几下，他的棍子就被梁老师打在地上。

    老馆长在一边喝茶。

    不止是他，在擂台旁边，也有不少人凑了过来看热闹，看到这里，许多人摇头离开。

    没什么看头，不如自己练。

    台上，林峰全神贯注，都没感觉到疼痛。

    武器脱手，林峰对此并不意外。

    他拳桩炼气，也不过是这几天的功夫，梁老师哪怕没有练习出来气，经验也比他足太多。

    周围看热闹的人瞅了几眼就散了，唯独宋老馆长在一边看的津津有味。

    这情况，就算是宋老馆长的秘书都很惊奇。

    老馆长是一个大忙人。

    国术馆虽然看起来既不是企事业单位，也不是铁饭碗，可是这个协会每一次换届，由是上面来人，亲自主持。

    也有不少大人物，年轻的时候，和国术馆有千丝万缕的联系。

    时至今日，还有不少的侨胞，富豪，每年定期国术馆捐钱，国术馆是一个隐秘的庞然大物。

    宋老馆长，也是许多人的座上宾。

    从他的一幅字的价值上面，就可以看出老爷子今时的地位。

    平时就算是有后辈来，他看看也就罢了，没有想到这一个晚辈，竟然值得老爷子推掉了下午的行程，专门看着他。

    正所谓内行看热闹，外行看门道。

    老爷子看到的东西，比其余人都要多！

    过了十五分钟，老爷子脸上都有了笑容。

    “好，好，好苗子啊！”

    老爷子看了半个小时，这才满意的离开。

    就连梁老师，都不由自主的眼睛亮了。

    眼前这小伙子，好皮实的身子。

    这练武先挨打，这一般人和他练习上半个小时的棍法，浑身淤青，就算是想要扛，也扛不住，需要休息，缓上几天。

    这个小伙子不是。

    他不但抗揍，进步还快。

    他在半个小时里面，就有了肉眼可见的进步！

    这进步的速度，就算是梁老师，都不得不称赞一句，“有毅力，有天赋。”

    半个小时，起码林峰能够握住武器了。

    他虽然还在挨揍，可是比之于前面，已经有了大进步。

    更加叫梁老师满意的是，这个小伙子，他眼神之中没有退意！

    没有因为疼痛感觉害怕！

    这是极其难得的品质。

    “好了，练习够了，休息一会儿吧。”

    梁老师看林峰没有休息的意思，只好叫他先休息一下。

    器械对练，不必寻常，虽然双方都穿了防护，可是有些地方还是防护不到。

    回去之后，难免污黑。

    听到休息，林峰松了一口气，感觉自己全身都痛！

    不过这个时候，林峰的气就发挥了作用，他的气流转之下，身上的疼痛，淤青，也好了许多。

    宋老的秘书叫人将药熬好，送给林峰，林峰尝试了一下这国术馆的外敷药。

    这外敷的药剂，有作用，但是相比于黑色的药膏，还是要差不少。

    大约只有黑色药膏的三分之一。

    “还是要从紫禁城入手么？”

    林峰一边用药酒擦洗，一边沉思。

    不过刚才和梁老师的喂招，不对，算是挨打，也给了林峰一些新的体悟。

    和他修炼术法一样，林峰在武学上面的天赋，似乎也有些好的过分了！

    战后总结，战时精神，战前准备，林峰都称得上是一个上上成。

    就这样，林峰白天在国术馆练习，晚上就去射击馆练习开火，再去箭馆练习射箭，这几天，林峰压根就没有给自己休息的机会！

    时不我待！

    就连宋老爷子听到了这些消息，都送给了他四个字，“劳逸结合”。

    林峰铭记在心。

    不过他的劳逸，好宋老馆长的劳逸，不大一样。

    林峰觉得，他在这边现代世界，是在劳。

    但是在诸天投影里面，就是逸了。

    在诸天投影里面，他是一个五谷不分的大老爷，就连吃饭，穿衣服，敷药，都有专门的男女来伺候。

    那些跟了林峰的人，哪一个不说林峰好。

    只要不犯林峰忌讳，他们就不会出事。

    就如此，在花都待了十多天，三儿还是没有消息，林峰也不着急。

    在国术馆练习了几天之后，就连梁老师，都对林峰刮目相看。

    从最开始连武器都拿不住，到短短几天时间和梁老师打的有来有回，林峰的进步，肉眼可见。

    他虽然还不是梁老师对手，可是就这个回复能力，好学能力，进步速度，他在国术馆里面，已经有了名气。

    有几位老师已经将目光看向了林峰。

    这小子，能行！

    晚上林峰请梁老师吃饭，梁老师半是恭维，半是真心的说道：“小林啊，我要是年轻的时候，有你这悟性，有你这根骨。

    到了现在，我怕是已经有民国时代大宗师的样子了。”

    梁老师这一次喝酒了，喝的是包公府，有些醉了。

    林峰和他说了一些话，最后送梁老师回家，自己来到了射击馆，他快速拔枪，练习速射，眼神之中古井无波。

    民国大宗师吗？

    那些大内高手，应该算得上是大宗师了吧？

    他们惨死在自己手下的样子，林峰历历在目。

    “武术难敌火器，神通不敌大军。

    难道一个人，真的不能翻天覆地，搅扰乾坤吗？

    在清末民初不行，那么在明末清初呢？

    元末明初呢？要是还不行，再往上，五代十国，汉末三国时期，那个时候，他们的武学是什么样子，他们的术法是什么样子呢？

    历史溯源而上，我是不是也可以做到真正的长生不死？”

    林峰浮想联翩。

    在射击完了之后，走在路上，林峰打开手机，就看到了好几个未接来电。

    打开未接来电，林峰就看到这些电话，都是三儿给他发过来的。

    打了过去，三儿有消息了。

    “哥，你要的道观，我给你找到了。

    这道观正在招人呢！

    我恰好认识主管部门和这道观的主持，要是你看能行的话，我给你塞进去，进去之后，就能授箓。

    哥，你看你什么时候方便，过来看一眼？”

