    第132章 狂三的决意（十二更）

    时过境迁

    转眼间就来到了下午

    “唔…”

    迷糊间，少年朦胧的睁开双眼，发现自己目前正躺在柔软的大床上。

    原本上方躺着的美人已经消失不见，只留下了淡淡的玫瑰味芳香上又掺杂着一丝枙子味的清香。

    少年贪婪的吮吸着这股香气，随后便郑重的得出结论：

    这是三三老婆的体香！不会错的！

    但是，她人又跑去哪里了呢？

    就在少年感到疑惑之时

    咔嚓！

    房间门被忽然推开

    紧接着一名穿着印着众多小花猫图案白色睡衣睡裤的少女手中端着一碗清澈还冒着腾腾热气的白开水而入。

    “啊啦~逸轩君你醒啦~”

    “嗯”

    简单的招呼过后

    在林逸轩的紧紧注视下，少女缓缓的背过身。

    从怀里掏出了一包白色的粉末倒入水里，接着又搅拌了一会，直到杯中的水恢复成原来的颜色。

    “三三，你加的是什么？”

    “没…没什么”

    林逸轩见状不由得皱眉，明眼人都能看得出来这包白色的粉末绝对不是什么良方妙药！

    而且自己又没生病，狂三闲的没事加这玩意干嘛？

    出于好奇，林逸轩又开口问道：

    “三三，你到底加的啥啊？”

    闻言，狂三立马羞红了脸，回答道：

    “没什么，就是‘特效’药啦~”

    林逸轩将信将疑的点点头，目光里看着融化白色粉末后的水，身体上有些抗拒。

    “对了，逸轩君快趁热喝吧！”

    说着，狂三便用樱桃小嘴轻轻地吹了吹手中冒着热气的水笑道，随后递给了床上的林逸轩。

    见此，林逸轩没有多想，接过水直接一饮而尽，心想着反正狂三也不会害自己。

    再说了，如果接下来发生了什么事情，吃亏的也只会是她，不是自己！

    “感觉怎么样逸轩君？”

    狂三看到少年豪迈的一饮而尽，心中不由得喜笑颜开，走到他的面前轻微的摇晃着小手，嘴角奸诈的笑道。

    完了，有毒！

    林逸轩只感到突如其来的一阵强烈的困意，精神一阵恍惚，在狂三饱含期待的目光下昏了过去。

    狂三在看到林逸轩直接昏了过去时，身躯再次回到床上，躺下身子抿了抿红唇举止优雅的亲在少年的小嘴上。

    昏过去的少年在潜意识里只感到一阵淡淡的香味堵住了自己的嘴，令自己无法呼吸。

    紧随其后，狂三小手开始不老实的游走在少年身上，之后动作粗暴的解开了少年的衣物。

    当少年的衣服被褪去，露出上方整齐划一的八块腹肌以及硕壮的肌肉时。

    狂三便不由得看呆了，同时心中顿时升起一股莫名的期待，都说身材好的男生那方面也不会太差，就是不知道逸轩君是不是这样呢？

    想着想着，狂三的脸蛋愈发的红润，犹如熟透了的红苹果一般。

    哒咩！不可以涩涩！

    放在以往狂三虽然也经常做出这种羞耻的事情，但真的要踏出最关键的那一步时内心还是十分犹豫的。

    但为了眼前的爱人，为了以后和他平稳的生活，为了自己能永远留在他的身边。

    狂三经过了一系列的思想斗争后才下定决心要献出自己的第一次！

    熙攘的阳光下，清风徐徐，透过窗户的微风柔和的拨动少女额头上的刘海，露出了那一颗与众不同的金色瞳孔。

    在天地的注视下，少女缓慢的褪去身上的衣物，露出了内部性感迷人的内衣。

    半响后

    狂三此刻一丝不挂的躺在床上，露出了雪白的娇躯，如雪般的肌肤仿佛吹弹可破，她在这时反而异常的平静，美目望着身旁的少年喃喃道：

    “睡吧，过了今晚你就永远是我的人啦~”

    她的声音带着一丝期待已久的兴奋，还有微微的颤抖，伸出手摸了摸少年的悄脸。

    ……

    未完待续

    PS：第十二更，下一章会给你们想要的细节描写！

    (本章完)

