    “……”

    山洞内。

    唐队和他们队员张大了嘴巴，一脸呆滞地看着高琳琳。

    喉咙里，他们下意识地出现了各种莫名的音节，但是一个字都说不出。

    太吓人了！

    “唐队，情况就是这样。”

    李钊忍不住地看着高琳琳收起了平板，苦笑地和唐队说道：“所以，这十几天的时间，麻烦你收留我们。”

    “……”

    唐队僵硬地扭头看向了李钊，嘴巴一张一合的，就是无声音发出，仿佛哑巴了一样。

    “等等吧。”

    高琳琳打断了李钊，笑了笑：“你们当初也好不到哪里去，给点时间他们消化一下。”

    “……”

    良久之后，唐队和其他十几个人终于回过神来了。

    “你们，真的是来帮助我们？”

    回过神后的唐队，第一时间握住了高琳琳的手，激动地问道：“真的吗？

    你们真的有大军来帮我们？

    你们真的是未来的人？

    未来我们真的有盛世了？

    我们真的站起来了？

    我们再也不会给人欺负了？”

    “真的。”

    高琳琳点了点头，安抚道：“我觉得你们应该冷静下，太过激动容易出事。”

    说完，高琳琳的手在半空中挥舞了下，给唐队他们一人打出了一道静心符，平复着他们的情绪。

    “这就是异人的手段？”

    唐队感受到心脏缓缓地平复了下来，惊讶到摇着头感叹道：“太神奇了。”

    顿了顿，唐队皱起了眉头和高琳琳说道：“我可以带李钊他们藏十几天的时间。

    但是，我们不能继续藏在这了。

    而且，这附近的据点应该都不安全了，需要换更深的据点。

    没人带路的话，你们能记得路吗？”

    “你稍等，我让主任和你谈。”

    高琳琳摇了摇头，然后按住耳麦和众人说道：“主任，各位，谈完了。”

    “你这是？”

    唐队好奇地看了一眼高琳琳耳朵内的耳麦，双眼放光地问道：“那小玩意是用来通讯的？”

    “嗯。”

    高琳琳点了点头，然后掏出耳麦，一边递给唐队，一边和他解释道：“短距离无线通信装置，专门用于小范围内的通讯。

    未来，属于常见的通讯设备。”

    “这么小的电台！？”

    唐队接过耳麦，左瞧瞧右看看，咧着嘴和其他可怜巴巴看着他的队员笑道：“这玩意太精贵了，你们这些毛手毛脚的，别摸哈。

    摸坏了，把你们队长我卖了都还不起。”

    说完，唐队小心翼翼地举着耳麦给那些队员挨个看一眼：“瞧瞧，都瞧好了，以后我们能做出这种玩意出来。

    现在再苦再累，大家伙都值了。”

    “……”

    “他们怎么了？”

    等郭逸众人进入山洞后，就看见唐队被他的队员包围着，兴奋地说着什么，好奇地问道：“发生什么事了吗？”

    “看耳麦……”

    高琳琳感叹地摇了摇头：“他们没见过。”

    “……唐队。”

    郭逸揉了揉鼻子，打断了唐队他们的围观，和他们笑道：“坚持住，很快你们就对这些玩意习以为常了。”

    “给。”

    唐队看见郭逸进来了，念念不舍地看了一眼耳麦后，将其还给了高琳琳，然后激动地握着郭逸的手：“谢谢。

    真的谢谢你们……”

    “不用太感激。”

    郭逸挠了挠头，有点不好意思地说道：“你这搞的我都有点不好意思了。

    如果按辈分来说，你都不知道是我太爷爷还是曾太爷爷的那一辈了……

    别太客气。”

    顿了顿，郭逸收敛了脸色正色道：“我们边走边说吧。

    别继续浪费时间在这……

    我们现在可是满肚子的火，再不用一些人形生物的血浇灭的话，我怕烧着我们自己了。”

    “嗯。”

    唐队点了点头，然后和队员招呼道：“大家伙收拾收拾……”

    “别收拾了。”

    郭逸看了一眼这个山洞的陈设，摇了摇头说道：“不缺这些，我们直接走吧。”

    山洞内，有且只有几个大破烂箱子。

    部分箱子里，是一些是打满补丁的粗衣，还有一部分则是几个布团。

    布团里，要么是一些黑硬的馒头与肉干，要么就是一些针线之类的零零碎碎。

    除此之外，整个山洞内唯一算得上干净整洁的，就是那寥寥几套这时代的卧底的专属套装罢了。

    至于武器，则全挂在他们身上：唐队腰间一把王八盒子，一柄不知道从哪缴获的步枪，还有两枚手雷。

    在众人里，算得上豪华武装了。

    毕竟，其他人要么一柄步枪，要么一把砍柴刀。

    “这些东西都是我们的家当。”

    唐队摇了摇头，坚持道：“这可不能丢啊！

    特别是粮食，这些都是用命换来的。”

    “你们带上吧。”

    行者拍了拍郭逸的肩膀，和唐队他们笑道：“我们在洞口在等你们。”

    “好嘞。”

    唐队开心地点了点头，和他的队员们招呼道：“收拾家当，我们搬家咯。”

    “……”

    郭逸一愣，也反应过来了，苦笑地和众人离开了山洞。

    生活的磨难，遭受的经历，让唐队他们珍惜他们拥有的每一件东西。

    再烂再破，那也是属于他们自己的东西。

    特别是粮食……

    那些干硬黝黑的馒头和肉干，对他们来说，估计算得上是大餐美食了。

    让他们就这样丢弃了，怎么可能？

    “我们好了。”

    郭逸他们在山洞外等了一会，就看见唐队他们每人背着一小包裹走了出来：“我带路，你们跟我走。”

    “你指路就行了。”

    郭逸摇了摇头，和行者他们说道：“背一个，一手夹一个，我们带他们走。”

    说完，郭逸不等唐队他们反驳，直接一背一夹，纵身上树了：“指路吧。”

    “这，好吧。”

    等唐队他们反应过来，就已经上树了，他们又不能说跳树摔死，就只能这样了：“走这边。”

    “在里面有一个小山拗。”

    路途中，唐队和郭逸他们说道：“我们在外面的据点，一个是用来当前哨的，另外一个方便我们打探消息。

    那小山拗，才是我们的基地……”

    因为了解了郭逸他们的实力与背景，所以唐队直接带郭逸他们回基地了。

    至于郭逸他们说的是真是假……

    如果人形生物有这样实力的人存在的话，唐队也就认了。

    而且，他们坚持下去也没意义了。

    打不过啊！

    “老唐！？”

    小山坳的一座土房内。

    郭逸他们带着唐队他们，在不惊动眼线的情况下，直面了这个区域的总指挥。

    “汤指挥。”

    唐队下了郭逸的身子，笑呵呵地和眼前皮肤干燥黝黑的中年人说道：“这些都是自己人。

    具体的情况，我们进去说吧，反正是来帮我们的。”

    “……”

    汤指挥看见唐队和他打了一个眼色，立即笑呵呵地和郭逸他们招呼道：“各位先进来坐吧。”

