    第15章 学技受挫

    “欣欣，冰糖葫芦也要拿给哥哥吃好吗？”

    “嗯，大哥哥也吃一串好嘛，好好吃的。”欣欣递过。

    林晓田就不弯腰去拿了

    “大哥哥不吃。”

    “嗯呢！吃嘛，吃嘛！我喂大哥哥。”欣欣不放弃。

    “嗯。好好吃。”

    “好吃嘛！

    “好吃。欣欣喂的都甜。”林晓田发觉欣欣真的是越来越会撒娇了，这是被他宠坏的嘛？

    “哥哥，给你吃的。”

    “谢谢妹妹，来哥哥教你认字。”

    “木乃都能教欣欣认字了？真厉害。”

    “大哥哥是美梳姐姐教我的。美梳姐姐还给我买了一本字典呢。”

    “嗯，好好学。把饭桌打开吧，把书放在桌子上这样看书会好一点。”

    “嗯。”

    “姑娘你说你是想让我教你怎么做冰糖葫芦吗？”

    “嗯。也不知道老奶奶您愿不愿意。”

    “当然可以了，姑娘。”老奶奶也不知道激动什么。眼泪啪啪啪又掉了一整个脸面。

    “姑娘你不嫌弃我。”

    “我为什么要嫌弃你。我感谢你还来不及呢。”美梳不明所以。老奶奶怕是一个人住惯了，有人来向她学习就觉得不真实。

    “明天你看您有没有空。”

    “有的。”

    “那我就拜师了，师傅。”兰美疏没有下跪，只是鞠躬，下跪就免了吧，毕竟她还没有父母磕过头，现在她给别的母亲磕头，她就有点接受不了了。

    “呵呵不用这个”。老奶奶心善，她这一鞠她可是受不了。

    “你答应我了吧，老奶奶。”

    “答应了，答应了。真的是一个好姑娘。”

    “那我就先走了，这需要什么材料。我去准备准备。”

    “不用，就要红果子和糖。我这都有，你想学什么时候都可以。”

    “嗯。我明天再来。”

    “那我得准备准备去。老奶奶高兴得像个寿星。大喜的日子要来了，她要打扮打扮。

    “美梳也轻松了一点。这么好吃的冰糖葫芦应该会有人买的吧。”

    美梳要去买点菜。今天三个人都夸她的手艺好。她今天晚上也要好好露一手。

    “美梳姐姐。”

    “欣欣也学写字了，很了不起。”

    “美梳姐姐用我帮你吗。”

    美梳想说不用，可是看着木乃她还是接受了。因为人总不能除了读书就是读书。

    “木乃你知道这是什么菜吗？”

    “不知道。”

    “这是青菜，这是韭菜……”

    “嗯。”

    “欣欣你嗯什么。”

    “因为我记住了。”

    “是吗？那让哥哥来考你。”

    “哈哈哈。不对了真笨。”

    林晓田也笑，她们不知道的是他也在厨房，不过是下一楼的厨房。美梳好像己经能融进孩子们的世界了，那他也松了一口气。

    美梳看着也没柴火了，她得下去拿点。外面房子后面就有，早上她就是在哪里去捡的一些，现在她再去拿一些。欣欣吵着也要去，木乃也跟着下去，结果就是三个人了。

    “欣欣姐姐那红红的叫什么果子。”

    美梳也不知道。“欣欣这果子不能吃，怕是有毒。

    “这果没有毒。就是酸。这叫红果子。”

    美梳恍然大悟，原来这东西就是老奶奶说的红果子啊。

    “奇怪了美梳姐姐。这红果子都是在冬季才结的果子，怎么这两棵树就跟别的树不一样呢？”

    原来是冬天才有啊，那她的计划可就难办了。不过还是先学了再说吧。也不知道这两颗红果子树是谁的。

    “美梳姐姐你怎么不高兴了。”

    “没事。木乃欣欣我们要回去了。”美梳不得不说这确实让她挺难过的。

    “晓田哥累不累擦擦。”说真的这活真的是挺消耗体力的，林晓田又把衣服给弄湿了。

    “不累。”

    “吃饭吧。”

    “嗯。”

    “美梳你多吃一点。你都瘦了。”林晓田看着菜有点凄凉，但是可以给她多夹点豆腐。欣欣也帮夹一块，木乃也夹一块吧，至少现在他们都是他的亲人了。

    “大哥哥也吃。”欣欣可有礼貌了，刚刚学会用筷子夹菜都不太利索，就知道给他夹菜。他是吃在嘴里甜在心里。

    “大哥哥我也给你夹。”

    “那个木乃啊。帮人夹菜不能用自己黏过筷子知道吗？这次我就吃了，下次不能这样知道吗？”林晓田嘴上虽然嫌弃但心里却是开心。不过还是得教一教他们点礼义。

    “嗯。”

    “大哥哥，欣欣刚刚也舔过筷子了。”

    “没没，关系。那下次不要这样了好嘛！”他这叫见色忘义嘛！反正他是紧张的，也不知道美梳是怎么想的。

    “美梳。”

    “恩？”

    “你怎么不吃饭啊。”

    美梳也是想得太多了。

    “嗯，吃。”

    “美梳睡了吗？”

    “嗯？怎么了。”

    “拿着。”

    “这是什么？”

    “钱。”

    “你给我钱干嘛？”

    “我想着你也快没钱了吧。”

    “我有的。”

    “拿着吧！你不要再向兰姨要钱了，不然兰姨怎么看我。”林晓田满满的虚荣心。

    “那，好吧。”

    林晓田这是第一次成功把钱给美梳就心里感觉好爽。

    “睡吧。”说完也不忘亲一口。

    林晓田也不能想什么，因为女人只是亲了他的脸，这是退步了吗？林晓田还想要跟昨晚一样的热吻呢。虽然不能动，但是能摸也不错啊。

    “怎么了？”

    “没，没没事。”

    “那行。”

    “其实有，有事。”

    “嗯？”

    林晓田把人抱住了就在美梳耳边吹风。

    “美梳你觉得热吗？”

    刚刚还好，就是林晓田贴过来就有点。

    “不啊，还好。”美梳想让林晓田就这样抱着她睡所以她说谎了。

    “美梳我热了，我想脱衣服可以吗？”

    “嗯，脱吧。”

    美梳说可以。

    “晓田哥你干嘛啊。”

    “美梳感觉都了有一个东西顶到了她的腰部以下。

    “唔。”

    林晓田低下头就亲了下去。他的那个粗地方就是想贴进那里。想贴近那就先要让她闭嘴，那就让她也知道自己对她的想法。美梳果然放弃了挣扎。她怕孩子们醒了，旁边是欣欣，她醒来不免要哭一场。。

    “美梳，谢谢你。”

    十分钟后林晓田放开了美梳

    “以后不可以这样了，我都麻了。”美梳转过身去，头直接埋进枕头。好羞耻。这也许就是书上男人的生理反应吧。美梳还是第一次见识到。紧张，不安，特别想要更深一步。

    “美梳，这我控制不住，你以后就是我的女人了也是要经受的。所以你能不能适应它。”林晓田脸皮可厚了。

    “嗯。”美梳懂林晓田说的意思。

    “美梳我太爱你了。”

    “你先穿上裤子吧。”呵呵美梳知道了，林晓田捂脸，刚刚太爽快了，他都不想穿了，但是如果他那样了，他的形象肯定不保了还是先穿上吧。

    “吃饭了。今天吃瘦肉粥。”

    “耶！今天是大哥哥做饭耶！”

    “嗯，欣欣。姐姐带你去洗漱好不好。”

    木乃已经起来帮忙了。

    “吃吧，美梳。”

    “嗯。”

    “那欣欣就和哥哥在家里好好学习哦！”我们去忙了，要锁门了。

    “好，大哥哥再见。”

    “美梳，你要去哪里？”

    “去老奶奶家。”兰美梳匆匆下楼。

    “等一等，美梳。”

    “嗯？怎么了，昨晚是我精虫上脑，对不起，美梳。”

    “没事我能适应的晓田哥。”

    “真的？能适应为什么刚刚一直在躲着我。美梳你要是不想那样我就不对你这样了。”

    “我没躲你我就是害羞而已。”美梳知道自己说错话了。

    “唔。”

    趁着美梳被吻得情迷意乱，小鹿乱撞。林晓田不想错过这么好的时机直接把美梳一个公主抱立马抱到了刚刷完墙的楼下。急在弓上了，他能多快跑多快。

    “晓田哥你别这样。”

    (本章完)

