    又是我爷爷？这还说不说得清了。

    李梦婷说她跟我的仇不是一时半会儿能说清楚的，我问她是什么她又不愿意说。

    问就是：“你只可以我来杀，想知道为什么问你爷爷！”

    现在的人都怎么都这样，有什么事不能明说，非要说一半留一半，搞神秘感？

    “你去地界也是为了我？”没有在追问，我问着她离开的原因。

    我想她去地界多半也是因为我了，她的背后也是一方不知名的势力。

    我在想会不会跟幕府有什么关系，毕竟我来这里可是他们约我来的，他们我没有见到，反而是见到了李梦婷？

    “是也不是！”李梦婷说道，她这个回答依旧是让我很无语。

    就不能把话说完？我现在都怀疑她对我的用意了。

    她紧接着又说道：“我去也只是找一个东西，跟你有那么一点点的关系。”

    她让我不要岔开话题，现在需要弄清楚的是另一件事。

    她问我：“你怎么跟幕府扯上关系了？现在阴行已经对你下了通缉令了！”

    我说我知道，只是我想知道，他们是传我跟幕府干了什么事情，能让他们这么兴师动众的。

    哪怕是我跟他们接触，那也不至于下通缉令吧？能下通缉令，只能说明我是干了什么人神共愤的事情了。

    比如跟幕府做了什么合作，做了卖国贼！

    不过也想也八九不离十，现在我只是想问清楚，他们是怎么污蔑我的，因为事儿多我也就没去打听。

    现在正好李梦婷知道，所以就可以问问了，我也想知道她找我是为了什么事。

    “你还问我？他们都有你跟幕府会面的视频，证据确凿你还想狡辩？”李梦婷皱着眉头看着我，似乎是想看看我会怎么回答她。

    我的回答也没有让她失望，我说：“我是真的不知道，因为我没有做过！”

    别问，问就是没做过！

    不管你信不信，我肯定是不会承认的，更何况我现在还有一个一模一样的大兄弟，他现在干的什么事情几乎都是我背锅的。

    李梦婷一说有视频拍到我，我第一时间就想到了我兄弟，似乎他总是在我不在的时候做这些勾当。

    “所以，你也不承认是你倒卖的国宝喽？”李梦婷死死的盯着我问道。

    “不是不承认，是根本就不是我做的！”我肯定的说道。

    倒卖国宝，这罪名可真的大了，但是看张潇潇非要对我说起这事，想必民调处那边应该没有什么问题了，这倒也是让我能够放宽心一点。

    本以为，李梦婷会发作，没成想她居然点了点头，说：“我也觉得这事不是你干的，所以我选择来见你了！”

    “嗯？”我有些奇怪。

    她告诉我，她得到了消息，有人要陷害我，落实我地罪名，所以她特意赶了过来。

    为的就是我不能被别人抓到把柄，为的就是亲手杀了我。

    我问她是怎么知道，她却不肯说了，她只是说，我待在这里是最安全的。

    “当然，你现在有了器，也有了一些自保的能力！”李梦婷这会儿才看着我身后的幻音说到。

    她说这个地方确实是她引我来的，但是有些事却不是她做的。

    “你要找人，别来找我！我什么都不知道，我可没闲心管你的红颜知己！”李梦婷愤愤不平的望着我。

    她虽这么说，但我也不能在这里坐以待毙！

    因为我得去找凤琴，还得去解决我的那些麻烦，看李梦婷这架势似乎是不准备放我走一样，说是保护更像是囚禁。

    “你的背后是谁？他们也对我感兴趣？”我看着李梦婷问道。

    我可以肯定，李梦婷这么做还有一部分原因是他背后的势力不想看到我落入别人的手里。

    同时，她的言语也让我想到了一个人，王泽的儿子王亮，是他让我来到这里的，这么看来，他也是李梦婷他们的人了。

    李梦婷没有回答我的问题，而是让我等等，她说要带一个人来看我。

    还没等我答应，她就出去了，好家伙，不怕我跑了？

    但我回头一想，这想跑好像也不太可能，毕竟外面说不准也有他们的人。

    等待的同时，司音开口说话了：“主人，你注意点，我感觉到附近有邪祟！”

    司音提醒着我，也让我对她有了不一样的看法，这不就像是预警系统一样？

    然后，门就被打开了，李梦婷的身后跟着一个老头走了进来。

    “鬼绣许一，老头子可否讨上一副鬼绣？”老头儿刚进门就开口问道。

    好家伙，真够直接的！

    他说完后，李梦婷补充说道：“这是我师傅，雷老虎！这次带你来这里也是为了他！”

    李梦婷说她师傅前几天，被人所伤，有隐疾需要鬼绣渡命，所以她才找到了我，想让我帮帮忙。

    “鬼绣又不能治病，也不能疗伤，找我何用？”我直接拒绝了他们的请求。

    做个鬼绣没毛病，但是不是什么都可以做的，也不是什么事都事宜愿为的。

    “我可用一个消息作为交换，只求你帮我解决这个麻烦！”老头儿抛出了他的条件，看我不为所动，继续说道：“是关于你为什么被人盯上的消息！”

    他话刚说完，我就直接挥着手拒绝了。

    我说，这个消息我没必要知道，这么多人找上我我还需要知道？我已经知道了太多的消息了，而且我又为什么要相信你？

    鬼绣、长生之谜、蚩尤之器，这些不都是别人告诉我的？不都是说是因为这些原因才找我的？

    每个人都有每个人的说法，我要是都相信吧，那我什么事都不用做了，天天去调查这些就行了。

    他所说的条件对于我来说，并没有什么诱惑力。

    “那关于你和婷婷的事情呢？你有没有兴趣？”老头继续抛着他的条件，看来他还是不死心。

    对此，我只想说一句，洗洗睡吧！

    还是那句话，你说我就要相信？那我岂不是地主家的傻儿子了。

    “这样吧，你帮我去杀一个人，我就帮你做鬼绣！”

