    “怎么个各退一步？”

    “您给的报价却是有点太低了，这样吧，您预订的第一批五架飞机，我给您再降五百万美元，每架C191给您四千五百万美元的价格。”

    四千五百万美元的价格，东方航空公司每架飞机至少可以赚一千多万美元的利润。

    许晋江又继续说道：“同时，我给您免两年的维修、保养费用。您如果预订第二批十架飞机的时候，我再给您降两百五十万美元，每架C191给你四千两百五十万的价格。”

    “如果您后续再从我们公司继续预订飞机，无论多少数量，我都给您四千万美元一架的最低优惠价格。这已经是我能答应的最低价格了，您如果还不满意的话，那么您不妨考虑一下其他航空公司。”

    江炎不由看了许晋江一眼，暗暗赞许这个人是个有格局、有头脑的生意人。

    许晋江这样做，究竟将风险降到了最低。

    江炎说还会继续订购飞机，谁知道什么时候预订，空头支票万一不兑现了，那么他们公司不就白白损失了一笔利润吗？

    所以，许晋江将优惠价格分成了三个阶段，这样一来，既不得罪江炎，又保证了他们公司的利润。

    江炎心里其实也早就想好了，就算是东方航空不优惠，他也会从东方航空订购飞机。

    因为东方航空即使不优惠，他们的飞机价格也却是合算，关键是江炎旅游公司未来的市场主要在华厦，飞机买了之后，肯定需要有一个专业的航空公司来帮他维护、运营。

    “哈哈哈，许总，果然是个爽快人，那我也不墨迹了，就按照你说的办。对了，我顺便问一下，目前你们公司有成型机吗？”

    许晋江脸上也露出了笑容，他说道：“江先生，我们公司目前有不少成型机，但是大都是早已预订出去的。不过只要您全款结清的话，我可以帮您调配一下，先匀给你。”

    江炎点了点头，说道：“没问题，你们把合同拟好了发给我，我看过之后，如果没有问题，我就签字，然后把合同邮寄给你们。收到合同的当天，我就把钱打过去。”

    东方航空法务部的经理问道：“江先生，请问合同的乙方写什么名字，是您个人的名字，还是公司的名字？”

    如果写江炎名字，飞机就是他的私人财产。

    如果写公司的名字，那么飞机就是公司财产。

    江炎并不想在自己名下留什么财产，因为将来他一旦离开姜家的话，姜家会剥夺他的财产。

    “写公司名字吧，公司名字就叫凤凰旅行，稍后我会安排人过去跟你们对接的后续工作的。”

    财务部的经理又说道：“江先生，那您方便支付部分定金吗？只需要订单的百分之二十就可以了。”

    “告诉我账号，我现在给你们先转五个亿过去！”

    不到五分钟的时间，江炎就将钱转了过去，东方航空财务部也收到了汇款。

    许晋江、钟玉国等人心里顿时都踏实了，确定江炎不是骗子。

    只要钱到账，那么这单生意就算是成了。

    “江先生，祝我们合作愉快，如果您回国了，欢迎您来我们公司做客。”

    “好，再见！”

    挂断了视频通话之后，江炎心里也踏实多了。

    飞机已经预定了，野奢酒店收购也要完成了，那么接下来就是宣传阶段了。

    江炎正准备写一份宣传的计划书，这时，他的手机铃声响了起来。

    一看电话，是他父亲姜怀义打来的。

    “喂，爸？”

    “嗯，姜炎，你在非酋大陆的情况怎么样？”

    “还好。”

    “还好？”

    姜怀义的语气顿时一变，有些生气地说道：“我怎么听说，你去了之后，整天就到处吃喝玩乐，根本没心思做生意。”

    儿行千里父担忧！

    姜怀义也时刻在关注着江炎在非酋大陆的动静，虽然他明面上不能给江炎什么帮助，但是暗地里还是想帮江炎一把。

    “唉，我知道非酋大陆上那些旁支都不好对付，他们不听你的调遣，但是你也不能自暴自弃。”

    江炎笑了笑，回道：“爸，从小到大，您见过我轻易放弃吗？您放心，我一切都计划好了。”

    姜怀义语气不悦地说道：“计划好了？你是说你收购的那几百万亩地吗？哼，你在华厦三年，脑子都生锈了吗？开农场能赚多少钱，别说一年，再给你三年，你也没办法把非酋大陆的收益提升到其他大陆的一半。”

    江炎张了张嘴，本来想把自己的计划都告诉姜怀义，但是他又想了想，觉得不想太早暴露。

    等他成功那天，给姜怀义一个惊喜，他自然就明白了。

    “爸，你要相信我，我这么做自有考虑……”

    姜怀义话题一转，忽然问道：“生意的事情，我可以不管，但是我问你，你这段时间跟端木家那丫头联系过吗？”

    “额……”

    江炎一开始就不想答应这门联姻，他来到非酋大陆之后，又跟姜怀荣、姜宇涛他们一边勾心斗角，一边忙着自己的计划，就把端木云霜给抛之脑后了。

    “没有……”

    听到这话，姜怀义就更加生气了。

    “我就知道你对这件事不上心，我告诉你，你要想在非酋大陆上做出一番成绩，就必须要借助端木家族的势力。家族的人都盯着，我没办法直接出手帮你，你自己要留一条后路。”

    “好，我知道了。”

    “知道个屁，这么久没联系，估计人家都对你有意见了。你明天必须给我回来一趟，去见一见端木云霜，要不然我亲自去非酋大陆把你抓回来。”

    江炎顿时满脸苦笑，只好回道：“行行行，我明天回去一趟。”

    结束了与姜怀义的通话之后，江炎坐在原地思索了一会。

    如今他让丁薇薇创办的理财公司已经人员齐备，马上要进行运营阶段。

    这一次回去，正好可以通过姜家的渠道，关注一下股市、基金市场。

    过了一会，江炎又给韩雪凝打了个电话。

    “雪凝，你在哪呢？”

    “我现在在麦喀隆呢，这里是最后一站，我已经收购了当地最好的野奢酒店，明天我就打算去找你，咱们是不是该商量下一步计划了？”

    江炎笑了笑，说道：“辛苦你了，我打电话给你，就是要跟你说这件事情。咱们既然要做成品牌连锁野奢酒店，应该取个名字，你有什么好建议吗？”

    韩雪凝一下子来了精神，这是她除了拍戏做演员之外，第一次做生意。

    她亲自收购了这些野奢酒店，投入了大量地资金，对她来说，这些酒店就跟她的孩子一样。

    “取名字，我最擅长了，既然是你我合作做生意，那要不叫江雪野奢酒店，怎么样？”

    “这……”

    江炎有些迟疑，他个人倒是不在意叫什么名字，只要酒店名字容易被人记住，有特色就行。

    关键是，如果有一天，他跟徐凤秋和好了，让徐凤秋知道这个名字，就怕她会多想。

    “这个名字是不是太华厦化了，不够国际范，要不换一个吧？”

    韩雪凝立即说道：“你我都是华厦人，而且你不是说，咱们的主要市场就是在华厦吗？那肯定要取个华厦一点的名字，你要是觉得不够高端大气的话，要不叫寒江雪，这名字是不是很诗意？”

    江炎也不好打击韩雪凝的积极性，寒江雪这个名字，总比江雪要好一点，应该不会引起什么误会。

    “行，那就叫寒江雪吧。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

