    北宫昕暂且隔断了自云界山涌来的灵气，踪迹消失。

    面对深不可测的北宫昕，顾恒生内心所承受的压力难以用言语来形容。

    虽说顾恒生与北宫昕的差距不是很遥远了，但是内心依旧生出了一股浓浓的无力感。

    “小师弟。”

    大师兄东方陌等人皆看向了顾恒生，情绪复杂。

    为了争取到师门长辈的一线生机，顾恒生只能兵行险招，出此下策。

    要是雪帝等人不主动将大阵给撤掉了，等到北宫昕以力破阵，他们只有死路一条。

    反正大阵已经支撑不了多久了，倒不如直接让北宫昕走出来。

    至于未来的结果，便是一个未知之数。

    “咱们回家吧！”

    顾恒生对着众人微微一笑，好像什么事情都没有发生一样。

    众人欲言又止，虽有千言万语，但一句话也说不出来。

    雪帝深深的看了一眼顾恒生，然后隐匿到了云海之中，不见踪影。

    即使到了这一步，雪帝还是保持着自己的高傲，不愿低下头颅。

    大师兄等人望着顾恒生的背影，往向大世中州。

    不久后，众人全都回到了浮生墓。

    “师尊！”

    大师兄东方陌、二师姐梦潇潇等人，全都跪倒于虚空中，叩首行礼。

    墨依白现身，看着众人，欣慰道：“回来了就好，都起来吧。”

    “谢师尊。”

    众人眼眶泛红，走进了浮生墓。

    安初笙和夜映雪等人甚是激动，对着东方陌等人一一行礼，恭敬至极。

    这么多年了，他们终于可以看到东方陌等人了。

    “大师伯、二师姑、四师伯……”安初笙和扶梦瑶等人毕恭毕敬，现在看来，只差三师兄诸葛昊空一个人，浮生墓便齐聚了。

    在众人的心里，诸葛昊空已经死了。

    所以，一想到此事，众人便内心深处沉重，复杂无比。

    顾恒生没有将诸葛昊空还活着的事情说出来，免得给诸葛昊空带来了不必要的麻烦。

    浮生墓的每一个角落都弥漫着凝重的气息，一双双眼睛都望向了顾恒生，各有所思。

    “小师弟，其实你完全没有必要走到这一步。”

    大师兄东方陌悲叹一声。

    “这一战无法避免。”

    顾恒生的语气平淡。

    不管什么时候，顾恒生都不可能眼睁睁的看着大师兄等人走向灭亡。

    若是真的需要有一个人承担因果，顾恒生愿意成为这个人。

    “北宫昕比当年要更强了，你……”东方陌欲言又止，其话中之意已经很明确了。

    在世人的眼里，顾恒生没有半分胜算。

    邀战北宫昕，无异于是一种找死的行为。

    不过，能够让北宫昕接战，最少证明了顾恒生有一战的资格。

    放眼诸天，恐怕也只有顾恒生能够让北宫昕微微正视了。

    “你们累了这么多年，该好好休息一下了。”

    顾恒生的心里藏着很多的事情，不愿与人分享。

    即使将心里话说了出来，也改变不了什么，因此顾恒生倒不如让自己一个人默默的承受着。

    说完之后，顾恒生对着众人鞠躬行礼，离开了浮生墓。

    最后百年，顾恒生要去做很多事情，不然以后就没有机会了。

    望着顾恒生离开的背影，二师姐轻声细语的说道：“当年的那个小男孩，已经长大了啊！”

    遥想当年，顾恒生还是一个天玄境的小修士，刚刚迈入大道之境，面容稚嫩。

    现如今，顾恒生已经走到了浮生墓所有人的前面，扛起来重担。

    “这些年以来，小师弟太累了。”

    四师兄温沐轩轻声叹息。

    众人沉默，眼前不断的回想着顾恒生的影子，想着顾恒生一路成长的模样，内心发酸。

    “老三，真的死了吗？”

    回到了浮生墓，众人看着熟悉的花花草草，自言自语着。

    要是搁在以前，大师兄东方陌等人肯定会将白墨离给暴揍一顿。

    可是现在，众人已经没有了这个心思，将白墨离以前做的混账事暂时遗忘掉了。

    “以老三的本事，难道没有一线生机吗？”

    二师姐望着漫漫星空，其实心底深处没有抱任何的希望了。

    诸葛昊空布局万古，牵扯出来的因果实在是太大了。

    那种因果大劫，就连北宫昕看到了都觉得头疼，更别提没有登临大帝层次的诸葛昊空了。

    因此，二师姐等人下意识的认为诸葛昊空身死道消，万古因果才会彻底消散。

    大世五州，诸天万界的生灵都在讨论着顾恒生邀战北宫昕的事情。

    “浮生帝君为何要将大阵给撤掉了？

    为什么不坚持住呢？”

    “虽然浮生大帝惊才艳艳，但是北宫昕可是距离仙最近的无上存在，百年后的一战，结局已经注定了。”

    “纵然成就大帝又如何，在北宫昕这样的人物眼中，也只是一只稍微大点儿的蝼蚁罢了。”

    修行一世，最终还是没有办法掌控自己的命运。

    顾恒生直奔帝路，不想浪费时间。

    帝路五大禁地之一，万葬山脉。

    顾恒生走了进去，驾轻就熟的寻到了雪帝的居住之地。

    “师伯。”

    顾恒生看着面色苍白的雪帝，隔空一拜。

    “你来做什么？”

    雪帝看了一眼顾恒生，直接问道。

    “师伯，若是您有空的话便去浮生墓走一走，一个人待在万葬山脉终究是有些冷清。”

    顾恒生对雪帝很是敬重，如同对待师尊墨依白一样。

    “一个人习惯了。”

    雪帝冷漠的回了一句：“要是没有其它的事情了，便离开吧！”

    “不打扰师伯了，恒生告退。”

    顾恒生鞠躬行礼，转身离开了万葬山脉。

    然后，顾恒生将近在了玉柳山。

    “见过帝君！”

    玉柳山的高层全都出面迎接，颤颤兢兢。

    顾恒生被恭迎入内，与柳帝柳长生对坐饮茶。

    至于玉柳山的一众高层则是站在大殿之外，没有资格一坐。

    “有事吗？”

    柳长生早就清楚了顾恒生的脾性，无事不登三宝殿。

    顾恒生左手一翻，一颗琥珀赫然出现。

    “这是……”柳长生瞬间被这颗琥珀给吸引住了，万千思绪涌上心头。

    “这是师尊让我转交给你的东西。”

    顾恒生将这颗淡黄色的琥珀轻轻放在了桌上。

    这一瞬间，柳长生想到了往昔的很多事情，瞳孔快速收缩，微微失神。

    “东西已经转交给帝君了，我先告辞了。”

    顾恒生抿了一口茶水，打算离开。

    “等等！”

    柳长生一手将这颗琥珀握紧了，叫停了顾恒生。

    顾恒生顿步，转头看着柳长生。

    “替我转交给墨依白一句话。”

    柳长生喉咙轻轻一滚，想起了自己年少时的经历：“这辈子能够与她结缘，是我柳长生的荣幸。”

    “好，一定转达。”

    顾恒生不清楚柳长生和师尊墨依白之间的过往，但肯定是极为的复杂。

    其中的隐秘，顾恒生不想去了解，只是希望可以有一个好的结果。

    将师尊墨依白交代的事情完成以后，顾恒生出现在了死亡深渊。

    当初顾恒生答应了要与七真剑帝煮酒论剑，自然不可食言了。

    朝闻道，夕可死。

    顾恒生相信七真剑帝还在等待着自己，所以一定要完成自己的诺言。

    随着顾恒生走进了死亡深渊的深处，淡淡的酒香味弥漫到了鼻尖：“好酒。”

    “静候帝君已久。”

    七真剑帝苏寒青拱手行礼，面带微笑。

    “请！”

    顾恒生伸手一点，杯中的一缕酒水涌上虚空，化为了一柄三尺青锋。

    以酒为剑，论道永恒。

    苏寒青全神贯注的看着顾恒生，他期待这一天已经很久了。

    即便百年后世界破灭，苏寒青也不会停下前行的脚步。

    ………大世东州，北宫昕超脱了这个世界，没有一个人可以发现他的痕迹。

    哪怕是大道，都已经捕捉不到北宫昕的踪迹了。

    “是这里吗？”

    北宫昕之所以会与顾恒生定下百年之战，主要原因就是想要寻找到那飘渺虚无的仙。

    北宫昕感觉到了，在大世东州的某个角落应该隐藏着一方星域。

    只要寻找到了那一方星域，也许就可以看到仙了！“开！”

    北宫昕发现了顾恒生布下的大阵，一语落下，一条大道打开。

    随即，北宫昕顺着大阵进入到了古老的星域。

    紧接着，北宫昕捕捉到了极为纯粹的灵气，顺着这一缕灵气渐渐深入。

    以北宫昕的能力想要找到界中界，不是一件难事。

    不过，前提是界中界之内的存在愿意让北宫昕进入。

    如若不然，即使是北宫昕怕是也没有办法。

    “难道……”北宫昕似乎猜到了什么，心情激动且复杂。

    当北宫昕想要入内之时，一股无形的力量将北宫昕给挡住了。

    很显然，北宫昕被阻拦住了，没法进入界中界。

    “若是此界有仙，为何不敢一见？”

    北宫昕尝试了几次都失败了，质问道。

    这一方古老星域的虚空都在剧烈的扭曲，要是北宫昕愿意的话，很可能就会将这一方古老的星域给毁灭掉，逼出界中界的行踪。

    不过，真要走到那一步的话，后果难料。

    界中界内，诸葛昊空落子而道：“为何不见他？”

    

