    呼哧、呼哧。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦然揣着粗气，足足数秒钟好才平息下来。

    然后，他直接选择了同意。

    哪怕吝啬鬼之魂在咆哮，他也没有质疑‘工匠’会虚报价格之类的。

    在与‘黑狱’班宁交战时，对方毫不犹豫的挺身而出，足以让秦然高看对方一眼，再加上平时的交流，深知‘工匠’性格的是秦然可不认为对方会做出这样的事情来。

    工匠：戴上你要镶嵌的装备，来艾玛街99号。

    工匠：【幽蓝之石】不同于其它的宝石，需要使用者亲自在场。

    2567：好！

    ……

    明确的回答后，秦然立刻看向自己的积分栏。

    【积分：31oooo；技能点：75；黄金技能点：1；黄金属性点：7】

    ……

    “需要支付3ooooo积分后，还剩余……”

    “足够了！”

    秦然计算着。

    然后，他看向了无法无天。

    “我需要一支或者一双品质至少稀有级别以上的手套，它必须要不影响我的手指灵活度，并且有着极好的防护，我大致能够付出5o左右的技能点——当然，如果装备足够的好，这个价格可以提高到75技能点！”

    秦然说着自己的要求。

    对于无法无天秦然没有隐瞒，直接给出了自己的低价。

    无法无天一点头。

    知道秦然要干什么的无法无天，马上就行动起来。

    3o分钟后，一支散着橙色光芒的右手，断指的皮质手套出现在了秦然的手中。

    【名称：希尔特之右手】

    【类型：手套】

    【品质：稀有】

    【攻击力：较强】

    【防御力：较强】

    【属性：护盾之手】

    【特效：无】

    【需求：徒手格斗（大师）】

    【备注：防御不是最强大的，但至少能够让你活下来！】

    ……

    【护盾之手：手套暂时变形为一面塔盾，拥有极强级别的防御，持续5秒，3次/日】

    （标注：集齐希尔特之左手后，将会触隐藏特效）

    ……

    “很不错！”

    秦然评价着。

    而7o技能点的价格也值得这样的评价。

    换算成积分的话，足足21。

    但看看那【护盾之手】极强级别的防御，一切都是值得的。

    甚至，秦然可以猜测到，无法无天再次动用了对方的私人关系，不然不可能这么快找到一件符合他要求的装备。

    “一起？”

    秦然问着无法无天。

    “当然！”

    无法无天回答着。

    不过，当秦然和无法无天来到艾玛街99号时，却吃了闭门羹。

    ‘工匠’非常明确的告知秦然，只允许他一个人进入。

    “真是无情呐！”

    无法无天靠在这栋两层小洋楼的庭院门口感叹着。

    不过，不论怎么样的感叹，都不能够阻止秦然前进的步伐。

    事有轻重缓急。

    玩闹归玩闹，正事是正事。

    冲着无法无天一挥手，秦然推门而入。

    秦然打量着走过布置精致，充斥着盆栽的庭院，然后再次敲响了房门。

    吱呀。

    房门开启了，秦然推门而入。

    接着，他就为眼前简单、干净的摆设惊讶起来。

    事实上，认真地说起来，眼前的房间基本上处于什么都没有的状态，只有一张硕大的圆桌。

    桌上有着一个双肩包，书包大小。

    然后，就是【幽蓝之石】了。

    身材高挑，披着红色斗篷的‘工匠’扶桌站立，在秦然走进来后，目光就没有离开过秦然。

    同样的，秦然也是如此。

    两人虽然交流过很多次，但真正意义上的见面才是第二次。

    而这种私下的、安静的见面，是第一次。

    秦然很快就收回了打量的目光，掏出了【希尔特之右手】。

    他所接受的教育，让他无法肆无忌惮的将目光，长时间的放在一位没有敌意的女士身上。

    更何况，他深知‘工匠’的冷漠、寡言。

    也许是天性如此。

    也许是为了仿制资深混淆虚幻与真实。

    但不论是为了什么，秦然尊重对方的选择。

    “手套？”

    “我以为是护甲。”

    ‘工匠’看着秦然手中的装备一愣。

    不过，却并没有再多的询问，甚至是没有等秦然答话，就开始了镶嵌的工作。

    一枚枚同色的红宝石从背包中掏出。

    然后，这些红宝石就在‘工匠’的手中燃烧起来，一同燃烧的还有【游览之手】。

    那只洁白、纤细的手掌，似乎变成了一座熔炉。

    更多的红宝石被扔入其中。

    秦然咋舌的看着眼前的一切。

    他终于知道为什么这次镶嵌需要3o积分了，光是眼前‘工匠’消耗的红宝石数量就有3o之多。

    宝石一枚的单价是2ooo积分、1技能点。

    但是同色宝石会增值。

    眼前3o枚同色宝石放在一起，至少是2o积分了。

    可这并不是结束。

    秦然继续默数着一枚枚被消耗的宝石。

    在达到4o枚时，秦然已经开始心惊肉跳了。

    而当这个数字达到5o枚时，秦然知道自己又欠下了人情。

    ‘工匠’的这次镶嵌费用，很显然是友情价。

    人情债难还。

    秦然很明白这一点。

    不过，幸运的是，在足足燃烧了5o枚红宝石后，这次的镶嵌似乎进入到了结束的时刻。

    只见‘工匠’拿起了【希尔特之右手】，将燃烧的手掌覆盖在上面。

    属于装备品质的橙色光芒开始显现。

    突兀的一抹金色夹杂其中。

    然后，这枚金色以迅雷不及掩耳之势吞噬了橙色。

    金光闪烁。

    传说品质。

    深知这这代表什么的秦然，诧异的看着‘工匠’。

    对方表现出的能力，远远的出了他所认知的范围。

    现在的秦然可不再是菜鸟了，虽然没有学习过镶嵌类技能，但也知道一个大概，可他所知中，没有一个能够出现‘工匠’这样的情形。

    “通过镶嵌来提高物品的品质？”

    “还有之前燃烧同色宝石的手法……”

    “是某种技能？还是天赋？”

    秦然心底猜测着。

    只是这并不妨碍他表示自己的感谢。

    “多谢！”

    秦然没有第一时间去查看提升了品质的【希尔特之右手】，他看着明显有些精力消耗过度的‘工匠’，十分感激的说道。

    “互利互惠而已。”

    “我的天赋需要这样的磨练才能够达到更高的级别——我希望你能够帮助我寻找类似【幽蓝之石】品质的宝石来完成更多次的镶嵌，我会给予你……”

    ‘工匠’淡淡的说着。

    不过，这份淡然很快就被打破了。

    她的声音戛然而止。

    被系统遮掩的面容无法看清，但双眼却满是惊讶。

    那双隐藏在红边圆框眼镜后的清澈双眸，不可思议的看着秦然。

    或者更加准确的说是秦然手中那枚纽扣大小的漆黑宝石。

    “如果您不介意的话……”

    “我们可以继续的。”

    秦然平和的说道。

    那声音，就如同‘工匠’之前的淡然。(未完待续。)