
　　“放开我！你们凭什么抓我？！”

　　深邃的地下通道内，一名野猪人头上蒙着黑头套，双手被反绑在身后，一左一右两名全副武装的野猪人卫兵抓着他的胳膊肘向前推搡。

　　“少废话！快走！”卫兵一脚踹在俘虏屁股上：“间谍还敢问凭什么！”

　　闻言，野猪人——迪乌心中慌得一批，他的确受大祭司之命到荆棘镇来从事破坏性活动，但他还没来得及行动，就在下榻的旅馆被一棍子敲晕。

　　当他被一瓢水泼醒时，看见一群五大三粗的野猪人同类，不由分说就把他绑了，蒙上头套，也不知道要带到那里去。

　　对了！我还没开始行动！

　　证据！

　　“你们有什么证据！”

　　“我抓人不需要证据~。”

　　这声音在头顶想起，音调低沉独特直刺灵魂，迪乌心跳为之一滞，感到毛骨悚然。

　　黑头套被摘下，迪乌看见了说话的生物——那是一堵红色的分格墙壁，他缓缓昂头，视线向上移，看见修长彷如柱子一般的颈项。

　　将头昂到极致，他看见一颗狰狞霸气的红龙脑袋，两支龙角彷如两柄利剑斜插天际，两角之间的小角排列，仿若国王的王冠。

　　此时，红龙正用他那熔岩一般的竖直龙瞳注视自己，眼瞳中看不见任何感情，仿若注视一只蝼蚁。

　　“跪下！”野猪人卫兵一脚踹在俘虏腿弯处，将发愣的俘虏踹得扑通一声跪在红龙面前。

　　何塞注视着刚进镇就被抓住的间谍，喷出两道鼻息：“说吧，那头肥猪派你来干什么？”

　　一句话粉碎了俘虏最后一丝侥幸。

　　野猪人俘虏脸色涨红，随即像泄了气的皮球一般软了下来。

　　突然，他一脸决然，双目爆睁，张嘴伸出舌头就要狠狠咬下去。

　　何塞心中一惊，连忙展开龙威。ŴŴŴ.23sk.com

　　高等生物的威压仿若一座大山压下来，将野猪人俘虏压瘫在地，阻止了他咬舌自尽。

　　一瞬间，何塞心中闪过诸多念头，心中凝重。

　　没想到棕皮野猪人大祭司——柏莎莎对下属的掌控到了如此程度，居然宁愿自杀也不愿吐露秘密！

　　但没关系，在魔幻世界，让弱者被动开口说话的方法有很多。

　　中阶魔法——魅惑类人生物！

　　正如这魔法的名字，魅惑类人生物能令一名类人生物失去自主意识，有问必答，施术者和类人生物的精神力差距越大越容易成功。

　　一名野猪人见习祭司自然是没能力抵抗何塞的魔法，他浑浑噩噩坐了起来，瞳孔涣散，视线没有焦距。

　　“你的任务是什么？”何塞尽量让自己的声音显得轻柔一些，以免野猪人间谍受到刺激醒来。

　　“任务是说服石牙野猪人同胞，让他们和棕皮部落站在一起，帮忙传递消息对付恶龙。”

　　“原来如此，派出见习祭司利用信仰策反普通石牙野猪人做间谍，那死肥猪还算有点脑子，”何塞心中认可。

　　想法是没错的，只可惜，柏莎莎万万没想到的是，三角平原周围的大型土著部落本就是红龙情报机构参透的重点对象，相关布局早在十年之前就开始进行了。

　　这一批野猪人见习祭司还没出门，就被情报人员注意到了。

　　然后，他们的行踪一直处于何塞的监视之下，进镇没多久就被抓了起来。

　　挫败野猪人大祭司的阴谋，何塞没有太大的成就感。

　　这只是柏莎莎随手派出的棋子而已，如果她真的重视这件事，就不会只派三个见习祭司了，明摆着就是本着失败也没啥损失的想法。

　　可是，令何塞有些想不通的是，这么一个被柏莎莎放弃的野猪人见习祭司，为何宁死也要守住秘密？

　　倘若他是柏莎莎的亲信，一个有培养价值的祭司苗子不应该就这么轻易的派出来，如果不是亲信，普通族人就如此的死忠，那就太可怕了……

　　他回想这些年收集的关于棕皮野猪人部落的情报。

　　超大型土著部族——棕皮野猪人部落，人口六万三千左右，占据了三角平原北方大片土地，中间仅间隔了五个中小型土著部落。

　　在部落内部权力框架方面，大师级祭司——柏莎莎是棕皮野猪人部落的唯一领袖，她手下有七名高阶职业，六十二名中阶职业者，初阶职业者数量没有统计。

　　何塞眼中闪过一抹疑惑。

　　按照以往收集到的信息，柏莎莎重视职业者，但却忽视底层野猪人的需求，以至于普通棕皮野猪人每年冬天都有饿死、冻死的情况。

　　一个以武力控制部落的土著霸主，底层人士不应该如此死忠才对。

　　想不通，还是直接问吧。

　　“你为什么宁愿自杀也要守住秘密？”

　　野猪人间谍目光呆滞，一字一顿：“反正都是死，早死总比落在你手里饱受折磨、生不如死好。”

　　何塞：……

　　感情是自己红龙的身份把俘虏吓得直接自杀。

　　“我有那么可怕吗？”何塞问俘虏身后的两名野猪人卫兵。

　　两名野猪人下意识的点点头，但随即反应过来，把头摇成了拨浪鼓。

　　“把他带下去，关起来，”何塞郁闷摆摆爪子。

　　两名野猪人卫兵听从命令，将惊醒的间谍拖走了。

　　没错，何塞没打算杀死间谍，甚至不打算伤害间谍的人身安全，仅是限制自由。

　　何塞不是以他人痛苦为乐的变态，在自身没有受到威胁，且对方没有得罪自己的情况下，他不会随意剥夺他人性命。

　　并非因为仁慈，而是他相信活着的人能创造价值，而这份价值，最终有可能到自己手上。

　　“像我这样的好龙，不多了。”

　　感慨了一句，何塞趴下陷入沉睡，在半睡半醒之间消化龙之传承，在踏入青少年阶段之后，龙之传承开放了不少新内容。

　　这些开放的新内容和把资料下载到网盘类似，只是拥有了相关资源，仍需要在沉睡中去翻阅、理解，最终融会贯通变成自己的东西。

　　另外，何塞沉睡的地方就在三角平原的地下，距离荆棘镇不远。

　　为了更好的应对外部威胁，他暂时搬到三角平原住下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第74章 拷问免费阅读。https://xs.23sk.com 