
　　634

　　是夜，义庄。

　　望着那横于半空的月光，风莫惊周身的气势缓缓收敛；在没有十分把握之前，五帝天龙真功不得修炼第二式，这不仅仅是九叔对其的叮嘱，也是颇有无奈之举。

　　第一式已然隐隐让其消耗血肉之力。

　　如若强行修炼第二式，别说是九叔所积攒起来的古药了,就是将其当饭吃，也无法轻易将消耗的血肉弥补起来。

　　气血枯竭，便意味着寿元的枯竭。

　　他可不会因为贸然修炼一式功法，从而将自己送于两个瘟神之前。

　　望着依旧在打着根基的风莫惊，九叔连连咂嘴，随即带着一抹深深地佩服之色摇了摇头，人比人,气死人。

　　有这么一个天赋绝伦的徒弟,他这个师父的地位越发显得“减弱”了起来。

　　能够以其这个年纪达到六印修为的人，并不是没有；但绝非是修炼正道而成，相反的，他们多半是借助类似尸典般的速成之法才得了一身的修为，不过这样做的副作用，何其之大。

　　道想要迈步踏入至天师的境界之中，又是何曾的艰难？

　　古往今来有多少的天才想要冲破天地的限制从而迈入天师之境中，但其下场，可谓是千篇一律；不是伤了根基从而无法再动用法力，就是经脉具断，成了一个废人。

　　更有甚者当场暴毙，也不是什么罕见之事。

　　修炼修的是什么？！

　　修的是本心，修得更是长生！

　　这般做法，无异于逆天而行，登时暴毙，也绝非什么罕见之事。

　　但眼前的风莫惊不同。

　　其所修之术则是道家的正统功法，自然不会存在什么副作用之举；并且其根基，打的比之谁都扎实。

　　这才是九叔连连感叹的原因，不骄不躁,心性沉稳，已然是分外难得之事。

　　就在其沉浸在面前的古籍中时，盘膝而坐的风莫惊仿佛想到了什么般，猛地睁开了一双泛着金光的眸子来。

　　手腕之上的北斗星君破邪符凌空而立，隐隐拱卫在其中央，万般邪祟皆不可靠近。

　　“旺财，有客人来了，开正门！”

　　瘫坐于一旁逗弄着小长生的旺财下意识地打了一个激灵，身形快速蹿出，直挺挺地抓于那粗壮的门闩之上。

　　“嘎吱～”

　　木门拉开，露出了一道道身着黑色道袍的身影来，身负长剑，充斥着逼人的锐利之气；似是持戈而立的百战精兵，周身携有逼人的杀气。

　　“妖孽？！”望着旺财的身影，一道裹挟着恶风的阔剑直挺挺地劈落而下，似有泰山压顶之势。

　　旺财先是一惊，但随后还是迎以手臂重重挥了上去。

　　“彭～”

　　一阵让人牙酸的声音响彻，旺财被阔剑之上所携带的巨力登时镇退，向着后端略微退群；而那手持阔剑的身影也不好受，仅仅一次碰撞,便已然使得其虎口发麻。

　　“停手！”

　　“你这个人什么意思，我请你们进来，你们就是用刀剑回应的？”

　　望着比之自己体型毫不相让的金刚，旺财语带不满地叫嚷道；虽然自己现在的身体早就已经无惧刀剑劈砍。

　　但却并不代表着自己喜欢这般痛楚。

　　伤势倒是无碍，但痛还是依旧痛的。

　　金刚:“……”

　　“可是电部堂主驾临？”

　　“旺财，将客人请进来！”望着金刚那魁梧异常的身影，九叔连忙出声吩咐道。

　　旺财退却，金刚带着近乎一百位的电部弟子迈步踏入。

　　望着远处侍候在九叔身旁的风莫惊，其不由地眯了眯眼睛；自那个并不健硕的身影身上，他察觉到了一股没由来危险之意。

　　好似自己面对的不是一个活人，而是一头洪荒猛兽般。

　　更为可怖的是其的修为。

　　六印？！

　　他们四部的堂主，才是七印巅峰的修为罢了；这还是他们自小就开始打熬根基，再辅以各种古药的结果。

　　自己从来不曾听过风莫惊这个名号。

　　那也就代表着，其多半是半路出家。

　　半路出家，能够轻而易举地超越自小养在总坛中的首席弟子？

　　念及此处，其神色也不禁变得古怪起来；如若将风莫惊带回去，那么首席弟子的名号多半会轻而易举地落于他身上，略微稳了稳心神，其随即拱手道，“电部堂主金刚，拜见师伯！”

　　身后的那一众弟子更是怠慢不得，皆是拱手行礼，口呼见过师伯。

　　见得这副模样，九叔下意识地摆了摆手，上前将金刚扶持了起来，“金刚，你如今是电部堂主，而贫道只是一个普通弟子，怎么能够让你这个堂主给我行礼。”天籁小说网

　　听闻此言，金刚憨厚的脸上平白闪过一抹肃然之意，张口道。

　　“师伯！”

　　“您一日是我师伯，那么一辈子都是我师伯；我对您的敬重不会因为地位高低从而有所改变。”

　　这般回应，引得风莫惊下意识地挑了挑眉头。

　　眼前这金刚，也是一个看起来重情重义的莽撞人啊！

　　“小风，见过你金刚师兄！”九叔吩咐道。

　　其迈步上前，略微拱了拱手，“风莫惊，见过金刚师兄。”

　　金刚憨笑一声，连连摆了摆手，脸上颇有一番莫名的不好意思感。

　　“旺财！”

　　“去给诸位师兄弟弄些吃食！”拜见完毕，风莫惊转头吩咐道。

　　这些电部的弟子虽然都达到了五印的修为，但整整一日的奔波还是使得他们稍显得疲态，哪怕他们可以遮盖，但还是未曾躲过其一双眼睛。

　　旺财下意识地点了点头，但很快其就察觉到了异常之处。

　　一两个人的吃食自己自然是能够弄出来，可眼前的人数却是已然达到了上百的程度，这如何顾忌的过来？

　　“……主人，这人也太多了！”

　　“凭我一个人了做不过来……”旺财哭丧着脸道。

　　“又没让你亲手去做，去镇子中弄上一些即可；再去寻觅一些客栈。”

　　风莫惊泛黑，险些抬手一巴掌将其给拍死；都已经达到妖王之境，怎么做起事来依旧没有几分的长进？

　　不曾长进也就罢了，反而是随着时间的推移越发变得僵直，丝毫不懂得任何变通。

　　这同金刚这个莽撞人又有什么区别？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，634 金刚素玄，莽撞之人（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 