    

    东圣仙帝确实被千变帝君误导了，毕竟他东圣仙门是有外援力量相助的，这些力量，来自当初长青仙国帝战爆发之时的同盟势力，而千变帝君，必然是另一方的同盟力量，至于在仙域之中隐藏着一股暗中的力量，倒依旧没有被发现。

    毕竟天符界行事向来低调谨慎，哪怕是窥出了端倪，也难看到其根本，追溯不到源头，若非是为了这次统御东圣十三州的大任务，天符界依旧不会有这么多的强者暴露，毕竟这么多并非千变仙门强者的现身容易引人怀疑，不过暂时东圣仙帝不可能想到虚无缥缈的天符界，而是很自然的联想到了那些势力。

    此时，虚空中的两位至上人物似乎也没有心思下棋了，真正的大决战爆发，强强碰撞开始，四大战场，仙王之战带着毁灭的气流席卷而上，哪怕是身为仙帝强者的他们，都已经感觉到有些心惊。

    秦问天所在的那片战场之中，拓跋圣天的实力极强，他的同化规则领域已经到了登峰造极的造诣，能够瞬间转变属性规则化攻击，而且是不属于他修行的属性规则，每一次攻击的威力都极为可怕，而对方诸多仙王人数占据优势，开始朝着侧面方向围剿过去，准备切断拓跋圣天和诸强者的联系。

    玄武战阵则是作为肉盾准备硬抗拓跋圣天的攻击，朱雀战阵主攻，金鼎至尊统御一切，那位增幅力量的强者依旧在他们后面，被诸仙王挡住，他不必参战，但他的作用比战场上的任何一人都要重要，甚至超过了金鼎至尊。

    “轰。”拓跋圣天看到有人想要从侧方向包抄围剿，他心念微动，刹那间一股惊天的重力规则降临，这片浩瀚无尽的虚空诞生一股可怕的重力规则之领域，这又是拓跋圣天再借其他人的规则属性力量，在战场上，他需要做到灵活运用各大属性规则，才能发挥出最强的力量。

    重力之后，便是空间之力，只见他双拳破空，大破灭之拳威力无穷，直接穿透虚无空间，瞬间降临两大方位，两位仙王怒吼回击，然而在那股碾碎一切的拳威之下，直接崩灭粉碎，两位仙王瞬间被诛灭掉来。

    金鼎至尊脸色难堪，他身体悬浮于空，浩瀚不可一世的巨鼎从天穹降落，压塌天地，整片虚空都仿佛要被镇压，那巨鼎没有攻击拓跋圣天，而是朝着他后面将规则力量献给他的人攻击而去，只有斩断联系，才能让拓跋圣天没有这么强的力量，不至于这么被动。

    看到金鼎至尊的动作，诸人纷纷都意识到要如何攻击了。

    但见这时拖把圣天再次出手，这一次，目标是后面那位增幅力量之人，金鼎至尊看到这一幕神色一凝，道：“挡住他。”

    玄武战阵瞬间出现在了拓跋圣天的攻击位置上，只见拓跋圣天眸子中闪过一道冷芒，大喝一声，他双拳透着不可一世的威严，无视一切针对他的攻击，轰在了玄武战阵之上，一股恐怖的分裂震荡波渗透而入，震碎一切，轰隆一声巨响，玄武战阵瓦解裂开，组成战阵的各大仙王存在被震退到不同的位置。

    同步，拓跋圣天身躯之上出现了虚空天幕，阻挡一切攻击，各大攻击力量绞碎而来，想要突破空间力量束缚。

    “轰。”巨大无边的金鼎震落而下，空间力量竟都被镇破，但拓跋圣天却仿佛没有看到般，两只大手犹如神灵手掌般，朝着千变仙门那位增幅力量的强者抓了过去。

    对方神色微变，身体朝后退。

    “哪里走。”拓跋圣天冷冷开口，刹那间，他巨大无边的双手中出现了无比可怕的吞噬力量，刹那间整片虚空暴动，无尽的气流被他双手卷入其中，那道强者脸色瞬间变得极为难看，只感觉无法动弹。

    “杀了他。”他大喝一声，金鼎至尊和朱雀战阵发出攻击直接轰向拓跋圣天的脑袋，焚灭天地的杀戮之火扑下，拓跋圣天却依旧无比的强势，浑身包裹至强防御，被三重规则笼罩，他的那双大手带着吞噬之威朝着远处的强者靠近，接着，大冻结之规则出现，对方身体仿佛凝固在了那里。

    “轰。”至强的毁灭大手降临，直接将对方的身躯轰碎来，哪怕是顶级强者，也承受不起借助了诸仙王规则力量的拓跋圣天攻击。

    而这时候，拓跋圣天自身以及他身后的防御都承受了可怕的攻击，摇摇欲坠，许多仙王杀到了后面，只要破开防御，就杀到那些将规则力量释放给拓跋圣天的人面前，这样一来，这由所有人组合而成的超强拓跋圣天就会瓦解。

    只见拓跋圣天的双手收回，身体尽皆毁灭之火，仿佛要被焚杀掉来，他抬头看了一眼朱雀战阵，双拳抬起轰杀而出，这一刻，他的双拳带着至强圣光，犹如星空陨石般，带着巨大无边的沉重力量，震碎毁灭一切。

    双拳穿透无尽毁灭之火，轰在了战阵之上，伴随着一声咔嚓的巨响，战阵破碎，里面的诸仙王都发出闷哼声，身体纷纷后退。

    几乎在同一时刻，拓跋圣天后面的攻击就要破了，他抬头怒吼一声，这一声大吼惊天动地，透着音律杀伐之声，在最后还能借助仙力的关头吼出了这一声，对着刚瓦解的朱雀战阵，只见一些弱一些的仙王直接七窍流血，拓跋圣天一拳轰出，击在虚无空间之中，随即噗噗的声响不断，在那些受伤仙王重伤的情况下再给予致命一击，直接有多位仙王生生的被震杀陨落。

    拓跋圣天这次的首要任务，就是诛杀那位增幅攻击的强者以及破解对方的战阵，做到这两点，第一目的就已经达到了。

    联系终于被硬生生的切断来，一位位仙王攻破了防御出现在了拓跋圣天的后面，对千变仙门的诸多仙王发起了攻击，而金鼎至尊则是脸色铁青的看着拓跋圣天，冷道：“你是什么人？”

    这么厉害的人物，怎么会在千变仙门，而且之前没有听过，他很想看看面具之下的脸。

    拓跋圣天没有回应，抬手就是一拳轰了出去，哪怕是没有了诸多仙王的增幅，他的攻击依旧强得过分，同时，疯狂的吸纳天地间的力量为我所用，甚至金鼎至尊散去没有控制的规则力量，他也能借用，简直可怕，也让金鼎至尊神色格外的凝重。

    后面的战场，秦问天的面前出现了两位仙王，不过都是低阶仙王强者，毕竟他身上的气势，是低阶仙王。

    虽然这一片战场东圣仙门仙王强者的数量明显多于千变仙门，但同样需要均匀分配对手，如今战阵瓦解，他们只能自己寻找对手，秦问天是低阶仙王，有两大同境仙王站在他面前，已经是东圣仙门仙王数量优势的体现了。

    秦问天看着对面的两人，其中一人借用了仙兵，手握一柄骇人的大斧，其中弥漫着可怕的规则锐气，对于仙王强者而言，若是寻常的仙兵都增幅不了力量，除非是高于他们境界的强大法宝，或者非常符合自己属性规则力量的仙兵。

    此人直接一斧斩下，快若闪电，虚空中出现了一条线，空间都仿佛要被劈开，而另一人则是手掌朝着秦问天一抓，一种奇妙的规则力量束缚着秦问天，让他感觉身体受到无形力量的阻碍。

    “轰。”秦问天身躯之上释放出惊人的光华，神之手在体内催发规则力量，他肉掌抬起，犹如神兵利器，掌心符光闪耀，有魔威翻滚，直接朝着虚空一握，竟直接将那柄大斧握住，天地一声惊雷，在秦问天掌心爆裂，他手掌颤动，却没有被劈开。

    秦问天眼眸望向对方，透着不可一世的霸道之威，使得对方心神一颤，随即秦问天手掌轰杀而出，恐怖的毁灭闪电席卷而出，那片空间犹如末日般，裁决般的毁灭之术直接降临，轰落在对方的身躯之上，无视一切防御，直接将对方身体劈开诛灭，快到另一人都反应不过来。

    他目光凝固，扫了秦问天一眼，脚步往后撤离，这人很强，他不是对手。

    秦问天脚步一踏，快若闪电，手掌往前一握，毁灭的黑暗裁决之力降临，对方脸色铁青，接着秦问天一指落下，送入他的身体之中，血光绽放，那人惨叫一声，便被秒杀掉来。

    如今秦问天虽是低阶仙王境界，但他要认真战斗的话，这一境界能够抗衡他的人怕是不多，两位低阶仙王，也不过只是送死而已，根本撼动不了他。

    秦问天扫了一眼战场，迈步而出，杀向了其它地方，哪怕是破了对方的战阵，但千变仙门人数上依旧是劣势，要想要获得这场大战的胜利，他们那些天符界弟子必须承担极重要的任务，都要以一敌对对方数人并且诛杀对手，只有如此，才能获胜！        

