    沈渡看了一眼转轮王曹峰，注意到曹峰并未有任何不满，甚至还一脸期待，他旋即冲着朱棣这边微微点头拱手：“属下自然是愿意。”

    “好！”

    朱棣从石凳上站起身来，“曹峰，你回去之后就按照之前所说的扩充黑石人手吧。七日之后我会派一支百人的队伍去协助你，这些人的实力水准最差也是平海境。”

    “让江南富商和那些门派闭上自己的嘴巴，到时谁若是敢出声说一句话，敢在这件事情上协助建文小儿，到时候你们就亲自上门去给我处理掉！”

    转轮王当即领命紧接着便迅速退出，庭院之中此时只剩下了朱棣和沈渡两人。

    “你年纪轻轻便已经拥有了升云境的实力，留在黑石有些可惜了……我让你留在我的府中，到时候教我孙儿武功，做他的老师怎么样？”

    朱棣全程看着转轮王曹峰完全退出去之后才出声，他眼神之中显然是充满了提防和凶狠，常年在外打仗厮杀的燕王在常人面前基本上是不怒自威的类型，纵然是此时尽可能的保持着一副“和蔼”的模样，他在沈渡的眼中也算不上是什么好人。

    回过神来的时候沈渡才注意到朱棣所说的内容，当下还有些没反应过来。

    “我一个江湖中人，做您孙儿的老师不太合适吧？”

    沈渡当下就要拒绝，却是说到这里再度听到了朱棣出声：“我有三个孙儿，其中最像我的自然是瞻基，也就是你刚才所见到的那个小兔崽子。”

    那小家伙已经跟着他的母亲世子妃张氏下去了，不过沈渡还是见到了，的确是人少鬼大，处处透露着聪慧。

    朱棣说道朱瞻基之后脸上难的的露出了真诚的笑容来：“这小子虽然年纪还小，可自幼聪慧和我相似，比他爹强得多。我这燕王府中能教给他的武功招式基本已经教完，想要继续往上提升，只能靠江湖中人教学才可。”

    “我倒觉得你就很合适。”

    朱棣说罢就直勾勾的看着沈渡，像是在等着他的回答。

    “可我……”

    “我知道你担心什么，入我燕王府之后，名义上你是世孙的伴读，实际上你直接享受千户的待遇，出入燕王府自如，我这府中的一部分内卫也可以让你统领，你觉得如何？”

    朱棣倒是丝毫不急，沈渡本来就是江湖中人，很多时候对于入他们这种燕王府有着天生的抵触，毕竟在江湖之中逍遥快活远比在王府之中处处受限要强的多了。

    果不其然，当朱棣说到出入自如和可以统领一部分的燕王内卫之后，沈渡这边果然是松了口。

    “燕王的命令属下自然是会遵从，只是不知道属下所学的招式适不适合世孙学习。”

    他一张口朱棣自然是大喜，只不过听到后面的话语之后还是迟疑了一下：“这的确是个问题……你所学的武功招式来自哪门哪派，我看你内功深厚还具备先天罡气，难不成是昆仑……弃徒？”

    沈渡摇了摇头，表示自己并非是昆仑派的，更不是所谓的弃徒。

    “我身上所练的功法多数为自创，有一部分其他门派的招式和心法内功，燕王大可以随便找些人来试验一番。”

    这一番话果然是说到了燕王心窝子里，甚至是可以说他等的就是这句话！

    朱棣当下就拍了拍手掌，不远处即可就闪出了好几个人影，连带着庭院中的荷塘之中甚至是还从下面浮出来了两个水鬼一般打扮的内卫成员，看的沈渡是惊讶万分。

    他着实没想到朱棣竟然还留了如此之多的后手，这些窜出来的人物多半都是怒涛境的初阶的好手，从他们的面部表情和动作上来看，多概率都是被朱棣直接从大明镇边的军队之中抽调出来的。

    怪不得这燕王朱棣竟然如此大胆放心的让沈渡和转轮王曹峰两人独自进入庭院之中，感情是整个庭院早已经都被他自己的人严防死守了起来！

    “在下孙岩，见过燕王！”

    “在下孙浚，见过燕王！”

    “在下程志，见过燕王！”

    ……

    内卫纷纷跪在燕王面前，他们出现的速度极快，眨眼的功夫就已经在两人之间多出来了十几人，将燕王朱棣紧密的保护在了其中。

    “这些都是时刻保护我生命安全的一些军队好手，你任意挑选三个击败即可。”

    燕王摆了摆手，众人迅速散开，十几双眼睛同时盯着沈渡看来，若是常人早就会坚持不住了，可沈渡之前三大门派围攻时就已经经历过这种事情，自然是不会有丝毫的胆怯，他和转轮王进来之前已经将武器去掉，此时比拼明显的是拼内力。

    “那就……”

    沈渡抬眼往后一看，对方有十几人，当下倒也懒得选了，冲着最前面的三个人就招了招手：“那就你们三个吧，反正都一样。”

    这群内卫本身还都是前线和游牧民族日常厮杀的军队成员，此时都是对视了一眼，旋即三人就猛然扑将上来，抬手便是各自的拿手杀人招式！

    沈渡粗看之下已经是迅速的判断出了三个人的水准，三人之中最高也不过才是怒涛境二阶，使用功法为虎形拳，另外两人分别是万古手和九宫擒拿杀招！

    仅仅是眨眼的功夫，三人就已经到了眼前！

    砰砰砰！

    只是三人各自的杀招还没展现出来效果，在燕王身旁的这群内卫就已经听到了几声闷响，旋即刚才扑过去的三人就直接分散着躺在了沈渡面前的地上，甚至是三人都是晕厥状态！

    众人完全都没看到到底发生了什么，只听得了闷响声一出，下一秒几人便是全部躺在地上晕死过去……

    连带着燕王本人都有些瞳孔猛缩一圈，沈渡刚才所展现出来的招式他只感受到了一股狂暴的气息从面前略过，朱棣本人甚至是连沈渡如何出的手都不知晓！

    这小子的升云境竟然敢如此变态！？

    朱棣内心此时早已经是惊涛骇浪，他竟然能够跟着转轮王曹峰一同前来他燕王府拜见自己，这分明是曹峰这家伙给自己送了个绝世高手！

