    杨清源一行回到万年县中，已经是临近傍晚。

    大理寺一行人居住的馆驿之中。

    “大人，今日上山，可有什么收获！？”

    杨清源闻言道，“不仅有收获，而且收获不小！”

    “哦？！”

    杨清源带着宋惠父和胡蝶来到一间房间之中，吩咐两个大理寺的捕快在门外警戒，然后带着二人进了房中。

    “二位请看！”

    杨清源对着一截枯木一指。

    宋惠父看到枯木之上残留的白色菌杆，神情肃穆，“大人找到白杆蛊菌了！”

    “是的！今日，我在一个曾经采集白杆蛊菌的猎户的带领下上山，去看了看他曾经采集白杆菌菇的地方！”

    “结果如何？！”

    一旁的胡蝶很懂，立刻接上了杨清源的话茬，不至于让气氛尴尬。

    “他采到菌菇的地方，完全不符合白杆蛊菌的生存环境，若是真的在那种地方有白杆蛊菌，最多一日，那些白杆蛊菌就很像你们看到的这样，只余伞杆，且干枯失水！”

    宋惠父面色凝重，如今事实正在印证他们当日的猜想。

    “而在下山的时候，我们在一片树林旁发现了这截枯木！它就是白杆蛊菌生长的载体！白杆蛊菌靠吸取枯木之中的精华，生长繁殖！”

    “这截枯木也在醒目之处！”

    “没错！”

    这截枯木也在一片林子旁，只需稍微向其中走两步，就能发现。

    此时枯木上的白杆蛊菌的伞盖已经掉光了的，所以在显得不那么显眼。

    “而且我还派人去询问了其他几个采集到白杆蛊菌的山民，回答无一例外，这些人发现白杆蛊菌之时，都是在醒目的位置，就像是从天上掉下来的，昨天还没有，第二天突然长出来了！”

    宋惠父点头道，“现在可以证实，这些白杆蛊菌确实是有些人投放的。”

    “不仅仅是如此，我还找到铁证！”

    “什么证据！”胡蝶继续捧哏道。

    “就是这棵枯木！”杨清源指着枯木说道，“这种木头叫红豆铁木衫！因为其质地坚韧，经常习武之人用来制作练习的木制兵刃，它生长在赣州、交州、闽州、岭南等地，但京畿是没有这种树的。”

    之前的白杆蛊菌太过冷门，仅仅是在一本杂记中记载，难以作为证据，但是这种红豆铁木衫知道的人却众多，足以作为证据使用。

    “大人此番进山，收获颇丰啊！不过也亏得大人博学广闻，才能从这白杆蛊菌之中，找到破绽。”

    宋惠父也忍不住赞叹道。

    “宋先生先别急着夸我！今日的收获可不止如此！”

    “哦？！”

    “我们上山之时，山火已然熄灭，便前往了遭遇山火的三河村。”

    “三河村！”胡蝶对这个名字有印象，“那不是丫丫的家吗？！”

    “没错！我在三河村有了发现！”杨清源确认到，“因为三河村地处深山的关系，所以在山火燃起之时来不及逃窜！全村的村民都死在山火之中，化为焦炭！”

    “大人的意思是？！”

    “先生以为，三河村为什么叫三河村！？”

    不等宋惠父作答，杨清源便开口说道，“三河村乃是翠华山中，三条小河汇聚之处，先辈山民，依水建村，虽有才有着三河村！河水离三河村，咫尺之间！”

    宋惠父已经完全明白杨清源的意思，明明周围都是河流，但是三河村的村民却被活活烧死了！

    杨清源原本只是觉得焦尸怪异，并没有想到这一层，但是当杨清源抬头看见李莫愁的时候，立刻想到了当日李莫愁借水逃遁一事。

    求生是刻在人骨子里的本能，在遇到烈火之时！看到河水，自然而然会跳入水。

    虽然依当日的火势凶猛，即便是跳入水中，也可能被烟熏死，未必能活命，在一条河边被活活烧成焦炭，实在是太可疑了！

    一旁的胡蝶，思考后问道，“大人会不会，这些人是在睡梦之中，没有防备，等待山火逼近之时，已经无路可逃，所以才被烈火烧死！”

    “这种可能性是不存在的，我勘察了三河村的周边环境，其东面有两条小河，西面有一条，三条河流在村庄南面汇聚！只有北面连接着树林，也就是说，火只能是从北面烧过来，然后点燃整个村庄！”

    “那些焦尸大部分都是在房屋之外，若是按你所说，是因为火势太大，所以无法逃入河中！那么这山火要怎么燃烧，才能让三河村的村民没有逃入河中的机会？！”

    “只有一种可能！在山火到的时候，他们没法动弹，随意只能被山火烧成焦炭！”

    宋惠父涉及专业领域，气质瞬间改变，“大人，这些死者的尸身可曾带回！？”

    杨清源回答道，“今天天色已暗，我命六扇门的捕头钱五方，明日一早就带着万年县的人前往翠华山搬运尸首！”

    “大人对此怎么看？！”

    “我与惠父先生所想一致！应该是有人想将村民制服，或者先行杀害，然后在借山火毁尸灭迹！至于具体结果还要等宋先生验尸之后才能有定论！”

    杨清源随后接着问道，“你们在万年县中可曾找到什么线索！？”

    胡蝶微微一笑，“当然了！破此案，可不止大人一人在努力！”

    说着胡蝶从袖中拿出了两叠名册，“我在整理死者名册的时候，发现了端倪！”

    “哦？！是什么？”

    “大人可还记得，第一个毒发的，乃是万年县县学！”

    “没错，就是县学多人中毒身亡，所以才惊动了大理寺和刑部！？”

    “我在翻看死者名单之时，发现万年县县学的厨子，是一个赘婿！而他的家人，也吃了白杆菌菇身亡了！因为他是入赘之人，县学之中登记的姓氏，与户籍登记的不一致，所以一开始才没有发现。”

    “哦？！”

    杨清源和宋惠父同时皱起了眉头！

    若是这般，那这件事情就值得人寻味了！

    一个县学的厨师，不仅仅自己做了一锅毒蘑菇汤，毒死了整个县学的人，连自己的家人也是误食白杆蛊菌而死！

    事情真的就这么巧吗？！

