    好奇默沙集团搞出来的这假钙片，就上网查了查国内保健品的历史，没想到了解到了这样的一些事情。

    居然还有些庆幸，小时候家里穷，饭都吃不饱，更不用说吃保健品了，没吃到那些有毒的保健品，也是一个幸运。

    周萧总是会时常让自己笑笑，人一旦开心了，思想就活络了。

    就算这样事情让他有点不舒服，还是费功夫的让自己笑了笑。

    下了飞机，出了机场。

    普林斯顿大学这边已经派人过来接他们了，领头的还是一位熟人，普林斯顿大学的副校长詹姆斯。

    看到众人，他热情的迎了上来，先给了周萧一个大大的拥抱，“周先生，能在米国见到您，真是太令人高兴了！”

    周萧礼节性的拥抱，客气了一下。

    戴添才是这次的主要负责人，没想到这个詹姆斯没先和戴添打招呼，先跟他打招呼了。

    众学生没觉得有什么。

    戴添也是。

    他并不在乎。

    要不是周萧，他也不能追上冯老师，冲着这事儿，感激都来不及。

    再说了，周萧是普林斯顿大学的名誉教授，理应受到学校的礼遇，没看到詹姆斯都把景楚媛这个从大学里出来的学生都给忘记了。

    相互寒暄了一通，坐上大巴，直奔普林斯顿大学了。

    这次虽说只会留下一批交换生，但看詹姆斯的样子可不只是这样的，他希望能和燕大，和周萧建立一个长久的协作关系。

    三方协作，对普林斯顿大学有着无穷的好处。

    说是交换生，可詹姆斯的态度实际上非常清楚了，他可是想要他这边过去的交换生跟着周萧去学习。

    打不过就加入，这是很正常的事情。

    说不定有一天就能跟着周萧再次创造一个盛举，到时候，大学也能跟着沾沾光。

    燕大这边当然也有这个意图。

    都是相互学习嘛。

    已经抵达普林斯顿大学，詹姆斯带着戴添他们参观学校，至于周萧和景楚媛，刚下车的时候就偷偷溜走了，根本没让戴添和詹姆斯他们看到，甚至去了哪个方向，他们都不知道。

    这里可是普林斯顿大学啊，景楚媛的母校，她对这个地方不可谓不熟悉，就算大学里有些地方做出了一些改变，但整体的格局是没有变化的。

    饶过人工湖，景楚媛才松开了周萧的手，气喘吁吁道：“到这边就不会有人跟过来了，詹姆斯教授什么都好，就是有点儿像牛皮糖，一旦粘上了就甩不开了。”

    “确实。”

    周萧深有同感。

    刚才在车上，詹姆斯就一直不厌其烦的问他问题。

    “那咱们现在去做咱们的事情？还是，在学校里先逛逛？”景楚媛说。

    “先找个住的地方吧。”

    周萧拽了拽手上的行李，他们两个人各自有一个行李箱，东西还不少，拉着行李在校园里闲逛，始终不是个事儿。

    “就住在学校附近？”景楚媛问。

    “你定。”

    “离开学校再说吧。”

    景楚媛压低声音，鬼鬼祟祟的说着。

    因为朱尔斯正带着几名学生从前面的小路经过，要不是这边正好被挡住了，估计就被他发现了，朱尔斯也是个麻烦，不亚于詹姆斯的麻烦，要是遇到了他，就别想走了。

    “要不戴个帽子？”周萧建议。

    “我没带帽子。”景楚媛说。

    “我有。”

    周萧放平箱子，箱子里的东西肯定没景楚媛的多，但十分井井有条，帽子都带了三四顶。

    “这一看就不是您自己收拾的。”景楚媛蹲下挑帽子，看着整洁的行李箱忍不住吐槽。

    周萧轻笑道：“沈薇收拾的。”

    “……”

    景楚媛无言。

    挑了一顶棒球帽戴在头上，还从周萧的行李箱里面捡了个口罩出来。

    戴着帽子和口罩，肯定不会有人认出来了。

    周萧也是，戴了一顶帽子。

    虽说他在米国应该不出名，可这毕竟是在普林斯顿大学，谁知道会遇上什么人。

    口罩就算了。

    乔装打扮好了，拖着行李箱往校门口去。

    其实如果不乔装打扮的话，还没那么显眼，一旦乔装打扮了，居然是非常显眼的，幸好在这种时候，拖着一个行李箱不是那么显眼。

    出了学校，有景楚媛带路，打车直奔附近的酒店。

    维多利亚酒店。

    景楚媛挑的酒店并不是什么名牌酒店，非常普通，就跟国内的普通酒店差不多。

    “开两个房间。”

    二人递上证件，摘下伪装。

    前台看了一眼证件，接着看了一眼电脑，一脸歉意道：“先生，女士，非常抱歉，现在只有一个房间了。”

    “……”

    “……”

    二人互视，面面相觑。

    “换个地方？”周萧问。

    “嗯……”

    反正已经不是在学校里了，景楚媛没有重新伪装。

    她还没转过身。

    突然，身后有个人喊道：“景！真是太不可思议了，没想到会在这里见到你！”

    一个金发女人正站在景楚媛的身后，她的个头很高，比景楚媛足足高出一个头，尤其是现在还穿着高跟鞋，就更显高了，身高直逼旁边的周萧，她穿着一身白大褂，脖子上还挂着一个听诊器，无论是谁都看得出她是一名医生。

    “罗琳！”景楚媛一看到她，不禁惊呼，“你怎么会在这里，怎么还……这个样子？”

    罗琳笑了笑，道：“我不在这里还能在哪里？”

    她笑得非常苦涩，“我现在在附近的小医院帮忙，现在也只能在那种医院帮忙了，你怎么突然来学校了，也不提前跟我说一声。”

    景楚媛看着罗琳，内心也非常难受。

    罗琳和她是同一期的，本来是个非常有才华的人，可是她是一个女人，还是个漂亮的女人……

    景楚媛忽然回过头，看向周萧，“她是以前的同期，叫她罗琳就行。”

    周萧点点头。

    景楚媛又看向罗琳，道：“你在医院帮忙，为什么会来这边？”

    罗琳叹了口气，显然也很无奈。

    景楚媛皱眉道：“又遇上麻烦了？”

    罗琳道：“我觉得我也许应该跟你去夏国，那样就不会有这么多的麻烦了。”

    景楚媛捏紧拳头，道：“乔治呢？”

    罗琳道：“别管他了，你还没有介绍，这位先生是……”

