    第234章234：买西装

    陆染穿上一件浅蓝色的成衣，衣服质感柔顺并且看起来得体大方，很适合她穿。

    宋甜走过去，看了看上面的花纹真的很漂亮，感觉这个刺绣工艺了得，摸起来就像是摸一件雕刻品般。

    低眸一笑：“是挺好看的，而且你穿起来更显灵动。”

    “是吧！”陆染笑道，又将她挑出的几件成衣拿过来，“嫂子，这个你穿起来也很好看，我也给你买一件！”

    她手中拿着的是一件红色的成衣，V领的，双袖子是泡芙状，裙子很长，上面没有雕刻任何的花纹，只是在右肩上点缀了几颗闪烁耀眼的宝石，裙摆长到膝盖。

    宋甜看着这个裙子都难以想象自己穿起来的模样，毕竟她从未穿过红色的裙子，总觉得自己驾驭不了。

    若是晚姐穿，肯定美艳四方。

    “好啦，我去买单！”陆染话不多说直接抱着衣服去换然后去结账。

    宋甜在外边等她，头一抬就瞥到隔壁的男士西装店，黑色的瞳仁亮了亮。

    抬腿走进去，门口的服务员立即开口：“欢迎光临。”

    宋甜进去，里边西装有摆放的有挂在墙上或者是穿在假人身上的，她一眼就看中了那一件白色的西装，白衣蓝色斜条纹领带，真高高的挂在墙上边。

    服务员眼尖的看了她一眼询问道：“请问是想要那件白色西装吗？这是限定款，若是买给男朋友绝对合适。”

    男朋友直接戳中了宋甜的心。

    “那你帮我拿下来吧，我看看尺寸多大。”宋甜眉眼一弯，有点开心道，她没给阿衍送过什么，如果他穿上这件白色的衬衫一定会很好看。

    毕竟，她就没见过他穿过白色的西装。

    服务员用撑杆弄下来平摊放在桌面上，“这件里边是内衬白衬衫的，身材中等的都可以穿，毕竟西装若是窄了也不好穿，不大不小刚刚好。”

    宋甜低眸，伸手触摸一下西装的面料和做工，都非常的精致没有任何一处是有瑕疵或者是损坏的。

    “那帮我包起来吧。”宋甜点点头，“对了，有鞋子吗？我想配上一双好看的皮鞋。”

    刹那间想起，穿西装也要配好看的鞋子。

    “有的，您等一下我给您找找。”服务员应道。

    宋甜轻抿着唇看着包起来放在盒子里的西装，眼底露出一抹笑意，她买回去给阿衍一个惊喜。

    唔……不过阿衍穿多少码的鞋来着……

    宋甜正在细细想着就听到外边喊她的陆染。

    “嫂子！嫂子你怎么就来这边了啊？差点以为我把你弄丢了！”

    陆染有些生气的跑进来，气喘吁吁的。

    她刚才找了好久都没找到嫂子，吓死她了。

    万一把嫂子弄丢了，大哥不得打死她！

    宋甜这才想起，抱歉的开口：“啊，我忘了，不好意思了染染。”

    陆染摇头，胎眸扫了一眼西装：“唔？嫂子你要给我大哥买西装啊！”

    心下有些兴高采烈地起来。

    哇塞，她嫂嫂真是太会了，如果大哥受到这一份礼物一定会很高兴的！

    (本章完)

