    沐颂尾随着那两名萨魔人来到靠近湖边一幢孤立的房子外。

    只见那房子的门紧闭着，两侧只有高高的两个小窗户，从里面透着摇曳的光线。

    那两名萨魔人推开房门，只见一堆篝火在屋内燃燃升起。

    沐颂看到那火堆后面的地上坐着一个人，定睛看去，竟然正是鹿灵！

    房内还有两名萨魔人，见外面那二人推开门后，便说道：“来，来！肉都烤焦了，你们这才到！”

    沐颂看过去，果然发现那火堆之上正烤着一只鹿腿。

    “我这酒就这大半罐了，给我省着点喝啊！”刚进门的其中一人，手一抬递了过去。原来他手里拎着一罐酒。

    “就这一罐啊，哪够我们四个喝的？”房内那一人说道。

    “你就知足吧！”先前那人说。

    沐颂远远地透过半掩着的门缝，看到鹿灵静静地坐在篝火后面。

    但是鹿灵大部分身子被围在火堆旁的四个人挡住了。

    他想看得更清楚一些，于是让雪鸦飞了过去，轻轻地落在了半掩着的房门之上。

    好在这时里面的四个人正忙着倒酒，并没有注意到雪鸦靠近。

    沐颂朝屋内看过去，只见鹿灵正双眼紧闭，对屋内吵闹的四名萨魔人，视而不见。

    “你们说，就为了看守这么个小姑娘，需要我们四个人吗？”其中一人说道。

    “谁说不是呢！”另一人附和着。

    “老子明天还要一早押着她去瓦伦湖！”先前那人又开始发牢骚。

    “这是‘高山之子’嘛，说不定真有什么特异能力嘞！”另一人说道。

    “她要是真有能耐的话，就不会乖乖地坐在这里啦！”先前那人说道。

    “保不准那些鹿人今晚会前来救人呐，说不定现在就已经藏在外面的夜色中了！”一人说道。

    那人说着便朝房门这里瞟了一眼，引得其他几人也同时转头看向屋外。

    “别吓唬自己了！来，喝酒！”先前那人说。

    四人举起碗都是头一仰，一饮而尽。

    沐颂此时眼见鹿灵被囚禁在这，心里着急，盘算着如何营救？

    他环视了一下周边的环境，这里靠近湖边，房舍不多。

    有几棵大的古橡树与光秃秃的柳树，位置倒是比较易于辨认。

    他心想，自己是无法营救的。如今紧要的是如何找到宁一航，然后将此信息告知他。

    就在他正欲去寻找宁一航的时候，屋内的一名萨魔人忽然说道：“这小姑娘模样长得挺标致啊！没吃吧？我切一块过去看看。”

    一听这声音，他便知道是路上遇见的那猥琐之人。

    “就是年龄小了点！都还没长浑实呢！”另一人调笑着。

    沐颂看过去之时，刚好见那人切了一块烤肉，正欲起身。

    鹿灵闻言也一下睁开了眼睛，瞪着那个丑陋的萨魔人向自己靠近，一副嫌弃的表情。

    “来，吃一块吧！”

    “哼！”鹿灵头一转，躲开了递过来的烤肉。

    这时，沐颂才看清鹿灵的手脚都被反绑着，脖子里还被拴了一根绳索，另一头系在不远处的柱子之上！

    那萨魔人见她不理，便蹲了下去，伸手一把捏住了鹿灵的下巴，拧了过来，仔细端详着。

    鹿灵气急，朝着那人便“啐”了一口。

    那人顿时恼怒了，一巴掌便扇了过去！

    这突如其来的变化，让在场的人顿时产生了一阵骚乱。

    沐颂也是大吃一惊，情急之下便喊出了声。但是发现自己只是发出了几声“呱——呱——”的叫声。

    屋内的其他三名萨魔人本来注意力都被那同伴与鹿灵吸引了过去，这时听到这门口的几声乌鸦叫声，忽然被吓了一跳！

    “这该死的畜生！”

    “怎么跑到屋里来了？”

    然后便见有一人拎起放在身旁的弓箭，便站起了身。

    沐颂这时也知道，自己如今帮不上忙，只能尽快去找来宁一航。

    于是慌忙之中，雪鸦振翅飞起来。

    但也就在此时“嗖”的一声，一支利箭从身旁呼啸而过，那几名萨魔人也已经追到了屋外。

    “我这喝了酒，手都抖啦！哈哈哈……”身后传来一阵的大笑声。

    “哼！下次再碰见，串起来烤了它吃！”

    雪鸦在空中盘旋了一圈，只见山谷内原本到处星星点点的亮光稀疏了不少。

    沐颂看着这雪原上漫山遍野的房舍，不禁感觉到了一丝的无助，感觉无从去寻找。

    但正在这时，他又隐约听到刚才那房屋里传来了一声尖叫。

    他不禁担心起来，会不会是他们欺负鹿灵？

    于是他又赶忙回头朝那房子飞去。

    沐颂通过半掩着的门缝，看到鹿灵已经被打翻在地。头上的帽子也不知了踪影，那名萨魔人正扯着她的头发。

    另外三名萨魔人似乎是正在一旁劝解他们的同伴儿，但那人似乎是被惹怒了，抓着鹿灵头发便又把她拉到了一边。

    鹿灵吃痛，又一声惨叫！

    沐颂情急之下，便让雪鸦朝屋内冲去。

    屋内的萨魔人突然看到一只乌鸦冲进屋内，一下措手不及，愣住了。

    但片刻之后，就都反应过来！随手抓起身边的物件便来驱赶。

    “这该死的鸟！”

    “又回来找死！”

    “莫不是今晚这乌鸦也疯了？”

    那扯着鹿灵头发的萨魔人，也被这只乌鸦吸引住了。放下了鹿灵，一起跟同伴来驱赶飞进屋里来的乌鸦。

    沐颂看到了鹿灵满脸的惊讶与激动之情，他相信鹿灵一定是认出了自己！

    四名萨魔人追着雪鸦在屋内四处乱串，混乱中掉了一地羽毛，四处飘荡。

    只听一人说道：“赶紧关门！抓住烤了这傻鸟！”

    沐颂心里一惊，赶紧一个俯冲，贴着地面从门缝里飞到了门外。

    那萨魔人拎起弓箭，便追了出来。

    “嗖”的一声又一支箭从身旁掠过，一阵冷风从腹下穿过，射落了一根雪鸦的尾羽！

    紧接着第二支箭又射了出来，但就在这时，那支箭忽然被一个物体击落在地！

    沐颂沿着物体飞来的方向看去，见一人从一幢房屋后转出身来，正是宁一航！

    但也就是此时，他忽然感觉腹部一阵刺痛，然后身子便直直地向下坠落，然后失去了知觉！

    雪鸦被箭射中了！

    恍惚中他似乎看到背后有两个夜巡的萨魔人朝他们这边而来。

