    近百士子白衣黑裤，配合着激扬壮列的钟鼓乐，在殿内起舞。谓为壮观。

    象舞的过程，倒进行的顺利。所有人规规矩矩，没有人对方云出手。

    "看来清昶公主也知道兹事体大，不敢在束发仪式上动手脚。”

    一曲舞象完毕，通明殿外，一名名宫女鱼贯而入。她们手中托着银盘，银盘里放了一根绵带，和一块黄丝带象牙玉、还有一块玉梳。

    大周朝《礼记》中说，天子佩白玉而玄组绶，公侯佩山玄玉而朱组绶，大夫佩水苍玉而纯组绶，世子佩瑜玉而綦组绶，士佩瓀玟而缊组绶。

    至于，方云这类的普通士子，就只佩象牙玉了！

    近百名宫女鱼贯而入，每人对应一位士子，在这些士子的身后站定。司礼监读完束发之礼的司文后，这些宫女便开始用玉梳给这些士子梳发、束髻。

    束髻的过程极为讲究，要求每一束头发都要梳的整齐。这个过程虽然简单，但极为繁琐。需要持续差不多半个时辰。

    束髻之后，一名名宫女将玉梳放回托盘。然后取过托盘中的绵带，将发髻扎上。

    最后的一步，便是佩玉了。大周以文治国，是礼仪之邦。儒家经典上说，谦谦君子，温润如玉。束发之礼最后一步的佩玉，就是希望所有大周士子做君子，有美德。

    "大周律历，十五束发之后，便需服兵役。从现在起，我必须在五年之内，建立赫赫战功，封侯授爵，与父亲在军中互相呼应！”

    将象牙玉挂上腰间的时侯，方云心中此起彼伏，一个巨大的声音在内心中回响着。

    "我大周朝，以武定国，以文治世。虽然是元宵佳节，但文武不可废。为了鼓励各位士子，勤修苦学。皇室决定，在元宵节展开文试与武比。对于在文试和武比中取得名次的，给予丰厚奖励。同时，获得武比前三后，又参加文试，并且在文试中进入前三名的，能获得人皇赠予的一份大礼。希望各位士子，积极参加！”

    束发之礼结束之后，司礼监又宣布了一个消息。大周御宴文武比的奖励，向来的规矩都是不公布的。但很丰厚是毫无疑问的。

    "人皇赠予的大礼？”一名名士子都惊讶的望向了司礼监大人。在他们的印象中，以往文试和武比的奖励，一般都是以皇室和三公的名义给予的。从没有这么明确，是人皇给予的。

    "大礼？什么大礼？远古功诀？”

    众士子面面相望，都非常惊讶。司礼监既然说是大礼，那铁定是大礼无疑。众士子的好奇心，一下子引了上来。

    但司礼监却没有解释的意思，他背着手，抓着金卷，转身朝来的方向走去。

    "文武试在左殿，进去之后，有两个门，左侧为武比，右侧为文试。各位士子，各凭本事，去吧！”

    声音一落，通明殿中，不少实力强悍的王公子弟立刻起身，朝左殿走去。

    "算了，武比有他们参加，我们去也是白去。还不如留在这里，享受美食。”

    通明殿里，看到那些实力强悍的王公子弟走入左殿大门内，不少士子立即打了退堂鼓，重新坐下，安心享受皇室佳肴。不过，也有不少强于文章诗词的士子，也走了进去。他们是冲着大周三公的书画而去的。

    太师、太傅、太宰的书画，在市面上一字千金，而且有价无市！大多数，都自已收藏起来了。传闻中，这三位大人学究天人，笔墨之间浩气凛然，放在宅中，能镇妖邪、阴魔。

    "这里多留无益，还是去参加文试、武比。”

    放下酒樽，方云向左殿行去。

    人群里，高韦、蔡风，杨谦、李平、和李辰聚在一起。这几人在东郊吃了亏，现在低调了不少。

    "别去了，去也争不过他，”高韦刚刚起身，就被蔡风按着肩膀，压了下来。

    高韦开始还没留意，待顺着蔡风的目光，看到方云后，神色一变，坐下身来，一脸沮丧。

    "算了，一本上古武诀而已。我们也不缺这个，就不跟他计较了。”高韦道。任谁也听出了他话里的愤恨。上次东郊狩猎，突然跑出来条黄金角蟒，但这方氏兄弟不但没死，反而因祸得福。

    如今方林以阵法级的修为，破格拨入了禁军，成为禁军中年纪最小的武者。方林还没成为禁军的时侯，就肆无忌惮。如今有禁军做后盾，同时又有曹豹大将军护着，更加的无法无天。杨彪才死一周，这家伙就挨个找上他们，痛揍了一遍。

    因为顾忌方林，许权伤好了之后，不但没有去找方林麻烦。反而在府中裹足不出。连这次的元宵节皇家御宴都没参加。

    杨谦、李平交换了个眼色，同时低头喝闷酒。和这些世子待得时间久了，他们也明白了，言多必失的道理。

    "两位世子也不必这么沮丧。方云既然进了武比殿，就没那么容易出来。”

    李辰这个时侯笑了，举起酒樽饮了一口。他的眼睛微微眯着，里面掠过一丝得意："上次是他走运。不过，我们招惹不起他。不代表别人也招惹不起他。”

    "哦，不知道是谁要对付方云？”

    高韦、蔡风，杨谦、李平同时扭头看向李辰。

    李辰用手指了指皇宫深处："除了那位，还有谁？据说，那位听到方云在东郊狩猎时，踏入了罡气境，气得发狂。使尽各种手段，从人皇那里取来灵丹妙药，顶级功诀不说。还偷偷进入了皇宫宝库，弄出了大量的丹药，发给她身边的侍卫，宫女，小太监。据说，还有不少王公子弟，被幸运的召进了宫里，服食‘羽化丹’，直接达到了罡气巅峰，有些甚至达到了气场级！”

    咝！

    听到"羽化丹”的名字，几个人倒抽了一口冷气。武道一途，一步一个脚印，极难提升！但这并不是没有特例，就像人级珠、地级珠能提高吸收天地元气速度一样。这天下还是有些能提升人修为境界的灵丹，而羽化丹就是其中之一。

    羽化丹，第一次出现是在前朝后期。当时为了对抗极速兴起的大周军队，前朝大军炼制了大量的羽化丹，用来提升武者的数量。但大周立国之后，这种丹药立即就消失了。连丹方也被销毁。皇宫宝库里的那些羽化丹，估计应该是前朝用剩下的。

    服食羽化丹，作用很明显。能直接提升一个层次的武道修为；但副作用也很明显──只对住胎境武者有效，减八年阳寿，同时武道就此止步，无法寸进。

    "疯了，清昶公主真是疯了。居然把这种宝物，给宫女太监用。”

    高韦此时眼中写着四个字，不可思议。羽化丹最大的副作用，就是武道永远无法再进一步了。但这天下，终生止步元气境、罡气境、气场境的多了去了。服了羽化丹还能达到气场境──不服，可能一生都没有希望。

    "听说，清昶公主还从人皇那里求得了一粒‘皇道金丹’。现在早已经是气场巅峰的修为了！”李辰不紧不慢，又抛出一个消息。

    "皇道金丹！？”

    这次蔡风也坐不住了。皇道金丹这种东西，数量有限，就算是大周的皇室宝库也绝对不会多。这种东西需要搜集数百种珍稀材料，又要耗费二十年的时间熬炼。二十年在丹炉前一动不动，又有几个人受得了？

    皇道金丹练成之后，元气极其磅礴，是脱胎境强者突破瓶颈的圣品。大周的王侯们对外征战，立下天大功劳，才有可能获得一粒皇道金丹赏赐，而清昶公主居然要了一枚！

    "她才住胎境啊！”

    杨谦喃喃自语，就算是他，也觉得人皇赏赐一枚皇道金丹给清昶公主，是极大的浪费。这就像拿一个金库送给小孩买棉花糖吃一样。

    "浪费啊！浪费，真的是太浪费了！”

    李平也是听得摇头不已，心里即震撼，又惋惜。这种武道圣品都能送给清昶公主，可见人皇对她的宠爱。就算是皇太子，也不过就这种待遇了。

    "李辰，这样的消息，连我都不知道。你是怎么知道的？”高韦忍不住问道。

    "这件事情，可不是我说的。我也是从我大哥那里得知的。他既然这么说了，那就绝对错不了。”李辰淡然道，言语间对于他的那位大哥，极为推崇。

