    叶佳期将这一束夏季的格桑花插在房间里的花瓶中，房间里顿时变得鲜艳明丽起来。

    她洗了个澡，穿着睡衣坐在窗口看风景。

    这里是二楼，远处没有高楼阻挡，视线很好，属于闹中取静的地方。窗外不时会有萤火虫飞过，将夜景衬托得更加美好。

    叶佳期记得小时候这里还是一片荒地，现在已经建了很多高楼大厦，开发得很快。

    累了一天，叶佳期疲惫地站起身，关上窗帘。

    她亲了亲小柚子的脸庞：“小家伙，晚安咯。”

    第二天。

    叶佳期是在一阵蝉鸣声中醒来的。

    下楼吃早餐时，何家烨已经在玻璃的天台上等着她。

    天台上摆放了很多张桌子，都是民宿的客人，有的在吃早餐聊着天，有的坐着看风景，还有人在低头翻手机。

    何家烨见她带着小柚子过来，笑着打招呼：“早。”

    叶佳期还没说话，小柚子率先挣脱开她的手，蹦蹦跳跳跑过去，抱住何家烨的腿，仰起小脸：“小何哥哥早。”

    “小柚子早。”何家烨笑着摸了摸她的头，“想吃什么？”

    “牛奶。”

    “好，有的。”

    小柚子张开双臂：“抱抱。”

    何家烨高兴地将她从地上抱起来，抱在自己怀里，顺手翻了翻菜单。

    叶佳期在他们对面坐下。

    “你想吃点什么？”何家烨问道。

    “包子，蒸饺，蛋糕都行的。”叶佳期倒不挑。

    “我明白了。”

    何家烨点了几份中式早餐，什么都有一些。

    小柚子在何家烨的怀里动来动去，口中念念有词：“今天去玩小火车。”

    “小恐龙呢？要看吗？”

    “要的，还有佩奇。”

    “好啊，都带你去看，累不累？”何家烨耐心地问。

    小柚子摇头：“不累。”

    “那就好，你是不累，你妈妈挺累的，一直都是她抱着你。今天哥哥抱你好不好？”

    小柚子跟何家烨本来就很熟，她立马点头：“好。”

    早餐上来了，何家烨主动喂小柚子吃。

    他把蒸饺的皮和陷分开，蘸了醋，一点一点喂小家伙：“好吃吗？喜欢吗？”

    小柚子连连点头：“喜欢。”

    也不知道是不是长时间没有跟年轻男人接触的缘故，小柚子特别黏何家烨，叶佳期要抱她，她也摇头。

    小丫头还会自己伸手去抓点心。

    “小柚子，小何哥哥喂你吃早餐，你要知道说‘谢谢’，懂吗？”叶佳期看着她。

    小柚子点点头：“谢谢小何哥哥。”

    “嗯，乖。”

    何家烨笑了：“不用这么生分，我又不是第一天认识你们。小柚子也算是我看着长大的，我以后还会看着她再继续长大，你跟我这么生分，我以后都不好意思来看小丫头了。”

    “不可以不要小柚子。”小丫头郑重其事。

    “怎么会，你这么可爱，我心疼你还来不及，怎么会不要你。佳期，你说是吧？”

    叶佳期笑了笑：“小柚子能有你这样的哥哥，是她的福气，连带着我也沾光。”

    她夹起一只蒸饺，慢慢吃着。

