
别人都是玩小提琴钢琴，顶多拉个二胡，唢呐是什么玩意儿？

同学们面面相觑，最后都没忍住，尽皆爆笑出声，不愧是乡下来的。

连打游戏的楚巍都忍不住抬头看过来。

杨琦一脸阴谋得逞的笑，“老师，顾卿卿是乡下孤儿院长大的，能吹唢呐就不错了，你不能歧视她，音乐是不分界线的。”

杨琦就是要将顾卿卿架在高台上骑虎难下。

她说顾卿卿会吹唢呐都是抬举她了，孤儿院会教这种东西？

节目都已经报到上面了，要改很麻烦。

现在退出表演是丢人，硬着头皮上也是丢人。

顾卿卿却没多少表情，“唢呐是传统民族音乐，没什么值得你们嘲笑的。”

全班：……

突然就有点笑不出来了。

“既然有人想听，我就不妨吹一下。”

视线落在杨琦身上，凉悠悠的，杨琦莫名打了个寒颤。

下课，黎倚去厕所，为了让自己的话有可信度一点，她还真装了个腿瘸，结果一膝盖撞在楼梯扶手，差点摔了个狗吃屎。

听得动静，来往的人尽皆看过来，嘴角噙着冷漠，眼中尽是嘲弄，没有一个人愿意靠近扶她一把问她有没有事。

尽管习惯了这些态度，黎倚还是感觉到面红耳热，默默揉揉撞青的膝盖，一只纤细白嫩的手就在这时出现在眼前。

黎倚不可思议地抬头，看到了她喜欢的新同桌。

“我、我是真的腿受伤了。”她说，不会跟你争不会跟你抢。

顾卿卿：“嗯。”

她是经历过多少背叛才能将自己的姿态放得这么低？

视线落在她膝盖上，那里有淤青，还破了一块皮。

随手掏出药膏给她抹上，清凉的感觉渗透进皮肤，黎倚有点受宠若惊。

顾卿卿起身，再次冲她伸出手，黎倚这次握住了，但脸上还有些被新同桌背叛的不自在。

“我没有报名。”

“嗯？”

“我没有跟杨琦报名。”顾卿卿很认真地跟黎倚对视。

黎倚：……

她，突然明白了。

心里淤积的黑云散开，阳光透出来，普照大地，晦暗的心跟着温暖起来。

她主动握住了她的手，“我信你。”

顾卿卿点点头，又说：“你很好，不用讨好别人，需要你委屈自己去讨好的人不值得深交，明白吗？”

黎倚心头一震，各种酸楚迅速泛滥，眼眶刷地红了，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

新同桌，她好喜欢！

杨琦从厕所过来，正好看到这一幕。

林亦默直到放学才从实验室出来处理学生会事务。

副会长周洋递上迎新晚会节目单，愤怒地说：“顾卿卿竟然想在迎新会上吹唢呐，她绝对是故意来捣乱的！”

因为叶倾城的关系，现在整个学生会都看顾卿卿不顺眼，即便他们可能都没见过顾卿卿本人，更是跟她没说过一句话，但这一点不妨碍他们当叶倾城的护花使者。

谁不知道在农村，唢呐就是红白喜事的常见乐器，尤其是白事，网上段子可溜了。

什么唢呐一响，白布一盖，亲朋好友等上菜……

棺一盖，土一埋，从此人间不再来……

迎新晚会吹唢呐，这不是存心找茬儿吗？

不仅周洋气，文娱部长也气，都围着林亦默，恨不得林亦默现在就把顾卿卿赶出去。

“她要吹就让她吹，这种事，不用拿到我面前来议论！”  林亦默听见顾卿卿的名字就头疼。

学生会众人非常知趣，再不敢提一个字。

只是从办公室出来，还是有人忍不住说：“我还是头一回见亦默会长对谁这么厌恶的。”

“可不是吗？厌恶得有点上心了。”

“就我觉得，顾卿卿挺好看吗？比叶倾城好看……啊，你掐我做什么？”

干事抬头，于是看到了叶倾城。

几人尴尬地寒暄了几句，赶紧跑路。

叶倾城脸都气白了。

这些人说什么？

顾卿卿比她好看？

回头，她找到周洋，“顾卿卿要吹的不是《百鸟朝凤》，而是《光》，这上面打错了。”

《光》是林亦默最喜欢的音乐，若他看到顾卿卿糟蹋了《光》……

节目单第二天就下发到各班，因为就是个普通的迎新晚会，学生会早就办得轻车熟路。

周五就是正式汇演，各班练习好，到时拉出来彩排一下就可以了。

周四，韩香茹特地打电话过来问唐唯：“今年给雪雪迎新晚会的衣服准备好了吗？我怎么还没收到？”

唐唯这才醒起忙着给新崽崽缝制礼服，忘记给那边送过去了。

韩香茹听到这个解释很不满意，对一个野孩子这么上心，把沐家正牌大小姐抛诸脑后，这个唐唯简直有病。

若不是看在她认识盖娅设计师的份上她才不会拜托她呢。

她大人有大量，懒得跟她计较。

周五这天，唐唯早就准备好了应援头箍，还特地买了个小喇叭。

沐宇阳嫌弃地看着自家亲妈，“进了会场，别跟我坐一起，我不想认识你！”

但进了会场，他不仅坐在唐唯身边，还戴上了应援发箍，发箍上有两个猫耳朵，闪烁着“卿卿”两个字的灯光。

B楼狂炫酷霸拽的中二少年突然成了萌物，各方视线尽皆看过来。

沐宇阳黑了脸，“看什么看？没见过哥哥给妹妹应援的吗？”

来往女生：更萌了！

沐宇阳：……

脸更黑了有没有？

黎倚陪顾卿卿去化妆间，紧张到无措。

“这么说，杨琦就是随便给你乱报的，卿卿，你真的行吗？”

她好怕新同桌跟她一样成为全校的笑柄。

本来该来丢人的是她，结果换成漂亮的新同桌，她好想哭。

顾卿卿看她发红的眼眶，随手掏出一瓶糖丸给她。

黎倚盯着看，有点担心害怕不被人理解的小委屈，“我已经十七岁了。”不需要这种哄三岁孩子的东西。

顾卿卿作势要收回去，黎倚却又赶紧抢到手里，还打开瓶盖，吃了一粒。

“送出来的东西，没道理收回去！”

沐雪晴走进化妆间，她今天穿了一件水蓝色礼服，头戴王冠，长发绑成松散的麻花辫斜斜搭在胸前，像艾尔莎女王，美丽又端庄，只是一个亮相，整个化妆间都惊艳了。

校花不愧是校花，这风姿谁比得过？

“雪晴，你这套礼服好好看！”

“这是盖娅新款吧？一件要好几万呢！”

“你们家真厉害，我妈妈也想给我定一件的，结果排不到号，盖娅的衣服好难买！”

其他同学围拢过来，沐雪晴成了真正众星捧月的女王。

沐雪晴嘴角噙着高贵的笑，视线扫到角落里的顾卿卿，顾卿卿似乎又在玩游戏，始终没有抬头看这边一眼，这让她非常不满。

随口答着同学们的话，“你若真想要，看中哪一款，我让我妈给你定。”

“真的吗？雪晴，你太好了！”

各种赞誉不绝于耳，直到迎新会正式开始，一个个准备登台才算散去。

沐雪晴迈着高傲的步子，走到顾卿卿跟前。

用施舍的口吻说，“你那个糖，还有吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906083"  chaptername="第11章  全校笑柄">加入书签</a>
</div>
