    阿托斯则是又指着了一把枪道：

    “这是我们改装过的射线枪，拥有非常可靠的能力和巨大的威力.......”

    加吉咳嗽一声还没说话，方林岩已经淡淡的道：

    “卖东西这家伙叫做阿托斯是吧，这家伙的胳膊都快赶上我的腰粗了，这样蛮牛一样的家伙拿起这把枪的时候，手掌都在微微颤抖，显然十分勉强，只过了两三秒就将之放到了旁边.......”

    “先生，这把看起来像是一把步枪的武器拥有与它的外表并不相称的重量，我想它的真正归属应该呆在吉普车的固定射击位上，或者您觉得我能可以从容的拿起它瞄准射击越野奔跑？”

    加吉看着方林岩的眼神终于开始变得尖锐了起来：

    “小子，看不出来你是个行家啊，说吧，你要什么？”

    方林岩微笑道：

    “我很赶时间，所以长话短说，我想要去你们的材料库房看看有没有合用的东西，然后，还想要一个能加装在霰弹枪上的强化构件......最后，还需要二十发12号霰弹。”

    “然后，我不得不遗憾的提醒一下，非常感谢您的厚爱，不过我只能再给您二十分钟成交的时间，然后就得去其他的地方碰碰运气了，不然我的老大会把我的脑袋拧下来塞进微波炉里面去的。你该不会以为我一个人就能弄到收割者的主引擎残骸吧！”

    加吉脸色变幻了几下道：

    “好。”

    加吉首先让人拿来了一个盒子，方林岩打开一看，便见到里面是二十发12号霰弹，能让这老油条如此爽快的答应这件事，显然这玩意儿并不值钱。

    跟随着加吉穿过走廊来到了后院，方林岩惊奇的发现了这里居然还有一架破旧的电梯通往下方，在嘎吱嘎吱的响声当中，方林岩进入到了电梯箱体来到了地下，立即发现这里有着相当宽敞的面积，至少都有两个篮球场大小，大部分都被军火作坊所占据，很多人都在忙碌，机器轰鸣声很足，甚至令耳膜都有嗡嗡嗡的响动声。

    经过了一大堆杂乱堆放的板条箱以后，两人来到了仓库里面，这里面的东西比方林岩想象当中要整齐得多，仓库里面是一排一排齐腰高的木头架子，上面放着的就是他们收集到的原材料，其中大部分应该都是从被击毁的机械生物身上收集而来的。

    来到这里以后，方林岩的心中顿时一喜，因为在他的视网膜上，这些原材料应该是被默认为鉴定后的，有大部分根本毫无显示文字，说明这是毫无价值的东西，只有少部分呈现出灰色，这是表示只有出售价值给空间的杂物，这就是方林岩目前所渴求的。

    不过，这些灰色杂物往往出售价都很低，从几点通用点到几十点不等，十几块原材料加起来卖给空间也才不到一百点。

    更关键的是，加吉这奸诈黑人老头会让方林岩拿走这么多的材料吗？这显然是不可能的事情！

    方林岩穿梭在了架子当中，眼前忽然一亮，因为他赫然见到在旁边的架子第二层上，有着一块白色废料居然能卖到700通用点的高价！

    上面的说明是，这块芯片组当中的突变数据有一定的研究价值。

    所谓的突变数据，实际上就是电脑病毒了，对机械生命来说，这玩意儿就像是人类的疾病一样头大。方林岩猜测神秘而强大的空间也一定运用了大量的人工智能技术，所以这个样本对它来说也有一定的研究意义，才会卖到700通用点的价格。

    于是接下来方林岩沉吟了一下，便故意在这个架子面前停留了足足五分钟，不停的翻来覆去的观看，摩挲，然后又故作舍不得的样子留恋的看了几眼，这才摇摇头对着加吉道：

    “加装的强化构件在哪里？我想看看。”

    加吉随手就拿了一个类似于IPAD的东西过来，然后拨弄了几下道：

    “能够加装在霰弹枪上的强化构件一共就三种，你自己看，但是我们这里的强化构件一旦装配上之后，就没有办法再拆卸了，强行拆卸会连枪械和构件一起损毁的。”

    方林岩拿过来看了看，发觉上面介绍得很详细，第一种构件叫SDD构件，加装的部位是枪口，可以让霰弹枪的有效射程延伸20%，并且威力提升10%，但弊端是会令装填时间额外增加一倍！比如本来2秒装填一发子弹的速度会延迟到4秒。

    第二种构件叫做雷霆构件，是加装在弹匣部位，可以让射出的霰弹附带上电流，能对机械生命额外造成50%的伤害，缺点是雷霆构件要想发挥出作用，额外加装的部位多达七个，会令武器的重量飙升十公斤，这就相当要命了。

    最后一种构件，则是叫做震荡加强模块。这却是针对所有的霰弹枪散弹枪类附带特效来的：在近距离内攻击敌人有几率使敌人陷入3～5秒的震荡状态，移动速度攻击速度降低60％。

    安装上此模块以后，每当开火三次以后，第四次攻击必然会触发震荡状态的特效！此特效被触发以后，会进入十秒的冷却时间。

    但是，震荡状态产生的负面效果会有一半的几率被机械生命无视，并且即便生效，持续时间也会减半。

    看着这三种构件，方林岩的眼睛眯缝了起来，显然，第一种构件是万金油的增强，第二种构件则是以机械生命为假想敌的，第三种构件则是明显以人类为假想敌。

    这样的补充显然十分贴心，试炼者倘若觉得当下给自己压力最大的是机械生命，则是选雷霆构件，倘若觉得压力来自同伴，那么就选择第三种。

    万一这试炼者有选择困难症，那么就选择万金油的第一种。

    不过，方林岩面对这样的综合情况的时候，只是犹豫了两秒钟，就很干脆的选择了震荡加强模块-----只因他现在都还没有发觉其余的试炼者存在。

    根据他之前的目测，被巨大光之触手卷入到联合试炼当中的人至少也是破了三位数，然后，这三位数的试炼者放到了阳藩市十几万人的大环境当中，真的仿佛像是一碗水倒进了井里面，瞬间就稀释不见。

    可是方林岩却很清楚，看不见的威胁，才是真正最为恐怖的！

