    青木刚刚通过芯片看到了什么？

    　　一只等级达到七十八级的化石翼龙，还有几只精灵的等级都是六七十级的，什么概念？

    　　就是刚刚说话的那位老者起码是一位天王级别的强者，而且还不是那种初入天王的存在，是一位老牌天王。

    　　但是看他的穿着，典型的一个领家老爷爷。

    　　可能是不愿过于招摇，青木也就当做不知道了。

    　　摇了摇头，暂时将心思收了起来，反正不管怎么说，这个老者绝对不能惹，如果有机会的话，倒是可以亲近一下，拉拉关系。

    　　很快，之前拉着两个朋友离开的今村拓哉再次回到了人群中，只见他十分肉疼的拿出了三张银行卡，放到了青木面前。

    　　“这里面有一百万联盟币，绝对够买喷射火焰技能光盘了，我也就不跟你争那些多出来的钱了，丢份。”今村拓哉大气的说道，但是脸上肉痛的表情却怎么也掩饰不住。

    　　为了跟那两个狐朋狗友借这么多钱，可是让他许下了不少好处，别的不说，综合价值可比借的联盟币高不少。

    　　青木一脸嘲讽道，“我的呆呆兽比你现在拿出来的钱价值高多了，别摆出一副大气的样子，给谁看？”

    　　今村拓哉被青木这么一呛，有些说不出话，涨红着脸不知道该怎么辩解，最后憋出了一句话，“走，去战斗场地！”

    　　听到他的话，围观的人中有不少人都露出了不屑的表情。

    　　青木也没有再说什么话，转身直接往公共的战斗场地走去。

    　　随着他们的移动，很多围观看好戏的人都一起来到了战斗场地，途中还有更多人被吸引过来，最后到达战斗场地的时候，周围几乎就围满了一圈人，之后还有更多的人在走过来。

    　　实在是因为赌注有点大，让好事者都有些忍不住。

    　　公共的战斗场地是有游轮专门的裁判的，站在场地外的高台上，手中拿着两面旗帜，脖子上挂着一个红色的哨子。

    　　在讲解完所有的规则之后，裁判示意两人将各自的赌注物品放到了裁判席的两侧。

    　　今村拓哉放的是三张联盟不记名银行卡，而青木则是将收服呆呆兽的超级球放在了裁判席的另一侧。

    　　对此呆呆兽没有任何意见，他对青木持有百分之百的信心，对自己的战斗力也是非常具有信心的。

    　　青木说没问题的事情，那肯定是没有任何问题的。

    　　其实，就算是青木输了，他也不会将呆呆**出去的，实在不行就让呆呆兽使用瞬间移动带着两人直接离开这艘船，反正现在有暴鲤龙作为海上的航行工具，只要不出现什么意外，回到枯叶市还是没有什么问题的。

    　　至于会留下不好的名声，没有关系，反正多少只是一个愿赌不服输的骂名罢了，青木也不在乎。

    　　大不了就换一个联盟身份，现在这个身份青木经营的也不久。

    　　而且，青木可是扫描过今村拓哉精灵数据的，以他的战斗力，怎么可能是自己的对手。

    　　“出来吧，雷丘！”今村拓哉丢出了自己的精灵球，将要作战的精灵召唤了出来。

    　　小精灵：雷丘

    　　性别：雌性

    　　等级：25级

    　　属性：电系

    　　特性：静电

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：连环巴掌、充电

    　　基础技能：摇尾巴、电击、叫声、和睦相处、电光一闪、电球、电磁波、佯攻、影子分身、十万伏特

    　　传授技能：打鼾、拍落

    　　技能学习器：无

    　　今村拓哉也不是傻子，就是仗着自己这只新买的雷丘，才想要约战青木，在自己的朋友面前炫耀一把。

    　　他原本只是想要一场比较碾压的战斗，这样才能体现出自己精灵实力的强大，也就能体现出自己的强大了。

    　　只是他并不知道，对于他要派出雷丘的事情，青木早就知道了。

    　　这只雷丘的等级只有二十五级，虽然是最终进化型，但可以肯定的是，之前的皮卡丘绝对没有将自身的全部潜力开发出来，这种强行进化，甚至会导致资质的降低。

    　　可能这只雷丘在比卡丘状态时，资质还是绿色的，但是被训练家强行进化，而且可能用的还是初级雷之石，导致进化之后不仅战斗力没有加强，反而资质出现降低的现象。

    　　强行进化，是对精灵资质的一种损耗！

    　　这也是青木现在没有让黑暗鸦进化的原因之一，现在黑暗鸦的潜力还没有完全开发出来，直接进化对他以后的成长极为不利。

    　　一般这种精灵都是精灵贩卖店低价收购过来，拿来卖给那种有钱但是没有多大小精灵知识，只是略微懂一些知识，就觉得自己捡到便宜的人。

    　　今村拓哉就是这样的人，别看他是一个家族训练家，但其实他在家族的中的地位也并不是很高，上头还有三个哥哥压着。

    　　当他看到雷丘，而且价格比较便宜的时候，就忍不住买了下来。

    　　在他看来，一只完全进化的雷丘，仅仅是雷之石的价格就要好几十万，买下来绝对不亏。

    　　所以青木在看到今村拓哉腰间的精灵球时，也差不多就猜到了他的能力。

    　　一个进化后废了的雷丘，一个没有多少指挥能力的纨绔子弟，不过是仗着属性的克制罢了。

    　　这种人，杀之如屠狗。

    　　“呆呆兽，上去之后直接冥想。”青木淡淡的说道。

    　　呆呆兽也看到了自己的对手，精灵直接对于实力的感知更加敏锐，特别是那些身经百战的精灵。

    　　看到雷丘之后，呆呆兽的眼中也闪过了一丝不屑，原本还以为对手的实力有多强，没想到也就是这种程度。

    　　不过跟随青木之后，良好的习惯让他不会对任何一场战斗放松警惕，进入战斗场中，就直接进入了冥想状态。

    　　而对方，则还在享受着别人的欢呼声。

    　　毕竟，在一般人看来，电系的雷丘，还是最终进化型，完全能够碾压水系的呆呆兽好吧。

    　　仅从外表来看，今村拓哉是赢定了，就连他自己也是这么想的。

    　　看到呆呆兽进入冥想状态后，不仅没有立刻发动攻击，反而是冷笑着轻蔑的看了一眼青木，然后傲然道，“雷丘，十万伏特！直接秒杀他！”

    　　周围的人看到今村拓哉让雷丘直接使用十万伏特，而呆呆兽还闭着眼睛在冥想，都不自觉地露出了怜悯的神色。

    　　——————————————————

    　　第二更！是槿木出差的时候手机码的。求一下各种，月票、推荐票、订阅、收藏、打赏啥的，都可以！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

