    第512章

    中午，李淼淼将半导体拿回去，李建设抱着看了半天，嘴里一个劲的说这玩意神奇。

    原来还有这种东西，一按就能出声音，还能听人说书。

    要是他们那时代有这玩意就好了，想知道什么，按这个就行了，那用得着跟人打听啊。

    李淼淼道：“爸，这还不是最神奇的，电话你见过吗？就是一个电话拨过去，就能和远在千里的人对话...”

    关春燕接话道：“我见招待所老板打过，确实挺神奇的。”

    她当时盯着看了半天，要不是怕被人说土包子，关春燕还想上手去摸摸呢。

    李建设眼珠子都瞪直了，“还有这种东西？”

    “有啊，咱们国家还有飞机呢，几小时就能飞到千里之外...”李淼淼例举了很多，最后总结道：“这都是科研人员的力量。”

    李建设：“那他们的脑瓜子是不是都很灵活？”

    李淼淼：“那肯定啊。”

    要是脑瓜子不灵活，怎么研究出新东西呢。

    李建设再一次感叹，自个穿越没穿好，要是穿好了，没准他还能去学习学习如何搞研究呢，如果以后有机会能回去，说不定自个还能成为名人呢。

    李淼淼一看她爸的脸，问他是不是想学这个。

    李建设愣了下，“闺女，你怎么知道？”

    他闺女是他肚子里的蛔虫吗？

    关春燕有些无语，“你脸上都写着呢我特别想知道想学这几个大字！”

    李建设摸了摸自己的脸，“真的吗？”

    他的心思有那么明显？

    李小鹏：“爸，真的特别明显。”

    李建设咳了一声，“我那也只是想想，我都一把年纪了，学这个干啥？”

    “爸，你不是打算考大学吗？以后你要是考上了，就可以选择这类的专业了啊。”李淼淼循循善诱着。

    突然很期待，她爸将来考上大学时候的样子了，到时候家里人肯定都很震惊。

    “不是说不能考吗？而且我年纪这么大了，学校也不要我啊。”李建设企图回避李淼淼问的问题。

    “现在不能考，又不是一辈子不能考，咱们国家的大学不可能停那么久的，你放心吧爸。”真当她不知道李建设的心思呢，明明很想，还装。

    他们回来的时间还早，还能赶上上午的最后一节课，彭老师一说解散，李淼淼抱着她的半导体回班上去了。

    这会儿还是下课时间，和李淼淼要好的陆力男几人见她回来，赶紧过来跟她打招呼，知道李淼淼从市里赢回来一台半导体，一个个比李淼淼还激动。

    “李瑾瑜，你太厉害了！”

    “这么贵重的半导体说赢就赢了，太给咱们班挣脸了。”

    班上的其他人也都围了过来，有的甚至提出要看一下半导体，李淼淼：“不止能看，还能听呢！”

    说着按了下上面的按钮，说书的声音从半导体的喇叭传了出来。

    在场的学生惊呼一声，朱老师进来的时候，看到的就是这样一幅场景，班上大部分同学挤在李淼淼的桌边，讲台上过道上全是人，朱老师一进去，都没地方放脚了。

