    赵侍郎这番话，说的笑意盈盈。

    语气听起来，似乎是在好声好气的与范俢商量，甚至是有点请求的味道。

    甚至他说话的内容，听起来也有些低声下气。

    不过，如果联想这位户部侍郎现在在朝廷的身份地位，以及他身后堪称庞大的甘泉书院一系，他说出的这番话，就有些让人毛骨悚然了。

    甚至，就连见惯了大风大浪的范侍郎，这会儿也觉得浑身不舒服。

    听到范侍郎这句话，赵昌平笑着看了看前者，依旧面露微笑：“原来范侍郎不知道江都的事情，方才收到旧友的书信，赵某还以为是我书院什么地方做得不对，惹得范侍郎不高兴了，范侍郎要出手拆掉我们书院的招牌。”

    “岂敢…”

    听到赵昌平这句重话，范俢连忙站了起来，对着赵昌平拱了拱手，苦笑道：“赵兄这番话，属实是让范某一头雾水，范某是江都人，虽然当年无福进入书院读书，但是一直以甘泉书院为荣，前些年科考，甘泉七子名噪天下，范某也自豪了许久，逢人便称自己是江都人，范某…”

    “范某从来与书院没有什么龃龉，更不可能有什么拆了书院的念头。”

    他面色严肃，沉声道：“这其中定然是有什么误会，请赵兄名言，如果家中的后生有什么得罪了书院的地方，范某亲自动身回一趟老家，带着后生亲自上门与书院赔罪！”

    甘泉派，是不好惹的…

    眼前这位户部侍郎赵昌平倒还好说，关键是甘泉书院前些年人才不绝，尤其是十四年前一届科考甘泉书院就有七个进士，让这座位于江都的书院名噪天下，一时间许多外地人都想方设法将自家后生送入书院。

    而十四年前中进士的甘泉七子，如今都在朝堂任事，身为进士拥有十四年“官龄”，也就是说这些人目前都是朝堂的中坚力量，升得快的已经快要摸到六部侍郎或者大九卿的位置，升得慢的如今也差不多是地方上知府这个级别了！

    有这些中坚力量在，就保证甘泉书院的派系，最起码在未来十年乃至于二十年，在大陈朝堂上地位稳固，无可动摇！

    正因为“甘泉派”的势力庞大，范家才会让范东成去接近陆夫子的独女，想要与甘泉派亲近亲近，从而在朝廷里能够守望相助。

    只是范东成这个范家的独子，平日里在江都骄横惯了，自小到大也没有吃过什么亏，甚至上一次打死陈清的事情，也没有把他怎么样，最终导致这位范公子做事愈发肆无忌惮，为了搞一下沈毅，甚至把火烧到了书院身上！

    一个书院，最重要的就是声誉。

    甘泉书院能够闻名天下，最重要或者说唯一的因素就是甘泉书院科考成绩好，科考成绩，就是甘泉书院的立身之本！

    假如…假如告诉甘泉书院学子县试舞弊的事情坐实，那么陆夫子，赵昌平这些进士有没有作弊？

    闻名天下的甘泉七子有没有作弊？

    什么是核心利益？这就是核心利益！

    触碰了这个核心利益，就连陆夫子这种与世无争的性格，都会立刻给赵昌平写信，寻求赵侍郎的帮助！

    而向来沉稳的赵大侍郎，也会大半夜亲自来到范府，与范侍郎讨要一个说法！

    “原来范兄不知情啊。”

    赵昌平默默起身，淡淡的看了一眼范俢，笑着说道：“既然范侍郎不知情，那这件事就是孩子们胡闹，要好办多了。”

    见赵昌平松口，范俢心里也松了口气，他看向赵昌平，沉声道：“赵兄今夜既然来了，就是卖了范某一个面子，恳请赵兄明言事情经过，范某一定给赵兄，给书院一个交代！”

    赵昌平肯来范府，就说明没有打算直接跟范家翻脸，双方还有谈的余地。

    如果真是那种不可调和的矛盾，赵昌平不要说亲自到范家来，连话都不会跟范侍郎多说一句，那个时候，才是真正拼刺刀见红。

    赵昌平对着范俢笑了笑，开口道：“有些话，是不太方便明说的，明说就没有意思了，赵某只能告诉范兄，你们范家在的子侄，想要往书院脸上抹黑，想要拆了我甘泉书院一百多年的招牌。”

    范侍郎面色严肃，他看向赵昌平，缓缓说道：“赵兄说到这里，我心里便有数了，正巧刑部这段时间差事没有以前那么繁重了，明日范某便向尚书以及吏部告假，回乡省亲。”

    “这是范兄的家事，我不过问。”

    赵昌平笑呵呵的看了一眼范俢，开口道：“只希望范兄回乡之后，不要给自家子侄借势，再欺负我们书院一顿。”

    “岂敢如此？”

    范俢也站了起来，面色严肃：“甘泉书院，是我们江都斯文元气所在，身为江都人，无论如何也不会断了江都的文脉！”

    “有范兄这句话，我便放心了。”

    赵昌平对着范俢拱了拱手，开口道：“希望这件事，只是小儿辈胡闹，也仅止步于小儿辈胡闹。”

    他这句话说的颇有深意，而范侍郎能做到这个位置上，自然能听出话里的机锋，他立刻回答道：“赵兄放心，这件事一定只是小儿辈胡闹。”

    两位侍郎话说到这里，这件事情就已经被“定性”了。

    赵昌平依旧面带微笑，对着范侍郎拱手告辞：“深夜叨扰，有冒犯处还请范兄见谅，赵某这就告辞了。”

    “不敢。”

    范俢拱手：“我送赵兄。”

    就这样，范侍郎一路把赵侍郎送到了自家大门口，然后站在门口，一路目送着赵昌平的马车走远，等赵昌平的车架渐渐消失不见之后，这位刑部侍郎脸上的笑意才彻底消失不见。

    他面带寒霜。

    “来人。”

    一个范家的老仆立刻一路小跑，来到了范侍郎面前，对着范侍郎深深低头，开口道：“备车，明天上午动身回江都。”

    这老仆“啊”了一声，很显然有些诧异，然后他看向范侍郎，微微低头问道：“老爷，是您一人回去，还是带着夫人少爷们一起回去。”

    “我自己回去。”

    范侍郎冷着个脸，怒视了一眼这个老仆。

    “真以为老爷是回家探亲的了！”

    老仆被吓了一跳，连忙对着范侍郎作揖，下去准备去了。

    老仆离开之后，范侍郎依旧黑着个脸。

    他心情非常不好。

    陛下亲政，京察在即，就是在这一年半载里，朝廷一定会有大量的人事变动，偏偏在这个节骨眼！

    想到这里，范侍郎深呼吸了一口气，背负双手，回到了自己的书房。

    他坐在书房的主位上，磨墨提笔，开始写信。

    给江都老家写信。

    

