     

    听到恒天制药的名号，现场不少人已经起了忌惮之心，为了一尊自己都看不明白门道的药鼎，就跟这种大集团发生冲突，确实没有意义。

    于是之前那些竞价的人，如今都已经偃旗息鼓。

    只有陈春秋，此时皱眉看着那一方向，冷笑说道：“在我的拍卖行玩这一套，真不把我们春秋拍卖行放到眼里。”

    他都已经做好了准备出价了。

    但是旁边的苏浩却抬手阻止道：“陈老，还是由我来吧，我对这药鼎还是挺感兴趣的。”

    “哦？那你之前不是说，修罗的人难以对付？”

    陈春秋不明白，苏浩这到底是想要干什么。

    场上是彻底的安静，毕竟愿意跟屠心雄发生冲突的人确实太少了，他们都不愿意拿自己的身家性命去赌，毕竟谁也不知道这药鼎是否真有说的那么厉害。

    手上有些闲钱的人，可能愿意去赌一手，要是真能买到一尊十分厉害的药鼎，那么他们也就不算是亏了。

    不管是转卖，还是自己收藏，这都有一定的价值。

    可要是为此跟恒天制药的人发生了冲突，这就是得不偿失。

    台上的陈灵婧已经开始皱眉，这帮家伙竟然就这么恐惧恒天制药吗？

    她脸上出现了无奈之色，开口说道：“两亿报价第三……”

    话音未落，苏浩突然抬手出价，并且报出去的还是一个十分令人惊讶的价格。

    三亿！

    直接就往上提了一亿。

    他走到了前方的落地窗边，居高临下看着不远处的屠心雄。

    那家伙愣了一下之后，也看到了苏浩那高高在上的身影，他脸色顿时变得难看。

    这家伙竟然真敢以这样的方式来找自己的麻烦！

    他咬牙说道：“苏浩！你找死？”

    眼看着冲突就要发生了，苏浩居高临下不屑说道：“要是没钱的话，就不要卖弄你们那什么恒天制药了。”

    三亿而已，他就不信那家伙拿不出来！

    好像是为了报复苏浩的挑衅，屠心雄自然也不会跟他客气，直接转身就报出了一个十分惊人的数字。

    “四亿！”

    他今天就是要让苏浩知道，他们恒天制药的实力！

    而陈灵婧那边，略微挑眉，想不到苏浩竟然会给出这样的数字，看起来今天这场拍卖会将会变得十分有意思。

    在她经营拍卖会的时候，之前也不是没有经历过两人突然闹起来的情况。

    但是这么大数字，其中一方难免会觉得支撑不住。

    而且还是快速支撑不住！

    面子重要还是钱重要？

    自然是后者。

    但看今天这两人的姿态，他们两人已经彻底杠上了，最后的成交数额应该是不会低的。

    甚至许坤还在旁边拱火说道：“屠少，别搭理那小子，砸钱都能砸死他了，我看他也嚣张不了太长时间！”

    结果他话音刚刚落下，上方包厢的苏浩就已经继续出价道：“五亿！”

    他好奇看着那边的屠心雄，想要看看他的状态如何，不知道他到底愿意为了这尊药鼎付出多大的代价？

    屠心雄面容铁青，五亿的话，几乎就要超过他的预算了。

    在他的计划当中，这子母阴阳鼎几乎不可能遇到竞争对手，不管是以屠家的名义给别人施压，还是这子母阴阳鼎的罕见程度，说不定除了他之外，都不会有任何一个人能有眼光看出这药鼎的稀罕。

    但是，却想不到遇到了苏浩这么一个难缠的家伙。

    他已经不敢继续胡乱抬价，而是报了一个更保守的数字。

    但对于普通人来说，也已经是一个极其可怕的天文数字了，屠心雄缓缓报了一个五亿五千万的价码。

    包厢内，陈春秋拦住了苏浩，他摇头说道：“要不然还是算了吧，这药鼎我看也不值那么多钱。”

    毕竟他们之前报出了一亿的起拍价，甚至都觉得太高了。

    完全没有必要把事情闹成这样！

    但是苏浩却摇头说道：“陈老，我只是想要给他抬价而已，我感觉这事没有那么简单，他们就算是买下来了，也未必可以把药鼎带回去。”

    “你跟那小子有仇？”

    “是有些恩怨，既然他想挑衅我，我就给他一个教训。”

    陈春秋也笑了起来。

    他看了眼那边的屠心雄，别说是苏浩了，就连他自己也准备教训一番那小子，他点头说道：“那你可以继续报价了，但是不要超过八亿，我看他那样，应该很快就能冷静下来了。”

    “我明白了。”

    有了陈春秋这种拍卖行老人提醒，苏浩更加有自信。

    如同挑衅一样，他又往上加了一亿，直接就到了六亿五千万！

    这样的数字，令在场那些人一阵哗然，他们自然不觉得这药鼎真的有那么之前，之所以会变成如此，自然就是因为两个有钱人斗气。

    屠心雄有钱他们是知道的。

    但是那包厢出的人又是什么人？

    不过他们再怎么说，也不敢怀疑苏浩的实力，毕竟那间包厢可不是寻常人可以拥有的。

    起码也是要跟春秋拍卖行有十分不错的关系才行。

    众人议论着，不知道接下来事情将会如何发展。

    而屠心雄那边，受到了深深的刺激，他目光渐渐充血，大脑几乎就要失去理智了，旁边的许坤更是希望可以借屠心雄之手狠狠打苏浩的脸，不断在他旁边刺激提醒他。

    “屠少，咱们可不能堕了屠家的威名，一定要继续打他的脸。”

    “绝不能让那小子得意！”

    “我看这药鼎起码能值十亿！”

    许坤也是一个十足的蠢货，他越是这样说，就越是能让屠心雄冷静下来，在他的刺激之下，屠心雄意识到，那药鼎以及自己的面子虽说重要，但却也不是最重要的。

    谁家的钱都不是大风刮来的。

    他冷冷扫了眼许坤，冷笑说道：“你是在教我做事？”

    “我……我不敢！还是听屠少自己的吧。”

    许坤太过在意苏浩那边，所以确实是有些僭越了。

    此时，他收敛了自己的拱火姿态，已经不敢多说什么。

    屠心雄抬手报了一个七亿！

    在他内心，也已经有了一个具体的价位，不可能超过八亿！

    不然的话，他就不会继续往上抬了，要是八亿可以拿下的话，他感觉可能会亏一些，但是他们恒天制药可以利用这药鼎做的事情有许多。

    收益必然不止八亿！

    

