    盛弈寒恍恍惚惚的点了点头，却又有些不好意思的笑了：“是，安总的确是很漂亮，哪怕是我身在娱乐圈，见惯了美人，安总一笑，我还是忍不住觉得十分惊艳。”

    “安总见笑了，虽然这话有点像是在搭讪，但是其实我一直想说，不知道为什么，我总觉得，安总让我有些熟悉，可是却又怎么也想不起来，是在哪儿见过。”

    安澜觉得盛弈寒对她的态度实在是有些奇怪，只点了点头，没有多说什么。

    倒是安小九听盛弈寒这么说，眼睛顿时就亮了起来。

    三人一起到了剧本围读会的楼层，三人一起下了电梯，就看见导演带着好几个人迎面走来。

    “安总？”导演认出了安澜，连忙停下来和安澜打了个招呼。

    安澜眨了眨眼：“林导演风风火火的这是要带着人去哪儿呢？”

    林导演哈哈笑了起来：“听说场景那边搭建得差不多了，我准备去看看。”

    “安总要一起吗？就在城郊，过去也就半个多小时车程吧。”

    “行啊。”安澜点头应了下来：“正好我还没有去看过实景呢，本来也准备哪天过去看看，倒是赶巧了。”

    安澜便又跟着导演一起上了剧组的大巴车，路上，安澜坐在了导演旁边，让导演给她介绍了一下目前剧组的进展情况。

    小九跟着盛弈寒坐在后面，盛弈寒知道小九已经拿到了他专门准备的那张亲子鉴定书，却只装作什么都不知道的样子，只和小九说着闲话：“听说你之前和安总一起生活在国外？”

    “是的呀，我出生没多久就和妈咪一起去了国外了，回国不到两个月呢。”

    盛弈寒笑了起来：“那你的华国话说的不错啊。”

    “那是，在国外的时候我妈咪也一直教我华国话，嘿嘿。”

    盛弈寒抬眸看了前面的安澜一眼：“怎么没听你提起过，你爸爸？”

    小九眸光一闪：“嘿嘿，我还在找我爹地呢，反正情况很复杂。不过这是秘密哦，不能说的。”

    盛弈寒点了点头，歪了歪脑袋：“那你没有见过你爹地吗？”

    “没有哦。”

    “那你觉得，你爹地应该是什么样子的？”

    小九眼睛亮了亮：“我觉得像盛叔叔这样就不错，性格脾气都很好，相处起来比较舒服。”

    “是吗？”盛弈寒眉眼弯弯，又往前面看了一眼：“不知道为什么，每见你和你妈咪一次，我就越发觉得，对你们有一种说不出的熟悉感，总觉得好像在哪儿见过你们。”

    “不过又听你说，你从出生到现在，一直生活在国外，那应该之前是不认识的。”

    小九听盛弈寒这么一说，心里愈发高兴了几分：“也许这就是缘分吧？”

    “华国话不是有一个成语，叫什么来着？就是说，我们虽然没见过几次，但是第一次见面就觉得亲切。”

    “一见如故。”盛弈寒笑容温柔。

    “对对对。”小九连连点头：“就是这个，一见如故。”

    小九说着，眼珠子转了转：“我不是在找我爹地吗？可是有时候我又觉得有点不踏实，我怕我到时候找到了我爹地，我爹地不喜欢我。”

    “你说，如果你是我爹地，突然知道自己有一个已经像我这么大的小孩儿，是不是一下子会觉得特别难接受啊？”

    盛弈寒舔了舔嘴唇：“那得要看了，如果是像小九你这样聪明活泼又可爱的，那我可是求之不得的。”

    “可惜我没有这样的福分，我妈就总说我，整日里只知道工作，身边助理经纪人都是男的，整天担心我结不了婚，让她抱不上孙子。要是你是我儿子，我妈不知道要高兴成什么样子。”

    小九眨了眨眼：“我是你粉丝来着，但是看你在网上似乎很少提及家里人？盛奶奶应该特别漂亮吧？”

    盛弈寒笑了起来：“要是她听你这么夸她，可得要骄傲了。我虽然是明星，可是我还是不希望将自己的私生活都展示到网上，我还是希望能够有自己的生活。”

    “嗯嗯嗯。”小九望着盛弈寒笑盈盈的脸，觉得盛弈寒简直太对他胃口了。

    怎么会有这样温柔的人啊？

    安小九想着。

    这样温柔的人竟然是他爹地，哇，这也太棒了吧。

    大巴车在影视基地外面停了下来，一车人一起下了车，导演跟在安澜身边：“这次我们这个剧本是武侠剧本，有大量的实地场景的拍摄，室内的场景相对会少一些，就先搭建了一些古代的街道，和房子。”

    “这边动工最早，也最早完工，不过我之前来看过一次，完成度已经非常好了，而且做的非常精致，比我之前拍摄的很多电影的造景都精致很多。”

    安澜点了点头：“之前我们规划的时候就说得很清楚了，我们造的景，都并不是拍完戏就撤了的。”

    “这次我们米尔蒙入驻华国之后最开始的几部戏是我们花了心思打造的，我们对这几部电影的票房那些也十分有信心。”

    “所以我们想要将造景那些都打造的精致一些，能够住人能够参观的程度，到时候一旦电影上映，我们就可以顺势推动相关周边和旅游的发展。”

    导演笑了起来：“嗯，所以说呢，难怪米尔蒙能够成为世界一流的影视公司，这个目光就比别人要长远很多了。”

    “现在大部分电影项目为了省经费，别说是精致了，就是能用这两个字都做不到，简陋的吓人。”

    安澜正说着，就听见后面传来了盛弈寒的惊呼声：“小九，小心！”

    安澜急忙转过头，就看见小九不知道什么时候站到了一个临时搭建的泡沫纸板上，那泡沫纸板并不是用来站人的，并不结实，被小九那么一踩，直接就从中间断开了。

    下面是一个沟，小九直接一脚踩空，就要摔进那沟里。

    安澜瞪大了眼，下意识地就要冲过去，一直站在小九身边的盛弈寒动作却是更快一些，只急忙拽住了小九的手，抱住小九将小九飞快地拉了起来，只是他自己却由于惯性的原因，跌进了那沟里……

