    当林飞在落神谷之中接受八卦炉煅烧的时候。

    某一天。

    无边混沌海之中，又发生了一件大事。

    在某一处虚空。

    突然。

    轰隆隆……

    阵阵巨大的轰鸣声诞生。

    这一片虚空，摇摇晃晃，剧烈动荡。

    有什么东西，正在从虚空之中，慢慢挤出来，浮现了一角，像是一扇青铜大门的一角。

    附近路过的生灵，注意到了这一异象，马上停下脚步，好奇地观看。

    片刻后。

    一扇巨大的青铜古门，出现在那片虚空之中。

    古门斑驳，岁月苍桑。

    “那大门的门匾之上，有题字。”

    有生灵突然叫道。

    果然，在那门匾上，有三个十分模糊淡旧的大字，虚灵界。

    “虚灵界……，这个名字，有点熟悉，好像曾经听说过。”

    “啊！

    我记起了，虚灵界，据说是我们无边混沌海中的一个至高世界！”

    “据说，虚灵界，在遥远的史前岁月，曾经显现世间，向外面的世界，打开大门。”

    ……

    很快，附近就有生灵，记起了虚灵界的传说。

    事实上，无边混沌海之中，一直以来，都流传着许多关于至高世界的传说。

    可以说，至高世界，是无边混沌海中一个永恒的话题。

    下到普通武者，上到神灵，都对神秘的至高世界，十分感兴趣，都曾经听说过许多关于至高世界的传说。

    很快，虚灵界重现世间的消息，在无边混沌海之中，以惊人的速度，迅速传播。

    “天哪！

    虚灵界，重现世间，这可是惊天大事！

    如果虚灵界打开大门，这岂不是说，我们有进入至高世界的机会了吗？

    这可是天大的机缘啊！”

    “谁说至高世界出现，就一定会带来机缘的。

    上一次，在九天十地煞谷之中，不是也有一个至高世界出现吗。

    当时，一大批高手进去查探，据说，那个至高世界里面，竟然是空的，一个生灵也没有，而且，危险重重。

    那些高手，是逃出来的。”

    ……

    无数的生灵，都在热烈的谈论着。

    一天后。

    无边混沌海之中，另一处位置之中。

    轰隆隆……

    突然之间，混沌精气疯狂翻涌，空间轰鸣，有一处空间，出现了一道巨大的空间裂缝。

    一扇刻满岁月斑驳痕迹的大门，从那道空间裂缝之中，慢慢抗了出来。

    巨大的轰鸣声，传出去数百亿里空间之外。

    顿时，有一大批生灵，闻声而来。

    “看，刻有三个字，山海界！”

    有生灵，指着大门上方的一片牌匾，上面果然望着三个字。

    “山海界！

    这不是传说中的至高世界吗！

    天哪，又有一个至高世界，出现在世间了！”

    其他的生灵，都是惊叫了起来。

    很快，山海界出世的消息，也迅速传遍了整个无边混沌海。

    自然是世间震惊，引发疯狂的关注和议论。

    一天后。

    无边混沌海之中，另外一个地方。

    又有一扇古旧的青铜大门，从虚空之中挤出来，出现在世人眼前。

    青铜大门的门匾之上，刻着三个大字，神兽界。

    “天哪，神兽界，是古代传说中的一个至高世界。

    又有一个至高世界出世了！”

    很快，就有生灵，发现了这扇古旧的青铜大门，震憾地叫道。

    短短几天时间，居然有三个传说中的至高世界，先后出世！

    “莫非，将会发生什么惊天大变吗？”

    一个须发雪白的老者，站在混沌虚空之中，捏着法诀，一边推演，一边感叹道。

    “木先生，你是不是推演到了什么呢？”

    一些实力可怕的强者，隔着遥远的时间，传音过来，向这个老者询问。

    这个须发雪白的老者，正是无边混沌海之中，有名的先知，木先生。

    上一次，众多高手进入九天十地煞谷，查探煞谷中的那个至高世界，就是这个木先生带队进入的。

    世人皆言，这个木先生，能预知过去未来，料事如神。

    无边混沌海之中，一些主神，也会经常请木先生帮忙出手推演。

    “难说啊，传说中的三大至高世界，突然同时现世，这很可能预示着，将会有什么惊天大变发生。

    至于，是好事，还是坏事，我也推演不出来。

    因为，至高世界的级别太高了，牵涉到许多重大的因果。

    反正，天机不可泄露。”

    面对众多强者的传音询问，木先生摇头叹气道，似乎欲言又止，在隐瞒着什么。

    很快。

    就有许多强者来到那三扇青铜大门之前，想尝试强行破门而入。

    可是，三扇青铜大门，都紧紧关闭，坚如磐石，牢不可破。

    不知道有多少强者，甚至普通的武者，纷纷赶到这三扇青铜大门之前，想尽各种方法，要破门而入。

    只不过，没有任何人能够成功。

    一时之间，这三扇青铜大门，成为了整个无边混沌海的三个焦点所在。

    无数的生灵，纷纷出发，前去观看。

    三扇青铜大门之前，人来人往，犹如著名景点，热闹之极。

    时间慢慢流逝。

    不知不觉间，几年时间过去了。

    落神谷之中。

    轰隆隆……

    深处的广场之中，雷霆之声轰鸣滔天，高空中乌云密布。

    林飞则是盘坐在广场之中。

    又一次雷劫。

    “这已经是第八十次雷劫了。

    避过这一次，还有一次，我就可以突破，成为一个中位神真神了。”

    林飞望了望高空中轰鸣不止的雷海，心中有点期待。

    广场中央，那个八卦炉之中，熊熊大火，依然在燃烧着。

    林飞在这个八卦炉之中，已经被煅烧了六年多了！

    这八年的时间，林飞一直是在痛苦的煅烧之中度过的。

    甚至，林飞已经对这种煅烧的痛苦，习以为常了。

    林飞因为拥有混沌天地体质，天金族人的体质，还有魂树，魂心，魂龙，混沌冰莲，所以，无论是肉体，还是神魂体，都没有受到任何的损伤。

    “这个小家伙，确实有点潜力。”

    旁边，那个高高耸立的雕像，暗暗点头。

    “林飞，小心点。

    九九八十一次雷劫，越往后，要避劫的难度就大，千万别到了最后，才功亏一篑。”

    雕像出声提醒。

    “师父，我明白了。”    林飞点头。

