    坐着飞船停靠港的电梯，一路来到了月球表面。 急不可耐的李老，一直拖着王云，朝着他在广寒宫的办公室走去。

    “我说小云啊，”一边走着，李老还不忘拉着家常问道：“你前段时间去哪里了？电话也打不通！”

    “呃，有点私事要处理！”王云一边看着通道外面忙碌的景象，一边随口答道。通过透明的钢化玻璃朝外面看去。正有着不少的工人，穿着斯塔克工业生产的宇航服，正在扩建着基地。还有的，正将一车车矿石材料，拉进广寒宫基地的生产车间，通过3D打印设备，生出一条条的钛合金钢材。

    而这些钢材，都是为了正在建造的伊甸园太空基地准备的。

    不一会儿，李老便拖着王云走进了自己的办公室里面。在这里，李老将其布置的和李老在酒池卫星发射基地的办公室一模一样。普普通通的办公桌，门边摆着一盆盆景。

    这个办公室，是处于广寒宫基地的最外围，而且，也是整个基地中地势最高的地方，通过窗户，李老可以甚至可以看见地球。

    “道：“今天，就是伊甸园空中基地正是动工的日子。如果你的电话再打不通的话，小老儿我就要回到地球去你家里找你了！”

    “呃，”王云已经快要无语了，“我说，李老，你急匆匆的拉着我过来，就是让我看这个？”王云指着窗外，朝着地球方向飞去的后羿号飞船，问道。

    “当然不是了！”李老没好气的瞪了王云一眼，走到自己的办公桌边，拿出一份文件，递给了王云。道：“你看看吧，我的新发现！”

    “月球空心学说？”王云看着文件上的六个大字，疑惑的看着李老，念了出来。

    “没想到吧，小云！”李老得意的笑道，看起来就像是一个抢到了糖果的小孩子。“这就是我的新发现。嘿嘿。通过声纳测距仪器，我可以百分百的肯定。月球是空心的！”

    “那又怎么样？”王云三两眼将整个文件看完，又递回给了李老。说道：“空心的，也就代表月球上的资源，比我们预计的要少得多。看到你报告上的数据，这空的体积，都快达到月球的五分之三了！”

    “臭小子，你难道不知道，从华夏成立以来，华夏就一直没有拿出什么值得自傲的成绩吗？”李老狠狠地瞪了王云一眼，接着说道：“以往看到的那些关于太空的研究报告。全都是西方国家和A国的。但是现在，不一样了！”

    “早就不一样了啊！”王云继续吐槽道：“你后羿号飞船完工之后，就不一样了。这是预料之中的事情嘛！”

    “你……”李老顿时哑口无言，早知道，这些就不跟这个不懂风情的臭了。明显的找抽啊。“预料中的事情，和已经发生的事情，是两回事。好吧！”

    “好吧好吧，”王云无所谓的摆摆手，道：“李老，还有什么事情吗？没有的话，我就要带着我的那些员工们，去我公司的基地了！”

    “滚吧滚吧。臭小子！”李老没好气的摆摆手，恨不得拿起扫帚赶着王云走……

    几分钟后，王云换上了蓝影三号，带着一群穿上了宇航服的斯塔克工业员工，当然了，还有陈玉娘等人。爬上了属于斯塔克工业的月球车。一共五辆月球车。其中三辆为载人车，另外两辆。则是货车。

    在货车上，则是撞在着从地球带上来的物资。

    来到月球上之后，陈玉娘就感觉整个人都变得轻飘飘的，十分的不适应。就连体内运转的内劲，似乎都活泼了不少。另外，更让他失望的是，月亮上居然没有嫦娥，也没有桂树！有的，只有一片荒凉，一片诡异的寂静！

    众所周知，月球是没有大气的，所以声音也没有办法传播！

    斯塔克工业基地，离广寒宫基地有着上百公里。要知道，中国的广寒宫基地，是建立在朗格芝坦地区，而属于斯塔克工业基地的地方，则是在云海。

    云海的地势，比较低洼，但是，非常平坦，十分适合建立一个工厂。

    此时，王云就乘坐在第一辆月球车上，由一个原本就在广寒宫基地迎接的本公司员工，指点着具体的方向。沿途，王云都能看到来来往往的月球矿车。

    到了现在，过去了两个月的时间，广寒宫基地周围的月球沙土，已经全部被扫荡一空，只剩下了光秃秃的岩石。地面凹凸不平。幸好，月球车的设计，就考虑到了这个情况。最起码，坐在月球车上的王云，几乎感觉不到颠簸，除了月球车有些左右摇晃。

    行驶了将近四五个小时之后，王云等人这才到了斯塔克工业的基地。

    现在，基地那平坦地面上的沙土，已经完全被采矿车扫荡一空。并且，搭乘后羿号飞船飞上的斯塔克工业的员工们，已经在地面上打好了不少的孔洞。这些孔洞，都将插上就地取材，制造而成的钛合金钢材，成为未来斯塔克工业基地的框架。

    从月球上跳了下来，王云便看到三三两两的工人，正穿着宇航服，一个个如同大力士一般，拿着一根根长达几十米的打好螺栓孔的钢材，搭建在一起，然后拧上螺母。

    整个工程进行的非常快。在月球上建造基地，还是很方便的。最起码，是用不上起重机了。一个重大上百公斤的钢材，只要两个人，就可以抬着走，不但能走，还能健步如飞。

    就是有一点不好，那就是景色太过于单调了。而且，寂静的可怕。就像是两个刚才撞到了一起，屁的声音都没有！

    穿上蓝影三号盔甲的王云，对着麦克风说道：“惠子，这里暂时就交给你们了，思凯，娜塔莎，玉娘，嗯，还有小妹，你们跟我来！”

    “好的！”上木惠子任劳任怨的点头答应了。

    “贾维斯，开启卫星屏蔽！”同时，王云不忘嘱咐道。

    “好的，先生，已经屏蔽了！”

    到月球上来，王云可不单单只是因为彩云号的处女航。最重要的是，在得到了上一任记录者的传承之后，他可是知道了一个让他都觉得不可思议的信息。

    那就是月球不只是一颗卫星，而是一个矮行星武器。这个能够震撼所有人的矮行星武器，正是由上一任记录者，带着亚特兰蒂斯文明的人一起制造而成。

    只是，让记录者预料不到的是，整个武器才刚刚完工，生命设计师的飞船，就已经来到了地球。然后，就没有然后了。整个矮行星武器，因为缺乏能源，成了一个摆设。

    这一次，王云就是为了这个而来，只要解决了矮行星武器的能源问题，整个月球，都将成为他的武器。至于生命设计师，只要他敢来，王云保证能将他们轰成渣渣。

    这玩意儿，只要有足够的能源，那可是连地球都可以轰成碎片的！他就不相信，那个什么生命设计师的飞船，比地球还硬！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p