
袁真人心中暗说，注册的人是谁，你心里还没有数么。

但她还是答道：“这个我知道，是叫熊剑。”

张禹露出微笑，跟着看向台下，说道：“吕祖阁的道友们，今天也都到了。不知哪位是洪道友？”

洪元珀在下面听的真切，早就急了，见张禹这般说，他“腾”地一下站了起来，朗声说道：“张道友，我就是吕祖阁新任住持洪元珀。熊剑前天确实是在道教协会标名挂号，但他并非吕祖阁的住持，还望张道友莫听小人之言，破坏了我们之间的和气。”

“哦？”张禹故意一愣，问道：“这话怎么讲？他在道教协会标名挂号，既然有这回事，他就应该是吕祖阁的住持才对呀......”

“张道友或许有所不知，熊剑的师父海道人，也就是我曾经的师兄，他因为贩毒，连累我们吕祖阁，理所应当的被逐出门墙。熊剑是海道人的徒弟，又是大弟子，即便是没有跟着贩毒，但无私也有弊。我吕祖阁的住持之位，怎么能够让他来担任，非但不能让他当住持，就连吕祖阁也容不下他，也将他逐出门墙！”洪元珀虽然本事不怎么样，但善于逢迎拍马，嘴皮子不是一般的好使。

现在遭受张禹的质问，但在台上还有吕真人给他撑腰，所以他也不惧。

“原来是这样，既然海道人贩毒，那你们当时为什么还要让他当住持，让他到道教协会标名挂号呢？”张禹淡然地问道。

“这个......”洪元珀登时有点哑然，张禹的话，直接把他给噎住了。

总不能说是，当初为了不想被责任，让熊剑暂时当住持吧，等事情过来，然后再把熊剑赶下去。

这种话，好说不好听，特别还是从自己的嘴里说出来。

洪元珀琢磨了一下才道：“原本、原本......对了，在标名挂号之后，我们就回到吕祖阁，当时我提了一下住持的事情，是熊剑自己心中有愧，主动放弃的住持之位......”

为了避免尴尬，这家伙避重就轻。

张禹淡淡一笑，说道：“洪道友说的可真是有趣，熊剑自己心中有愧，主动放弃了住持之位，然后又让你给逐出门墙。按照洪道友的说法，是这个意思吧。”

“呃......”洪元珀有点尴尬，硬着头皮说道：“我先前不是说过么，他师父海道人是贩毒集团的首脑，给我们吕祖阁抹黑了，乃是我吕祖阁的败类！所以，怎能将他这个贩毒首脑的大弟子留在本门！”

“洪道友，据我所知，熊剑的修为，也不是如何高明。若说在吕祖阁中的威望，似乎也不算什么。你们当初，怎么就让他当这个住持了呢？”张禹再次问道。

这句话，绝对是将了洪元珀一军。在场的不少人，也听了个大概，一起看向洪元珀，想听听他怎么回答。

洪元珀心中暗骂，你这是查户口呢。

如何让熊剑当上这个住持的事儿，确实没法说出口。因为当时迫于压力，担心出事，他故意输给了熊剑。若是当众说出来，岂不是太过丢人。

迟疑了一会，洪元珀咬了咬牙，说道：“张道友，这是我们吕祖阁的家务事，我想就不必在这里说了吧！”

“看到洪道友是不好意思说。好......”张禹淡淡一笑，说道：“你不说，那我让熊剑来说......也好叫在场的诸位，评评这个理......”

他转头看向熊剑，说道：“熊剑，你过来说说。就把昨天在袁真人说的那些，重新说一遍。”

“是，张真人。”熊剑点头答应，迈步走到张禹所站的位置。

其实昨天开口说话讲述经过的人也不是他，他的嘴皮子赶不上彭晓。

可是眼下不能让彭晓过来说，只能让他来说。

熊剑站到那里，看着台下的众人，心中难免有些紧张，一时间都有点不敢张口。

张禹看出他紧张，说道：“不必紧张，万事都将一个‘理’字，有理走遍天下，无理寸步难行。只要有道理，我和袁真人是会替你做主的。”

明明是他给熊剑做主，结果非得把袁真人给拉上。

其实不光是张禹，爱睡手机那件事，吕真人不也托着袁真人么。

袁真人就算不出声，可也不能把这位正牌会长当摆设。另外，加上袁真人，牌面也大啊。

有张禹给鼓劲，熊剑胆气倍增，当即说道：“袁真人、吕真人、在场的诸位真人、道长，师兄、师弟......这件事是这样的，那天我们吕祖阁斗法决出住持，不想......”

接下来，他直接将事情的经过原原本本的说了一遍。

当众人听到武警到吕祖阁抓人，当时谁也不敢充当这个说的算的，谁也不敢出头，谁也不敢当住持，生怕惹上麻烦，只有熊剑出头，最终当了住持时，不禁暗自摇头。

有的甚至朝洪元珀露出鄙夷的目光。

后面就是，好在吕祖阁清者自清，查明没有涉案，便到道教协会来进行承保，签字的也是熊剑。这样一来，熊剑就成为名义上的住持。

回过头来，吕祖阁安全了，洪元珀就站出来要争夺住持。熊剑的说法是，自己迫于压力，毕竟声望不够，这次无奈相让。可洪元珀竟然翻脸无情，直接将他逐出师门，师弟替他求情，也被逐出师门。希望在场道教协会前辈们，主持公道。

明白了事情始末，在场的不少道派中人，都好像看笑话一样，看向洪元珀。

其中更是有人嘀咕，“这么没有担当呀。”“这种人当住持的话，实在不怎么样。”“谁说不是么，有事就往后缩，没事就充住持。算什么啊。”“最可恨的是，竟然卸磨杀驴，换成我的话，我也气不过。”......

张禹也看向洪元珀，平和地说道：“洪道友，不知熊剑所言，是否属实。”

“这个......”洪元珀饶是脸皮再厚，众目睽睽之下，也不好意思承认。

加上又听到不少人嘀咕，他心中有愧，不免有点心虚。

他抬头看向台上坐着的吕真人，向吕真人求救起来。

“呵呵......”台上的吕真人淡淡一笑，开口说道：“那天武警来抓人的时候，我就在场，连我这个道教协会副会长的面子，人家都不买呢。熊剑说的是没错，他当时是当上了这个住持，不过么......吕祖阁遭此劫难，也是因为熊剑的师父所连累......弟子出头承担责任，乃是理所应当，总不能说，因为这个，他就是吕祖阁的住持了吧......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9044803"  chaptername="第1706章  发难">加入书签</a>
</div>
