    “砰！”

    随着一道沉闷的巨响，“大粽子”终于在裂纹的侵蚀下，碎裂一地。

    而旁边的少帅则始终愣愣的看着这一幕，仿佛根本就不敢相信他自己的眼睛。

    据他所知，这九幽镇冥幡乃是由海外仙岛上的万年古藤所炼，其坚硬程度根本就不是普通凡物所能动得了的，是他徐家的祖传的第一至宝，也是他来秦陵的最大倚仗。

    几千年来，他从未听说有什么东西能直接破坏其结出的幽冥银锁狱（就是那个大），就算是用现代的飞机大炮，恐怕也很伤到它分毫。

    震惊之余。

    “谁？出来！”看着匐在眼前，已如一滩烂泥的般的小黑，小帅这才安心的朝四周扫了一眼，冷声的说道。

    在他看来，这秦皇的阴魂已被他收得差不多了，只要把这个最棘手的家伙给解决掉了，那剩下那些小喽啰就都不是问题。

    “呵呵，没想到我们这么快就又见面了，看来你我还真是有缘呐。”这时，一道特别熟悉的声音突然在少帅的耳边响起，紧接着，两个模糊的身影便如同瞬移般的，几个闪烁，就从那些站立不动的士兵里，诡异的站在他的眼前。

    这二人一老一小，老的差不多有六七十岁，花白的头发，穿了件黑色的秦代深衣，只是这老家伙在过来的一瞬间，就直接奔向了小黑的尸体，而那个青年却一直在笑呵呵的看着他。

    “是，是你？”当少帅看清那青年的长相时，眼睛里突然闪过了一抹莫名的惊诧之意。

    但青年却只是淡淡的一笑，接着一脸平静的说道：“呵呵，记性不错嘛。”

    “小子，你究竟是什么人？为何要一次次的坏我好事儿？”少帅微微的眯了眯眼。

    “坏你好事儿？”青年一愣，随即又说道：“哥们儿，这话好像应该是我问你吧？”

    确实，往往有些事就是这么神奇，这俩人已不第一次见面了，上一次在唐家压轴的那场拍卖会上，而这次，又是在这神秘的秦陵地宫。

    不过让青年惊讶的是，他之所以能轻易的就来到这里，是因为身边一直有个专业的NPC全程陪同，无论是遇到什么危险，他都能泰安的一笑而过。

    可这哥们不同，他竟能以一己之力硬闯到这里，这是哪？这可是秦皇陵啊。

    他这一路走来，尤其在见识到陵里那一道道构思精巧的机关后，有一些让他都觉得头大，凭心而论，若是把他和眼前的这个家伙对调的话，他是万万走不到现在的这个地方。

    当然，这也说明眼前之人定有着不俗的实力，而在这实力背后，或者还隐藏着很多他意想不到的东西。

    青年就这样一直淡淡的看着后者，既没有出手，也没有再多说什么。

    这时，刚才还一脸杀意的徐少帅却忽然一改之前的阴冷，大笑着对青年说道：“哈哈，这位小兄弟，可能是徐某弄误会了，既然你我根本就不曾相识，那又何来的过不去之说呢，看你的样子应该比徐某小上几岁，愚兄就给你赔个不是了。”

    说着，他直接朝青年拱了拱手，脸上也同时挂起了一丝温和的笑容。

    “哪里，哪里。”见此，那青年也微微的颔了颔首，又说道：“徐兄客气了，见徐兄仪表不凡，想必一定是身出名门吧。”

    “兄弟谬赞了。”少帅摆了摆手，“名门到谈不上，只因徐某自幼在海外长大，此前与兄弟相遇，乃是徐某第一次来到华国。”

    “那什么，在下徐剑锋，未请教……”

    他岂能听不出这话里的试探之意，故随找了个搪塞之词。

    不过既然人家问了，那青年也只好微笑着说道：“王长生，蜀山人。”

    他的意思很明显，眼前这小子无论是言谈，还是长相，怎么看都应该是土生土长的本国人，可你不是不说实话么？那行，我说。

    “哈哈，原来是王兄啊，久仰，久仰！”

    而徐少帅在听了这话后，竟直接朝他热情的伸出了手掌，说像是遇到了多年的老友般。

    可就在王长生也把自己手缓缓递过去的时候，一个如同鬼魅般的身影却突然出现在了二人的头顶，并毫不犹豫的踹向了少帅的脑袋。

    但少帅却好像根本就没在意似的，边和王长生握着手，边轻描淡写的朝空中一点，那杆白色的小幡就又开始急速的转了起来。

    “轰。”

    人影的速度出奇的快，可即便是这样，他那脚还是被一道凭空出现的银色屏障稳稳的挡住了。

    “小子，要是不想死的话，就快把陛下的冥龙之气还回来，否则，你绝离不开这里半步。”黑影一个翻身，愤怒的落在了棺盖了。

    “呦呵？威胁我？”少帅眉毛一挑，继续说道：“如果我没猜错的话，你应该就是这秦陵的老二吧，也就是当年那位权倾朝野的那位吕相爷？”

    “哼，既然知道老夫，就乖乖的把陛下给放了，否则，老夫就算用整座秦陵为代价，也势必要把你给留下来。”吕不韦狠狠的说道。

    虽然他在见到小黑的第一眼时，马上就看出了那才是秦皇的真身，可眼下，这位秦皇陛下的神魂都已被吸得七七八八了，他除了让这个入侵者主动交还外，根本就没什么别的办法。

    “哈，我说老小子，你还真把自己给当根葱了了？”少帅不屑的撇了撇嘴，“你可给爷搞清楚了，现在可不是什么秦朝，而你也不再是什么丞相，你这个半人半鬼的老怪物，你要是识相的话，就别打扰我和王兄弟叙旧，自己乖乖的滚远点，不然，我现在就毁了他的神魂。”

    “你！”此话一出，气得吕不韦差点当场就喷出一口老血。

    他堂堂宰相之尊，何曾受过这等侮辱？

    这要是在平时，他分分钟就能让这个口出狂言的毛小子后悔来到这人世上。

    但现在不行，现在的他只能忍，就算不为了他自己，也要为了他那位随时都可能嗝屁的秦皇……

