    第16章 方元的能耐

    来到一旁那片的花花绿绿，方元开始探查仙草的情况。

    这些仙草分别是：幽香绮罗、八瓣仙兰、地龙金瓜、相思断肠红、望穿秋水露、烈火杏娇疏、八角玄冰草、鸡冠凤凰葵、绮罗郁金香、水仙玉肌骨、奇茸通天菊、雪色天鹅吻。

    除了仙草之外，还有一些其他的稀有药植，算是非常不错的药园子。

    “不错，真不错，果然是些好东西，这里以后就是我的仙圃了。”

    药园子算是入了方元法眼，虽然对他的伤势毫无作用，也无法为他带来提升，不过别说，看着还挺养眼。

    经过仔细查看过后，方元发现这些仙草果真有些不凡。虽然对于他来说除了观赏，毫无作用，但是也可以称得上是些宝贝，毕竟他如今一穷二白。

    方元此前接触到的仙植都是内含通天造化，近乎等于世界本源的馈赠，可以让大能们都脱胎换骨。

    对于以后这些仙草的用途，方元自有打算，若是以后碰到让他动心的美人，就赠与她们。毕竟赠人玫瑰，手有余香，何况赠的还是仙草，就冲这卖相，就甩开了玫瑰花那些凡俗之物！

    其实，这些仙草若是用来炼丹，倒也不错。可是方元的炼丹技术实在拉胯，上不了台面。这些仙草交给他炼丹，那简直就是糟蹋东西，纯属浪费。还不如送给别人，兴许还能发挥出某些价值，当然就算送，也肯定是亲近之人。

    况且，就算真的制成丹药，它的效果说实话，还不如方元寻常的一滴血液。仙草只能对斗罗世界的凡人有效，相比之下，不论质量上还是能量上，简直都是云泥之别。若说使人脱胎换骨，方元直接使用造化金莲岂不更好。作为曾经规则下的至强之辈，方元血肉之体和一身伟力，就是最好的灵丹妙药。

    既然说到了方元炼丹拿不出手，那就了解一下他的能力。

    方元的各种能力按照强弱划分，大致为：战力最高，伟力次之，炼器超群，医术精通，阵法不错，培育还行，炼丹抓瞎......

    这都与方元的性格思想有关，在他的认知中:

    战斗力是首选，作为强者攻击力一定优先保证，伟力也必须要跟得上。这样无论面对任何情况，方可轻松应对。

    炼器必须要精，只有自己亲自动手，才能打造出合适趁手的装备。而且战斗离不开刃甲的损伤，至少要学会如何处理及保养，毕竟对待装备要像情人一样。

    医术重点学习，保命的知识非常重要。后来方元体魄逐渐强横，再也难以受伤，这门手艺也就有些荒废。

    阵法也要通晓，涉及广泛实用性强。方元对于阵法很是好奇，曾经用心刻苦学习，虽然高深繁杂，最终也算有所建树。

    培育也很重要，有时碰到仙植灵兽，免不了一番照顾。方元吃过这个亏，后来专门苦学一番，也算可以拿得出手。

    至于炼丹，方元学过一段时间，知道自己真不是那块料。不过他也找到了办法，你炼丹药我磨枪，你就是我大药房！

    方元的能力又与实力相关，全部来源于自身三大本源：

    源龙血脉，他一切的基石，拥有最强悍的体魄与灵魂；

    无禁魔剑，他的伴生兵刃，是最强的攻伐手段；

    造化金莲，承载了他的道，具有最玄妙的伟力。

    三大本源加上方元对于修炼的理解，最终使他成就巅峰强者，规则之下第一人。故而在上个世界，他被各大势力和老一辈强者忌惮，在其突破时惨遭围攻。

    至于结果，方元凭借自身强悍的实力，打破时空逃出生天，最终来到了斗罗世界。

    这足以见得方元究竟是何等存在。

    几日过后。

    冰火两仪眼的事情处理妥当，方元准备先去大陆上转转。

    算算时间，现在的人类世界，秩序比较稳定。

    核平的岁月，才能有平淡的生活，人类也能发展出不同的文化娱乐，方元才会感觉有些乐趣。

    离开了落日森林，方元隐没身形，向着天斗帝国飞去。

    抱着不接触，不涉及，不抗拒的姿态，方元进入人类世界寻欢作乐。

    东跑西窜，时间又走动了一百年，距离唐三出生还有两百年。

    在斗罗大陆的人类世界，方元终于认知了这个世界的不同，武魂、魂力、魂环、魂骨果真有些神奇。斗罗人类的生产生活，也都与武魂息息相关，展现出这个世界独有的魅力。

    除了看到了世界的不同，方元也接触了一些有趣的事物。

    在极北之地欣赏到了雪帝的盛世容颜；见到了千道流爷爷的爷爷；一位剑类武魂，明悟了剑心的强者；一个叫唐大锤，耍锤子很溜的家伙......

    稍微引起方元留意的事情是，他又找到一株独立的仙草，水晶血龙参。

    方元将水晶血龙参移植进了仙圃，同时也发现仙圃中出现一株新的仙草，九品紫芝。

    九品紫芝本身并不是仙草，但也非常接近。它受到日月精华的滋养，原本贵为极品，也最终蜕变成了仙品。

    自此，冰火两仪眼中的仙草多达十四种。

    大陆上逛了一个遍，情况也与记忆中的相似，除了熟悉的人物还没有出现，其他的没有任何不同。

    斗罗大陆逛完，方元准备去往日月大陆，看看那边的情况，听说那边的魂导技术发展的不错。

    方元先回到了龙王洞天，他和古月娜约定过，要常回家看看，当然主要也是想念她了。

    龙骑士归来。

    花海朦胧成双夜，一杆长枪刺龙王。

    分离短别胜新人，缱绻并蒂两销魂。

    这一日，秋儿主动找到方元。

    “方元哥哥，你每次回来都是先找娜儿姐姐，之后再来陪秋儿玩儿，你是不是不喜欢秋儿了。”

    秋儿很不高兴，她感觉这些年来，方元陪自己的时间越来越少了。最重要的是，她隐约觉得自己没有古月娜重要，所以很是焦虑。

    “怎么可能不喜欢秋儿，秋儿是哥哥我最喜欢的妹妹了。现在是，未来更是！对不起，哥哥有些重要的事情需要去处理，没能够时常陪你。再过两百年，等你能够化形了，哥哥带你到人类的世界去玩，好不好啊？”

    方元很是心疼，古月娜经常霸占着自己，他也经不住考验。再加上最近外出频繁，陪秋儿的时间确实少了很多。

    “好啊，好啊！秋儿要去人类世界玩。”

    一听到方元承诺带自己去人类世界玩，秋儿的不高兴烟消云散。

    (本章完)

