    铁璇在联盟众人的威望还是非常高的，他振臂一呼，立马就有大批的联盟成员响应，在铁璇的指挥下，他们开始有条不絮的指挥小精灵对空中的闪电鸟发起攻击。

    联盟的优势在于人多，因此，他们很容易形成制式部队，如今来到这里的联盟人员很大一部分都是联盟成员的后裔组成，他们一出生就属于联盟的预备役成员。

    不过，这些联盟人员虽然免去了平民训练家加入联盟的艰苦过程（父辈帮他们完成了），但他们想要成为真正的联盟成员也不是那么简单的。

    毕竟像道馆训练家、四天王冠军这种有权有势的联盟职位数量有限，并且还需要相应的实力，所以说，大部分联盟成员的家庭条件也就是比普通平民高出一个等级左右。

    但是，训练家的道路何其艰苦啊，而想要成为一名独当一面的训练家更是需要庞大的资源和一定的机遇。

    相对于那些顶尖层次的训练家，大部分联盟成员想要再培养出一名训练家无疑是非常困难的，哪怕他们已经比普通家庭轻松了不知道多少倍。

    但大树底下好乘凉，大部分联盟成员的家庭难以独自培养出一名训练家没关系，联盟可以出手相助，并且在初期阶段是无偿的，至于后期阶段，培养成才的人只需要对联盟付出忠诚就可以了。

    当然，因材施教这种教育方式，哪怕是资源雄厚的联盟也是不可能大规模使用。

    因此，大部分联盟成员的后裔在没有凸显出什么特殊天赋之前，联盟都是对他们进行统一的应试教育。

    联盟的发展历史已经非常长久，内部的各种教育制度已经非常完成。

    大部分联盟成员的后裔只要不傻子，他们在经过联盟内部的系统教育后都会非常顺利地成为一名训练家，而且还是一名有纪律且对联盟忠心耿耿的训练家。

    这种由联盟内部培养出来的训练家由于自小就参与联盟的军事教育，他们非常纪律和团结，并且在配合上异常默契，正是形成制式部队的完美人员。

    这次联盟派来支援铁璇夺取宝物和收服闪电鸟的正是联盟军队中的一支百人小分队，他们都是隶属于联盟军队中的地面系军团。

    如果说普通部队的常规武器就是各种制式武器的话，那么这些联盟训练家部队的常规武器就是各种小精灵，他们每个人手中的小精灵种类都是一样。

    而且由于他们和他们手中的小精灵都是经过特殊的训练，所以，他们能够用同一种小精灵联合起来形成强力的组合招式。

    战场上的一众联盟训练家和他们在得到罗丝雷朵青草场地的治疗后，原本还能够战斗的人数原本已经不足三分之一了，现在又重新恢复到半数左右。

    如今，他们在得到铁璇的指令后，他们又再一次合力营造出一开始令闪电鸟不得不避其锋芒以及将他一众爪牙打得落花流水的攻势来。

    在一众联盟训练家的指挥下，一只只铁甲犀牛或者铁甲暴龙开始迅速集结在一起，然后这些全都是避雷针特性的地面系小精灵在战场四个角路形成四个整齐的方阵。

    紧接着，不可思议的一幕出现了，随着四个方阵开始齐齐亮起一阵白光，原本天空中依旧不停落下的雷霆开始受到某种强的力量牵引，开始分成四个方向射向战场上四个方阵之中。

    一时间，闪电鸟制造出来的雷霆竟无法对四个方阵内部的联盟众人继续展开攻势。

    趁着这个大好时间，在一众联盟训练家的指挥下，大量隆隆石和隆隆岩也纷纷集结在一起形成数个方阵。

    紧接着，在某一名应该是这一支分队队长的联盟成员命令下，他们纷纷对空中闪电鸟使出岩石利刃。

    在这些小精灵的合力施展下，岩石利刃的威力、射击速度以及精准度上都瞬间提升一个档次。

    天空中的闪电鸟面对如此密集的岩石箭雨攻击，他顿时脸色大变，立马就放弃了继续追逐叉字蝠，然后连忙施展高超的飞行技巧进行闪避。

    事实上，这是闪电鸟第二次应对这一支联盟地面系部队如此犀利的攻击了。

    一开始的时候，闪电鸟差点就被这一支联盟地面系部队借此攻势击败，那四个由铁甲犀牛和铁甲暴龙形成的方阵将避雷针特性的效果放大无数倍，直接就将他最为拿手的电系招式给彻底封锁住。

    幸亏他掌握着觉醒力量·水这个能够对铁甲犀牛方阵和隆隆岩方阵起到巨大杀伤力的招式，同时，他拥有着飞空的优势，他才一步步将局势扭转过来。

    闪电鸟在空中左闪右避，好不容易避开了第一波来下方数个隆隆岩方阵利用岩石利刃招式释放出的岩石箭雨，正当准备故技重施对下方的铁甲犀牛方阵和隆隆岩方阵使出觉醒力量·水进行的攻击的时候，叉字蝠却又过来骚扰了。

    大量影子球从叉字蝠口中释放出来，然后从四面八方对闪电鸟进行攻击，试图以此来阻止闪电鸟顺利释放觉醒力量·水。

    虽然下方有着四个铁甲犀牛方阵，但在空中，闪电鸟还是能够自由释放雷电主宰天空的，只是奈何出现了叉字蝠这个居然拥有着避雷针特性的异数，他最为擅长的雷电攻击无法对叉字蝠奏效。

    这个时候，闪电鸟心理恨极了叉字蝠这一只他平时随手就能够捏死的小虫子，但他也知道事情的轻重，只能够硬扛着叉字蝠的影子球对下方地铁甲犀牛方阵和隆隆岩方阵使出觉醒力量·水。

    霎时间，大量蕴含着雷电之力的水球就从闪电鸟周身出现，然后化为疾风骤雨对下方的铁甲犀牛方阵和隆隆岩方阵进行扫射。

    但同样的错误，已经得到惨痛教训的联盟众人怎么可能会犯一次呢，他们立即释放出大量小精灵挡在铁甲犀牛方阵和隆隆岩方阵前方，尽可能的保护铁甲犀牛方阵和隆隆岩方阵。

    而且，令一众联盟人员士气大增的是，罗丝雷朵在佐藤枫的指挥下使出扎根招式，然后以源源不断从地底吸取的治疗能量对为联盟受伤的小精灵进行疗伤。

    铁甲犀牛方阵封印住闪电鸟的电系招式，隆隆岩方阵主力输出，叉字蝠在空中进行骚扰，罗丝雷朵作为后勤大奶不断恢复联盟这边的战斗力。

    一时间，闪电鸟就宛如掉落沼泽的困兽一般，开始一步步陷入绝境。

    “天王级传说小精灵虽然很强，但终究还没有到了类似盖欧卡等超神兽近乎人力无法战胜的程度，再过不久，这一只闪电鸟就会落入联盟之手了。”

    佐藤枫看着空中已经伤痕累累的闪电鸟，然后又低头看着下方一众攻击配合越来越默契的联盟训练家，心中感叹道。

    这个时候，在佐藤枫看来，已经中了叉字蝠黑眼神和挑衅招式的闪电鸟已经是瓮中捉鳖，用不了多久时间，他就会倒下。

    “喂，你们几个在干什么！！！”

    但在最后关头，意外终于还是发生了，突然间，一些联盟人员居然对铁甲犀牛方阵出手，而且一出手就是同时对四个铁甲犀牛方阵出手。

    最为致命的是，一直苦苦支撑青草场地为联盟众人训练家进行治疗的罗丝雷朵也遭到了猛烈袭击。

    