    一把抓住周丽华，黑龙直冲向天空，钻入了云层之上。

    “赤血，你干什么？”

    陈浩听到周丽华略有些愤怒的声音，他将爪子伸到眼前，正想跟她说话，这才发现，入目处只有两条不停挣扎的大长腿。

    他有些尴尬的把周丽华扔出来，然后又在半空中抓住她的身体，让她的头露出来。

    周丽华原本漂亮的长发被折腾得乱糟糟的，脸上也带着愠怒。

    陈浩低声问道：“你还有什么事？”

    周丽华抬起头，目光正好在半空中与陈浩可怕的竖瞳交汇，她脸上的怒意突然就消失不见了：“赤血，你这样我很不舒服，我觉得我还是坐你背上比较好！”

    “不行！”陈浩说道，“我说过，我不会当坐骑，而且我只答应你送你回去，没答应当你的坐骑。”

    “哼！”

    周丽华冷哼一声！

    这口气……她忍了！

    手上抓着周丽华，陈浩思绪飘飞得很远，他发现自己很像很话传说中绑架了公主的恶龙……这时候，会不会有勇者出现，给他找些乐子。

    不过陈浩注定要遗憾了，直到他将周丽华送到目的地，也没有勇者站出来。

    重新将赤血剑拿在手中，周丽华回到了御撵上。

    她受伤的事情，没有瞒住姜沁渝，这又引来了沁渝的心疼声：“夜宏滔真是该死，竟然伤了陛下！”

    “他已经死了！”

    “陛下，要不我把消息传出去？”

    “可以！”周丽华点点头，然后说道，“还有，你跟徐国公说一声！”

    周丽华又花了五天的功夫，伤势才逐渐痊愈。

    当然，她也没有忘记对赤血剑的承诺，让曾经与陈鹏飞共事的阵法师刘子云出手布置魔煞炼器阵，血剑剑身上的裂痕及孔洞很快消失不见。

    不过账还是没有还完，陈浩也不心急，周丽华应该是不敢赖账的。

    夜宏滔被周丽华击杀的消息，被察天监的人宣扬出去，一时间整个南域都沸腾了。

    他们对于夜宏滔的死，各大势力仍抱有怀疑。

    夜宏滔毕竟是黑血国的国君，这么可能就这么无端端的就死了呢？

    所有势力，都将目光转向黑血国，他们都等着黑血国站出来澄清消息。

    可是他们等了一天、两天……十天，夜宏滔依然没有站出来。

    当他们得知，黑血国皇族人突然间消失不见，无数嗅到风声的宫女太监开始偷盗黑血国皇宫中的收藏品逃了出来之后，整个南域都沉默了。

    他们几乎都相信了夜宏滔已死的消息了。

    黑血国崩溃了。

    黑血国正在集结的大军半个月内分崩离析，无数将或领举家带口销声匿迹，或辞官回到家族宗门。

    黑血国境内，无数魔道势力积极与周国联系，主动靠向周国。

    不过要想投靠周国，并非那么容易的事情，他们必须要过周皇，或者姜沁渝那一关。

    本来姜沁渝都打算在跟魔道势力谈判的时候，退让一步，只要求他们遵守周国律法，交出非镇派功法、剑法，可在夜宏滔联合毒魔宗，偷袭周丽华，差点杀了周丽华之后，姜沁渝对这帮魔道势力的态度强硬无比，不见丝毫退步的迹象。

    黑血国连军队都崩溃了，身为皇族夜家人也逃亡了，没有谁能阻挡周国的几十万大军，就连周国前线的小兵都知道，完全占领黑血国，只是时间问题。

    所以，那些黑血国魔道势力现在反倒成了周国的眼中钉。

    他们不仅仅是周丽华、姜沁渝的眼中钉，同样也是周国将士们，依附于周皇室，积极参与这场战争的世家宗门的眼中钉！

    只有这些黑血国的本土魔道势力被铲除了，来自周国本土的各大家族宗门才方便拓展势力范围。

    面对高歌猛进的周国军队，面对姜沁渝提出的苛刻要求，有一小半黑血国境内的顶尖势力选择了屈服，不过更多魔道势力并不甘心！

    镇派功法，几乎是一个世家宗门的命根子，是他们传承的根基。

    为了防止重要功法外传，千万年来，几乎每个势力都有一套防止功法外传的制度体系。

    一旦家族宗们中的重要功法外传泄露，他们几乎都会竭尽全力将功法追回来。

    可周国竟然要他们交出这些重要的功法典籍，这些桀傲不驯的魔道势力又怎么会愿意？

    周丽华半躺在床上，翻阅着一本本来自魔道顶尖势力的珍贵功法，满意的点点头。

    有了这些，应该可以坚持一段日子。

    “陛下，那些不愿意归附的魔道势力怎么办？”

    “算算时间，还有两个多月，我们就应该能打到黑血国的国都吧！”

    “对！”

    “那行，以两个月为限，不归附我们周国的，派军队全部剿灭！”周丽华淡淡的说道，“期间有给我们军队找麻烦的，也全部剿灭！刚好朕还欠赤血一点东西，”

    周丽华现在有资格说这话了！

    “可是陛下，那些魔道势力的顶尖高手们，还是会给我们带来麻烦的！”

    “最近国内不是有很多世家宗门高手强烈要求加入军中，报效国家吗？”

    “是的！”

    这些世家宗门平时自觉高高在上，都不怎么鸟周皇室，不过自从黑血国显露败迹之后，他们就开始坐不住了！

    尤其在巨堡城一役后，以及夜宏滔死后，他们就像一只嗅到血腥味的鲨鱼，一群群的想要扑上来。

    都想加入进来分一被羹！

    毕竟钱财太过诱人！

    许多前期加入周国反攻黑血国的世家宗门们已经赚到盆满钵满。

    每占领一座城池，城池中的世家、帮派们都会遭到一次洗劫，每路过一个宗派，那些个宗派只要不是太强，也很可能会遭受灭顶之灾！

    这些周丽华都知道，但她不会管，甚至还有意放纵，因为不管他们抢到了什么，其中有六层，都是属于她的！

    随着一车车灵石、秘籍、珍贵的药材、贵重金属、钱财被运送回国内，那些一直“中立”的世家大族能坐得住才怪……

    “稍微放松点审核标准，放他们进来，将实力强的放到分散到各军中，防备那些魔道势力的骚扰！”周丽华想了一下说道，“另外，告诉他们，他们抢到的东西，必须上交七层，还有告诉下边人，朕需要很多贵重的铸剑材料，帮朕多收集一些。”

    “奴婢明白！”

