    “是的，最可怕的冥界重天，这些重天的诞生，就是毁灭整个世界。“

    “冥界重天？冥界不是十八层地狱吗？“陈小凡万分不解。

    “你的土地传承风水学，没有涉及到哪一个高度，所以没有说明冥界的重天是怎么回事。“

    “你能够解说一下吗？“

    每一个宇宙都有九十九重天，无数的洞天福地。

    九十九重天属于浩然正气汇聚的天地，万邪莫侵，专门镇压邪恶之气。

    阴间有十八层地狱，专门凝聚污秽之气。

    但有一些厉鬼邪魔外道，不知道的情况之下，修炼出冥界重天。

    一旦修炼出冥界重天，就是必死无疑，因为重天诞生的那一刻，就把修者吞噬掉。

    修者被吞噬之后，重天就幻化成某一种饰品，谁得到了，就会被吞噬气运。

    一旦气运被吞噬掉，就会灭亡。

    陈小凡把重天玉佩收取到丹田紫府之中，就等于魔种心种，把一颗恶魔的种植种植在丹田紫府之中，最后被魔种吞噬掉。

    陈小凡看到了巨龙占据上风，眼看很快就可以把烈虎吞噬掉了。

    脸色极为难看，邪恶的重天竟然话巨龙，还这般厉害，两种烈虎都不是对手。

    这一次玩大了，和仙人的天劫重叠，那些烈虎，根本不是陈小凡可以对抗的。

    巨龙连烈虎也可以干掉，陈小凡面对巨龙，就是被秒杀。

    越是危险，陈小凡就越冷静，知道害怕胆怯懦弱，只会死得更快。

    脑子快速转动，看到那些外星人在和烈虎战斗，虽然旗鼓相当，但烈虎的战斗力不断在增长。

    灵机一动，想到了一个好办法。

    “我可以救你们。“陈小凡发出精神力波动和外星人较量。

    精神力交流，不需要听懂双方的语言，也知道对方想表达什么？

    “你需要什么报酬？“

    一个个外星人回应了。

    他们可是仙人等级，知道烈虎天劫不是他们可以对付的。

    更加不相信陈小凡可以对付烈虎？

    “不需要报酬，你们到这里避难。“

    陈小凡召唤出空间之门。

    一个个外星人没有半点犹豫，全部都冲进去，把烈虎带进去。

    看到里面的巨龙，都发出尖叫！

    这下子完蛋了，逃出虎口，却是掉进了狼窝。

    陈小凡马上屏蔽了他们的气息，烈虎都咆哮着扑向巨龙。

    四百零二只烈虎，浩浩荡荡的大队伍，扑过去，不断从巨龙身上要下一口。

    四百零二只烈虎，除去陈小凡的自身两只，说明这些外星人有两百人，毕竟一人分配到两只烈虎。

    “你们在里面最好老实一点，否则哼！“

    一个外星人脑海接受的陈小凡的精神力波动，一个个脸色大变。

    现在他们的气息被转移到巨龙身上，所以蒙蔽了天劫，才不被烈虎攻击。

    陈小凡闭目养神，悬浮在法阵结界高空之中。

    召唤出蛊虫召唤战士。

    战士们快速把飞船和激光枪，还有机器人，全部收取到丹田紫府之中。

    由于机器人接受到指令，不允许攻击陈小凡。

    陈小凡说，让他们和主人会和，所以特别听话，结果直接被送到了吞噬黑洞之中。

    机器人进入吞噬黑洞，想反抗都没有能力，因为躯体在快速融化。

    机器人出现在吞噬黑洞之中，看到只是光怪陆离的时空隧道。

    让机器人无法推断出哪里才是安全的地方，因为黑洞深处，被陈小凡屏蔽，感觉到黑洞深处温度低，机器人快激射过去，一旦冲出了光怪陆离的隧道。

    马上进入了特别的高温的地带，所以想返回，身躯的金属已经融化了。

    这些外星人属于修仙者，不属于基因人，所以没有那些复活的基因针剂。

    仙人是有办法复活的，不过那些精血储蓄在他们的星球之中。

    由于星球灭亡，他们才会在太空之中流浪。

    遇到了宇宙风暴，因为陈小凡的气运被吞噬，时运低，所以被吸收到火星周边。

    如果陈小凡的气运如虹，宇宙风暴，就不会把这些外星人送到这里来。

    这些仙人的复活精血，储蓄在一个仓库之中。

    陈小凡此刻会推算了，但不能够掉以轻心，要小心谨慎，否则连怎么样死都不知道。

    仙人比基因人复活的手段多很多，掉以轻心的话，绝对是必死无疑。

    把圣女和糟老头庙祝公召唤过来。

    小玉儿也被叫过来。

    “你们利用这些精血，推算一下哪里还有复活精血。“

    一个个都在推算，但推算不出来。

    陈小凡皱皱眉头，把他们全部送回去。

    不能够贪心，不可以利用这些金属。

    查看激光枪的技术，比陈小凡的技术还差，他们能够发挥那般大威力，主要就是制造材料好。

    忍痛把全部的材料和金属，都扔进了吞噬黑洞之中销毁。

    巨龙哪里敌得过那般多烈虎，快速被吞噬掉，一只只烈虎快速锁定了那些外星人。

    一只只烈虎变得无比凶猛，比之前恐怖的几倍。

    外星人脸色大变，此刻的烈虎，已经不是他们可以抵挡得住的。

    烈虎咆哮着扑向外星人，速度比火箭还快速。

    这样的烈虎，已经具有追杀陈小凡到九幽深渊的烈虎那般厉害了。

    “这次玩得更大了。“

    陈小凡心在发颤，毕竟此刻连烈虎的气势都无法抵挡，更不要说对抗了。

    “冷静！冷静！“陈小凡暗暗告诉自己，一定要冷静，否则就是必死无疑。

    现在唯一的办法，就是利用这些外星人去对付那些烈虎。

    感受一下这些外星人的眉心，脸色大变，竟然是血红色的罪恶之纹，能够和方晓欣的罪恶之纹相比。

    都是穷凶极恶的大恶魔，难怪没有打招呼，直接就开战，看来都是丧尽天良的东西，必须要出去，否则就是这一片天地的大灾难了。

    不管怎么样，也要利用天劫干掉这些大恶魔。

    灵机一动，想到利用外星人的办法。

    “那边有一个黑洞，快点穿越过去就安全了。“

    一个个外星人和烈虎接触，马上就被烈火焚烧，惨不忍睹，联手都无法抵抗烈虎的攻击。

