    因为世界会议还没有完全结束，所以关于王下七武海要被取缔的消息还没有传出去，仅剩的几个七武海听到海军独立的消息，都是十分愕然，他们的身份是世界政府封的，可是以往一直都是受到海军的节制，现在海军独立了，让他们都有些无可是从。

    “无聊。”对于鹰眼这种一心追求剑道极致的人来说，就算是这样的大事，他也不甚在意。

    而其他人，则都是随时关注着局势的发展，七武海的身份给予了他们很多便利，在可能的情况下，他们还是不想失去这样的身份。

    要说最愤怒的，自然就是世界政府方面的人员，尤其是五老星，在看到新闻之后，差点气晕过去，他们怎么都没有想到，还没有革除赤犬海军元帅的位置，就被赤犬反将一军，竟然率领海军叛变，如果不是早就有准备的话，绝对不可能这么迅速。

    至于空和那些前往海军本部的世界官员，已经完全没有了消息，五老星他们都觉得，这些人肯定是凶多吉少。

    五老星并没有擅自做主，这次的事情实在是太过于严重，即便他们身份再高，也无法做出决定，所以他们五人联合前往了玛丽乔亚的王座之处，去求见幕后的伊姆大人。

    来到目的地之后，五老星见到伊姆，立刻单膝下跪，在圣地玛丽乔亚，尤其是在伊姆面前，各种规矩还是相当的严格，即便是五老星这样地位的人，觐见伊姆也没有那么容易。

    “你们的来意我已经知道了，海军独立的确是威胁到了世界政府的根本，绝对不允许发生，不过海军元帅萨卡斯基是你们举荐的人，所以你们要负一定的责任。”

    高高在上的王座之上，伊姆坐在那里，俯视着五老星，语气冷峻的说道。

    五老星都是低着头，面多伊姆的质问，他们五人都是不说话，当初的确是他们举荐赤犬成为的海军元帅，因为那个时候的赤犬是最适合海军元帅的海军大将，不但有实力，有手腕，而且还得到大部分人的爱戴。

    事实也证明，这两年海军在赤犬的手中的确是蒸蒸日上，尤其是赤犬在海军的威望，让他们五人都感觉到了不安，只是他们并不认为这是坏事，直到几天前世界会议上面赤犬的态度，让他们警觉到，赤犬仿佛已经脱离了他们的掌控。

    意识到不好的五老星，第二天就采取了行动，派出了空和高官，准备将赤犬押回玛丽乔亚，只是赤犬比他们想象中的还要疯狂，不但拒绝，更是带领着海军叛变，准备独立，这无疑是捅了马蜂窝，他们五人差点为之疯狂。

    这次来觐见伊姆，就是希望能够从伊姆这里得到肯定，让他们能够动用最大的力量去对付赤犬，并且对海军进行大清洗。

    “海军，还有存在的必要吗？”白色卷发老星开口问道。

    伊姆沉声道：“海军作为我们麾下最重要的军事力量之一，绝对不容有失，但那些不听话的人，就没有存在的必要了。”

    “明白了。”五老星都是点头。

    伊姆又问了一句：“你们有把握拿下萨卡斯基一众叛徒吗？”

    五老星肯定的回答：“没有问题，我们一定能够拿下他们。”

    伊姆沉声道：“不要小瞧了萨卡斯基，他既然敢率领海军叛变，那就说明他有了足够的把握和计划，你们若是麻痹大意的话，很有可能会吃亏的。”

    如果是别人这么说，五老星早就翻脸了，可面对伊姆，他们就只有听从命令的份。

    “是，伊姆大人。”

    伊姆摆摆手，道：“去吧，我希望不久之后就能够听到好消息，任何藐视世界政府，对世界政府造成威胁的人，都务必要扼杀在摇篮之中。”

    五老星离开了伊姆的王宫，回到了自己的地方，但是五个人的脸色都是很不好看，他们不再像之前那样表现的信心十足。

    秃顶老星率先开口道：“我早就说过，萨卡斯基那家伙目无尊长，不是个好掌控的人，现在出了这么大的纰漏，具体该怎么做？”

    “好了，现在还说这些废话干什么，既然出现了问题，那就解决他，萨卡斯基以为掌控了海军，就有资格跟我们叫板，他还差得远。”光头持剑老星冷声道。

    长发深蓝色西装的老星问道：“海军本部基地离我们并不远，可要怎么打？派谁去？”

    世界政府麾下虽然有各大军事力量，可论海上作战，海军绝对是排在第一，现在的海军本部基地跟之前的马林梵多不同，马林梵多被围绕在世界政府的控制范围之内，东南西北都能够调兵。

    可现在的海军本部基地在新世界，世界政府在新世界的力量是最弱的，所以海军本部基地就算距离很近，可想要打过去，也没有那么容易。

    因为从没有想过海军会叛变，所以世界政府自然也没有防备和应对海军的好方法，这也是五老星为之着急上火的原因。

    金发老星说道：“要不派出有着足够实力的人，前往海军本部基地，执行斩首计划，只要能够杀了萨卡斯基，其他人就不足为虑。”

    其余四人都是双眼一亮，但很快白色卷发的老星就问道：“那么该派什么人去呢？萨卡斯基的实力你们都知道，想要神不知鬼不觉的除掉他，就必须要有超过他几倍的实力，谁能够做到？”

    纵然他们对赤犬恨之入骨，但也不得不承认赤犬的实力，暗杀计划对付一般人还行，但是对付赤犬，尤其是现在的海军本部基地，肯定是进入了特技警戒防备，他们派出的人能不能进入其中都成问题，更不要说是刺杀赤犬了。

    “还是先试着联系一下我们在海军之中的人吧。”

    白色卷发老星最终说道，随后他们五人就开始联系，五老星虽然是权力代表，但也有着自己的派系，海军作为他们的直辖下属，他们自然也是有着自己的眼线，现在他们就期望自己的眼线能够给他们提供足够的情报，之后再商议如何行动。

