    以广成子为首的阐教众人出现在视线当中，赵公明、云霄同样也看到了云团之上的广成子等人。

    “竟然是广成子，这次怕是麻烦了！”

    即便是以赵公明的骄傲，见到广成子等人的时候也禁不住有些凝重起来。

    广成子的道行、实力在三教当中或许不是最强的，但是要说有谁能够稳压广成子一头的，却也找不出来。

    番天印这么一件宝物便足可以镇压所有人了，怕是也就玄都大法师、多宝道人可以与之媲美。

    广成子立于云头之上，遥遥向着赵公明、云霄几人拱手一礼道：“几位道友，广成子有礼了。”

    相比燃灯道人、惧留孙等人来，广成子倒是更像得道仙人一般，就算是身为对手，也很难对广成子生出什么恶感。

    深吸一口气，赵公明哈哈大笑道：“我当是什么人呢，原来是广成子道友，道友不在山上静颂黄庭，纳福清修，何故趟这一趟浑水呢？”

    广成子微微一笑叹道：“若是可以的话，贫道也不想沾染红尘是非，可是劫数加身，不在这大劫当中走上一遭的话，我这道途怕是要就此断了。”

    如玄都大法师、多宝道人乃至云霄这些人都已经突破，进入了准圣之境，按说正常情况下广成子也早该突破了才是，可是直到现在，广成子的修为依然是大罗之境。

    其中真正的缘由便是广成子身犯杀劫，自身不好突破，当然如果说想要强行突破的话，以广成子自身的资质倒也没有什么问题，只是那样一来的话自然是无法同顺其自然突破相比。

    广成子何等骄傲的人物，又怎么能够接受强行突破得来的修为境界呢，所以说广成子一直以来都不骄不躁慢慢修行，至于说外界之人怎么看，广成子从来都没有放在心上，时至今日，广成子一身道行之深，等闲之人根本无法看透。

    就连赵公明这等存在看到广成子的时候都有一种雾里看花的感觉，也就云霄能够看出广成子的道行到底有么的高深莫测。

    也正是这点，云霄看向广成子的时候眼中满是忌惮。

    楚毅看了广成子一眼，目光落在了正对他虎视眈眈的太乙真人、玉鼎真人几人身上。

    太乙真人、玉鼎真人同他之间也算是有着夺徒之恨，两人一副恨不得将他给扒皮抽筋的架势一点都不稀奇，真要是两人对他和颜悦色的话，楚毅才真的要犯嘀咕呢。

    “两位道友，别来无恙啊！”

    楚毅脸上带着几分笑意冲着二人打招呼，那一副笑意融融的模样差点刺激的二人直接一拳砸过来。

    广成子自然是注意到两位师弟的气息变化，看了楚毅一眼，嘴角露出几分笑意，然后冲着太乙真人、玉鼎真人道：“两位师弟，莫要坠了我阐教的声威，让人看了笑话。”

    听广成子这么一说，二人强自压下内心之中的怒火，太乙真人冲着楚毅冷笑一声道：“楚毅，可敢与贫道一战？”

    楚毅轻笑道：“真人邀战，楚某自是不会让真人失望，就是等下真人输了，莫要气急败坏才好。”

    太乙真人一副像是听到了什么好笑的笑话一般，满是不屑的道：“不是贫道瞧不上你，就凭你这点修为还想败我，简直妄想。”

    说这话的时候，太乙真人其实自己底气也有些不足，毕竟他也不是没有同楚毅交手过，但是没有讨到什么便宜，如今再交手，太乙真人心中同样没底。

    本来如果是混战一场的话，他还可以考虑是不是同玉鼎真人联手围攻楚毅，至于说什么颜面问题，有比暴揍楚毅一顿出气来的重要吗？

    别人或许会考虑颜面问题，但是太乙真人绝对不会考虑这些。

    玉鼎真人在一旁笑着道：“师兄尽管去便是，我在一旁掠阵。”

    听玉鼎真人这么一说，太乙真人顿时心领神会，哪里不明白玉鼎真人话里的意思。

    楚毅可不知道太乙真人、玉鼎真人两人已经考虑着等下寻机联手好好的给他一个教训，这会儿他正看着出现在战场之上的闻仲、袁洪二人。

    此番十二金仙齐出，可谓是实力强劲无比，甚至还有云中子这等道行高深莫测的存在，而他们一方却是只有袁洪、闻仲、赵公明、云霄以及他几人可堪一战，至于说其他人，说实话对于一些散修仙人倒是没有什么，真的同十二金仙对上，怕是只有送命的份。

    就如梅山七怪其他人，遇上了文殊、普贤他们的话，根本就不是对手，先前便被斩了一次，再交手，一样难逃一死。

    这会儿赵公明传音于楚毅道：“小师弟莫急，他们阐教想要仗着人多欺负人少，简直是妄想，不要忘了，真要论及人多的话，咱们才是真正的人多。”

    云霄传音于楚毅道：“小师弟，等下我会布下九曲黄河大阵，我倒是要看看，他们是否能够破得了此阵。”

    本来还想着如何拖延时间呢，听了云霄的话，楚毅冲着云霄点了点头，同时楚毅哈哈大笑冲着姜子牙、姬发等人喝道：“姜子牙、姬发，尔等且听好了，我们将于汜水关之前摆下一阵，只要尔等能够破阵，那么这汜水关便是你们的了。”

    听到楚毅这么一说，姜子牙、姬发顿时眼睛一亮，就连广成子等人也是露出期待之色。

    按照他们先前的计划是请十二金仙缠住闻仲、袁洪等人，然后命令大军强行攻城，可是这种方式却是有一个问题，那就是谁也无法保证能够攻破汜水关。

    身为修行之人，如果说出手破城的话，对其而言并非是什么难事，但是当真那么做的话，后果非常之严重。

    人道气数反噬之下，便是大罗仙人也要被打落位格，所以说没有哪个仙人会仗着一身修为去屠戮凡俗士卒的。

    攻不破汜水关，西岐大军便无法迈入殷商境内，早已经迫不及待的打破汜水关的姬发听了楚毅的话自然是心动了。

    不过姬发虽然心动，确也没有忘记，真正主持大战的乃是姜子牙这位出身阐教的弟子，有阐教支持，他们西岐才有同大商作对的本钱，如果说没有阐教支持，大商轻易便可踏平他们西岐。

    姜子牙捋着胡须看向广成子，广成子也不想做无谓的厮杀，这会儿自然是无比赞同，冲着姜子牙点了点头示意姜子牙答应下来。

    无非就是破阵而已，哪怕是明知道截教阵法强横，可是他们十二金仙难道说连破阵的本事都没有吗？

    真要是拒绝了，传扬出去，是不是会被人认为他们阐教怕了截教布阵。

    姜子牙长声道：“楚毅，尔可做的了殷商的主吗？”

    楚毅哈哈大笑道：“姜尚，吾乃大商帝师，人王帝辛那是我门下弟子，此番统军主帅闻仲乃是我师侄，区区一座汜水关而已，让于尔等不过是一句话的事情罢了，你莫不是以为楚某说话不算数吗？”

    姜子牙微微一笑道：“既然如此，当着双方将士的面，便这么定了，若是我们能够破了你们所布大阵，尔等必须立刻退出汜水关，将汜水关让出来。”

    楚毅微微一笑道：“一言为定。”

    广成子等人冲着楚毅几人微微一笑道：“诸位，请布阵吧。”

    在阐教一众人的注视下，云霄不慌不忙的取出混元金斗，然后飞快的将一处处阵旗埋下，转眼之间，一座充斥着无尽煞气的大阵便出现在了阐教一众人的眼中。

    大阵正是九曲黄河大阵，自是一座凶阵，纵使大罗强者身陷其中的话都有可能会被削去三花五气。

    “此乃九曲黄河大阵，诸位还请破阵。”

    眼看大阵落成，楚毅冲着姜子牙、广成子等人长啸一声道。

    这会儿阐教一众人的注意力已经转移到了那一座大阵上面，就算是知道截教弟子多擅长阵法之类的旁门左道之术，却是不曾想云霄竟然在这么短的时间内便布下这么一座大阵出来。

    看着大阵上方升腾而起的可怕煞气，便是广成子也禁不住面色凝重的道：“好一座凶阵，此阵依我观之可谓凶险万分，稍有不慎便有身死道消之嫌。”

    太乙真人皱着眉头道：“大师兄，这阵法便是传说中的九曲黄河大阵，乃是云霄最拿手的阵法，凶险万分，千万要当心才是。”

    广成子微微点了点头，他自是能够看出去这一座大阵的凶险，不用太乙真人提醒也知道不能小觑了这一座大阵。

    目光一扫，广成子嘴角露出几分笑意向着燃灯道人一礼道：“然等老师，不知你对于如何破此大阵，可有什么意见吗？”

    燃灯道人闻言不由的愣了一下，他没想到广成子竟然这么的阴险，先前怎么不问他的意见啊，这会儿遇到了麻烦了，倒是想起他这位副教主来了。

    合着他这位副教主在广成子眼中就是一头号强力打手吗，遇到什么问题才想到他。

    心中虽如此想，可是燃灯道人却是一派仙风道骨的模样，微微一笑道：“师侄学究天人，道行高深，神通之广大便是我也多有不如，区区一座阵法而已，师侄难道还奈何不得吗？”

    广成子如何听不出燃灯道人这话里的嘲讽之意，但是却丝毫不受影响，微微一笑道：“燃灯老师却是说笑了，弟子又怎么能够同老师相比，老师乃是昔日紫霄宫中三千客，才是真正的见多识广呢，所以此阵当如何破，还得燃灯老师亲自出马才是。”

    燃灯那叫一个气啊，差点指着一脸笑意的广成子破口大骂，这是要让他主持破阵啊，是不是说破阵稍有不顺的话，这破阵不利的黑锅就得他燃灯道人来背了啊。

    一旁的陆压道人看看燃灯道人的憋屈，再看看一脸笑意，恭敬无比的广成子，心中不禁一寒，尼玛，他还真的有些同情燃灯道人了。

    太乙真人、玉鼎真人几人也是心领神会，无比恭敬的向着燃灯道人道：“还请师叔主持破阵。”

    明面上来说，燃灯道人的确是阐教身份地位最高的，此时被广成子、玉鼎真人他们这么一拱火，一下就将他给架了起来。

    不明其中情况的姬发这会儿眼见阐教众人一致推举燃灯道人主持破阵，以为燃灯道人不愧是阐教副教主，乃是真正的得道高人，立刻便轻咳一声，无比恭敬的向着燃灯道人道：“姬发恳请仙长主持破阵。”

    燃灯道人没想到姬发竟然还插上一脚，让他准备拒绝的话到了嘴边又不得不生生的咽了下去。

    这会让燃灯道人恨不得一巴掌将姬发给拍死，但是继承了西伯候之位的姬发此刻正是气运昌隆之时，便是燃灯道人也不敢真的一巴掌将气运正隆的姬发给弄死，不然的话，单单是那天命所加持的磅礴气运反噬都能够将其打落准圣之位。

    咬了咬牙，燃灯道人看着广成子等人道：“诸位师侄确定要让贫道主持破阵吗？”

    广成子点头道：“舍燃灯老师之外，再无他人有此资格。”

    燃灯道人深深的看了广成子等人一眼，突然之间哈哈大笑道：“好，既然如此，贫道便亲自主持破阵，不过有言在先，等下尔等须得听我调遣，否则大阵难破。”

    广成子笑道：“有燃灯老师在，区区一座大阵而已，翻手可破。”

    确定了由燃灯道人亲自主持破阵，一众人很快便来到了九曲黄河大阵之前，看着那一座可怕的大阵，胆小之人只看一眼便觉得心神突突之跳，仿佛看到了什么恐怖的凶兽一般。

    就如姬发等西岐将领，只看了九曲黄河大阵一眼便不敢再看。

    燃灯道人站在大阵之前，眉头微皱，眼中满是凝重之色，虽然说也曾听说过九曲黄河大阵的名头，但是其有何厉害之处，说实话他还真的没有见识过。

    这会儿直面大阵，燃灯道人却是有些担心起来，这大阵太凶险了，燃灯道人甚至怀疑自己如果陷落在这大阵当中，是不是有那个能力从其中杀将出来。

    【看看有月票没，求个票票鸭！】

