
　　碧萝新织的吊篮从峭壁上垂直放下，共有十八篮。

　　张卫仰头看着一批人随之入了云端，身形消失不见。

　　那山峰如剑峭拔，寒意逼人，尽管是盛夏时分，却依然令人生出冷峻孤高之感。

　　这应该就是登山的一条道路了。

　　这时候，有排队侠客开始质疑道：“为何不安排我们从主道走？是看不起我们，还是怎么的？”

　　说罢，脾气火爆之人也是一引即燃，手探向了腰间的兵器，却不敢拔出，而是嘴中骂骂咧咧。

　　粗布麻衣的刀侍笑着指了指不远处的山路道：“要走主道的，请自便。”

　　那脾气火爆的江湖侠客冷哼一声：“早当如此。”

　　然后便是一溜烟奔向那山路而去。

　　片刻后，那江湖侠客却又返回了，骂道：“那狭窄小道，仅供猿猴攀爬，也能算是主道？莫不是调戏我？这第一刀神好大的...”

　　然而他话音还没落，便是一道凌厉刀风袭来，“啪”的一下掀拍在他脸上，带着他脸皮如波浪般往后掀起，再然后则是赤红一片。

　　“老子和你拼了！”

　　在如此多人之前遭此侮辱，那江湖侠客也是怒而拔刀，便要拼命。

　　“是关中青潭刀的正宗起手式，这人并非不学无术，有些能耐。”

　　行家一出手，便知有没有。

　　那侠客脾气火爆归火爆，可是刀法的起手式却是有模有样。

　　但他对面那为他指路的粗布麻衣刀侍却是面容一冷：“刀神山禁止打斗，我为你所指之路，便是主路。”M.23sk.com

　　“骗鬼去吧！”

　　刀侍也不多言，手如毒蛇藏头，猛然握住腰间之刀，下一刻，便是冲踏出两步，刀随风至，架在了那侠客脖颈之间。

　　后者同时劈出的刀却是被刀侍穿空，视若无物。

　　“解刀，下山去吧。”刀侍冷冷道。

　　那侠客还欲再多言，无奈刀架在脖子上，看到那刀侍冰冷神色，却是半句话也说不出，只能狼狈的将刀丢下，然后灰溜溜的往回跑去。

　　这时刀侍才解释道：“各位继续登山，我之前所说的道路确是主道，只是这登山之道原本就崎岖无比，而第一刀神他老人家喜幽静，所以根本无铺设良好的道路行至刀庐。

　　此时八方来人，我们也是担心从如此险峻之处行走容易出事，所以才安排了吊篮、木舟等路径。”

　　众人一听，这才恍然。

　　而张卫心中也是一凛，因为他发现了一件颇为可怕之事，才短短数月时间，此地刀侍竟如被洗脑了一般，对那第一刀神极为忠心。

　　他们提起“第一刀神”总是感到莫大光荣，似乎那就是他们的信仰。

　　而若有有人敢说第一刀神半点不是，那么便是他们的敌人。

　　张卫心道：若是那第一刀神要造反，这群刀侍是否也会毫不思虑的跟随而去呢？

　　又或者说，皇帝之话，与这第一刀神之话，孰轻孰重？

　　思虑之间，已经轮到他登上吊篮了。

　　粗绳缠绕着绿藤，而开始缓缓收缩，往上则是浩荡云海。

　　张卫俯身，正好看到山下维持秩序的刀侍的瞳孔。

　　如此安静，如此狂热...

　　他已经寻到答案了。

　　这刀神山，就是国中之国啊。

　　那漫山遍野的屋舍，皆是那第一刀神的子民啊。

　　待到行至崖顶，再顺着一条毫无石阶的路穿行，激瀑从再高之地飞流直下，冲击起阵阵雾气，令人清亮。

　　而瀑布之下的一条天然山道，则恰好可以行至另一山峰处。

　　在几名刀侍的带领下，张卫这行人终于来到了一处类似于广场的空地。

　　这广场极其之大，可容纳十多万人，乃是一座天然的平台。

　　再往上则是隐约可以见那刺入穹苍的孤峰。

　　原本这高台已是云雾之间，似稀薄白纱在身间不时飘过。

　　可那孤峰却是彻底在云海里，令人仰望而不可见，只能依稀辨认一座清冷的木屋坐落断崖上。

　　木屋之下，想来便是日夜拍击轰鸣的无尽之海。

　　而那木屋，当是大名鼎鼎的刀庐。

　　“明日晨时便可登山，入暮之前，第一刀神他老人家的三位入室弟子便尘埃落定了。”有刀侍道。

　　“而在此之前，希望大家安稳地在此平台上度过一宿。”

　　有来客道：“山间夜里多阴冷，便是如此待客？”

　　有刀侍哈哈一笑道：“刀之道，极其艰辛，若是连静坐月下一夜都做不到，趁早下山吧。

　　至于待客？

　　你我皆是客，来此叨扰那仙人休息，未曾带着诚心，那便早点滚蛋吧。”

　　说罢，这些带着初来乍到的江湖人士来此的刀侍也不管其他，便是盘腿静坐，刀盛于膝盖之上，闭目静对那孤峰，陷入了一种类似于禅定的状态。

　　平台上的人越来越多，但正邪两道休息之地则是分开的。

　　到了入夜之时，已是人山人海，而嘈杂之声时而可闻。

　　而有些江湖历练，或是性子沉稳的江湖人士则是运气调息，始终保持着身子的良好状态，而他们发现所有的刀侍此刻竟然都已经达到了一种类似“忘我”的境界。

　　他们看似群居，实则孤独的或坐在巨石上，或坐在台阶旁，或是在山地上...

　　每个人竟然都在修习着自己的刀意。

　　晚餐很简单，只是一瓢清水，加上一颗山桃。

　　年轻的，或是性子火爆的江湖人士又欲折腾，或是欲转头而去，但想到此刻山中已入夜，且这平台之上鱼龙混杂，各种身份的江湖人士都存在，他们还是很快打消了这个念头。

　　无奈之下，只能按下性子，低头而坐。

　　但除却这些平庸、与其说是寻找机缘，不如说是凑热闹的绝大部分江湖人士，亦有着年轻，却无比倨傲的面庞。

　　武种虎静立在一块无人的巨石之上，面色淡如水，而腰间一口薄刀则使得周围夜间寒风到此都平息下来。

　　武家，乃是隐世第一世家。

　　便是皇下学社的筹办宴也未曾去，只因他们底蕴实在是深厚的很。

　　而武种虎，则更是有倨傲的资格。

　　只因他是当代族长的儿子。

　　也是武家不世出的天才。

　　生而能挥拳，三岁可拔刀，七岁便已将武家基础刀法融会贯通，可从头到尾如行云流水般地施展出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，130.幼虎免费阅读。https://xs.23sk.com 