    因为厉墨寒一直都没有告诉过她这个计划到底是什么，导致她从头到尾都是一头雾水，现在给这个机会一定要好好问一问。

    事情提到了正事上，厉墨寒也就把南珠的事情抛之脑后，“这件事情长话短说。”

    韩若青点了点头，看到厉墨寒的脸色就能够猜到这件事情应该不一般。

    只听厉墨寒说道，“经过一番调查本王怀疑你师傅有很大的可能性其实就藏在部落的圣地里面。”

    韩若青点了点头赞同，因为她和厉墨寒两个人之前也就怀疑过这件事情，毕竟整个阿卡喀什部里面能够藏人的地方也就是圣地了，所以师傅很有可能就在那里。

    “据本王的调查，你师傅不但藏在圣地，而且还是部落里面的大巫师。”

    “都混到大巫师了？”

    韩若青着实惊讶，因为师傅逃到阿卡喀什部也没有多久，竟然都混成大巫师了，这进阶速度还挺快的。

    不对，应该是以前一直都是与这边有关系的，只是藏的太隐蔽没有人知道罢了。

    不过他也是有能力，更何况他本就比这古代人聪明。

    “何止是混到大巫师了，就连咱们辛辛苦苦想要搜寻的长生药都是你师傅炼制出来的，而且大可汗的蒙合也是你师傅的人。”

    听到这个消息韩若青满是震惊，蒙合是师傅的人倒是能够猜想到，否则蒙合为何总是无端的排挤他们二人，甚至还派人盯着。

    但是长生药是出自师傅之手，她倒是实在不敢想象。

    即便师傅在医术上面确实有造诣，但是长生药这种东西即便是在现代也是从来没有过的。

    那些国家养着的科学家们费尽几十年的光阴和金钱都没有造就出一颗长生药，师傅在这物资贫乏的古代怎么可能做出长生药呢？

    不过如果说一定有一个人可以弄出长生药的话，那应该也就是她师傅了。

    她师傅钻研复活大阵，这长生药对于他来说也有可能是一种偏激的偏方。

    再说了，这长生药到底有没有用，谁也不知道啊！

    “怎么了？”厉墨寒注意到了韩若青的分神，不解的问道，“你是在怀疑什么嘛？”

    “我只是觉得这长生药当真有让人长生不老的功效吗？如果真的有的话那师傅为什么不自己吃？”

    她只是不知道师傅弄出长生药的目的是什么。

    “你师傅的目的本王确实没有想到，不过他们一定是想利用蛇神来激化此事。”

    韩若青转头看向厉墨寒，眼神充满着不解。

    厉墨寒继续告诉她，“大可汗的蒙合听你师傅的话一步步地引导大可汗，更是想要用蛇神的这个传说来操控大可汗，这一点可以看出你师傅是想要拿下阿卡喀什部。”

    弄出了这么多关于蛇神的命案，其实就是有这么个传说在，所以他们可以利用这个传说慢慢的激化此事，从而让大可汗坚信，这样的话就可以为他们所用了。

    “真是好计谋，我师傅人品不行但是在权谋方面可是一把好手。”韩若青都不免赞叹了一声。

    厉墨寒颇有些吃醋，“你这是夸赞你师傅吗？那本王呢？”

    “哎呀你这个时候吃什么醋呀，赶紧说正事，他们到底要让丹弥去填蛇井是为了什么？就是为了让大可汗更加相信蛇神一事吗？”韩若青有些不好意思，赶紧转移了话题。

    厉墨寒也知道现在时间紧迫，所以继续说道，“献祭填井那是因为制作长生药有一位药引，那就是需要用到新鲜的人血，所以他们为了能够不断用得到新鲜的人血就想到了这个法子，就可以源源不断地接收到活人。”

    “真是残忍！”

    “当然是残忍，而且这件事情最大的阻力就是大可汗，所以他们必须要让大可汗坚信蛇神传说，甚至为了加深大可汗心里对蛇神的恐惧，就点名要用皇室的公主去填井。”

    厉墨寒说起这个的时候仍旧还会被情绪所牵动。

    按理来说其实要是献祭只需要扔下活人即可，可偏偏点名要让皇室的公主，那不就是想让东珠去喂蛇吗。

    这样一来大可汗心态早就不是从前了，更容易会被他们所控制住。

    只是可惜了东珠，东珠知道这件事情以后就了，也不知道现在东珠跑到了哪里，会不会被人给抓到。

    “我现在只是担心东珠，她不知道如今身在何方。”韩若青叹了一口气，满是担忧的说道，“现在部落里面所有人都知道要献祭东珠，如果被人发现真的东珠的踪迹，恐怕她当真要去喂蛇了。”

    “这一点你不用担心，本王的暗卫已经找到了出入圣地的入口。”

    看着厉墨寒故作神秘的模样，韩若青试探性的问了一句，“难不成是那个蛇井？”

    她一直都猜测那个井有问题，否则为什么所有人都惧怕那个井，偏偏大可汗的蒙合还敢在那里密会佳人，而且献祭的人也是扔下蛇井。

    所以说那个井绝对与师傅有关。

    厉墨寒点了点头，赞同道，“没错，那口井底其实就是通往圣地的一条路，而且井底的那些蛇都是训练过的蛇，只要把人扔下去，那些蛇就会把人咬晕但不会咬死，圣地那边的人就会有人过来把人带走交给你师傅练药。”

    “这一套流程真是……”韩若青不免砸了砸嘴。

    要知道蛇井一万人是没有人敢靠近的，更别说跳下去一探究竟了，再加上井底全都是蛇，更是没有一个人敢怀疑那里面竟然藏着一条通道。

    所以阿卡喀什部里的人宁愿相信那是蛇神诅咒，也不愿意相信是有人在搞鬼。

    但她还是不忍，“我师傅为了炼制长生不老也不知道残害了多少人命，他这一辈子总想着复活我师娘，可是他却从未想过为此付出多少代价，有多少人因为这件事情而年纪轻轻就丧命。”

    “人固有一死，这就是这世道的残忍。”

    “可是这本来是可以避开的，偏偏是这世间的人太愚蠢，所以才一味的造就了这种杀人狂魔。”韩若青说着叹口气，“如果那个她真的能够复活，恐怕她也不愿意看到我师傅以为的盛世吧？”

