    Ps：抱歉，因为今天回家晚了，所以这一章没有修改就发出来了。如果你看到这行字，请等半个小时后刷新一下，如果没有这行字那就是修改过后的版本。

    做出决定后，大修士们乘坐超音速战机快速朝着高加索山脉集结。

    但是在蓝星民间，刚刚消散的绝望情绪再一次升腾起来，在民众当中快速传播，很快就感染了大量的民众。

    蓝星联合政府没有对对人民隐瞒。最近7天，政府把整个战局、斯克鲁人做出的举动全部向民众公开。

    在得知斯克鲁人过度开采导致2000多座泉眼枯萎时，所有人类城市都弥漫着绝望的情绪。

    前段时间蓝星修士攻占泉眼势如破竹，这让很多人民都看到了希望。

    但是现在这2000多座泉眼的枯萎告诉大家斯克鲁人是多么强大，把大家的希望硬生生掐灭了。

    所以不只是现实世界，就连网络世界的大家也乐观不起来。

    在“2000多座泉眼即将枯萎”的消息传出后，网络上一片哀鸿遍野：

    “完了。”

    “彻底完了。”

    “以前以为能夺回所有泉眼，凭这些泉眼充裕的灵能和斯克鲁人打一打。现在这一次希望彻底没了。”

    “最让人绝望的是——我们太弱根本帮不上忙。”

    “克总还能创造奇迹吗？”

    “人在北美，现在投降派又支楞起来了，我们楼下就有很多人在发传单，而且还没什么人管。”

    “要变天了啊！”

    .......

    与蓝星民间的绝望不同，此时的斯克鲁星上却已经是一片欢腾。

    这次斯克鲁人用飞船带回的灵能可以说是海量，带回的灵能总量比过去半年加起来还要多！对斯克鲁星来说也是一笔不容小觑的灵能进账。

    这其中的主要原因是因为蓝星的灵能含量本来就比斯克鲁高的多。

    在蓝星与斯克鲁星的战争开始前，圣银联邦提取出蓝星所有隐藏在地幔中的灵能。

    这些灵能是一个非常庞大的数字。

    圣银联邦用灵能中的20%构建了游戏世界，10%留在蓝星地下从灵能泉眼中喷涌而出，剩余的70%是圣银联邦的”劳务费“。当然这70%是没经过蓝星人的同意强行征收的，包括战争也是。

    然而游戏世界的灵能含量和斯克鲁星的灵能含量基本上相同，高阶强者数量也差不多。所以整个斯克鲁星，灵能含量只有蓝星初始的20%左右。

    也正因如此，从泉眼中喷涌出的灵能相当于整个斯克鲁星的一半以上！

    “爆破开采”带回来了超乎想象体积的灵能，斯克鲁静当然是一片欢腾了。

    灵能抵达中转站后，马尼纳十三世召集了太阳城中所有的记者，在网络和媒体上发表了一番演讲。

    在演讲中，他说道：

    “我的子民们，我是你们伟大的皇帝马尼纳十三世。

    就在刚刚，我制定的‘爆破开采计划’取得巨大的成功！可能有人不了解这个计划，我先来讲解一下这个计划究竟是什么...（省略2000字）...

    目前计划已经圆满结束，我们斯克鲁星获得的灵能数量多到难以想象！

    现在我宣布：通过此次计划开采出的灵能，其中的一半我会制定人才计划，定向培养出一批高阶强者；

    另外一半我会平均分发给联合政府成员国的全体公民！每位公民至少可以获得价值3万烈阳币的灵能！

    如果你不需要灵能，可以在领取的时候更换成等额的烈阳币。

    我要说的就这么多，祝愿我们的远征军能够保住势头，在战争开始后迅速占领整个蓝星！”

    ......

    马尼纳的演讲马上通过各大媒体和网络传播出去。

    一时间，整个斯克鲁星都轰动了！

    烈阳帝国以及帝国的附属国，无数的斯克鲁人兴奋地挥舞着手臂，高呼着“皇帝陛下万岁！”

    烈阳币作为斯克鲁星最保值的货币，3万烈阳币的购买力已经很厉害了！

    而且这是每一位公民都能领，一个普通的四口之家就能领到接近12万烈阳币，可以说是他们一家两年半的收入！

    这让民众怎么能不欢欣鼓舞？

    马尼纳在民众当中的声望一下膨胀到了顶点。

    原本在网络上上势头越来越大的“反联运动”遭遇滑铁卢，讨论度快速走低，原本的网络热门话题现在迅速变得无人问津，折戟沉沙。

    ......

    其实，马尼纳之所以要把灵能评分给全体人民一半，就是为了打击“反联运动”。

    苏羽离开斯克鲁星后，在贝克国，辛迪·多普勒成功当选议长一职；烈阳帝国南边的小国“玛卡顿”，洪武大帝朱元璋也凭借伪装成功上位，成为了玛卡顿王国的国王。

    他们两人不遗余力地发动“反联运动”，声势越来越浩大。

    “反联运动”的主旨是——反对斯克鲁联合政府的剥削，反对针对蓝星的侵略战争。

    1615

    核心思想是——斯克鲁联合政府对蓝星发动战争，获得好处的是联合政府上层权贵，下层的居民不仅拿不到任何好处，还要成为征战路上的尸骨。所以要联合起来反对侵略战争，反对联合政府的剥削！

    “反联运动”前一阵在斯克鲁星的网络上特别流行，因为大家都发现——随着战争开始国家进入战时体制，普通居民的生活在逐渐变差，而且在战争中普通民众的确没有分得任何好处。所以都愿意站出来反对。

    就马尼纳来说，“反联运动”在国内和其他联合国家已经造成了很大的影响，具体就是国内的反战情绪高涨，征兵价格不断走高，军队的战斗意愿大降等等。

    为了消除“反联运动”的影像，马尼纳十三世只好把获得的一半灵能分发出去。

    这批灵能分发下去，每一位公民都能拿到巨额的好处，而且跟着联合政府掠夺蓝星能拿到更多的好处，“反联运动”就也会彻底失败。

    事实也正如他想的那样。

    他的演讲在各大媒体和网络上传开后，不管是互联网上还是现实世界中，到处都是他对他的歌功颂德，根本没有人再提起“反联运动”，即使被提起也没人愿意讨论。

    反倒是有不少未加入联合政府的国家在民意的裹挟下寻求加入斯克鲁联合政府。

    在与“反联组织”的斗争中，马尼纳十三世终于徘徊了一场，而且还是一场大胜！

