
    “能不能便宜点？”

    林海太不甘心了,这9999功德点还他么没捂热乎呢。

    “不讲价哦，亲！”

    你妹！

    林海心中一万头草泥马奔腾而过。

    张天师这老小子，太他么狠了，堪称现实版的周扒皮啊。

    不过没办法，谁让自己现在急需驱鬼的宝物呢。

    玛德，认了！

    早晚有一天，老子连本带利和你讨回来！

    小糊涂仙：好吧，宝物发来！

    张天师：先款后货哦，亲。

    噗！

    你太爷！

    打开钱包！

    你向张天师转账9999点功德。

    日，又只剩他么100点了，还是当初让萧青山搭车，稀里糊涂挣来的。

    张天师向你发送了一把桃木剑。

    纳尼？

    什么玩意，桃木剑！

    你大爷的，坑爹啊！

    林海还以为会给自己个什么宝贝，尼玛居然是把桃木剑。

    这还玩个毛线啊。

    自己总不能每天背着把桃木剑进进出出吧，这他么还不被人当成傻逼啊。

    小糊涂仙：能不能退货？

    林海有点后悔了。

    张天师：宝物售出，概不退换。（后边是三个坏笑的表情）

    行，你狠！

    你丫给我等着！

    林海暗骂一声，东西都已经买了，后悔也没用了，先看看再说吧。

    打开乾坤袋，一把精致的桃木剑出现在方格子中。

    桃木剑：张天师所制驱鬼法宝，天仙以上皆可使用。

    噗！

    我干你大爷！

    真是日了狗了，尼玛天仙以上才能用！早他么不说！

    那自己岂不是买了个烧火棍！有个锤子用？

    不行，必须退货！

    小糊涂仙：天师，你这宝贝天仙以上才能使用，可是我想要凡人能用的啊。

    张天师：咱们天庭最低的都是天仙啊，你为什么要凡人的？（一个诧异的表情）

    小糊涂仙：我身处一个秘境当中，法力被限制，现在等同凡人啊。

    张天师：我草，你也太苦逼了吧。不过没关系，这桃木剑，凡人也可以用的，只是功能受限制而已，如果你只是为了驱除鬼魅，足够用了，带上它，一般鬼魅无法接近你。

    小糊涂仙：真的吗？可不能骗我！

    林海觉得张天师这老小子就是个老狐狸，对他的话很持怀疑态度。

    张天师：你试试不就知道了。如果不好使，我免费给你制作一把凡人用的。

    这还差不多！

    大半夜的，寝室里的人都已经睡着了。

    林海直接点了提取！

    嗯？

    看着手心中，两三厘米长，剑柄处还有个小孔的桃木剑，林海肺都气炸了。

    你妹的！明明是个挂饰，驱个锤子的鬼啊！

    坑爹啊，这他么绝对是个假冒伪劣，三无产品。

    小糊涂仙：张天师，你给我出来（后边三个愤怒的表情）

    张天师：咋了？

    林海直接给手中的这把袖珍桃木剑拍了照，发了过去。

    张天师：有什么问题吗？

    小糊涂仙：你觉得它能驱鬼吗？（后边三个愤怒的表情）

    张天师：哎呀，都说了，功能会受限制，只有灌入仙气，才会变成真正的桃木剑，不过现在这个样子，驱鬼是没问题的，你把它当挂件挂在脖子上，就行了，放心吧。

    玛德，千万别骗我！

    林海一阵郁闷，觉得自己好像亏大了。

    将自己脖子上从地摊买来的挂饰摘了下来，用挂饰的红线将桃木剑穿了起来。

    先戴上，看看效果再说吧。

    小桃木剑一接触胸口，林海顿时感到一股清凉袭来，好像脑袋清明了不少。

    咦？说不定还真的有点效果呢？

    不知过了多久，林海才沉沉睡去。

    第二天醒来，太阳都老高了，林海干脆也不去上课了。

    先打开乾坤袋，看一下抢红包外挂今天给自己抢了个啥。

    灵兽丹：喂食灵兽之物。

    草，没什么用啊，自己偷灵兽去喂啊？就是想偷也没地方偷去啊。

    林海也懒得提取，直接扔乾坤袋不管了。

    想了想，林海又给柳馨月发了条信息。

    “馨月，在干嘛？”

    “在医院呢，来接我爸回家，杜院长说我爸的病情稳定了，不需要再住院了，可以接回家，每天自己输上生理盐水维持生机就行了，这样可以省很多钱。”

    “靠，那你不叫我？”

    “我妈说已经麻烦你够多了。”

    “这话说的，自家女婿，怕麻烦啥？”

    “讨厌，你才不是我家女婿。”

    林海穿上衣服，简单洗漱完，下楼开上车，就奔医院去了。

    一进医院，就见有男有女几个人，推着担架床哭着走了出来。

    担架床上，躺着个人，身上蒙着白布，很明显，已经死了。

    林海也没在意，医院哪天不死几个人呢。

    和这些人擦肩而过时，林海无意间一扭头。

    “嗯？这老头脖子上套个链子干嘛？”

    再往老头旁边一看！

    卧槽！

    林海全身汗毛都立了起来。

    只见一个穿着黑色长袍，戴着黑色尖筒帽子，脸色煞白的男人，手中正拎着一条铁链，铁链的另一头，就在之前那个老头的脖子上。

    尼玛，这不和电视里的黑无常一个鬼样吗！

    又他么活见鬼了！

    大白天的，林海就感到脊梁骨冷风飕飕的。

    吓得赶忙往旁边躲开。

    但这个黑无常就跟专门和林海作对一样，径直朝着林海而来。

    你妹啊！林海郁闷坏了。

    躲无可躲，避无可避！

    “嗡！”

    就在林海感觉黑无常都撞在自己身上的时候，忽然一道亮光，从前胸绽放出来，将林海包在了里面。

    黑无常和那老头似乎对这亮光极为恐惧，脸色狂变，身体直接被弹飞，摔在地上。

    爬起来之后，两人除了恐惧，还有一脸的茫然，似乎根本不知道发生了什么。

    “卧槽，爽啊！”林海知道，是胸口那个小桃木剑起作用了。

    “哈哈，没想到张天师那货，真的没骗自己。”

    有了桃木剑护体，林海胆子也大了些，伸出手在黑无常眼前晃了晃。

    “咦？他看不到自己？”

    林海一阵奇怪，昨天那个女鬼可是绝对能看到自己的。

    对了，自己的天眼神通好像没有开启，怎么会看到鬼了？

    玛德，全是怪事！

    想不明白，林海也懒得想了。

    继续上楼，先把未来老丈人接回家再说。

    地府，楚江王！

    拿起手机，给楚林儿发了一条信息。

    “林儿，7号勾魂使者，莫名受到攻击，你赶紧过去看看！”

    楚林儿查了几天，也没有一丝关于施展金针渡魂之人的线索，正在医院附近街上百无聊赖的飘着。

    收到楚江王的信息，楚林儿眼睛顿时一亮。

    “哈哈，来活啦，终于不用再这么无聊了。”
