    大长老在家族之中几乎就是副家主的存在，家主很少出现，一切几乎都是交给大长老来处理。

    大家平日里其实也没有太多的机会见到大长老，现在大长老竟然这般注意着他，那可是以前从来没有见到过的。

    “我确定！”

    伏浩强毫不犹豫地点头，今天这一场比试一定要进行下去！

    众人的视线又落在了蓝依萱的身上，便见她也点了点头，“确定。”

    得到这个回答，大长老点了点头，又注意到一旁的东西都已经准备妥当了，这才道：“开始吧！”

    比试已经开始。

    百里红妆和伏浩强都拿出了自己的炼丹炉，两个人的场地都已经准备好了，相互之间距离地并不远，大家可以直接看着两人丹药的炼制情况。

    当百里红妆拿出这炼丹炉的时候，众人看到这炼丹炉，眼中皆是不由得漫上了一抹诧异之色。

    “这炼丹炉的品质很好啊！”

    在场的炼药师一眼就看出了这炼丹炉的品质，不是寻常的炼丹炉，即便是在店铺中，这样的炼丹炉基本上也是买不到的。

    一个妖域来的炼药师，竟然会有这么好的炼丹炉？

    伏明智看着这炼丹炉倒是意外地看了伏松阳一眼，“你竟然将这炼丹炉送给蓝丫头了？”

    他当时可是很清楚伏松阳有多宝贝这炼丹炉，没想到有朝一日他竟然会送出去。

    “这炼丹炉到了她的手上才不算是被埋没了。”

    伏松阳面露笑容，这个炼丹炉总算是没有被埋没。

    伏明智心中了然，这证明了伏松阳对蓝依萱有多看重，但也正如他所说，这么好的炼丹炉要找到一个极为出色的出人才不算是埋没了。

    伏浩强的炼丹炉也不错，想当初得到这炼丹炉的时候，还有不少人羡慕。

    此刻听闻所有人都在说蓝依萱的炼丹炉不错，他不由得转过了视线，仔细瞧了瞧。

    在见到这炼丹炉之后，其眼中亦是不禁流露出了诧异之色。

    这炼丹炉的品质的确是比他的更高，这分明就是难得一见的炼丹炉啊！

    若是放在拍卖会上，那价格必定是极高的！

    蓝依萱竟然连这样的好东西都有？

    百里红妆没有在乎四周的议论，从开始炼丹的那一瞬间就已经开始全神贯注了。

    之前趁着大家都在闲聊的时候，她也已经从这交谈声中得到了自己想要知晓的内容。

    伏浩强乃是四品炼药师，据说提升到四品炼药师的时间并不久，但这样的成绩已经非常了不得了。

    魔界的四品炼药师，实力自然是很强了。

    何况，伏浩强的年纪并不大，如今就已经成了四品炼药师，可见这天赋是极强的。

    因此，她也想好了应对之法。

    随着这比试一开始，二人都开始了炼丹，只不过当众人注意到二人所炼制的丹药之后，神色顿时就变得古怪起来。

    因为……他们发觉两人所拿出来的药材是一样的，这岂不是意味着二人要炼制的是一样的丹药？

    竟然会有这样的巧合？

