    梅谦自然不清楚，他的好朋友张宇已经清醒过来，在经过身体检查，确认没什么大问题后，快速办理了出院手续。

    又不顾妻子和父母的劝阻，出院后家都没进，就回了警队。

    而在张宇接手了失踪案，努力寻找好友踪迹时，被调查的梅谦，正和人打架呢。

    在穿过明墓，抵达传说中的丹谷后，他们很轻易就发现了上一批人员留下的痕迹----一个被炸开了大洞。

    说实话，在场的所有人，包括梅谦在内，心里都有些抗拒进去。

    无他，都不用靠近，站在大洞边上，就能闻到一股浓重的臭味儿。甚至，无论行走江湖多年的老罗、光头强、曲庆生等人，还是体质超凡的梅谦，都能从中分辨出血液和腐尸的味道。

    联想到一直走到现在都没有发现任何一具人类尸体，光头强等人的表情自然不会很轻松。

    倒是赵君的表现有些出人意料，他虽然也皱眉捂着鼻子，却主动站到了洞口边缘，用手电朝着里面照去。

    紧接着，他指着一侧的墙壁，抬高音量道：“不对，虽然墙壁大部分都是普通的青砖，但里面也掺杂着画像砖，从上面的图纹和刻花来看，这里起码在秦汉时期就应该存在了，绝对不是鲁荒王炼丹地那么简单。”

    众人一愣，也凑了过去，纷纷顺着他手指的方向望去。

    梅谦就没挪动脚步，虽然离得远，但他视力惊人，自也看得清楚。确实发现了墙砖上很多不同寻常的图案。

    他对这些没有研究，赵君仅凭着几块砖就能大约断代，也着实令人佩服。

    “赵公子果然家学渊源，说的一点不错，这里确实不像明朝的建筑。”一旁的老罗突然笑了起来。

    “那里面说不定有不少的珍贵古董，咱们不是发了？”曲庆生急忙问道。

    “当然，明朝文物才几个钱？”光头强咧开嘴。

    所谓人为财死，几人这番对话，明显令其他人忘记了恐惧不安。

    “梅先生，接下来还要麻烦您继续带路了。”光头强挤出一个笑容出来。

    后者没有接话，只是大有深意地看了仍拿着手电筒照来照去的赵君一眼。

    那边光头强见他没反应，也不生气。

    可能考虑到洞里存在莫大的风险，不知是怕梅谦真有个意外，还是不放心他，这次他没有要求梅谦单独走在前面，而是点了两个人，一左一右地进行“保护”。

    不得不说，这人在队伍中的威望极大，就算被点名的两人一脸的不甘愿，也没有半句反驳，快步走到了梅谦身边。

    哪知梅谦突然将捂住了鼻子的手松开，然后手臂化作一道残影，猛地劈砍在赵君的后颈上。

    只见赵君双眼一闭，人就栽倒下去。

    接着，梅谦对着光头强等人露齿一笑：“里面太臭了，我可不进去。”

    干盗墓的，经常与尸体、死亡打交道，什么气味儿没接触过？甚至有些人因为经常出入墓穴，身上的尸臭洗都洗不掉了。

    梅谦这话在盗墓贼看来，十分任性。更别说他还打晕了赵君，明显就是挑事的节奏啊。

    光头强愣在当场，似乎对梅谦不合常理的举动赶到诧异。

    还是老罗最先反应过来，先看了眼地上的赵君，才怒气冲冲地质问道：“姓梅的，你知道自己在干什么吗？你……”

    他话还没说完，就感觉前方一黑，紧接着一股难以言喻的疼痛感就冲击了大脑，眼泪霎时间涌了出来，可还没等他呼出声，就觉得后颈一凉，然后就什么都不知道了。

    却是梅谦一个抬步就闪到近前，眨眼就出了两拳，一拳砸在了他的鼻梁上，一拳打在他的脖子上，让他瞬间昏迷了过去。

    这一切发生在电光火石之间，等光头强举枪瞄准梅谦的时候，老罗已经仰头倒地了。

    可没等光头强开枪，他整个人就一下子僵在当场，手枪掉落，他的人头与脖子在寒光一闪中快速分离，鲜血喷得老高，连带着他的光头也被冲到半空，最后咕噜噜滚到地面上。

    而在临闭眼前，他最后的念头竟是，这把刀，他究竟藏哪里了？

    是的，在一把很夸张的大刀出现在梅谦手中之后，在场所有清醒着的盗墓贼都感到荒谬，甚至有人觉得自己在做梦，这一切太不真实了。

    但现实是残酷的，不论他们如何的不可置信，手中拎着寒星刀的梅谦，已经化作了死神，每一道寒芒闪过，都会带走一条生命。

    光头强死了之后就是曲庆生，这家伙比自己老大菜多了，这时候才将将从怀里取出手枪。

    梅谦眼中杀意沸腾，又强压制住了，一个反手，用刀背将这个姓曲的砍晕。

    之后快速转身，闪亮的刀刃朝着旁边的盗墓贼袭去。

    尽管，盗墓贼有的拿着猎枪，有的手持燃烧瓶，可众人的距离太近了。梅谦最先对付的就是手中有枪的，甚至一刀挥出，能同时割断两个人的脑袋。

    至于燃烧瓶，毕竟要先点燃才会起作用，等他们想到拿打火机，山谷中的战斗其实已经结束了。

    总共也就十几个人，对梅谦来说，就是挥砍十几次罢了。

    于是没过多久，此地再次恢复了原本的寂静。

    梅谦根本没费多大力气，他取出化灵印戴在脖颈上，又凝神倾听了一阵，才长呼口气。

    很从容地收起了寒星刀，去察看了昏迷不醒的赵君，见对方确实没有意识，便将之扛到远离尸体的地方，上上下下收了一遍，找出了鼓鼓囊囊的钱包、没了信号的手机以及身份证等物，略看一眼就揣进了兜里。

    然后开始打扫战场。

    每一具尸体都没放过，挨个搜刮一遍，凡是电子设备，都被他取出来，用脚踩碎后，连同赵君的手机、身份证一起，全部用力扔进了那个臭烘烘的甬道。

    确认没什么遗漏后，他又捡了几个燃烧瓶，这才重新扛起赵君，两只手分别拎着曲庆生和老罗，飞快地跑进了明墓与山谷连接的甬道内。

    其实梅谦也不想如此直接且没有技术含量的杀人，在最开始的计划中，也是只诛匪首，并非要将这群人全部杀死。

    可他虽然只与这些盗墓贼接触了两天的时间，但凭着超强的耳力，还真听到了不少的秘密。

    例如，这伙人曾在半年前的盗墓活动中，将无意路过的一对情侣抓住，百般凌辱后活埋进了墓里。

    再有……

    反正，若让其中一个人跑出去，就会对自己产生极大的威胁。

    对于杀这些禽兽，梅谦是一点负罪感都没有。

    再有，之前在洞口，他的危险直觉被触发了。

    直觉告诉他，那个满是臭味的甬道十分危险，而这种令人浑身汗毛倒竖的危机感，比当日在夏都古墓遇到巨蛇时还要强烈。

    说他怂也好，矫情也罢！

    他又不贪图什么宝物，也对盗墓探险没有太大兴趣。

    忍着恶心进洞，还要装模作样一番，结果不好把控不说，更有生命危险。

    他觉得不值当，就临时改变了计划。

    而且，就在杀了光头强后，他明显听到了山洞中传过来的异响，好在他动作够快，更是戴了化灵印，确认异响没有再接近后，才能有时间地收拾残局，并对接下来的行动做些布置……

