    和众人打个招呼，秦宇回到自己办公室。

    然后他一愣，因为办公室内此时坐了一个人。

    白葳蕤！

    看到秦宇，白葳蕤笑着打招呼：“秦老师好！”

    秦宇摆摆手:“少来，你和九叔什么意思，大家心里都清楚。

    说吧，我什么时候走人？”

    之前不管白久兴让白葳蕤认秦宇为师，还是秦宇在原石购买上的态度，都是双方的一种试探。

    虽然自己有异能，但秦宇认为，他目前还需要德兴典当行这个平台。

    但这种想法，在L-2卖了近6000万后变了。

    虽然德兴典当行可以为他提供更多资源，但自己只要抓住缅甸翡翠原石交易大会，就有源源不断的收入。

    钱很重要，但这东西到了一定规模，也就是一串数字。

    咦？

    自己什么时候可以把钱当成数字了？

    对秦宇的话，白葳蕤仿佛早有所料，她笑道：“老师怎会这么说？

    九叔让我跟着你学习，是你在物品鉴别方面真的很厉害。

    因此为了显示诚意，我早上六点就在这等了。”

    秦宇静静看着白葳蕤，白葳蕤也坦然的看着他。

    “你真想跟我学？”

    “当然。”

    “可我并不想教你。”秦宇道，“给你说实话吧，经过慎重思考，我决定辞去首席鉴定师的职务。”

    “辞去职务？为什么？”白葳蕤一呆：

    “是因为九叔取消了你在交易会上的叫价资格？

    我承认，我们这么做的确考虑不周。

    你的报价策略，从后面的结果看，是非常成功的。

    但时间可以重来的话，我还会这么做。

    因为德兴典当行输不起。

    我们只有3000万资金，万一吴迪在关键时刻反应过来停止加价，就什么都没了。”

    秦宇沉默。

    他承认，自己当时脑子一热，的确有点草率。

    但……

    秦宇道：“我知道，不过这并不是我想离开的理由。

    你也看到了，我的原石鉴别能力并不强，后面选的石头全在赔。

    现在就算你给我金钱和机会，我也不敢出手。

    这样的人继续成为你们的首席鉴定师，你认为还合适吗？”

    谁知白葳蕤听了秦宇这段话，眼睛反而更亮了：“我要向你学的正是这个。

    你知道这次翡翠原石交易大会，典当行的盈利是多少吗？”

    秦宇一愣：“多少？”

    “5120万。”

    秦宇吃惊道：“这么多？”

    不能怪他惊讶，整个交易会，秦宇其实一块原石都没为德兴典当行选。

    所有原石都是其他鉴定师挑的，他只是在最开始的两次交易中，帮忙叫了一波价而已。

    后面的原石他只帮其控价，而控价原则只有一个，即最高报价不超过物价表的价格。

    其实他的目的，只是在自己当甩手掌柜的前提下，典当行不至于赔太多。

    结果……

    这时白葳蕤拿出一张卡：“这是你的提成，1024万！”

    秦宇接过银行卡，脸色复杂。

    虽然这1024万无法和售卖L-2所得的利益相比，可绝不是什么小钱。

    而这笔钱自己是怎么赚到了？

    随便扯两句，报个价完事。

    “秦老师，我知道，以你的能力，觉得在德兴典当行当首席鉴定师有点委屈。

    但这只是你对首席鉴定师一职还不够了解。

    德兴典当行的首席鉴定师是非常自由的，平时各种琐事，完全可以交给助力完成。

    你只需像原石交易会后面那段时间一样把握大局即可。”

    秦宇看着她：“你的意思是，我完全不用准点上下班？”

    “这个……看你自己的安排了。

    典当行虽然没有这样的规定，但这个职位是不用打卡的。”

    “明白了。

    我现在有点工作需要出去一趟，你帮忙通知其他鉴定师一声，最近一段时间我都不在，有事电联。”

    说完扭头就走。

    白葳蕤：“……”

    刚才我那么说，只是想给双方找个台阶下。

    再说了，你即便上班时真想偷懒，也等没人时悄悄走吧？

    当着我的面这么做真的好吗？

    眼看秦宇已经走到门口，她想说话，却不知该说什么。

    就在秦宇的手快要碰到门把手时，他忽然停住动作：

    “哈哈，和你开个玩笑而已，看把你紧张的。

    行，既然你这么有诚意，我就留下来吧，反正就算离开，我也不知道干什么。”

    白葳蕤松了口气，其实她今天来见秦宇，是做好了充分思想准备的。

    比如原石交易会的后半场，对方挑的石头全以失败告终。

    这真是秦宇眼光差吗？

    恰恰相反，秦宇的眼光不仅不差，反而高的惊人。

    比如他指点其他鉴定师时的报价。

    白葳蕤专门做了统计，秦宇给出的价格，全部接近所切原石的市场价。

    这说明什么？

    说明他对翡翠原石的真实价格，有着极其精准的判断。

    所以他私自买的那些原石，应该是故意给自己和九叔看的。

    对方这么做原因很简单，九叔中途夺走秦宇首席鉴定师权限的行为，让秦宇很不满。

    既然你不相信我，那对不起，爷不伺候了。

    对一般人来说，想离开走就走了，完全没必要纠缠，更不可能花自己的钱买假原石。

    但秦宇不同。

    因为他刚入职时，和典当行签订过工作协议。

    协议规定，由于涉及的商业机密较多，雇佣与被雇佣双方必须严格履行承诺。

    若其中一方先毁约，需要额外支付另一方一个亿的赔偿金。

    以秦宇展现出的实力，典当行是不可能主动解除协议的，除非他失去价值。

    若是一般人，可能就被秦宇的骚操作迷惑了，但白葳蕤跟白久兴学这么多年，什么套路没见过？

    如果秦宇知道白葳蕤的想法，一定啼笑皆非。

    自己只是想低调的将L-1，L-2买下而已，那会有那么多套路？

    至于工作协议，那是什么？

    秦宇大学毕业后参加的工作简直不要太多，每个公司在入职前，都会找他签协议。

    但这只是个形式而已，唯一的作用是看起来更正规。

    若想离开，打个招呼背包走人即可。

    至于花自己的钱买假原石，只为降低在你们眼里的高大上形象？

    姐，你还真把自己当根葱了？觉得所有人都得围着你转？甚至不惜自伤八百？

    秦宇愿意留下，只是他发现，自己还是低估了首席鉴定师的收入。

    一天一千万，虽然没L-2赚的多，但原石购买可不是天天有。

    再加上白葳蕤说了，自己工作时间是极度自由的。

    小事全让下面人处理，实在处理不了，自己再露下面力挽狂澜，简直不要太开心。

