
    第485章通过考核

    不过，世事总有意外。

    还在段子海心中算盘着等下怎样将秦逸尘弄死之时，他侧面的那种声响却是陡然停止，同时，后者的声音，也是淡淡的响了起来。

    好了。

    好了？

    段子海身躯一颤，有些僵硬的扭过脑袋，正好见到秦逸尘将一枚丹香四溢的丹药放入玉**之中。

    见到那枚丹药，段子海的脸色瞬间苍白了起来，眼神涣散的盯着秦逸尘手中的玉**，脚下一软，差点跌倒在地。

    那枚丹药，他极其的熟悉，正是他准备炼制的紫云丹！

    那可是货真价实的五级丹药啊！

    这才过了多久？！

    自己连第一份药材都没提炼完，他就炼制成功了？

    这一刻，在段子海心中，一种无比荒谬而又可怕的念头升了起来，这个家伙，根本不是人！

    他才多大年纪？！

    这么快的炼制出来，就算是他段家那两个负责炼制紫云丹的长老，也没有这么快的速度啊！

    嗤嗤

    最后，一股药材被烧毁的烟雾，从段子海身前的丹炉中升起，这才是将他从那种失神状态中拉了过来。

    快快给我看看！

    田良激动的走了过去，伸手道。

    咳咳那个，田长老，丹药必须要我先看过

    中年导师也是回过神来，他尴尬的咳嗽一声，说道。

    滚一边去！

    田长老眉头一皱，呵斥道。

    这个时候，他顾及不上什么规矩不规矩了！

    身为一名炼丹师，他自然清楚秦逸尘刚才的炼丹手法是有多么的独特玄奥，连他的心神都被沉浸了进去，可想而知，秦逸尘用的手法，绝对比他要高上许多。

    而在这么短时间中炼制出来的丹药，他很好奇，会不会因为时间太短的缘故，而有很大的瑕疵呢？

    咳咳

    被田长老呵斥，中年导师尴尬的咳嗽两声，来掩饰自己的尴尬，在不久前，他还是为了巴结段圈，而故意刁难秦逸尘，还讽刺田长老，在见到秦逸尘可怕的天赋后，他已经不敢再造次了。

    见到田长老如此激动的模样，秦逸尘笑了笑，将玉**递了过去。

    田良一把抢了过来，然后在中年导师紧张的目光中，倾斜玉**，一枚丹香四溢的丹药，顿时滚落在其手掌之中。

    这种丹香至少是五品以上的五级丹药啊！

    望着田良手掌中色泽圆润，丹香浓郁的丹药，中年导师忍不住咽了咽口水，声音有些沙哑的喃喃道。

    五品五级丹药？！

    在他们后方，虽然没有脸凑过去看，但是听到这道低喃时，段圈的嘴角还是忍不住狠狠的一抽。

    五品五级丹药。

    他要炼制，成功率也极高。

    但是，他也非常清楚，自己根本不可能在这么短的时间中炼制成功！

    导师，我算过关了吗？

    在震惊之中的几人，终于是被秦逸尘的轻叫之声拉回神来。

    过过关！

    中年导师身躯猛的一颤，连忙是回答道。

    而后，他从怀中掏出一块玉牌，递给秦逸尘。

    这是丹府的神识玉，只要你将精神力注入其中，你便正式成为丹府的一员了。

    结果玉牌，一种清凉之感从手中传递而来，让得秦逸尘的精神微微一振。随后，他点了点头，随手将它塞入怀中，没有多问。

    这神识玉，便是进入丹府的标志。

    不过，这可不是普通的玉，它乃是丹府用一种特殊的药液长期浸泡过之物。

    长期戴在身上，能让人神清气爽，精神倍增，甚至，在炼制丹药时，它还能增加佩戴者的敏感度，从而能够更好的控制温度，提高炼制丹药的成功率。

    可以说，无数炼丹师为了挤入丹府，也有几分冲着这东西来的缘故。

    走吧。

    秦逸尘对着田良笑着说道，而后，根本没有搭理段圈两人，径直是对着下方走去。

    这小子

    望着秦逸尘的背影，段圈的眼眸微微眯起，在那条细缝之中，有着一道骇人的精光。

    秦逸尘给他的威胁实在是太大了，在这般年纪，有这等实力，若是在他的阵营之中，那他做梦都会笑醒。

    不过可惜，田良推荐之人，注定不会被他所用

    既然不能被我所用，那留着你迟早也是一个祸害！

    段圈心中暗暗算盘着，以秦逸尘的天赋，若是不早点解决掉他，万一被上面几个大人物发现了，恐怕他再想要动手，就晚了。

    对于从段圈身上隐隐传荡出的暴戾波动，那个负责考核的中年导师也是有所察觉，不过，做人圆滑的他，可不敢在这个时候再去和段圈说些什么。

    万一段圈将怒火倾泻到他身上，那就得不偿失了，而且，最为重要的是，现在在他心中，秦逸尘与段圈，已经有些难以取舍，不知道该去巴结谁好了。

    咦，下来了？

    而随着田良与秦逸尘从二楼大厅出现，缓步走了下来，在一楼的众多炼丹师目光都是投射了过去，在见到是他们两人时，众人的眼瞳都是微微一缩。

    那小子怎么一点事都没的样子？上面不是有段长老在吗？

    是啊，段长老和田长老素来不合，他们怎么会完好无损的下来了？

    而在见到两人缓步走下来时，众人都是忍不住猜疑道，不少人都是知晓，段圈就在田良他们前不久上去的。

    难不成，那小子通过考核了不成？

    这时，突然有人猜测道，不过，他的话刚落音，便是被人否定了。

    开什么玩笑，段长老会有那么大肚量？有他在那，田长老推荐的人怎么可能进得了丹府。

    嘘，你声音小点，这话传到段长老耳中，你还想不想在丹府中混了！

    对于那些喧哗之声，秦逸尘自然是听到了。

    看来，刚进丹府，便是被人惦记上了啊。

    秦逸尘心中低叹一声，他也知道，虽然通过了考核，但是段圈定然不会轻易的放过他。

    不过，既然选择了让田长老推荐他进丹府，将要面对的排挤，他心中早就有所准备了。
