    “三哥，老婆不见了，找啊，你给我打电话，让我帮你找老婆么？”洛天有些不悦的说道，这个时候给自己打电话就是这点屁事啊，搞的自己连觉也睡不好，真是的。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，不是，天哥，怪我没有说明白，是这样，我老婆有可能是被周奉天给控制起来了，他知道明天我不去参加他的寿宴，所以要给我一个下马威，这个老混蛋心狠手辣，想不到竟然使出这么阴毒的一招，真是他妈的有份，看来天哥，我明天必须过去一趟了，本来还答应天哥不去参加了。”

    黄三这下是说明白了，似乎愤怒无比。

    “哦？有这回事？看来这个周奉天这次做的确实有些过激啊，要挟人家的妻女来要挟他参加寿宴，确实和他的身份不合啊。”

    洛天点上一支烟，慢慢的抽着，然后说道，脑子心思电转，然后轻声说道，“现在的周奉天似乎有些狗急跳墙了，很急切的要把这些大佬抓在手里，来巩固自己的地位，岂不知这样做更会让人反感，靠着霸权主义，是永远不会得民心的。”

    “是啊，天哥，你看该怎么办？”黄三在征求洛天的意见，洛天不由的冷笑：“三哥，你不要问我啊，我只是生意人，不参与你们道上这些事的，其实这些事你也没有必要告诉我啊，想去就去呗。”

    对于黄三，洛天一直是敬而远之，自从上次容姐当着他的面，被那个南春华辱骂，灌了一头一脸的酒水，他连个屁都不敢放，洛天就对他没有好感了，只不过此人后来还算上道，也没有为难裴容，所以洛天才没有动他。

    什么大人不记小人过，什么相逢一笑泯恩仇，那都是扯淡，也要分什么事，对于裴容这件事，洛天永远不可能原谅黄三，只不过看后来此人一味的讨好自己，抱着多一事不如少一事的原则，才把王大麻子的地盘分给了他一些，也只是图个安稳而已。要和此人交心门也没有。

    “天哥，你不能这样啊。”黄三快要哭了出来。

    “现在整个东昌都知道只有您和周奉天才是能抗衡的存在，我们这些大老也都站在了您这一边，周奉天此人阴险狠辣，这次控制我的妻女，逼着让我参加，很有可能进行大洗牌，我不怕死，可是我的妻女，我知道以前对不起您，对不起阿容，只希望天哥这次能帮我渡过难关，我黄三没齿难忘！”

    不知道黄三是不是背过这台词，这段话说的很是流利，又情真意切，让洛天有些意动。

    其实当黄三说出他的妻女被周奉天控制，他就知道周奉天是什么意思了，依照此人秉性，真的有可能进行大洗牌，反正想当大老的多的是，不听话就换掉，当然这个换，可不像政府选举那样，不当了，安享晚年。

    这个换，估计就是死啊，所以黄三才如此害怕，一般的大佬虽然在外面胡混，女人无数，不过对于自己的妻女都是很爱护的，这点洛天相信。

    “这样吧，让我考虑下，你也先不要着急。”洛天想了一下说道。

    “好，好，谢谢天哥，只要你带人把那天在大酒店的威风拿出来，相信周奉天根本不是你的对手，我也可以大力相助。”黄三一听感激的说道，并且提出自己的建议。

    洛天的脸顿时一黑，“尼马，那不是我的力量好不好？为了你，我拼老命啊，有的势只能借一次。”

    “黄三，具体怎么做，我还不需要你来教我吧。”洛天冷冷的说道。

    “是，是，对不起。”黄三感受到洛天的怒气，不由的打了一个冷战，虽然隔着电话，也让他心里寒，这个年轻人的恐怖之处他是领教过了，不但功夫好，而且智商更是妖孽，自己那点小把戏根本不是人家的对手。

    挂了黄三的电话，洛天正要去个卫生间，刚才被黄三憋的想尿，这个时候，电话又响了起来，洛天一皱眉，这又是谁？怎么今天哥的电话成了热线了？

    这次打电话的是海城的和尚大佬，电话一接通，和尚就直接开门见山了说了：“天哥，明天我必须要参加周奉天的宴会了，他控制了我的妻女，还请你帮我把妻女救出来，我去了以后，有可能回不来了。”

    和尚平时嘻嘻哈哈，性格豪爽，是一个直肠子，这次在电话中，很是沉痛，也很干脆，直接说明了原因，在这几个区中，和尚和洛天的关系算是最近的，当然也有一部分原因是洛天把王大麻子的地盘让给了他的原因，不过此人却是值得深交的一个人物，比起黄三强多了。

    “和尚大哥，先不要着急，刚才黄三也打电话了，看来这个周奉天是真的狗急跳墙要大洗牌了，让我考虑一下，明天一早给你电话。”

    “好的，天哥，麻烦你了，我和尚既然选择和你站在一起，就永远不会变，周奉天此人心狠手毒，你也要小心一些。”最后和尚说道。洛天表示感谢，然后就挂了电话。

    接着，另外几个区的大老也相继打来的，情况如出一辙，开始他们就把洛天当成了风向标，洛天不去，他们也不去，现在被人控制了妻女，这些人着急了，给洛天打电话一方面表示歉意，一方面是寻求办法，洛天一一给他们回应，让他们等他的电话。

    最后终于安静下来，洛天看了一下手机时间，竟然都到了凌晨三点多了，看来那些各区的大老是睡不着了，去了一趟卫生间，撒了泡尿，回来后洛天躺在床上，又点燃了一支烟，眉头深皱，烟头在黑暗中突明突暗，映着他那张棱角分明的脸。

    “周奉天？哼，看来是到对付你的时候了。”最后洛天自语道。

    如果只是黄三一个人打电话，洛天可以不管不问，现在几个区的老大都给自己打电话，这就说明，周奉天要有大动作了，凭洛天的智商根本不难想到，这个周奉天准备在洗牌，要换掉这些老大，从而把东昌的这些势力牢牢的抓在手里，下一步肯定就是对付自己了。

    毕竟上次王大麻子的事闹的太大，不亚于他的实力，竟然被自己给一窝端，各区大老以他为风向标，无形中把洛天推到了风口浪尖，让周奉天心生忌惮。

    周奉天很明显的感觉自己已经威胁到他的地位，把自己列为重点打击的对象，只不过他现在没有把握而已，所以想先把这些势力整合起来，再掉头对付自己，打的好算盘啊。

    看了看时间还早，洛天沉思了一会，也睡不着了，索性盘膝坐了起来，修练起自己的功法来。

    东昌的夜不平静，不过远在华西省的某一处地方，同样的不平静，而且正在生着一场血战，一个小树林中，血腥扑鼻，地上已经躺着几具尸体，手段极度的残忍，被人割断了喉咙，正在鼓鼓的流血，还有几个受了重伤，在地上挣扎。

    此刻，两方人马正在对持，不，确切的是被一方把另一方包围了起来，七八个实力很不错的人，气息很是强大，正在冷笑向中间围拢。

    而中间只有三个人了，其中还有一个女人，已经受了伤，另外两人一左一右保护着她，三人充满了愤怒，紧紧的盯着围上来的那些人，眼中闪现出一丝决绝。

    “暗香，等一下想法突围出去向主上报信，我们两个拼死托住他们！”

    其中的一个男子，身体强壮，面色阴冷，嘴角流血，手里拿着一个把短刀，此刻低声的对身边的女人说道。

    女人就叫暗香，也受了伤，姿色不错，一张娃娃脸看起来很清纯，不过神色极冷，右手紧紧的一根铁棍，正紧紧的盯着围上来的那些人，此刻苦笑了一下：“算了，暗夜，我们和天拳的人打交道不是一一次两次了，这次不小心受中他们的埋伏，相信凭主上的能力一定会查到的，再说，我们现在还能突围出去么？”

    “突围不出去，就杀，杀一个够本，杀两个赚一个，嘿。”另一个男子较矮小，不过却是很壮实，此刻脸上被人划了一道长长的疤痕，深可见骨，用手擦了一下，手中的一把横于胸前，面色有些狰狞的说道，眼中带着嗜血的光芒。

    “怎么？是在商量身后事，还是在想着逃走啊，算了吧，不要挣扎了，和我们天拳作对，地上的人就是你们的下场，暗影组织，我呸，你们不是喜欢搞暗杀吗？不过如此。”

    围上来的七八个人中，一个为道之人，上面一条黑色的紧身背心，下面穿着黑皮裤，极度的结实，肌肉虬须，孔武有力，一双阴欲的眼睛在那个暗香的身上乱转，背负双手不屑的哼道。

    “我的天拳的人，有本事，敢不敢和老子单挑，老子杀的连你妈都不认识，仗着人多，在这里埋伏我们算什么本事？”

    那个叫做暗夜的男子此刻破口大骂道。显然是极度的愤怒，本来暗影组织擅长刺杀，夜战，可是天拳的人竟然埋伏在这里，对他们动了雷霆一击，瞬间让自己的人就死了过半，一下子处于劣势。