    唐凌抬手握住了壮汉的手腕，抬腿，动作一气呵成，猛的一脚踹在了壮汉的胸口。

    砰的一声闷响，壮汉直接倒飞出去狠狠的撞在了墙上，唐凌的目光冰冷，一步步朝着壮汉走去，手中白炎升起，他的心中升起了一种强烈的杀意。周围的空气仿佛下降了几十度一般，强烈的杀意笼罩壮汉。

    他可以容许别人侮辱自己，但决不允许别人侮辱朱竹清和小舞！！

    史莱克这边当然也看到了这一幕，只是并没有人阻止唐凌，甚至是赞同唐凌这样做的也绝不在少数。

    马红俊不屑道：“这家伙，就算是惹小凌也好过惹竹清，这家伙简直就是在找死。”

    “真以为自己人高马大就不把我们不放在眼中？他以为他自己有多强，在小凌的面前也只是一个弱者。”戴沐白不屑，三个月的特训他已经被唐凌完完全全折服。恐怖的战斗力，恐怖的反应速度，恐怖的毅力，简直就是个怪物中的极品！

    眼看着战斗一触即发即将大打出手的时候，突然间，门口处走进了一个四十岁左右的中年男子，与此同时，一道中性的声音从他的口中发出：“住手！”

    只见那么中年男子大步上前走来，直接插进了唐凌和捂着胸口的壮汉之间。

    “你们难道不知道大斗魂场准备区是不允许私斗的吗？这是大斗魂场的规矩！要打，到斗魂台上打去！”

    看到这个中年男子，壮汉原本有些不忿的表情顿时就变得极为谄媚，搓着手掌小心翼翼道：“敖主管，是我不好，是我一时技痒想要动手的……”

    被壮汉称之为敖主管的中年男子看向收起了白色火焰的唐凌和不知道什么时候站在了唐凌身后的史莱克学院，温和道：“你们就是今天刚刚组合的史莱克八怪吧。行了，你们也不用争了，你们正好是今天团战的双方队伍，有什么事情到斗魂台上面去解决。狂犀，记住，你没有下一次了。”

    “是是是，敖主管，绝对，绝对不会有下一次了！”狂犀一脸的讪笑和强壮的身体成为了鲜明的对比，看上去极为的不和谐。当他的目光看向带着面具的唐凌时，目光已经变得伶俐起来：“小子，刚刚你偷袭，要是光明正大的打一场，老子绝对会把你打的不成人样！”说完直接转身离开。

    唐凌面具下的脸有些错愕，低头看了眼自己的白皙手掌，心中很疑惑。

    “为什么我的情绪最近会那么容易失控……”

    敖主管淡淡的扫了一眼唐凌，淡然道：“不要被表面现象迷惑了，狂犀，狂战队的队长，他所带领的队伍都已经是三十五级以上的魂师，来到大斗魂场七天，他们的战队已经获得了七连胜，如果他们能够完成十连胜，就会晋升铜斗魂徽章，以他们的实力，就算是在铜斗魂团战斗魂中也是出类拔萃的存在。如果你们认为自己的实力不如对方，干脆直接上台认输，与他们对战的战斗，非死即伤。”

    敖主管的声音不大，正好能让史莱克所有人都听的清清楚楚，说完他转身就走了，听不听他的劝告是他们自己的事情，死了就死了，和他又没有多大的关系。

    “这个狂犀可不简单，受了小凌一脚居然还毫发无损的站了起来，看来实力很不错。”奥斯卡道：“他来试探我们的实力，却直接被小凌一脚给踹飞，应该算是白忙活了吧？”

    “我更加好奇的是他进来之前说的那个人到底是谁。”唐凌左右握着朱竹清和小舞的手，面具下的容貌有些发冷。

    这绝对不是什么巧合，应该是有什么人指引狂犀来到这里的，不然他也不敢直接踹开房门，直奔朱竹清。

    “好了，我们还是来分析一下今天的这个对手吧。”唐三伸手指了指放在桌面上的资料，资料上面只有狂战队的名字和图片。

    “这个狂战队的队长狂犀以犀为名，应该是偏向防御系的力量型魂师，展开攻击的时候，我们要尽量避免和他正面碰撞，所以，他就交给小凌了，小凌，你的目标就是缠住他，甚至是击败他让他出局。”

    唐凌点了点头，双目中闪过一丝寒芒。

    “好，那么，这个如意盘辅助系魂师就交给你了，竹清，没问题吧？”唐三指了指资料上面的中年大叔出声道。

    “可以。”朱竹清的声音依旧冷淡，干净利落。

    “好了，接下来这些虾兵蟹将，就交给我们了！”唐三一拍桌面，将上面关于狂战队的资料扫落在地，看着地上散落一片的资料，凝重道：“只是有点奇怪，就算是资料再怎么寒碜，也不可能只有他们的岁数和容貌，就连武魂和等级都没有，大斗魂场在帮忙隐瞒什么吗？”

    “我想，在大斗魂场中的某位高层应该和狂战队的某一个人认识才对，不然也不会帮忙隐瞒关于狂战队的信息。”奥斯卡摸了摸脸上的面具再次出声：“可以随时得到和关注我们正确信息和位置的，恐怕也只有大斗魂场的某个高层了”

    他们可以对外隐藏自己的真实岁数和容貌，但是不要忘了，他们在场的除了奥斯卡个宁荣荣两个人外，都在大斗魂场以真实面容和实力在大斗魂场展露过。

    有人盯上朱竹清几人的容貌，肯定也时时刻刻关注她们的信息。

    “或许是在竹清她们第一次在大斗魂场的时候就被哪个高层盯上了……”奥斯卡的话音低沉，摸着自己的下巴思考，说着自己的推理。

    唐凌的目光深邃，平静道：“看来，上一次我们展现的实力还没有入那个人的法眼。”奥斯卡的话让唐凌想起了某件小事情。

    那个擦肩而过的猥琐胖子，身上穿着的好像就是大斗魂场的服装吧……

    唐凌嘴角微不可察的勾勒出一抹弧度，紧了紧朱竹清和小舞的手，淡然道：“大斗魂场如此的看不起我们，倒不如，给他们看看他们所看好的这一支狂战队对我们而言到底有多，废。”

    唐凌的话音很平静很淡然，没有任何的波澜，眼神深邃如听黑洞，偏头看着玻璃窗外的大斗魂场。

