    一刹那，刘安的目光冰冷起来。

    可在犹豫之后，他有平缓了几分。

    “宁远，我把刘家九十万两的家产，全部给你！你，可否放我刘家一马？”刘安低声说道。

    “刘家家产？已然被抄没了，一共抄了九十三万两银子，而今，已押解京城。”

    宁远随口道：“你还有其余后手吗？没有的话……”

    话说半句，意思，呼之欲出。

    刘安愤恨不已，咬牙切齿：“你你你……”

    却是气的一句话说不出来。

    可很快，心间那诸多怒火，皆是被绝望所替代。

    银子没了，可以再挣。

    可人没了，那就什么都没有了啊！

    他的妻儿老小，他的刘家主脉，都将被残忍的诛杀啊！

    紧跟着，他癫狂一般的看着宁远：“你……等着，老子做鬼也不会放过你！”

    宁远却是没听到一般，转而去了其他大狱。

    一圈走下来，也没什么新的收获，也就是说……能查抄的银子，差不多都查完了。

    嗯，差不多可以结束此行了。

    于是，就在当晚，他将戚景通叫了过来，二话不说，直接拿出六万两银子。

    “大事已了，本官明日将返回京城，你将这些银子，发给诸多赶来的义兵兄弟们。”

    “还有便是……”

    宁远叹了口气：“明日晚上，便将那些人，都放了吧，包括之前被我们‘杀死’的人，一并释放。”

    戚景通猛然一震。

    先前，这位先生铁血无情，几乎将宁波的豪门望族抓了个遍，那时，他的不赞同的。

    可此时，既然已经抓了人，朝廷那边又已然得知，那就不能轻易释放了啊！

    “先生，这……怕是不妥吧？”

    戚景通很是担忧：“这一众人，犯的可是掉脑袋的大罪，若无故释放……”

    宁远有些不耐烦的摆手：“叫你放你就放，有什么事，本官担着便是！”

    “好了，就这样，老戚啊，你得好好加油啊！”

    “既然你家娘子已有了身孕，为了子孙后代，你也得使出吃奶的劲不是？”

    说着，他拍了怕戚景通的肩膀，转身而去。

    当晚。

    宁远与王满堂、刘美人收拾行囊，乘船一路向西北而去。

    船上，王满堂道：“夫君，我们……要回京了吗？”

    宁远双手抱着头：“不着急的，这一路走来，我们马不停蹄，也是时候游玩一番了，先去杭州玩几天。”

    王满堂二人自是没有多说。

    自家夫君历来的神秘莫测的。

    就如此番，明明将整个宁波搅的天翻地覆，可到最后，竟要将那些死罪之人全部释放，雷声大雨点小。

    其中原因，教人捉摸不透。

    翌日，一行人抵达杭州，简单休憩之后，开始游玩起来。

    嗯，就是玩！

    人活一世，总是要劳逸结合的。

    尤其是对王满堂、刘美人二人而言，一份好的心情可能就是怀孕的根本。

    若说杭州的著名景点，西湖首当其冲。

    于是一行人来到西湖，泛舟而行，好不惬意。

    走着走着，前面，忽有一只小船停顿，冲着他们摆手。

    “前方，可是宁公子？”一名年轻的侍女出声。

    宁远侧目。

    这……竟还碰到了熟人？

    他笑了笑道：“在下不才，姓宁名远！”

    那侍女噗嗤笑了出来：“宁公子请移步，我家姑娘有请。”

    姑娘？

    宁远倒是有些诧异。

    历来，他都是洁身自好之人，出门在外，从不勾勾搭搭，亦不留情。

    何时……又认识一位姑娘了？

    两侧，王满堂、刘美人二人闻言，立刻竖起耳朵，虽表现出满不在意的样子，却已然关注起来。

    宁远苦笑，这两个妮子，果然是公主殿下派来的奸细！

    不过他也不在意，随口道：“同去，同去！”

    很快，三人来到一艘小船之上。

    在侍女的引领下，来到船坞之中，然后宁远便见到一名面带忧伤的女子。

    ——娄素珍！

    娄素珍本期期艾艾，可见了王满堂、刘美人二人，倒是正色几分。

    而后，她笑了出来：“果然如此，宁公子端的风流倜傥！”

    宁远：“……”

    倒是王满堂礼貌有加开口：“见过……姑娘。”

    刘美人也跟着开口。

    娄素珍苦笑：“我哪里还是什么姑娘，不过是粉红骷髅一具罢了，二位姑娘快请坐。”

    三人落座。

    宁远有些诧异似的道：“娄……姑娘，先前您提及要去娥眉落发为尼……”

    娄素珍点头：“是啊，只是家父不允罢了，不得已，便来这杭州散散心，却不想再度遇见了公子。”

    接下来自是一顿闲聊。

    许久之后，宁远平淡道：“前程往事，过往云烟，望姑娘能一路走下去，以慰平生。”

    言外之意，是劝解娄素珍坚强起来。

    娄素珍笑了笑，定定的看着宁远，毫不避讳道：“宁公子，果然无意？”

    宁远自是会意：“是矣！”

    他宁远又不是什么登徒子，也不会见一个爱一个。

    先前救下娄素珍，也是不想这样一代才女香消玉殒。

    生命，诚可贵啊！

    总之比名节更可贵！

    娄素珍点头：“无愧一代英豪，宁公子，请！”

    宁远与王满堂二人离开，一路游行，自杭州至苏州，自苏州至南京，沿江而上，抵达九江，又向北，不急不缓的返回京师。

    另外一边，宁波。

    一个个大狱之中的两千余人被聚集起来，周围，是铁血凛然的义兵。

    戚景通站在最前方，有些感慨。

    不过，他还是扯着嗓子开口：“说来，诸位可能不信！”

    “按律法来说，尔等犯下的，乃是不赦之罪，唯有一死！”

    “只是，先生有令，命我戚景通，将尔等释放！”

    “所以，自这一刻起，尔等，皆为无罪之躯！”

    话音落下，场下，一片哗然。

    什么意思？

    放了他们？

    这……怎么可能？

    要知道，若是他们私自行商之事尚未传到朝廷，或许无碍。

    可既然朝廷那边已得知消息，那宁远，竟还敢将他们这些死刑犯，无罪释放？

    开什么玩笑？

    有人面色阴冷：“戚景通，你该不会是假装释放大家，而后赶尽杀绝吧？”

    “就是！假若那宁远当真有这个好心，为何，先前诛杀了我等数百家族子弟？”

    “对！大家不要上当，这里面，定有阴谋！”

    众人纷纷开口。

    戚景通却是暗自叹息，故作笑容道：“诸位，请看！”

    话音落下，又有数百人，自不同方向押解而来。

    “那是……吾儿！”

    “还有我儿子！”

    “那是我孙子！”

    “他们……并没被杀！”

    一众人惊骇之中，带着激动。

    原来，先前大家的子弟，并未被杀害，而是被秘密囚困起来。

    很快，场面呜咽一团。

    又过了一会，有人试着离开，四周的义兵并未阻止。

    直到场下三千余人全部离开，本提心吊胆在四周看戏的众人终于回味过来。

    宁远那混账，当真……放大家离开了？

    把他们这些本应论斩的死刑犯……放了！

    那宁远，疯了吗？

