    “神灵之芽被我处理了，但红风灾祸怎么办，这玩意有点难顶呀。”

    秦牧野知道，神灵之芽是神灵之芽，红风灾祸是红风灾祸，两者虽然同出一源，可却也不是同一个个体。

    所以他这临时解决了神灵之芽不代表临时解决了红风灾祸。

    更重要的是神灵之芽的等级实在是太低了，也不知道是怎么升级的，他可是从搜刮来的书籍外加一些情报里得知了如今距离当年的已经起码有百年的时间了。

    正常情况下成长进度不可能这么慢。

    因此，起码有怀疑对方陷入了瓶颈之中，神灵之芽是原住民，如果他投降了秦牧野的话，那么他也就能够和魔血、邪语等一样没有瓶颈，打怪升级就可以了。

    但现在不行，似乎是和对方那为0的神力值相关，毕竟对方可是有着半人羊之神潘恩的一部分。

    当然，这些事和他没有什么太多的关系，目前是解决了这玩意。

    像是解决这种一看就很棘手的事情不能硬碰硬，最好是能够通过损失最低的手段解决。

    秦牧野依靠《领主纪元》的本次活动，自然是轻松的解决了这件事情。

    这里头也有运气的成分，如果神灵之芽不是自身性质如此特别，秦牧野也没办法利用，只能说是运气好了。

    处理完这件事，秦牧野自然是回去继续研究了，不得不说，这人造冠军级精怪的难度是真不小。

    特别是涉及到了信念、灵魂以及心灵层面。

    好在他有了不少的进度，从一开始这三个层面都是有内而外的，可他的行为却是由外而内的人为改造，所以缺少的是必要的手段。

    比如能源不足这一方面上。

    想要对其进行人为干涉，除非拥有足够的魔力才行，就秦牧野这么点魔力，真就一点水花都溅不起来。

    魔血和邪语他们二人成为冠军级并非是因为秦牧野的魔法改造，那只不过是一个小推手。

    他们的晋升本质上是由内而外，靠他们自己，并非是秦牧野的魔法改造。

    真要那么简单的话，那岂不是遍地冠军级了？

    因此由外而内的打破这一层屏障，需要足够的外在影响，秦牧野也正是缺失了这一点助力而无法深入研究。

    并且就算是打破了，也是需要大量后续干涉才行。

    “魔力池的修复得提上日程了。”秦牧野有些无奈，四大元素核心到现在一直都没有消息。

    而有了魔力池的话，那么他也能够获得足够的能源来进行配合各种实验研究。

    “实在不行到时候就拿资源换一批吧。”秦牧野也只能把期望放在了交易行上，没有足够的情报，也是一件麻烦事。

    “不过资源匮乏总比没命了要好吧。”因为本次活动相较于之前的活动比较温和多了，所以领主排行榜上消失的领主并不多。

    但不是没有，不过前十名如今已经是5阶冠军级了，也不知道是怎么提升的，速度是真的快。

    综合实力的等阶对应的是领地的等阶，至于后头的评级则是在该等阶里的评级了。

    秦牧野现在是2阶冠军级了，再往上除非他将领地提升到3阶，否则是不可能变化了。

    “我是不是也得升级一下。”秦牧野看着自己还是10级的等级，颇有些无奈。

    “算了，下次活动再说了，现在想升级都没地方升级去了。”

    法师塔领地附近早就已经被魔血清空成了安全区，每日巡逻都没有发现任何的野怪。

    野怪的来源就是亡灵势力，亡灵势力都灭了，自然不会再出产野怪了。

    除非说再找到一项传送门，否则的话别想外出。

    当然，秦牧野要是有实力也可以通过红风之灾离开红风平原，但这个还不如等活动呢。

    【方淼完成三年之约，你的投资收益+1，你的总收益剩余：13】

    【方淼被天岚宗追杀，你的投资收益-0.1，你的总收益剩余：12.9】

    【方淼...】

    秦牧野发现这方淼居然已经完成了三年之约，之后自然是被追杀了，涨了1点收益，而后又跌了0.1点收益。

    此时的方淼已经是筑基期的修仙者了，在这途中还傍上了一名金丹期的女修，可能是女主吧，正是依靠这女修才脱离了天岚宗的追杀，而后准备拜入大派沧澜剑派。

    就如今这收益，稳扎稳打就已经赚翻了。

    秦牧野猜测，往后的涨幅会越来越恐怖的，虽然他依旧进不了排行榜，但他相信方淼，毕竟从一开始的0.1变成了每次涨幅变成1，堪称是逆袭了。

    三年成为筑基确可不慢了，当初他那个被成为天才的未婚妻在天岚宗的精心培养下也不过是炼气五层，和方淼对战完全就不是一合之敌。

    所以说哪怕是现在方淼挂了，秦牧野这边也不会亏的，反而会大赚。

    十万枚金币翻了十三倍，这简直是横财。

    “如果再这么涨的话，得让黑手提前扩建一下物资仓库了。”秦牧野可不止投了十万金币，还有普通资源和特殊资源。

    现在是十三倍，可现在才第二天，还有四天才收盘。

    只要不出意料肯定还能再涨的，而且真要到收盘的前一天，秦牧野绝对会再追投的，手拿把抓的事情怎么可能放弃。

    “呼~宠辱不惊，这养气的功夫还是差了。”秦牧野将脑海里的意淫散去，目前还没到手，一切未可知，所以现在高兴还太早了。

    毕竟站得越高，有时候死的就越惨。

    方淼这一被投资者现在正在飙升，所以一旦跌落的话的，秦牧野肯定会亏大了。

    因此要保持平常心，当然，真要是亏了，秦牧野也能接受，现在里头可是有着神格和福音书兜底，亏了也是把这俩玩意抵出去，说不定他的金币和资源都会退回来呢。

    真要是没了这俩玩意，秦牧野也不心疼，虽然是高级，可用不到还有坑，没了也就没了，不是什么大事。

    相反这个阶段拿他的资源去抵债，反而损失更大。

    舍得舍得，有舍才有得。

