    由于难以将比蒙巨兽的尸体，在短时间内转化为能够加以利用的亡灵生物，除了极少数有着高品质空间戒指的亡灵法师，选择将比蒙巨兽的尸体收入其中外，并没有多少的亡灵法师，在意这属于传奇生物的尸体。

    或许将所有的尸体转化完成后，这些亡灵法师同样会将自己的注意，放到这些比蒙巨兽上，即便一时间难以进行转化，也会想尽办法将其带走，只不过，对于亡灵法师来说，他们此时所在意，还是战场上那些能够优先利用的尸体。

    到了现在，放眼望去，整个战场上存在着数量极多的亡灵法师，正专注于对周围亡灵生物的转化。

    其中不少的亡灵法师，是在听闻了这场战斗即将发生后，专程赶到这里，等待着战斗结束。在原先的战场之上，以及战斗的过程中，自然看不到他们的身影。

    由于亡灵法师的人数众多，这些亡灵法师心中也产生了一种紧迫感，需要赶在其他亡灵法师之前，先一步将最有价值的尸体，转化为属于自身的亡灵生物。

    也就是在这种情况下，那些属于埃拉西亚战士的尸体，进入了这些亡灵法师眼中，并且被这些亡灵法师所看重。

    不同于短时间内难以将其利用的比蒙巨兽尸体，在埃拉西亚战士的尸体之中，原本属于骑士的那些尸体，对于这些亡灵法师来说，存在着莫大的吸引力。

    在这些亡灵法师看来，只要能够得到这些骑士的尸体，并且通过招魂术完成转化，或许要不了多久，便能够得到一名高阶亡灵生物。

    比起其他的野蛮生物来说，骑士自身的外形，自然也被这些亡灵法师看在眼中，这同样也是吸引他们的原因。

    为了在短时间内，转化出自身能用的上的，同时也是最为强大的亡灵生物，此时战场中的这些骑士尸体，早已吸引了大量的亡灵法师，只不过，由于周围所存在的埃拉西亚战士，这些亡灵法师一时间也只能停手。

    对于亡灵法师的行为，埃拉西亚的战士自然不会允许。为了应对这些前来的亡灵法师，埃拉西亚的军队另外调集人手，想要迅速将这些战士的遗体运回。

    将埃拉西亚战士所作出的举动看在眼中，这些对埃拉西亚有所了解的亡灵法师，明白他们对于这些尸体的处理，便是将其运送到陵园之中下葬，到了那种情况，不管将来有没有亡灵法师，能够到陵园之中转化这些尸体，这些尸体也与自身无关了。

    在亡灵法师看来，埃拉西亚战士的举动，无疑是在阻止自身的实力提升。对于所有的亡灵法师来说，这一点都是难以接受的一件事。

    亡灵法师对于实力的提升，始终有着一股强烈的渴望，会抓住一切机会，做到这一点，这也是在其他的区域中，每当有战争发生，便会有亡灵法师到来的原因。

    此时埃拉西亚战士的行为，无疑引起了所有亡灵法师的不满。

    而对于骑士遗体的回收，又是埃拉西亚战士所势在必得的一件事。不光是阵亡的这些骑士，所有属于埃拉西亚的生物尸体，埃拉西亚的战士都没有打算将其留给亡灵法师。

    在埃拉西亚的战士看来，如果他们没能做到这一点，将战死的同伴尸体带回，这或许意味着，当他们在战斗中死去后，也会被其他的亡灵法师转化为亡灵生物，不能得到安息。

    这一点，无疑是所有埃拉西亚的战士所抵触的一件事，如果有选择的话，即便是真正的亡灵法师，同样也不愿在死后被转化为亡灵生物供其他亡灵法师操控，更不用说其他生物的存在。

    在这种情况下，面对这些亡灵法师，埃拉西亚的战士不会有任何的妥协。

    如果在以往的战斗结束后，埃拉西亚的战士，在战场周围，发现了亡灵法师的踪影，立即便会将所有的亡灵法师全部清理，防止他们对亡灵生物的转化，而在此时，埃拉西亚的战士没有对这些亡灵法师出手，也只是顾虑后方所存在的法师。

    直到现在，埃拉西亚战士中的指挥官，都不明白布拉卡达对于亡灵法师真正的态度。

    虽说在布拉卡达的黄金年代之中，布拉卡达境内的一切亡灵法师都曾遭到驱逐，由此才建立起了属于亡灵法师的迪雅，只不过到了现在，布拉卡达法师的态度有没有发生变化，这名指挥官也没有任何头绪。

    在这场涉及到整个布拉卡达的战斗之中，亡灵法师同样能够光明正大加入进来，无疑已经说明了一些问题。在这名指挥官看来，布拉卡达对于亡灵法师的态度，似乎早已发生了一些变化。此时贸然对场中的亡灵法师出手，或许会遭到法师的攻击。

    出于这一点，埃拉西亚方的指挥官，没有让手下的战士对亡灵法师出手，仅仅是让他们加快完成对于同伴遗体的收集。

    然而，埃拉西亚战士的这些行为，在这些亡灵法师眼中，无疑成为了一种软弱的证明。

    为了自身能够获得的力量，以及进一步试探这些埃拉西亚战士的态度，在这些亡灵法师之中，一名资深亡灵法师，在没有向任何同伴示意的情况下，主动对场中的一具战士尸体施展了招魂术。

    随着死亡能量产生的剧烈波动，在这些埃拉西亚战士惊愕的眼神之中，原本位于他们身旁的一具同伴尸体，此时重新站了起来。

    只不过，到了此时，这具重新站起的尸体，已经不再是场中这些战士的同伴，而是一名亡灵生物。

    亡灵生物站起后，并没有朝着周围的战士发起攻击，而是转身朝着这名亡灵法师的位置走去。

    只不过，还没等这名亡灵生物行进多远的距离，一名已经意识到此时情况的战士，忍住了心中的悲痛，挥动自身的武器，从后方将这名亡灵生物击杀。