    第608章谣言

    第二天，小木和往常一样早早的来到面粉厂，小木一进工厂大门，就觉得有一道异样的目光打量自己，小木虽然平时不使用精神力，但是这么直白、错愕的目光，小木很容易就感觉到了，她抬头一看，是门卫大爷，这老头正目光烁烁的盯着自己看，见小木看过来，有点不好意思的把眼神转向别人。

    小木觉得这可能是误会了，就没搭理这茬，急冲冲的把自行车送车棚里，往自己工作的地方走去。

    可走着走着，小木又发现不对劲了，一路上盯着小木人越来越多，还一边看一边议论、指指点点。

    工厂也不大，小木的精神力可以覆盖整个厂区，想知道这些人议论的什么，不要太容易。

    周围的工人既不是古武修炼者，也不是异能修炼着，也不可能有修真者，所以小木放肆地放出精神力，想听听他们说什么？

    当小木听完这些人私下议论的事情之后，小木笑了，觉得这人群里至少有十几个人是被派来为传播谣言推波助澜的，看来某些人还是很有市场的。

    小木来到了自己办公的小屋，开始了一天的工作，这一天的工作真的很累，除了正常的出库入库之外，小木还要负责辟谣。

    谣言是什么？就是一大早厂里人议论的事儿，厂里传说：二车间那个挺好看的小保管员要嫁给庞主任小姑子家的杜大力了，杜大力是大家公认的傻子，虽然没傻透，但跟傻子也差不多，这不是一朵鲜花插在牛粪上吗？据说小保管员还挺高兴的，还带了两套房子的陪嫁过去的。你说奇不奇怪？

    杜家说：明天是好日子，宜嫁娶，就明天来迎亲。这谣言几乎传的厂子里人尽皆知，今天几乎每个来库里办事儿的人都带着奇怪的表情恭喜小木。

    小木跟每一个给她恭喜的人说：这事儿自己不知道，也不会嫁给任何人，尤其是杜家的人，让他们死了心吧。

    结果，越描越黑，到了晚上下班的时候，这件事就坐实了，因为有人说：关小木的爷爷、奶奶已经把聘礼——五百元钱接了，这婚事是板上钉丁了。

    小木解释到最后，不承认这件事，这事儿她不知道，她也不可能嫁人一个傻子，还跟大家解释，自己有未婚夫，请他们高抬贵手，别再乱点鸳鸯谱了。

    可却被教育一顿，大家的说法和程萦纡一样，显然这是被程萦纡科普之后，经过谁的嘴传出来的。

    最后，小木也不解释了，就静看这些挑梁小丑怎么表演。

    很快，到了下班的时间，小木再一次遇到王晓林和铲车嘴刘茉莉，只见刘茉莉笑得大嘴更招摇了。

    小木随着大家往厂外走，还没等出了院门呢，就听刘茉莉在身后叫她：“关小木？”

    关小木回头，看是她，转身就走。

    “哎？等我一下啊关小木，别这么傲慢啊？以后咱们可就是亲戚了，要多亲多近！呵呵呵······”刘茉莉大声道。

    小木站住，把着手里的自行车把，看着刘茉莉道：“铲车嘴，咱们不熟，我也不是你家亲戚，你小小年纪得了失心疯了？到处认亲戚？”

    “关小木！你才是得了失心疯，你家全家都得了失心疯，我好心和你认亲，你却骂我，大家来评评理，她是不是得了失心疯？”刘茉莉虽然嘴长得不好看，但不耽误她牙尖嘴利。

    “不好意思，我家实在没有你这样的亲戚，你就像猪圈里的猪成精了，可惜化成人形也不好看，我们家人都长得好看，所以不可能是你家亲戚的。”小木说的有板有眼的，把刘茉莉气的要翻白眼。

    “关小木，你说话不要这么刻薄，茉莉招呼你是因为咱们两家马上就是亲戚了，她觉得亲切才喊你的，你要是不喜欢，大可不必理她，何必要骂人呢？就是乡下人也要懂礼数啊！”王晓林温文尔雅的谈吐，有理有据的说词，让看热闹的工人们十分佩服，纷纷夸奖王晓林有素质。

    王晓林顿时傲慢的昂起头来，想着她见过的那位大干部的漂亮女儿，心道：果然跟着凤凰飞的是俊鸟，自己只跟她接触半下午时间，就学了很多有用的东西，瞧瞧大家看自己的眼神，满是赞赏和尊敬。不由得脑袋又昂了昂。

    “你也别揣着明白装糊涂，就你家几个人，一个屎盆子想扣我关小木头上，你们高兴的早了点，想把你姑家那个傻子表哥赖上我？在厂子里造谣污蔑我，说要嫁给他，你和你妈就胜券在握了？我就在你们舆论的压力下嫁给傻子？不得不说，梦做的真好。”小木道。

    “可你爷爷奶奶收了人家五百块钱的礼金！”王晓林立着眼珠子道。

    “你妈是厂里的干部，你去问问你妈，买卖婚姻是不是违法？”小木道，接着她又说：“要被抓起来判刑的，我那个爷爷上次就被抓进去五年，原因就是因为企图卖了我拿钱，居然还死性不改，看来牢饭没吃够！”小木说。

    王晓林听完，猛地冷了脸子，但过了一会儿就又转回来了，面露温和笑意道：“你和我大姑家的事儿和我没关系，你们自己解决，和我说不上话，可你不能欺负我表哥一个傻子。”

    “我都不认识你家的傻子，不知道你为什么这么说？我也不可能嫁给你家的傻子，所以，别来我面前攀亲戚，你的脸让我恶心。”小木道。

    “哼！走着瞧！”王晓林终于忍不住，露出她原来的样子叫道，回头叫刘茉莉：“咱们走！看她能猖狂到几时？”说完，拉着刘茉莉走了。

    “怎么就这么饶了她？”远远的小木听见刘茉莉在叫。

    “不着急，咱们很快就看不到这闹心的家伙了。”王晓琳道。

    小木也很期待他们的下一步。

    “关小木？关小木？你等我一下。”

    正要骑车走的小木，猛地听见身后有人叫她，就一脚点地的站着等。

    只见一个二车间的小姑娘，在身后呼哧带喘的跑了过来，“关小木，你跑的也太快了，咋不等我一会儿？”

    小木一看，原来是一个车间的，经常去库房提货的小姐妹，平时和她还挺好的，叫买小麦。

    ?  ?今天是大年三十，作者在这里感谢每一个小可爱的陪伴和支持！

    ?      祝大家在新的一年里：财源广进！步步登高！紫气东来！福运绵长！

    ?  

    ????  

    (本章完)

