    然而，让那些普通族人最为震惊的，确是穆亦辰话语里隐含的巨大信息量。

    “什么？！什么穆大少？哪个穆家？！”

    “东方的豪门世家，还能有几个姓穆的？连大少爷都说是个厉害角色，除了华国那位，还能有谁？！”

    “可是……等等，我有点弄不清楚了，到底什么意思？华国穆家的大少爷跑到我们族会上来，说大少爷绑架了他太太？谁是穆家少奶奶？总不见得，是……是……”

    众人一脸懵比地瞪着眼前突然闯入的一男一女，眼珠子都快掉在地上了。

    今天这一天，实在是太刺激了，大戏一出接一出的上演。

    他们还没来得及消化刚才得到的消息，马上，又有一个更加令人震惊的事实浮现出来。

    陆文君带回来的养女，竟然是华国穆家的大少奶奶！

    为什么大少爷和大小姐本人都从来没有提起过这件事？

    族人们都以为，陆文君这个养女，是故意跑到菲尔斯家族享受荣华富贵来的，看她平时那种见钱眼开、仗势欺人的样子，一点都看不出有个这么煊赫的夫家啊？！

    菲尔斯族长都被这个消息惊呆了，看看穆亦辰，又看看洛晨曦，眼中闪过迷惑之色。

    西里尔倒是冷静多了。

    他脸上并没有被揭穿的尴尬，扫了穆亦辰一眼，却什么都没说，而是转身看向了洛晨曦。

    “是你把位置告诉穆亦辰的？什么时候发生的事情？是上次洛晨心带你逃出去那次？”

    洛晨曦已经从地上把陆文君扶了起来，正跟菲尔斯族长一起，小心翼翼地把陆文君挪回轮椅上。

    听到西里尔问话，她才点了点头，“不错。”

    西里尔的眼神暗了暗，“原来如此。原来，你后来那么配合我，还乖乖陪我吃饭，都是为了麻痹我的，其实，你恨不得马上离开这座小岛，想尽办法跟穆亦辰联系……”

    听到这话，洛晨曦皱了皱眉。

    还没等她开口，穆亦辰已经忍无可忍地插了进来，“西里尔菲尔斯，你这话什么意思？我太太不想着跟我联系，难不成还会愿意跟一个绑架犯在一起？你简直是白日做梦！你这段时间对我太太做的这些事，我一定会让你付出代价！”

    穆亦辰说着，手上的枪再次举了起来。

    要不是刚才他已经仔细检查过，洛晨曦除了背后的枪伤之外，没有别的伤口，也没有任何被人虐待侵犯的痕迹，洛晨曦又一直劝他要冷静，要把救出陆文君作为第一要务，按照穆亦辰的脾气，他一进门就要开枪把西里尔崩了！

    穆大少最受不了的，就是有人觊觎他的女人！

    男人的直觉告诉他，西里尔对洛晨曦的感情，绝对不一般。

    而进入大厅之后，看到屏幕上的洛晨心，更让他坚定了自己的猜测。

    西里尔……不仅是绑架他太太的罪犯，更是他的情敌！

    而此时的西里尔，对穆亦辰的敌意，也不遑多让。

    看到穆亦辰举枪，他马上跟着动了手。