    一堆高阶修士挤在小小的山洞之中，洞中的情景对于见过大风大浪的他们来说，算不上什么震惊，比这在惨烈的情景，都见过不止一次了。

    各种神识在洞中来回查看，想要尽量还原这里的情况，有修士再皱眉，有修士再沉思，随着时间的推移，进来的修士越来越多，虽然彼此都尽量控制自己的神识不与别人相撞，但是狭小的空间，让神识在这里互相拥挤。

    尤其查看焦黑尸体的神识越来越多，你查一块，他查一块，不同修士的神识在三具尸体上来回移动。

    如果不同修士的神识有不同的颜色，那么尸体上就能不看各种颜色在不断变动，就像一个变动的多姿多彩的神秘物品，只不过神识不可见，停留在哪里的终究只是被烧的焦黑的尸体。

    外在不显，但终究是有影响，某一具尸体进入的神识过多，也许是控制神识的修士，有一些不够轻柔，其中一具尸体瞬间化为了粉末，变成了无数黑色的灰尘。

    众多修士神情一凝，终究是因为神识充满此地，没有发生什么灰尘四散飞扬的事故，相应的，用神识还在检查另两具尸体的修士也小心了很多，第一次是意外，再弄碎了，就说不过去了。

    “这火不是凡火，是利用阵法催生出来的灵火，直接将之烧成了焦炭，迅猛和猛烈。”有修士开口说出了自己的判断，由此，陆续其他修士也开始说出了自己的判断。

    “此火是刚燃烧不久，之前还没有死，但不见挣扎的痕迹，要么神魂被废，要么身体被废，总是是无法移动。”

    “并且观察细微痕迹，他们在被烧死之前已经躺在这里很久了。”

    “并不见什么秽物，应该一直用辟谷丹或其他手段在维持。”

    “口型固定张开，三种嘴中还有其他地方，都有灰烬的痕迹，口中应该是被插了什么东西。”

    “此地灵气并不算浓郁，身死的时候，他们体内的真元并不多，应该是维持在勉强维持境界的情况，要不然身死，真元会溃散成灵气出来，这种程度的灵火是烧不了真元的。”

    “这三位在身死之前，已经失联一年多了，大概率一直被困在此地。”

    随着不同的修士说出自己的猜测，很多情况展现在众修的眼前，能开口说出来的，基本都是准确的判断，可能只是猜测，并没有人开口，比如抓三位金丹修士在这里一年多，做了什么？只是管着玩？这是没有人相信的。

    如果只是被发现之后，迫不得已的出手，那就应该继续隐藏下去，这有点像是故意挑衅！

    有一点在这里的修士都达成了共识，就是出手的修士是一个‘狠货’，但在场的修士却无人惧怕，在这里的任何一位，哪个又不是心狠手辣之辈？

    “可能已经早已离去，也可能是刚刚离开，封锁方圆两万里，查探每一寸土地。”有化神期修士开口。

    之后这些修士陆续都离开山洞，开始在周围两万里范围内探查，个别修士还会突破两万里的限制，有秘法的用秘法，没秘法的用法宝，都没有的就用神识与目光。

    但这样整整一个月之后，还是一无所获，没有任何筑基及以上修士的身影，有几个练气期野修被抽魂炼魄也没得到一点有用的信息。

    可能已经走了，也可能用特殊手段躲在某地。

    “我等去中央区域请前辈们找其他修士带着探测重宝前来探查？”有化神期修士这样提议。

    “不妥，如果确认还好，如果最后一无所获，就不太好处理了。”有人反对。修仙界带有强大探测能力的宝物，知道的，就那几件，都在有名有姓的大修士手中，动用一次的代价绝对不少，如果是背后让他们联合出手的那些修士拥有还好，但可惜没有。

    如果确认能抓到还好，付出代价也值了，但毫无收获，付出的代价就太大了。

    修仙界永远不是铁板一块，都各有各的诉求，尤其是顶级的修士，更是各有各的想法，很难统一，除非到了关系到所有顶级修士利益的情况下，才会相互妥协，一般情况下，那是十分难缠的，对于修为不如自己的修士更是毫不客气。

    “那一直这样围着？”

    “那难道就放弃？费了这么大的力？”

    “但现在也没什么办法了！”

    什么情况大家心里都知道。

    现在需要有人去问幕后前辈的意见，僧多肉少，很有可能最后竹篮打水一场空，都不愿意一直付出，但又不能自己主动说出来，都想让某一位与幕后修士亲近的修士开口说话。

    “众位道友围好此地，我去问问前辈们，下一步应该怎么做！”最终有一位化神期修士开口。

    如果要一直围着，这些负责围困的修士就会付出大量的时间与经历，必然需要付出好处的，要不然只凭威压，压的了一时压不了一世。

    要不然出工不出力，围困的漏洞百出，那围困也就没有了意义。

    推动此次行动的幕后至少是几十位中央区域的高阶修士，才能动用这么多宗门一起行动，开口的修士也只是最初联系的一个代表，这种通传之事，不是报喜，一般没有修士愿意做。

    当这位去问话的化神期修士回来的时候，已经几个月的时间过去了。

    看到只有这一道流光飞回来，很多人已经明白是什么情况了。

    “都散了吧！”这是带回来的话。

    然后这些修士就开始陆续撤离，只剩下大猫小狗两三只，还在四处寻找，比之前的搜索，用心了很多。

    这本来就是某些中心区域修士的尝试之举，能收获最好，收获不到也无所谓。

    为了只是一种可能，要欠人情，借重宝？这人情谁来还？就算真抓到了，自己能不能有收获都不知道，而且很多修士还会抱着自己单独来看看，没准自己有收获的想法，所以这件事最终是虎头蛇尾，不了了之。

    转生法虽然诱人，但参与的修士多，机会就无限的小，如果是一个修士单独遇见，那花费再大的代价他都会愿意。

    而且这种事在历史上已经发生多次了，但凡是众多修士一起行动，无论抓住还是没抓住，最后结果总是失望的，从来没有一群修士都有收获的时候，所以只是少部分修士热衷，而且还是后晋的修士居多。

    最重要的一点是，中央区域的那些高阶修士没把这种转生的修士放在眼中，因为他们连再次起来的机会都没有，不会有任何威胁，只要敢寻求进阶，最终总会落入谁的手中。

    只不过具体会是谁，就看自身的运气了。

