    看样子是已经有人获得了传承，所以他们都被传送出来了，出来后，他们这些人立刻就被万象城的城主手下控制起来了。

    他们想要知道到底是谁拿到了传承，也想要秘境里的各种资源，布依早有准备，在感觉到自己位置变化的时候就给自己用了隐身符，然后又用了传送符，快速的离开了这里。

    也得亏是秘境刚刚开启，这里的空间有些紊乱，所以城主也没有发现，要不然布依可能要被抓包，要是让人发现了万龄草，她可就遭了。

    离开了城南后，布依从另一个城门进入了城内，然后回到了自己的院子，木婶也在家，“姑娘，你回来了。”

    “嗯。”布依点头。

    进房间之前，她发现木婶一直跟在她的身后，就疑惑的询问：“木婶，发生什么事情了吗？”

    “是这样的，村子里最近出了一些事情，已经死了好几个人了。”木婶知道布依很多时候都是很好说话的，也没有隐瞒，直接说道。

    “知道是什么原因吗？”布依皱起眉。

    “不清楚，但是每个死的人都死相恐怖，像是被人吸干了一样只剩下骷髅架子包着皮。”木婶详细说明了一下情况。

    “那我们去看看。”布依听到这样的死相，也觉得有问题，也不进屋了，直接说道，毕竟她认领了庇护这些人，他们就是她的责任。

    “哎。”木婶自然高兴，跟着布依就出门了，出城后，布依直接带着木婶飞，用了半刻钟来到了木婶所在的木家村，这里也就十几户人家，都姓木。

    “仙师过来了。”蹲在村口的孩子看到布依落下，立刻高兴的叫了起来。

    然后立刻就有几十号人走了出来，村长兼族长，也是木婶的公公走上前来带着众人鞠躬行礼问候：“见过仙师。”

    “村长请起，带我去看看那些死掉了的人吧，没有下葬吧？”布依摆摆手，开口。

    “没有，还在祠堂摆放着，仙师请跟我来。”木村长也算是和布依打过几次交道了，知道她的性格，直接说道。

    原主并没有领取庇护凡人的任务，她养活自己都困难，是布依来了之后才开始庇护这一村人的，也是一个很偶然的机会，所以村长熟悉的一直就是布依。

    “嗯。”布依跟着村长去了村里的祠堂。

    祠堂在村中心的位置，是一个四合院，进门就能够看见祠堂中央的庭院摆放着四个棺椁，布依也不用他们招呼，直接走到棺椁前面，打开盖子，查看尸体的情况。

    就像木婶说的那样，尸体就像是被人吸干了一般，只剩下皮包骨了，而尸体上的淡淡魔气残留，就知道这些人是遭遇了什么。

    “尸体是在哪里发现的？”布依转身询问。

    “就在他们家中，一觉醒来就变成这样了。”木村长回答道。

    “没有任何发现？”布依挑眉。

    “没有。”木村长摇头。

    那就奇怪了，要知道木家村的阵法虽然是拿的现成的阵盘布置的，但是布依却做了一些小改动，如果非木家村的人进入会有反馈，村长应该知道才对。

    当然，如果是筑基以上的修士过来自然是不会感知道的，但是如果是筑基以上的修士，怎么可能才死这点人，应该全村都无一幸免才对，毕竟魔修的所作所为就是这样。

    “村里的人都到了吗？”布依看一圈后询问。

    “都到了，等等，有人没来。”村长看了一圈，刚想说都来了，但是很快就察觉到了不对：“春心，你家那口子呢？”

    “他身体不舒服，就没有过来。”春心看自己被点名，有点紧张，结结巴巴的回答道。

    “什么时候不舒服偏偏在这个时候。”木村长皱起眉。

    “春心什么时候嫁人了？而且男方还住在村里？”木家村也就十多户七八十口人，所以布依每个人都记得，她记得上次过来添加灵石，春心还没嫁人来着。

    “也就这个月的事情，因为男方没有亲人，而且他们村的庇护修士不在庇护他们了，他就入赘了。”一个村民回答道。

    “说起来，村里出事似乎就是从春心嫁人后开始的。”

    “难道是春心家的那个？”村民们也想到了不对的地方。

    “不会的，阿虎怎么可能做出这种事情。”春心听到村人的议论连忙开口辩解。

    布依抿了抿唇：“先去看看吧。”

    “仙师，肯定不是阿虎，他人很好的，肯定是巧合。”春心还在试图给那个阿虎辩解。

    “是不是，看看就知道了。”布依看了春心一眼，淡淡开口，春心顿时不敢再说话了。

    很快，一群人就到了春心家，布依感觉到里面的魔气，看样子的确是阿虎做的了，她拿出法器，村人立刻就知道杀人的是阿虎了。

    村长一个眼神，立刻有妇人上前捂住了春心的嘴巴，避免她出声暴露，不过这么一大群人过来怎么会没有感觉到。

    很快，门内就走出了一个长相还算端正的男子，看到众人包围着自己，男人脸上带出了一抹阴狠的笑容。

    “你就是庇护这里的修士？”看到布依，阿虎露出了一抹贪婪。

    布依可不和他废话，直接就动手，阿虎没想到布依会这样直接，差点被劈到，好在他的修为已经有练气五层了，比布依还高一层，很快就避开了。

    “退后。”村长连忙让村民退开，避免被波及到。

    几招之后，布依就发现阿虎虽然修为比自己高，但是作战经验几乎为零，刚开始还能狼狈的应对，但没多久就应接不暇了。

    布依很轻松的就将对方斩杀，从对方身上她拿到了一个储物袋，在里面找到了一块玉简，她看了一下，发现是一本魔修功法。

    看样子，男人应该是很偶然的获得了这部功法，然后就开始修魔。

    “阿虎。”春心这时候被放开了，一下子扑了上来。

    “春心，这是魔修，害了4条人命。”村民看到这一幕就开口。

    “对啊，春心，你可不能糊涂了。”村民们就担心春心怪上布依，得罪了她失去庇护。

