    邵兵透过水井朝下望了一眼，井里的水流是如此清澈干洁，井水照应出邵兵的脸庞，似乎显得都有些消瘦。

    他摸了一下自己的脸，苦笑了一声，原本带着三千名士兵，到现在只剩下了五百多号人，这让他怎么可能无动于衷？

    邵兵摇了摇头，随后从背后掏出来一捆炸药，直接点燃，等到快要爆炸的时候，才扔进了水井中，他转身，这口井中立刻响起轰隆隆的爆炸声，随后整口水井都坍塌，泥土将这口井立刻给掩埋了起来。

    等了两个小时的时间，昊天带着那五十名士兵回到了基地内，他找到邵兵道：“队长，我们已经将我们的几艘舰船全部都给毁掉了！”

    邵兵点了点头，随后他说道：“你去召集所有的士兵，到正门口的城墙等我。”

    随后，邵兵便朝着城墙的方向走去。

    不久之后，昊天便召集了所有的士兵来到了正门口，士兵们经过邵兵的一系列命令，早就已经是猜到了邵兵准备做的事情。

    此刻他们的眼中没有一点惧怕，反而是战意昂然！像是有一团团火焰在他们的眼中闪耀，跳跃一般！

    他们看着城墙上面背身对着他们的邵兵，眼中也同样充满着尊敬！

    邵兵眺望远方的四国联军驻地，眼中有熊熊烈火正在酝酿。

    突然间，他转身，大喊道：“夷狄畜生杀我华夏好儿郎，我等势必以血溅土地，祭我兄弟之英灵！”

    此话一出，华夏的士兵们当即站起了笔挺的军姿，随后眼中似乎绽放起荣光与热血！

    “我已经将水井毁掉，而且还破坏了我们停在海里的船舰，其他的，我也让你们丢弃了吃不完的粮食和生活用品，为的就是破釜沉舟，这是我们的最后一战了！”

    “这片新大陆如果我们拿不下来，对得起百姓们们的期待吗？对得起身死在异国他乡的战士们吗？古有项羽无颜面见江东父老，今日我们若是败，同样，无颜再见华夏的百姓们！”

    邵兵右手举起九五式突击步枪，朝天开了几枪，随后红着眼睛大喊道：“若不死，则必战，战不亡，则还战！”

    “战！战！战！”城墙下面的士兵们被邵兵的热血发言打动，当家大喊道。

    而不止士兵们，就算是通过无人机在看直播的普通百姓们，也同样被邵兵的发言给打动了，甚至鸡皮疙瘩都已经站了起来。

    有小学生想要认真写作业不愿意看直播，被父母打断了一根腿骨拖到了电视机前强制他看完。

    “我华夏的儿郎的骨气果然没有被磨灭！好！战！就像我们这些老头子当年抵挡侵略者那样！”

    “冲啊！消灭掉所有外国人！这帮就知道抱团的阴险畜生！给我杀光他们！”

    而此时，坐在电视机前，韩见早已双手捂着自己的嘴巴，抽搐着哭泣了起来，他看着屏幕上略显消瘦的邵兵，只觉得一阵心疼。

    更别说现在邵兵正在发表最后的阵前讲话！

    此时在新大陆中的华夏士兵们却是没有丝毫杂念，他们的脑中的想法只有一个，那就是为华夏赢得这场胜利！

    “为国家牺牲，是我们的军人的责无旁贷！华夏的战士们，随我冲锋！”邵兵扯着嗓子，爆发出全身的力气喊道。

    随后，他一跃而下城墙，左手拿着九五式突击步枪，右手举着炙刃长刀，带头冲向四国联军的驻地。

    而其余的华夏士兵看到邵兵身先士卒，顿时同样跟在他身后跑了起来。

    十几分钟之后，华夏的军队来到了四国联军驻地的外围，华夏的士兵们都以为邵兵会等一下，谁知道他脚步没停，直接冲着四国联军的驻地里面冲了过去！

    这一幕直接将华夏士兵们的斗志给提升到了最高的顶点！他们的旅长，都身先士卒，一马当先，悍不畏死地冲向敌人，他们还有什么好害怕的？

    于是当下，在邵兵的身后，刀锋特战队的成员们带头，身后跟着五百多名华夏最后的战士，全都冲进了四国联军的驻地。

    一时间，喊杀声震天而响，在驻地内的四国联军很快便发现了华夏的士兵们，于是立刻展开了反击。

    “华夏的人和邵兵都疯了吗？他们才多少人？怎么敢就这样跟我们拼杀？”俄国的统帅边震惊地说道，一边在往后退。

    突然，他后退的脚步停顿，似乎是撞到了什么东西，于是他转头一看，便对上了邵兵一张充满着煞气的脸庞。

    他还来不及恐惧，他的头颅飞起，坠落在一旁的地面上，脸上的表情还保持着他最后的惊恐。

    场中不停响起枪响声和惨叫声，华夏的士兵们借着四国联军驻地内的掩体与四国联军的士兵不停地交火。

    而邵兵则找准机会，通过刺杀来缓解华夏士兵们的压力。

    才几个小时的时间过去后，四国联军的统帅就已经被邵兵全部刺杀，并且将他们的头颅给扔进了四国联军的士兵群内，引得四国联军的士兵一阵骚动，给华夏的军队制造了很多机会。

    战斗在打响半天的时间之后，华夏这边的枪响声戛然而止，四国联军的士兵似乎很清楚是为什么，于是在等待了一会之后，便全军端着枪朝着华夏士兵的掩体后面走去。

    “我的副旅长，没子弹了！”龙飞苦笑着看着眼前的昊天道。

    昊天将手中的九五式步枪弹夹拆了下来，看了看里面空空如也的弹夹，同样苦笑一声。

    “队长说了，这一次是死战！”昊天露出脑袋看了眼正在走来的四国联军士兵。

    “华夏的兄弟们！死战！死战！死战！”昊天大吼一声，随后直接拔出军刀，爬出了掩体，朝着四国联军的士兵们冲了过去。

    他刚刚吼出来，华夏的士兵们全部都拔出了匕首，同样朝着四国联军的士兵冲了上去。

    场上一时间变成了单方面的屠杀，四国联军的士兵不停地朝着华夏的士兵开枪。

