    自从进入五月份以来，滁州上下，全都忙碌起来。

    稻田，水田，都有人看守着，哪怕到了晚上，也舍不得回家。

    他们要驱赶偷食的鸟雀，还要四处巡逻，手里拿着泼盆，梆子一类的东西，吓唬驱赶野猪和猹。

    或者干脆组成捕猎队，漫山遍野，到处清剿。

    野猪可不是好对付的，这东西食性杂，胃口大，脾气还暴躁……一个不好，就能毁掉一大片庄稼，老人孩子遇上了，还容易受伤。

    因此有好几个千户营，干脆出动兵马，猎杀野猪，保护庄稼，顺便再丰富一下伙食。

    所有人的心都绷起了，既兴奋又担忧……即便大家伙已经做到了最好，可种田依旧是看老天爷脸色的事情。

    如果赶上收获的季节，下几天暴雨，粮食收不回来，就要腐烂发霉，收获锐减。

    因此越是临近收获，就越是紧张——差不多就像是某个作品要上架的码农——不能说一模一样，只能说半点不差！

    每天从家门出来，抬头一看，见日头悬空，光芒四射，就跟得了宝贝似的。

    从唐代开始，就施行两税之法，元朝在南宋故地，也是收夏秋两税，虽然夏粮不如秋粮产量高，但这就像玩游戏似的，能不浪费一条命，就不浪费一条命。

    夏粮丰收，秋天的压力就小了，如果都压在了秋粮上面，万一出了差错，谁也承担不起。

    就这样，盼望着，盼望着，老天爷一直都是大大的笑脸……终于，稻麦成熟了。

    一个老农，伸出黝黑的手指，轻轻捻下几个麦粒，他可舍不得扯下一整根麦穗。

    在手里搓了挫，而后又放进嘴里咬了咬。

    沧桑的面孔露出了大大的笑容。

    “孩儿他娘，小兔崽子们，下地干活啦！”

    所有的农人，仿佛得到了圣旨似的，天还不亮，就从家里爬起来，拿着镰刀，冲进了田里。

    你快，有人更快！

    瞧瞧人家，已经割好了一大片。

    干活吧！

    有人或许疑惑，庄稼就在田里，用得着这么着急吗？

    还真用得着。

    必须早点收割，早点晒干，然后收入仓库，这才算放下了一颗心。

    如果期间遇上了大雨，没法顺利收割，什么都完了。

    就拿隔壁阿三来说，他们坐拥广阔的耕地，却还是停留在传统农业的阶段，他们的奇葩不只是人均粮食不足二百千克，还要大量出口换钱。同时，差不多有三成的粮食，会烂在田里，根本收不回来。这就是农村基础设施落后，没有足够收割机，也没有足够的仓库造成的。

    因此对于滁州百姓来说，争分夺秒是必须的。

    朱元璋亲自带头下地，没有特别重要的事情，不许打扰，他也不会衙门居住，就在田间地头盯着，跟大家伙一起劳作。

    不出意外，马氏也发动妇女，蒸馒头，做包子，挑着木桶，给田里劳作的人们送去饭食，就像是普通的农村夫妇一般，丝毫感觉不到一方之主的尊贵。

    似乎真应了马氏自己的话，他们两口子，都是牲口命，生来就不是享福的。

    但又偏偏甘之如饴，乐在其中。

    张希孟倒是不用下地干活，可是他却忙成了一颗陀螺。

    不断有消息传来，一个又一个的村子，产量如何，是不是附和预估，需不需要派遣人员帮忙……他是全力以赴处理。

    由于公务太忙了，李善长等人再度得到了拯救，跟张希孟一起坐镇指挥。

    渐渐的，老李露出了惊骇的神色，对于张希孟，又多了一分尊重。

    这小子简直神了！

    谁都知道，征收田赋是最难的，各地都有抗税的情况，老百姓不愿意交，胥吏想着占便宜，双方你争我夺，冲突不断，哪年都会有人被逼死。

    可是今年的情况大不相同。

    各地已经张贴了告示，每村一张，还有人专门讲解，告诉大家伙，税收标准是怎么制定的，要怎么缴纳田赋。

    一切的一切，都讲清楚了。

    到了收获的时候，百姓们彻夜劳碌，只用了不到半个月的时间，就把稻麦抢收完备，有八成的粮食，入了仓库。

    就在还剩下一些粮食没有收完的情况下，一些村子的老农凑在了打谷场，商量了起来。

    “张二叔，咱们村子一共要交一千一百石零五斗，我们都算好了。上位对咱们这么好，不能让上位费事，咱自己送去！”

    中间的老汉点了点头，“做人知恩图报，这是好事，谁送去？”

    “我！”一个小老头干脆答道：“二叔，我们家丁多，田多，还有牲口马车，我们送去！”

    张二叔想了想，斟酌道：“你们愿意为大家伙办事，可也不能亏了你们，村子里再找三十个青壮，跟着你们一起去。对了，再，再多带些粮食，拿一千二百石吧！别到时候不够，丢了咱们上湾村的脸。”

    小老头点头，他起身要去安排，张二叔又叫住了他。

    “告诉下去，让家家户户都好好挑，把顶好的粮食选出来，可不许有秕谷，更不许掺砂石草棍，明白吗？”

    “明白！”

    小老头转身下去，其他的老农也散了，当天夜里，整个村子就忙活下去，妇人们拿着笸箩，仔细筛选。

    将挑好的粮食装进袋子里，每一袋都装得满满的，重量远远超出规定。

    即便如此，大家伙还要多准备一些。

    “这是给上位的，要是掺了坏的，那就是没良心，这辈子只能生闺女，生不出儿子来！”

    面对着可能绝后的诅咒，当真没有谁敢马虎。

    天还不亮，运送粮食的队伍就出了村子，直奔滁州城而去。

    在车队前面的一面小旗上，写着歪歪扭扭的四个字：纳粮报恩！

    老百姓提前主动交田赋，而且还是超额缴纳！

    简直是做梦都不敢想的事情。

    可就是发生在了滁州大地上。

    装载着粮食的车队所过之处，都吸引了无数的目光，有的百姓拿着清水干粮过来，主动询问，当知道他们的打算之后，不由得伸出了大拇指！

    “做得对，做得好！上位对咱们有恩，有大恩！咱们就要报恩！”

    “该怎么报恩？还不是多纳粮，让上位的兵吃得饱饱的，用力气杀鞑子。”

    “说到底，还不是让咱们大家伙能过安稳的日子，能吃饱穿暖。”

    很快各个村子，丁多粮多的人家，主动带头，带着田赋，涌向了滁州。

    面对此情此景，你说李善长能不心惊肉跳吗？

    过去拿刀逼着，未必能收上来的税粮，现在主动送来了。

    人心如此，还有什么好迟疑的。

    上位就是天命所归！

    李善长为了避免混乱，立刻跟张希孟商议，不能任由各地盲目送粮，万一重复了，或者来不及送入仓库，那就不好了。

    因此他们暂时规定，要求几个村子提前商议好，并且得到可以起运的命令，或是三千石，或是五千石，最多一万石，一起起运，送到制定的仓库。

    然后由他们开具完粮纳税的凭据，再返回村子。

    张希孟自然是同意，又请示了朱元璋。

    老朱也答应了，不过他加了一条，所有主动送粮过来的人，他都要亲自见见，请大家伙吃顿饭，问问村子的情况。

    再有，如果有人确实伶俐，会办事，就留下来，充任官吏。

    从农民一下子成为官员，也就是老朱干得出来。

    张希孟也同意了，毕竟能组织几千石粮食运输，怎么看都是有本事的，而且能力突出，绝不是书呆子。

    只要适当考察一下，就可以大胆使用。

    从老朱这里出来，张希孟突然意识到了一件事。

    我的天啊！

    这不就是粮长制吗？

    张希孟隐约记得，很多人都把粮长制视作一种落后的财税制度……觉得让粮长将粮食运到指定的区域，效率低下，缺少管理，拖欠积压，是常有的事。

    由此也造成了大明朝户部财政的窘迫。

    甚至粮长制被视作朱元璋小农意识入骨，不懂财政，异想天开的证据。

    是很多人咬牙切齿，希望改革的弊政。

    这些看法也没错，只是在这么想之前，能不能稍微肯定一下，在朱元璋打天下的时候，由于土地分配公平，执法严明。

    百姓主动缴纳田赋，一些地区汇总到丁多田多的富户手里，而富户主动运粮去太仓……中间省去了多少官吏，避免了多少贪墨害民？

    而各地的粮长也会得到老朱的提拔重用，有人甚至能当到布政使，六部尚书，在科举和国子监之外，又有了一条晋升的渠道。

    又是何等光荣！

    一项良政，为什么会崩溃？

    土地兼并，许多百姓无以为生，缙绅大户却趁机躲避田赋，把原本在他们身上的田赋，都转嫁给小民。

    这样一来，谁还愿意主动交粮？

    与此同时，朝堂之上，众正满盈，谁又愿意给一个粮长官位？毕竟那么多进士还不够分！

    一切的基础都毁掉了，粮长制自然也就成了弊政了。

    这事能怪朱元璋吗？张希孟无奈咧嘴笑笑，就应该怪朱元璋，不是你建立了大明朝，哪来的明朝灭亡啊！

    张希孟甩了甩头，直奔常平仓而去，他没空想乱七八糟的事情，还要赶快统计收上来多少粮食呢！

