    论天赋，虽然叶玄的天赋是他们平生仅见、甚至是闻所未闻，也有过叶玄比宏宇更加天才的想法，但这终归只是想法；因为这两个人是没法比的。

    宏宇的天赋从来没有真正爆发过，因为国家对灵力的研究太慢了，慢到眼中拖延了宏宇变强的速度。

    如果国家有完善的从一阶到十阶的修炼法的话，他们毫不怀疑，现在的宏宇已经修炼到了至少九阶的层次！

    这并不夸张！

    要知道宏宇突破七阶时积累的底蕴可是举国之力所堆积出来的！这等深厚的底蕴除了西方的那位之外，整个地球再无一人能比。

    如果八阶修炼法被创造出来，以宏宇的天赋恐怕很快便能够突破到那个境界。

    而叶玄，虽然也足够妖孽，从灵气绝缘体到现在也只用了极短的时间，但是没有宏宇那等深厚的底蕴，不可能比宏宇更加出色。

    但现在他们听到了什么？宏宇直接表明自己的天赋乃至是实力都不如叶玄？

    震惊过后，两人的脸上便是兴奋之色。

    前有全球公认的世界最强者宏宇，现在有宏宇亲自承认的比他更强、更妖孽的叶玄；他们华夏当真是洪福齐天！一国双C啊！

    而且叶玄比宏宇更加的年轻，他的未来也更加的辽阔。

    “如果是之前，我确实认为自己的实力远胜于你，甚至是之手便能败你。”

    “但现在，我虽然依旧有自信，却多出了一份不确定性。”

    叶玄摇了摇头，看着宏宇的眼神有些敬佩。

    “之前的你被国家所拖累，准确来说是被那群科研院的人所拖累！以你的天赋，完全可以用万家之长创造出最适合你的功法，但因为他们不放心，你失去了这个机会。”

    “修炼到了这个年纪，对外暴露出来的实力也只是七阶，甚至连巅峰都未曾到达。”

    “但现在，我可以看出来，你的实力已经到了八阶甚至是临近九阶的地步。”

    “国家应该还没有创造出八阶的功法，不然现在也不可能只有你一个七阶。”

    “自创功法吗？“

    “已经没有时间让我去等待科研院发明的安全功法了不是吗？“

    宏宇微微一笑说道，而他的身旁罗一封和李国盛不可思议的看着他。

    因为就连他们都不知道宏宇突破八阶的消息！

    恐怕不只是他们，这件事只有那几位华夏顶点的人才知道。

    “地心的强者，最强大的恐怕也只是八阶而已，你的实力和底蕴自然不会弱于他，但是其他的高阶战力呢？”

    “华夏准备如何？”

    叶玄有些好奇的问道。

    事实上，六阶突破七阶并不算是多么困难的事情；只是因为是生命层次最重要的蜕变、也是关乎未来的蜕变，所以每个临近突破的人都想要以最完美的姿态进入七阶。

    他们自然是不奢望如宏宇一般以举国之力晋级，他们的天赋也不足以让他们承受那浩瀚的天材地宝，但怎么说也得将自己的底蕴堆积到进无可进的地步吧？

    只有这样，才算是将他们的底蕴完美发挥出来。

    所有能够达到六阶的强者都是报以这样的想法，所以直到现在都没有人真正突破。

    就像吃饭一样，现在的他们可能有不少人饱了，但还没撑；又或者已经撑了，但觉得第一个突破不就代表自己的潜力最差吗？

    至少也得先来个垫底的人，之后在随大众一起突破。

    不过地心事后，恐怕会有不少人准备突破了。

    乱世将近，只有足够的实力才能保护自己、保护家庭、保护国家。

    “快了。”

    “三个月之后，华夏就会迎来七阶强者的时代了。“

    说到此处，宏宇的脸上洋溢起喜悦的笑容。

    这道笑容，可比之前的要真实许多。

    “闲话聊完了，说说你们的目的吧。”

    “如果是加入你们那就算了，我铭记自己华国人的身份，危难时候也会出手；但给自己找个工作，这种事情我还没想法”

    知道了自己想知道的事情，叶玄的表情又变得平静下来，语气淡淡的说道。

    “我希望你能与我战斗一次。”

    宏宇站起身，双眼带着希冀之色的看着叶玄。

    “我已经很久很久没有经历过一场畅快淋漓的战斗了！”

    “幼时向往着天下第一，甚至是自傲的认为自己未来就是天下第一；但真的到了这个层次，才会感觉到山巅的孤独，对于对手的渴望！”

    “我游历过各个国家，也与大海中的强者战斗过。“

    “但他们能给予的压力，太小！甚至是没有！”

    “我再如何压低实力，他们的招数在我眼中也尽是破绽，随意一指就能破掉。”

    “只有你，也唯独你，我在你的身上感受到了压力！甚至是死亡的威胁！”

    “看待万物的眼睛、感受气味的鼻子、解除一切的双手、对自然灵力的感知，甚至是我修炼到八阶、永远都不会欺骗我的灵力，都在发疯似的提醒着我面前这个男人的强大！”

    “那是强大到能够杀死我的力量！”

    宏宇的语气逐渐变得疯狂，每说一句身上的气势就前大一分。

    世界第一强者的全部的威势代表了什么？

    原本明媚的天气变得暗淡下来，温和的清风变得汹涌狂暴，天空之上的云雾也开始疯狂的涌动。

    世界在一瞬间就由光明转入灰暗，隐约闪烁的雷光更是添上了一抹恐怖的色彩。

    但天地虽然在变化，叶玄的房屋之内却是无比的平静。

    身为世界最强者的宏宇自然可以随意的控制自己的威势，他只是在展露自己的实力，而非想要破坏叶玄家中的家具。

    不过他可能忘了，这个屋子之中除了他和叶玄以及这些家具之外，还有两个实力只有六阶的无辜民众。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    原本伤势就还没好的罗一封和李国盛两人，在接受了来自宏宇八阶的强大威势之后，整个人脑袋一懵什么话都没来得及说直接就倒在了地上。

    一旁的雏菊犹豫了一下，还是控制着智能机器人去将两个人拖到了房间中；然后就兴致勃勃的看起了两人的大戏。

    而承受着宏宇所爆发的属于八阶顶峰的威势的叶玄，俊美的脸上却是露出了一抹笑容。

