    偏远山区，虽然有手机，但是信号并不是太好。

    欧阳庭在忙碌之后，短暂的休息的时候，想要给星星发信息，却发现信号那边一直在打转。

    陈总一旁看到他举着手机在找信号，笑道：”这边网络很慢，你要是发个信息，很久才能发出去。“

    欧阳庭点头，表示知道了。

    “先吃饭，我们这边伙食可是跟的上的。等下午去了镇上，信号会更好。”

    欧阳庭收起手机，坐下来跟陈总他们一起吃饭，这边可没有什么开小灶，几个工作人员一起吃饭，尤其是跟欧阳庭一起，心中还是挺激动的。

    他们中还有欧阳庭的粉丝，刚才一路来的时候，忙的时候都顾不上，这会儿，看到欧阳庭，一个个都笑的春心荡漾的。

    这陈总了解他们，忍不住开口道：“欧阳，你的粉丝很多呢，你看我们这两个同事，都是你的粉丝呢。”

    欧阳庭看着那两个年轻的姑娘，点头微笑，“我是荣幸。谢谢你们喜欢我。”

    “不不不，是我们的荣幸，能够跟您见面。”

    欧阳庭笑着摇头，“我没有做什么，但是你们却很伟大很勇敢，做那么多好事儿，其实，你们才是我的榜样。”

    “不敢不敢，”

    两方互相谦虚，最后，两人还跟欧阳庭拍照了，有了签名了，这几天还一直跟欧阳庭一起工作，那就真的是圆满了。

    吃过饭之后，欧阳庭看着才休息出来的何甜甜，脸色微凝。

    唐弘自然知道欧阳庭在想什么，赶紧开口缓和。

    “你别这么生气，甜甜毕竟是女孩子，第一次来这么辛苦的地方，身体素质不行，休息一下就好了。你看我一个大男人不是也没有抗住？累的不行。“

    “她是女孩子，那两个就不是女孩子吗？”

    欧阳庭指的是那两个工作人员，她们虽然不如甜甜这般漂亮，而且脸上还被晒的有些黑，但是一双眼睛都是晶亮的光芒，对人的和善微笑。

    谁家孩子不是宝贝呢？可是他们却能够来做这样的事情，做好事儿不是谁都能坚持的。

    欧阳庭也不是没有做过好事儿，捐款，建学校，是有不少，但是他没有太多亲力亲为，像这一次，他们跑各个山村，给孩子帮忙，不仅仅是这么一次，而是从根上解决孩子的问题，顺带，也会将这地方的一些其他问题都能够跟着解决，一次不行就两次，两次不行三次，他明显能看出来，这里的村民们对这些工作人员很熟悉，显然这不是那么一次的行为。

    唐弘其实也佩服他们，但是，他自认为自己没有那么无私伟大，也只能做这么点事儿。

    “行，我知道了，不过你就不要说太多，也不要骂人啊。我去说说，”

    欧阳庭到底还是压住自己的不悦，转身去忙去了，唐弘这叹息了声，去跟何甜甜和她的助理说去了。

    那边唐弘其实也没有多温和，毕竟这次来之前，他也跟何甜甜说过了，不是来玩的，是来吃苦的帮人的。

    昨天休息了也就算了，今天总得做起事儿来，不能一直这么的休息。

    “你们不是来度假的，之前提前说了，你也有心理准备的。昨天休息好了，今天就得赶紧忙活起来。老板已经很生气了，你们睡到日上三竿的，好了，别捯饬了，赶紧干点正事儿。”

    何甜甜不情愿的起身，跟着唐弘出门。

    但是唐弘一转身，看着她那裙子的样子皱眉，”换衣服，这衣服怎么干活？“

    ”哦……“

    当然，助理在来之前，给她准备了方便的衣服，但是何甜甜自己不行穿，她也不敢勉强。

    不过唐总监说了，助理赶紧拿出来，让何甜甜不情愿的穿上。

    弄好了之后出来，站到欧阳庭面前，跟刚才的不情愿完全不同，她似乎显得更精神百倍，还很主动。

    “老板，有什么需要我做的，尽管开口。”

    欧阳庭并没有给什么好脸色，只是道：“你去问那几位同事，跟着他们应该知道做什么。”

    何甜甜点头，“好，我知道了。老板，我去干活了。”

    何甜甜不管心里怎么想，最起码，在这样的时候，还是很会表现的。

    尤其是在欧阳庭面前的时候，更加热情，面对着谁都是笑脸，帮人的时候也不怕脏不怕累的。

    当然如果这是她真心如此就更好了。

    唐弘也不是没听到，晚上何甜甜偷偷抱怨，说什么破地方，有什么好帮忙的，穷鬼之类……

    这些话，以及她的真性情如何，众人心中自有评判了。

    但是，在这里的时候，唐弘还是警告过何甜甜，必须做好，装也得装好。

    因为这次合作，除了他们这些人之外，还带着摄影师，毕竟这还得记录的。

    不过摄影师是基金会这边的人，他们会真实记录的，并不会让他们装一下就放弃的。

    从头到尾欧阳庭都很认真的跟这边工作人员忙活，何甜甜倒是在没有拍到的地方，多休息了会儿，旁边还有助理帮忙。

    欧阳庭跟陈总很不好意思的说：“陈总，让您见笑了。”

    陈总摇头，“没关系，年轻小姑娘，如果不是真心做这样的事情的话，不是谁都能坚持下去的。说实话，我们基金会名号大，也是吸引来不少的年轻来工作的。但是，能坚持下去的，也很少。不能说年轻人不行，也有些很厉害的，在各行各业做的都很出色，只是，还是有部分人做事儿不坚持，也许太年轻，也许经过历练之后会变好的。”

    ”我年轻的时候，也没有这些年轻人做的好……“

    两人边忙着边聊起来，陈总也是给足了面子，并没有说何甜甜的不好，都表示理解。

    而欧阳庭却愈发惭愧。

    他们在山村这边待了不到一周，就出发去了当地的医院和福利院，又是两天的问候和忙活，才终于飞回了帝城。

    而他们一下飞机，竟然有很多记者不知道怎么得到了消息，直接围到了他们面前。

    记者和粉丝，一时有些混乱，而关键是欧阳庭和何甜甜是被关注的重点。

    “欧阳庭，身边的这位是你的女朋友吗？”

    "有传你们这次是去度蜜月的，是不是真的？“

    “欧阳说过自己的女朋友是圈外人，但是何甜甜是新入行的新人，是不是你给女朋友开绿色通道？帮助她入行？”

    “何甜甜，你将来是事业为主还是家庭为主？如果现在怀孕了，会放弃事业吗？”

    “……”

    这都什么乱七八糟的？

    唐弘一边帮着躲开他们，一边回复：“不要乱写，不要乱猜，之后我们会有官方的回复。谢谢大家了，辛苦了，麻烦先让他们离开吧，”

    这些人却并没有就此放弃的意思。

    这次因为出去，并没有带人，所以现在他们几人挡不住这么多的记者和粉丝。

    最后还是机场的人帮忙，他们才得以脱身。

    上了车之后，唐弘脸色很黑，他直接就停过打电话，忙的很，来处理这事儿。

    而何甜甜很沉默不知道在想什么。

    他们直接去了公司，欧阳庭回到办公室，先跟基金会杨总联系，表示自己这次因为他们这边的问题，带来麻烦了。

    杨总并没有因为此事有什么不满，“本来也是要发出去的，不过是提前了一点，你不用觉得不好意思。这种事情其实也瞒不住。我一会儿让基金会那边发一下。”

    “好，多谢杨总，麻烦了。”

    挂了电话之后，欧阳庭疲惫的揉了揉眉心，唐弘进来之后，两人也迅速商量了下发了这次跟基金会一起去偏远山村的行程以及一些照片。

    很快基金会那边官博也发了，比他们照片更丰富还带了视频，一些真实情况。

    之后何甜甜也转发了，而她的备注是欧阳庭公司旗下艺人。

    不用特别的澄清恋情的事情，粉丝们也都知道了，这是欧阳庭带着艺人去做活动了。

    其实这明摆着，不会有什么别的怀疑，但是就是有些黑粉以及故意制造话题的媒体，非要抓着不放。

    一部分他们用各种方法来分析证明，欧阳庭的女朋友就是何甜甜。

    从何甜甜一开始就被签入欧阳庭的公司，之后被力捧，刚出来活动就被欧阳庭给带着。

    而且欧阳庭那张女朋友的背影照片，跟何甜甜很相似，他们还分析了耳朵，脖子，肩膀，各种看似就是真的一样。

    而另外一部分则黑欧阳庭，他有圈外女朋友，但是公司的新鲜女艺人，却是欧阳庭的情人。

    这次带着何甜甜，实际上也是提携情人的意思。

    何甜甜这样的，能被公司看中，重点培养，又没有什么家世背景，肯定是得了老板的喜欢了。

    毕竟这一行业，这种潜规则的也是有的，他们心知肚明，并不奇怪。

    只是欧阳庭这样的好男人，还真也是逃不过这样的事情的。

    好在他还没结婚，只是有女朋友，而那个女朋友是不是真的能不介意这个行业这种事情，毕竟毛遂自荐给欧阳庭送上门的女明星，他们也都听过不少。

