    面对杨四奶奶的邀请，玉娘不好拒绝，只得应了。林贞眼光一撇，正看到杨大奶奶似笑非笑的神情。林家女人掐的很厉害，嘲讽的神色，林贞太熟悉了。杨四奶奶是有什么目的么？也罢，走一步看一步吧。

    宣宁侯夫人的生日宴已经接近尾声，明天最后的一场，由家下人组成。因为是自家人，大家在心态上轻松很多，不像有外人，生怕丢脸，得时时刻刻绷着。所以能很明显的感受到各个主人脸上愉悦的表情。至于玉娘？勉强算自家人吧！其实干儿子是个比较尴尬的存在，比赤裸裸的各取所需略显的温情，比家仆地位高，大约相当于门客。所以礼遇有，但主家肆意一点也不怕得罪了。比起玉娘的略带紧张，宣宁侯府的人便自在许多。

    杨四奶奶不当家，收拾善后没她的事，只管拉着玉娘引至自己的小院坐下。丫头们规行矩步的上茶上点心，一样的衣裳，动作十分轻柔稳健，果然公侯府第就是不同！此时的茶与后世的不同，尤其是女眷们喝的茶，里头加了很多东西，最常见的是坚果和蜜饯。配合着茶盅，还有一个小小的银勺，专用来吃茶食。林贞仔细看了看银勺，唔，没有自己家的华丽，不过设计的很大气。

    两个女人聊些娃娃经，偏两个女人自己都没有生育，说半天都是别人的小孩，胃疼！玉娘还好些，跟林贞关系很不错，要放孩子多的普通人家，便是亲母女也未必有她们俩这么默契。于林贞而言，玉娘对她不坏，所以她经常有所回报。不管有没有血缘维系，感情么，都是处出来的。玉娘有私心，林贞也有私心，不过并不妨碍她们彼此示好。相比之下杨四奶奶就郁闷多了，一个孩子没得，一屋的庶出，偏都有亲妈，想养熟一个都难。一时说起女孩子，杨四奶奶叹道：“我们家的几个，通没有贞娘稳重，要我也养这么一个孩子，死也甘愿了。”

    玉娘笑道：“四嫂就夸她吧，不知道她扭上了的时候多讨人嫌呢。”

    “小孩子谁没点子脾气？依我说她就很好，大户人家的小姐就要有大户人家的范儿。你道世人说亲，为何总挑女孩儿嫡庶？男子还好，一样的读书识字。女孩儿只靠母亲教养，庶出的总差点儿劲。我家里两个小姐，都愁死我了。”

    “四嫂过谦了，都是你养的，难道还不好不成？”

    杨四奶奶摇头道：“我今日教的好了，明日姨娘们就背地里挑唆坏了。”说着叹了口气，“我们不比你们外头，纳妾进来，正正经经的良家子也是有的。我们家总是扶个丫头，能有什么见识？”

    林贞一旁听着心里默默的想，真要来个良家妾，你才疯了呢！好假！

    杨四奶奶又道：“看着我们姐儿的模样，若不是认了干亲，真真想讨来做媳妇儿。这个品格儿，别委屈了，嫁到京里才好。广宁虽好，着实远了些。”

    玉娘道：“我们通只有一个，只怕她爹不舍得。”

    说到孩子们的婚嫁问题，按照传说中的大户人家的规矩，女孩子要避嫌。林贞抬头看了看双福，果然双福已经有点急。看来红楼梦里说的没错！于是站起来笑道：“干娘，妈妈，我瞧着外头的蝴蝶好看，带着丫头去扑一个拿来耍子可好？”

    杨四奶奶有些意外，林家并不是第一次接触了，上下不分尊卑无序，典型的商户人家。居然养出个有规矩的！？歹竹出好笋

    玉娘倒是浑然不觉，只以为林贞嫌闷，点点头就放她出去了。

    林贞没兴趣扑蝴蝶，拿着扇子走到树荫底下看花玩。双福四喜跟了出来，悄悄儿道：“姐姐这就对了，虽然在家不必忌讳，到了外头，凡说起婚嫁或是房里的事，女孩儿只管避开，总没错的。”

    林贞嘲讽的笑：“可白瞎了我的名字了。”家里乱成一锅粥，她爹在这方面更是放浪形骸，兴致来了在花园里办事也不是一遭两遭了。就算按照最低概率算，她都能撞见几回，只是仗着年纪小纯当没看见。其实吧，双福的话真讽刺。她要是什么都不知道，哪里知道不和谐的事要避讳？都是内里门儿清了，才装模作样呢。官宦人家真够虚伪！

    太阳渐渐西沉，侯府的位置不错，温度开始下降，林贞就不急着回屋，沿着树荫慢慢散步。闲的无聊，又难得玉娘不看着她，便逮了双福来问：“贵人家还有些什么规矩呢？”

    双福笑道：“姐姐问哪方面？”

    “随便说说吧，我现在不好进去的。”

    双福想了想道：“跟平日里姐姐做的也差不离，我和四喜还奇怪来着，姐姐在哪学的规矩呢？”

    林贞歪着头想了想，她好像也没什么规矩啊？就是说话相对斯文一点，但内里还是“没规矩”的商户人家。甚至说，她更加认同林家的生活方式，够直白！能很好的训练女孩子在内宅的生存能力。不像《红楼梦》里装模作样的，结果贾迎春被虐死了。咦？不对呀！贾元春的宫斗技能怎么练出来的？莫非这才是真正意义上的嫡庶之别！？想了半天，想不出个所以然，正好心里有疑问，逮了双福问道：“他们这种人家，妾怎么算？”

    四喜抿嘴笑道：“规矩人家没有妾。”

    林贞挑眉。

    双福接过话头：“都是春花那样儿的，姐姐可明白？”

    “有丫头服侍么？”

    双福愣了一下，才道：“有，唉，也不全是春花那样。唔，就是有丫头的春花！”

    “为什么呢？”

    四喜道：“譬如侯府人家，侯爷、世子等，要么超品，要么一品。一品有四轴诰命，二品三轴。真要有妾，都能得诰命的。夫人太太的娘家还不打上门来？除非世子正妻没得生，又不好叫继承人是个丫头养的，才会考虑弄个二房来。”

    林贞又问：“三品四品呢？”

    四喜道：“也有妾的配额，朝廷规定了士人可得一妾。这个妾便是良家子，上得了族谱，受得了表彰，正经的二房主子。只是如今姨娘也有些许体面，跟咱家类似吧。”

    林贞明白了：“果然娘家要打上门来。”这么看来，官家的规矩确实比她们家要严格很多，毕竟是政治联姻，妻子的绝对权威要保证。不像他们家，一群貌似正儿八经的妾，都是主子。统共一个男主人，妻妾叫起劲来，倒不像主仆，反而像妯娌了。当然，男主人一死，妻妾就如云泥。可见还是看男主人的态度。

    有两个混过四品官家的丫头，情报还是蛮齐全的。林贞压低声音问：“照你们看，杨四奶奶这是要干什么？”

    双福摇头：“贵人的心思，我们可猜不准。”

    林贞只好放弃，杨四奶奶热情过头了，她才不信是一见如故呢。这个年代的阶级观念非常强，没有什么目的，跟商户娘子正经交朋友，绝对不可能！且看吧！

    晃到天都快黑了，林贞慢吞吞的进到屋内，两个主妇还在胡扯。见林贞进来，杨四奶奶忙笑道：“姐儿到我这里来，回头你哥哥姐姐们要来请安，彼此见见。”

    话未落音，果然有丫头来报：“哥儿姐儿们来了！”不多时，几个未成年的男孩女孩一齐进来。女孩子今天见过了，还算熟悉。男孩子林贞打了个照面也懒的记。倒是玉娘又派了一圈礼物，手腕上的镯子全没了。

    杨四奶奶嗔道：“看你，又来！这么客气做什么？”

    玉娘笑道：“我看着就爱，家里人多热闹，我心生羡慕。”

    杨四奶奶不好意思的道：“如此，我再不送点东西就要遭人笑话了。”说着喊丫头：“把我屋里那梳妆台下的榆木妆奁拿来。我呀，没别的好送，直接给一匣子玩意儿，姐儿拿着玩吧。”

    于是林贞收到的礼物又多了一个梳妆盒。

    今日有宴席，众人都穿着大礼服。到了这个点，都挺累了。侯府的少爷小姐们请了安之后各自回房。杨四奶奶便招呼玉娘休息。侯府人口十分多，每个人的空间都很有限。林贞还以为有个客院什么的，没想到她们居然跟杨四奶奶一起睡！！也就是说，杨四奶奶跟玉娘睡一张床，林贞夹中间！除了生病时玉娘贴身照顾外，她都多少年没跟人挤了啊！很不习惯！又不好表现出来。玉娘倒是适应良好，有时候她娘家嫂嫂来玩，也是睡同一张床的，无它，好讲私房话而已。

    果然两个女人上了床还在说话，林贞无奈，两眼一闭睡死过去。

    次日一早，杨四奶奶屋里忙的跟战场一般。屋子平日里不显，添了两个人要梳妆，连转身的余地都没有。手忙脚乱的弄好后，杨四奶奶笑道：“今日你们娘俩不穿一样的了。”

    玉娘笑道：“昨儿是一时兴起，不过我们姐儿喜欢，说回广宁了必要裁几套，日后吃酒就穿一样的出门。”

    杨四奶奶心生羡慕：“有个贴心的真好。”

    林贞笑道：“明日干娘穿什么，先告诉我，我跟你穿一样的。”

    玉娘道：“又胡说，你干娘有诰命哩，你怎么跟她穿一样？”

    杨四奶奶笑道：“这有何难？还怕我们姐儿许不到有诰命的人家不成？”

    这话玉娘不好接，笑笑过了。

    再侯府玩到下午，玉娘说什么都要告辞。杨四奶奶苦留不住，只得放人。临行前，又给了林贞几个戒指才罢。回到家中，玉娘叫林贞拆开杨四奶奶给的首饰盒，道：“瞧瞧都有些什么？”

    林贞打开一看，呃，金银首饰……对普通人家不错了，但是对她们，也太不值钱了些。一脸疑惑的看着玉娘。玉娘也想不明白，只等林俊回来问。

    不想林俊的答案无比简单，看了一眼首饰盒笑道：“抛砖引玉罢了。四爷是庶出，哪来什么好东西？你当干娘是好认的么？日后三节两寿的礼，少不得特意捎上四房一份。罢，不值什么，不用放在心上。”

    “啊？”林贞惊讶了：“她认我做干女儿，就是为了拿好处？”

    “不然呢？”

    “她娘家很穷？”

    林俊道：“开国这么多年，子孙繁衍，哪个勋贵是很有钱的？宣宁侯府因有实权，算不错了。其余的，面上光罢！”说着又对玉娘道，“干娘尽管认去，横竖都是侯府的人。只是若是说亲，你别接话，只推回来问问我便是。”

    玉娘道：“他们要说亲也好，世袭的勋贵，体面还是尽有的。便是穷着些，我们家也不差那点子，就是京城太远了。”

    “远不远倒在其次，女婿要好才行！你说的是，钱不是问题。”林俊摸了摸下巴，心想：要不要弄个世子夫人当当呢？

