    第303章 安心为靶子或许还有活路！洪荒演化本源国度！

    三十三外天边缘，那巨大的万界劫牢之中！

    鸿蒙道君正朝着时辰魔神的真灵看了一眼，轻轻一挥手。

    洪荒外围，环绕的亘古长河，便缓缓涌入了万界劫牢。

    与此同时，一道巨大的黑色石盘，落在了鸿蒙道君手中。

    “既你已臣服，这时辰盘便交给你使用！”

    “这亘古长河，便涌来为你构筑新的肉身吧！”

    “……”

    话音落下，他将那混沌至宝时辰盘交给了时辰魔神。

    此宝物，当可与时辰魔神的命运成和交织，与之前时辰魔神的时辰轮盘融合，或许，可以演化成一件鸿蒙级别的宝物。

    而亘古长河，经过他无数元会祭炼，蕴含无上之威，倒也可以慢慢构筑时辰魔神肉身。

    “拜谢君上！”

    时辰魔神大喜，急忙朝着鸿蒙道君再次行了一礼。

    而后，鸿蒙道君再次挥手，面前浮现惊人的毁灭之力。

    毁灭魔神的灭世大磨，急速浮现，朝着毁灭魔神缓缓而去。

    “这宝物，继续由你掌控吧！”

    “本道君融入了一部分量劫本源，已令其为鸿蒙级别宝物，你当好生炼化一番！”

    鸿蒙道君之前炼制这顶级鸿蒙灵宝的时候，将灭世大磨也重新祭炼了一番。

    这宝物，交给毁灭魔神使用，倒也合适。

    “拜谢君上！”

    毁灭魔神也极为兴奋，急忙再次行了一礼。

    而此时，那些牢笼之中的影杀六人，身形皆是一沉，一个个露出了难以置信的表情。

    “怎么回事？”

    “杀戮本源国度怎么毁灭了？”

    “该死！”

    “怎么回事？”

    “吾的本源国度也消失了？”

    “还有吾……”

    六大本源国度之主，纷纷怒吼了起来。

    哪怕被镇压在了这顶级鸿蒙至宝之中，他们也能够清清楚楚的感应到，自己的本源国度毁灭了。

    到底发生了什么事情？

    难道说，真的如同鸿蒙道君所言？

    鸿蒙道君听到那些怒吼，不由的抬头，朝着那六名本源国度之主看了过去，露出了一抹冷笑。

    “之前，本道君便说过，尔等本源国度能够保住，便是一个奇迹！”

    “看来，这奇迹并没有在尔等身上出现！”

    “如此，尔等还是安安心心在这里待着吧，当好靶子，或许还有一丝活路！”

    鸿蒙道君话音落下，身形一晃，便踏出了万界劫牢。

    紧接着，万界劫牢一震，开始急速的缩小，最后化作鸿蒙殿大小，随着鸿蒙道君一起进入了洪荒。

    最后，那万界劫牢，落在了三十二重天之上。

    一时间，惊人的威能，瞬间将这一重天直接笼罩了起来。

    “君上！”

    “吾可否进去挑战那些鸿蒙境的家伙？”

    “君上，吾也想去！”

    “还有吾！”

    “……”

    紫嫣、因果、盘古等人，纷纷朝着鸿蒙道君迎了上来，一脸的兴奋之色。

    “你就莫要去找那些鸿蒙境了！”

    “本道君慢慢教导，不久之后，你当可顺利踏入鸿蒙境！”

    鸿蒙道君当先看向了紫嫣，柔声叮嘱了起来。

    随后，他又朝着因果魔神看了一眼：“小因果倒是可以去试试，不过要小心一些，力量不支便当尽快退出，免得在其中受伤，那些家伙，现在可是憋了一肚子怒火呢！”

    叮嘱了一番之后，鸿蒙道君便朝着鸿蒙殿而去。

    紫嫣看到，急忙跟上。

    而因果魔神则是拉住了发愣的盘古：“走，大姐让你看看，吾如何对战鸿蒙境之人！”

    “好！”

    “吾也要去干鸿蒙境！”

    盘古当即大笑了一声，拎着盘古斧便随着因果魔神朝着三十二重天冲了过去。

    这个时候，鸿蒙殿之人纷纷露出了兴奋了表情，跟在了他们之后。

    唯有祖龙、元凤、始麒麟守在了鸿蒙殿之外，还在商议谁先踏入那万界劫牢修炼。

    洪荒之中！

    通天急忙领着地道所属，朝着那三十二重天冲了过去。

    而扬眉、罗睺，也纷纷移动身形。

    更有一些洪荒强者，先是朝着三十三外天之上的鸿蒙殿方向跪拜而下，立下誓言，随后便朝着三十二重天之上跑了过去。

    唯有鸿钧和几名天道圣人，一脸的纠结。

    他们不是拉不下脸来臣服鸿蒙道君，而是之前鸿蒙道君拒绝了他们的臣服，他们担心这个是时候去那万界劫牢修炼，会被赶出来。

    那般，可就丢人了。

    还是等什么时候人少了，他们再去试上一试。

    鸿蒙殿！

    鸿蒙道君看到这一幕，很是满意的露出了丝丝笑意。

    看来，自己这顶级鸿蒙至宝，没白炼制，倒也可以发挥不少用处。

    “嗯？”

    “这么快就要有动作了吗？”

    突然，其目光朝着混沌之外看了过去，露出了丝丝冰冷之色。

    “君上！”

    “可是那些家伙要来了？”

    “吾等可要准备一番？”

    紫嫣脸色也跟着一凝，好着鸿蒙道君询问了起来。

    “应该快要聚集而来了！”

    “既如此，本道君也该演化一处本源国度了！”

    话音落下，鸿蒙道君的身形微微一震。

    “本道君当演化无上本源国度，令洪荒成为超越鸿蒙世界的存在！”

    “所有生灵无需惊慌，可用心感悟，或有无上机缘！”

    “……”

    紧接着，其声音便在洪荒之中各处响了起来。

    听到这话，洪荒万族生灵，皆是心神一颤。

    而那些已经冲到三十二重天之上的存在，还有那准备踏入万界劫牢的存在，皆是停下了身形，当即盘膝而坐。

    既然鸿蒙道君有法旨，定是了不得的景象，他们自当观摩一番，再踏入万界劫牢。

    “嗡……”

    这个时候，鸿蒙金榜微微颤动，所有威能急速的收敛了起来。

    而鸿蒙殿则是剧烈的颤动了起来，释放出了无上鸿蒙本源。

    紧接着，鸿蒙道君一挥手，一道金色的光团自鸿蒙殿之中而出，瞬间笼罩了整个洪荒。

    这个时候，混沌之中的地道之力急速而回。

    那些大道本源，也朝着鸿蒙殿急速而来。

    整个混沌，疯狂的塌陷，所有混沌之气，尽数朝着洪荒涌动而来，在洪荒之外凝聚成了一道厚厚的屏障。

    而洪荒之中，威能涌动，鸿蒙本源浮现，天地两道交织。

    这令万族生灵心神颤动，气息疯狂的飙升了起来。

    很快，洪荒开始急速的涨大。

    十倍！

    百倍！

    千倍！

    万倍！

    十万倍！

    百万倍！

    很快，洪荒便已经达到之前百万倍，这才缓缓的稳固了下来。

    而四周的混沌已经彻底瓦解，虚无之力疯狂的席卷而来，将一切混沌之物泯灭，并且朝着洪荒所化的巨大本源国度，狠狠的冲击而来。

    (本章完)

