    窦爵这个操作，让人有些看不懂。

    沐安安是想不出来，明明他们才刚刚见面，对方为什么会直接给了他们这么大的信任？

    不过，沐安安只是好奇，但不是蠢。

    一个陌生人，甚至算是个对家，一上来没有亮明刺刀拼个你死我活，却反过来亮出了他的最大底牌？

    这是什么操作？

    越是不寻常，越有猫腻。

    沐安安没有说话。

    墨景辰看着窦爵：“我倒是有些好奇，你把这些事情告诉我们，是想说什么？”

    “自报家丑？还是想让我们同情你？”

    墨景辰轻笑一声：“不好意思，虽然你的故事还挺有趣的，但是我没有什么想跟你合作的意向。”

    不要再操什么可怜人人设，他不约。

    窦爵有想过自已会被拒绝，但是没有想到，会被拒绝得这么干脆利落。

    一点余地都没有给他留。

    窦爵笑了一下：“不好意思，这么多年没有见过人了，所以一时高兴。”

    他慢慢地起身：“是我错了，以为自已有这个本钱可以跟你们多说两句。”

    窦爵停顿了一下，然后接着说道：“不过，你们真的不想知道北冥的消息吗？”

    听到“北冥”两个字，墨景辰的眼神当下就变得犀利起来。

    好一会儿，他才轻笑一声：“他的消息，我们不通过你，也能知道。”

    窦爵愣了一下。

    墨景辰说得没错。

    虽然他们现在的确很着急，想要知道北冥的下落。

    北冥的下落也的确不太好找。

    但是，雁过留声，人过留影。

    一个人只要活着，他总是要生活的。

    就算是藏得再深，还是会留下痕迹。

    以窦爵对墨景辰实力的了解，对方既然已经到了米国，针对北冥的搜寻，应该也很快就会展开。

    人家不差钱。

    只是差时间。

    想到这些，窦爵的脸色更差了。

    是他把自已的地位性想得太过重要了。

    不过，现在要是他就这么走了，恐怕他就真的找不到可以帮他的人了。

    所以，窦爵想了想，最终还是重新开了口。

    “三爷，之前是我态度不对，请你原谅。”

    “北冥的消息，我也是两天前才确认，之前那么说，的确是存了私心。”

    “不过你说得对，没有摆明态度，你们又怎么可能会帮我？”

    墨景辰道：“你在米国，为什么还要特意把这个事情跟我们说？”

    毕竟，他们的势力，不在米国。

    而且，对这里的情况，也不熟。

    窦爵：“自已人，永远是自已人。”

    像是知道墨景辰他们接下来会怎么说他，窦爵先是自嘲了一下，然后才接着往下说。

    “是这样，我知道你们要找北冥，不过，黑鬼那边也在找他。”

    墨景辰听到这里的时候，眸子动了动。

    沐安安在他之前，先问了话：“你不是黑鬼的手下吗？”

    什么叫做“黑鬼那边”？

    这个老是以假面目示人的家伙，不是一直听命于黑鬼吗？

    现在是什么情况？

    窦爵笑了一下：“你们也以为，我是黑鬼的手下？”

    “可能，很多人都是这么认为的吧。”

    窦爵的声音，突然间冷峻了起来。

    “我的确听命于黑鬼，已经二十年了。”

    “但是，到昨天为止，这二十年期限，已经满了。”

    墨景辰和沐安安对视了一眼：“这么说来，你现在是要打算反了他？”

    窦爵道：“是啊，反了他。我这么说，是不是很不是个东西？”

    他能在黑鬼身边一留就是二十年，可见他们两个之间的关系，非同一般。

    但是现在，他居然头一个站出来，要反了？

    墨景辰看着窦爵：“你想好了？既然跟了这么多年，应该知道他是怎么样的人吧？”

    窦爵道：“黑鬼跟我们窦氏一样，在你们眼里都属于传说般的人物所在吧？”

    “不是说成神，而是知道，但没见过。你们，就不好奇他是怎么样的人？”

    墨景辰声音冷冷地：“不用。”

    他冲着沐安安示意了一下：“我们走吧。”

    沐安安意味莫明地扫视了窦爵一眼，没有丝毫犹豫，就跟着起身了。

    “哎，我的话还没有说完，北冥他……”

    窦爵看到墨景辰和沐安安这就要走，急了。

    墨景辰转身看着他：“我不管你知道多少关于黑鬼的秘密，也不管你们之间到底藏了什么深仇大恨。”

    “既然这个问题，你等了二十年都没有等来一个结果，我劝你，还是老老实实地死心吧。”

    “自已没能力做到，当了一个逃跑的懦夫，就不要想着别人会出手了。”

    说完，墨景辰带着沐安安就离开了那个包厢。

    沐安安道：“原本以为，这个带着传奇色彩的窦氏后人，会给我们带来惊喜，却没有想到……”

    墨景辰道：“他有北冥的消息，我们也很快就能有。这种暗戳戳的行为，把我们当枪使呢？”

    沐安安扑嗤一声就笑了。

    “墨三爷，没想到吧，现在还有人胆子大到想把你当枪使的。”

    墨景辰道：“胆大好办事，只不过他这胆子，大过头了。”

    过犹不及。

    可惜了。

    真的是只存在于传说中的人物啊。

    不管窦爵有怎么样的苦衷，他跟一个合作了整整二十年的人，说翻脸就翻脸，这样的人，真的能信任？

    真的能合作？

    怕是前脚双方握手言欢，后脚就要被人拿枪顶着脑门子。

    虽然北冥的下落，对于他们来说，的确很重要。

    关乎着墨阳的安危。

    但是，有些事情是底线。

    底线，不能丢。

    两人相携而去。

    只留下那个像是已经傻掉了的窦爵，跟条没有骨头的鱼似的，慢慢地滑倒在了地上。

    黑暗慢慢地笼罩在他的身上。

    在他面前，一个深渊，已经慢慢涌现。

    他，跑不掉。

    墨景辰和沐安安离开了包厢，迎面就撞上了一个人。

    一个本以为再也不会出现在他们面前的人。

    常宁。

    这世界，还真的不大。

    不过，沐安安看到常宁在看到他们的那一刻，眼睛就亮了起来，心里不由得啧了一声。

    看来，是无事不登三宝殿？

    “常宁，你又来做什么？嫌自已活得太舒服？”

