    猴子他们没看过那段视频也没听见那让人毛骨悚然的怪叫声，自然是没什么反应，我和高鹏不一样，听见他这样说，顿觉汗毛倒立，不自觉的往人群里凑了凑。

    碎求看了我们一眼，接着大背头说，“这小白脸八字很硬，昨晚撞上鬼请客今天屁事儿没有。”

    “是吗？撞见那老太太过阴寿唱大戏？”大背头王金宝扭头用怪异的眼神打量着我说，“眉不遮肉，印堂饱满，果然是命硬之相。”

    这大背头王金宝看来不但精通风水堪舆盗墓，还会看相算命，听他这样说，难道我昨晚撞见的怪事不是发生了一回两回了？那豁牙子找到我时听他说过过去有人在山里找走丢的牛，也遇上了这事儿吓傻了。

    这让我一想到昨晚的事顿时后背发凉，心有余悸，不过我怎么也不敢相信那是真的，反倒像是做的一个噩梦。

    我等上高鹏，小声问他昨晚到底是怎么回事？明明是我们三人一起从洞里出来找猴子他们，看见那户人家家里唱大戏，就一起赶了过去，怎么后来见不到他们人了？

    高鹏一头雾水的看着我，反问我什么唱大戏？这货竟然说昨晚我们从洞里出来走了没多远，等他和梅津美惠子一反应过来就发现找不见我了，还没等他们找到，就被豁牙子和碎求绑了他们，等他们到了地方才发现猴子和那两个伙计也被绑了，他们以为我逃走了，还等着我带人去解救他们。

    我一听猴子这样说，头皮跟过电一样麻酥酥的，连忙转移了话题不敢再说下去，再继续说下去我非得吓得两腿筛糠尿裤子不可。

    王金宝和几名手下带着我们在山里转了几个圈，才来到山腰上一座破旧的小院前，说这就是他师父王宝和现在隐居的地方。在来的途中，我发现猴子每走一段，会趁人不注意顺手折断一只树枝，我知道这孙子是在暗中做标记，想记住去王老隐居处的路线，我不知道这家伙为啥要这样做，但还是没敢吭声。

    这地方居高临下，背靠大山，面朝几里外的垭口，山腰下有溪水流过，按照猴子的话说，是一块风水宝地。

    王金宝用眼神暗示几个手下看住我们，自己上前去轻轻敲了敲门，朝着门里恭恭敬敬地说，“师父，我是金宝，来您老人家来了。”

    “进来吧，门没关。”门里传来一个苍老的声音，在山谷的回音作用下听起来带着一丝诡异的空灵。

    我们几个人互相看了一眼，很好奇在关中盗墓界德高望重的王宝和老人家到底是何方神圣，已经金盆洗手退隐江湖多年，还能在这一行呼风唤雨。

    王金宝轻轻推开虚掩的木门，示意我们跟上。

    一帮人排成队跟在王金宝屁股后面跨过门槛，进了院子里面。

    刚一进到院子里，我顿时被惊呆了，不大的院子里，矗立着十几座齐人高的佛像，院子里的碾盘上也摆满了做工及其精美的泥塑，不论是这十几尊佛像还是这些泥塑，栩栩如生又神态各异，足以显示做工人巧夺天工的精湛手艺。金叔在齐贤北街上以炉火纯青以假乱真的赝品手艺人送外号鬼手金，我看比起这王老的手艺差了十万八千里，这王老果然是名不虚传。

    我隐约感觉有什么东西盯着自己，再一抬头，猛然发现上房门口的一尊石像肩上站着一只猫头鹰，这让我暗暗吃了一惊，这只猫头鹰不正是在来的路上遇见那只吗？

    “金宝，带着远道而来的朋友进来吧，师父腿脚不方便，就不下炕迎接你们了。”我的思绪被上房里传来的声音打断了。

    听到房间里传来的话，我们所有人大吃一惊，王老怎么知道大背头带了我们过来？

    猴子一脸惊羡，小声说这王老果然是高人，估计会算卦。

    我看着那只猫头鹰，认为是那只猫头鹰通风报信的。

    王金宝吩咐几个手下在院子里守着，示意我们跟他进去。

    我们几个人跟着王金宝进入上房内，就看见一个身材矮小，大热天穿着一身黑褂子的老头盘坐在土炕上，老头子脸颊下陷，颌骨高凸，脸上布满皱纹和老年斑，整个人给人一种瘦骨嶙峋皮毛骨头的感觉，不过两只小眼睛却炯炯有神，腿脚看上去不方便，人却是很精神，浑身透着一股很神秘的气息。

    我们知道这老头子就是我们要找的王宝和老人，关中道上的传奇人物，这和我想象中那仙风道骨的形象相去甚远，反倒像是个上了年纪的老农民。

    铺着一张草席的土炕上，凌乱的摆着几件看不出真假的青铜编钟和泥塑。

    “前些天我算了一卦，家里要来远方的客人，今天果然就来了。”王老手里捏着一件泥塑，没有抬头，笑呵呵的说道。

    先前在我们面前嚣张跋扈的大背头，立刻双手抱拳，毕恭毕敬地说，“师父算得准，金宝今天把他们带来了。”王金宝问候完王老，立刻对我们挤眉弄眼，小声说，“还不快问候我师父！”

    我们几个人如梦初醒，连忙齐声问候王老。

    王老抬起头，那双炯炯有神的小眼睛扫了我们几个人一眼，拿起桌上的手绢擦了一下嘴角的唾沫星子，笑呵呵说，“人老了，腿脚不方便，说话也流口水，几位见笑了，这几位朋友从哪里来的？”

    猴子连忙客客气气的笑道，“王老，我们几个都是从沈阳过来的。”

    王老一脸疑惑，笑道，“都是东北来的啊，是过来买东西的吧？我这屋子里和院子里的东西随便挑。”

    王老误以为我们过来是买赝品的。

    猴子正要说什么，王金宝连忙干咳两声，递了个颜色，毕恭毕敬的笑道，“师父，他们不是来买东西的……是来找人的。”

    王老一听大背头这样说，瞥了一眼他，那双小眼睛盯着我们布满疑惑，捂着口鼻咳嗽了几声，喘气说，“找啥人的？我在这地方住了二十年，偶尔你们三兄弟带来的人也都是来买东西的，来这里找啥人呢？”

    王金宝迟疑了一下，一五一十说了我们来这里的目的，拿出那张青铜簋的照片和那根黑漆漆的穿山甲爪子让王老过目。

    王老一看到这两样东西，脸色陡然一变，尤其是看到那张照片上的东西，小眼睛里精光一闪，随即又眉头微微一蹙，说，“这件东西不简单，上面还有铭文，公家是不允许这类东西在民间流传的，我给你们三兄弟说了多少遍了，轻易不要碰这类东西，老三这孩子拿我老头子的话当耳边风马吗？不但不听，手底下的人还去从沈阳把人家的东西抢回来了，真是太不像话了！”

    王金宝立刻落井下石道，“师父，我和老大一直遵照您的吩咐在各自的地界里讨生活，这老三你也知道，有几次还把手伸进我的碗里来了，这次倒好，还派人去抢人家的东西，这要是传出去，丢的是师父您的脸，所以我一听说这几位兄弟的遭遇，就带他们来见你，还望师父您做主。”

    “过去人吃的穿的紧缺，靠山吃山靠水吃水，地下有东西的就靠地下的东西讨生活，现在这年月吃的穿的都不短缺，这一行本来就不是什么光彩的事，这老三不但不收敛，还坏这行的规矩。老二，你给老三打个电话，就说他老不死的师父找他！”王老一副恨铁不成钢的样子，越说越生气。

    “是，师父。”王金宝眼里掠过一抹诡色，拿出手机给老三打电话。

    王金宝一连打了三个电话都没打通，皱了皱眉，说，“师父，老三不接我的电话。”

    王老一听，脸色一沉，拿起身边一部很旧的老人机颤抖着拨了一个电话，把手机放在耳边听了一会儿，气呼呼说，“这老三现在翅膀硬了，连我的电话也不接了……老二，你去给我把老三找来！”

    “好的，师父。”王金宝连忙点头，正要转身走，突然想到了什么，眼神一变，扭头对我们说，“我师父喜欢清静，你们几个跟我一起去！”

    我们知道，这家伙是担心我们留下来和王老多说话，言多必失，走漏了他想把那件青铜簋出手后分一半的贪念。

    我感觉刚才王老在看那件青铜簋照片时反应不太寻常，那双小眼睛里闪过一道精光，透着些怪异，我琢磨着是不是他老人家从那些残缺不全的铭文上看出了些眉目？

    不过王金宝这家伙担心我们和王老私下接触，要带我们一同去找王老的三徒弟，我们又不能不答应，反正猴子已经在半道儿做了记号，等我们找到抢走青铜簋的人再甩开王金宝来拜访王老以解开青铜簋铭文中的秘密。

    我已经想好了，那件青铜簋绝非一件普通古董，而是属于有重大历史研究价值的国宝，等掌握了它铭文记载的完整信息，就把这东西上交给国家。当然，猴子那家伙鬼迷心窍视财如命，肯定不会同意我这样做，我得找机会好好做一下这孙子的思想工作。

