    “启禀世子殿下，常山军镇、石碑山军镇的大军出现在我军后方一百里处。”

    “来的还真快啊。”虞白的脸色冷峻：“他们的兵力有多少？”

    “常山军镇兵力有五万，石碑山军镇有四万兵力。”

    两个军镇加起来已经超过虞白的兵力。

    而且他们是从左右后方突进。

    这对他们的威胁可就太大了。

    特别是虞白的正前方还有一个兵力更多的北城。

    果然，自己还真是人人喊打。

    这些军镇就是武将集团的势力。

    自己这个毫无根基的世子，自然是他们打击的目标。

    更何况，自己杀了邝艋。

    就意味着自己和武将集团撕破了脸皮。

    双方已经没有任何回旋的余地。

    现在双方就是不是你死就是我亡的厮杀。

    “碧云姑娘，看你的了。”

    “等他们靠近一点再动手，隔着一百多里地，你是要跑死本姑娘是不是？”

    虞白很难受，可是现在他也没办法。

    毕竟他现在唯一能依靠的就是碧云了。

    碧云怎么说，他也只能接受。

    八万兵力想要夺取王位还是有点困难的。

    甚至比夺取皇位还要困难。

    北禹王就是马上起家的。

    他比皇室任何一人都要清楚怎么打仗。

    比起虞白这个江湖中人更懂得如何打仗。

    虞白在自己的父亲面前，那就是个弟中弟。

    可是他也不是没优势，他比北禹王更了解，一个绝世强者的可怕。

    而碧云就是他的优势。

    两个军镇兵力并未着急的与虞白的军队接触。

    他们只是缓慢的靠近虞白。

    每天行军三十里，不多不少。

    他们的目的就是将虞白逼到北城城墙之下。

    然后合三方之力，以绝对的优势来逼迫虞白投降。

    这样就能将他们的损失减小到最低。

    “碧云姑娘，后面两支军队的距离只剩下不足五十里了。”

    “行吧，本姑娘这就启程，记住了，本姑娘每次出手一百万两，一文钱不能少。”

    “放心吧，我说话算话。”

    ……

    “虞白世子这几日的行军速度怎么这么慢？他们想要做什么？”常山军镇将军温天龙皱眉看着地图。

    地图上标识了常山兵、石碑山兵，虞白叛军，以及北城的位置。

    目前虞白叛军距离北城正前方六十里。

    而常山兵力和石碑山兵力则是分部在叛军后方五十里。

    五十里的距离，对于一支大军，基本上就已经是脸贴脸的那种。

    “虞白世子这是打算鱼死网破吗？”

    目前的局势已经非常明朗。

    虽然虞白手握八万大军。

    可是兵力上并没有优势。

    再者因为冒进的缘故，导致虞白的兵力身陷重围。

    而与之对峙的三方，都拥有着极其丰富经验的老将。

    虞白几乎看不到任何希望。

    “若是虞白世子真的有鱼死网破的勇气，我倒是能高看他几眼。”

    帐篷内几个副将调侃的说道。

    就在这时候，外面一个士兵跑了进来。

    “将军，外面来了一个女孩，说是虞白世子的使者。”

    “女孩？什么样的女孩？”

    “大概就十岁左右。”

    十岁的女孩？使者？

    “虞白世子是真的没有人用了吗？居然让一个十岁的女孩当使者。”

    “哈哈……你们说虞白世子是来求降的还是来收买我们的？”

    “我们对大王忠心耿耿，一个无能的世子，给什么都不会跟着他。”

    “那是否见见那女孩？”

    “就见见吧，温某倒是想看看，到底是什么样的女孩能够让虞白世子请来当使者。”

    众将军都是一脸好奇。

    不多时碧云就被带进了帐篷。

    众将军好奇的打量着碧云。

    碧云的目光扫过现场的每个人。

    “哪个是温天龙？”

    “我就是。”温天龙略微有些不满。

    现在当使者都这么没素质了吗？

    连基本的行礼都不懂得行礼。

    碧云看了眼温天龙，手中绿芒一闪而过。

    温天龙楞了一下，然后他感觉天旋地转。

    等他明白过来的时候，头颅已经掉到地上。

    “什么！？”

    “不好……”

    “快来人，抓刺客！”

    “一、二、三、四、五……”碧云面带微笑：“你们快点跑，然后我一个个的将你们杀光，最后一个被我杀掉的，我就同意你们的投诚。”

    几个将军直接撕开帐篷从缝隙逃了出去。

    这时候周围的士兵已经围了上来。

    那几个将军来不及反应。

    在他们的眼前就掀起一阵血雨腥风。

    “你们还不逃吗？再不逃的话，可就没机会了，你们五个，我就只会留一个。”

    那五个将军冷汗直冒。

    他们现在明白了，为什么虞白会派遣眼前这个小姑娘做使者。

    这哪里是来谈判的，这是来催命的。

    “快……快拦住她……”

    那几个将军纷纷逃窜，让士兵包围上来。

    那几个将军躲在兵营的最后方。

    不断有兵力涌入军营的中央。

    可是惨叫声接连不断。

    战场一直没有转移。

    碧云一直杀到那些士兵再也不敢上前了。

    这才停止了杀戮。

    论要怎么降服一支军队。

    那就是将他们杀到恐惧。

    碧云踩着血河，来到五个将军的面前。

    沿途的士兵根本就不敢上前阻止碧云的脚步。

    “你们居然还没分散逃，你们是有多看不起我？”碧云漫步而来。

    “现在，你们想死的，现在就可以自裁，不想死的，就捅死身边的人，我说过，我只需要一个投诚的。”

    这五个将军过去情同手足，现在是要斩断彼此的手足。

    什么手足情深，什么与君同戚。

    在真正的生死面前显得不值一提。

    或许真的有所谓的不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    可是绝对不是眼前这些人。

    最后，在碧云的面前，只剩下最后一个伤痕累累的将军。

    “收拾一下，把他们的脑袋都包起来，准备几个漂亮精致的礼盒，给北城送过去。”

    那个将军脸上写满了绝望，虽然他活了下来。

    可是他却感觉到不寒而栗。

    这绝对是他所见过最可怕的女孩。

    那种视人命如草芥的冷漠。

    这是他生平仅见。

