    “不错不错，我还以为你会不乐意，然后跑了呢。”星野空看到拎着两只大袋子，狂奔回来的伏特加，不由得笑了。

    伏特加心头苦涩，他还真没想过要逃跑，除非他以后都不露面了，躲在阿非利加州过着原始生活……但这可能吗？

    真要这样，组织肯定第一时间将他推出去，嗯，太白就是前车之鉴。

    “怎么会……其实，我一直有一个梦想，就是当一名演员。”伏特加讪讪的说道。

    这倒不是骗人的，他还真想过当演员，有时候看着贝尔摩德各种奖项拿到手软，他都有种‘我上我也行’的感觉。

    没想到，现在还真的能演了，要是找自己演戏的是琴酒大哥，那就更好了。

    “好好好，你果然是个能成大事的人！这样，你当我的头号小弟，怎么样，大黑？”星野空笑着拍了拍他的肩膀。

    “大……大黑？”伏特加愣了一下后，立即反应过来，一个立正，大声回应着，“是，大哥！”

    从现在起，我就是大黑了！

    十五个来自不同势力的头目纷纷羡慕嫉妒的看着伏特加，恨不得能够取而代之，这个傻大黑粗的家伙何德何能可以当上大人的头号小弟？

    经过这么短时间的友好相处，这十五个人已经患上了轻微的斯德哥尔摩综合征，他们现在脑子里想的不是找机会逃跑，或者报复星野空，而是想着怎么讨好星野空。

    “把东西分发下去吧。”星野空挥挥手，对着众人道，“都把装备戴好，然后开始排练！”

    众人都是出来混的，且尝过精神威慑、分筋错骨的滋味，因此效率就别提有多快了，短短一分钟，他们便戴上墨镜和帽子，整齐划一的排成一列等候星野空的指示。

    “嗯，这样看起来就舒服多了。”星野空没有强迫症，但整齐一致的队伍确实要比不整齐的队伍好看。

    点了点头，打了个响指，“来，叫一声，让我听听。”

    “老大！”

    “大人！”

    “大哥！”

    “boss！”

    “啊……大哥！”

    乱七八糟的叫法一大堆，闹哄哄的，不知道的人还以为食堂开饭了呢，最离谱的是，居然还有人叫‘啊’的，是哪个缺心眼啊？

    星野空喝道：“你们玩呢？就你们这样，是要演喜剧片吗？不知道的人还以为你们是我临时凑出来的呢！给你们三分钟，也就是一百八十秒的时间，做到配合默契，就像相处了十几年一样，倒计时开始！”

    “1、2、3、4、6、8……”

    咦，五呢？不对，这根本不是正常的数数啊！

    众人慌忙间凑到一起，以一米八二，身材魁梧壮硕的伏特加为中心，展开商议，他们之中，每一个都是一方势力的头目，如今却凑在这里商议这种东西，如果说出去，被他们的手下知道了，脸都没了。

    一分二十秒后，星野空数完了一百八十秒，验收成果。

    “老大好！”

    整齐划一的喊声在仓库内回荡，气势十足，十六个人喊出了六十个人的气势。看起来人在极度刺激的情况下，是可以提高效率，缩短工期的。

    星野空满意的点点头，又在不同方位测试了一下，看得出来，这支队伍正在快速的磨合，已经初步满足他的需求，于是，他询问道：“你们有没有明天交易的信息？就是那种场面不小的交易。”

    众人：“……”

    “老大，一定要明天吗？这时间是不是太紧了？”小刀会的会长山崎龙三，一个一脸狠色，染着金发的中年人小心翼翼的问道。

    “你想反驳我？”星野空恐怖的气势透体而出，冷冷的说道。

    他已经进入了反派角色，排练早就开始了。真正的排练，就是真刀真枪的练啊！不然还得找道具，再找群演，太麻烦了。

    “不不不，老大，我没想反驳您！”山崎龙三当场就被压得跪倒在地，帽子都掉了，他绞尽脑汁，终于想到了一条原本不该他操心的交易，于是便艰难的求饶道，“老……老大，我想到了，明天……明天有交易，是走私星星手机的交易！”

    伏特加：“……”

    见过找死的，没见过这么找死的，这蠢货绝对不知道，站在他眼前的老大，就是生产这款手机的幕后老板啊！

    唉，吃了没情报的亏啊！想想组织，也是通过白干儿的死，才获得这来之不易的信息，否则现在自己也不会站在这里了。

    “哦，走私手机？那能值几个钱？”星野空收起气势，扭了扭脖子，一脸的不屑。

    “值钱，非常值钱！老大，你有所不知，星星手机在白头鹰国是被禁止售卖的，但这款产品又因为极致的防护能力，以及传说中可以防弹的安全性能，特别的受那里的人追捧，所以，只要能把这款手机买到白头鹰国，绝对赚钱！”山崎龙三连忙解释道。

    “哦，居然有这种事。”星野空也是没想到吃到自家的瓜，“你是买手机，还是卖手机的？”

    “先从泥潭会进一批手机，然后再转手卖给白头鹰国的贩子，咱们就赚中间费。主要还是白头鹰国关系不够硬，否则直接过去售卖会更赚钱。”山崎龙三说道。

    星野空淡淡的问道：“泥潭会是干嘛的？”

    “就是一些小偷小摸地痞流氓，没什么本事，就会些坑蒙拐骗，从他们那里我们可以获得一批低价的星星手机，其实就是他们偷来抢来的。”山崎龙三毫无保留的说道。

    “这么说，明天就是跟这个泥潭会进行交易的时间喽？”星野空问道。

    “是的，明天下午一点钟，在杯户废品站。”山崎龙三点点头。

    “好，就是这个交易了！”星野空高声道，“不过，星星手机这个词我决定用‘液弹’来代替，你们谁有意见没有？没有的话就记住，我说想搞一批‘液弹’，就是想搞一批星星手机，懂吗？”

    “明白！”众人异口同声的回道。

    ……

    翌日。

    柯南轻易的就被有希子伪装的胖大婶从毛利家给拐走了，小兰虽然不舍，却也找不到理由强留，只能伤感的看着他离去，倒是毛利小五郎轻松写意的同时，还不忘冲着离去的汽车大声暗示要回礼。

    在车上，有希子吓唬着柯南，却因为吓的太过，以至于柯南狗急跳车，被他给溜了。

    好在柯南的全程都在星野空的监视之下，此时的星野空换了个贝吉塔的同款冲天发，戴着一副墨镜，身穿黑色风衣，手戴皮手套，当然脸部也做了化妆，黑了不少，留了一道和松本警视差不多的伤疤。

