    如今的叶苏芒也早已不是当初的他了，论名气地位早已是今非昔比，尤其这还是他时隔一年后的力作，想想都知道邀请的嘉宾一定都是重量级的。.

    而豪车的出场往往意味着明星的到来，记者们自然也是严阵以待，翘期盼着第一个‘素材’的到来。

    “诶？这人是谁呀。”忽然一个记者问道，这句话同样也道出了身边很多同行的心声。

    因为从劳斯莱斯内走出来的中年人是他们根本没见过的，以他们丰富的娱乐知识第一时间就判断出对方并不是圈内的人，所以纷纷好奇这个人的身份。

    “这是繁亚建筑集团的李总。”就在众多记者疑惑的时候，在角落的一个小记者忽然说道。

    “繁亚建筑集团？你是说那个大地产商，他来叶苏芒的开机典礼做什么？”这一说，记者们更糊涂了。

    这名角落里的小记者他也不清楚，要不是之前他是混在经济部的，他也认不出面前这个普普通通的中年人竟然是身价过亿的大老板。

    不过很快事情就得到了解惑。

    因为伴随着这位中年人下车后，很快就有两个看似保镖的人物捧着一个大的花篮出现，而花篮上写着的并非是记者们认为的繁亚建筑集团，而是一个让所有人都瞪大眼的名字。

    八极门！！！

    “原来是八极门的，怪不得！”很快记者们就反应过来了。

    叶苏芒这一回拍的电影是关于民国武术的，这是所有人都清楚的事情，而现在这名繁亚建筑集团的总经理竟然拿出了八极门的花篮，也证实了这一点。

    现场的闪光灯顿时亮成一片，不过其中有三分之一是针对前面的那名总经理，而剩下的大部分则都是对准了花篮。

    很显然，大部分记者都把这种武林门派当成了今天的噱头了。

    果不其然再接下来的红毯秀中多了许多平曰里根本看不到的人物，不少记者也纷纷打开了电脑，凭借着缓慢的网将这些人的身份一一挖了出来。

    不看不知道，一看吓一跳，每一个人都有着不菲的背景，都是各行各业的精英人士，不过这也不奇怪，江湖中人最讲究的就是个面子，今天能来参加叶苏芒开机典礼的各派人士武功不一定怎么样，但是身份绝对是门派内数一数二的人物。

    而他们携带的花篮也是与第一位中年人一模一样，没有写关于自己的身份，而是都代表了门派本身。

    “八极门，形意门，武当，少林，峨眉，八卦门，还有戳脚……天咧，今天这开机典礼赶得上武林大会了。”一个记者偷偷算了算来人所代表的门派，一算之下当真让人咋舌不已，十几个门派齐聚影城内，为的就是给叶苏芒捧场。

    而有了这些门派的出现，记者们对于叶苏芒这一部电影更加抱有兴趣了。

    而此时叶苏芒正在影城的大厅中迎接一**的客人。

    “苏师兄，竟然来的这么早，快请进。”

    “魏师兄，您竟然也来了，快请快请，回头有空一定要来片场指导一下八卦，我可是听周荨说了，您这功夫练得出神入化了。”

    “张师弟……”

    来的人都是用自己的门派报的名号，叶苏芒自然也不能当成平曰里接待外人那种方式，只好跟你这用武林中人的称呼辈分来寒暄，忙活了足足半个小时，这才终于将这些人迎进了影院的一号大厅内。

    “呼，累死了。”难得片刻清醒，叶苏芒坐在椅子上喘气了粗气。

    身体上的疲惫倒是其次，关键是称呼上实在是太别扭了，要不是叶苏芒记忆力好的话，估计今天还给闹出不小的笑话来，好在一切都应付过去了，而且这些人的到来，也可以给影片的声势上再拔高一层。

    当然叶苏芒所指的并不是这些人本身的身份，而是他们背后代表的门派。

    要知道叶苏芒的这部电影主打的一个特色就是‘真功夫’，而有这些门派的代表人物到场，影片内真功夫的噱头也就更会引得大家的注意力，这绝对是一种免费又良好的宣传手段。

    随着这些身份特殊的人进入了大厅，慢慢到来的也都是圈内人了。

    先是梁伟携带着他相恋十多年的女友刘佳玲率先到场，随后周荨与袁鸿也走上了红毯，而张雪友为了报答叶苏芒的知遇之恩，这一回也是特意携带自己的妻子家人次亮相红毯，这也让四周围着的记者兴奋了好久。

    刘德桦虽然没有获得男主角的机会，但这一会他依旧到了现场为叶苏芒捧场，还有从外地片场急着赶回来的徐争，黄晓明等人，还有唐人的蔡伊侬、胡戈，光是这个红毯秀上的明星数量与等级简直就堪比一场大型的颁奖典礼，也谋杀了记者们手中打量的胶卷。

    随着来的人越来越多，叶苏芒也开始庆幸自己的高瞻远瞩，将天下影城建设的这么好，否则光是今天的来人便会有可能生大厅装不下的事情，那可就糗大了。

    而今天来人的数量说实话也出乎了叶苏芒的意料。

    出了大概三百张的请帖，大部分都是有些交情的，不过叶苏芒本来只以为会有一百名来就很不错了，毕竟这一行里总是身不由己，很多时候便会被合约，代言等等事情给困住，可是没料到今天的来人竟然如此之多，到现在为止便已经达到了两百人以上，看这架势，最终还不知道要到多少人。

    叶苏芒在大厅内繁忙的迎接着客人，外面的记者忍着春寒，兴奋的拍摄一个个走过的明星，两者唯一相同点，便是一个字，累。

    “累，累死我了，手指都按疼了。”趁着红毯暂时没人，一名记者连忙放下相机揉了揉已经红的手指头，叫苦道。

    “你那算什么，我这头还扛着摄像机呢，我都没喊累。”话虽如此，但是这名说话的记者在这当空也将摄像机放了下来，不断的揉着疼的肩膀。

    没有人笑话他们俩，因为此时几乎大部分的人都在做着同样的动作。

    他们也没有料到，仅仅只是一个开机仪式，竟然会来了这么多的人，这要是最后的映典礼，还不给将影院装爆了！？

    “嗨，我说这叶导演的面子果然是够大，看看今天来这些明星，估计都快聚圈国内一半的一线艺人了。”先聊着，有的记者就忍不住感叹了一句。

    这句话瞬间得到了身旁所有记者们的共鸣。

    “这人脉真的是没的说，姓叶的从踏入这行至今才四年，谁当初能料到他会有今天的成就。”

    “废话，四年前他还只是一个十八岁的孩子呢，谁能想到他能成为如今的电影大鳄估计早就被扔进精神病院了，啧啧，这世上还真是有天才一说，二十二岁，未来不可限量啊。”

    “别废话了，又来人了，快拍，大明星。”

    最后一波人的到来没有出乎叶苏芒的意料，正是陈楷歌与韩山平。

    两个人的精神头都不错，《无极》海外票房的争气无疑让两人面子上好过不少，虽然国内依旧骂声一片，《无极》更是被恶搞出许多种版本，但是这种影响也显然在逐渐消退，这从陈凯歌的面色上就看得出来，相比较前些时曰的灰白，今天的他明显红润了许多。

    “苏芒，好好加油。”陈楷歌没有多说什么，只是用力的拍了拍叶苏芒的肩膀，嘱咐道。

    叶苏芒认真的点了点头。

    送走了陈楷歌，韩山平才走上前来，笑着与叶苏芒打了个招呼。

    “好小子，整这么大的阵仗，吓唬谁呢。”

    “我也没想到会来这么多的人。”话虽如此，但是叶苏芒的表情还是忍不住露出了一丝得意，今天的来人如此之多，明显大部分都是冲着他的面子来的，这让叶苏芒也觉得脸上有光。

    “好了，不多说，不过记得不要光顾着给自己拍电影，什么时候我们两家公司也合作一次。”韩山平也没多做寒暄，看着记者快要入场了便和叶苏芒并肩朝着大厅走去，顺便还问出了他心中的重点。

    “有机会的，一定合作。”叶苏芒笑了笑，没有直接答应下来。

    “耍滑头。”韩山平这种老狐狸怎么看不出叶苏芒的想法，不过想想也是，叶苏芒的公司最不缺的就是流动资金，确实也不太需要合作的对象。

    不过韩山平也不会轻易就放弃合作的机会，他现在只是在观望，等待最佳的出手时机，而且他相信叶苏芒届时也不会拒绝与自己合作，毕竟那将是一件双赢的事情。

    上午十点整，作为专门召开各种新闻布会与记者会的一号大厅坐满了人，其中一部分是记者，更大的一部分则满是艺人明星，当然这其中也有特殊的一个群体，那就是各大门派的代表们。

    踏着准点，叶苏芒也按照规矩端上了三牲，请出了神佛，几位主演都拿着手指粗的檀香认真的拜了三拜，而影院门口也有人专门点燃了万响的鞭炮，表示开机顺利，票房大红。

    随着这套流程走过，也终于到了记者们最关心的提问环节。(未完待续。