    潼关。

    “给我麻利点！”

    夹杂着啪啪作响的鞭声，大声的呵斥声传出，一名凶神恶煞的兵士正恶狠狠地训斥着眼前的劳役，他头盔歪斜地带着，嘴里叼着根草茎，尽管此时烈日炎炎，但他看起来依旧很有精神。

    不过与之形成鲜明对比的则是他眼前的那群劳役，他们几人一组，吃力地拖拽着地上的巨石。毒辣辣的阳光照在他们身上，体内严重缺水的他们已经出不了一滴汗，唯一湿润的只有麻绳在他们肩上勒出深深的血痕，不是他们不知道要准备垫肩的护布，而是这劳役本身，就是一种刑罚。

    “啪！”

    又是一声鞭响，一名劳役应声倒地，没有什么凄惨的哀嚎，只有一声闷哼。那名劳役默默地起身，虽然他的眼睛没有看向出鞭的那名监工军士，但眼中怒火却是毫不掩饰地燃烧着。

    “哈！这批劳役还真禁折腾，寻常的劳役抽两鞭子就没气了，你看这些……”

    出鞭的那名监工向身边的同僚大笑道，话语间便又是一鞭抽下，再次抽在了先前那名劳役身上，那名劳役再次倒地，而这次，他却是不能再想先前那般麻利的站起了。

    “这……”

    劳役并没有像监工所言那般麻利的站起，这让那名监工的面子有些挂不住，他脸上的尴尬一闪一过，随即便换成了愤怒。

    “快给我起来！你给老子起来！”

    叫骂声中，那监工对着劳役便是一阵拳打脚踢，可那名劳役也不是吃素的，他在忍受着拳打脚踢的同时，却是抓出了对方的破绽，一把抱住那名监工的大腿，张口就是狠狠一咬！

    “诶呦！你这畜生！松开！给我松开！”

    监工赶紧对着劳役一阵抽打，可不管他如何用力，那劳役就是毫不松口，他心头一恼，直接抽出腰间的短剑，狠狠劈下！

    “该死！”

    不远处的灌木丛中，周平将这一幕尽收眼底，他愤愤地骂道，却是没有冲动，尽管对付这两名兵士对于他而言易如反掌，但他们手里的这一队劳役只是一小部分，在没摸清对方的布置前，贸然出手只会让更多的劳役陷入险境。

    而就在这时，他身边的灌木丛一阵晃动，却是董白探查归来了。

    “怎么样？”

    感知着董白的气息，周平的眼睛依旧盯着前面，头也不回道。

    “北边河滩那边还有两伙，十几人管着咱们这边的六十多人，他们在河边挖石头，应该是用来修房子的。”

    “有看起来棘手的角色吗？”

    潼关作为险要关口，守关的肯定是个武将，说不定还不止一个，周平口中的棘手角色也就是这个意思。

    “应该没有，看他们的样子都是大头兵。”

    “很好，接下来就是等刘疤眼和韩姬的消息了。”

    周平点点头，眼中虽然有焦躁，却被他有意识地压制了起来。

    这次营救包括马大力在内的一百多名弟兄，周平带的人其实并不多，除了前面提到的，便只有几个身手矫健的被遴选了出来。潼关作为关中门户，虽然平时守军只有千余人，但只要没有武将来袭，上万人的进攻他们也能照样守住。所以要想救出潼关的马大力一伙，强攻不得，只能智取。

    没有等太久，刘疤眼也带着几个手下回来了。这时候叫她疤眼却是有些不恰当了，在华佗神奇药膏的治疗下，她脸上的疤眼已经奇迹般地愈合了，相貌恢复正常的她虽然算不上美貌，但对她自己而言，原本气质上有些隐约的自卑已经不见了。

    “贤良师！南边探查完了，对面有一队十二人，管着我们八十几个弟兄修城墙，为首的小头目虽然看起来有两把刷子，不过应该不是董小姐和贤良师你的对手，只是动手要小心，可能会惊动关内的守军。”

    “北边六十多……这里四五十……南边八十多……”

    周平拿起一根树枝，一边咕哝，一边在地上写画着。情况已经比较明了了，这帮人把自己的手下拿来修城墙，而且警戒很是松动，动手救人并不困难。

    “加起来人数应该差不多了，现在就等韩姬那边的消息了。”

    现在就差马大力的消息了，虽然按照董白所说，马大力多半是凶多吉少，不过在没有确切的消息之前，周平还是不打算贸然动手。

    ……

    和函谷关虎牢关等名关不同，潼关虽然日后也同样广为人知，但此时却是一座新修建的关隘，不过新修建也有新修建的好处，好处其一便是各种设施是一等一的齐全。比如地牢，就是很多其他关隘所没有的。

    阴森的地牢中，马大力被绑在最深处的吊架上，他双手被绑，双脚需要踮起才能接触到地面，不过他此时却是被折磨得没了踮脚的力气，赤裸的上身满是错纵的鞭痕，整个人半昏半醒，嘴里吐着分辨不清的无意识呢喃。

    和想象中不同，不大的地牢里却是有着不少的兵士，不过这些兵士不是来守卫的，而是过来避暑的，外边夏日炎炎，若是耐得住难闻的阴潮味道，这里确实是个避暑的去处。

    马大力的身边，几名兵士正一边谈笑着，一边挥鞭在马大力身上抽着，对于这等匪徒，他们没什么好审问的，这般折磨马大力，只是为了消遣罢了。

    “悠着点，别把他给玩死了。”

    唯一的座椅上，一名身穿便服的圆脸汉子悠悠道，可话虽如此，他却是扬起了手上的鞭子，沾了沾凉水，有些随意地抽了两下。

    这人便是潼关的守将了，名叫朱朋。按照常理，马大力这样的匪首自然是要被处死的，不过他，却是有着更深的谋划。

    如今郭汜李傕两人占据长安，抢夺天子，权力在手，自然少不了一顿封赏，两人一个封自己为扬武将军，一个封自己为扬烈将军，其余手下的官职也是水涨船高，自然也少不了他朱朋，他从一个小小的校尉摇身一变，便变成了潼关的守将。

    可这潼关守将说起来风光，实际上却是接触不到半点长安的花花世界，他朱朋心中虽是不忿，却不能明说，不过眼下这个马大力，倒是给了他个做文章的机会。

    抓住马大力这一个匪首自然不算什么大功，可若是把他说成一方诸侯手下的武将呢？

    毕竟，这人可是占下了潼关码头，而占据码头跟攻打潼关，不就是一回事嘛！

