    圣地亚哥外海的战斗，以美国惨败收场。当这个消息传到出来之后，世界各国一片哗然。对于这场美西两国海军的决战，各国都异常的关注。

    对于美西这场海上决战的结果，各国报纸都进行了评论。

    法国费加罗报就评论道；新兴的美国政府对于海洋利益的表现过于急迫，在自己还没做好准备时就迫不及待的上场，所以被老迈的西班牙一棍子给敲晕了。或许美国政府需要反思一下其急迫的对外扩张，是否具有合理性。

    为此费加罗报还画了一幅漫画，穿着美国国旗装的麦金莱总统手手拿着战舰模型，被带着西班牙大檐帽的卡斯蒂略首相给一棍子敲倒在地的画面，其嘲讽之意不言而喻。

    法国对美国的冷嘲热讽，当然还是利益作祟，美国这几年都试图从法国人手中夺取其在巴拿马的运河开凿权。为此各种使用了方法，例如对于利用手中的巴拿马铁路，对于运输给修建运河的物资收取高价甚至以各种理由停运。

    法国对此心知肚明，不过是鉴于自己在美洲实力不济，只能默默忍受。好不容易看到美国人吃瘪，还能不愉快的大笑一番么。

    而除了法国，对美国异常关怀的大英帝国，同样也进行了报道。泰晤士报就在刊登美国战败的消息后评论道。美国这场海战的失败，对其实一个巨大打击，不过美国目前最重要的事情，就是赶紧与西班牙议和，因为如果等西班牙舰队恢复过来，那么第二次炮击纽约非常有可能。

    别以为泰晤士报是在关心美国，实质上这不过是想让美国人下不了台。因为泰晤士报这个建议是美国最佳的选择。如果美国选择如此，那么接下来就有说法了。看看聪明的美国人，对于泰晤士报的建议全盘接受，这还能提高报纸的逼格和销量。

    当然其他国家也对这场海战进行了报道，不过总的来说，各方对于美国战败属于意料之外情理之中。

    当然对于这场海战，其他国家可以当成热闹来看，不过对于两个当事国来说，这就是一场关乎利益的归属。

    所以当出击舰队战败，桑普林少将阵亡的消息传到美国后，一场群起激昂的声讨随即展开。花费不菲的战舰惨败而归，对此美国民众不满意，美国的资本也不满意。既然不满意就需要有人出来做个交代，没有人比海军部长西奥多·罗斯福更合适的人选。

    那就没的说了，面对全国上下一致要求罗斯福辞职的呼声，美国政府也只得照办，于是在海战失利后的第三天，西奥多·罗斯福宣布辞去海军部长职务。

    不过有些人能成为伟大的人物，必然有着自己独特的过人之处，这位西奥多·罗斯福先生就其中之一。

    在辞职演说之际，这位西奥多·罗斯福放出了一个大料，据他说，美国海战失败都是来自一个心怀恶意的国家暗中对西班牙的帮助。当时在场的记者以为这位要老生常谈说意大利卖战舰的时候，这位直接说道，是英国人从中使坏。

    是英国人暗中提供了百慕大群岛给西班牙舰队使用，还提供各种补给燃煤，为此英国军舰还阻止美国战舰对周围的巡查，同时还提供关于我国的布防图以及水文图（歪打正着），给西班牙舰队提供建议等等。

    反正在西奥多·罗斯福口中，西班牙舰队能够出现在东海岸，都是英国人躲在背后指使的缘故。

    西奥多·罗斯福的爆料，既满足了记者，同时也让美国民众愤怒了，他们不等英国大使出来辩解就围了英国大使馆，向其投掷鸡蛋菜叶等物品。甚至有过激的人想要冲进大使馆，幸好美国政府理智尚在，派出军警保护其使馆。

    西奥多·罗斯福这手乾坤大挪移玩的非常精彩，美国人的怒火从他身上移到了英国人身上。反正这是也不算冤枉英国人，他可知道西班牙舰队能前往东海岸袭击，可是通过百慕大群岛中转了的。

    好吧，美国人这边对于英国人的厌恶又可以加深一层了。

    战败的美国人群情激昂的声讨着大英帝国，而战胜了的西班牙则是载歌载舞兴高采烈。西班牙各大报纸都大幅的报道了这场西班牙的海战胜利，尤其是指挥这场海战的塞德拉中将被描述成新时代的阿尔瓦罗·德巴赞（无敌舰队的统帅，也是西班牙历史上最有能力的海军将领，死于出征英国之前），而其率领的则是新世纪的西班牙无敌舰队。

    当然对于舰队中来自意大利的雇佣兵，报纸上还是顺带提了一句，感谢从意大利雇佣而来的海员。

    好吧，西班牙人的自嗨幸好不包括政府高层。因为马德里政府知道，这场战争打到现在，已经让西班牙国库又可以跑老鼠了。

    没错西班牙没钱了，所以在听到获胜的消息后，首相卡斯蒂略喜极而涕泪流满面。

    好吧，没让西班牙等多久，美国希望和谈的消息就来了。

    没错，既然这场海战输了，那么夺取古巴的希望就没了，不议和干嘛，留着等西班牙舰队再来掠夺一次东海岸么？

    好吧，至少此时的美国政府对于胜败还没有心理包袱，算拿得起放得下。其实这也是没办法的事情，在海战失败后，美国资本家们就一直要求和谈，因为受到海战失败的影响，美国海上运输业陷入了大萧条，没人愿意这个时候出海，再多钱都不行。

    所以在认清事实以及国内资本家的催促下，美国才提出和谈的请求。

    而面对美国的和谈请求，西班牙这边自然也是求之不得，也没怎么矜持就选择的答应下来。

    随即两方就选择了在巴黎进行和平谈判，而对于美西两国的和谈，欧洲各国都十分关注，他们试图想要参与其中，不过都被两国给直接拒绝了。

    对于美西的和谈，在其他国家想要掺和其中之际，有资格的意大利反而是脱身离去。因为意大利已经完成了自己使命，没必要此时彰显自己。

