    “终于结束了吗？”

    此刻，夏子辰猛然睁开眼睛。

    眼中激射而出两道精光，道道神光，在他的眼中闪烁。

    一脸的意犹未尽。

    这种疯狂提升实力的感觉。

    实在是太舒服了。

    让人直接沉醉其中。

    无法自拔。

    就是夏子辰，都不愿意退出修炼。

    “可惜！”

    “到了极限了。”

    此刻，夏子辰虽然是意犹未尽。

    但是，也忍不住叹了口气。

    只觉得可惜。

    因为，他也知道，灵神所给予的神力灌顶，依旧还没有结束。

    而且还有很多。

    只要他愿意，便还可以继续提升。

    不过！

    可惜的是。

    夏子辰自己很清楚。

    他能够吸收的一切，都已经达到了极限。

    尽管他自己感觉，自己若是还想的话，也还可以继续吸收。

    但是！

    夏子辰很清楚，这么下去，定然会境界不稳。

    根基也会不稳的。

    因此，如果继续吸收下去的话。

    即便还会变强，但是，会得不偿失。

    这不是夏子辰想要的。

    所以，他选择停止。

    “天罡之境九段！”

    “还可以了！”

    而这个时候。

    夏子辰这才来得及开始感受一下自己的实力境界。

    顿时，那体内奔腾的力量。

    让得他很清楚，自己的实力，到底达到了什么层次。

    天罡之境九段！

    足足晋级了十境！

    这种层次对于很多人来说。

    那是可遇而不可求的。

    根本就是宛如传说一般的存在。

    可是！

    这对于夏子辰来说。

    那是远远不够的。

    因为，他很清楚，这个世界上，比他强的人，还有太多太多。

    他这点儿实力，却是远远不够的。

    即便在一般人眼中已经足够可怕了。

    但他，始终还是觉得不够。

    若不是担心提升太快，导致根基不稳，到时候毁掉一切都话。

    夏子辰断然不会停止。

    依旧会继续修炼。

    直到这灵神的神力灌顶结束。

    “一境一大道。”

    “为何朕与其他人的修炼，完全不相同？”

    而还在感叹的时候。

    夏子辰也是忍不住开始内视一下自己体内的变化。

    当见到那丹田世界之中。

    天穹之上闪烁的大道星辰之时。

    夏子辰又忍不住开口，眉眼疑惑不解。

    因为，此刻的天穹之上，已然是又多了几颗大道星辰。

    这全部都是他领悟的。

    而且还是在修为提升的时候，领悟到的。

    自从万道之境九段开始。

    他没突破一个小境界。

    就会领悟一条大道。

    因此！

    这也就是他疑惑之处。

    因为，他听很多人说过。

    自己也在古籍之中见到过。

    说是，每个武者之间，这一生之中，只能领悟一条大道。

    可他，如今却是一个境界一条大道。

    如今，已然领悟了十几条大道了。

    就是夏子辰自己也不知道，这是怎么回事儿。

    “这或许，就是朕和其他人的不同之处？”

    可不管怎么想，夏子辰都想不出一个所以然来。

    只能如此想。

    可能，这就是自己与其他人不同之处吧！

    “这已经是你的极限了吗？”

    而就在夏子辰思绪万千的时候。

    一道宛如大道之音一般的声音。

    瞬间响彻在他的耳边。

    夏子辰瞬间退出内视。

    站起身来。

    看向灵神。

    刚刚那话，便是灵神说的。

    此刻，夏子辰一笑，道：“虽然不是极限，但是，现在就这样了吧！”

    “修炼太快了，光有修为，没有实力扎实，也是浪费。”

    “而且，速度太快，也会导致根基不稳。”

    “若是那样，朕今后的路，也就毁了。”

    “所以，现在就到这儿吧！”

    此刻！

    夏子辰缓缓开口。

    声音极其平静。

    根本就没有那种一日十境的激动。

    就好像，一日十境之人，不是他一般。

    “什么？”

    “这还不是极限？”

    而此刻！

    当夏子辰淡然说完这些话的时候。

    那林战天等人却是心中一震。

    狠狠颤抖了一下。

    只感觉天旋地转。

    有些难以置信。

    这都一日十境了。

    还不是极限，这怎么可能呢？

    这要是换做常人，恐怕早就极限了。

    可夏子辰，非但一日十境不说。

    居然还言，这还不是极限。

    这夏子辰到底有多恐怖啊！

    林战天和灵千语二人，此刻看向夏子辰，都宛如看一个怪物一般。

    同时，他们心中也是冷意幽幽。

    与这样的人为敌，简直就是他们这辈子做过最错误的选择。

    “不愧是夏皇！”

    而这时。

    林天虎听到夏子辰的话。

    也是忍不住浑身一震。

    面显惊容。

    一日十境！

    竟然还不是极限。

    这未免也太过恐怖了些吧！

    而此刻！

    那灵神听到夏子辰的话。

    当即点了点头。

    抬手一挥。

    那恐怖而又旁边的神力，瞬间消失不见。

    就好像从来没有出现过一般。

    而这时。

    灵神这才看向夏子辰，笑道：

    “不愧是与那位有关系的人，这心境，也是绝非常人能比的 ”

    灵神这话。

    言语之间，都是大大的赞赏。

    这话，可不单单是看在夏子辰的身份。

    更多的是真心实意。

    因为，在灵神的记忆之中。

    一般人能够接受到这种恐怖的神力灌顶之后。

    定然是无所不用其极，全部将其据为己有。

    根本不会去想着什么根基不稳。

    以后之路难走。

    他们常常只为了眼前的一点儿甜头。

    而后不能自已。

    同时 ，那样的人，的确也是走不远。

    终有极限。

    像夏子辰这种，能知足，继而重视根基的人，基本没有。

    而事实也证明，像夏子辰这样的心境，和重视根基的人。

    后来，才能走的更远。

    所以，灵神这赞赏，是完全看在夏子辰的心境之上的。

    而此刻！

    听到这话，夏子辰却是摇了摇头。

    并没有多说什么。

    他是从微末之中崛起的。

    所以，更重视根基而已。

    其他的，他还真的没有多想。

    而此刻！

    见此一幕！

    灵神也不废话。

    淡淡说道：

    “既然神力灌顶，你已经达到极限了，那就先这样吧！”

    说着，她顿了一下。

    眼中闪过一丝异色，而后又道：

    “那既是如此，我这道分身，也该消散了。”

    “所以，我这传承，不如也留给你吧！”

    “反正，我也带不走。 ”

    灵神这话一出。

    众人瞬间为之色变。

