    不断往前靠近过程之中，这个时候，封笑笑等人发现，他们遇到其他文明的人的效率越来越高。

    因此同时所遇到的这些人，实力都不是盖的，不过好在他们这些连连出手的情况之下，经过一番波澜之后，很快把这一些人给击杀了。

    “刚刚那是……”

    不过虽然说刚刚的时候他们把人给斩杀了，但是想到临死之前，对方还是发出了信号弹，终究还是使得他们这些脸色不太好看。

    毕竟来到中央区域之后，其实他们已经收敛了许多，并不像是在外围区域之中时候那样的嚣张。

    之所以如此，是因为对于他们来说，这个时候中央区域之中卧虎藏龙，若是闹出太大动静的话，到时候会把别人的目光都给吸引过来，如此一来的话，他们想要在旁边浑水摸鱼，就不是那么容易的事情了。

    “好像好几次有人见到我们的时候，都是直接像他们那样发射信号弹。”

    这时候有人终于是反应过来了。

    前面的时候那些低等文明之人在见到他们的时候，也一样都是如此选择。

    前面的时候，他们还以为对方发射信号弹，其实是为了要通知自己的族人，但是现在反应过来的时候，他们才回想起来，那时候大家都刚刚降临到这一个试炼之地之中，很多人都是各奔东西的情况之下，自己身处于哪里都不知道，又怎么可能会知道自己的同族之人在哪里呢？

    所以那时候他们发射信号弹之时，可想而知所通知的根本就不是自己的同族。

    “发射信号弹，只不过就是想要把人给吸引过来而已。”

    看到他们这幅惊诧样子之后，此时罗俊却只是淡淡的笑了一下。

    “难道你们忘了吗？十年之前的时候，老师可是惹了众怒的。

    所以这时候在见到我们之时，有很多人想要直接对我们针对性出手，只不过就是非常正常的事情而已，根本就不用这么大惊小怪的。”

    听到罗俊的话，此时这些人终于是反应了过来。

    十年之前的时候，徐洛以一己之力，直接差点把整个虚神界都给掀翻了，当时很多人直接死在他的那些虫族手上，尽管一开始的时候，很多人并不知道这一点，可是除了参赛选手之外，当时在外边的时候，还有很多带队人在那里观看着的，所以自然是知道，有哪些人是死在了徐洛手中。

    也因此之后的世界里面这份仇恨直接被人给继承了，只是到后面的时候，徐洛如同是彗星一样崛起，这时候甚至是强势达到了主宰的地步，因此这些人想要寻找徐洛去报仇，根本就是不可能的事情，甚至在面对无论的时候，他们还得要恭恭敬敬的。

    可是虽然说这个时候，他们的这一份仇恨不能发泄在徐洛的身上，却并不意味着，这个时候并不能够发泄在这一些人类文明的人身上。

    毕竟，尽管这时候人类文明的实力大大的增强了，可是进入万族大会中之后，生死各安天命，即使是那一些高等文明之人，此时被人给击杀了，一样没有人会来讨一个说法。

    因此这时候对于这一些文明来说的话，他们也只能是通过这样的方式来让自己出一口气。

    低等文明之人愤恨无论，是因为当时的时候，徐洛的那一些虫族，将他们的人给击杀了。

    可这时候高等文明之人，之所以在见到人类文明的人之后，表现如此的过激，是因为当初的时候，虽然说徐洛所杀死的这些高等文明之人并没有那么多，可是当初对于这一些高等文明之人来说可是非常丢人的。

    毕竟这些高等文明之人，一路以来都是顺风顺水的，可是当初的时候，徐洛以一己之力，几乎相当于是镇压了整个虚神界，甚至最终逼着塔塔克亲自出面，直接把他给弄了出去。

    尽管当初的时候，徐洛所展现出来的实力，似乎并没有那么强大，可是从当初塔塔克亲自出面的情况之下，本身就已经说明了。

    在这些顶级强者眼中，当初的时候，徐洛是有足够的实力，或者说足够的潜力，能够直接威胁得到虚神界本身的。

    也正因为如此，所以最终才不得不亲自出面，然后直接把徐洛给弄了出去，因此当时哪怕很多人甚至是连徐洛的面都没有见到过，可这个名字，已经深刻的烙印在了他们的心里面。

    而除了除徐洛这个名字之外，还有被他们连带记住的，自然就是人类文明这一个名字了。

    对于这一些人来说，当初的时候，人类文明让他们丢了这么大一个脸面，此时自然是想要趁机在这一次万族大会之中把场子给找回来的。

    也正因为如此，所以在见到人类文明的人之后，此时那一刻被他们所斩杀的人才会在第一时间的时候，直接释放了信号弹，其实就是向别人示意，这个时候，人类文明的人已经出现了。

    也正是因为如此，所以这个时候，原本的时候很多并没有任何反应的人，此时在接到这个信息之后，纷纷朝着信号弹发达的方向而去。

    哪怕明知道这个时候发射信号大的人其实并不是自己本文明之人，但这是对于这些人而言，自己过去看一看，根本就算不了什么。

    所谓艺高人胆大，大抵就是如此。

    因为自身有着足够实力的情况之下，所以任何阴谋诡计之类的东西，他们根本就没有放在心上。

    哪怕这个时候，有人是想要利用信号弹，还可以将它们给引过去，可自己有着足够实力的情况下，根本就不怕别人对自己进行算计。

    尽管并不知道这个，时候已经有很多人朝着他们的方向赶过来了，但是人类文明的人这时候毕竟不是傻子。

    所以在见到对方已经发射了信号弹的情况下，当然明白，这时候不能够停留在原地，慢慢的等死。

    因此此时直接带着其他跟在他们身边的那一些小弟，朝着某一个方向而去。

    这时候在中央区域之中，此时根本就不必辨认方向，这时直接朝着一个方向走就可以了。

    而当人类文明这一选离去之时，此时所有人脑海之中这时候响起了警报之声。

    与此同时，这时候整个世界的边缘之地，从四面八方开始往内进行收缩，试炼之地的缩圈开始了。

    而原本的时候，会有人已经跑到了边远之地，此时随着缩圈开始之后，这一些躲藏在边缘之地之中的人，也无奈的被驱赶着朝内部进发着。

    毕竟这个时候，边缘之地正在默默收缩的情况之下，即使是他们躲藏在边缘之地，但是很明显，边缘之地也根本就不是久留之地。

    也正因如此，所以这个时候，不管他们情愿还是不情愿，也只能是朝内行进了。

    而随着缩圈开始之后，也就意味着这个时候，整个场地的面积，将会迅速缩水。

    而如此一来的话，剩下这一些人所在的密度，自然也就会相应的提高。

    毕竟看似这时候一部分人聚集在中央区域了，但除此之外，这个时候还有一些人自认为自己实力不太够，也担心自己会遇到危险状况的人，此时其实是躲存在那一些边远之地，想着躲过这一劫。

    到时候虽然说自己根本就没有获得多少积分，可相应的自己至少要活着回去了。

    但这个时候，随着缩圈开始的情况之下，他们的这种安逸日子，直接就被打破了。

    不过这时候，边缘区域这一些盆受到了一定的影响，可对于本身就在中央区域之中的人来说的话，他们根本就没有放在心上。

    因为不管边缘之地如何往内进行收缩，但最终的目的只不过就是把所有人都逼到中央区域来而已。

    在这样的情况下，本身就只属于中央区域之中的他们，此时此刻，又何必把所有的缩圈给放在心上呢？

    就待在这边区域之中的，他们这个时候根本就不用担心缩圈，到时候会把整个中央区域都给缩掉了。

    但不得不提的是，随着缩圈开始之后，此时人员密度开始在增加的情况之下，原本因为地图范围非常的广阔，而一千万人之后的时间里面，开始大肆减少的情况之下，想要遭遇到其他人也不是那么容易的一件事情。

    但是现如今随着缩胸开始之后，面积缩水了，也就意味着到时候，遇到其他人的几率再大的增加着。

    而这一些人，在相互之间遭遇之时，可不是老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    相互之间基本上都是要主动出手，哪怕你面对别人的时候不太想要出手，可是对方在见到你的时候可不会如此想。

    因为对于对方来说，你就是一个行走的积分。

    只要杀死你的话，到时候夺取了你身上积分之后，自己所在的文明，在进行积分瓜分之时，能够获得到更多的利益。

    毕竟本身就是为了利益，所以才选择加入到万族大会之中而已，看似这时候一个人算不了什么，可是若是自己能够多得到一个积分的话，到时候再进行瓜分之时，自己所分到的利益，将会大大加强的情况之下，对于任何一个低等级文明来说，他们对于所有的积分都异常的重视。

    因此原本的时候，边缘之地的战斗，基本上都已经快要宣告结束了，可是随着缩圈到来之后，这一些盆也被逼着一个个从之前的时候藏身之地漏了出来。

    而当他们这一些人开始露出自己的踪影之后，很自然的就会遭遇到其他人。

    但是这一些人这个时候也不一定就会直接选择战斗，因为此时对于他们来说，当务之急就是要远离缩圈之地。

    不然的话若是一直停留在边缘之地，到时候缩圈缩到自己身边之时，到时候有可能会直接将他们整个人都被碾压。

    因为当初的时候，就有前辈试验过，若是再缩圈开始之时，直接停留在缩圈边缘之地而不离开的话，到时候面对缩圈那股庞大力量，支持他们整个人的力量自然也就会直接消融一空。

    本身缩圈的目的，就是为了要缩水所在的土地面积，在这样的情况之下，只要站在诉缩圈范围之内的话，到时候自己会受到巨大的伤害。

    若非如此的话，那么驱赶又有何意义呢，？

    只要待在自己所在的地方，到时候先之时，不就直接离开整个试炼之地了吗？

    那样一来的话缩圈的意义根本就不复存在了。

    这时候身处于中央区域之中的封笑笑等人，也根本就没有受到授权丝毫的影响。

    此时他们开始化整为零，各自带着一些人手，开始大肆的寻找合适的目标。

    而出现的时候，他们之所以没有在外边的时候，就直接把跟在他们身边的这一些小弟给解决掉，获取到他们身上所携带的那一些积分，其实很大程度上，是因为这些人对于他们来说，直接将他们带入到中央去职中到的时候，会有着各自的用处，此时此刻他们终于是到了发挥自己剩余价值时候了。

    这一些人实力并不如何的强大，身上还携带着不少的积分，可这时候人类文明之所以把他们带着，真正的目的是要让他们充当诱饵。

    在中央之地之中，这个时候出现一些实力弱小，但是身上携带了不少积分的人的时候，任何一个人见到了他们之时，自然都会选择出手。

    而人类这个时候，也正是通过这样钓鱼执法的方式，此时直接吸引了不少人过来。

    随后他们乘机将至给解决的，也因此这个时候他们身上的积分哐哐的上涨着。

    毕竟在外域之中的时候，想要获取积分之时，还得要他们自己一点一点去进行争取。

    但这个时候在中央区域之中能够存活下来的，其实每一个人都有着两把刷子，身上所获得的积分自然是并不少的。

    所以这时候，在看到这一些低等文明之人之时，此时对方直接先冲冲过来，想着把对方杀死之后，到时也能弄到一点积分加强一下他们的名次。

    结果一直在旁边守株待兔的人类一方，此时趁着对方过来闪避不及时的时刻，直接将这个解决掉。

    而一下子将对方解决掉，自然就使得这时候人类文明这一些人的积分也在迅速暴涨着，虽然只能是掠夺得到对方一半积分而已，可是其实正因为这些人身上所携带的积分数量足够多，杀死一个能够顶得过很多个的情况下，让人类文明的人对于这一项钓鱼执法非常的满意。

    而且之后的时间里面还要继续进行实施。

    对于人类文明这一些人来说，这个时候是不是依靠着自己的实力单打独斗把对方给拿下了，根本就不重要。

    因为对于他们来说，更为关键的，就是在这一次比赛之中尽可能多的获得积分。

    只有如此，到时候人类文明之人，所能分配到的资源才会更多。

    尽管他们做不到十年之前的时候，徐洛以一己之力，直接夺得了百分之一的份额，但此时此刻，他们如果能够多弄到一些积分的话，到时候自己所在文明之人，能够得到的资源就会更多，如此以来对整个人类文明的发展自然是好处多多。

    除此之外，这个时候若是他们个人的积分足够高的话，到时候人类联邦这一边自然也不会吝啬对他们进行奖赏。

    结果正是因为利用这些低等文明之盆充当诱饵，使得那些高等文明的人，在见到中央区域之中，居然还有低风文明之人存在的情况之下，对于他们来说显然是非常差异得。

    随后就想着直接将这人给干掉，随后充当自己一点积分来源，然后朝着他们发起攻击。

    只是根本没有想到的是，在对方身旁，这个时候有着人类文明的人躲藏其中，结果当对方现身出来的时候，等待他的其实是什么样的，自然就可想而知了。

    也正是因为如此，所以这个时候，这一些韭菜自然是发挥了他们最后的余热。

    若非如此的话，此时带着他们还嫌麻烦，人类文明的人，又怎么会愿意，带着他们行走呢？

    如此长的时间，直接带到中央区域，正是因为这个时候他们身上还有着足够的利用价值，所以此时人类文明的人才会直接把他们带过来。

    因为这个时候，这些文明之人双方非常有默契，并不会主动去招惹的一些和自己处于同一水平的人，也正因为如此，所以在各自划分为区域的情况之下，这时候一个个顶级强者，在自己所在范围之内正肆意的冲杀着，任何一个不如他们的人，在面对他们的时候，基本上就是一面倒的屠杀。

    很多人对于自己的实力都有着一定的自信，觉得自己到了这些高等文明之人面前的时候倒是，以自身的天赋其实也根本就不弱于他们。

    但只有真正交手的时候，他们才会发现，低等文明出身，的盆，本就不如这一些高等文明之人。

    所以看似他们拥有着超绝的天赋，因此即使是没有大量的修行资源的培养，但他们也一样能够依靠着自己的天赋，来弥补和对方之间的差距，在双方之间修为实力差不多的情况之下，觉得打起来之后，这一些高等文明之人根本就不如他们。

    可事实情况是，或许修为方面他们可以弥补，毕竟低等文明之人差的也不过就是顶尖人物而已。

    但若是将某一个低级文明之中的大量的资源全部集中起来，用来培养有限几个人的话，显然烂船还有三分钉，也一样是能够培养得起来的。

    但除了资源方面之外，更多的，有一些东西是不能够弥补得了的。

    那就是传承，以及见识，眼界之类的东西，低等文明之人，接触的和这一些高等文明之人，所接触的根本就并不相同。

    所以当真正接触这一些高等文明之人的时候，这一些人才会如此的绝望。

    两者修为上差不多，但是所修行的技能之类的东西，以及对于领域的开发程度等等，根本就不在同一个水平面上。

    因此看似都达到了传奇乃至于传奇巅峰，可是和对方打起来之后，甚至有可能直接被人一下子给秒杀了。

    激烈的战斗时有发生，也因此当张越他们这些人在前行过程之中，时不时就能够感受得到从不远之处，所传出来的那一些战斗波动。

    只不过这个时候对于这一些人的战斗，他们根本就并不在意，只是自顾自的往前行进着。

    他们这时候身边有着大量小弟跟随，也因此使得他们所弄出的动静自然是不小的。

    结果就导致这个时候，正不断寻找合适目标的那一些人，在发现了他们踪迹之后，自然就直接杀了过来。

    只是面对这一些直接杀过来的人之时，人类之中的这一些人，连连出手的情况下，根本就不费吹灰之力就把对方给击杀了。

    好歹徐洛这一个主宰级存在在，背后针对性对他们这一些人进行指点的情况之下，其实尽管一些资源方面和高等文明之人相比的话，或许多有不如，但这个时候，这一些人灵魂，精神，身躯以及修为，还有对于领域开发等等方面，徐洛各自都有着涉猎，也因此即使是和别人有着差距，但也远没有那么的巨大。

    更何况这个时候，人类一方如此多人聚集在一起的情况之下，所发挥出来的能量自然是别人所不能够比拟的。

    二原本的时候，这一些人在附近这片区域，也不知道杀了多少人，所以身上汲取了大量的积分，结果当他们被击杀之后，导致此时人类从他们身上夺取了大量积分的情况下，他们各自的分数，这时候自然是开始暴涨了。

    一方面是他们个人的排名在指数升高，另外一方面则是这个时候，人类整个文明的积分也在相应的提高着。

    虽然说这时候，他们已经靠近到了中央区域，可正因为靠近了中央区域，所以大多数有一定实力的人，这时候都开始朝着中央区域进行汇聚。

    甚至还有不少人，这个时候，其实就专门躲藏在中央区域，和外围区域的交界之处，目的就是为了专门针对这一些，从其他地方朝着中央区而来的人。

    这时候无论他们这一些人，就如同是在观看着直播一样，此时在大屏幕之上，存活人数的数字也在急速减少着，每当有人死亡上面的数字自然就会减少。

    甚至这个时候，时时刻刻都会有一些文明的名字，直接变成灰色。

    这意味着整个文明二十个正式选手以及十个替补选手，这个时候已经全部死亡了。

    对此徐洛除了有一些唏嘘之外，其实也没有什么好说的。

    这时候只要人类一方并不出现什么意外状况的话，对于他而言别的根本就没有什么影响。

    不过这个时候也能明显看得出来，随着张越这一些人开始不断往前靠近的情况之下，此时他们所遭遇到的对手，实力越来越强大。

    以至于虽然说有大量的人直接被他们给引过来了，但是在发生战斗之时，还是使得他们身边的这一些诱饵死了不少。

    以至于这个时候，他们这一些人也是非常的为难，到了这个地步的时候，这一些诱饵其实已经没有什么作用了。

    “还是杀了吧，继续带着他们的话，一方面咱们的目标太大，另外一方面的话积分还白白浪费掉了。”

    此时在二十人的专属频道之中，这时罗俊发言。

    显然，这个时候在面对身边这一些所谓小弟之时，他们的态度已经有了不同的变化。

    一方人这个时候提议继续带着他们，让他们去吸引更多的人过来。

    但除此之外，这时候还有一些人，则是觉得只是带着他们对于自己这个队伍来说的话，只不过就是一个累赘而已。

    所以与此如此的话，还不如就地将这一圈给解决掉，到时他们二十个人直接化整为零，散入到不同区域之中，如此一来的话，他们的注意力自然就会减小许多。

    除此之外，这一些小弟身上所积攒的积分也不是一个小数目，此时他们正好趁机将之给收割了。

    毕竟与其眼睁睁看着这一些人，直接被别人给击杀，随后功勋被别人给夺取到手，这样一来的话，到时哪怕他们能够直接将对方给击杀，可是到时候积分又会再一次减少一半的情况之下，到他们到手也不过是剩下四分之一，与其如此，干嘛不直接吃掉一半呢？

    在这样的情况之下，两方人直接心领神会。

    不过最后张越和封笑笑两人拍板的情况之下，最终还是做出了决定。

    那就是直接将这一些人给击杀，而他们二十个人，这时候则是分散前去不同的方向。

    因为这时候多数人聚集在一起的情况之下，目标实在是太大了，有可能会引得大量顶级强者朝着他们的方向而来。

    毕竟来到了中央区域之后，此时遭遇到的高手也会越来越多，因此这时若是动静太大，有大量的人过来围攻的话之时是他们此时也未必能够讨得了好。

    也正是因为他们这一些相互之间已经商议完的情况之下，这时那一些小弟还没有能够搞清楚发生了什么状况，结果当封笑笑他们等人出手之时，这一些人甚至没有能够反应过来，结果就直接被他们给击杀了。

    而在将这一些人给击杀之后，此时这二十个人却是分散向了不同的方向。

    不过虽然说这时候他们分散开来了，可是此时自然也不会离得太远，毕竟这时候他们离得不远的话，相互之间也好有一个策应，若是有人出现问题的话，到时候附近的其他人自然也能够极速赶过来进行支援。

    这时候他们分散向不同的方向，此时遇到有人的时候自然就会直接战斗，若是有利害高于打一把手。

    这时候在试炼之地之中情形，实在是太过于混乱了。

    一个个文明相互之间一直在进行混战之中，时时刻刻都有着死亡。

    那一些来自于中低等文明的人，这时候只要是没有达到传奇层次的话，面对别人之时，基本上只能是一面倒的被屠杀。

    毕竟终究不是谁都能够像徐洛一样，以区区白银的实力，此时直接逆袭所有人。

    要知道当时，徐洛之所以能够以一己之力，差点掀翻整个虚神界，所以靠的还是自己的一些虫族，毕竟当初的时候，他也是积攒了很长的时间，让自己培养出来的情况之下，对于其他人才有着足够的危险。

    但是现在这些人所能依靠的，仅仅只有自身实力的情况之下，显然想要做到这种程度，根本就是不现实的事情。

    相比于其他人这个时候，张越行事反而是显得张狂了几分。

    尤其是在明悟了自己本心之后，此时达到了反虚返虚层次的情况下，作为剑修，他宁折不弯，自然不会做藏头露尾之事。

    因此这时候在找不到合适对手的情况之下，只见到这时，他直接御剑飞行，在半空之中利用自己的气机去感应别人的存在。

    也因此这时候，本身就有不少人正到处寻找合适的对手，因此很快就发现了张越的存在，然后两者不约而同的，直接引用了过去与对方交战在一起。

    此时人类的其他人，各自分散向不同的区域之中，因此他们有的还在继续行进，有的却是遇到了对手，这是正处于交战之中。

    好歹这一些人，也是经历了长时间特训的，所以此时实力和曾经时候，自然是有了极大的改进。

    尤其是在最后阶段的时候，直接被无论进行特训的情况之下，使得这时候他们一个个对于自身领域的开发，有了明显的长进。

    因此看似这时候他们这些人仅仅只是传奇而已，而且达到这个境界，还没有多长的时间，可是相比于那一些老牌传奇来说的话，这时候在修为之上，他们还有着一定的差距，可至少在领域的开发度差的并不是那么多。

    尤其是这时候，他们的底蕴异常的深厚，资本自然也不是那一些老牌传奇所能够比拟的。

    终究当初这一些老牌传奇，因为没有那么多资源的情况下能够进入到传奇，对他们来说已经是谢天谢地。

    可对于这一些年轻一代的人来说的话，他们有的家世不凡，从出生之后没多长时间，就开始使用各种珍贵的药材来浸泡自己的身躯，只为了让自己能够拥有一副更好的根骨。

    而在修行之后，各种修炼资源淬炼身体的药材，更是从来没有断绝过。

    也因此，在青铜，白银，黄金等等阶段的时候，他们各自都是达到了自己所能达到的极限。

    在淬炼骨骼，血液，骨髓等等方方面面都是达到了自己的极致，在这样的情况下，达到传奇层次，可想而知他们的基础，和当初时候的那些老前辈，根本就不可同日而语。

    “打一个赌如何？”

    看着徐洛这时候塔塔克突然之间开口。

    “听说你前段时间的时候，从那一些冥神那里，赢得了一批幽冥结晶，我要的也不多，拿一千块来赌。”

    “一千块幽冥结晶？可不是一个小数字，小赌怡情，大赌伤肾！”

    听到塔塔克开口，就是一千和幽冥结晶之后，此事徐洛笑了下。

    “不过既然你都这么说了，那我盛情难却，却也不好推辞！”

    “就看这一次万族大会，谁能够拿下头名，至于我拿出的东西，我也没有什么好东西可以拿出来的，你看看这东西能不能入你的眼，能不能够抵得上一千颗幽冥结晶。”

    说话之间，这时候在塔塔克手中，出现了一团氤氲着五光十色的光团。

    看着这一个光团的时候，徐洛忍不住一阵动容。

    说实在的，虽然说幽冥结晶能够加强灵魂强度，可对于他们这些顶级强者来说的话，那东西的价值也就只是那样而已。

    也不过就是可以培养自己所在文明之中的一些年轻后辈而已，有价值自然是有的，但若说多珍贵到了他们这个等级的时候，其实也不尽然。

    “你倒是舍得！”

    深深的看了一眼他手中那一团光团之后，徐洛移开了自己的目光。

    “这东西的价值，对于你我而言，显然是要远高于幽冥结晶的，不过既然你愿意拿出来作为赌注，那么我自然也没有拒绝的理由！”

    如果硬要说的话，两者在价值之上显然是差不多了，但那仅仅只是价值而已。

    可是有的东西，非常的珍贵，但对于有的人而言，却也不值一提，而有的东西不值一提，但对于有的人来说异常的珍贵。

    现在对于徐洛和塔塔克这样的主宰级存在来说的话，此时塔塔克手中的这一团光团，当然是非常珍贵的。

    相比之下的话，幽冥捷径对于他们来说也不过就是一颗普通的石头而已。

    但反过来说，面对那一些低等级的人，或者是神灵来说的话，这时候幽冥结晶这种可以能够直接提高人灵魂强度的东西，自然才是最为重要的。

    至于他们手中的这玩意儿，这时候对于他们而言根本就用不上的情况下，和一些废铜烂铁也没有任何的区别。

    这也是徐洛最为疑惑的地方。

    塔塔克这样一位顶级的主宰存在，为什么会在这个时候，直接拿对他们这样的主宰级存在都有用的天材地宝来换取一些幽冥结晶的。

    因为相对来说的话，这时候显然是他手中的那一团本源才更加的珍贵。

    不过这时候既然对方愿意拿本源来进行交换，显然徐洛根本就没有必要拒绝对方。

    “那就好。”

    塔塔克这个时候，根本就没有要解释，自己为什么拿出本源来进行交换。

    但这时候既然徐洛答应了和他进行对赌的话，此时自己的目的也已经达到了。

    对于任何一位神灵来说，本源当然都是最关键的。

    像是光之女神以及聆听万物之主这样的存在，就是因为自己本源有缺，以至于这时候越来越衰弱。

    若是之前的时候，聆听万物之主自己本源饱满的话，处于自己巅峰时期，面对邪恶泰坦的时候，甚至根本就不会跟他多说几句话，就会狂暴的将之给封印住。

    可当时就是因为自己本源消耗严重的情况下，战力相比于巅峰时期有了明显的落差以至于面对邪恶泰坦的时候，也只能是先用言语稳住对方，随后在不动声色之间，将整个阿斯卡兰世界彻底的封锁，免得对方的一丝丝邪能直接逃离出去。

    等到做好了这一些布局之后，最后才消耗自己大量的力量，把在阿斯卡兰世界之中的所有邪能全部都给抹除。

    直到这个时候，他才选择继续陷入沉睡之中，可对于他来说影响还是非常巨大的。

    尽管现，在徐洛刚刚晋升成为主宰其存在，而他本源当然是异常饱满的。

    可这时对于任何一个顶级存在来说的话，本源这东西没有人会嫌弃它实在是太多了。

    就好像没有一个人会嫌弃自己的寿命太长，以至于活的时间太长了。

    对徐洛来说，幽冥结晶没了，自己随时可以再去弄再去找，乃至于去和那一些冥神进行交易。

    或者是自己直接跑到幽冥世界之中去进行挖掘。

    相比之下的话，这时候本源对于他来说，那可就是真正的可遇而不可求了。

    这玩意儿可是要到主神之后，才能够提取自己本身的本源力量来补充别人。

    因此可想而知，到底有多么的珍贵。

    尽管这时候自己的本源并没有任何的缺陷，可若是能够先提前储存一些本源，对他来说自然没有任何的坏事。

    甚至即使是自己不用，本源这东西也能够和其它的神灵进行交易

