 “确实，地球的灵气，比天荒还要浓郁一些，不过没有天荒的灵气清新，似乎有点恶臭。”

    紫衣女子深吸一口气，微微皱眉。

    天荒是一颗没有工业污染的星球，灵气清新爽朗，而地球，工业污染严重，虽然这些年，步入修炼大时代之后，很多工厂倒闭，很多老板只顾修炼也不管工厂，使工厂走向破产，但还是有不少的工厂，加上汽车的尾气排放，灵气自然而然就有恶臭了。

    “好像真没有天荒的灵气好闻。”

    绿衣女子点点头，然后问道：“师姐，我们去哪里找叶辰啊，人生地不熟的。”

    紫衣女子沉思数秒，说道：“先随便看看吧，哪里有人就去哪里打听打听，应该能打听到。”

    “好吧。”

    绿衣女子撇撇嘴，埋怨道：“师姐，你也真是的，叶夫人叫你跟她一起去地球，你不去，现在叶辰走了，你又想他跑地球找他，真不知道你是怎么想的。”

    “胡说什么呢！”

    紫衣女子推了她一下，很认真严肃的道：“我是来还东西的，不是你说的那样。”

    说完，她换出一把精品神兵，御剑而去。

    “借口！”

    绿衣女子嘀咕一句，御剑跟了上去。

    “师姐，地球好像好小啊。”

    飞抵万米高空，俯视地球弧度很大，绿衣女子忍不住说道。

    “是挺小的。”

    紫衣女子点点头。

    两人一边御剑龟速前行，一边聊着。

    而此时，一艘星空战舰，以每小时数万公里的速度前进，出现在两女子身后不远处。

    星空战舰的甲板上，数万修士整齐而站，一位黄袍金冠青年，背负着手伫立在护栏内，双目如鹰般扫视下方，左右两侧站着三位金甲神将。

    “果然，进入亚洲境内，一路而来，发现十几座矿山，每座都是空的，看来那个叶北冥有点能耐，能把天帝宗的地盘搅的天翻地覆，也是令末将刮目相看了。”

一位金甲神将说道。

    “确实有点能耐。”

又一位金甲神将说道：“据说这个叶北冥十年前才入的金丹，十年后有此修为，能让天帝宗损失惨重，哪怕是北寒星，百万年来，也未出过这样的天才。”

    黄袍青年闻言，顿时面露不悦之色，说道：“本宫认为，此人在天荒，肯定是得到什么机缘了，否则本宫才不相信，世上有此逆天之才。”

    “帝子说的对！”

又一位金甲神将说道：“帝子乃是北寒星万古罕见之天才，五百岁入极品金丹，一千五百岁入元婴，如今两千五百岁，已是元婴大成，哪怕是天帝宗和玄帝宗的帝子，比起我宗帝子也要逊色许多，他叶北冥若没得到机缘，怎么可能十年时间，就从金丹境入门达到帝子一般的实力？

反正末将是不信地球的修士比帝子天赋还强。”

    “天鹰神将所言甚有道理。”

    神帝宗帝子这才面露满意之色。

    天鹰神将被夸的很开心，正要说什么，突然两道倩影从他眼前掠过，令他不禁眼前一亮，喊道：“停停停！快停下！快停下！”

    很快，星空战舰减速，缓缓停了下来。

    “天鹰神将，出什么事了？”

    帝子皱眉，一脸的不解之色。

    天鹰神将嘿嘿一笑，指向舰尾方向说道：“刚才末将发现有两道倩影从眼前掠过，就想到帝子最近正为地球没有美人而愁，所以就想停下看看，合不合帝子胃口。”

    “哈哈！”

    帝子闻言笑道：“天鹰神将能为本宫着想，本宫甚慰，但本宫已对地球女子失望透彻，还是不要看了吧，免得又把本宫吓到。”

    “帝子，末将给您把关，若连末将都觉得恶心，就不让帝子看了，倘若末将觉得美，那帝子再看也不迟。”

天鹰神将嘿嘿笑着。

    帝子沉思数秒，最终还是点了点头。

    他已经，有好几年没碰女人了，也想找个适合胃口的解解燃眉之急。

    此时，紫衣女子和绿衣女子，一番御剑飞行之后，已经出现在星空战舰后面不远处。

    “师姐你看！好大的星空战舰！”

    绿衣女子瞪大眼珠子惊呼道，一脸的震撼之色。

    “确实很大，比太极宗之前的太极一号大多了。”

紫衣女子也是一脸惊讶之色。

    绿衣女子点点头，问道：“师姐，要不咱们过去问问，叶辰住哪？”

    “算了吧绿萝，万一这艘星空战舰上的修士与叶辰有仇，咱们去问恐怕会有危险。”

杨紫曦脸上有些小小的担心。

    “没事师姐。”

绿萝笑着道：“咱们就说叶辰吃饭不给钱，咱们是找他要钱的，不管对方是叶辰的敌人也好，朋友也罢，对咱们都不会不利的。”

    “这样不好吧？”

    杨紫曦蹙眉，她觉得这么说，对叶辰的声誉影响太大。

    “有什么不好的。”

绿萝仰着脑袋，哼道：“他本来就是吃饭不给钱嘛，他都把你那个了，也没有给你钱。”

    “绿萝，你...”    杨紫曦被呛的两眼一翻，都不知道该说她这么了。

    这死丫头，早知道不告诉你了！    她一脸气呼呼的模样。

    本来她是不打算让任何人知道这事，结果绿萝发现她修为大涨，一个劲的追问，想到绿萝与她情同姐妹，就告诉她了。

    结果这死丫头得知后，一个劲的让她去地球，找叶辰负责。

    她本来是不同意的，她要给师尊守灵，但在绿萝的不满与牢骚下，本来就忘了那个男人的她，终究还是控制不住，想要去见他一面。

    因为她发现，伪装的越坚强，实际上内心越痛苦。

    原以为什么话都不跟他说，转身的潇洒一些，就会慢慢忘了他。

    却不曾想越是这样，越是忘不了。

    师尊没了，宗门也灭了，他真的很想有个可以依靠的港湾，而那个港湾，就在叶辰那。

    她想通了，只要叶辰同意，他的夫人们同意，她以后就停靠在这个港湾里，她不要名分，也不要争宠，她只要一个可以依靠的港湾，仅此而已。

    “师姐，你到底肯不肯嘛，再不肯，人家星空战舰恐怕要开走了。”

绿萝催促道。

    杨紫曦回过神，点了点头。

    “那咱们快过去。”

    绿萝展颜一笑，与杨紫曦御剑飞了过去。

    不多时，两人就出现在星空战舰的护栏外。

    当近距离看到星空战舰里面的阵势时，两人都被震惊的捂住嘴。

    她俩都是见过大世面的人，一看就知道，背对着她俩的黄袍青年，是神子等级的存在，三位金甲神将，则是宗门系统内的高级神将。

    “好美！”

    天鹰神将近距离，看到两人时，忍不住心中暗叹，而后心中一喜，转头轻声道：“帝子，是个美人，全地球，属下就没有见过这么美的女子，特别是紫衣服那个，属下保证帝子不但不会被吓吐，而且肯定会有想要征服欲望的。”

    帝子一听，心中暗道：“不会吧，地球有能让本宫燃起征服欲望的女人？”

    想虽这么想，但他还是试探性的缓缓转身。

    他太渴了，急需解渴，只要顺眼，他都不会介意。

    却不料他一转身，目光落在紫衣女子身上时，瞳孔顿时猛地一缩，整个人都愣住了，眼中流露出的满是不可思议之色。

    “果然是美人！”

    他内心异常狂喜。

    “公子。”

    这个时候，绿萝躬了躬身，很礼貌的问道：“请问你知道叶辰的住处在哪吗？”

    “叶辰？”

    帝子蹙眉，突然想到了什么，问道：“是叶北冥吗？”

    “对对对！”

    绿萝小鸡嘬米似的点头：“就是叶北冥，公主知道他住哪儿，我们要怎样才能找到他？”

    帝子呵呵一笑，试探性问道：“你俩找叶北冥干嘛？”

    “他吃饭不给钱，我们来找他要钱的。”

绿萝嘟着嘴故作生气道。

    “哈哈！！！”

    顿时引发哄堂大笑。

    “没想到叶北冥，穷的连吃饭都付不起钱，可笑，实在是可笑！”

天鹰神将嘲笑道。

    “你们告诉我他住哪里呗。”

绿萝笑着道。

    天鹰神将说道：“刚好我们要去找叶北冥，两位可以登舰，我们送两位过去。”

    “对对对！”

    帝子贪婪笑道：“两位登舰，我们送两位过去。”

    说罢，他喊了一声：“开阵门！”

    很快，阵门就打开了。

    “谢公子。”

    绿萝很高兴，拉着杨紫曦就要登舰。

    却不料，杨紫曦说道：“公子好意我们心领了，不敢麻烦公子捎带，公子只需告诉我们往哪个方向，大约多少里地，我们御剑过去就行。”

    她感受到了黄袍青年异样的目光，直觉告诉她，登舰很危险。

    “别啊！”

    帝子连忙道：“我们也不知道在哪个方向，多少里地，不过你俩登舰，本宫保证帮你俩找到他。”

    “那算了，我俩还是找别人问问吧，麻烦了。”

    说罢，杨紫曦拉着绿萝就走。

    帝子见状，当即命令道：“天鹰神将，去把她俩给本座抓上舰来！”

    “末将领命！”

    天鹰神将当即化作一道光，射出阵门，祭出三十六丈法身，两只大手朝绿萝及杨紫曦抓去。

    “不好！来劫色了！”

    当发现一片阴影笼罩过来，杨紫曦脸色猛地一变，唤出斩仙剑，猛地转身，一剑斩了过去。

 