    陆、王两家派来的这四个人里，只有陆晖是最老实的，毕竟这小子差点死在我手里，所以现在看见我和厉钢还发憷，可除了他之外剩下的三个人可都心高气傲着，毕竟这三人都是大家族的天之骄子，年轻一代修士里的佼佼者，一个个自以为是天才，对谁都是一副嚣张的模样。

    而我作为这个团队目前的领队，同时也是团队里年纪最小，被他们最看不上眼的人，想要确立威信就必须拿出点真本事来，厉钢和陆扁的敌意并没有让我太惊讶，相反我已经料到并且准备利用这一点。

    我站起身来笑了笑说：“我看陆扁大哥好像不怎么服气是吗？”

    陆扁转了转手腕歪着头说：“陆晖为什么会败给你我不知道，我当时也不在场，不过在我看来陆晖这小子就是被陆棼婷老太宠着长大的，真要论起本事来，他在我们陆家年轻一代里算不上号。”

    陆晖听到这话一拍桌子站起来喝道：“你什么意思啊？”

    陆扁不屑地说：“就是我字面上的意思，你在我陆扁眼里就是陆家的一个吉祥物而已，你败了却要让我们陆家年轻一代蒙羞，真可笑。”

    陆晖伸手去抓陆扁的衣领，却见陆扁向后退了一步，跟着抬脚便踹了过去，陆晖身手也不错迅速躲开，就在这个功夫二人同时拿出了自己惯用的灵物，眼看就要大打出手。

    我却开口道：“既然要打，那你们自己人就别打了，我看陆扁大哥好像很不服气的样子，这样吧，你和厉钢打一场，不过毕竟咱们现在还是一个团队的，互相之间没必要弄个你死我活，就以三招为限，点到即止如何？”

    陆扁背着手瞟了厉钢一眼后说：“行啊，我就怕他连一招都撑不过去。”

    镇子外面的一片农田里，陆扁和厉钢面对面站着，我之前让穆林查过陆扁和王冰冰的资料，穆林今早就给我发了过来，眼前这个陆扁还真有几分本事。

    一年前到了三卦道行，陆家年轻一代中的佼佼者，从年幼的时候开始就一直跟着陆谦一老头修炼，十八岁那年开始在圈子里出名，到如今也算是有了一些名堂，所以陆扁的骄傲不是没有理由，他确实有把刷子，不过要和厉钢相比那还差的远。

    陆扁手上拿着的灵物样子古怪，看起来像是一支毛笔，但笔端却是一张黑色古怪的嘴巴，他用这支古怪的笔指了指厉钢说道：“厉钢也好，雷刚也罢，所谓圈中天才，三拜真人又三次被逐出师门的传闻在我看来可笑至极，只有那些没脑子的人才会相信这种传说，我看这些传闻不过是你给自己立的人设罢了。”

    厉钢面对质疑只是冷冷回应了一句：“爱信不信，打不打啊？”

    可就在厉钢话音才落之际，陆扁脸色一变突然大笑道：“哈哈，你果然中计了。”

    下一刻我清楚地看见陆扁手上灵物发生了变化，原本镶嵌在那支笔上的古怪嘴巴突然消失，刹那间便出现在了厉钢的身边，并且一口狠狠咬在了厉钢的脖子上。

    厉钢抬手想将那张古怪的嘴巴撤下来，可这时候他才发现自己的身体行动起来非常缓慢，手指发麻根本就抬不起来，而这一切变化的原因就是那张咬住厉钢脖子的古怪嘴巴。

    陆扁这时候开口道：“我说过用不着三招，一招就够了，我手上的这个灵物品质不算很高，可是出奇的好用，要是不了解我的人恐怕根本就不知道我手上有这么一支古怪的笔，更不知道这笔上的嘴巴才是真正的灵物，发动灵物之后只要我念出谁的名字，而此人刚好回话，灵物就会发动，被这个灵物咬住的人动弹不得，如同待宰的牲口。”

    说话间陆扁从腰间抽出皮带，手腕轻轻一抖，皮带立刻变硬化作了一把寒光闪闪的利剑，他提着利剑走到了厉钢面前，将利剑轻轻点在了厉钢的胸口说道：“认输吧，我这一剑若是真的刺下去你小命立刻就没了。”

    陆扁说完之后得意地看着厉钢，又扭头瞟了瞟我，神色狂妄傲慢，他以为都到这份上了厉钢会立刻认输投降，可是厉钢的回答却让陆扁大吃一惊，他满不在乎地说道：“那你刺吧。”

    陆扁一顿还以为自己听错了，他皱着眉头问：“你是不是没听清我的话？我要是刺下去你会死的。”

    厉钢眉头微微一挑然后又重复了一遍自己的话。

    “我让你刺下去。”

