    翌日清晨。

    小周被一通急促的电话声吵醒。

    由于昨天晚上喝了不少的酒，导致她的脑袋现在还是晕乎乎的，听到那吵闹的电话铃声更是觉得十分难受。

    “唔嗯…”

    嘟…嘟…嘟…

    小周的手在床头摸索了一会儿，迷迷糊糊地接通了电话。

    “喂。”

    “小周，是我，华勇，你现在立刻到三十六区第十三栋别墅来一趟。”

    “队长？我现在放假呢，有什么事吗？”

    “…张珍军死了。”

    “什么？！”

    闻言，小周的意识瞬间清醒了不少，一激灵坐了起来。

    “啊？你说谁死了？”

    “张珍军死了。”

    “怎么死的？”

    “详细不好说，你自己过来看看吧，赶紧的。”

    “好，我马上就来。”

    小周急忙起床穿上衣服，胡乱抹了一把脸，就连认真洗漱都顾不上就出门了。

    张珍军死了？张珍军竟然死了！

    还偏偏是在这种时候，这也太巧合了吧，谁能杀得了他？

    本能的，小周的脑海里浮现出唐唤那张性冷淡的脸，难道是他干的？

    应该不可能吧，他记得很清楚，昨天晚上他们还在一起呢。

    很快，小周赶到了张珍军的派对别墅。

    联盟警卫将别墅的周围都封锁了起来，禁止普通人靠近。

    “等等，普通人不能靠近。”

    “我是地方联盟局的人，这是我的联盟警卫证。”

    见状，小周当即拿出了自己的联盟警卫证，清声说道。

    “嗯，你可以进去了。”

    那名守卫的联盟警卫点了点头。

    小周顺利进入派对别墅。

    不一会儿她就找到了联盟警卫小队长华勇。

    “队长。”

    小周喊了一声。

    “小周，你来了。”

    华勇见到来人，抬头望向小周。

    “队长，什么情况，张珍军真的死了吗？他怎么死的？”

    “听说是在昨晚被人杀害的，你自己过去看看吧，模样不太好看，注意点。”

    “嗯。”

    在华勇的带领下，小周看到了张珍军的尸体。

    只见张珍军的五官严重错位，双臂呈诡异的角度扭曲，双腿腿骨断裂，好像是被人生生踩断的一样，命根子也不翼而飞，唯有一片模糊的血迹，隐约散发着腥臭的味道。

    “唔！”

    小周顿时忍不住捂住了自己的嘴，强忍着想要呕吐的冲动。

    这谁干的，太凶残了吧。

    “你没事吧？”

    过了一会儿，华勇拿着一瓶水过来递给小周，关心地问道。

    “没事。”

    小周接过水，摇了摇头。

    “虽然这货不是个东西，但是他毕竟是那两个人的儿子，这件事恐怕没那么容易结束了，甚至就连上面的人都被惊动了，到底谁这么胆大包天。”

    华勇叹了口气，沉声说道。

    小周沉默着没有说话。

    “这混球得罪过不少人，或许是哪个高手上门报复吧，之后上面可能会叫你过去谈话，到时候他们问你什么，你就说什么，千万不要尝试着隐瞒，知道吗？”

    华勇转头看向小周，语重心长地劝道。

    “嗯，我知道了队长。”

    小周轻轻点头。

    另一边，张有军夫妻收到儿子被害的消息，迅速赶了过来。

    当胡甄看到儿子冰冷的尸首时，瞬间感觉整个世界都仿佛变得灰暗了许多，不顾一切地冲到了张珍军的身边，神情充满无比强烈的痛苦和愤怒。

    “儿子…我的儿子！是谁，是谁害了我的儿子，是谁害了我的儿子啊！”

    胡甄的身上散发出恐怖的气势，A级异能者的强大威压几乎令在场的人都不禁感觉到难以喘息。

    “这位夫人，请您冷静一点。”

    旁边的联盟警卫赶忙出声劝道。

    “冷静，我儿子都被人害死人，你要我怎么冷静？！”

    闻言，胡甄眼中浮现出血丝，冷声喝道。

    “是谁杀了我的儿子，我要让他和他身边的人全部给我儿子陪葬！”

    胡甄的长发飞舞而起，旋即竟是化作火焰的状态，灼热的高温令人不敢轻易靠近。

    胡甄的异能之力乃是火焰，又是A级强者。

    由于其暴烈的性格和施展异能的变化特征，被人冠以‘火焰魔女’的称号。

    就在胡甄即将暴走的时候，又一股强大的气息降临派对别墅，抵消了胡甄散发出来的威压，令在场的众人皆不由得松了一口气。

    “胡夫人，请冷静，不要动怒，令郎的死我们也很惋惜，联盟局势必会抓到凶手，给二位一个满意的交代，这点还请相信我们。”

    一名模样俊朗的男子缓缓落下，脸上带着温凉如水的笑容，清声说道。

    “那个人是…联盟局A级执行官——李轩！”

    见到来人，华勇忍不住吃了一惊，下意识地脱口而出。

    “A级执行官？那就是说他也是一位A级异能者了？”

    闻言，小周微微一怔，目光落至李轩的身上，心头倍感诧异和好奇。

    要知道联盟局的A级执行官可都是真正的大人物，像他们这种普通的联盟警卫一辈子都未必有机会亲眼见到几次。

    想不到因为张珍军的死，上面居然派下了一位A级执行官过来坐镇，可见联盟局对此事的重视程度。

    “李轩…”

    胡甄回头望向李轩，眼中压抑着仿佛快要喷发的怒火。

    李轩丝毫不惧胡甄的威胁，静静地与之对视，抵消对方散发出来的威压，保护在场的众人。

    就在这时，张有军走到了胡甄的身边，眼神痛苦地看了一眼化作一具冰冷尸体的儿子，抬头看向李轩，声音低沉地开口道：“我们要把珍军的尸体带回去安葬。”

    “当然可以，请便。”

    李轩点了点头，同意了对方的要求。

    理论上，凶杀案的尸体基本是不允许让家属私自带回去的，因为联盟局可能要针对尸体展开调查，甚至是解剖尸体寻找线索。

    但是张有军和胡甄怎么可能允许联盟局那样对待他们儿子的尸体，再加上胡甄身份的特殊性，他们若是愿意就这样收手对彼此都好。

    毕竟一名A级的火系异能者要是闹起来，事情就麻烦了。

    即便是李轩也不能百分百保证自己能控制得住对方。

    因此，这样的结果是最好的。

    “老婆，我们带珍军回家吧，其他事情等安葬完珍军再说。”

    张有军看向胡甄劝道。

    不一会儿，胡甄收回了威压，眼神宠溺地看了一眼面前的尸体，垂泪点头。

    “嗯，回家。”

