　　死亡魔窟第二层的危险系数比第一层还要强烈很多，游荡在这里的怨灵都拥有圣皇的实力，弱的在圣皇一重天，一些厉害的甚至都达到圣皇大圆满境界了。

　　实力达到圣皇层次的怨灵几乎都会凭着本能的去修炼，吸纳这里的无边怨气和来自泥土中的一丝丝精气，虽然没有意识，但他们的强大是毋庸置疑的。

　　剑尘他们三人大摇大摆的行走在死亡魔窟第二层，以一条直线向着死亡魔窟最深处前进，凡是途中遇见的怨灵，都被剑尘给解决了，他的混沌之力对这些怨灵的威胁以圣之力还要强大，能加速怨灵消散的时间，由他出手击杀这些怨灵，其速度比黑鱼都还要快上几分。

　　并非黑鱼的实力不如剑尘，只是他虽为圣皇大圆满强者，但体内的能量和天元大陆上的圣之力是处于同一水平的，缺少了混沌之体特有的那股神效。

　　在一片狼藉的森林中，刚刚将一只怨灵击溃的剑尘缓缓的收回了帝王神器，这已经是他进入第二区域中击溃的第十六只实力达到圣皇层次的怨灵了。

　　然而就在这时，一阵阴风呼啸而过，在前方数千米那浓浓的黑雾中，六道人影缓缓的浮现，他们与黑雾融为一体，身子轻飘飘的飘荡在半空中，驾驭着黑雾向着剑尘他们几人过来。

　　“又来了六只！”剑尘目光一凝，握住帝王神器的右手猛然一紧，就在他刚想冲上去大战那六只怨灵时，一道金色的光芒从身边一闪而过，只见浑身都被一层金光笼罩的铁塔正向着那六只怨灵冲去，同时传来他那瓮声瓮气的声音：“剑尘，你歇息一会吧，这些让我来对付，我能对付的了。”

　　闻言，剑尘微微点头，没有冲山前去，而是站在原地观摩铁塔和怨灵之间的打斗。

　　现在的铁塔早已不是当初的吴下阿蒙了，在吸收了战神阿瑞吉斯留在龙岛上的那一滴精血之后，铁塔已经拥有了和圣皇强者叫嚣的实力，并且在圣皇这一领域中，他已经处于中等层次的行列了。

　　铁塔手中出现一把金色战斧，它双手持斧，大喝道：“战天奥义——破灭诀！”随着话音，铁塔周身金芒大盛，璀璨夺目的金色光芒将铁塔整个人包裹在里面，与此同时，一股绝强的战斗意志充斥于天地间，竟然将充填在这片虚空中的无尽阴气和怨气都给冲散了不少。

　　铁塔的气势在一瞬间攀升至巅峰，这一刻，他仿佛化身为一尊战神，一尊战无不胜，专门为战斗而存在的战神。

　　骤然间，铁塔手中的战斧化为一道摧残的金芒向着那六只怨灵劈去，战斧与铁塔的气势结合为一，与充斥在天地间的战斗意志遥相呼应，隐隐间似乎还带有某种来自于天地间的某种之高玄妙。

　　散发出刺目光芒的战斧并未劈在六只怨灵身上，而是在这些怨灵身前五米处的虚空落下，顿时，那片虚空开始剧烈的震动了起来，一股强大之极的无形能量在那处虚空中一闪而逝，下一刻，只见那六只怨灵竟然自行瓦解了，化为了一股浓浓的黑雾飘散在半空中。

　　见到这一幕，剑尘眼中闪过一丝震惊之色，虽然他知道铁塔已经变得非常强大了，但远远没有想到竟然强大到这种地步，那六只怨灵的实力分别在圣皇五重天和四重天上下，虽然远不如生前那么强大，但也不是那么好对付，而铁塔竟然仅凭着一斧之威就斩杀六只强大的怨灵，这远远超出他预料。

　　六只被铁塔打散的怨灵再次凝聚成形，然后毫无半点畏惧的继续扑向铁塔。

　　“战天奥义——破灭诀！”铁塔双手持斧，发出同样的攻击，那六只怨灵就犹如豆腐般脆弱，再一次被击散。

　　怨灵每死亡一次，他们的力量将会消散几分，这六只怨灵在被铁塔击散了十几次之后，才终于失去了所有的力量再也无法凝聚成形，变成一片浓密的黑雾围绕在铁塔身边，试图以阴冷的气息和滔天的怨气侵入铁塔的身体和元神，但都被铁塔身上的淡淡金芒隔绝在外。

　　就在这时，一股非常强烈的阴气和怨气突然出现，竟然轻而易举的突破了剑尘他们三人的防御侵入了他们的身体中，这一股阴气和怨气之强盛比圣皇怨灵还要强大数倍，甚至是十余倍，剑尘他们三人的身体顿时感觉一阵冰冷，侵入他们体内的阴气似乎已经冻结了他们的生命，怨气进入他们的脑中，让他们的元神都传来一阵刺痛之感。

　　剑尘，黑鱼，铁塔三人的面色都是微变，体内的能量毫无保留的全力运转，这才终于祛除了入侵而来的阴气和怨气，然后立即转身看向身后。

　　只见在他们后方，一尊高大的魔影已经悄无声息的出现在那里，他的身躯足够十米开外，身体虽然是由怨气凝聚而成，但是却无比的凝实，简直是一个实体。他的面貌五官清晰，竟是一名年纪大约四十来岁的中年大汉，面色刚毅，菱角分明，不过一双眼睛却是一片漆黑。

　　而在他的身上穿着一件完全由怨气凝聚而成的劲装，背后更是披着一个披风，威武不凡，虽然他就静静的站在那里，但是却有一股无形的威压散发出来，给剑尘和铁塔两人心中都带来了一股庞大的压迫感。

　　“圣帝！”剑尘低声惊呼，心中剧烈一颤，眼前这个魔影竟然给他一种不可战胜的感觉。

　　铁塔来到剑尘面前，面色凝重的盯着眼前这个魔影，但很快眼睛就是一亮，惊呼道：“古塔斯，他是古塔斯！”

　　“铁塔，什么古塔斯？”剑尘沉声问道，非常的疑惑。

　　铁塔的情绪变得有些激动了起来，说道：“我得到过阿瑞金斯前辈的一部分记忆，古塔斯是百族中狂战一族的王，实力非常强大，已经达到了圣帝绝巅，在那个时代号称圣帝第一人，只有超越圣帝的盖世强者才能力压他，当年追随阿瑞金斯前辈四处征战，可惜最终死在了兽族数名九阶魔兽的手中。”