    看的白夜起身白月急忙道:“弟弟小心，这个矮子有个铃铛专攻神魂的，精神力不强的人会被直接摇崩，虽然在杀戮之都不能注入魂力但威力还是很可怕。”

    听到这话白夜陷入了思索当中。

    还是可怕是指不能用魂力防御精神空间吧？只能依靠单纯的精神力硬抗。

    虽然没什么好怕的但是这样貌加这攻击方式怎么感觉好熟悉啊？

    突然间白夜想到了什么对着萝莉玩味的笑道:“矮子，你那个铃铛大不大？”

    这话一出白夜能够清楚的看到萝莉的脸被气的通红，胸口也剧烈浮动着，给人带来的视觉诱惑难以想象。

    “人小鬼大，你姐姐我今年有二十了！你该叫姐姐！”

    “莉娜姐姐！”

    听到莉娜这个名字白夜顿住了，看着莉娜的眼神稍微有些改变。

    “丫的，真有轮回一说？”

    很快白夜摇头叹息。

    “可惜了，不听管教者，皆斩。”

    白夜动了，速度奇快无比，眼神极其寒冷的朝着莉娜的脖子抓去。

    距离进了，他能够清楚的看的莉娜的震惊，就当白夜要碰到莉娜脖子的时候她突然后退了。

    一个肉球直接顶了过来，白夜见状眉头稍低没有停下反而右手化爪猛的扎了进去。

    噗嗤一声，白夜的右手顺利的扎进了肉球，一声惊天的嘶吼声震的白夜耳膜都有些疼。

    微微皱眉白夜猛的一扯，一个弯弯的带着剧烈骚味的东西被白夜扯了出来。

    看着手中不知名的内脏白夜顿住了，但结合这股剧烈的骚味白夜莫名有些尴尬。

    这..把人家腰子直接摘了还不如直接杀了人家的好吧？

    白夜抬头，看到胖子的脸色极其狰狞，痛的口水都流了下来，牙齿直发颤怕不是要咬碎了。

    下一刻，一个瘦子握着柄短刀朝着白夜的腰间刺来。

    就在这个瞬间，白夜火了，右手带着胖子的“腰仁果”直接砸在了瘦子的脑门上。

    嘭的一声，一团白色的东西直接从瘦子的右耳中爆了出来，而瘦子也躺在地上没了生息。

    啪的一声，胖子的双手如钳子般抓住了白夜的肩膀，其他人看到这一幕似松了口气。

    莉娜见状笑了起来。

    “被朱牙抓住的人可从来没有跑掉的道理，就连克莱都不敢被朱牙抓住。”

    “小弟弟，你完蛋了哦～”

    莉娜一蹦一跳面带笑容好不活泼的从后方跳了过来，仿佛瘦子的死和胖子的伤她不知道一般。

    看到莉娜的笑脸白夜眉头一挑嘴角带邪。

    “之前啊，克莱和他的那些女人也是和你们一样，有着这种类似的想法。”

    邪魂师们听到这话愣了，莉娜瞬间就感觉到了不对，一个直冲右手对着白夜的眼睛刺来。

    看到莉娜竟然主动攻击白夜有些意外，但很快他笑了起来。

    “愚昧。”

    瞬间，白夜的手动了，或者该说肩膀。

    只见白夜身躯一震直接把胖子的双手震开，随后瞬间出手对着莉娜的攻击挥出一拳。

    但让白夜意外的是莉娜竟然及时停止了步伐还瞬间后退拉开了距离。

    莉娜一退那些邪魂师如同潮水般直接全部涌了上来，四面八方的就连白月都捏了把汗。

    看着这些邪魂师白夜以为只会稍微麻烦一点，但看到他们突然拿出各种各样的稀奇古怪的武器白夜突然觉得自己的想法很天真。

    “嘻嘻，小弟弟，应付不过来了吧？”

    莉娜绕过战圈一步一步不急不缓的朝着白月跳去。

    白月坐不住了，直接起身拿起身下的椅子直接砸了过去。

    莉娜微微歪头，轻而易举的躲了过去随后神气的看着白夜笑道:“小弟弟，我承认你很强，但是呢，你姐姐可是不是啊，就和你打的那些人里面就有好几个都比你姐姐强诶～”

    “你姐姐的黑瓶子你莉娜姐姐早就垂涎很久了，要不是克莱中意你姐姐的话，或许...”

    莉娜没有再说了，后面是什所有人都知道。

    白夜没有做声，躲闪着周围攻击的同时从怀里抽出了一个黑色的小匣子。

    动作很隐秘，没人看到，而莉娜已经和白月打了起来。

    只不过莉娜饭脸上带着轻松的神色，白月则是面色严肃的。

    突然，白夜瞅准时机对着一个突进的人瞬间拔出刀狠狠的扎进了他的脖子里。

    红色的刀刃如被烫红的铁切豆腐一般轻而易举的就扎进了那个人的脖子。

    瞬息间那个人直接以肉眼可见的速度干瘪下去，三秒不到就变成了一个肉干。

    而血液精华则是全部反哺给了白夜，这一下白夜兴奋了。

    这刀吸血这么快，那杀掉这些人估计要不了两分钟。

    这一刻的白夜如一匹孤身的狼王对阵一群肥美的绵羊。

    完全不顾这些邪魂师的武器会不会对自己造成伤害，直接就是对着正面扎，一扎一个准，一扎一个死。

    很快，接二连三一个又一个的邪魂师倒下，一道道闷声惊醒了莉娜。

    莉娜回头发现人已经死的没几个了顿时怒不可遏。

    “蠢货！怎么死成这样也不告诉我一声！”

    说完莉娜直接拉开和白月的战圈拿出了了一个铃铛直接摇了起来。

    叮铃，叮铃。

    铃铛的声音很清脆，甚至可以说是悦耳，但偏偏奇怪的是这铃音听到头晕脑胀，脑袋跟要爆炸了一样。

    白月咬着牙浑身无力的趴在桌子上大口踹去，眼睛通红的盯着莉娜。

    而那些邪魂师则是直接倒在了地上直打滚，就在莉娜以为白夜已经和白月相差无几满地打滚的时候。

    她回头后发现白夜只是在头疼的揉眉心，并没有其他的进一步。

    莉娜愣住了，目光呆滞的看着白夜说:“怎么会？我的铃音就算带了耳塞也没用的啊。”

    白夜没有做声，只是握着刀一步一步的朝着莉娜走来。

    精神攻击？自己一个穿越的脑袋里还住着一头不知道什么级别的龙，你指望一个铃铛摇死我？

    莫名想笑。

    见白夜步步紧逼莉娜咬牙直接朝着大门处窜了过去，速度极快一点也不符合矮小的身材。

    见状白夜也没有追，单眼闭上右手猛的一扔。

    噗嗤一声。

    刚刚跑出门口没几米的莉娜以为能成，结果背后一痛，一股巨力直接从她的胸膛破出，浑身的血液被那柄匕首带动被全部吸走。

    当她到底的时候已然成为一具干尸，脸色依稀可见恐惧。

