    “普渡慈航离京了！？”

    郭逸的话，让傅天仇瞬间大惊了起来：“你是从何得知此消息的？”

    “我的消息来源先不提，你们只要相信这事是真的就行了。”

    郭逸摆了摆手，然后和燕赤霞问道：“普渡慈航要吞噬国运……

    你说，那皇帝会不会给它吞了，或则控制住了？”

    “难说。”

    燕赤霞摇了摇头，解释道：“如果天子还有国运护体的话, 那么它最多只能囚禁皇帝。

    就连黑山老妖，都无法直接伤害到有国运护体的天子，更何况是它。

    如果没有的话……”

    燕赤霞的话没有继续说下去，但是郭逸他们也明白他是什么意思。

    没有的话，那么就说明国运已经基本消耗殆尽了，郭逸他们只能重建皇朝, 重聚国运了。

    如果是这样的话，郭逸他们还不如找个地方呆着，看哪一个人能重聚国运来，然后他们在帮忙好了。

    这方世界的大佬，可不想郭逸他们李代桃僵，在此建立皇朝，代天牧民。

    不然，就不会郑重其事地警告郭逸不许开穿越门了。

    “试试就知道了。”

    郭逸想了想，玩味地看着左千户和傅天仇：“国运一分在皇帝，一分在忠臣贤臣，七分在天下众生，遁入一分为天命。

    如果你们两个还有国运护体的话，那皇帝很大几率还死不了。

    涂君房……”

    “嗖嗖嗖～”

    郭逸话落，涂君房就召唤出了三尸。

    同时，老天师也放开了被傅天仇和众人话语惊呆的左千户。

    在道教中，“三尸”指的是三尸神。

    尸者，神主之意。

    道教认为人体有上中下三个丹田，各有一神驻跸其内, 统称“三尸”, 也叫三虫、三彭、三尸神、三毒。

    上尸好华饰，中尸好滋味，下尸好**。

    而当人死亡后，三尸则从人的尸体脱离出来，变为游离状态，其形象为人生前形象，称之为“鬼”（《云笈七签》卷八十一曰：“（人）死后魂升于天，魄入于地，唯三尸游走，名之曰鬼。”）。

    因此，在道教中，鬼并不是死人的灵魂，而是游离的三尸。

    所以，用鬼去试试左千户和傅天仇这两位忠臣，多少也能知道点东西。

    而就在左千户还没来得急回神的时候，他就看见涂君房的三尸朝他冲过来，下意识地伸手一刀砍了过去。

    涂君房控制三尸的身形稍微扭曲了一下，让其侧边被左千户砍中，跟着他就感觉到三尸有微弱的被击中感传来。

    随后，涂君房就控制着三尸冲向了神色不变的傅天仇。

    只见傅天仇身上的金光微不可见的一闪，弱弱地弹开了三尸。

    “有感觉。”

    “那情况还好。”

    郭逸点了点头，微笑了起来：“看来，普渡慈航还差了那么点火候。

    我估计，它想半途截杀你，一个是为了让你和皇帝无法联手除他，另外一个应该是想吸取你身上的国运。”

    “……”

    左千户和傅天仇对视了一眼，然后看向了郭逸：“那事不宜迟，我们现在立马进京面圣吧！”

    “我去找马匹！”

    “不用。”

    就在左千户收起了刀，整理了下略有褶皱的衣服，想转身离去的时候，郭逸打断道：“骑马的速度太慢了。

    我们要打个时间差，趁普渡慈航离开京师的时候，把京师给整顿了。”

    说完，郭逸和就藏龙这个打杂的示意了一下：“你和我们一起坐飞车吧……”

    “……”

    京城无人野外。

    傅天仇和左千户如傅家人之前的那样，晕晕沉沉地走下了飞车。

    三观被冲击的贼刺激。

    特别是左千户……

    好歹他也是最强地表凡人，但是他就没听过，更没看过有什么修行之人是有这样的法宝的。

    更重要的是，速度还贼快，持久更是强！

    就拿燕赤霞的御剑飞行来说，其速度勉强和千里马的速度差不多。

    而在持久力上，更不如马匹来的久。

    所以，修行之人真要长途奔波的话，骑马也是最优解。

    “不亏是京师。”

    郭逸看着远处若隐若现的京师，半眯着眼点了点头：“从远处看，还是有那么点意思。”

    或许因为这个世界是有法力的缘故，京师的城墙目测居然最少有40米以上……

    这多少也让郭逸他们打开了眼界。

    要知道，就连老天师的世界，古代城墙最高的也才21米左右。

    而这里，居然快翻倍高了。

    就是不知道是科技差，还是修行差的结果。

    反正众人就觉得挺离谱的……

    同时，郭逸他们也从京师那隐约感到一种压迫感。

    虽然微乎及微，但是多少也证明了京师并不是很简单。

    “回神了。”

    郭逸他们回过神来，而傅天仇和左千户还在懵逼着：“接下来怎么做？”

    “啊？”

    左千户和傅天仇楞了一下，连忙回过神来：“我和左千户先行一步，进宫秘密面圣，然后把你们的消息告诉圣上，由圣上圣裁之后，我们再和你们说。”

    “这样啊……”

    郭逸琢磨了一下，然后和藏龙了示意了一下：“给他们两幅通讯眼镜，然后教下他们怎么用。”

    说完后，郭逸就和左千户他们解释道：“你们跑来跑去，容易出问题。

    你们带着通讯装置进去，我们直接和那皇帝在线上说吧。”

    “啊！？”

    “……”

    左千户和傅天仇兴致勃勃地摆弄了一会那通讯装置后，就和郭逸他们点了点头：“那我们告辞了。”

    “等等。”

    郭逸拦住了他们，然后和陆瑾说道：“陆老爷子，给他们来套潜行套餐吧。”

    “……”

    “这京师，真的够大的。”

    郭逸他们等左千户他们离开后，就上了飞车，飘在高空中看着他们二人的行动。

    同时，众人也是第一次通过光学监控俯视这个世界的京师。

    大……

    整个京师占地面积大，皇宫占地面积也大，建筑更是大。

    就那些高官的府邸大，其他的阶层……

    说多了都是泪。

    同时，通过俯视，郭逸他们还感觉到整个京师内部有一种压抑感。

    不是因为大，也不是因为京师的法术结界之类的，而是给人的感觉。

    感觉，就像有一层看不见的乌云笼罩着京师，让京师内的人暮气沉沉。

    似是而非，若隐若现。

    郭逸他们暗暗地拿郭北县那种小县城和京师来比……

    郭北县的给他们的感觉，都没京师这么压抑。

    “他们到了？”

    等郭逸他们欣赏完京师风采，无所事事的时候，左千户他们通过锦衣卫的暗道，七拐八拐地来到了皇宫的御书房中。

    郭逸他们连忙集中了精神，专注地看着屏幕，准备和皇帝见面。

    然而，左千户他们看了一眼正在伏案的人后，脸色瞬间大变了起来，小心翼翼地离开了暗道。

    郭逸他们见此，面面相觑了起来：“出事了！？”

