    “拙言，引入美国势力，是个不错的主意，可是我担心现在美国人不愿意为咱们火中取栗啊。他们和rì本有矛盾没错，但是能不能因此就全力支持咱们，可就是两可之间了！”杨宇霆在一旁说出了自己的看法。

    对于这个观点，张廷兰也是十分赞同，笑着说道：“西方有句格言叫做天助自助者，说白了要想获得美英等国的支持，还要首先有足够的力量，不然他们不但不会支持你，还会扑上来，狠咬你一口，这就是列强的秉性。”

    和列强之间，做敌人不容易，做盟友却更难！别指望他们会帮你渡过难关，只要不落井下石，就烧高香了。就拿艰苦的抗战来说，rì本毫无疑问侵犯了列强的在华利益，但是中国zhèng fǔ节节败退，列强也尽是在口头上谴责一下rì本人，实际上他们还在发战争财，给rì本人输送了大量的战争物资。

    直到德国挑起了大战，西方世界感到了切肤之痛，才对rì本开始强硬，并且支持中国，当然这也是中**民用不屈不挠的抗争和鲜血换来的。

    张廷兰深知这一点，因此说道：“要想获得美国人的支持，就要证明两点，第一就是奉军虽然遭逢大乱，但是还是有实力的，不是任人宰割的肥肉；第二东北蕴藏着巨大的商机，值得冒一定的风险。只要解决了这两个问题，才能获得列强的帮助，让我们顺利闯过这个难关。”

    张廷兰说完之后，在座的众人都纷纷点头赞同，张作相不由得问道：“拙言，你有什么具体计划没有？”

    “有！”张廷兰斩钉截铁的说道：“这次战斗发生在了奉天，城墙和主城区都遭到了破坏。大帅府也被彻底烧毁。因此我建议要重新规划奉天城，索性把原有的城墙都拆毁了，新建居住区、工业区、商业区。打破旧有格局，利用全新的城市建设理念，把奉天打造成东三省的明珠。有了漂亮的城市，完善的配套设施，就不愁资本不聚集过来。”

    “拙言，没有了城墙还能叫城市么？”张作相沉吟着说道：“中国哪个大城市没有城墙啊，两三仗高的城墙也是一道防御工事，要是没有了城墙。拿什么保护安全？”

    “辅帅，我倒是觉得拙言这个想法不错，这几年奉天人口持续增加，结果原来城区面积有限，根本住不下。开发了北市场。建立了工厂区和大学城，实际上就是在扩张城市的面积。索性把城墙拆毁。向外界更好的扩张城市面积。也是水到渠成的事情。”

    杨宇霆也说道：“这次和郭松龄打了一场城市战，我也有一些心得。这种四四方方的老式城墙，面对冷兵器时代的军队，或是轻武器，有着很好的防御能力。但是一旦遇到了重炮，起到的效果就十分有限了。反倒是依托城区。建立起纵深防御，把地面和地下结合起来，这样才能最好的杀伤敌人，保护自己。”

    有了王永江和杨宇霆的支持。又有事实摆在面前，张作相也不好反对，只是苦笑道：“拙言，这奉天城墙可是从满清时候就修建起来了，这么多年的老东西，拆了恐怕有点可惜啊。”

    张廷兰也知道不只是可惜，这些城墙也有文物价值，如果都拆了，说不定又引来了一片的非议之声。不过这种时候生存和发展是第一位的，其他的东西只能放一放，有些人愿意遗憾，那是他们的事情。

    “城市开发，绝对是油水最丰厚的事情，我们抛出了这个项目，再加上铁路，足够吸引美国人上钩，让他们多出点力气。”

    张作相也知道北市场开发带来的利润，如果把整个奉天都重建一遍，能得到的好处势必更多，因此也基本同意了张廷兰的建议。

    “这只是一个香饵，拙言不是还准备要展示力量么，你又打算干什么呢？”

    “我准备三管齐下，首先就是把大帅遇刺的所有细节都挖掘出来，把rì本人在背后的动作都搞清楚。同时又把亲rì力量肃清，破坏他们的情报关系网络。掌握了充足的真凭实据之后，我们再不断的制造舆论，向rì本施压。”

    一提到张作霖，作为多年的老弟兄，张作相就长叹了一口气，苦笑着说道：“雨亭惨死rì本人之手，我这个当兄弟的本应该直接宣战，同rì本人血拼到底，给他报仇雪恨。可是怎奈手中实力有限，不能直接讨还公道，我愧对雨亭在天之灵啊！”

    张作相说着眼圈也是一阵发红，朱庆澜在一旁急忙解劝：“辅帅，您和先大帅兄弟情深，我们都清楚，不过常言道君子报仇，十年不晚。咱们底子太薄，能在国际上掀起舆论浪潮，借助列强，向rì本人施压，已经是最大的努力了。”

    张作相勉强控制一下情绪，然后示意张廷兰继续说下去。

    “第二项措施就是向辽阳派遣军队，我们不想现在开战，但是如果rì本人要攻击东三省，我们也不能坐以待毙。只要打响了第一枪，我们就要全力争取主动权，和他们拼一个鱼死网破。”

    张廷兰说道这里，脸上也露出了严峻的神色：“马占山，你率领所部骑兵旅即刻赶赴辽阳，另外张贺年和吴凯杰各率领一个步兵团和炮兵团，也一同赶到辽阳，和姜登选一同组成前敌指挥部，应付rì本关东军的挑衅。”

    听到了张廷兰的命令，这三个人全都站了起来，郑重的敬了军礼，马占山和张贺年都是奉军新近崛起的悍将，对rì本人没有多少在乎。至于吴凯杰和rì本人更是血仇，吴俊升和张作霖一同被炸死在山海关。

    吴凯杰这段时间也沉浸在悲痛之中，他也听吴俊升提起过rì本人，似乎老吴还和他们有点联系。可是越是如此，吴凯杰就对rì本人越发的怨恨，和这帮心狠手辣的小鬼子，就不能讲情面。只能靠拳头说话！

    得到了指派之后，他们都欣然领命，马上调动军队去了。另外张廷兰又对冯庸说道：“除了陆军之外，空军方面也要加紧准备，从目前来看，空军是咱们唯一比rì本人有优势的地方，除了要侦查rì本在南满铁路沿线的驻军之外，同样要做好随时出战的准备。”

    冯庸一直是张学良的副手，一同管理空军，现在张学良精神恍惚。根本无法理事，所有的任务就都落到了冯庸身上，他也是责无旁贷。

    “卑职一定完成任务！”

    张廷兰把军队安排差不多了之后，然后说道：“不论是调查案子，还是加强军备。说起来都是防御性的措施，我们不知要防守。还要攻击。要攻击rì本人的命门。”

    其实张作霖遇刺，对于奉军来说，也是一个警钟，经过几年的苦心经营，奉军有了一些家底，但是和rì本比起来。还有太大的差距，因此就算是最激进的人，也没有说要效仿奥匈帝国，在斐迪南大公遇刺之后。直接挑起了世界大战。

    大家都清楚，奉军还不具备和rì本人全面抗衡的实力，这是一种残酷的现实，每个人的心里头都好像压了一块大石头，十分的憋屈。对于奉军的信心是很大的打击，如果不能尽快的把奉军重新凝聚起来，搞不好会影响全军的士气。

    张廷兰敏锐的察觉到了这一点，因此他也在苦心思索着如何给予rì本人重大的打击，既不能挑起战端，又要杀伤力足够巨大，让rì本人痛入骨髓。

    众人听到了张廷兰的话，也全都打起了精神，他们也想知道张廷兰有什么妙计，能够对付rì本人。大家也都想看看这位年轻的统帅，究竟有没有本事，在实力对比极度不利的情况之下，沉重的打击rì本人，大家此时都充满了希冀。

    “诸位，鉴于东三省经历动乱，百废待兴，我们要降低粮食出口配额，用来赈济战争难民，同时大力加强基础设施建设。”

    张廷兰说的冠冕堂皇，在座的众人都不是傻瓜，张廷兰这是要打粮食牌。东三省连年丰收，粮食大量剩余，而从东北进口粮食最多的就是rì本，如果减少了粮食出口，首当其冲的就是rì本人。

    而且更要命的是此时rì本人还在远东有大量的军队，他们为了贪图便宜，大量从东北采购粮食和军事物资。如果奉军把粮食削减了，造成了前方供应不足，rì本人的十万大军处境就危险了。

    饶是rì本人有武士道精神，但是也不能空着肚子和红色力量抗衡，搞不好会造成rì本干涉行动的失败，大量的军费打水漂，人员损失更是难以承受，对于rì本人来说，不说是一击致命，但至少能让他们撕肝裂肺，痛彻心扉。

    更为重要的是rì本人在一战之中捞到了不少的好处，国力有了很大的增长，如果让他们在远东损失惨重，一定程度上就能拖住rì本人发展的速度。rì本人速度越慢，奉军追赶就越容易。

    听到了张廷兰的想法，在场的众人都若有所思，朱庆澜又问道：“拙言，在远东咱们和rì本人之间还算是盟友，另外还有美国夹在其中，如果贸然断绝了粮食，会不会引起美国的反弹啊？”

    张廷兰脸上露出了一丝冷笑：“如果放在以往，肯定是个大麻烦，可是rì本人先玩卑劣的暗杀伎俩，断粮已经算是非常客气的了。另外咱们也不是一下子就都切断了，还要留一点空间给美国人，只要操作得当，美国人不但不会帮rì本人，还会向他们施加更大的压力，甚至站出来调停我们和rì本之间的矛盾。”

    张作相在一旁听着，微微点了点头：“拙言这个办法好，rì本人暗杀雨亭，就是骑着我们的脖子拉屎，如果不采取有效措施，我们就颜面扫地，绝粮是个好办法。

    “其实不只是绝粮，咱们索性把大豆也给停了，让rì清和三泰两家油坊彻底完蛋，至于其他的林木和矿石咱们也压低下来。你不仁我不义，rì本这个岛国的命门就是资源，咱们就狠狠的控制住。”杨宇霆也咬牙切齿的说道。

    断粮相对于直接开战，风险小，收益大，在座的众人都比较赞同，这个决议很快就制定出来。

    转过天来，北市场的农产品交易中心就围拢了大量的商人，其中也有不少rì本商人，他们多半都是负责替rì本军队和zhèng fǔ采购的。rì本人由于战争压力，需要大量的粮食，几乎每天都有大量的rì本商人赶过来。

    可是今天到了营业时间之后，并没有如期开门，工作人员挂出了暂停营业的牌子，这帮rì本人顿时就傻眼了……(未完待续……)

