1699耍了炼尸门
“你能明白我的意思吗？”
咒王的声音略微的有些颤抖。
“你的意思是……葬在这里的大人物不是一个，而是四个？”
陆云的眼睛瞪大了，“炼尸门有可能弄出四个尸王来？”
“对！”
咒王点头，“只是我不知道炼尸门究竟只针对这一个动手，还是将四个墓主都炼了。”
“应该只炼了一个。”
陆云思考了一下，然后说道：“序列世界干系重大，若是炼尸门将四个大人物的墓都炼化了的话，恐怕会被群起而攻……只炼一个，不影响大局。”
“但就算是如此，也得阻止他们……现在看来，他们将这里的墓主炼制成尸王，就是为了夺取序列世界。”
也许，得到那座序列世界之后，炼尸门就会继续动手，将其他三个墓主也给炼化成尸王。
陆云不知道外面的世界是什么样子的，也不知道炼尸门在外面的世界究竟有着何种地位……但是他却能猜到，演化序列世界的四座大墓墓主，必然都是外界惊天动地的大人物。
但是很多事情，陆云都不敢妄下定论，因为他没有去过外面的世界。
不过现在的陆云，却并不渴望外面的世界，在他看来，这轮回之地中还有很多事情没有解决，而外面的世界，也许也不会更好。
“那么你知道这四个墓主的身份吗？”
忽然间，海东临问道。
“不知道。”
咒王轻轻的摇头，“但是我知道，这四人之间的关系非常密切，所以我觉得这四座墓应该有共通的地方。”
“先别管这些了。”
陆云摇了摇头，他来到这株功德宝树的残骸之前，将功德宝树的残骸收起……虽然这株功德宝树已经凋零，甚至死亡，但是对陆云来说，这是一种大补之物。
枯木乃是树神的残躯所化，功德宝树也是树神的分支，两者同根同源。
更为重要的是，枯木被生死天书炼化，成为生死天书之下的宝物，自然能够炼化死亡。
陆云又转过头来，看向那座已经坍塌下来的泰山。
“陆云，你先别动！”
蓦然间，咒王将陆云拦了下来，他指了指眼前的泰山，而泰山之前立着的那座石碑，谨慎道：“你看着泰山，和泰山之前的那座石碑，连在一起像什么东西？”
“一座坟！”
未等陆云说话，海东临皱眉说道：“好像是某人的坟……奇怪，这里怎么会有一座坟？”
“能以泰山为坟的人，绝对非同小可……但是这座坟中却没有任何怨念，似乎是心甘情愿被埋在坟里的！”
咒王再度说道。
大人物被埋在坟中，必然会产生不甘和怨念，让这座坟越长越大……但是眼前这座已经坍塌下来的泰山却并没有变大，依旧保持着泰山原本的大小，甚至因为坍塌下来的缘故，比之前更小了一些。
陆云睁开了幽瞳，扫视了一下眼前这座疑似大坟的东西，然后他的表情微微的呆滞了一下。
“似乎是有人……耍了炼尸门。”
过了好半天，陆云才幽幽的说道。
“耍了炼尸门？什么意思？”
海东临一愣，有些不解的问道。
咒王若有所思。
“难怪，难怪方才我以术命之道推算，先来这里便能解决问题，原来如此，原来如此。”
“这深渊大墓的墓主，已经被人挪到了这里……葬在这座不起眼的坟中，那座活人墓是空的。”
陆云的脸上浮现出一抹笑意：“炼尸门的人无法亲身进入这阴间墓，所以他们不知道这里发生的事情，依旧认为活人墓中埋葬的是这位墓主。”
“不过布下这座坟的人，也是一个半吊子，他并没有将这座坟中的一切都完美掩盖，若是炼尸门的人能来到这里的话，立刻就会意识到他们上当了。”
“你说的对。”
咒王点了点头，“而且炼尸门的人应该已经觉察到了什么端倪，他们应该也一直都在寻找进入这阴间墓的方法。”
咒王没有来过这里，但是以他对炼尸门的了解，炼尸门必然不会这样容易被欺骗的。
而且，这阴间墓也不是绝对无法进入的，他们三个都来了，再加上之前那位布下这座大坟的人……炼尸门想要进来，应该也有一定可能性的。
陆云没有再说话，他已经开始动手了。
这一刻，陆云直接发动撼龙经，开始调动这里的地脉，开始布置格局。
深渊地狱的本质就是一个巨大的格局，这里自然也有地脉的存在……只是，普通人根本就无法觉察到这里的地脉，更无法引动地脉。
但是陆云却能够以撼龙经的力量，轻而易举的调整地脉，布置各种格局。
现在，陆云就要布置一座镜像格局，将这里与那座活人墓连接在一起，将葬在这座坟中的墓主通过镜像格局，投影到那座活人墓当中。
陆云的幽瞳之下，已经出现了那位墓主的名字，但是这个名字，陆云却无论如何也无法说出口，就算是在他脑海中回想一下，在下一个瞬间也会消失。
换句话说，陆云说不出，也记不住那个名字。
而且，陆云也不知道究竟谁这么大的胆子，竟然敢将这等人物埋葬在一座坟里，不过那人若是在这里建造一座墓的话，恐怕以他那半吊子的墓葬之道，会立刻引起两座墓的冲突，然后被深渊大墓的力量摧毁。
但这并不影响陆云对这座墓，这座坟的改造。
镜像格局对陆云来说并不复杂，仅仅几个呼吸的时间，陆云就完成了这镜像格局的构建……至于如何将镜像格局准退的投影到那座活人墓中，陆云则是动用了祖宗桥的格局。
祖宗桥可以让后辈准确的找到先祖的墓……但陆云将祖宗桥改造一番之后，便可用在本人的身上。
让这大坟中的墓主的影像，可以瞬间投入到那座为他准备的活人墓中。
这个过程看似复杂，但是在陆云那精妙的推算与撼龙经那恐怖的掌控力之下，只用了百余个呼吸的时间便完成了。
咒王瞠目结舌的看着陆云，到了这一刻，他才发现，他竟然一点也不了解他这个敌人。
“这等人物不应该被葬在坟中……嗯，我再将这座坟的格局改变一下。”
陆云一步踏出，一道一道的纹路从他的脚下延伸起来，直接将这里的大坟改造成一座墓，并且他又将这座墓完美的掩藏在这整个深渊大墓中。
“除非有人的墓葬之道能超越我，否则他们绝对无法找到这座墓的存在……不过有人的墓葬之道超过我的话，我也无能为力了。”
完成这一切，陆云的脸上才浮现出一抹笑意。
……
