    生与死之间，拼的便是谁比谁多一口气！

    龙族老祖在不断的攻击之下，已经受了重伤心生恐惧，可是陆仰却又何尝不是已经拼到了极限！

    出手的那一瞬间，陆仰便很清楚，自己也仅仅只剩这最后一击之力了，若是不能斩杀对方，死的人就一定会是自己。

    只是，在生死之间，陆仰却依然还是毫不犹豫的选择了，将这一条命赌上！

    燃血术，五彩神光，所有还能调动的力量，都在这一瞬间，被彻底调动而出，随着这一戟凌空斩落！

    生死之间，能够克服对于死亡恐惧的人，往往才是真正能够活下来的人！

    这一戟，陆仰终究还是赌赢了！

    时间空间规则同时被施展而出，裹挟着这疯狂的一击，狠狠斩在了龙颈之上，早已经被斩入很深的伤口之上……

    一戟两断！

    硕大的龙头，伴随着那一抹银芒，被狠狠斩落。

    龙血喷涌而出，溅的陆仰满头满身，整个人就像是被从血水之中捞出来的一般，庞大的龙躯随之狠狠坠入海中，激起一抹水花，迅速染红了海水。

    于此同时，一股恐怖的妖气，也随之疯狂涌入陆仰的体内！

    斩绝巅！

    这一戟，陆仰斩断的可不仅仅只是龙头，而是连带着将对方的神魂一起斩杀了，击杀绝巅妖王带来的妖气，形成一股漩涡狠狠涌入陆仰体内。

    “杀！！！”

    眼看着龙族老祖被杀，龙宫之中众多龙族已经乱作一团，唯有那位东海龙王，此刻却依然保持这绝对的冷静！

    事实上，当看到龙族老祖不断被陆仰击伤的时候，他心中就已经有了最坏的预计，早就已经做好了准备。

    这一刹那，却是毫不犹豫的悍然向着陆仰杀了过来！

    龙族老祖陨落，便意味着东海龙族彻底失去了庇护，与陆仰与镇妖司又已经结下了死仇，根本没有缓和的余地，一旦让陆仰缓过劲来，东海龙族就真的完了。

    这种情况下，如今便反而是最后的机会了！

    无论陆仰再怎么强大，以一品逆伐绝巅，早已经耗尽了力量，如今正是最虚弱的时候，纵然只是一品，也同样有机会杀死陆仰！

    所以，无论再怎么危险，如今也已经是他最后的机会了！

    不得不说，这位东海龙王的判断还是极为精准的，如今的陆仰，真的已经拼到极限了，无论是时间规则，还是空间规则都已经根本无力继续施展了。

    甚至于，就算是体内的本源之力，也已经彻底耗尽。

    轰！

    一刹那间，龙爪透出一抹金光，狠狠抓到了陆仰的身上，在陆仰背上留下了一道巨大的伤口，陆仰整个人，更是被这一击撞飞出去，狠狠摔到了海中。

    换了任何一个人，这种情况下挨上这么一击，怕也死定了！

    只是……陆仰的肉身却实在太强悍了。

    身为武者，肉身本身就是一切的根基，但以肉身而论，陆仰几乎已经算是绝巅了，哪怕如今受伤极重，也根本不是这位仅有一品的东海龙王所能轻易击杀的。

    更重要的是……击杀绝巅妖王之后，那恐怖的妖气，疯狂涌入体内，硬生生为原本已经濒临崩溃的陆仰，注入一股新的力量！

    要知道，之前陆仰便已经是半步绝巅，只差最后一点感悟，便能突破。

    如今与龙族老祖这一战，以一品逆伐绝巅，在生死之间打破极限，虽然耗尽了力量，可却也同样顺势踏出了这最后半步。

    虽然挨了东海龙王这一击，受伤不轻，可当陆仰落入海中的时候，便已经顺势完成了突破！

    一念之间，便是绝巅！

    哪怕如今力量耗尽，根本不可能在短时间内恢复过来，可是……力量耗尽的绝巅，也是绝巅！

    逆伐绝巅这种事情，又哪里是东海龙王这种妖族能办到的。

    “哈哈哈哈！”

    口中发出一阵肆意的笑容，陆仰一步踏出，整个人便骤然向着那东海龙王抓了过去。

    其他一切的力量都可以耗尽消散，可唯独肉身的力量，却绝不会轻易消失，这便是武者！

    虽然无法施展空间规则遁入虚空，这如此近的距离，即便单凭肉身的爆发力，速度也同样快到极致。

    等到东海龙王反应过来的瞬间，陆仰已然出现在了对方头顶，手中方天画戟顺势斩落，带起一抹银芒，刹那之间，便在对方身上斩出了一道长达数米的伤口。

    一时间，龙鳞碎裂，血肉翻飞，显得惨烈无比。

    刚刚因为东海龙王的怒吼，也回过神来，原本想要跟着出手围攻的龙族，这一刻却是顿时被吓住了，犹如惊弓之鸟，顿时折返向着远处逃遁而去。

    这还怎么打！

    才刚刚斩杀了绝巅的龙族老祖，如今仅仅一击，便又重创了龙王，这样的实力，哪里是他们这些普通龙族所能抗衡的，即便过去，也不过平白送死而已。

    大难临头各自飞！

    这一刻，已然再没有任何龙族敢抱有丝毫侥幸之心，纷纷做鸟兽之散。

    只是其他龙族逃的掉，这位东海龙王却已经根本没机会逃了。

    一戟重创对方，陆仰更是不会给他丝毫喘息的机会，脚下猛然一踏，犹如泰山压顶一般，狠狠碾压而下，硬生生将这位东海龙王从空中踩入海中。

    “胆子不小，竟然还敢袭击我！”

    冷笑了一声，陆仰踏在对方头顶，再次将方天画戟狠狠向下刺去，一瞬间，戟锋便贯穿对方的脖颈，用力一挑，直接将这东海龙王挑飞了起来。

    那架势，就像是挑起了一条泥鳅一般，毫不费力！

    甚至哼都没来及哼一声，这位东海龙王便被斩杀了！

    踏入绝巅，哪怕只凭肉身的爆发力，这些所谓的一品妖王，在陆仰面前，也脆弱的犹如纸糊的的一般，根本毫无反抗之力！

    至于周围四散而逃的龙族，陆仰却是根本懒得再去追了。

    一则，这些龙族还有很多，即便追杀，也不可能追上多少，二来，如今陆仰的状态的确非常不好。

    别看斩杀东海龙王显得极为轻松，可实际上，那种剧烈的消耗与伤势也根本不是短时间内，能够恢复过来的。

