    凌风不止震惊，还感觉到一阵头皮发麻。

    这地下蜂巢一样的孔洞中，每一个里面都有一条那种巨型的虫子！

    光是他神识能扫描到的范围内，就看到了至少上千条！

    而这星球内部非常大，那数量简直无法估算！

    看到这样一幕，凌风对蓝海之主说道：“看来，这个地方除了可以采矿之外，还可以改造成一个牧场了！”

    “占据一个星球，开发和采集食材，又要消耗不少人力啊！”蓝海之主说道。

    “没关系，人多的是，重要的是要满足所有人的需求，那可是个大工程！”凌风说道。

    “好在这里有空气，建一座基地并不难！”

    凌风笑了笑，接着说道：“回头我还是得请瑶过来给我帮个忙了！”

    他这边忙着采矿没什么时间，在这颗星球建立基地乃至捕猎和加工的工厂，一定是需要有人专门负责的。

    瑶也有一艘大型飞船，承担这个任务自然是最好不过的了。.

    凌风心里甚至已经开始规划未来了，这种食材成批量的生产出来之后，到地球上尽量确保每个人每个月都能分到一份就可以了。

    有了这样的最基本的保证，未来人类患病的几率大大减少，体质迅速提升，还会有更大的几率产生更多的异能者。

    整个人类族群的身体素质上去了，创造力也会跟着水涨船高。

    由此凌风又想到了未来的太空移民计划。

    不过正在他畅想的时候，耳机里传来了飞船系统的声音：“主人，采矿工人有发现，你要不要回来看看？”

    “嗯？发现了什么？”凌风问道。

    “精核，矿物含量达到九成九的凝聚物。”飞船系统说道。

    “还有这么好的东西？”

    凌风听了眼睛瞪圆，立刻说道：“我马上就回去，让大家继续开采，如果精核的数量多，那普通矿物就不要了，专门采集它吧！”

    “知道了主人。”

    飞船系统说了一句，再无声息。

    凌风没在地下停留，很快返回地面，之后看看那烤熟了的大虫子还剩下一多半，感觉自己的空间戒指根本装不下，只好忍痛割爱，只选取了一段十米长的部分，用开天截取下来，放入了戒指。

    之后跳上鬼龙返回了采矿场。

    此时在有运输车将采集到了矿物送回飞船货仓，凌风也看到了飞船系统汇报的精核。

    这东西比他想象的要大，直径超过一米，通体都是银白色的，泛着金属光泽。

    看到已经采集到了十多个精核，凌风马上问道：“系统，有这精核，咱们的采集是不是可以缩短时间了？”

    “是的主人，只要拿到一百个精核，就足够需要的了！”飞船系统说道。

    “很好，那就让大家全力采集，省下来的时间去办另外一件事！”凌风点头说道。

    既然决定要在这颗星球上建造基地，那就别等瑶的飞船来了才开始，现在这地方留下个基础好了。

    这样决定了之后，飞船系统辅助采矿工人寻找精核，只用了十几个小时的时间，就采集到了超过一百枚，圆满完成了任务。

    随后各种机械开工，将基地的基础挖掘了出来。

    凌风将这颗星球命名为牧场星，成为了凌氏宇宙开发集团的第一个资源星球。

    完成基础建设后，瑶的飞船也赶到了。

    见面之后把情况一说，她马上点点头：“好，这里的建设就交给我吧，保证在最短的时间内完成！”

    “那就辛苦你了，我给你留下一批机械战士，到时候尝试一下狩猎，看看那些虫子好不好对付吧！”凌风说道。

    “好！”

    瑶点了点头，接着说道：“去忙你的吧，这里不用你操心了。”

    凌风听了一笑，伸手拍拍她的肩膀，没再说什么。

    随后飞船离开，前往下一个采矿地点。

    路途之中，凌风心中暗想，感觉自己的能力还是太弱了点，要是能有直接从星球提取资源的手段就好了，也不用每一次都用大量的人员去忙活，好像蚂蚁吃大象似的，太浪费时间了！

    不过一转念，他就觉得自己的想法有点太过膨胀了。

    一伸手就能收集行星上的资源，那种感觉固然很爽，但却几乎不可能实现，真要有那样的能力，岂不是真的可以纵横整个宇宙了啊？

    到了那个时候，似乎做什么事情都没什么乐趣了。

    ……

    ……

    采矿行程很紧，凌风陆续去了几个星球，很顺利的采集到了需要的金属矿物，距离制造合金已经只差最后一种了。

    而这种也正是最为难得的一种，超级战神的核心资料里都没有的那种。

    雅典娜提供的星图上，只有一颗星球上有这种矿物，而且很特别的是，这颗星球是坐了红色标记的。

    凌风不知道那是什么意思，不过也清楚，到了地方，自然就会明白了。

    曲率引擎启动，飞船消失在虚空之中，再次出现的时候，已经进入了一个全新的星系。

    这是个跟太阳系差不多的行星系，一颗炽烈的恒星周围，有六颗行星围绕旋转，有矿物的就是最外围的那一颗。

    飞船现身，透过舷窗看到那颗幽蓝色的星球，凌风问道：“系统，那行星上面是什么？”

    “回主人，那是冰层。”

    “哦，扫描一下矿物的位置，这是最后一种亟需的矿物，务必要弄到手！”凌风沉声说道。

    “好的主人！”

    飞船雷达启动，对那颗星球进行了扫描。

    片刻之后，系统对凌风说道：“主人，我们需要的矿物在冰层之下，深度七百米左右，都是精核形态的，应该不难采集！”

    “这样啊？”

    凌风听了挠挠头，心说既然很简单，那星图上面为什么要做特殊标记？

    想了想之后，他对系统说道：“飞船暂时不要靠近，做好战斗准备，我先乘小型飞船下去侦查一下！”

    “好的主人！”

    凌风离开驾驶舱，来到货仓后，找了一艘小型飞船。

    很快他就离开母船，朝着那颗蓝色星球飞去。

    随着逐渐接近，一股独特的能量波也被凌风给感受到了。

    