    见到李拂晓手上的那一大叠符纸，众妖立刻惊呆了，因为那符的颜色，是金色！

    符纸有很多种颜色，有黄色，绿色，黑色，红色，赤色等等，每一种符都各自有各自的作用，而金符，无疑是最厉害的符纸。

    所谓金符，是要以高人的寿命为咒，然后画出的符，所以非常稀少。

    要知道，谁会以折寿的方式去画一张符？这基本是不可能的事情。而且金符还必须是高人作画。

    高人，不会有缺钱的，更加不可能折寿去画符，所以金符的稀有程度，可想而知。

    一般画金符的阴人高手，只有两种可能，第一，家里出了大事，急需钱，就算折寿也无所谓，就想搞钱。第二，报恩，愿意折寿报之！

    市面上的金符，估计加一起都不够一百张，因为要满足这两种条件，实在太难了，基本上属于有价无市，价格大约一张需要千万以上，甚至能炒到更高，而金符的威力，绝对值这个价。

    比如用金符来施展法术，威力直接上升五十到一百倍左右，看个人的实力，一点也不夸张，极其恐怖，可这世上用得起金符的人，又有几个，基本上是寥寥无几，别说其他人了，连李拂晓自己都不舍得用。

    只是已经四面楚歌，再不用，自己就得嗝屁了。

    “这……这一叠，少说有一百多张吧？现在市面上的金符，都泛滥成这样了吗？”白衣少年使劲眨着眼睛，不敢相信眼前看到的一切。

    “放屁，这市面上的金符，我估计都不会超过一百张，以前还多一点，现在人生活水平高了，根本不会为了钱折太多寿，反而金符数量更少了。”眼魇说道。

    “那他手上这一大叠……怎么可能……”白衣少年咽了咽口水，说话的语气都有点颤抖了。

    “走，快走，其他的灵僵不要围过来了。”龟妖有不详的预感，连忙吹起口哨，驱赶着其他向这边集合的灵僵。

    就在这个时候，李拂晓跳跃于空中，一大把金符跟雪花一样散落。

    一百张金符，如果用来发动法术的话，得发动一百个术，他没有那么多法力消耗，所以，他决定用最简单的办法，将这些灵僵埋葬在金符当中。

    金符轻盈飘落，众僵仰头望之，每一张符，好像都弥漫着厚重的金钱味道！

    “撤！”龟妖大惊，直接大喝了一声，他想跑，好像已经来不及了，举起龟盾，可是发现金符太多了，他……未必扛得住，一百张金符的威力，比那一剑轩辕剑砍下来还要恐怖百倍。

    李拂晓掐诀，然后一捏大喝一声：“爆！”

    金符在诀咒的驱使下，发出了漫天金光，然后照亮了整个鬼市，甚至天空。

    所有灵僵……都愣住了，四只妖分别逃窜，可是已经来不及，一股金光跟洪水一样，席卷着鬼市，蔓延着四周。

    “砰……”

    一声巨响，如天崩地裂般掀起，金光跟灭世一样，淹没了周围。

    不知道炸了多久，反正如雷鸣一样，直到五分钟后才停了下来，霎那间，血色形成了一阵大雾，地上的血水形成了一条河流，哗啦啦流淌着，没有一具完整尸体，全是残肢，肉泥，脑袋叠成了一座小山，尸体混在了一起，跟泥巴一样，特别渗人，让人看着毛骨悚然。

    刚才周遭的灵僵，全部死光，无一幸免，甚至无一具全尸，剩下没过来的灵僵居然吓傻了，站原地一动不动，跟木头一样，目瞪口呆。

    就在这个时候，龟盾啪一声，裂了开来，一张卷轴从里面滑落，然后掉在了地上。

    “噗……”

    这时候，从卷轴里面爬出了四个身影，浑身是血，出来就开始吐血，他们四个都受了不同程度的重伤，那金符太厉害了，还是一百张，差点没把他们四个炸死。

    先是白衣少年将大家拉扯进了卷轴画中，然后龟妖打开龟盾背面，将卷轴装了进去，再合上龟盾，可是就算这样，他们还是被炸得浑身是血，重伤吐呕，皮开肉烂，非常痛苦。

    刚才如果慢一步，他们就全都死了，绝对活不下来，幸亏跑得快，不然下场就跟这些灵僵一模一样。

    这时候剩下来的灵僵，已经不足一千，都是刚才没有围上来的，围上来的灵僵，已经连全尸都没有，给炸成肉泥和残肢了。

    “还追吗？那小子法力不强，催动一百张金符，绝对精疲力尽了，跑不远。”蜘蛛精有些不服气，好像不杀了李拂晓，誓不罢休，更加馋他身上的宝物。

    “那死挂比加氪金大佬，我不追了，谁爱追谁追，鬼知道他还有什么别的法宝，我得回去找双面女鬼疗伤，再见。”白衣少年伤的最重，手一挥，骑着卷轴画飞走了，反正他是怕了，不敢再追，这功劳谁爱立谁立吧！

