    在城楼上的那些火炮，他没有办法解决，可是在外围铺设的这些火炮还是有机会解决的。

    吴三桂立刻号召所有的精锐部队准备对外围的火炮阵营进突围，这十万关宁铁骑可以说是目前来说最精锐的一只，他们都配备重甲，火器，骑战马，都有非常强的机动性，还有冲击力，这支军队也是他与后金长期抗衡的王牌。

    否则，皇太极为何要如此看重吴三桂。

    这一只铁骑如此危机的情况下出动，吴三桂现在肯定要带着这一只精兵去寻找机会，可是他并不知道，无论他怎么样变换大华的人都有办法应对。

    戚继光拿着望远镜，看着那十万的关宁铁骑，嘴角一笑。

    “就这关宁铁骑吗，传令下去，立刻阻击那一支骑兵，决不能让他们靠近炮营。”

    戚继光下达命令之后，大华军中出动了四只大军，每一只大军形成了一道防线，大概有十万的左右，将炮兵营紧紧的围住了，形成了一层一层的保护层，这四十万大军围在这里的同时，吴三桂带领着十万铁骑往这里来。

    吴三桂当然也看到了这四十万大军，他却不以为意，他这十万铁骑明显就是最精锐的铁骑，这里怎么会有人可以拦得住他们呢？

    吴三桂直接就忽略了这四十万大军，并且立刻准备将敌军的炮营摧毁，吴三桂的命令之下，大家把速度全部都加快了，尘土将他们的身体掩盖在了其中。

    这四十万大军却不慌不忙地给枪上膛，准备手雷列队。

    一层一层的人举起了枪，集齐了十万人，以五百人为一排。形成了二十排的狙击部队，在射击开始的时候，每射击一步向前推进一步，每一排大概装备了五千多发子弹。

    他们有序的利用着现在的队形，而射击完的大华将士，会在草丛中选择隐蔽射击。

    第一批射击完了之后就会有下一批的军队补上，这样一排一排的连绵不断。

    所有的枪弹形成了如暴雨般的雨滴，关宁铁骑也没有想到，敌人的火力竟然可以如此之猛烈，他们的射程竟然可以这么远，就仅仅隔着这么一段距离，就可以伤到他们。

    在电光火石之间，他们准备冲过去，旁边的敌军不断的在开着枪，并且还丢着火雷。

    一排又一排的骑兵倒下，又有一排又一排的骑兵遭到手雷的攻击，关宁铁骑遭到了前所未有的打击，一炷香的功夫就已经损失了将近万人，损失越来越严重。

    关宁铁骑在大华炮兵阵营部员也就两千米左右，两千米其实说短不短，说长也并不长，因为骑兵可以一刹那之间杀到跟前，对于关宁铁骑来说两千米完全就是行走在地狱一样。

    这枪声密集的让人难以想象，四面八方都是射击而来的子弹，关宁铁骑的骑兵们虽然身披重甲，但是却无法抵挡如此密集的火力。

    在这样的火力冲击之下，很快损失了两万多人。

    这一下子，哪怕如此强悍的关宁铁骑，军心有些不稳，吴三桂看着这还剩下仅仅的一千五百米，并不想直接选择放弃，他咬着牙决定继续向前冲去。

    现在也就仅仅一千米左右，但是伤亡已经达到了非常高的地步，军心已经有些涣散了，甚至有些人想逃走了，有些人专门放慢了速度，不想在前面。

    吴三桂知道，如果再这么咬牙坚持下去，那么崩溃的肯定是他自己，哪怕现在就在正前方，他也绝对不能继续下去了，这么多的损失。这已经是超乎他们的极限了。

    就在这个时候，吴三桂只能咬紧牙关说道：

    “撤退全军，立刻后退。”

    吴三桂也发现了不对，想要离开就在这个时候，戚继光冷冷一笑，说道：

    “这个时候想要离开了，是你们能撤兵撤的了吗？”

    “骑兵立刻出击，将这些全部击毙。”

    就在这个时候，戚继光一声命令之下，一支队伍出来了，他们全是骑兵。

    和关宁铁骑不一样，这骑兵虽没有身披重甲，但人手配马刀以及长枪，这是他们骑兵的标配，这轻骑兵大概有二十万人左右，机动性明显要比铁骑要快许多。

    迅速变换队形，以各个方向对着关宁铁骑进行围剿。

    在很远的地方就进行放枪，并且他们的枪法极准，三四百米左右都可以击中。

    吴三桂一下子被这一被突然冒出来的军队给打蒙了，如此多的火器，如此多的炮，还有这么多懂得战术的骑兵。

    现在大明的实力什么时候变得如此之强了。

    骑兵乘胜追击之下，吴三桂发现现在关宁骑兵已经开始崩溃了，吴三桂想要将队伍收拢在跟前，但是发现这大华骑兵的追击之下，关宁铁骑已经再也不想一战了，四处逃散。

    现在留下的只有一小部分了，吴三桂的心里非常的难受，甚至是在滴血，这是他安身立病之本，是他最重要的一支骑兵呀！

    就在这个时候，被对方打到如此惨的地步，简直是比活剐了他还要难受，吴三桂却想不出任何办法，敌人的实力实在是太过强大了，无论是火器还是火炮，都已经可以完全碾压他们。

    对方还有如此强大的骑兵，京城何时拥有如此强大的队伍，要是早知道的话，他绝对不会来，可是现在不管说什么，似乎都已经晚了，吴三桂遭受着猛烈的炮击，看着仅剩的一点人满在炮火之下，几十万大军也便成了一锅粥，敌军慢慢的朝着这大军围剿而来。

    再看看身后这剩下的骑兵，又被京城那边的敌军开始合拢起来，吴三桂彻底明白，他现在已经没有救了。

    大势已去，可能只能困死在这里了，看着不远处的关宁铁骑，吴三桂咬了咬牙，说道：

    “立刻突围，他现在不想再去管其他人了，只想带着他精锐的部队离开这里。”

    东边是还没有围堵上的位置，而那里就是皇太极八十万人所在之地，现在他只想寻求皇太极的庇护，而吴三桂并不知道皇太极的情况，其实也并没有多好。

    他们来到京城没有多久，皇太极也发现自己被人包围了。

    皇太极大惊失色。他觉得自己被吴三桂卖了，可是他发现这些人拿着的旗帜根本就不是大明的旗帜，这根本就是另外一种旗帜，而且这些人实在是太多了，皇太极原先想都不敢想，他未曾想到，竟然被百万大军所包围住了。

    这已经超出了他的认知，再怎么样大明就算将整个军队拿空，也拿不出几百万大军。

