    方蛰没有上这辆奥迪车的意思，回头招呼拖着行李的波娃往摆渡车走时，云珏拽住他的衣袖，方蛰回头，云珏眼神哀求，眼睛的红了。这一幕搞的秘书有点不好继续，上前不是，原地等着也不是，最终方蛰叹息一声，跟着云珏往车边走。

    秘书嘴上没说，心里是记住了，这家伙不吃这一套。

    上车之后方蛰抱着手闭目养神，显得非常的疲惫。他还真不是假清高，而是外面有人等着接站呢。车子开动后，方蛰才拿出电话拨号：“嗯，你先回去吧，不用等了，我上别的车。”

    外头来接站的是危机感比较强烈的助理蒋韵，她还是很担心眼下的职位不保的。以前的梅影就是个深刻的教训，给方蛰做助理和出来做个部门负责人，在别人心里跟本是两个概念。地位的差距相当的明显，这一点梅影感触最深了。

    挂了电话方蛰又闭目养神了，完全是一副我不想说话，不要打扰我的姿态。

    车里安静的很，云珏也没说话，只是靠着方蛰，用肢体语言来安抚他。波娃拼命的往门边靠着，免得被这无形的火焰烧成灰。这车厢里的大气压，几乎能把人憋疯了。

    进入市区后，方蛰总算是把眼睛睁开了，扭头对云珏道：“你问问，要不要我过去。”

    “怎么，你不想见他么？”云珏有点无奈的反问，前面的秘书整个人恨不得变成聋子。

    “他麻烦事情太多了，我只是一个商人，不是万事通。”方蛰说着有点丧气，很清楚真的有点啥事情需要他办的话，还真的没法推辞。真不是看谁的面子，单纯是实质上方蛰得到了云涌的庇护。如果没这层关系，大麻烦未必有，小麻烦肯定不断的。

    这也是方蛰为啥把企业放在松江和特区这两个地方，原因就是体制环境比较好。江城那边倒是不断地希望他能回去投资，实际上不说企业运作的事情，单单是企业一旦落地，情况会发生根本的变化。上层或者没什么麻烦，基层则不好说，各种打秋风太正常了。

    就算是在松江，附近的街道办和其他职能部门，逢年过节的也没少来打秋风，方丽华的工作精力，很大一部分要放在这上头。只能说，相当一段时间内，民企的生存环境很糟糕。

    “远大集团是松江创汇大户，市里领导还是很重视远大集团的。”前面的秘书回头笑着说一句，方蛰倒也没有跟他叫板的意思，笑着回应：“远大集团现有业务，随着松江市区的飞速发展，厂区已经不适合留在松江市区了。”

    这话有点意思，秘书立刻警惕起来，笑着问一句：“方总的意思，要搬迁远大的厂区么？”

    “服装生产这一块，搬迁是迟早的，就算我们不搬，市里也会建议搬迁的。从长期发展的角度看，最合适的地区应该是往南边靠湖州方向的郊县。新区那边的工业区另有安排，西岸这边的厂区，适合改成住房和商业用地，毕竟地理位置还是很不错的。”

    还算客气的方蛰给了一个解释，云珏听了好奇的扭头问一句：“你把厂区搬走了，大厦怎么办？新区的厂区打算做何用？”方蛰听了还是很耐心的解释：“从未来十年的发展趋势看，新区那边改作电子厂最合适了。”

    “电子厂？你又要做什么？特区那边的厂房不好拿么？”云珏倒是真的为方蛰着想。

    “非也，主要是觉得把厂设在松江新区最合适，这里可以辐射东南。未来计划先做DVD，同时为手机生产做技术积累。争取三年内拿出手机产品。”方蛰这次说的很严肃了。

    “哪有那么轻松的事情啊？说的难听一点，你就算是砸钱，也未必能砸到合适的管理和技术人才。更不要说，这些行当你根本就是个外行，该怎么入手你心里一点谱都没有吧？”

    这就等于差不多在明说了，你别看姓云的面子啊，有钱也不能这么糟蹋啊。

    “我做电脑的时候也没见我动电脑，直接跟本地的大学合作啊。这也不是什么尖端技术，DVD只要解决核心部件的采购，剩下的就是电路板了。懂行管理人才的话，高薪聘请呗。”

    云珏听出意思来了，扭头正色道：“你玩真啊？”方蛰点点头：“早就有这个计划，电子产业必须要做的，早进来肯定比晚进来要强，我的目标很明确，生产DVD。”

    “专利授权你舍得交钱？”云珏好奇的看着他，方蛰笑了笑：“那就不交专利费好了。”

    这一下大家都愣住了，前面的秘书都忍不住回头看他一眼。方蛰笑着点头表示回应：“别这么看我，现在所有发达国家都是抄袭起家的。我又不做国外市场，甚至不用远大的牌子，另起炉灶搞DVD就好了，免得连累了飞达。”

    “盗版不好吧？”秘书还有点尴尬，这种事情能够这么堂而皇之的说出来的么？

    “好不好都要做，国内的知识产权保护环境如此，我不做别人也会做，为啥这钱我不赚呢？通过前期的生产，积累技术，培养熟练合格的产业工人，最后再转产做手机。”

    九十年代的情况就是这样了，盗版什么的，根本没人管。这个时代就是这样，各种牛鬼蛇神轮番登场，目的就是为了挣钱。

    车没直接进大员，而是进了绿化极佳的住宅区，一栋两层小楼，身处经年老树之间。

    这个大院子内的建筑特点就是老，都是有年数的老建筑了，红砖墙上趴着藤蔓。

    车子停下众人下车，云珏在前推门，里头一个三十来岁的妇人，书香气质浓郁。

    看见门推开妇人便站起来，冲云珏微笑道：“回来了，你爸爸还有一个会，开完才回来。”

    说着话，目光扫了一下方蛰，带着审视的意味。方蛰微笑点头，心道我在这家人心目中，想来也没啥好名声。

    “这是婧姨，女字旁一个青字。”云珏介绍了一下双方。

    “你们坐，我去厨房。”客气两句，婧姨起身离开。

