
　　也正是这个声音的到来，将危机中的我救了下来，而胖龙也是在这个声音出现的时候，将我给松开了，随即便听到“噗通”一声。

　　“真的不是我，我是无辜的，我真的是无辜的……”那是一个痛哭流涕的声音，尽管我看不到是谁，但我知道，这一定是胖龙。

　　“你没事吧？”救我的声音再次响起，而他的再次发声，让我知道了对方的身份，这人不是别人，正是这瘦虎。

　　“瘦虎？是你对吧？”

　　为了稳妥起见，我还是开口问了一嘴，而当时就得到了对方的回应，对的，来的人正是这瘦虎，还好是他来了，不然我这一次那就是危在旦夕了。

　　“胖龙，我真是看错你了，之前的事情，我是从来没有质疑过你的，我一直都相信你不会做出那种事情，我还去极力的保护你，可你呢？你却是做了什么事情？你这是让我心寒啊。”

　　瘦虎怒斥着胖龙，气愤的语气带着一丝恨铁不成钢的意思。胖龙也是默不作声，只是埋头痛哭着。

　　“你说说你，这是要干嘛？承认自己是凶手？想直接被制裁？”

　　“行了，瘦虎，别说他了，之前是我的错，在他受到惊吓的时候，还要去质问他那么多，他也是害怕了，行了，让他先出去吧，我还有事情要跟你说呢。”

　　在瘦虎还要说胖龙的时候，我跳出来阻拦了，虽说瘦虎这样说他是为了他好，但就是瘦虎的这个嗓门，要是再这样说下去，势必要引起其他两位休息的人的注意力。

　　要是把他们给引来了，南宫慕先不担忧，虽说他很迷的一个人，但还是有大局观的，到是怕那个黄鹂，会从中作梗，反过头来将那些不成立的罪名直接安插在胖龙身上，要是那样了，胖龙的结果就会是极其不理想。

　　所以还是得防他一手，所以瘦虎必须闭嘴。不然引来了，那全是麻烦。

　　“你要相信我，他一定不会是有意要伤害你的，真的……我……”

　　“行了，你不用说了，先让他出去，我还有事情跟你说。”我其实一点也没把这事情放在心上，说白了，这也是情理之中会发生的事情。

　　之后，是瘦虎安排了胖龙的离开。等胖龙走后，瘦虎又将四周的窗门关紧之后，才往我的方向而来，这之中无不是透露着瘦虎的谨慎。

　　虽说我没办法看到这一切，但是就凭我这耳朵的听觉，再加上他耽搁那么久没有过来的情势看来，他一定是在做这个。

　　光是这一点，他也是让我很是看起，他的警惕性不错。也正是有不错的头脑，在当初的时候才会果断站我的边。

　　等他过来的时候，我也没半点耽搁的，将摄影设备直接拿了出来。本以为瘦虎会拿着这个东西立刻就离开的，但他没有，不但没有，还开口问道：“你不是说还有事情要说吗？是什么事情？还是已经发生了什么？”

　　我听完微微一笑，这小子的洞察力是真的好，在我没有立刻说话的时候，他没想着立刻去修复东西，而是来问我是什么事情，要是这种人也在麾下干事的话，那一定是比南宫慕要靠谱很多的那种。

　　而能给我这种感觉的人，也就只能是小刀了，而现在一想起小刀，我这内心的感慨良多，也不知道现在的小刀怎么样了？虽说有些担心他的安危，但就小刀的性格和能力，那他觉得是不可能出意外的那种。

　　“没事吧？你没事吧？”

　　也是在我分心的时候，一个声音在我耳边响起，才将我从愣神之中唤醒了回来。我一脸的尬笑，当瘦虎问我怎么了的时候，我也只能是尴尬的回答没什么。

　　“那你要说的是什么事情？”瘦虎再次试问道。

　　也正是他的试问，我才想起了还有这么一出，我先让瘦虎坐下之后，我才开口道：“我想问问你对黄鹂的看法是什么？”

　　“对黄鹂的看法？这……难道是她怎么了吗？”

　　瘦虎的声音中带着疑惑，而在说完这句之后，他连续的顿了几秒钟，一直都没有说话的那种，这让我疑惑，难道这就有这么难的？

　　“怎么？你倒是说啊，放心大胆的说。”我也是等的不太耐烦了，便开口问了一句。

　　等我这话一出，瘦虎才勉强的对我说道：“这个嘛，有些复杂的，真要我说的话，我这也不是太熟啊，我不好说……”

　　“行了，就跟着你的心走，没什么不好说的，就说你自己心中最真实的想法就行。”我这边也不跟他绕弯子，我就想听他的实话。

　　就刚刚他说的这些有的没得，说白了其实也是不想做过多的批判，就跟是怕我这是在试探他一样，其实没那么复杂，我就是想的多一双眼睛，那能躲看清一个事实的真相而已。

　　“真的说？就根据我的了解说？我的了解可不太全面，或许会……”

　　“说……”我也就简短的回应了一个字，都这个时候了，瘦虎还在畏首畏尾的。

　　瘦虎听到我这话之后，又顿了几秒，然后才开了尊口：“在我看来，这个黄鹂有些邪乎，而且她似乎很贴近队长，有时候在私下之时，我都有看到她在跟队长咬耳根，这其中的情况嘛……”23sK.com

　　说到这之后，他便没有再说下去，这一点瘦虎到是挺知道分寸的。不过这咬耳根的事情到是让我挺意外的，本以为他们就这平时在相互的“勾结”着，黄鹂这只是在利用南宫慕，但听瘦虎这么一说，我觉得甚是有趣了。

　　“说这么多，你觉得这个黄鹂是敌是友？”虽说大概的情况我也算清楚了，但我还是没忍住多问了一句。

　　“这个……”

　　“说实话。”看着他又是犹豫的意思，我再次开口回应道。

　　而得到他的回应，在他看来，这个黄鹂一定是敌。在得到这个答案之后，我心中也有了盘算，这个事情等下我就打算去做，不过在这之前，首先得修复那个摄影设备，也只有那个东西，是唯一能让南宫慕完全信任我们的工具。

　　我这边也叫瘦虎别耽搁了，立刻回去修复东西，他倒是听话，简单的给我道别之后，便悄悄的离去了。而我则是静心的坐着，等待着消息，我也问过瘦虎，东西大概要修理多久，他回答我是半个小时。

　　而我的计划也是打算在这半个小时之后展开，当然我也跟瘦虎说过，修好这东西之后，我们就立刻去找南宫慕，因为我有一个大单的想法。

　　时间一分分的过去，本以为应该等到的是瘦虎的敲门声，但打破宁静的却不是什么敲门声，而是外面的呐喊声。

　　“醒来了，那个主播醒来了。”

　　“快来啊，那个主播居然醒来了。”

　　也正是这外面的声音，将我的注意完全吸引过去。这简直是个天大的好消息，来这里这么久了，一切就没有顺心过，也正是因为心中激动，我这一跃而起……

　　“嘭。”也是因为我这一跃而起，我摔了个人仰马翻的。

　　就我现在的情况，那是哪都看不清楚，这不出意外才是怪事情。这剧烈的疼痛感让我头皮发麻。说真的，那刹那都感觉有些缺氧。

　　但我知道，我这边不能怠慢，那个主播醒来了，但不代表就完全的安全了。我晃了晃头，打算站立起来，可也是在我打算站起来的时候，我整个人都愣了一下。

　　那刹那间，我似乎是看到了四周。那感觉尤为真实，但也是在我心中有所触动的瞬间，那感觉就直接消失的无影无踪，对，四周再度陷入无边的黑暗，伸手不见五指的那种。

　　我深吸了几口气之后，我才勉强的冷静下来，也是在冷静之后，我这边摸着黑一路而去，虽说在屋子里也磕磕碰碰的，但等我到门口的时候，瘦虎也已经出现在了我的房门。

　　“你怎么来了？”我不禁疑惑道，这种时候，他更应该先去看看那边的情况才对。

　　“我来接你啊，我就知道你一定会闻声出来的，怎么样？没事吧？”瘦虎还紧张的问我的情况。

　　对我来说，这些撞伤擦伤什么的，也就是一些小问题罢了，所以根本就不用在乎的，我这边拍了拍瘦虎之后，瘦虎才带着我往那边而去。

　　也不知道走了多久，便听到对面传来南宫慕那急迫的声音：“这到底是怎么回事？你不知道义航的眼睛有问题啊？你还带他过来干嘛？快扶他回去休息。”

　　“刚刚我也是碰巧遇到的，我见他强行要出来，所以就带来了，要不我带他回去？”瘦虎在南宫慕的呛声之下，巧妙的辩解道。

　　我则是没说话，在现在看来，我只想听他们是怎么聊。

　　“是吗？我看有些事情是没那么凑巧的吧？还是说，或者说应该是你去找的他来？这到到底是什么目的呢？”黄鹂开腔说话了，语气之中很有“味道”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第482章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 