
　　夏天惨白的脸色，原本让柳清清和秦岭都有些惊疑不定。

　　然而，就在他抬头的一瞬间，立刻意识到了不妥。

　　现在是五月，她们穿着的乃是职业套裙。

　　两人眼睁睁看着夏天鼻孔流淌出两道鼻血，脸色顿时绯红起来。

　　流氓。

　　正大光明的耍流氓！

　　两人又羞又怒。

　　愤怒到了极点。

　　没有丝毫犹豫，而她们的动作也出奇的一致。

　　同时抬起另一只脚，恶狠狠的踹下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“下流，给我放手。”

　　“老娘踹死你个臭流氓。”

　　夏天一惊。

　　妈地，这可是两根高跟鞋啊，真要被揣上绝对是血洞子。

　　他的反应不可谓不快。

　　当下，他一只胳膊弯曲，抱住两条腿，而另一只手扬起，以一种不可思议的速度划出两道残影。

　　砰砰。

　　就在两人踩下来的时候，高跟鞋已经夏天被脱了下来，然后被两只脚丫子狠狠的揣在了后背上。

　　夏天却是不管不顾，仍然死死抱着她们的腿。

　　没有了高跟鞋，两只脚丫子踩在背上，就跟按摩差不多。

　　当下，他抱的更紧了。

　　柳清清和秦岭气的……胸疼。

　　毫不犹豫继续猛踹，像两个发疯的女汉子。

　　两位美女实在受不了了，齐齐怒斥。

　　她们此刻都说不清自己的个怎样的情绪。

　　但毫无意外，两人都第一次体会到了，什么叫做人之贱无敌！

　　夏天用最直接的方式，让她们明白一个道理。

　　那就是……得罪一个下流，无耻，龌蹉，猥琐的不要脸混蛋，会有什么后果。

　　丢人？

　　没有尊严？

　　啊呸！

　　一个敢于在董事长办公室耍流氓，并且睡过总裁骗过董事长的家伙。

　　丢人是她们才对。

　　强大和无耻。

　　这就是夏天故意给她们留下的映像，并且深刻难忘。

　　“夏天你先站起来，我发誓给你换工作！”

　　柳清清强压着愤怒，或者说……她根本不知道该如何对付这个家伙。

　　秦岭也强不到哪儿去，一张脸蛋通红通红的，尤其对方摸索着自己腿部传来的感触。

　　顿时让她两只眼睛水汪汪像是喝醉了一样。

　　“夏先生，你起来，我可以破例让你去安保部。”

　　夏天‘极其艰难’抬起头，“真的？”

　　“闭眼！”

　　“不许看！”

　　两人同时尖叫不已。

　　随即秦岭立刻又道，“我发誓是真的，以我的人格保证。”

　　“哦，那我就放心了。”

　　夏天点点头，然后……若无其事的站了起来。

　　一脸的惊喜莫名。

　　“艾玛，竟然不疼了，心脏病果然是这样，来的快也去的快……”

　　去你妈地！

　　这是两人心中的话。

　　感觉像是被硬生生的塞了两只绿头苍蝇一般恶心。

　　尤其是柳清清，作为百花集团的董事长，高冷艳的冰山女神，谁敢调戏她？

　　可没想到，现在已经不是调戏，而是赤裸裸的被人耍流氓，简直……不可饶恕。

　　“我真的有心脏病，不骗你们。”

　　夏天的神色立刻变得认真起来，“说不定一会又会犯病。”

　　话音刚落，嗖嗖两声，两位美女像是躲避瘟神一般后退不止。

　　“秦总，这件事交给你了。”

　　柳清清说了一句，快速穿上另一只高跟鞋，转身就向外走去，颇有些落荒而逃的味道。

　　她现在一秒都不想看到这个混蛋。

　　最关键的是，一想到这个家伙以后要和自己住在一个屋檐下，她又是担忧，又是害怕，更多的是愤怒。

　　可是又该怎么办？

　　强硬的开除他？

　　可这家伙就是个无耻的混蛋，万一他到处宣扬怎么办？

　　撕毁协议？

　　可这家伙就是个无耻的混蛋……

　　柳清清肠子都悔青了。

　　另一边，秦岭同样没有多停留一秒。

　　“你在这里等着，我会安排你去安保部。”

　　说罢，穿上另一只高跟鞋，转身就走。

　　走至门口，她的声音传来，却是冷的可怕，“昨天的事情你最好永远烂在肚子里，不要以为能威胁我……”

　　未说完，夏天却是打断了她，“秦总，什么昨天的事情？我不知道你在说什么？我们好像是第一次见面吧？唉，现在的美女就是自我感觉良好，柳清清是这样的人，没想到你也是……”

　　“你……哼！”

　　秦岭气的娇躯颤抖，直接摔门离开。

　　片刻后，敲门走进一位小秘书，带领着夏天去了人事部办理手续，签订合同，领取工作制服。

　　在此期间，这名小秘书全程陪同。

　　然后带着他去安保部见了一位公司高层，又被分配到第三小分队。

　　最后，那位队长大手一挥，让一名老队员带他，美其名曰……熟悉业务。

　　好吧……是门卫。

　　夏天对此倒是并不在意，只要有事做就行，他只是不想闲下来。

　　保安就不错，可以晒晒太阳，看看美女，顺便发几个短信调戏调戏柳清清……虽然她一条短信都不回。

　　当然，也有让他疑惑不解的地方。

　　他发现很多保安对他态度很冷淡，或者说，带着一股若有若无的敌意与鄙夷。

　　靠！

　　夏天不爽。

　　都特码是保安，你还鄙视我？

　　一定是那两个女人暗中授意，说不定以后还会找机会报复自己。

　　就在他胡思乱想之际，忽地，一道身影吸引了夏天的注意。

　　大楼右侧人行楼梯拐角，一个穿着蓝衣蓝裤的保洁员，正在吃力的托着一个垃圾袋往下挪。

　　关键是，这是一位年轻漂亮的女子。

　　她约莫也就二十三四岁的样子，虽然穿着蓝色工作服，但身材很有料，纤细的腰身，修长的双腿，每每吃力之下，便会将身体的曲线完全勾勒出来。

　　再看她的容颜，肤色白里透红，两只清澈的眼睛中带着些许倔强。

　　而她的五官，即便没有化妆，也是相当精致，甚至可以说惊艳。

　　不说气质，单论相貌，绝不比柳清清和秦岭差。

　　夏天面呈诧异，感觉有些不科学。

　　这样有着祸国殃民容颜的女子，竟然是……保洁员？

　　不止如此，那些进进出出的职员，都会以一种奇特的眼神去看那个女子，还有不少人指指点点，低声嗤笑说着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第18章 臭流氓免费阅读。https://xs.23sk.com 