    咕噜！

    韩胜忍不住咽了口唾沫，心中后悔不迭。

    自己这么就昏了头呢。

    平日里又不是没见过美女，怎么今天看到两个漂亮女孩就上前招惹。

    结果凭白得罪了一个大人物。

    这下好了，也不知道要怎么收场。

    想到这里，韩胜双腿都忍不住微微颤抖起来。

    满脸更都充斥满惊惧与惶然，完全不复先前的张扬。

    周围的人看到韩胜这副模样，也不觉得他的表现太过胆怯。

    毕竟他得罪的可是林泽。

    林泽倒是没想到自己的名声会传扬得这么快。

    貌似短短一天时间，整个罗安市的御兽师都知道了他的事迹。

    好在在宁江市时，类似的场景已经历了不少次，林泽也有些免疫力了，神色间还算平静。

    他看了眼满头大汗脸色发白的韩胜，随意扬了扬下巴。

    韩胜先是一愣，紧跟着大喜，如蒙大赦般连连躬身。

    “谢谢林少，谢谢林少，我保证以后再也不嘴贱了！”

    说完这句，便头也不回地匆匆离开。

    那模样就好像有什么史前凶兽在后面追赶似的。

    等韩胜走远，四周人群也渐渐散开。

    林泽这才左右看了看柳曼和宋婷，有些无奈的说道：

    “学姐。”

    柳曼瞥了他一眼，笑盈盈说道：

    “干嘛，有两个大美女给你占便宜，你还嫌弃不成？”

    宋婷也笑眯眯的点头：“林泽学弟难道还不如刚才那人来得胆大？”

    两人的揶揄让林泽翻了个白眼。

    不过他也不是个吃亏的主，干脆闪电抽出手臂，反手搂住两人柔软的腰肢。

    “我的意思是我们可以更亲密些。”

    林泽这一主动，柳曼和宋婷反倒脸红了。

    两人连忙退后开去。

    柳曼更是嗔怪的瞪了他一眼：“你倒想得美！”

    林泽耸耸肩，带头朝森林入口走去。

    看着他的背影，柳曼和宋婷对视一眼，不约而同噗嗤笑出声来。

    随后也手挽手跟了上去。

    森林外围被围上了一层卡栏。

    中间则是敞开的入口。

    旁边有一队全副武装的联邦士兵在驻守着。

    更远些的空地上甚至还有两辆坦克。

    不过这些都不是威慑力最大的。

    热武器和坦克顶多只能对白银以下的御兽师产生威胁。

    别说两辆坦克了，就算再来几辆，也不放在那些白银御兽师眼中。

    真正令在场所有人心怀敬畏，乖乖排队不敢有半点破坏秩序行为的，却是一个盘腿坐在坦克炮台上的老者。

    老者发鬓霜白，却面色红润，皮肤紧致。

    看似晦暗浑浊的双眼中收敛着精光。

    整个人就像一头正在闭眼打盹的猛虎，散发着某种难言的气质，让人过目难忘。

    而在他身边，则是趴着一头只到常人腰部高的金毛猴子，正在百无聊赖的抓着身上的虱子。

    几乎所有正在排队的人，目光都会有意无意地看向老者和猴子。

    林泽看得有些好奇。

    很显然，那个老者的身份并不普通。

    “那人叫孔高歌，是军方顾问，同时也是传奇御兽师。”

    旁边忽然传来一个声音。

    林泽转头看去，就见到一个身形矮小，尖嘴猴腮的男子正满脸讨好笑容的望着他。

    “林少好，两位美女好。”

    “你是......”

    林泽眯眼打量着对方。

    男子连忙道：“我叫马立伟，罗安市本地人。”

    “你找我们有什么事吗？”

    “我是来毛遂自荐的。”

    马立伟拍了拍胸脯，竭力挺直腰肢，不过模样看起来仍然有些滑稽。

    “林少需不需要向导，我对遗迹很熟悉，之前就带了不少人进去，口碑有目共睹！”

    向导？

    林泽三人面面相觑。

    这又不是游览景区，怎么探索遗迹也有向导的？

    似乎看出林泽等人的疑惑，马立伟忙解释道：

    “林少有所不知，这片森林的遗迹和其他地方不同，地形复杂多变不说，内里的危险更是千奇百怪，没有经验者带领，第一次进去遗迹的人，很容易发生危险。”

    说到这里，马立伟看了看林泽，讨好的说道：

    “当然了，以林少的实力，自然不怕遇到危险，不过能少走些弯路也不错吧。”

    林泽目光闪了闪。

    先前乘坐凝石魔龙从空中往下俯望时，他就觉得这片森林确实大得出奇。

    而且中央地带，至少相当于森林一半面积的地方，都被迷雾遮掩住。

    由此可见，遗迹的面积多半不会太小。

    马立伟说得应该是事实。

    既然这样的话，有个向导确实会方便许多。

    林泽看向柳曼和宋婷。

    两女不约而同道：“我听你的。”

    见状，林泽微微颔首，转头朝马立伟问道：“报酬怎么算？”

    马立伟摊开一只手掌，咧嘴笑道：“五十万信用点。”

    既然能进入遗迹，说明马立伟是青铜御兽师——更高等级的御兽师显然不会屈尊纡贵来干这种话。

    而对一名青铜御兽师来说，五十万信用点差不多是七八天荒野狩猎的收益了。

    从这一点来说，这价格无疑有些偏高。

    不过如果马立伟真的能做到如他所说的那般，倒也算物有所值。

    林泽深深看了他一眼，淡淡道：

    “先给十万定金，后续报酬等从遗迹里出来，再一次付清。”

    “另外，丑话说在前头，要是你无法起到一个合格向导应有的作用，那么不但后续报酬泡汤，那十万定金我也会一并收回来。”

    马立伟只是迟疑了下，便答应了下来。

    达成一致后，林泽爽快付了定金，随后才问道：

    “刚才听你说，那人是传奇御兽师？”

    他指了指坐在坦克上的老者。

    马立伟点点头，看着老者，脸上浮现出崇敬与向往的神色。

    “是的，孔高歌大人是我们罗安市的最强者之一，他是平民出身，依靠自己的努力和天赋，一路成长为传奇御兽师，为罗安市的发展和稳定立下了许多汗马功劳，也是我们这些平民御兽师最崇敬的人！”

    顿了顿，马立伟又指了指趴在孔高歌腿边的金毛猴子。

    “那是孔高歌大人的主力宠兽哈奴曼，别看它外形普通，却是不折不扣的王级宠兽！”

