
　　“娘，或许是界灵为了保护小世界呢？”

　　“之前小世界乱套，有人强行抽取小世界灵气，让生机盎然的世界变成荒土。也许界灵是想保护大家，不许众人自相残杀呢？”

　　也许为了隔绝此事才将小世界封闭呢？

　　天道沉默了一瞬。

　　“呦呦你知道吗？我曾经还在荒芜空间孕育之时，界灵给每一个小世界设置的屏障是……”

　　“外来天道无法进入异世界，可以在荒芜空间穿梭。各个小世界也可以在荒芜空间内吸取灵气，强大自身。”

　　“而如今呢……”

　　“每个小世界，不许进不许出。断绝一切联系。而每个小世界的灵气来源于界灵……”

　　鹿鹿神态微微有些严峻。

　　“这就像什么呢？”鹿鹿低声呢喃。

　　“像凡间杀鸡。”

　　“凡间妇人要杀鸡，会将鸡抓到笼子里，不给吃不给喝。有的鸡若是烈性，自己便能解决自己。”

　　“若是侥幸活下去的……”

　　“也会迎来一刀。更加惨烈的一刀。”陆呦呦坐直了身子，凝声说道。

　　所有人，都面色微沉。

　　曾经天道的预言，一切都成真了。

　　“界灵，为什么想要毁掉荒芜空间？它是祖神，是界灵，是造物主，这么多孕育出来的生灵，竟是要通通毁灭吗？”

　　“或许，与爹爹当初给他念经文有关。”鹿鹿揉了揉眉心。

　　“外祖父说，那时大多念的经文是清心经，界灵，大概是遇到麻烦了。”

　　但知道有什么用呢，界灵强大如斯，谁都帮不了它。

　　“通知各界，千年内不允许有战争出现。若谁开战，天道直接将其毁灭。”鹿鹿当即传达各界。

　　既然灵气无法再生，那么，就要禁止战斗。

　　众所周知，战斗最为消耗灵气。

　　“至多撑千年，灵气便会尽数枯竭。”

　　“枯竭后……会怎么样？”呦呦提起了一颗心。

　　帝君微微叹气“凡人若无灵气，地府便无法再开轮回台。凡人将不会再轮回转世。每一世，皆是唯一。”

　　“而妖魔，不再生灵，植物永远是植物，动物永远是动物。”

　　“神界……仙气全无，再无法修行。以前积攒的修为，若不再使用，便能撑到寿元结束。若依旧守护三界……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只怕很快便会消失。所有的神，一点点消失。”

　　鹿鹿的话，让众人瞬间陷入沉默。

　　就在谈起此事时，始神便已经到来了。面上没有丝毫诧异，想来已经发现小世界异常了。

　　“若是想要等到救赎，除非界灵归位。或是，界灵的召唤。”

　　众人心头皆是一沉。

　　界灵直接封闭整个小世界，怎会救赎所有人呢。

　　“如今神界威望极高，且三界慢慢进入了正轨。”

　　“若是神界放弃三界，只为保命，以保全寿元等待界灵归位。那神界，还配称为神吗？”始神浅浅笑道。

　　所有人都点了头。

　　“所有神明，依旧保持如今的状态。还剩一丝仙力，便陷入沉睡。等待……”

　　“等待……界灵的唤醒吧。”始神轻轻闭上了眸子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1497章 末日免费阅读。https://xs.23sk.com 