    “嗡~~”

    就在殷郊的长枪的枪影已经到了那蓝面赤发的汉子的胸口，眼见这汉子就要步那个叫做“皮三”的后尘的时候，只见那汉子腰间一道白光骤然爆发。

    看到这个异象，殷郊的心便是一震，此时就算殷郊没有遇到过法宝，也知道那到白光必然是法宝无疑。

    不过殷郊没有因为对方适用法宝就有留手，而是双膀子一角力，那长枪的上的力道再次增加几分，殷郊到时想要看看，这在封神榜之中没有任何名气的法宝，到底有多大的威能。

    “清灵白玉环，束！”

    那大汉一声大喝，随后只见那道白光在殷郊的枪影刺破那蓝面赤发的汉子的胸口皮肤的时候，出现在了殷郊的枪影的前方，那白玉环正套在殷郊的枪尖之上。

    “哈哈，小子，有点本事嘛，这一击让大爷我挡下来了，接下来让你看看我清灵白玉环的厉害！”

    见到自己的白玉环替自己挡住殷郊的必杀一击，那大汉的脸上浮现出狂喜，那大汉对自己的法宝是了解的，只要束缚住对方的兵器，对方就算是有天大的能耐，能够拿自己如何？

    等到眼前这小子没了兵器，那还不是任自己揉捏？

    那大汉仿佛看到自己一狼牙棒把眼前那可恶的小子的脑袋打成血雾的场景，脸上不由自主的浮现出一丝的狞笑，双手的狼牙棒也挥动起来。

    此时的殷郊的长枪的枪尖此时虽然被那白玉环束缚，但是殷郊面色并没有那蓝面赤发的汉子想象的那么紧张，殷郊再次增加力道，还是感觉到自己的长枪无法寸进。

    待听到那蓝脸赤发的汉子口中大放厥词，而且眼睛的余光也看到对方抡起的狼牙棒，加上对方脸上的狞笑，殷郊知道对方现在对自己已经动了杀招。

    殷郊此时脸上表现出几乎从未在外人面前展现过的狂热，眼中的杀气几乎如有实质，身上的其实也变的凌厉起来。

    “就这？”

    “以为阻挡住我的枪尖，我就拿你没办法了么？”

    “给我去死！”

    “杀~~”

    在一个杀字出口之后，只见殷郊的长枪的枪尖忽然出现了三尺场的赤红如血的枪芒，那白玉环能挡住殷郊的实体长枪，却根本挡不住虚无的长枪枪芒。

    原本殷郊的长枪就已经刺破那蓝面赤发的汉子胸前的皮肤，现在殷郊的长枪突然长出三尺枪芒，那汉子根本没有任何躲闪的机会，直接被殷郊刺破心脏。

    “怎么……可能？”

    “哐当~”

    那蓝面赤发的汉子不可置信的看着自己胸口的大洞，他根本没有反应过来自己是如何被洞穿心脏的。

    在发出最后一声的质问之后，身体一歪，直接掉下了战马，横尸在路旁，原本那套在殷郊长枪之上的白玉环，也仿佛失去灵性一般，直接掉在地上。

    至于那大汉的两根狼牙棒，早就在那汉子被洞穿心脏的瞬间，失去浑身力气的时候，就已经掉落在地上。

    殷郊上前半步，左脚微微一勾，直接把那白玉环挑起，凌空接住之后，没有去管那近千的山贼土匪，自顾自的开始打量那白玉环起来。

    “殿下，小心！”

    就在殷郊打量那白玉环的时候，忽然一道红光自那白龙山之上极速飞掠而来，看那架势，是直奔殷郊而来。

    袁洪本来就说过给殷郊护法，之前殷郊跟那个蓝面赤发的汉子比斗的时候，他自认为知道殷郊的手段，自然没有上前助拳。

    可是此时那红芒明显是一个已经成了仙道的练气士，或者是妖物，这突袭之下，袁洪也怕殷郊有个闪失，故此在提醒殷郊的同时，一跃上前。

    手中不知道何时出现了一根铁棒，朝着那极速奔驰而来的那红芒，直接就是一棒子，那携着风雷之势的一棍虽然是仓促出手，但是明显威力也是不凡。

    “嗯？”

    就在袁洪一棍击打而出，明显已经击中对方的时候，忽然袁洪见到，对方居然被袁洪的一棍一分为二之后，在那蓝面赤发的汉子身旁，合二为一，明晃晃出现在那里。

    “这是什么法术？”

    看到这个场景，就算是袁洪，也算是见多识广的大妖，也没有看出刚才对方使得一手法术，到底是何种法术。

    而在袁洪提醒殷郊的时候，殷郊也已经注意到那红芒，不过与袁洪一跃上前不同，殷郊却是谨慎的朝身后极退，到了那红芒到了蓝面赤发的汉子身边时，殷郊已经退出了四五步。

    与袁洪不同，殷郊的注意力全部在那红芒散去之后，那骤然出现之人的手上，只见对方手中不知何时，多出一粒赤金色的丹药。

    那一粒丹药在所有人都没有反应过来的时候，就被对方直接喂入了那蓝面赤发的汉子的口中，随后那蓝面赤发的汉子便被一个赤金色的大茧直接包围。

    虽然殷郊没有修炼过练气术，但是看眼前的情景，以及周围空中的微妙变化，也可以猜得到，那人给那蓝面赤发的汉子吃下去的，肯定是那传说之中的仙家之物。

    “殿下？”

    “你是殷商王族？”

    看着那红芒敛去之后，出现的那人在看到蓝面赤发之人化成了大茧之后，这才松了口气，有时间去看向殷郊等人。

    这几人之中，袁洪明显是一个妖族，那邬文化也就是一个莽汉，根本不像殷商的王族，故此那汉子把目光投向了数步远之外的殷郊。

    “王族？”

    “我乃是殷商的大太子殷郊，尔等强盗在此打家劫舍，扰的四邻不安，速速弃暗投明才是你们最明智的选择，若是迟了，待到人皇大军赶来，可就没有这投向这个选项了。”

    既然袁洪已经说漏嘴了，殷郊自然没有故意隐瞒的道理，看眼前这人，刚才飞遁的拿一手，怎么也是一个人物，能够搜罗一个修士在身边，殷郊也好能够研究，自己到底能不能修炼练气术。

    而且对方在说话的提及殷商王族的时候，言语之中还带着些许的期盼之色，殷郊就知道，对方比较在意殷商这一重身份。

    故此殷郊也直接说出了自己殷商大太子的牌子，而且似乎有些担心对方不相信自己的身份，殷郊故意摸了一下，腰间那能够出入王宫的令牌。

    “真的是大殿下？”

    那红芒敛去之后，出现的人那人听到殷郊的真实身份，眼中闪烁着奇异的光芒，在片刻的犹疑之后，直接朝着殷郊行大礼参拜。

    “这……”

    对方要出手，殷郊还真是不怕，可是对方突然的跪倒在地，让殷郊有些不知所措，殷郊怎么也没有想到，对方居然会如此？

    “你是何人？”

    “为何对我行礼？”

    殷郊没有仓促的接近对方，让对方起身，而是开口询问他的为何向自己行如此大礼？

    要知道现在是殷商，根本没有给长辈磕头能习俗，对方行如此大礼，必然是有所图谋，殷郊一时确定不下来，于是开口询问。

    “回禀大殿下，草民乃白龙山的大王，刚才大殿下差点打死的是草民的结拜兄弟。刚才是我等有眼不识泰山，没有认出大殿下，以至于跟大殿下产生误会，此都是小人们的过错，还请殿下大人大量，放过我等，我等愿意归降！”

    “嗯？”

    对方的话让殷郊愣住了，自己这殷商太子的身份如此有用么？居然让对方一个修行人士直接投降？

    殷郊还没有自信的认为，自己现在人格魅力爆棚，能够让对方纳头便拜，这可是封神演义的世界，是修行人士的天下，这其中必有蹊跷。

