    这是刘攀第二次踏上中州这块土地。

    上一次是被人带着匆匆路过，而这一次，他是自由的。

    中州，在刘攀设定中是这个世界最大一块土地，也是这没落时代中最富饶的一块土地。

    虽然，如今时代的资源远不比繁盛时期的充裕，但在这里依旧有万千机缘。

    南郡北原，东荒西漠，但凡眼界足够开阔之人，中州，都会是他们的梦想之地。

    下了飞船，刘攀还没来得及查看四周的环境他就已经懵了。

    “嘿，师兄，第一次来中州吗？坐了这么久的飞船有没有感觉疲倦？想不想找家客栈休息一下？”

    熟悉的声音，可刘攀却从没想过会在这里看到这个熟悉的人。

    徐小湛！居然是徐小湛！刘攀此刻心中数十万头***奔腾而过。这特么是什么情况？

    不是经商天才吗？不是未来天峰大陆最大的富豪吗？为什么他现在……这么龊？

    不远处，徐小湛正向着一个茫然四顾的修士滔滔不绝的介绍着自己的“功能”，丝毫没注意到飞船上下来了刘攀这个熟人。

    “除了住宿，我还可以给你提供一些北天域的基本情报以及地图，价钱什么的都好商量……”

    徐小湛正说着，那茫然四顾的修士眼睛却是忽的亮了起来，而后挥手道：“师兄！我在这里！”

    说罢，这修士便直接抬脚跑了出去，不远处也随之传来了一个声音：“我就知道你小子一定会来，去年让人给你带书信的时候我就知道你……”

    “卧槽！”徐小湛懵逼，而后迅速回过神，准备寻找新的目标。

    下一刻，四目相对，徐小湛怔在了原地……

    “他是谁？”林晓有些疑惑。从之前开始，林晓就注意到刘攀在盯着徐小湛看，原本她以为刘攀是想要买一份地图什么的，现在见徐小湛一怔，她才明白两人是旧识。

    “一个朋友。”刘攀开口，没有收回目光，而是直接抬脚走了过去。

    “朋友？”

    林晓看了看徐小湛，眉头微挑，没有再问什么，而是跟着一块儿走了过去。

    “你怎么会在这？”刘攀开口，说话的同时又一次打量了一番徐小湛。

    如今的徐小湛修为堪堪突破到武师境七阶，如此提升可以说是相当的缓慢。而也就是因此，刘攀不解。

    当初在天阳城分开之时，刘攀记得他认真嘱咐过徐小湛不要忘了修炼。可现在看来，徐小湛却似根本没将这份嘱咐放在心上，这……什么情况？

    还有，即使徐小湛到了中州，也应该在中州南边的南焱域，可现在居然出在北天域，还在这里搞什么“业务”，这……究竟是什么情况？

    “真的是你。”徐小湛呼了口气，身体隐隐的有些颤抖，不难感觉出他此刻内心的激动。

    “说起来一言难尽，我们找个地方慢慢聊吧。”徐小湛开口，虽然激动却也没有乱了分寸，将目光看向林晓，道：“这位是？”

    “林晓，自己人。”刘攀开口，想了想又怕徐小湛误会什么，道：“她是刘狂的媳妇儿，恩，未来。”

    “恩？”“恩？”二脸的同时懵逼与呆滞……

    …………

    酒楼的一间雅间中，看着正在房门口布置隔音禁制的林晓，徐小湛眼中满是好奇之色，道：“师兄，她……”

    “说你，她的事情，你以后会知道。”刘攀开口，打断了徐小湛的话。

    徐小湛闻言微顿。刘攀的话语虽然很平静，但善于察言色表的他却是能感觉到一些异样。

    对于刘攀，徐小湛是感激的，虽然两人分开已经有三年时间了，但有些恩情却不是时间能够冲淡的，更何况，刘攀救的不只是他，而是他整个家族。

    略微收敛了一下自己的情绪，徐小湛道：“是这样的，当初我和你在天阳城分开之后……”

    听着徐小湛讲完，刘攀的面色顿时变得有些精彩起来。

    当初，焚天宗在天阳城内招收弟子，整个天阳城可谓是人山人海。徐小湛也真真的把握住那个机会狠狠地赚了一大笔。

    之后，徐小湛按照约定时间到指定地点等待与刘攀汇合。但显然的，并没有等到。

    原本徐小湛是计划按刘攀的安排，进入宗门修炼，一步一步向着中州这个目标靠近。

    然而巧不巧的是，去招收弟子报名处的时候，他遇到了跟云流门掌门长老一块来天阳城的师兄，这个师兄正好是看到了刘攀被焚天宗的人带走的那一幕。

    随便聊了几句后，徐小湛就震惊的知道了刘攀的去向。

    焚天宗？南郡第一大宗门？那一刻徐小湛真的是想了很多。

    对一个商人而言，时间是很敏感的东西。徐小湛很清楚，以他的资质，如果真随着宗门一步一步慢慢前行的话，没个十年八年的，他到不了焚天宗，更别说要去中州。

    而刘攀现在就去了焚天宗，甚至他所知道的，刘狂更早些的时候也去了焚天宗。

    现在去与十年八年后去？这还能跟上脚步吗？或许，连脚步都看不到了吧……

    因为考虑到这些，又想到了刘攀说过的话以及极这个组织的宗旨，徐小湛头脑一热，放弃了加入宗门的打算，一路风尘仆仆的开始赶路……

    花了好几个月的时间，徐小湛赶到了焚天城，他的心情是激动的。虽然在焚天城内他没有探听到刘攀的消息，但刘狂的消息却很清晰。焚天宗宗主的亲传弟子。

    在经过深思熟虑之后，徐小湛动用了传信飞剑。传信飞剑是当初刘狂离开云流门之时交给徐小湛让他交给刘攀的。刘攀只拿走了部分，余下的留给了徐小湛，让他在必要的时候可以联系刘狂。

    最终，徐小湛与刘狂见了面。在草草的聊了一番后，刘攀的去向依旧是不知所踪，不过两人一致的判断是，刘攀很可能不在南郡，而是已经到了中州。

    最终，两人互留了传信飞剑。

    按照刘狂的意思，徐小湛继续往北，最终在南郡最北方的焱阳城开始发展。

    在焱阳城待了一年，徐小湛的修为从武师初期突破到了武师中期，虽然修为并没有太大的进步，但在商业这一块，徐小湛却是当上了焱阳城四家店铺幕后老板。

    而也就在徐小湛在焱阳城待了一年之后，他收到了刘狂的传信飞剑，其内容是让他查一查去中州飞船的具体时间，并且询问能不能弄到船票。

    飞船船票虽贵，但对经商一年，并且赚了不少的徐小湛而言，自然不是什么大问题。

    又是三个月，飞船起飞的时间，刘狂重伤来到焱阳城，在飞船起飞的前一刻与徐小湛一同登上了飞船。

    之后，刘狂与徐小湛踏上了中州这块土地。那时，刘狂的修为是武王境后期，徐小湛的修为是武师境后期。

    人生地不熟，两人初到中州自然是很低调，各自分头开始收集自己所需要的情报。

    五天后，两人总结。刘狂将南焱域的大致情况做了个简单的了解，而徐小湛则是在思考怎么将第二家店铺弄到手。

    再之后就是一个冲突不断发展期了。

    俗话说，同行是冤家。以徐小湛的商业手段，虽然大多时候都做得很隐晦，但因为根基薄弱，又没有时间去沉淀，是以不知不觉就暴露了很多信息，而不少人也因此明里暗里的对他的商铺动手。

    好在，刘狂来到中州后很快就突破到了武皇境。而两人最初发展的地方又在南焱域外围，在刘狂以极其蛮横的姿态摆平了几起大冲突之后，商业的发展基本算是平稳了下来。

    半年后，徐小湛建立了“百宝商会”，商业进一步扩大。而与此同时，一则消息传到了南焱域的外围。

    南焱域中部的一场拍卖会。

    只是很寻常的一场拍卖会，然而刘狂却是毫不犹豫的要去参加。原因很简单，因为一卷残破的藏宝图，上面似乎记录了顶级冰系灵药冰冠莲所在的位置。

    拍卖会是在两个月后举行，这期间刘狂与徐小湛为确保万无一失，做了不少准备。

    然而，事以愿违，原以为平平无奇的一张藏宝图被叫到了天价，最终被他人拍去。

    离开拍卖会场，刘狂匆匆与徐小湛说了一句便直接离开，跟着拍走藏宝图的人而去。

    而徐小湛，与刘狂分开之后便踏上了逃命的旅程。原因很简单，同样从南焱域外围来的那些商会一直有人盯着他跟刘狂。

    如今，刘狂这个凶神一走，徐小湛可谓是无依无靠了。

    南焱域那些商会的人大多都很清楚，百宝商会真正会经商的只是徐小湛。故而，此时不杀，更待何时？

    当然，他们不敢明面上来，毕竟刘狂只是离开，没准什么时候又回来了，所以他们只是偷偷的来。

    一旦徐小湛神不知鬼不觉的消失，百宝商会就等于是空有其壳，如此，他们可以轻易的将之蚕食。

    而就算刘狂最终回来了，他们也自信查不到自己身上。因为，死人是不会说话的……

    只是，他们的计划虽好，但以徐小湛的精明头脑怎么可能想不到这些？

    进入拍卖会场，徐小湛几乎将所有的家当都交给了刘狂，除了一笔自己的跑路钱。

    徐小湛很清楚自己的处境，他的商会之所以能经营起来，最主要的原因就是因为有刘狂这个后盾。

    毫不夸张的说，一旦刘狂离开，那他就是砧板上的肉。而也就是在那个时候，他明白了刘攀没什么郑重嘱咐他不要忘了修炼。

    事实上，就算刘狂拍到那张藏宝图，徐小湛也还是要离开南焱域的。因为刘狂会离开。

    至于说为什么他会坐传送阵来北天域，那是因为刘狂很可能会从此处坐飞船去北原。如此，他先一步来了这里。

    虽然徐小湛没想过跟刘狂一起去北原，但他却决定要在北天域打下自己的根基。至于目的，其实也没什么目的，只是因为若刘狂真去了北原，等刘狂回来的时候，他在这里可以第一时间知道。

    徐小湛已经想好了，没有了刘狂这个后盾，这一次的经商，他要慢慢来，做得不留丝毫痕迹，就如……云流城的徐家一样。