    听完雾容的话，君素瞬间怔住。

    　使罗盘的坏人？伏奎？

    　他为什么要抓走陆迟？

    　但细细一想，君素忍不住忧心起来，那伏奎心狠手辣，视人命如草芥，怕是陆迟到了他手中，一定会很危险。

    　念及至此，一阵习习的微风吹过，山崖边的老松树下，只剩下一个空荡荡的酒坛子在来回晃动。

    　……

    　

    　钦天监内的密室里，肮脏的木桩上，用铁链捆着一个周身血迹斑斑的人，撘拢着脑袋，不知是生是死。

    　伏奎从门外进来，行至那人面前，用未曾断掉的另一只手臂，握起一旁的鞭子，恶狠狠的朝那人打去。

    　尖锐火辣的疼痛让陆迟从昏迷中清醒过来，抬头看了一眼，又低下了脑袋。

    　伏奎恼怒，上前一把薅起陆迟的头发，咬牙切齿的说道：“陆迟，你若肯帮我把她引出来，我就放了你！”

    　陆迟目光无惧，看着那面容愈发丑陋的伏奎，冷笑一声道：“你休想！”

    　“你！”伏奎举起鞭子欲再打，想了一下却又收回了手。

    　“暂且不能将你打死，有你在我手中，我就不怕她不来！哈哈哈！”

    　笑声还未落下，一股强大的力量便打到了伏奎身上，带着他整个人飞起，撞到了一旁坚硬的墙壁上，然后重重跌落到地面，口中吐出一口腥红的血来，显得那张丑陋的脸，越发阴森恐怖。

    　一道浅粉的流光在陆迟身旁现出形体，抬手间，瞬间将捆在陆迟身上的铁链松了绑。

    　受了多日折磨，猛然被解开束缚，陆迟身体一软，险些瘫倒在地上。

    　君素及时的伸手将他扶住，看着面前憔悴不堪的陆迟，曾经干净俊朗的脸庞，已经消瘦的磨出了棱角，伸手轻抚，脸上淡青的胡茬突起，触的君素从指尖到心底，格外的疼。

    　“迟哥。”一声呼唤，声音都哑了。

    　陆迟同样看着面前的君素，一双眼睛已经闪起泪来，满目的不可置信。

    　一把将君素拥在怀里，陆迟哽咽着说道：“素素，我好想你，我还以为此生，再也见不到你了。”

    　君素同样红了眼眶，只不住的摇着头。

    　“哈哈！好一个郎情意切的画面，不过，我们还是先谈正事的好！”

    　一旁的伏奎从地上爬起来，用剩余的那只手擦了擦唇上的血迹，望着君素，露出一抹贪婪的目光。

    　时光变迁，隔了这许久，陆迟还是下意识的把君素护在身后，有些惋惜的道：“素素，你快走吧！他就是想利用我引你出来！”

    　君素拉住陆迟的手，轻声道：“当初他不是我的对手，如今更不会是，你不必担心。”

    　说罢，君素虚影一闪，已经到了那伏奎面前，掌风带着刺破长空的力量，打向了伏奎的胸口。

    　这一次，伏奎有了准备，翻身一跃，堪堪躲开了君素的攻击，咧着青紫的嘴唇呵呵一笑，道：“不愧是即将成仙的灵，果然够强大！”

    　君素手中桃花飞舞，如一片片薄如蝉翼的刀刃，流星般朝那伏奎射去。

    　伏奎身前用法力支起的保护屏障被君素一点点打碎，最后纵身跳跃着躲避了几下，密密麻麻的攻击，还是让他身上被削出了不少口子，翻出苍白的皮肉，却不见一滴血流出。

    　君素看到眼前情况，知道自己的猜测是对的，所以手下的攻击，也变得更加快速猛烈起来。

    　若一个活人，被一片片的削去皮肤，必定是疼痛不堪的，而那伏奎却如没事儿人一样，没有做出任何受伤该有的表情。

    　手中的桃花在君素掌心凝成一柄锋利的长剑，君素握起，刚要一把刺穿那伏奎的身体时，却见不远处的伏奎浑身筋骨发出了“硌吧硌吧”的声响，紧接着，身体外面的人皮全部脱落，一只长相凶恶青面獠牙的怪物，扭曲膨胀了无数倍，只用三只兽爪着地，立在那里看着君素，丝毫没有因为败了，而有任何逃跑的举动。

    　君素冷笑一声，“果然是你！永州地动之后你逃了个无影无踪，狍子天上底下找了多日都未曾寻到你，却原来，你吞吃了人的五脏和灵魂，藏在一张人皮下面。”

    　“是我！”那伏奎仿佛已经憋闷了多日，扭动着自己的脖子，恶狠狠的道：“等我回冥海修炼些时日，定将那打杀我的小仙抽筋扒皮！”

    　“只怕，你是永远都回不了冥海了！”

    　君素握紧手中的剑，凝了灵力就要往伏奎身上刺去，那伏奎曾被狍子打到重伤，她想要在此了结他的命，简直轻而易举。

    　不想死到临头，那伏奎不仅不怕，还端着一副胜券在握的表情。

    　待君素的剑即将刺入胸膛的时候，伏奎手中，显现出了一抹诡异的道家符录。

    　君素余光扫到那符录，心中一惊，慌忙收回了长剑，自身的余力，带着她踉跄着后退了几步。

    　“锁魂符？”

    　“哈哈！算你有见识！”伏奎洋洋得意的夸赞道：“没想到这人间还有些好东西，与其放着蒙尘，不如我拿来用用。”

    　君素知晓这锁魂符的用途，本意是道家老祖用来安稳住即将消散的魂魄，是一道救命符，可如今这符到了伏奎手中，君素可不认为，他会做出什么济世救人的好事。

    　“你什么意思？”君素沉着脸问道。

    　“哈哈！”伏奎看着手中的符录得意洋洋，一双铜铃似的大眼随着大笑的动作瞪的凸出了几寸，阴狠的道：“这里面，锁了你那凡人夫君的魂引，若我燃了他，他就会魂飞魄散，只留下这么一具躯体，慢慢腐烂了。”

    　君素知晓他没有说假话，于是心中一紧，冷声问道：“你想要什么？”

    　伏奎贪婪的盯着君素，满口獠牙的嘴中，溢出了腥臭的口水。“我要你的灵丹！”

    　“休想！”

    　“我休想？”伏奎用长长的尖爪指着陆迟道：“难道你想让他死。”

    　“我……”君素回眸看了一眼陆迟担忧的目光，她怎么能眼睁睁的看着他死，那伏奎的目标本就是她，她怎么能让一个无辜的陆迟替她去死，更何况她爱他，那种看着爱人死去的痛苦，她承受不了。

    　所以，君素朝陆迟笑了笑，她自私一点好不好，那种痛苦，让陆迟来受吧！

    　“我答应你！不过，你要放他走！亦不许再祸乱人间！”

    　“自然。”伏奎见目的达成，愈发笑的猖狂了，“待吸取了你的灵丹，我就可以恢复伤势，回到冥海修炼，这人间的一群蝼蚁，我才不屑一顾！”

    　“好！”

    　“素素。”陆迟上前握住君素的肩，阻拦道：“我不知道他跟你要的是什么，但我知道，一定是对你很重要的东西！素素，你能来再看我一眼，我已经很知足了，我不会让你再为我受任何伤害！”

    　“迟哥。”君素柔柔的唤了一声，“你放心，没什么的。”

    　说罢，君素踮起脚尖，凑近陆迟的耳朵，轻声道：“有了灵丹，就可以保持青春永驻，那妖兽自觉得长的太丑陋，所以想夺了我的灵丹，让他也漂亮些。”

    　陆迟不大相信，只想拉着君素一起走，“我不怕他那什么符咒，素素，我陆迟不是贪生怕死的人！”

    　君素眼眶一热，红了一圈，她不想对陆迟说，她是贪生怕死的人，她害怕他死去，害怕他魂飞魄散，就像云婉一样，消失的无影无踪，再没有一缕痕迹。

    　“你放心！”君素继续安慰道：“你先走，一会儿我用灵丹把他唬住，再找机会把他收了就可以了。你刚刚也看到了，他不是我的对手。”

    　“可……”

    　“你走吧！先回家等我，我一会儿就回去了，我们再也不分开了，好不好？”

    　“好。可……”

    　“迟哥~”君素忍着心头的难过，撒了一把娇，把陆迟往外推了推，“可什么可，再“可”我就生气了！”

    　“那，我们说好了，我在家等你！”

    　“嗯。”君素点点头，又朝陆迟摆了摆手，见陆迟真的出去了，才悄悄抹了一把眼泪。

    　对于陆迟，君素心中到底是有愧的，她凭白无故惹了他的心，如今，又骗他要长相厮守了，看来，她注定要做一个负心人了。

    　“爱上一个卑贱的凡人，真是悲哀啊！”伏奎在一旁，看着两人终于拉拉扯扯的分开，不禁在一旁嘲讽道。“他怕是到死，都不知道一个灵失了灵丹，会灰飞烟灭吧！说不定念想起你时，还会淬上几口，咒骂你的言而无信呢！”

    　君素把余下的眼泪咽回肚里，果断的动用灵力一逼，一颗闪着荧光的灵丹从胸膛处飘出，悬浮在君素身前。

    　“废话那么多做什么！取了你想要的，就赶紧滚回冥海吧！”

    　“好！痛快！”

    　伏奎长长的舌头舔了一圈嘴边的口水，张开尖勾似的利爪，朝着君素身前的灵丹抓去！

    　死亡已经到了面前，君素缓缓闭上眼睛，想着活了这千年，得到过一个男人掏心掏肺的温柔体贴，已经够了。

    　从此，五道六界之中，便再没有她一个叫君素的桃灵了。

