    刚刚在里面的时候，坤哥就已经询问过其他人这件事。

    知道唱主题曲的人是谁。

    见席南城询问，坤哥也没隐瞒，直言不讳，“是唐泽老师。”

    他说完，身边的席南城跟盛君都没有再说话。

    再询问坤哥之前，席南城听到“孟拂”“吃饭”这些字眼，心中就有了些猜想，可当坤哥真的说出这个名字的时候，席南城还是感觉这个世界似乎是疯了。

    不说黎清宁，单说唐泽。

    席南城知道唐泽之前就跟公司签约了，又因为嗓子的问题，后面几乎没有发展的可能，只能转到幕后给其他人写歌，或者唱一些不需要技巧的个，连一场完整的演唱会都开不了。

    圈子里听说唐泽的人都知道这件事，所以早上在遇到唐泽的时候，盛君也表现得很冷淡。

    若是以前，席南城会承认自己不如唐泽，可现在唐泽根本就是强弩之末…

    许导居然选了唐泽来唱主题曲？！

    试镜还没完，坤哥还要进去，见席南城跟盛君的表情，也没多问，同两人说了一句之后，就进去了。

    外面，席南城几人还在原地。

    “所、所以，昨天晚上，孟拂他们是在跟许导吃饭？”席南城身边，经纪人也反应过来，他语气喃喃的。

    忽然就想起来昨天晚上电梯口，黎清宁邀请他们一起吃饭，但被盛君他们跟拒绝了。

    想到这里，经纪人不由看向盛君。

    盛君抿了抿唇，此时脸脸上一贯的爽朗跟笑意都维持不住，至于席南城跟他的经纪人说什么，她也不想听。

    她只是看着试镜的门口，想起了刚刚在里面看到孟拂坐在许导身边时候的表情。

    当她为能联系到许导身边的坤哥拿到名额沾沾自喜骄傲不已时，孟拂已经跟许导内定了一个名额。

    她甚至会觉得孟拂知道她跟许导的工作人员有关系，会恬不知耻的让她带孟拂去许导的试镜现场，为了避开孟拂，不想让孟拂跟黎清宁占到她的便宜，她几乎都没有与孟拂黎清宁几人交谈……

    哪里能想到，今天一见面，孟拂就给她这么大的惊吓。

    孟拂她根本就不需要借着她来认识许导。

    这两天，分明就是自己自作多情。

    许导在圈子里地位崇高，能联系到他的人很少，盛君怎么也想不到，孟拂是凭借什么联系上许导的？

    盛君抿着唇，不知道该怎么形容自己的心情，眼睫垂下，眸色恍惚：“南城，我有些不舒服，先回去休息。”

    说完，也不等席南城回答，头也没抬的出了试镜现场。

    她走后，席南城的经纪人，才看向席南城，终是没有忍住：“唐泽跟孟拂的交情只在《最佳偶像》吧，因为唐泽是她的导师，所以她今天替唐泽拿了这个机会？”

    如果……

    当初公演赛场分组的时候，席南城没有把孟拂剔除，那今天……孟拂推荐的人会不会是席南城？

    经纪人知道事情过去了就过去了，后悔也没用，但依旧忍不住想到这些。

    毕竟……

    那可是许博川啊。

    席南城没有回答，目光还是看着试镜的方向，一双眸底深不见底。

    经纪人偏头，看到席南城的表情，他叹息一声，后面的话吞下去，没再说出来刺激席南城。

    **

    试镜屋内。

    孟拂还坐在许博川跟黎清宁身边看接下来的试镜。

    “你的表演很有灵气，但总觉得应该是跟你本身角色相近的原因，有些细节方面还需要雕琢，”等待25号试镜者上台的间隙，许导就指点孟拂，“刚刚那个盛君其他方面一般般，但眼神很有戏，有的人不需要表情，光是眼神就能写出来一个剧本，这是你要注意的地方……”

    孟拂找工作人员要了纸跟笔，她没跟许导合作过，但对方每一句她都听了进去。

    许博川指导很到位，他知道孟拂现在缺的是什么。

    许博川有新戏的消息，圈子里知道的人少，他也只拜托了几位影视剧院的老师选了几个有灵气的新人过来。

    其他的主角他都有了人选，都是签了保密协议过来的，其中不伐国际巨星。

    往后还有三十个人，将近十二点的时候，上午的面试才算完成。

    几个人准备出去吃饭。

    许博川挑出了几个表现得还算好的人，然后手指再席南城跟盛君这份资料上顿了下，偏头，“这两人你认识？他们是小坤子介绍来的。”

    问的是孟拂。

    孟拂随意的看了眼，嘴角懒懒的勾起，很清浅的两个字：“不熟。”

    听完孟拂的回答，许博川就颔首，随手把这两个人资料放下，没拿起来。

    这两个人他印象不深，只能算尚可，若这是孟拂的朋友，许博川留下来也无所谓，卖孟拂一个人情，毕竟那香料的价值许博川也知道，更别说几副棋局的友情了。

    孟拂既然说不熟，那就没必要了。

    “嗯，”许博川微微颔首，就没纠结那幅画了，“听说纪老太太现在身体好了不少，小易可不知道要怎么谢你了，他们家给你什么东西，你就接着，别客气，至于小易，你要是有什么能让他帮上忙的，就找他吧，不然他天天找我。”

    “纪奶奶的问题，确实有点大，”孟拂摇头，“不敢说治好，只能缓解。”

    两人一边说着，一边从后门离开。

    黎清宁跟在最后，他看了被放在一边的席南城跟盛君的资料，不由咂舌。

    现在的黎清宁也回味过来了，他们昨天碰到盛君跟席南城的，那时候黎清宁没有多想，听盛君说是来游玩的，他当真了。

    今天一看到席南城跟盛君两个人都来试镜，他哪里还有不明白的？

    盛君分明是找到了小坤子的关系来试镜，怕他跟们孟拂两人知道，所以遮遮掩掩的。

    想到这里，黎清宁朝小坤子看过去，“坤哥……”

    门外，除了盛君，其他来试镜的人都没走。

    来试镜许导的角色不容易，这些人大部分都视许导为偶像。好不容易有这个机会来了一趟，怎么可能会轻易离开？

    坤哥出去的时候，席南城跟他的经纪人也没走，还坐在休息区。

    “坤哥？”看到坤哥，席南城的经纪人连忙站起来，“您忙完了？”

    身边的席南城也站起来。

    “全都试镜完了，你们还在呢？”坤哥看了席南城二人一眼，一副欲言又止的样子。

    席南城看出来了，他把脑子里的孟拂跟黎清宁放下，询问，“坤哥，您有事但说无妨。”

    “你们认识孟小姐吗？”坤哥不动声色的询问。

    听到他提起孟拂，席南城顿了一下，很快反应过来，“她怎么了？”

    “也没什么，就是刚刚许导拿着你跟盛君的资料询问孟小姐，你们是不是她的朋友，许导的意思是你们要是她的朋友，那他考虑给你们一次机会，不过孟小姐说你们不熟，”坤哥说到这里，摇头可惜道，“所以替你们可惜，你们要是能跟孟小姐稍微熟一点就好了。”

    黎清宁真够行的，让他出来跟席南城盛君说这一番话。

    看着席南城的表情，坤哥就知道他跟孟拂他们之间肯定有事，这话一传，怕是席南城呼吸都要痛了。

    说完，坤哥也没多留了，跟席南城与他的经纪人告别离开了这儿。

    他离开，席南城跟经纪人都没注意到，脑子里只回响着刚刚坤哥的话……

    **

    翌日。

    京城。

    苏家庄园。

    苏地穿着黑色的练功服从地下出来，苏父在大厅里嗑着瓜子看孟拂的综艺节目，时不时大笑两声，见苏地出来，他抬头，皱眉：“你去哪儿？孟小姐给了你这么大机会，你不好好修炼……”

    “孟小姐给我寄了快递，我去拿。”苏地也没回头，声音还挺大。

    苏父脸色阴转晴，笑眯眯的：“那你快点去。”

    苏地已经习惯了这些，他半点儿也不意外。

    一路往外面走。

    苏家庄园快递进不来，苏地是在距离苏家大门路口百米远的放哨区拿的。

    这里的东西孟拂昨天就跟他说了，他知道是香料，还有苏黄的一份，拿到快递，苏地也没回去，直接去找苏天跟苏黄。

    苏天苏黄并不是苏家人，是马岑收留的孤儿，住在马岑主院这边。

    苏地到的时候，苏地跟苏天两人都在校场上，苏黄在练拳，苏天坐在一边，低头不知道在干什么。

    “苏地先生。”路过的佣人看到苏地，全都礼貌的同他打招呼。

    这些都是马岑的人，即便苏地现在失势了，他们也没有半点儿看不起苏地的意思。

    “嗯。”苏地微微颔首，目不斜视的穿过他们去找苏黄。

    “二哥，你怎么来了？”苏黄放下沙袋，拿了一边的毛巾擦汗，往苏地这边走。

    一边坐着的苏天也抬起头来看苏地。

    “孟小姐给我寄了东西，说还有你的一份。”苏地言简意赅的，把快递拆开来，里面分成了两个黑盒子，盒子都是苏地以前准备的，包装的很好，他直接拿出来一个递给苏黄。

    “孟小姐还真的给我送礼物了？”苏黄受宠若惊，“我都跟她说我不需要了。”

    他挠挠头，接过来苏黄拿给他的黑色盒子。

    苏地眯眼看他，“你干了些什么？”

    苏黄一愣，“什么？”

    苏地瞥他，“我说你干了什么，让她专门给你寄礼物。”

    “没干什么啊，”苏黄也有些茫然，然后又想起来了，不好意思的道：“我求少爷让我认识孟小姐，少爷本来不想理我，后来把孟小姐名片退给我了，我给她转了8888块钱，孟小姐就说礼尚往来……”

    苏地：“……”

    他明白了。

    然后什么也没说。

    转身要走，看到苏天拧眉坐在地上，他就停下来，“大哥，你怎么了？”

    “修炼过头，经脉气息不稳，暂时不能练下去。”苏黄拿着盒子，在一边跟苏地解释。

    苏天面色有些苍白。

    “跟我之前的症状很像，”苏地停下来，站在苏天面前，想了想，还是开口，“苏天，五天后就要考核就要开始了，你的症状需要处理。”

    “我知道。”苏天抿唇。

    苏地不止是要说这些，他抱着快递盒，认真道：“孟小姐三天后回京城，我请她帮你看一看。”

    “孟小姐？”苏天抬头，似乎是想到了什么，有些震惊，“她也是中医基地的医生？哪个级别？”

    京城的人都知道，国内医学界最高殿堂是中医基地。

    能在中医基地拿到A级资格证以上的医生，算是国内医学界的天花板的。

    罗老医生、风神医就是其中的两个。

    “孟小姐不是中医基地的人，”听到苏天的问话，他摇头，“不过她医术……”

    “不用，”听到苏地说孟拂不是中医基地的人，苏天表情就淡了，他站起来，直接打断了苏地：“我去中医基地。”

