    第275章天使公寓13

    苏听鱼做贼似的，一步一步地往206号房挪过去。

    秦七眨了眨眼，心里有点搞不明白大鱼又要闹什么幺蛾子

    他安静地待在原地，注视着苏听鱼的每一步动作。

    苏听鱼靠近206号房的房门后，仅仅不足一米的距离，背后虚贴着旁边的墙壁，一只小爪子试探般缓缓伸出，想要抓住门把手。

    就在苏听鱼的小爪子即将要触碰到门把手时——

    “咔嚓”一声！

    门开了！

    苏听鱼眼睁睁瞅着原本不到一厘米的门把手缩回了房门里面。

    等等……缩回？！

    意识到房门是从里面被突然打开的，苏听鱼赶紧收回了自己的小爪子。

    房门内，一道愤怒的女声响起：“米大涛！你识相点，就赶紧跟我去离婚，好歹能有个好聚好散！”

    门外，苏听鱼眨巴了下大眼睛，赶紧把自己的小耳朵贴在墙上。

    “想离婚？可以啊，雅雅你也要带走！”一道满不在乎的男声传来。

    “凭什么我要带走雅雅？你是她的父亲！”

    “那你还是雅雅的母亲呢？怎么？不想带雅雅，是怕你外面那个野男人嫌弃你吧？”

    苏听鱼小心翼翼地伸出一丢丢的小脑袋，眼睛偷偷地往门里面瞄。

    屋里的客厅，一男一女正在争锋相对，唇枪舌战，看年龄，大概都有三十岁左右了。

    男人半躺在沙发上，两眼盯着电视机上的画面，嘴上却是在毫不留情地跟女人互怼。

    而女人一身剪裁合身的高定装，手里挽着一个价值不菲的包包，脸上还画着精致的妆容。

    不过，相比于男人烂泥般的赖皮态度，女人的双眼都仿佛在射出怒火，气得身前那饱满的胸脯在不断剧烈起伏。

    女人半只脚已经快要踏出房门了，不过她此时的全副心神都放在了男人身上，没有注意到正在门外偷窥的苏听鱼。

    “什么野男人？米大涛你讲话给我放尊重点！”

    “背着我找小白脸，还不让说是吧……”

    “……”

    偷听墙角的苏听鱼，听得那叫一个津津有味哇。

    看来，206号房的这家人是一对即将离异的夫妻，以及一个被夫妻两人都视为拖油瓶的女儿。

    看夫妻两人都差不多三十岁左右，那他们女儿的年纪应该不会太大吧。

    这时，苏听鱼感觉到身后有一片阴影压了下来。

    接着，后面有人单手就把她给扒拉了回来。

    因为感受到熟悉的气息，苏听鱼也就没反抗，扭头一看，果然是秦七。

    “有人来了。”

    秦七刚解释完，原本进去205号房找线索的其他玩家也都陆续出来了。

    “206号房的门也开了。”

    出来的玩家们，很快就发现206号房的房门打开，里面还传出了一对男女的争吵声。

    玩家们正想过去看看是发生了什么事，206号房里走出了一名妆容精致的女人，脸上还有余怒未消。

    “米大涛！限你三天内想清楚了！别让我看不起你！”说完，女人踩着高跟鞋离开了原地，身影消失在了楼梯口。

    有的玩家去追那个女人，也有的玩家往206号房里面看去，苏听鱼选择的是后者。

    电视机上的声音传出来，沙发上的男人似乎没有被影响到心情，嘴上还哼着小曲。

    (本章完)

