
小萝莉画图纸画到两点过后，携带了电脑包和工具箱，去了外院西大门的客厅，给柳帅哥打了电话，动手拆开了早上开大门时顺便从东院拎到了外院的一只智能机器人的脑壳盖。

乐善带上了自己的书包，和大狼狗跟着姐姐转移到了外院。

柳少接到小萝莉的电话，带着自己的家当，以飞一般的速度赶到外院西厅，燕大少知晓是小萝莉找发小，他也如影相随。

哥俩到了西厅，看到机器人已经被打开了头壳，小萝莉正在摆弄电脑，不太明白她想做什么。

柳少蹿进客厅，兴致勃勃地问：“小美女，有啥需要哥帮忙的？刀山火滔，哥绝不皱头。”

“跟你的特长有关，帮我瞅眨这个程序怎么样。”乐韵也没拐弯磨角，直接开门见山。

“好咧。”小萝莉说有事找他，这些天半字没提，柳少差点以为她忘记了。

柳向阳柳大少跑到小萝莉身边坐下，看向放茶几上笔记本电脑，研究代码。

代码一版又一版，翻了十几页还没完。

翻看了三十几页，柳少一脸古怪：“小美女，这是谁编的？这个像是智能方面的东东。”

“我编的，用在智能机器人上的软件编程，我是第一次弄这个，你帮找找存在哪些问题？”

“你编的？”柳少燕少异口同声的喊了一句，无比震惊地瞪圆了眼。

柳少更是差点弹跳起来：“小美女，你……你是医学生吧？”

“对啊，我是医学生，没谁规定医学生不可以学习编程。”乐韵就挺奇怪的，她不可以学编程吗？还是说她研究的方向不对，第一次的大作是一堆垃圾？

“不，不不，不是，”柳少摇手，脸色复杂：“小美女，你让我缓缓我，哥需要缓缓。”

燕行心里急，一把按住了发小的肩膀：“别拖拖拉拉，你直接说小萝莉这个程序是好是坏。”

柳少也没时间跟发小杠，瞅着电脑，眼神幽怨：“你问哥是好是坏？哥只能说哥看到现在还没发现漏洞。一个跨行业的初学者都有这水平，哥我很快就要下岗了。”

“你的意思是非常好？”燕行呼吸都放轻了。

“当然好了。能让哥下岗的东西，能不好？”柳少没好气地翻了个白眼，他之所以能凑到小萝莉身边当保镖，也是因为他是IT领域的人才，如今小萝莉自己学会了编程，他的作用越来越少，然后就可以下岗了。

想到下岗，他的心啊，疼。

为自己心疼的柳哥，环臂抱住自己。

“那你赶紧再接着看。”燕行愣了愣神，催促发小干活。

“去去，哥懂得，不用你催。”柳少默默地撇嘴，收起失落的心情，再次看代码。

燕行也挨着发小坐下，视线同样投在了屏幕上。

柳少是认真的研究小萝莉的成果，翻到八十多页，与小萝莉探讨了一番，又继续看，看到某些地方存疑，又跟她讨论。

他花了一个钟又四十八分钟才看完全部的代码，整个人……都有些悒郁了：“我挑不出毛病，要不试试成果？”

“我也有此想。”乐韵并无异议，说动手就动手，将电脑给关机，从工箱拿了工具就开拆。

柳少瞪大了眼睛。

燕行脑子闪过一串问号，坚持多看少问的原则，先静观其变。

小萝莉动手能力超强，几分钟上就将一台笔记本电脑给拆开，取出了芯片，然后又从工具箱里找出零件，装好了芯片，再给装进机器人头壳。

将机器人头壳复位，开电源。

机器人苏醒，扭动脖子左右观望，很快就挪了挪身，转向了娇小的人类女孩儿，无比恭敬的弯了弯腰：“我的主人，您有什么吩咐？”

“哇，他会说话？”乐善扔下自己的作业，跑到姐姐身边，好奇盯着机器人打量。

“您好，小先生，我是主人的助理，机器人小一。”机器人扫描了一下主人身边的热量体，收集到数据，很快就分析出来他是谁，礼貌的问好。

“你认识我？”乐善惊奇地瞪圆了眼睛。

“主人将小先生的资料给了我，小先生是主人的弟弟，小一不会伤害您。”

“小一，你会做什么？”乐善也成了好奇宝宝。

“小一会扫地，会打架，会看家，其他的技能暂时没学。”

“你会打架？”

“会。”

“姐姐，小一真会打架？”乐善眼睛亮晶晶的。

“嗯，会一点。”乐韵点点头，指指一边的燕帅哥：“小一，你跟这位先生切蹉一下。”

机器人与小萝莉小奶娃对话流畅，与真人差不多，柳少燕少已经看呆了。

当小萝莉让机器人与燕大少切蹉，哥俩一个激灵回了神，表情与心情一样的复杂。

机器人偏了偏头，将扫描仪对准人类青年扫了一遍，过了几秒，哪实汇报：“主人，这位先生的骨架比例均匀，肌肉张驰有力，他的武力值应该很高，小一自我评估打不过他。”

“只是切蹉，不用在意输赢，这里太窄，去外面切距。”乐韵这不在意结果，牵起弟弟的小手往走走。

机器人转动脖子扫描了一下四周，挪挪身，绅士地向青年做了个“请”的手势：“先生，您请。”

被指明与机器人切蹉的燕行，幽怨地盯着小萝莉，机器人跑来催他，他只好客随主便。

柳少已经不知道该怎么形容自己的心情，他一溜烟儿地跟上了小萝莉的脚步，黑龙也机灵，先一步出了厅堂。

机器人走在最后，他的步子迈得很稳，到了门槛前，抬起机械腿，一步迈过去，到下台阶时，也一阶一阶的下，步伐稳健，有如人类那样灵活。

柳大少：“……”如果没意外，小萝莉可能以一己之力将人工智能往前推行了十年。

一行人走出倒座房，到了草坪上。

虽然是被赶鸭子上架，燕行也好奇机器人究竟有多先进，自然没拒绝切蹉，站到了草坪上，做好了打架的准备。

机器人扫描过四周的环境，走到人类青年对面二米约的位置站定，非常有侠士精神的与对手打了个招呼。

之后，它就没再讲武德，首先发动了攻击，直接冲向人类。

它发动攻击时，头顶、后背与左右两侧有几个地方隐藏着的暗钮了亮起了微光。

燕行也没兜转圈子，冲上去便拳脚相加。

机器人也没含糊，与人类打在了一起。

柳大少眼睛一眨不舍得不眨，紧紧地紧着机器人的一举一动，机器人很灵活，不过，相对人类而言，灵活度还是差了些。

燕行也只是想测试机器人的灵活度，不停地攻击，却又不真的硬碰硬。

傅哥原本在四季院那边看草木有没被太阳晒坏，看到小萝莉和队长在草地上做什么，飞奔而至。

当至近前，看到队长和机器人对战，大吃一惊，差点没发出土拔鼠尖叫。

机器人不是人类，他的思维模式是固定的，自然不知道对手是在试探，只是一板一眼的招架。

打了五十几个回合，燕行面色凝重：“小萝莉，小一用的是不是军拳？”

“是啊。”乐韵在观摩自己的劳动成果，一脸淡定：“小一的身躯还是太笨重了些，腿脚灵活度不够，动作比较慢，这拳打出去都没什么力，我还得研究研究怎么改善。小一，可以了，不打了。”

“是，主人。”机器人听到主人的命令，立即放弃了对手，自己退出战圈。

燕行揉了揉拳头，就算是试探式的打斗，他有与机器人硬碰了几下，拳头被砸得生疼生疼的。

乐韵叫小一跟着自己到了客厅门口，她去拿了一把扫把交给它。

机器人小一拿到扫把，先扫描了地盘大小，再扫地，是像人类一拿着扫把扫地，不过它扫地是一排一排的扫，是固定模式。

乐善淘气，等小一扫过了，又去提了一把植物叶子扔地上。

要器人小一后头像是长眼睛似的，又回头，将有树叶的地方重新扫一遍。

三只帅哥震惊之下，张着嘴说不出话来。

乐小同学观察机器人扫了一小片地方，关掉了它的电源，和帅哥们回到客厅，抓着柳少讨论扫地机器人程序存在的利弊。

但凡是与自己专业相关的，柳少自然万分投入，与小萝莉凑在一起嘀嘀咕咕，合作编代码。

两人折腾来折腾去，终于合计鼓敲出一份满意的微程序代码，准备明天弄个扫地机器人回来测试。

柳某人与小萝莉在搞研究，燕行当吃瓜群众，虚心的听了小半天，那边两人敲定了程序，立马上前刷脸：“小萝莉，明天蓝三送小狗过来，我通知他们顺便弄两个扫地机器人过来给你和向阳研究吧。”

小行行时刻不忘见缝插针，柳大少也是醉了，这个时候也不能拆自己哥们的台，没多嘴说自己也收集到了好几个扫地机器人。

“行啊。”乐韵没意见，燕某人呆乐园白吃白喝，不让他出点研究材料，岂不让他良心不安嘛。

该研究的东西研究完了，乐韵也没再在外院客厅呆，收起工具，扛了机器人，带着弟弟回了九德堂，抱出另一台电脑，暗戳戳地继续敲代码，完善自己编写的程序。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69803660"  chaptername="第八百四四章">加入书签</a>
</div>
