    碧瑶本身身世凄惨，小时候的遭遇让人十分心疼，而碧瑶的父亲鬼王万人往，因为妻子小痴的死，几乎很少在碧瑶面前露出笑容。

    虽然万人往暗地里非常非常的关心自己的女儿，从来都没有表达过出来，也正因为这样，碧瑶一直以为自己的父亲万人往，因为自己吃到自己母亲小痴的事，根本就不喜欢自己，甚至非常的恨自己。

    以为自己从小是爹爹不疼，姥姥不爱，从小到大十分的缺少安全感。

    也就在这个时候，程旭如同一个脚踏七彩祥云的英雄，三番五次的拯救碧瑶，出于危险之中！

    虽然英雄救美，然后美人以身相许十分的俗套，但是不得不承认，只要不是丑的，英雄救美绝对是最打动美人心的！

    【程旭自话：在没得到系统作为宅男之前，没有经过全面强化之前，我十分讨厌，因为：

    对于丑的，佳人会说来世再报；

    对于帅的，佳人会说身无长物，愿意以身相许！

    痛苦的事，我就不帅，还没有本事，曾经英雄救美，结果佳人说你是个好人！

    我不是好人。唔！唔！唔！】

    所以对于程旭的出现，让碧瑶心中充满了安全感，经过几番接触，碧瑶爱上了程旭！

    原著中张小凡和碧瑶，不就是因为这十分俗套的爱情吗？

    看着碧瑶那亮如星辰的眼睛，眼神深处难浓浓的爱意，程旭心中除了心疼。更多的是感动。

    如此佳人，辜负不得！

    此时程旭也十分无奈呀！如果不是在鬼王宗禁地，本体意识可以转化，此时我真的只是一个分身呐！

    想到这，第二元神犹豫一会，只好含糊其词地说道：“现在时候不到！”

    听到程旭的话后，碧瑶就展露出最完美的笑容，一脸温柔的看着程旭，既然对方喜欢自己，但是却不与自己亲热，碧瑶心中欣喜万分，感动，因为这肯定是程旭十分的尊重自己，想要在大婚之日，才要了自己。

    程旭：………………………………

    …………………………

    苍天啊，大地呀，我真的只是一个分身！

    女人心真的难懂，算了反正是好事。

    其实也不怪碧瑶如此想象，毕竟诛仙位面是以古代为背景，一个女子在未出嫁之前，是不能与其他男子过多接触的，这也是很多时候，男女双方虽然有婚约在身，但几乎只有在大婚之时，才能见到自己的另一半。

    这也是为什么碧瑶，显得十分感动，因为碧瑶看来，对方之所以不碰自己，就是尊重自己，唉！恋爱的女人智商堪忧啊！

    ……

    程旭二人朝宫殿看去，这宫殿很大，几乎有数百个足球场那么大，一眼望不到头，其外面铺满了厚厚的白骨，顺着白骨向上看去，在白骨的尽头，是一座座数人高的棺木。

    这些棺木看上去豪华无比，不知道是用什么材质打造而成？其上点缀了无数奇珍异宝，雕刻了各种精美花纹。

    二人向前走去，还没有靠近这些棺材，便感受到棺材里面散发的无数阴气。

    “这些棺材里面躺的都是，我鬼王宗历代的鬼王宗宗主！”

    看着面前这些棺材，碧瑶脸上满是敬意，双手合十，不断的念叨，一段段晦涩难懂的经文，仿佛是在超度这些鬼王宗的前辈！

    程旭则没有看这些棺材，看着地面这些白骨，心中暗想：“恐怕这些白骨，应该是给这些教主殉葬之人的！”

    历朝历代，凡是位高权重之人，死后，有亲近之人殉葬的习俗。

    虽然明白，但是程旭还是一阵心寒，看着这些遍地白骨，怕是殉葬之人少数有十几万。

    难怪鬼王宗会被称为魔教，这殉葬之法实在是太过残酷，草结人命！

    放下心中的思绪，毕竟想这些没用，自己只是来找天书的。

    程旭目光朝里面看去，只见在那棺材上方，不远处，有一块巨大的石碑屹立在那。

    看到这石碑，程旭心中一动，强忍着心中的激动，一步一步的朝着石碑走去。

    虽然碧瑶在为棺材里鬼王宗的前辈，念诵经文，但其实注意力一直在程旭身上，当看到程旭向里面走去后，也紧紧地跟在程旭的身边！

    二人慢慢的来到……

    知后事如何？且听下回分解。

    ……

    各位帅哥帅到天昏地暗，各位美女美到花香失色，求各位帅哥美女投月票。

    求月票、求月票，祝各位大大越活越年轻越帅，越来越帅，越来越美，越来越有钱。

    各位大大求月票、推荐票、打赏。

