    明觉学长给她的那杯酒有问题？

    不！

    不可能！

    明觉学长可不会做如此卑鄙的事！

    想到那杯酒，再联想到轩辕慎那颇为出名的调酒术，琉璃诺诺还有什么不明白的？“轩辕慎，那杯酒是你调的？”

    轩辕慎加快了车速，没有应话。

    琉璃诺诺怒骂道：“轩辕慎，你卑鄙无耻！”

    他卑鄙无耻？

    轩辕慎冷笑，“如果卑鄙就能得到你，那就卑鄙吧。”

    轩辕慎一边开车，一边说道：“殷明觉明天就要去中央塔了，而这些年，你我一直走得很近，大家都知道我对你爱慕已久。明日，待他们看见你我成了一对，只会以为你是被殷明觉伤透了心，答应了我的追求。”

    轩辕慎回头瞥了眼浑身泛红的琉璃诺诺，他眸子幽深地说道：“你还不明白吗，这些年我刻意跟你做朋友，让所有人都认为我们是知己。为的，就是这一天。我对你，是蓄谋已久。”

    他早知道凭殷明觉的惊人天赋，他肯定不会只满足于在圣灵大陆闯荡。他那样的人，定然会去更加精彩的大世界游历求学。

    轩辕慎知道殷明觉眼高于顶，不会过早成婚生子，琉璃诺诺对殷明觉的满腔热情到头来只会化作一场空。这些年，轩辕慎故意跟琉璃诺诺做朋友，制造出他俩关系很好的假象，等的就是这一天。

    他要在殷明觉离开圣灵大陆的那个晚上，想尽一切办法得到琉璃诺诺，那样，就算他们突然在一起了，也不会引起别人的怀疑。

    他们只会以为，琉璃诺诺见到殷明觉走了，她彻悟了，答应了轩辕慎的求爱。

    为了这一晚，他筹划了整整15年！

    琉璃诺诺听到轩辕慎这话，一颗心顿时陷入绝望情绪中。轩辕慎为了这一天，谋划了这么久，她根本就无处可逃！

    那一晚，琉璃诺诺被轩辕慎故意带到了盛族为他们准备的酒店内，被带到了他的床上，成了他的女人。

    第二天，天微亮，那些来参加欢送会的世家子弟便敲响了轩辕慎房间的大门，哄笑着闯进他的房间，喊他起床，随他们一起去送送殷明觉。结果门推开，看见相拥而眠的轩辕慎跟琉璃诺诺，世家子弟都惊呆了。

    殷明觉离开的那一天，轩辕慎与琉璃诺诺也成了世人皆知的情侣。

    一切，都在朝着轩辕慎设定的轨道进行着。只是轩辕慎将女人设想的太简单脆弱了，他以为得到了琉璃诺诺，让世人看到他俩同床共枕的模样，便能得到她的心。

    但女人这种生物，从来都不由男人支配。

    她们们爱一个人的时候，可以义无反顾、毫无保留。她们恨一个的人时候，也可以老死不相往来。

    他们是奉子成婚，成婚后，轩辕慎本以为有了这个孩子，他们便可以长长久久。但琉璃诺诺却把他当成了一个仇人，多看一眼都觉得恶心。

    ...

    回想起年轻时候为了得到琉璃诺诺所作的一切，轩辕慎多少有些悔恨。他有时候也在想，如果那时候不用那种卑鄙的手段，用长情来陪伴她，琉璃诺诺会不会也会被他的爱打动？

    但他偏偏用了最卑鄙不可取的办法。

    他借用了她所爱之人的手，将最毒的酒送到了她的嘴边。

    他偏偏利用了她最喜欢的殷明觉...

    轩辕慎回过神来，才发现手里还握着琉璃诺诺的那只高跟鞋。他轻轻放下高跟鞋，转身要去停尸房，结果一回头，便看见轩辕璟三兄弟正在别墅小院门外。

    轩辕慎名下有四个孩子，三男一女。这四个孩子中，只有老大轩辕明是他跟妻子琉璃诺诺生的孩子。轩辕耀、轩辕璟和轩辕思思他们三兄妹，则是他与情人生的庶子。

    而轩辕明这孩子的确如琉璃诺诺所言，是被他用强行手段生下来的。

    此刻，他最引以为傲的大儿子轩辕明正脸色铁青地看着他，眼里也透露着厌恶之色。轩辕明显然已经听见了他母亲刚才说的那些话。

    轩辕明曾跟长辈们打听过自己母亲的过去，外婆他们都说，他母亲年轻时候特别单纯善良。轩辕明总不明白，为何青年时期单纯善良的母亲，后来会修起逍遥道，成了跟相思阿姨她们一样豪放的女子。

    这些年，看着母亲游走在各种男人的身边，却对自己的父亲爱答不理的，还明目张胆的给父亲戴了绿帽子。轩辕明也曾埋怨母亲不懂事，不要脸。

    哪知道，真相竟然是这样！

    轩辕明失望地看着轩辕慎，一想到自己竟然是强女干犯的儿子，他便憎恨自己的出生，厌恶自己的父亲。轩辕明咬牙切齿地冲轩辕慎骂道：“轩辕族张，你令我恶心！”

    骂完，轩辕明转身就跑了。

    轩辕耀跟轩辕璟都是一脸吃惊地看着父亲。

    他们一直都知道父亲跟他的大娘关系不和睦，大娘在很多年前还曾跟采花大盗胡来过。他们一直都以为是大娘风流成性，水性杨花。没想到，真正的罪魁祸首竟然是他们的父亲。

    自己年轻时候的丑事被孩子们发现，轩辕慎脸色也很难看。轩辕慎呼了口气，假装什么事都没有发生过一样，朝着轩辕璟走了过去。“你们来找我做什么？”

    轩辕璟一时间无法消化掉这个惊天大瓜，不知道该如何面对自己敬仰的父亲。因此，听到轩辕慎问话，轩辕璟却是一言不发。

    轩辕耀年长轩辕璟几岁，到底成熟些，很快便镇定下来。轩辕耀告诉轩辕慎：“停尸房内有几具尸体比较奇怪，我们想让你过去看看。”

    “走吧。”

    轩辕慎走在前面，两个孩子跟着后面，注视着父亲的眼神顿时变得复杂起来。

    *

    宽阔而冰寒的停尸房内，摆放着6具遗体，这都是在八塔山大战中战死的驭兽师。

    其中三名，已经换上了寿衣，等待着火葬。

    另外三张铁床上也躺着三具尸体，尸体上面盖着白色的布，他们刚从冷冻柜里被拖出来，身上还冒着寒气。

    几名族长早已到齐，就等轩辕慎了。

    “族长来了。”

    见轩辕慎到来，周管事忙迎上来对轩辕慎说：“族长，这三具尸体我都检查过了，他们的死状与其他几名死者完全不同。依我看，他们根本就不是被杀死的，更像是遭受到了什么折磨，在体内器官在瞬间衰竭而死的。”

    轩辕慎知道这事的严重性，他片刻不敢耽搁，走上前去，戴上手套跟面罩，将那白布一掀。顿时，那三具死状诡异的尸体便出现在了他们的眼前。

    那具尸体的皮肤呈现出严重脱水的样子，枯燥的白发披在他的脑后，眼窝深深地凹陷进眼眶中，一张枯黄的脸皮软哒哒的贴在颧骨上，看上去就很凄惨。

    这三人都是轩辕族养的客卿，他们原本都是散修，后来归顺了轩辕族。

    轩辕慎自然认得他们，也清楚记得他们在生前都是身强体壮的大汉，且头发浓黑。

    “做过尸检没？”

    周管事说：“我带来了法医。”

    闻言，一名身穿白色袍子，戴着帽子手套跟口罩的法医拎着工具箱走进了停尸房。在轩辕慎等人的注视下，那法医单手执刀，动作熟练地切开了其中一人的腹部。

    剖开腹部，法医小心翼翼取出那人的内脏放在托盘上。

    见到那堆衰竭的器官，轩辕族一名见多识广的长老立马惊呼道：“这是灵力在瞬间被吸食干净，导致内脏衰竭而亡的样子！是魔修！只有那些修习了魔道的驭兽师，才会靠吸取驭兽师的灵力来提升修为！”

    “八塔山大战中，混进来了一名魔修！”

    闻言，轩辕慎顿时表情大变。

    “去殷族，调取那日的监控！”

    殷族那日的归族宴举办的很盛大，不可能没有监控。想要查清楚究竟是对他们轩辕族这三名客卿下了毒手，一查监控便知！

    *

    虞凰跟盛骁刚从鱼复城一起返回八塔山，还没来得及喝上一口茶，便见到大管家快步走进大厅，远远地冲虞凰喊道：“少主！轩辕族长带着三具尸体候在山门外，说是他们族中有三名客卿在八塔山之战中，被魔修给杀害了。他要求查看那日的监控！”

    闻言，虞凰捧着茶杯的手微微晃了晃。

    魔修？

    虞凰跟盛骁对了一眼，都想到了安娜。虞凰突然在盛骁手背上拍了拍，她说：“魔修这事一旦传出去，安娜就将成为天下公敌。骁哥，你立马联系老院长，将这事通知于他！”

    盛骁也知这事的严重性，他不敢怠慢，忙道：“我这就打电话通知他。”

    “嗯。”

    虞凰跟着大管家去了接客厅，盛骁亲自致电狄若风，同他禀明情况。狄若风得知轩辕慎跑去殷族查监控了，就知道安娜觉醒了变异吞食兽这件事是瞒不住的。

    狄若风看着床上还昏迷不醒的小丫头，他眉头一拧，表情有些烦躁。

    冰汐暴龙缩小了身子趴在安娜的床上，它刚才也听见了盛骁在电话里说的那些话。冰汐暴龙见安娜一直不醒，他仰起头来问狄若风：“老家伙，你会把安娜交给轩辕慎吗？”

    狄若风盯着安娜，眼神很犹豫。

    他的大弟子，为救天下苍生舍身献祭了，他真要把自己的小弟子送出去送死吗？

    把安娜交出来，安娜势必只有一死。

    把安娜藏起来，那他又该如何跟那些惨死的驭兽师一个交代？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕。

