    “不好了！汤野没有进入山谷，他追着父王而去了！”同样埋伏在不远处的苏护、邓九公等人一听到这个消息，好悬没被吓昏倒。

    “汤野有番天印，落魂钟在手，为什么大王不进山谷呢？三殿下明明布置好了通天神火柱……”苏护露出疑惑之色。

    邓九公焦急道：“别管那么多了，快点追上去保护大王！”

    身边一道身影一闪，邓婵玉已经驾着土遁冲了出去。

    “大王，一定要没事……”虽然知道大王有玄元控水旗在身，自保无虞，但邓婵玉还是忍不住担忧。

    万一……万一呢？大王要是出事了那怎么办？

    忽然，邓婵玉目光一扫，只见道路中间摆放着一枚青铜小印，一个青铜小钟……

    不正是番天印和落魂钟吗？

    “是汤野的番天印和落魂钟？！怎么会在这里？”邓婵玉愣了一下，也是停了下来。

    身后的雷震子、苏护等人追上来时，先是露出疑惑之色，待看到地上的番天印和落魂钟后，脸上的神色变得更茫然了。

    汤野的灵宝？

    汤野的灵宝怎么会落在这里？

    难道汤野已经死了？

    等等…那大王呢？

    可是任凭他们想破脑袋也想不出个所以然来。

    “啊！我懂了！”忽然，石矶双掌一拍，脸上露出了恍然大悟的神色。

    你懂了？

    旁边其他人都是露出了诧异的神色，你懂什么了？

    石矶眼里闪烁着睿智的光芒，分析道：“汤野，已经被大王灭杀了！”

    “这话怎么说？”苏护连忙问道，石矶作为大王的护卫，跟在大王身边已经不久了，别人看不到的地方不代表她看不到。

    “很简单啊！番天印和落魂钟都在这里，证明汤野已经死了。如果汤野没死，这两件灵宝又怎么可能留在这里？”石矶分析道。

    “那也不一定是大王灭杀的吧……”苏护搔了搔头不解道。

    石矶哼了一声，摇了摇头道：“你们怎么不想想？为什么大王故意不进山谷，反而引着汤野往这边跑？原因只有一个，大王根本不屑用计谋杀汤野。也许在我们眼里，那叫计谋，那叫诱敌深入，那叫瓮中捉鳖，可对于大王来说，根本用不着那么废力！大王虽然愿意配合我们演这一场戏，做一次诱饵，但是大王本身就有能力灭杀汤野。”

    “可是……大王为什么要这么做？”苏护满脸问号，大王可以直接灭杀汤野，为什么要把汤野引到这里来杀？

    石矶笑了笑：“我想，大王此举有两个含意。”

    “两个含意？”苏护懵了。

    “第一，你们也知道，大王的敌人其实不是西岐，而是……天！”石矶指了指天空，低声说道：“大王将汤野引到此处将其灭杀，一是不想过多的暴露自身的实力给更多人知道……”

    苏护问道：“既然大王不想暴露实力，直接把汤野引入通天神火柱当中不就行了吗？”

    石矶摇了摇头道：“那么就涉及到第二点！据我猜测，通天神火柱，根本困不住汤野！雷震子，别急着反驳，你想想，汤野手上的番天印威力多么恐怖，就算他进了通天神火柱之中，不会祭起番天印将通天神火柱打塌吗？”

    雷震子听到这句话，眼里的疑惑之色也转变为惊骇不已。

    不错，自己确实忘了这一点。

    通天神火柱虽然威力巨大，但坦白说缺点太多。

    一是要提前布置，并且把敌人引进去，二是通天神火柱就算困住了敌人，敌人也能从上空突围，必须有人守在上空……

    如果汤野往上空走，祭起番天印给自己来一下，那自己能挡得住吗？

    上次能杀商涛也是打他个措手不及，汤野有防备之下，自己故伎重演，他还能上当吗？

    “所以……我们的计划其实根本行不通？！”雷震子眼中露出一抹浓浓的惊骇之色，“可是父王为什么不直接说出来？”

    “这个我倒是知道。”这时，邓婵玉叹了口气道：“大王也许是怕打击了三殿下……怕三殿下灰心，因此心甘情愿配合我们来当诱饵……或者说，大王知道通天神火柱有大缺陷，担心你拦截不了汤野，反而为他所杀，因此故意把他引走杀之。”

    雷震子心中一震，苦涩一笑：“原来如此……父王……父王早就预料到一切变故了……”

    “是啊！大王心计深如海，我等若不是事后推断，又哪里知道他想做什么？”苏护苦笑一声，越发对子受感到忌惮。

    此人看上去什么也不知道，可是一切变故却已知悉在心。

    若西岐不是有圣人庇护，有阐教相助，怕早就大王灭个千百来回了。

    ……

    此时此刻子受还不知道苏护那一帮狗东西在对他进行疯狂的脑补，甚至把完全不合理的地方都给脑补回去。

    他跑了一会非但没有等来汤野，反而等到系统的提示音。

    “恭喜您已完成任务：汤野进入山河社稷图被抹杀！任务奖励已经发放！”

    “玄功淬体：以九转玄元功自动淬体一次，淬体后肉身堪比大罗金仙！”

    “炼丹术：当前入门，可炼制低阶丹药，当该技能达到大成可炼制高阶丹药。”

    子受的神色逐渐变得茫然，这是发生了什么事？

    汤野什么时候死了？

    等等，山河社稷图？！

    那不是女娲的东西吗？

    嘶！

    子受倒吸了一口冷气，心里开始有点慌了。

    山河社稷图出现了，证明女娲也出现了，那么问题来了，女娲现在在哪里？

    环顾一下四周却没有发现女娲的身影。

    ……

    回商营的路上子受内心无比悲凉，又双叒叕完成任务了……

    他都不记得这次第几次完成任务了……

    到了商营，子受也是有气无力地叫来苏护询问情况，邓婵玉看到他急忙倒了一杯热茶递了过去，这个女孩用崇拜的目光看着子受，眼睛中闪烁着小星星。

    “大王，这是番天印和落魂钟，在路上捡到的。”苏护激动道：“汤野已死，大王，要不要现在攻打西岐？”

    子受：……

    “随你吧！”子受挥了挥手。

    无所谓了，他已经放弃治疗了。

    拿起邓婵玉递过来的茶水，一饮而尽，吨吨吨吨吨！

    “苦酒入喉心作碎，今朝有酒今朝醉啊！”子受长叹，他突然有种感觉，这辈子也许都要留在这里做个成汤人皇了。

    邓婵玉接过子受递过来的杯子，红着脸抿了一口，皱了皱浅眉：“这是茶啊……”

