    裴匪舒很惊讶。

    虽说他给陛下提议卖马粪不是什么见不得人的事，可难道这事，都已经在长安城传遍了？

    不然，为何薛绍一听说到他的名字，第一时间想到的就是他想卖马粪的事。

    宫中由于养了不少的马，至少有个一万匹。

    而这一万匹马每年所产生的马粪，一算下来，也是一个十分可观的数量。

    关键是，马粪能当肥料，这自然也就可以拿去卖。

    薛绍就知道在宋代的时候，有群牧司的官员，他们专门负责把军队中的马粪卖给百姓，然后从中能捞到不少的油水，于是时常被别的部门官员羡慕。甚至还有人戏称他们为“吃马粪”。

    可见，如果是想赚钱，那这卖马粪的活儿，还是能有一个很不错的经济效益的。

    只不过，在如今的大唐……也正如当今宰相刘仁轨所说，若是让人知道了，恐怕会说李唐皇家卖马粪，这传出去名声不太好。

    当然！其实这名声好不好，都不是事。

    关键……估计还是刘仁轨怕发生像《卖炭翁》那样的事。

    虽说现在《卖炭翁》还没有被创作出来。

    这固然能赚钱，但却也是贪污腐败的捷径。

    裴匪舒就很好奇，“你是怎么知道我卖马粪的事的？”

    裴匪舒年龄约莫三十出头，比薛绍大了整整十岁，不过古人相交，若是意气相投的，也不在乎这点年龄差。

    “听别人说过。我知道，裴少监其实也只是想替陛下解忧，只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过……我猜裴少监平常在别人的眼中一定没有留下什么好印象。比如说，善于钻营，投机取巧，这一听就不是什么好名声。”

    裴匪舒听着也不觉得尴尬，毕竟他今年已经三十五岁的。

    反而是很诚实地点了点头，“我的名声的确不太好。”

    “所以驸马说这些，单单只是为了奚落某？”

    薛绍：“当然不是，我反倒是很欣赏你。只不过……你的私心太重，把心思都用在了不该用的地方。说起来，你还没有说少府监是做什么的。”

    裴匪舒便道：“总百工技巧之政，领中尚、左尚、右尚、织染、掌冶五署及诸冶监、诸铸钱监、互市监。”

    薛绍：“也就是说，是管理组织手工业者及各种手工业生产的。”

    薛绍说了一段对方完全听不懂的话。

    然后又道：“那么说，你那里有很多各行各业的工人了？”

    “可以这么说。”

    薛绍便立刻心想着，以后得找个机会，让太平进宫一趟，去问李治要一些人回来。

    如果他要制作玻璃，就一定要专业人士不可。

    薛绍：“原来如此。”

    “驸马刚刚说，很欣赏某，是什么意思？”

    裴匪舒忍不住问道。

    “我只是觉得你这人心思活络，如果能把这些小心思都用在正道上，那就更好了。”

    被一个二十岁的年轻人这样大言不惭地说，他可真想教训教训对方，不过想想，还是算了。

    对方好歹也是大唐驸马。

    “某也想用在正道上，可某只是一个少府监，能做的也就只有给陛下还有后宫的诸多妃嫔做些奇巧、新奇的玩意。逗一逗陛下跟后宫诸多妃嫔的开心。某就算是想做点正事，也不好办。”

    是的！

    平常，裴匪舒也就是给后宫的妃嫔做做铜香炉，做做织染，给陛下设计、打造一下龙椅这些，他既然坐在了这个位置上，要想讨得陛下欢心，想继续往上爬，就得使出浑身解数，不惜做任何别人看起来投机取巧的事。

    而且本身，少府监就是为了让陛下心情愉悦而设的。

    如果不是为了这个目的，那么少府监就没有存在的意义。

    所以说，他这么做倒也没错，错的，只是这腐朽的社会制度。

    想明白了其中关键后，薛绍也只能是叹了一口气，回道：“正如你所说，确实如此！你身处在这样的位置上，除了这么做，又还能做什么？”

    裴匪舒也是当即虎目一亮，“没想到驸马懂我，驸马可真是某知己。”

    “知道宗正寺怎么走？”

    裴匪舒也是道：“今天是八月的头一天，应该要照例举行朝会，驸马身为宗正寺少卿，也理当参加，不过……先到宗正寺与同僚会合见面也好。如蒙驸马不嫌弃，某可以前面带路。”

    “那就谢了。”

    “举手之劳。”

    ……

    有了裴匪舒在前面带路。

    薛绍顿时也就轻松了很多。

    到了上安门，仆人们便将马牵回家，然后到了中午，才会回来接薛绍。

    由于已经不是第一次进宫了。

    所以，一路上，薛绍也是表现得十分地淡定。

    倒是路上有不少人，在见到他以后，都不由得纷纷侧目。

    一个自然是他长得俊令。

    走在人群中，便如同鹤立鸡群。

    另一个……

    则是天此时也开始亮了，众人终于都能看到迎面过来的人是谁了。

    “那不是裴匪舒么？”

    “与他一起进来的人又是谁？”

    “难道是裴家的子嗣？”

    “你瞎啊，那是太平公主的驸马。”

    “还真是！”

    “怎么今日进宫了？”

    由于薛绍的两位兄长也不知道他被陛下封了官，其实，薛绍原本可以跟着自己兄长一起入宫，不过，这都无所谓了。

    反正……

    最后薛绍能赶到宗正寺就行了。

    宗正寺有卿一人，从三品；少卿二人，从四品上；也就是说，薛绍来了以后，也算是宗正寺的二把手了。

    而此时的宗正寺卿，是一个叫做豆卢贞松的人。

    这豆卢贞松也算是皇亲国戚了，因为他的父亲怀让，是唐高祖李渊的女婿，娶了唐高祖李渊的公主万春公主。

    当然，此时的豆卢贞松也差不多七十岁了。

    见了薛绍以后，也是感觉后继有人了。

    而且……

    说起来，薛绍跟这宗正寺卿真的很有渊源，因为就在豆卢贞松之前，上一任，再上一任的宗正寺卿，就是薛绍的父亲薛瓘。

    你说，这是不是很巧！

    “不错！不错！真是一表人才！”

    豆卢贞松在见到了薛绍的第一时间，便给予了充分的肯定。

    更为关键的是，他还听说薛绍是自己自愿来的。

    要知道，这年头，能有这种不追求功名、不追求权势的心境的年轻人，可真不多了。

    “宗正寺少卿，薛绍，见过宗正寺卿。”

