    元首府地底。

    凛夜龙的夜幕初临能技所释放的黑暗之力。

    被这道笼罩了近乎整个元首府的星光光束所洞穿。

    如同黑纱一样的夜幕。

    在星力光束下出现了一个巨大的空洞。

    就如同水面出现了一个巨大无比的漩涡一样。

    这道光柱在洞穿夜幕后。

    余威丝毫不减地照在了更加深沉的黑暗，永夜之上。

    原本不断扩张体积和笼罩范围，连夜幕初临都无法阻拦，只能暂缓其扩张势头的永夜。

    在星瀚龙鲸发力，所降下的这一道星力光柱下。

    显得较弱无比。

    星力之光在号称能够让一切光芒消息，让世界化为永夜的永夜面前，依然发挥出了极强的威力。

    永夜根本难以再也哪怕一寸的扩张。

    就连永夜所笼罩的范围，也被星力照射得出现了成片区域的消退。

    不过，星瀚龙鲸却也牢记了苏桓的叮嘱。

    并没有对这一片吞噬了大量建筑、能量，才膨胀起来的永夜“赶尽杀绝”。

    凛夜龙也借此机会，大口大口的吞噬着永夜之力。

    而原本在凛夜龙吞噬自己的力量时，还会抗拒甚至反击的永夜。

    此时已经被星瀚龙鲸浩瀚如深渊一样的力量压制得瑟瑟发抖。

    根本无力反抗。

    星瀚龙鲸光是龙躯就超过一千公里长。

    如此庞大的身躯蕴藏的力量自然是无比惊人的。

    这也是具备一定活性和意识的永夜，感到畏惧的原因。

    因为哪怕来自禁忌种的力量，也不可能比星瀚龙鲸更加浩瀚、无穷。

    能够达到星瀚龙鲸这等体型的禁忌种，也是极为罕见的。

    不过，星瀚龙鲸尽管力量无比浩瀚，但力量的本质却还没有出现质变。

    依然还只是超越寻常灾祸种极限，接近禁忌种的层次。

    也就是介于二者之间的层次。

    凭借着浩瀚的力量。

    禁忌种也难以真正击败星瀚龙鲸。

    但星瀚龙鲸对上禁忌种，依然没有取胜的机会。

    这就是天灾种和禁忌种之间的差距的体现。

    哪怕如星瀚龙鲸如此天赋异禀的天灾种龙族，在禁忌种面前，依然也只能维持不败的局势罢了。

    想要取胜，也是千难万难。

    想要在天灾种层次，就抗衡禁忌种。

    非得那些先天最强悍，并拥有能够无视种族层次的种系和能力的种族不可。

    如光暗镇守、归墟龙这等种族。

    随着凛夜龙不断吞噬永夜之力。

    磅礴如海的永夜之力也出现了一丝丝体积的缩减。

    毕竟，永夜之力所笼罩的范围内的所有物质和能量已经被其吞噬一空。

    体积无法再扩张的情况下，谁也架不住凛夜龙这样鲸吞。

    就当凛夜龙彻底将永夜之力吞噬了一小半时。

    永夜之力终于一改之前被星瀚龙鲸压制得瑟瑟发抖的模样。

    开始出现了激烈的反抗。

    显然，永夜中蕴藏的那丝活性和意识，也让其意识到，再不反抗，自己恐怕就要被全部吞噬了。

    可惜。

    这阵反抗和挣扎，在星瀚龙鲸看来，却并不致命。

    若是真正的永夜龙在场，那发挥出的实力无疑能让星瀚龙鲸严阵以待，甚至全力以赴。

    可这股永夜之力，根本无法与真正的永夜龙相提并论。

    更加磅礴的星光在元首府上空汇聚，并飞快坠落。

    站在远处看，就仿佛无数颗流星如雨般追向元首府。

    而此时在关注着元首府一举一动的人，心全都随之提了起来。

    这一幕，明眼人看到，自然能猜出，这是新黑灯堡的守护神，星瀚龙鲸发力了。

    前几次敌人都攻上龙鲸岛，快攻入新黑灯堡了。

    都没见星瀚龙鲸如此严阵以待过。

    看起来，此时出现在元首府中状况不会简单。

    有心人全都通过各个渠道试图打探亚山半岛超级要塞城系核心，元首府的消息。

    可惜，此时的元首府早就被元首卫队和近卫官们戒严。

    元首近卫官统帅叶焱被苏桓亲自派往流岚方面远征军，主持大局。

    可当元首府出现这个异状后。

    身处新黑灯堡的所有驭王，全都云集元首府。

    由于得到了指令，众人并没有深入地下。

    而是立马将元首府戒严起来。

    谨防有人想要趁机搞事。

    这一幕，更是断定了那些潜入新黑灯堡别有目的的人判断。

    他们纷纷断定，元首府中肯定出大事了。

    甚至亚山半岛的领袖，那位哪怕在翡翠大地区中央地带，五大国度统治的区域，同样地位极高的苏桓元首，恐怕出事了！

    来自诸多势力的情报人员，纷纷通过各种渠道想要将自己手头的情报发送出去。

    可却诡异的发现，整个新黑灯堡此时的磁场都被扭曲。

    任何民用对外通信都出现了短暂的阻隔。

    当然，军用的，例如和驻军，以及两大地区远征军的通信，还在保持。

    尽管通信被阻隔，可这些情报人员还是各显神通，通过驭宠，或是别的渠道将这个有关苏桓元首的“重要”情报投递了出去。

    此时，随着星瀚龙鲸再次调动更强的星力压制，永夜龙的挣扎再也没有翻出任何波澜。

    就如同一阵狂风巨浪，被定海神针定住了一般，变得风平浪静，甚至古井无波。

    永夜之力只能老老实实被凛夜龙吞噬。

    而这股永夜之力的体积实在太过巨大。

    连一半都还没吞噬到，凛夜龙就已经到达了临界点。

    开始不再吞噬。

    而是默默消化起体内总量庞大的永夜之力来。

    随着时间一点一滴推移。

    凛夜龙所释放的黑暗之力，变得越来越深邃。

    苏桓哪怕置身于这片黑暗之外，仅仅是目视这片黑暗，都感觉神智有些恍惚，意志都有些要沉沦黑暗的感觉。

    苏桓连忙振奋精神，这才摆脱了这种感觉。

    一直关注着凛夜龙情况的苏桓，面色不惊反喜。

    “这是？！”

    只见他重新恢复了清醒，朝凛夜龙看去时。

    凛夜龙已经被包裹在更深沉的黑暗之中，看不清具体的模样，只能依稀看到龙躯的轮廓。

    周围的黑暗也如同雾气一般不断朝着凛夜龙汇聚而去。

