    到这时候，秦德威总算明白，为什么这位不到二十的瘦削书生如此张狂，竟敢在南来北往的运河边上，立志百人斩。

    如果此人真是李攀龙的话，确实也有这个实力了......

    虽然爱看《大明王朝XXXX》和《明朝那些事儿》的历史专家对李攀龙感觉陌生，但这是个大明文学史绕不过去的人物。

    大明主流文坛有前七子和后七子，前文也介绍过，前七子组合扛把子是李梦阳，在秦德威穿越的前俩月挂了，和秦德威关系不错的前南京大司马王廷相也是前七子之一。

    插句题外话，秦德威曾经很好奇的询问过王廷相，你为何不作诗词露两手？然后王廷相以为是讽刺自己，恼羞成怒的把秦德威打出去了。

    后来秦德威才得知了一条大明文坛小流言，王廷相文学水平其实不咋样，当初能进前七子组合是靠关系，后来维持文坛地位全靠官当的大......

    如今前七子已经逐渐开始凋零谢世，而往后几十年，就是后七子崛起的时代了。

    《金平莓》疑似作者王世贞也在后七子之中，就是现在七岁的王世贞见了秦德威得叫叔，谁让秦德威跟他爸平辈论交了。

    而眼前的这位李攀龙，就是未来后七子组合的扛把子和文坛盟主，与王世贞一起主持文坛二十年，直到他先去世。

    虽然后来把持文坛的南方人比如水太凉钱某人，都攻击李攀龙不如王世贞，写的诗都是垃圾，但那也得看跟谁比了。

    这里说的盟主不是南京顾老头那种水货盟主，是全国文坛的盟主。整个大明进入成熟期后，一共也没几个能普遍被承认的盟主。

    李东阳、李梦阳、李攀龙、王世贞、李维桢、水太凉......或者最后一个可以划掉。

    两百年里就出了五六个，这样有数强者，又正值最有锐气的年纪，有没有狂到立志百人斩的资格？答案当然是有了。

    毕竟大多数读书人的文学水平也就是平庸无奇，整个明代也没多少诗词作品能闻名后世的。

    以李攀龙的实力，一百连胜真不是不可能。

    所以秦德威刚才还觉得这人可能是个傻叉，二货，蠢比，多看一眼都算自己输。

    但猜出是李攀龙后，又觉得这人果然骨骼清奇，竟然跟自己一样恃才傲物，疏狂旷放啊。

    疑似李攀龙的瘦削书生见秦德威似乎走了神，还以为秦德威被自己作品震住了，就喝道：“小子！若是无能，便趁早认输，不要浪费别人时间！”

    靠！秦德威将对历史名人的遐思收了回来，这种把自己当渣渣的嘴脸也忒真可恶！从来都是自己这样对待别人的！

    忽的想到什么，秦德威露出了变态般的笑容，“诗作当时已经有了，你凭良心来细品一下，若能说不好，这一局就算我输。”

    瘦削书生不屑的说：“你们南方士子惯会先吹出去，语不惊人不罢休，我不跟你计较这些，有东西就先亮出来！”

    秦德威就吟道：“蓟门秋杪送仙槎，此日开樽感岁华。苦雨山中生桂树，怀人河上落梅花。

    春来鸿雁书千里，夜入楼台雪万家。南粤东吴还独往，应怜薄宦滞天涯。”

    糟糕，这是什么感觉？瘦削书生忍不住就微微皱起了眉头。

    对方放出来的这首，也不是惊世骇俗的大作，为什么却感到如此对口味？为什么让自己莫名其妙的就极其欣赏？

    而且就算论质量，春来鸿雁书千里，夜入楼台雪万家，这两句似乎就能把自己那首比下去啊。

    秦德威继续维持着变态般的笑容，又随口说：“借了阁下前作的韵脚，以及春、怀人、梅花、雨等字眼，随便写了一首，见笑见笑！”

    没别的意思，就是炫技！你用什么韵脚和字眼，我就用同样的，证明咱也是现编的。

    瘦削书生纠结了半天，沉着脸说：“我确实说不出不好，这一局我认输了。”

    秦德威笑的更变态了，因为他放出的诗，在原本时空里，本来就是李攀龙以后的作品。

    刚才他一时恶趣味发作，忍不住就测试了一下效果。但这种败人品的事情以后就算了，尽量不要抄同时代人的作品了，多少给别人些活路。

    另外两个本地书生齐齐大惊，李攀龙可是一个真正的少年天才，他们还是第一次看到有人这样强压李攀龙的！特别是这人看起来还更年轻！

    比拼诗词胜利对秦德威而言，已经习以为常了，现在更大的乐趣在于调戏未来的文坛盟主。

    “说好了一人出一题，该你们出题了，还继续不继续啊？”

    李攀龙还没说什么，但旁边一个方脸本地士子反而着急的说：“当然要继续！这个题目我来出！”

    他们山东省的少年天才，怎么能败给外地的尤其是南方的！

    方脸士子就继续说：“有本地名姬上元节时献歌舞于台上，然后数日前不幸病重身亡，我就以此为题！”

    这明显是出个了非常偏门的题目，因为方脸士子看秦德威岁数不大，揣测秦德威在女人方面应该没什么经验，肯定写不出相应好诗词。

    正所谓如果没有生活体验，又哪来的打动人心的佳作？

    这时外面雨水有些大了，有个抱着琵琶的秀美女子为了避雨，匆匆走进茶铺。

    方脸士子就熟稔的招呼道：“这边来坐！”

    然后他又对其余人说：“既然题目是写女子的，那么这局就让美人来评论！”

    这算盘打的很精，本地美人肯定向着本地人了。

    秦德威无所谓，淡定的对李攀龙说：“这位朋友，看你们如此多的算计，还是你先请吧！省得在下出手后，你就自愧不如了。”

    不知不觉，双方气势上就颠倒过来了，但李攀龙不服气也暂时只能忍着，毕竟前一局输了，技不如人就没底气。

    所以李攀龙就先把作品扔了出来：“歌梁尘未断，舞袖影方閒。落月窥珠镜，青春暗玉颜。

    为云归峡里，窃药去人间。安得招魂术，姗姗步幄还。”

    这首作为悼亡的应酬之作，还是很合格的，但秦德威哈哈一笑，指了指本地三人，嘲笑说：

    “你们这些人，也就装模作样写个悼亡，虚情假意应酬几句而已！再过一阵子，谁还记得谁？再过几年，只怕连人名都淡忘了！”

    方脸士子忍不住喝道：“别只顾大发议论了，有本事你也写一首！”

    随后秦德威拍着桌子，打着节奏吟道：

    “燕衔泥，泥涣雪，南陌早关情。

    寻芳宜唱踏莎行，莫问雨和晴。

    枝绽花，花褪萼，几日便分今昨。

    今年灯市已前尘，何况去年人。”

    李攀龙：“......”

    从小到大，他第一次感受到了被人用才华糊脸的感觉。

