
　　这公司，那公司的。

　　林国伟觉得自己作为一个普通父亲，却承受着一个普通父亲不该有的压力，真的压力山大。

　　他就一小主管，哪里能跟这些大公司打交道。

　　说给他听，他也听不明白啊。

　　但是，开心也是真的开心。

　　作为一个父亲，打心底里为儿子高兴。

　　他现在已经跟不上林毅的思维，还有处事方式，也没法给意见和帮助，心里忽然有点孤单，有点空落落的。

　　但是，他没表现出来。

　　看来，林毅是养定他了。

　　林国伟松了口气，最起码比他养林毅好。

　　“雅香，你觉得我买辆什么样的车好？”

　　梁雅香和煦一笑，削了个苹果：“没有想法的话，林毅给你买什么车，你以后就开什么。”

　　“好主意。”

　　林国伟觉得有道理，他还真不知道开什么车。

　　林筱薇翻了个白眼，很无语。

　　创业期你们就惦记他的车了啊，要是以后破产了，亏钱了可怎么办？

　　还是我好，

　　只有我心疼geigei。

　　“等等，我想起来件事。”

　　“什么事？”

　　林国伟凝重道：“把筱薇班主任给删掉，我以后再也不想看他那副嘴脸了。”

　　“已经删了。”

　　“我工作忙忘了，现在删。”

　　林筱薇柳眉一皱：“你们不能晚点再删吗？我还要参加道别会，这样我到时候会很尴尬的。”

　　————

　　锻炼完，林毅则收拾了下东西。

　　还有几天就出门了，免得到时候慌里慌张的。

　　其实也没什么东西，带几件换洗的衣服裤子就行。

　　收拾好林毅正想给秦依依打电话，谁知道秦依依主动打过来了。

　　“流氓，色鬼，我现在很生气，快哄我~”

　　“色鬼骂谁？”

　　“色鬼骂你！”秦依依笑嘻嘻的。

　　林毅乐呵呵的问道：“原来你就是色鬼啊，还真没错，不过是个女色鬼，就算骂我也骂的不对，看来你对我还是不够了解。”

　　“哪有，很了解了好吧？”

　　“都没深入了解过。”

　　林毅说道：“十个男的九个色，还有一个究极色，我就是那最后一个。”

　　“咯咯咯，究极色魔！”

　　“谁惹我们的小仙女生气了？”

　　林毅笑了笑，现在小仙女是小仙女，十几年后小仙女可是‘小仙女’，完全不是一个意思。

　　秦依依生着闷气，语气听上去都咬牙切齿了。

　　“今天我们学校有个傻哔……”

　　“别说脏话。”

　　“哦哦，对不起嘛，我一时口误。”

　　秦依依碎碎念了几声，继续说道：“就是高考成绩出来了以后嘛，我们学校有个小可爱成绩还不错能上一本，结果她男朋友成绩只有四百多，只能上大专，你猜怎么着？”

　　“你说，我听着。”

　　“她男朋友简直就是个败类，女的很喜欢这个男生，不想分开，那个男生却给了女生三条路。

　　1：第一次给他，然后分手。

　　2：女的跟他一起去上二本。

　　3：女的陪他一起复读。

　　关键是那小可爱居然还答应跟他一起上二本，真的是气死我了！”

　　林毅听了，心想这不就是典型的恋爱脑吗？

　　这种女的自己傻哔，不值得同情。

　　他承认自己刚才声音有点大了，确实是个傻哔。

　　“怎么这么蠢，她是不是不知道情侣之间还能‘分手’？”

　　“笑死我啦……”

　　秦依依笑的花枝乱颤。

　　林毅暗自腹诽。

　　你这一会生气一会笑的，翻脸比翻书快的天赋是与生俱来的啊。

　　秦依依问道：“如果性别互换，你会让我跟你一起去二本，或者让我跟你一起复读吗？”

　　听到性别互换，林毅就知道事情不简单。

　　林毅也只能岔开话题，转移火力：“我跟你说，这男的绝对三观不正，但凡是个正常男生都不会说出这种没脑子的话……”

　　“我也是这么觉得，怎么会有这么奇葩的男的，太离谱了呀。”

　　成功转移了火力，林毅暗笑。

　　死道友，不死贫道。

　　跳过上一个确实有点让人生气的话题，秦依依这才好奇的问道：“你考了多少分？”

　　“六百分。”

　　“我去，那你超常发挥了呀。”秦依依有些惊讶。

　　上次模拟林毅只考五百多分呢，这次直接从一本跳重点？

　　林毅绕有深意的说道：“不考好点的学校，以后我们没共同话题，还怎么跟你交流？”

　　“你就会哄我~”

　　话虽如此，但秦依依却很开心。

　　林毅上进就好，就算考不上好的学校也无所谓，以后让爸给他包点工程也能赚很多钱了。

　　“林筱薇呢，考的怎么样？”

　　“五百多分。”

　　“那还不错呢。”

　　林毅好奇道：“你们道别会在哪里举办？”

　　“星海酒店。”

　　“我们在月湖之星，星海酒店对于学生而言有点难顶……”

　　星海，县城最贵的酒店。

　　聊着家长里短，还有最近几天的安排时间匆匆溜走。

　　秦依依虽然粘人，却也没有让他给唱助睡的歌谣，还没矫情到这样的地步。

　　————

　　翌日清晨，朝阳东升。

　　“今天这么早？”

　　林毅笑着说道：“从今天开始我早上锻炼一小时，省的晚上浪费时间，晨练也不错，我出门了。”

　　锻炼过后，他就来到文峰广场。

　　这有个大型商贸城，遍地小吃客流量也是非常的可观。

　　正门门面房有一个，不过有点大。

　　买下来肯定不划算，未来商贸城挪走后，这里虽然会做商场但客流量远不如流行广场，更别说未来的宝龙广场了。天籁小说网

　　所以，租。

　　找到负责人谈拢了租金，联系了一下上次的师傅。

　　下午就来量空间了，明天就能开干。

　　下午，林毅又来到林国伟公司。

　　作为小主管，他也算小有权利。

　　有他牵线，供应链的问题暂时解决了。

　　特别是看到他手腕上的表，经理别提多客气了。

　　林国伟对外也只是声称亲戚，免得招惹麻烦。

　　林毅心里谋划着以后要是分店多了起来，还得自己建厂搞后台供应链，这样有保障也卫生一些，到时候直接开高价挖人，简单粗暴。

　　用钱买员工的心这才是王道，而不是谈梦想画大饼。

　　傍晚，林毅在秦依依家里吃了个饭。

　　带着老太太做了会本草纲目，老人家热血沸腾。

　　“依依懒，小芸是三天打鱼两天晒网，没有人跟我一起难坚持，小毅啊，你要是天天来就好喽。”

　　离开之际，秦依依才低声说道：“我还以为，我爸妈会在高考结束后谈离婚的事情，结果昨晚什么都没发生，我妈也没吵，我爸也跟往常一样，好像家里又恢复了以前的样子哎。”

　　“这是好事，芸姨有一套的。”

　　自上次后，林毅就没再将芸怀茹当成一般人看。

　　不过，高考过后民政局离婚确实需要排队。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第96章：死道友，不死贫道免费阅读。https://xs.23sk.com 