    第825章

    洛海平正忧心忡忡的坐着，抬头看到洛清渊走了进来，顿时脸色难看。

    “洛丞相既然想求王爷纳洛月盈为侧妃，那不是该求求我吗？”

    洛海平一听这话，脸色铁青，“洛清渊！你什么意思！”

    洛清渊冷冷一笑，慢悠悠的坐了下来，翘起腿说：“洛丞相方才怎么求王爷的，就怎么求我啊。”

    洛海平面色愠怒，怒道：“再怎么样你也是我的女儿！你这样忤逆不孝，不怕被天打雷劈吗！”

    洛清渊嗤笑一声，“现在有求于我的时候，倒知道我是你女儿了？”

    “你不说，我还以为我是你捡来的呢。”

    真正的洛清渊早已死在洛月盈的陷害里，现在的她，跟洛海平没有半点关系，她怕什么天打雷劈。

    该死的，是洛海平！

    “纳妃之事，王爷做主，与你无关，由不得你同意不同意！”

    洛海平冷声说道。

    洛清渊轻嗤一声：“是吗？可只要我不同意，有的是法子阻止，洛月盈休想安安稳稳的嫁入摄政王府。”

    “即便嫁进来了，我也保证她不会有什么好日子过！”

    洛海平气得拍桌而起，“洛清渊，你适可而止！”

    但洛海平除了这样发脾气，却也不知道还能做什么。

    因为他现在已经拿洛清渊毫无办法了。

    洛清渊见洛海平发怒，却扬起一抹笑容，“那你求我啊。”

    “你！”洛海平怒指着她，气得手指都在发抖。

    洛清渊冷冷的看着洛海平，“要么，就告诉我，我娘被关在何处。”

    “我要知道她所有的事情！”

    闻言，洛海平脸色大变，震惊的看着她。

    洛清渊打量了洛海平一眼，他的面相比起从前已经苍老许多，眼神尽显疲惫，眉头因常常皱起，出现了悬针纹。

    看的出来洛海平最近诸事不顺，烦心事众多。

    她也听说过，洛海平如今在官场上，可不如从前了。

    而洛海平的身体本就没有痊愈，所以导致如今身体也每况愈下。

    “洛丞相，我说过，你会比我娘的下场惨百倍！如今你还没感受到，丞相府的衰败之势吗？”

    “这只是一个开始呢。”

    “早晚，你所在乎的都会离你而去。”

    “你会享受到从云端坠入悬崖的感觉。”

    洛清渊微眯起眼眸，唇边挂着一抹意味深长的笑容。

    洛海平背脊发凉，洛清渊那高深莫测的模样，让洛海平感到害怕。

    果然，这个女儿，遗传了她娘的所有能力。

    能让他官运亨通平步青云，也能衰败坠下云端。

    洛海平紧张的咽了咽口水，尽量维持着表面平静，但是闪躲慌张的眼神却已经出卖了他。

    “如果我告诉你，你想知道的。”

    “那你能让月盈嫁入摄政王府吗？”

    他已经这样了，月盈也无法嫁入严家，如今只有进入摄政王府，才算是找到了一个依靠。

    危急关头，这摄政王府便是他们唯一的靠山。

    此刻的洛海平，就像是溺水的人，拼命的想要抓住一根救命稻草。

    “能。”洛清渊没有犹豫的答应了。

    虽然话说出口的那一刻，心里堵得慌。

    但是傅尘寰都已经用行动做出了选择，她又能怎么办。

    不如利用此事还未板上钉钉，从洛海平这儿获取一些有用的线索。

    洛海平叹了口气：“其实很多事情，我也是不得已。”

    说罢，洛海平沉默了一会，随即起身。

    说：“我带你去见你娘吧。”

