 洛天现在的神识异常强大，身在虚空之中，那道微弱的呼救声，还是被他听到了。在

    这多事之秋，洛天本不愿意多管闲事，不过又有些好奇，他真的担心会错过什么，所以，还是驱动青狮，降下了云头，找到了声音的来源。这

    是一个女人，身形极为的丰韵，一双眸子如同春水，肌肤如玉，虽然脸色有些苍白，不过，不难看出，这是一个难得一见的美妇，足以让任何男人看到都会想入非非，饶是洛天修练已久，女人极多，不过还是让他有一种怦然心动的感觉。“

    你是何人？为何在这里？”

    洛天跳下青狮，来到此人面前，淡淡的问道。

    ”小友，小女子只是一个散修，却是没有想到遭受到一帮无耻之徒的窥视，我拼尽全力，才逃了出来，只不过本源消耗殆尽，所以，还请小友救上一救，小女愿意为您为奴为婢，只要不落在那帮人的手里就好，”这

    个美妇，望着洛天艰难的说道，眼神满是哀求，让任何男人不忍拒绝。“

    主人，救救她吧，”身边的青狮望着这个美妇，情不自禁的说道。

    洛天不由的瞪了一眼青狮，这个美妇竟然让这头青狮都动心了，不得不说，她对男人的诱惑力极大。四

    下张望了一下，洛天淡淡的说道：”带上她，跟我来吧！”“

    是，主人！”青

    狮自告奋勇的一把抱起这个美妇，跟在洛天后面，然后来到了一处大山面前，洛天略微施展神通，就弄出了一个巨大的山洞，同时，封印了山洞，带着青狮走了进去。“

    这是一枚九转灵丹，可以助你恢复伤势，等你恢复了，就自行离开这里吧，放心吧，这里，被我封印了，一般的人不会发现的，”

    洛天安顿了这个美妇，然后拿出了一枚丹药，接着淡淡的说道。

    “小友，小女子本源枯竭是真，不过被一个强者下了体内的封印也是真，还请小友帮助小女子破开体内的封印，这样才好恢复，请小友一定成全，”

    看到洛天和青狮要走，这个美妇急忙说道，美眸流转，春水汪汪，极为可怜。

    “封印？”

    洛天一怔，大手抓此美妇的玉腕，入手一片温润，如同一块美玉，洛天无从遐想，把神识探入进去，果然发现，在此女的体内有一道封印，似乎在封印着她的本源，这道封印解不开，她就无法恢复。

    “好诡异的封印，不知该如何能解？”洛天皱眉。“

    小友，破突封印不难，只不过需要小友相助，方法就是——”美

    妇突然脸色微红，低头不敢看洛天，不过还是轻声的把方法告诉了洛天。“

    是这样——”

    洛天的神色略微尴尬了一下，眼底深处的精光一闪即失。“

    如果不行就算了，我知道小友是一个正人君人，这等解印之法，确实让小友有些为难，”这

    个美妇此刻苦笑道。

    “像我等修练之人，身躯只是一副皮囊而已，也没有什么好顾忌的，你不要动用能量，我来助你，”洛

    天沉思了一下，似乎下了很大的勇气。

    果然，美妇的眼中露出一丝惊喜和羞涩，轻轻的点点头，然后闭上了那双美眸。接

    着，洛天在青狮的注视下，一手把大手放在这个美妇的膻中穴位，一个放在她的丹田，默运能量，为她输送。突

    然，洛天只感觉，有一股强大的吸力，牢牢的束缚了自己，而且此妇体内的那封印能量轰然打开，澎湃的能量汹涌而出。“

    你算计我？”洛

    天不由的神色一变，失声喝道。

    “咯咯咯——”这

    个美妇突然一改先前的羞涩和虚弱，而是变得强大无比，眼中春光大盛，妩媚无边，咯咯大笑，前俯后仰，曲线让人喷血，而洛天的神色则是冷漠无比。

    “吼，大胆，放开我的主人！”青

    狮终于反映过来，一拳砸向此妇，拳影如狮，恐怖惊人。“

    一头青狮也敢在我面前逞威，滚一边去！”这

    个美妇眼中突然爆发出强大的冷意，玉手一摆，顿时，七级灵帝的青狮，竟然被此女一手给拍了出去，狠狠的撞在了石壁上，一阵能量四溢，如果不是洛天事先布置了阵法，青狮定会撞破这山洞，飞了出去。“

    你到底是什么人，好心救你，你竟然敢恩将仇报？”

    洛天仍然保持着双手按在这个美妇的身上，却是目光平静的问道，并没有丝毫的惊慌。看

    到洛天这个眼神，这个美妇眼中的诧异一闪而过，随后笑道“小家伙，倒是很震惊，不过这没有用，落在我妩媚娘娘的手上，还没有人能够逃得出去，你就认命吧，能够作为我妩媚娘娘的补品，也是你的造化了，”

    “妩媚娘娘？魔道十大高手之一？”

    一边的青狮艰难的爬起来，不由的脸色大变，心里后悔不已，不该怂恿洛天救人，要知道，这个妩媚娘娘，实力恐怖之极，据说，早已到了主宰境界，以吸收男子的元阳为主，她能成长到这一步，不知道害死了多少天才男子。

    “原来是妩媚娘娘，倒是失敬了，你没有受伤？故意在此等我？”洛

    天突然微笑道。

    “哼，你算个什么东西，假正经，本娘娘确实是受了伤，急切的想吸收元阳，补充本源，小子，遇到我，算你倒霉，认命吧，”

    这个妩媚娘娘，粉脸含霜，哪里还有先前的妩媚之气，就要动用玄法，吸干洛天的元阳。只

    不过，让她震惊的是，眼前的洛天，突然化作了能量消失了。

    “分身？你——早知道我要陷害你？”

    洞口处，再次的出现了一个人影，正是洛天，让妩媚娘娘失声大叫。

    “你这个该死的女人，我洛天阅女无数，岂会被你所迷惑，早在开辟山洞之时，我就动用了分身，还亏你是十大魔道高手之一，竟然连我的分身都分辨不出来，也不过如此嘛！”

    洛天负手而立，望着这个妩媚娘娘淡淡的说道。“

    洛天？你是洛天？那个让裂天界和太古王城束手无则的小混蛋？”听

    到洛天自报家门，这个妩媚娘娘不由的脸色一变，失声问道，洛天的事迹虽然近乎传遍整个玄天域，不过真正见过洛天本人的并不多，而这个妩媚娘娘就是其中一个。 