    “秘境那边出了些意外，现在各个地方都变得混乱起来。”

    望着陈恒，卡拿如此开口说道。

    陈恒敏锐注视到了其中的关键字。

    秘境？

    “秘境之中有什么东西，能够让你都变得这般狼狈？”

    陈恒表面不动声色，笑着开口说道。

    秘境是依附于主世界而存在的小世界，这个世界自然也是存在的，只是数量要相对稀少一些。

    似乎是因为这个世界的强大，导致四周那些微弱的小世界根本无法独立存在，因此数量会变得格外稀少。

    不过在紫罗兰帝国那边，似乎就掌握着一个不错的秘境，历代并未继承王位的王族们大半都躲藏在那里。

    以诸王议会的实力，掌握一个秘境似乎也并不奇怪。

    陈恒心中暗暗想着，一边等着身前卡拿的回复。

    “你之后就知道了。”

    望着陈恒，卡拿笑了笑，随后开口说道：“按照规定来说，你很快也要进去一遭了，就算你不说，我也要给你说说。”

    “哦？”

    陈恒有些意外，笑着开口：“那倒是要好好听听。”

    卡拿并没有卖什么关子，直接给陈恒开口解释了。

    诸王议会所掌握的秘境，名为诸神墓地，其中埋葬了诸多古老的强大存在。

    从名字就能够看的出来，其中必然有诸多强大存在的尸骸。

    在最初之时，诸王议会的先辈们正是因为发现了这处秘境，才得以将诸王议会建立起来，得以强大。

    当初发现诸神墓地的先辈一共三十六位，都是各个地方汇聚而来的小贵族。

    这正是诸王议会三十六议员的来源。

    而到了后面，为了让诸王议会得以强大，每一个正式加入诸王议会的成员都需要进入这处秘境中去探索，寻求自己的机遇。

    “听上去似乎不错。”

    听着卡拿的描述，陈恒若有所思，心中却有些心动起来。

    他此刻的积累还差了许多，正好欠缺上好的血脉者尸骸来作为补充呢。

    这诸神墓地从名字上听过去就很不错，里面绝对有不少强大尸骸存在。

    陈恒若是能够加入进去，之后补充自身血脉的资粮不就有了？

    想到这里，他眼前不由一亮，心中闪过诸多念头。

    “当然不错。”

    卡拿笑着说道：“里面有许多久远之前留存下来的埋葬地，传说就连神魔的尸骨都能找到。”

    神魔的尸骨..........

    能被这个世界称为神魔的，便唯有传说中的那些始祖了。

    “开玩笑的吧。”

    陈恒脸上适时露出震惊之色，开口说道：“天神永恒不灭，谁能杀死他们？”

    “正常情况下，天神当然永恒不灭。”

    卡拿开口解释道：“不过就算是天神，终归也是有敌人的。”

    “他们自身不会死去，但却会被封印，他们的躯体也会残缺，就如同我们被砍断了一条手臂一般。”

    “这点伤势对于伟大天神来说自然不算什么，残缺的肢体也会很快生长，但到底还是会有残骸留下。”

    “我明白了。”

    陈恒脸上露出笑容，对着卡拿点了点头，表示自己明白。

    看这样子，这诸神墓地很是值得一去啊。

    说不定走这一趟，陈恒身上的血脉缺陷都能够弥补大半。

    “你是我的前辈，里面有什么需要注意的，还请提点一番。”

    陈恒脸上露出了笑意，很是恭敬的望着卡拿，请求其提点自己一番。

    对陈恒的态度，卡拿表示很满意。

    不得不满意了。

    陈恒表露出来的实力虽然并非全部，但也有三阶的程度，总体来说是比卡拿更强的，更别说还兼有太阳之神的血脉，血统尊贵，远比卡拿这种小贵族血脉强上许多。

    不论身份地位还是长老的器重都在卡拿之上，还能摆出这幅恭敬姿态来，这当然让人受用。

    其实卡拿之所以跑来这里告诉陈恒这些，未尝没有给陈恒卖一个面子，交好的想法。

    此刻陈恒既然这么上道，他自然也不会吝啬。

    短短时间里，他们两人脸上便都露出了微笑，在那里相聊甚欢。

    “其实对你来说，这些地方应该没什么问题。”

    卡拿开口说道：“秘境中的危险，主要来源于秘境中存在的一些本土生命。”

    “那些本土生命的危险性很高，对于一般成员来说杀伤力不小。”

    “但以凯林你的实力来说，就不算什么了，况且还有长老的特别关照。”

    说到这里，他脸上露出了笑容，开口说道：“你知道的，长老那里一直很看重你。”

    “我明白。”

    陈恒脸上顿时露出笑容，表示自己明白。

    詹姆森的确很照顾陈恒。

    据陈恒了解到的情况来说，寻常成员加入的时候，都需要强行去执行一些任务，根本不像陈恒这般，还可以自行挑选自己所在的部门。

    而从其他方方面面的待遇中也可以看出陈恒的不同。

    片刻后，卡拿离开了。

    在离开之前，他将几样东西留了下来，交给了陈恒。

    那是几管绯红色的试剂，第一眼望上去像是血液的颜色一般，让人觉得有一种特殊的美感。

    不过仔细望去，却能够看出其中的异样，例如那闪烁的金丝。

    单纯握着这几瓶液体并不能感受到什么异样，但若是仔细感应，就能够感受到一股从内心涌来的悸动感。

    “这种感觉........”

    陈恒心中一动，感受着体内血脉涌来的悸动感，立刻起身走到一边。

    走到自己的实验室，他打开药剂瓶，认真注视着其中的绯红液体。

    在他的视线注视下，绯红色的液体像是活着的生命一般，此刻还在其中流转。

    慢慢的，陈恒将自己的精神集中。

    眼前的视野顿时放大，变得宽敞了许多。

    一枚枚印记在眼前浮现。

    这些绯红色的液体是由一颗颗微小的绯红粒子所组成的，而这些粒子又是由一枚枚印记所凝聚而成，极其的复杂。

    而这些印记，却莫名给了陈恒一种熟悉的感觉。

    “这玩意........”

    陈恒皱了皱眉，心中闪过种种念头。

    他感觉这些印记有点熟悉，但不论怎么找，都找不到这熟悉感的来源。

    究竟是什么东西？

    他心中思索，动作却没有多少停顿，直接将手中这一瓶一口喝下。

    这是这东西的使用方法，直接喝下去就行了。

    在这个过程中，陈恒尽量控制着自己的身体。

    强大的真灵作用下，体内任何一个细胞都可以被精准控制，只要稍有不对，就会立刻将喝下去的东西给排出来，不会让其进入体液循环中。

    不过最后发生的结果却让人意外。

    只是短短时间，体内喝下的药剂便直接蒸发不见，像是直接消失了一般。

    不论陈恒如何检测，都没法从体内感应到那药剂的存在。

    感受到这一点，陈恒顿时愣住了。

    还能这样？

    还没等他反应过来，在他的身上，血脉药剂的效果起作用了。

    在他体内，有一种力量正在悸动，随着药剂发挥作用开始行动了起来。

    那是........

    随着体内力量逐渐动荡，陈恒总算明白过来。

    难怪此前那印记给他的感觉如此熟悉，却偏偏没法找到任何记忆。

    那熟悉的感觉，并非源自记忆，而是源自血脉。

    那是代表太阳之神的印记。

    随着心中明悟，太阳血脉在悸动。

    随后，开始增长。

    这种增长持续了好一段时间，等到很久之后才彻底停了下来。

    陈恒站在原地，仍然维持着此前那个姿势，只是身上多少有些变化。

    他的后背已经被汗水打湿了，整个人看上去多少有些疲倦，像是经历了一场大战一般。

    或者说，比经历一场大战还要更加疲惫。

    这种疲惫更多是身体上的。

    而相对于身体上的疲惫，他的精神则还算精神，此刻仍然精神奕奕，还有心思思索这血脉药剂的来源。

    “效果如此好的血脉药剂，诸王议会是从什么地方搞来的？”

    站在原地，陈恒感受着身上的变化，此刻心中不由闪过这个念头。

    他身上起了不少变化。

    体内的太阳血脉因为这一次的影响，直接增长了许多。

    用个准确点的说法来说，在原来，陈恒体内太阳血脉的占比远不如体内的银月血脉，还不到后者的五分之一。

    然而现在，他体内的太阳血脉却攀升了许多，由原本的不足五分之一，达到了将近一般的地步。

    效果不是小好，而是大好。

    这算是件好事。

    利用真灵检测身躯，也没有检测出什么异常情况，应该对身体没什么太大的后遗症。

    唯一疑惑的，就是效果这么好的血脉药剂，詹姆森那里究竟是从什么地方来的？

    这是他心中的疑惑。

    不过暂时来说，倒也不太重要。

    陈恒转过身，望向其他几瓶药剂。

    那里面所摆着的，同样也是如此的血脉药剂。

    他不由笑了笑，随后没有多少犹豫，直接上前，将这些药剂也用了。

    体内的血脉之力还在增长。

    等到几瓶药剂用完，陈恒自身的力量也随之而增长，不知不觉便跨越了极限，达到了五阶的程度。

    这是血脉之力增长所导致的自发行为。

