    【血藤根茎】

    生命值:200，000

    描述:为一千一百一十号钱币成型，输送血藤树的力量，斩断根茎可以获得此类钱币。

    ——————

    每一枚一千一百一十一号钱币下都有着一根血色根茎。

    “需要斩断根茎么？”

    “嗯……

    这树也许有自主意识。”

    楚风不敢靠近，

    咻——

    咻——

    抬手四箭射了过去，

    -53456！

    -51375！

    -56873！

    -50346！

    ……

    一根血藤根茎被斩断，一枚一千一百一十一号钱币掉落在地面上。

    而血藤树毫无动静。

    “没反应么？”

    楚风皱了皱眉，

    【暗影闪烁】！

    紧接着——

    楚风一个暗影闪烁闪了下去，

    “叮！你获得一枚一千一百一十一号钱币……”

    刚捡起钱币，

    嗤啦——

    嗤啦——

    撕破空气的声音传来，

    一条条血色触手洞穿虚空而来，

    楚风还没来得及反应，就被捆缚的结结实实。

    “叮！你受到一次致死伤害，触发【重生】效果，所有装备效果、技能刷新，生命值，魔力值刷新……”

    白光一闪，

    楚风消耗了一次重生次数。

    【暗影闪烁】！

    重生的瞬间，

    楚风使用暗影闪烁，远离了他所在的位置。

    轰隆——

    一条血影狠狠地贯穿了楚风之前所在的地面。

    若是楚风再慢个半秒，

    被洞穿的就不会是地面，而是他的身躯了。

    然而这还不算完，

    嗤啦——

    嗤啦——

    嗤啦——

    所有血藤树仿佛一瞬活过来了。

    无数道极为粗大的血色藤蔓从虚空中钻出，

    在虚空中形成一张藤网，朝着楚风笼罩而来。

    【暗影闪烁】！

    楚风仰头看向高空，一个暗影闪烁向虚空跳跃而去，

    穿过了血色藤蔓形成的藤网。

    嗖——

    嗖——

    嗖——

    藤网又在瞬间解散，无数道藤蔓分散开来，

    向上延伸而去，追逐着楚风的身影。

    【血族之翼】！

    一对血翅膀自楚风背后延伸而出，

    猛地一振翅，

    楚风化作一道血影冲上了高空。

    嗖——

    嗖——

    嗖——

    身后无数道血色藤蔓紧追不舍，意图卷住楚风的脚跟，将他拖拽下来。

    嗤啦——

    这些追逐而来的藤蔓宛如一张张开的大手，

    在最后一刻狠狠地合上手掌，

    楚风一个加速，从中突破了出来！

    而这时，

    楚风已经是身处于数千米高空，是血色藤蔓的攻击区域之外。

    向下望去，

    无数血色藤蔓乱舞，所有血藤树都活了过来。

    “擦，竟然被几颗树给算计了。”

    楚风神色中多了分羞恼，

    “来吧，看看你们能消耗掉我多少条命。”

    楚风自言自语着，同时眼眸中掠过一抹冷光。

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    楚风故技重施，一连数箭向下方射去。

    由于他是从高空往下射，所以没有距离限制。

    -53943！

    -66431！

    -53135！

    -57364！

    ……

    ……

    咔——咔——咔——

    一条条根茎应声而断，

    几枚一千一百一十一号钱币掉落在地面上。

    【移形换影】！

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    ……

    接下来，

    楚风便是使用闪烁技能，将掉落在地面上一千一百一十一号钱币捡起。

    然后再立马闪烁出血色藤蔓的攻击区域。

    等技能冷却完毕后，再闪烁进去，如法炮制。

    于是接下来的时间——

    楚风便是不断重复这几个步骤，

    斩断根茎、闪烁进去捡钱币，再闪烁出来……

    “叮！你受到一次致死伤害，触发【重生】效果，所有装备效果、技能刷新，生命值，魔力值刷新……”

    “叮！……你触发了【重生……生命值刷新……”

    “叮！你受到一次致死攻击……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    期间，

    楚风也多次因为操作不当，或者闪烁位置不佳，丢了几条命。

    而与此同时——

    一枚一千一百一十一号钱币……

    两枚一千一百一十一号钱币……

    十枚一千一百一十一号钱币……

    百枚一千一百一十一号钱币……

    千枚一千一百一十一号钱币……

    ……

    虽然比较消耗时间，还消耗生命。

    但楚风的收获却是惊人的，半天时间下来。

    楚风背包里的一千一百一十一号钱币已经超过了一千之数。

    “叮！你获得了一枚一千一百一十一号钱币。”

    最后一枚钱币被捡起，

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    【血族之翼】！

    楚风迅速腾飞到高空，

    所有血藤树上结出的钱币，全部被楚风摘除干净。

    梳理了一下收获，

    【一千一百一十一号钱币】

    类别:通用钱币

    数量:1234枚

    描述:……

    ————————

    一共是一千两百三十四枚，

    “也就是一千两百三十四根触手，啧啧，任谁都要被绑个结结实实。”

    楚风脸庞上露出难以掩饰的喜色。

    将所有钱币收好，

    楚风一振翅，继续向隧道尽头的上谷内飞去……

    ……

    几十分钟后，

    穿过山与山之间的裂缝，楚风飞入了隧道尽头的山谷之中。

    血翅收回，楚风缓缓降落在地面上。

    目光扫视周围，

    很快——

    楚风发现在山谷中央的一块巨石上，

    躺着一位老者npc，

    头顶ID【流浪法师·道格拉斯】，一身破烂蓝色风衣，手上没有魔法杖。

    可以说身上空无一物，

    只有腰间还别着一个酒葫芦。

    楚风上去和他聊天，

    然而任凭楚风如何大声呼唤，

    【流浪法师·道格拉斯】却一直处于昏睡状态中，

    睡得死死的，完全没有任何反应。

    “不知道给你后背来一刀，你会不会醒。”

    楚风的目光落在【流浪法师·道格拉斯】的后背，眼波流转，不怀好意的想到。

    【流浪法师·道格拉斯】

    类别:次神boss·流浪法师·空间法师。

    成神之路:神躯(未铸造)，

    神格(未凝聚)，

    神国(已点燃)。

    生命值:3，000，000，000

    技能:【大禁锢术】【大次元刃】【超远空间传送】【空间波动】【异次元斩】……

    描述:道格拉斯嗜酒如命，如果你有一樽美酒，那你便是他最好的伙伴！

    ————————

    然而当楚风扫了一眼道格拉斯的信息面板。

    “咳咳——

    打扰了……”

    楚风尴尬的咳嗽了一声。

    30亿的血量……又一头次神级boss……

    被砍的应该是他吧。

    “麻的，这诸神禁区这么离谱的吗，随随便便遇到一老头都是次神级boss。”

    楚风内心十分操蛋。

    “嗜酒如命……”

    楚风目光落在【流浪法师·道格拉斯】的描述字眼上。

    随后他灵光一闪，一拍脑门道:“也许一千号钱币能够帮的上忙。”

    紧接着——

    他从背包里掏出了一枚金色钱币。

    手握一千号钱币，楚风在心中默念

    ——‘o泡果奶’！

    下一刻——

    一阵诡异的空间波动传来，

    在楚风的前方空间，一个商品货架一点一点钻了出来。

    这个商品货架和地球上超市里的商品货架，不说一模一样吧，也是极为相似的。

    货架上面摆满了食品，

    有饮料、酸奶、咖喱饭、芦荟汁、辣条……等等，

    而在最上面一排，则全都是o泡果奶！

    楚风在上面翻到了一瓶酒液

    ——【流浪者赞歌】

    【流浪者赞歌】

    类别:酒液

    描述:没有哪个流浪者能够抵御流浪者赞歌的酒香。

    ————————

    “流浪者赞歌，这名字就和流浪法师很配。”

    楚风嘴角微扬，对于一千号钱币的能力很是满意。

    从货架上取出来的食品都是npc想要的食品。

    “嗅——

    嗅——

    好香啊，什么酒这么香？”

    一道迷迷糊糊的声音响起，

    流浪者赞歌一拿出来，都不用楚风去叫了，

    浓郁的酒香让流浪法师·道格拉斯从睡梦中醒来。

    “原来是流浪者赞歌！”

    当流浪法师·道格拉斯看到楚风手中的流浪者赞歌，

    他的眼眸一下就红了，贪婪的眼神紧紧的注视着流浪者赞歌。

    然后一个饿虎扑食，从楚风手中夺走了流浪者赞歌。

    “咕咕咕——”

    流浪法师迅速打开瓶塞，仰头狂喝了起来。

    “叮！你赠送了流浪法师·道格拉斯一瓶流浪者赞歌，获得了其100000好感……”

