    夜枭穿着一身黑色法师长袍,站在冉骐的身边，目光冷冽地扫向在场众人。

    他的出现仿佛给一触即发的战场突然画了一个休止符，原本开着屠戮模式准备冲上前围剿冉骐的张烁小弟们,此时都僵在了原地。

    他们这么多人打冉骐一个，是有绝对能够获胜的把握的，可若是这个人换成了夜枭，他们就开始发憷了。倒不仅仅是因为夜枭是游戏综合实力第一的玩家，更是因为他们认出了他就是当初在区域赛中完胜张烁的帝星军校首席韩啸。

    之前他们跟随学校去首都星参加区域赛的时候，就在星游吧里遇见了冉骐和韩啸等人在一起,他们也曾经怀疑过韩啸他们就是夜枭的团队，但是被张烁给否定了，如今看来却是无可争议的事实。

    韩啸当时在台上全方位碾压张烁的画面，给他们留下了深刻的印象，玩家的身体素质和基本战斗素养都是能带进游戏的，也难怪在游戏中夜枭能够强悍至此。

    光是冉骐一个牧师就已经非常难以对付了,现在再加上夜枭和他的团队，他们可以说是毫无胜算。

    他们开启屠戮模式,本是想给张烁报仇,但现在看来,恐怕不仅报不成仇,还会被直接反杀,几人一时间都萌生了退意。

    “烁哥……要不然还是算了吧……？”一个小弟犹豫着开口。

    夜枭的队伍可都是排行榜上的人物，不仅等级高、装备好，战斗实力更是超群，真打起来他们绝对讨不了好。

    单挑打不过就改群殴已经够丢人的了,要是连群殴都殴不过，还因为红名的死亡惩罚弄丢了好不容易购买到的装备,实在是有些得不偿失，几人忍不住打起了退堂鼓。

    张烁自然也是明白这一点的，可是又实在咽不下这口气，憋在胸口仿佛一团火在烧！

    他真的很想硬气一点，直接回复活点，然后再杀回来和冉骐再打一次。

    但是他心里也清楚，他根本不是冉骐的对手，再打一次的结果也并不会改变。

    最终，他选择了原地下线。

    看着趴在地上的张烁“尸体”突然消失，连带着好友列表里的头像也暗了下去，他的小弟们愣了一下，然后忙不迭地也跟着下线了。

    “人呢？”顾乐惊讶地看向几人消失的位置，半晌才反应过来他们是下线了，顿时气愤不已，“卧槽，他们居然下线了？！打不过就跑还要不要脸了？”

    冉骐轻笑着拍了拍顾乐的肩膀：“没事，反正我赢了不是吗？”

    “哈哈哈，这倒也是！我看了论坛，张烁那家伙还以为自己今天肯定能赢，所以在学校论坛开了直播，现在输的那么彻底，那群怂包以后肯定没脸见人了！”顾乐也忍不住笑了起来，他们在学校里被张烁那个混蛋欺负了这么久，现在总算是出了这口恶气了，“走走走，咱们刷副本去！”

    “嗯，走吧。”

    ******

    然而，让人没有想到的是，白染火了。

    当初张烁为了让冉骐丢脸，不止在学校的论坛进行直播，甚至还特意将pk的地点定在了人来人往的奥托城北城门口。

    不少路人都看到了这场pk，为免殃及池鱼，他们一开始只是远远地扫上一眼，但是后来发现这场pk的主角之一竟然是排行榜第一的牧师白染，就立刻来了兴趣。

    不仅有人呼朋引伴一起过来围观，还有不少人从各个角度录制视频。

    当这些视频一经发布，白染就在论坛火了起来。

    【讨论】全服第一牧师pk视频！操作逆天！

    1l：我的天，这就是全服第一牧师的水平吗？未免也太牛逼了吧？！！！！

    2l：白染的操作真的非常牛了，一边给自己套盾，一边发动攻击，那个狂战士根本连破防都做不到！全程都被压着打！

    3l：那个狂战士的装备你们看到没有？全套猫妖套装，我记得套装属性是加攻击和致命一击的吧？像一般牧师这种脆皮职业，绝对两三招之内就能秒杀，可惜了他遇上了第一牧师白染啊！等级高不说，奇遇还多，他用的那些攻击技能，都是之前传承任务获得的，实在是太牛了！

    4l：何止啊？那个狂战士还准备了三张中级卷轴你忘了吗？真是下了血本了！

    5l：只有我好奇那个狂战士为什么会在北城门和白染pk吗？难道是截杀？

    6l：怎么会有人这么想不开，跑去截杀白染？不怕被大神他们追杀吗？

    7l：不是截杀哦，我听到他们对话，应该是约战。

    8l：约战？那为什么不去竞技场啊？非要在野外开屠戮？难道有仇？

    ……

    帖子一经发布就引发了热烈的讨论，很快就被顶到了论坛的第一页，并多了一个【hot】的标签。张烁和冉骐他们学校的那些同样玩游戏的学生们，也跑来凑热闹。

    146l：确实是有仇，他们在学校里是死对头，学校不许打架，就到游戏里打了呗。

    147l：对对对，他俩都是我学校的，家里是竞争关系，所以进了学校也是死对头！成天针锋相对！

    148l：什么针锋相对啊？根本就是烁金单方面欺负白染啊！白染一个勤务系的到底要怎么才能欺负机甲系的高材生？我早就觉得烁金恃强凌弱的行径很是过分，今天这场pk看着真是大快人心！

    149l：是呀是呀，烁金为了这次约战还特意开了直播，发到了我们学校的论坛里！可惜啊~最后小丑竟是他自己！

    150l：哈哈哈哈，我听说他们当初是约好了45级pk，结果人家白染早就55级了，烁金还是花钱找人带着刷副本刷怪，才好不容易升到45的！

    151l：这就是有钱人的世界吗？酸了酸了……

    ……

    不过他们说归说，倒是没有泄露他们的现实信息，毕竟星际世界对于个人**还是相当看重的，稍微八卦一下没什么关系，但是要是泄露出现实中具体的个人信息，比如姓名和住址之类的，就是违法的了。

    674l：只有我注意到白染长得很好看吗？小哥哥这颜值真是绝了！听说他还特别会做饭，战无不胜驻地的食品店里的东西不仅品种多味道还特别棒，真的好想加入战无不胜啊……

    675l：可不是嘛，颜值就是王道啊！真是恨不得舔屏一百遍！

    676l：长得帅有什么用？能当饭吃吗？还不是废柴一个？这个白染在学校里体质和精神力都是双e！

    677l：楼上这是什么智障言论？资质差怎么了？资质差没人权了？再说，人家白染家里那么有钱，毕业了也不会进军队，回家继承家业，躺着都有钱拿，怕什么资质差呢？

    678l：话说夜枭长得也好帅啊！在另一个视频里有拍到侧脸！[链接地址]虽然在视频里只是最后出场了几秒钟，可是他的霸气出场，还有那个帅裂苍穹的无敌侧脸实在太戳我了！！！！！啊啊啊我死了！

    679l：真的假的？赶紧去看看！！！

    ……

    1411l：卧槽，这是什么神仙颜值？白染和夜枭他们两个实在太帅了啊！两个站在一起真是配一脸！

    1412l：姐妹！英雄所见略同啊！他俩总是形影不离的，说不定……嘿嘿嘿！

    1413l：你们还是快别乱说了，我认出夜枭大佬来了，人家可是帝星的首席！前不久的区域赛第一名啊！

    ……

    “有没有搞错，明明当时我也和大佬一起出场了啊！为什么没有我的姓名！”下线休息的顾乐也在刷论坛，看到大家讨论的内容后忍不住吐槽道。

    “估计是你不如他帅吧。”冉骐笑着打趣道。

    “好你个冉小骐！见色忘友！吃我一拳！”顾乐哇哇叫着扑到了冉骐的身上，两个人顿时打闹成一团。

    玩闹过后，顾乐又趴回沙发上开开心心地刷起了论坛，只要看到有人diss张烁，他就立刻乐颠颠地过去给人点上一个赞。

