    

    孟飞闻言脸色顿时难堪不已，这个狂妄的家伙，在他的眼里，难道我只配让他亮个魂环嘛？

    “第三魂技，狂风破！”

    孟飞在第二魂技还没到达的时候，再次发动第三魂技。顿时，他身边狂风四起，随着他的身体旋转，化作一把把锋利的刀，朝着陆冷射来。

    “第二魂技，燕回闪！”

    陆冷黑色魂环闪亮，身体瞬间冲出去，连一道残影都没有留下，直接冲向天空中那道蓝色的风鹰。

    “自寻死路！”

    别人看不见陆冷的动作，但孟飞看的很清楚。以陆冷的魂力，想要破开他的魂技，无疑是痴人说梦。

    就算是破开了，他也必定会受伤。

    “还以为多大能耐呢，就是个纸老虎，装腔作势！”

    陆冷直直冲向蓝色风鹰，让人以为他要和孟飞的魂技硬碰硬，但真实情况只有陆冷知道。

    就在陆冷快要撞到风鹰时，他的身形突然消失不见了，就像是凭空消失一般，连一点气息都捕捉不到。

    “人呢？”

    孟飞心里大惊，连忙环顾四周，一双鹰眼不断的收缩，探寻这陆冷的轨迹。陆冷活生生消失在他的眼前，让他心里有些慌张。

    但此刻他身边狂风如刀，他也不是很担心。

    可就在这时，他敏锐的感官，提示在他的身后异常危险在接近。

    他得感官从来不会错，他下意识就往旁边躲，但这一次，他晚了。

    陆冷的刀出现在了他的背后，猛地一斩，顿时血液溅射，同时一股巨大的力量传入左手手臂，顿时脱臼断裂。与此同时，斩罗刀上窜入一丝雷电，进入他的身体，让他身体一颤，不受控制。

    “啊！”

    孟飞发出一声惨叫，巨大的痛苦加上身上的痛麻，他再也无法控制自己，像是断了线风筝，止不住的从天上掉落下来。不过好在下方的老师及时上前，接住了他，这才让他没有受到二次伤害。

    陆冷站在竞技场上，收了武魂和魂环，居高临下般的看着孟飞。

    “这下你的眼睛看着顺眼多了。”

    孟飞脸色苍白，如一张白纸，他看向陆冷，眼中惊惧不已，身上不断传来疼痛，却紧咬着牙关，闭口不说一句话。

    陆冷感觉无趣，这个孟飞除了会飞，其实一点也不厉害。

    说白了，他就是看不惯孟飞的眼神，那种高高在上，自以为掌控一切的眼神。否则，他才不会如此兴师动众，把他打趴下。

    “我宣布，陆冷获胜。”

    裁判此刻也是满脸惊容，像是遇见了鬼一样，在宣布陆冷胜利的时候，声音都是止不住的颤抖！

    解决了孟飞，陆冷一鼓作气，继续排位。但到了这个层次，能遇到的对手就很少了，且不是每个人都有时间，所以他排位的时间就会大大加长。再加上陆冷五十八连胜的闪耀战绩，也让一些人暂退锋芒。

    这样一来，导致了陆冷等到晚上，才排上一个人。

    解决了这个人，陆冷已然完成五十九连胜，名次第十八名。

    这个名次或许不算什么，这个战绩也不算什么，毕竟第一名的金正阳也是连胜。但是以他现在的年龄，出现这种战绩，毫无疑问是匪夷所思的，并且打破了武魂学院自建校以来的记录。

    前无古人，恐怕后也无来者。

    晚上，回到宿舍，刚洗完澡，准备去看一下米米思有没有回来。

    但就在这个时候，宿舍外面出现了一些嘈杂。

    推开门，正好看见胡列娜也在门口。

    “发生了什么事？”陆冷疑惑问道。

    “米米思老师受伤了，被保卫发现在学院门口不远处，据说浑身是伤，人都昏迷了。”胡列娜简要几句概括，便快速赶往医务处。

    陆冷心里一惊，果然还是发生了不好的事，连忙跟上胡列娜。

    片刻后，两人来到了医务室，此时，医务室已经挤满了人，将门口堵得死死地，大多都是米米思的学员以及一些老师。

    由于胡列娜是教皇弟子的身份，她一来，自然就有人让出了一条路，这让陆冷也很顺利的进了医务室。

    陆冷看向米米思，发现她浑身是血，不由得瞳孔猛地一震，连呼吸也变得急促起来，身上一股怒气急速酝酿。

    米米思此刻脸色苍白，眉头紧皱，嘴唇紧咬，虽然是昏迷不醒，但显然还在承受着痛苦。她的右臂瘫软，应该是骨头断裂，身上也是大大小小的一些伤口。

    此刻，在辅助魂师的治疗之下，这些伤口都在快速恢复着。但她浑身的血迹，可以看得出她经历了怎么的惨烈。

    “怎么回事？”陆冷问道。

    “还不太清楚具体情况，米米思老师是被学院保卫发现的，发现的时候就是这样了。”索尔斯摇了摇头，回答了陆冷的话。

    不知道情况？

    这么重的伤竟然不知道情况？

    陆冷心中怒气更是无处释放，只把拳头捏的噼啪作响。

    此时，负责治疗的辅助魂师收回了魂力，看了眼索尔斯说道，“经过我的治疗，大概率是没事了，除了手臂断裂外没有特别严重的伤。但内脏淤血多，且发生错位，应该是受到了猛烈的撞击。”

    “身上的伤口大多也都是淤伤，不是锋利的锐器所致，且身上有魂兽的气息以及残留的毛发，我推测米米思老师应该是遇到了强大的魂兽，才成这样的。”

    “什么魂兽这么强大，能将魂圣打成这个样子？”索尔斯有些诧异的说道。

    米米思的实力他是知道的，七十级战魂圣，在同等级中也是顶尖的存在。就算是遇到解决不了的魂兽，逃跑完全是没问题的。当然，若是遇到十万年的魂兽，那现在也见不到米米思了。

    “我看大家就不要猜测了，现在都回去吧，不要打扰米米思老师，让她好好休养一段时间。”这个时候，紫青炀站了出来说道。

    “不错，紫老师说的对，大家都散了吧，人太多也不利于米老师恢复。接下来的一段时间，就让紫老师暂代一下圣班的课。”索尔斯也下了决定。        

