
　　彭力因为眉心空间有着一尊元神小人，所以在感知力方面也超强，瞬间便找到了危险的来源。

　　眼睛看向危险传来的方向。

　　那是一棵枝繁叶茂的榕树，距离彭力大约一百米，普通人根本看不见那么远的距离。

　　而彭力虽然有着强大的元神和灵识，但是他的身体只是一具普通人的身体，同样看不了那么远的距离。

　　再加上灵识被地球所在的四维空间压缩到只能发挥出万分之一的实力，更加延伸不了那么远。

　　彭力心中暗道：应该是阻击手，不知道是军队还是特警？

　　袁龙平这种国士亲临西江小镇，特别是这里又靠近缅旬国，国家必定会安排人员保护好几位举足轻重的院士。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则敌国肯定非常乐意搞一波事情，就算是擦伤或惊吓到几位院士，他们都是成功的。

　　所以彭力猜测那棵树上可能隐藏了一位阻击手，在他进入了一定范围后，枪口自然而然地对准了彭力这边。

　　出租车继续前进。

　　短短五百米的路程，彭力一连承受了几次被枪口瞄准的待遇，最终被一队特警拦了下来，查完身份后，彭力和宋诗琼转移到了一辆防弹警车上。

　　又开了两分钟，才停在一幢三层小楼正门。

　　经过电子检测，并没有发现危险物品，彭力和宋诗琼这才被特警迎进了一楼客厅。

　　而袁龙平院士则是自然随和地坐在沙发上，正戴着老花眼镜在翻看着一份资料，旁边是两位彭力没见过的老者。

　　彭力带着宋诗琼来到袁龙平面前行了一礼，问好道：“袁老，您千里迢迢赶过来，身体还好吧？”

　　九十几岁的高龄，如果不是袁老自己坚持要来，国家根本不会同意他前来遥远的滇省。

　　虽然袁老看起来身体和精神都还不错，可是其中存在很大的风险。

　　袁老看见彭力的到来，非常地开心，说道：“小力到了呀，我们就等着你来给我们带路了，不然没有你的允许，我们可不敢私闯农场。”

　　见袁老还能开玩笑，彭力顿时放心了，笑到：“凭袁老的成就，全国哪里去不得？我的农场还是幸运的，能够有幸迎接您的到来！袁老想去的话，我随时可以带您过去。”

　　袁龙平笑了笑，指着旁边的两位老者，给彭力介绍了一遍，都是中科院里农业部的院士，也都是国家最尖端的科学家。

　　众人随便聊了几句，然后袁老便催着彭力去农场。

　　进入工作状态的袁老，格外认真，一心扑在了研究上面，这也是他能拥有如此成就的原因吧！

　　彭力带着宋诗琼在农场里转了一圈，然后在一个仓库里提取了一大批种子过来，比如花生种子、黄豆种子、核桃、杏仁等等。

　　这些都是彭力在给新兵烹饪菜肴的时候特意加入了菜肴里面的辅助食材，就是为了提取出来给袁老他们研究。

　　科学研究是一件非常枯燥无味的事情，科学研究人员需要进行许许多多繁杂而且重复的工作，但是一但出了研究成果，那种喜悦和成就感，是其它职业无法比拟的。

　　彭力和宋诗琼看着袁老和他们的团队，一直沉迷在了研究里面，他们也帮不上忙。

　　于是带着宋然后返回了三层小楼进行休息。

　　因为袁老的团队要在这里观察一个星期的时间，所以彭力也打算在这里住一天，第二天便返回星城。

　　……

　　西游世界，钱塘湖。

　　此时正是夜里三更时分，凡人们都陷入了沉睡，整个世界都是一片安静。

　　临城的北方，七八里外有一座小山，一道身影此时正盘膝而坐，静静地坐在树稍顶端。

　　片刻后，四个方向各飞来一道身影。

　　在明亮的月光之下，能勉强看清这五人身上穿着的正是日月星辰袍。

　　也就是说，他们正是天机门派来钱塘湖的那一队紫府境，带队的正是玄重真人。

　　玄重真人掐指一算，见事情确实和他们推算的一样，这才双手捏着法诀，催动起周围早就布置好的隐匿阵法。

　　在一阵灵气波动中，五人的身影、气息完全被遮掩住，阵法之外根本感应不到一丝一毫。

　　世界再次安静了下来。

　　过了一刻钟，一片巨大的乌云迅速飞来，停在了临城上空，那乌云足有十丈大小，上面站着一头白面老虎。

　　不，应该是白面彪，虎和彪其实都是虎类，但是彪从来不承认自己是虎。

　　通常母虎一胎只产两崽，极偶然也会有第三崽，这便是彪，我们可以叫它“虎老三”。

　　彪先天营养不良而多瘦小孱弱，一身褐色绒毛又短又稀，还没有虎毛的黑条斑，母虎便不认它，不喂它奶，还时常踢咬、驱赶它，甚至将它叼到饿狼出没的蛮荒之地遗弃。

　　虎本兽中之王，被虎追杀遗弃的小彪，当然也成了众兽之敌，倍受凌辱，所以彪一般在哺乳期就夭折，很少能生存下来。

　　可彪一旦生存下来，就极其威猛凶残。它在炼狱般的环境里长成，叫声似狼嚎、如狮吼，且具备各猛兽最冷酷最毒辣的秉性。

　　而这头白面彪乃是机缘之下修炼有成的天妖，法力格外凝炼，战斗力极强。

　　因为生活只给了彪仇恨，所以彪没有感情。彪仇恨所有的猛兽，尤其是称霸森林的庞然大兽，经常和比它强大的妖兽血战，不拼到最后一口气，绝不退缩。

　　就在刚才，白面彪凶性大发，然后感应到这边好像有龙族气息，于是飞了过来。

　　白面彪一边寻找着一边想着：“我正准备去投奔雕老大，听闻老大喜欢吃龙，正好可以抓一条龙去孝敬老大。”

　　突然，钱塘湖里有一道身影破水而出，想要往西海方向飞去。

　　白面彪顿时一喜：“地仙境的黑龙，哈哈……这世界上的黑龙可是难找的很，一条未成年的幼龙，雕老大一定喜欢，就你了！”

　　然后散去乌云，身上妖力激荡起来，闪电般冲向钱塘湖的小龙王。

　　小龙王也是瞬间感应到了一股庞大的妖力，龙头一转，看见一道虎影正疾速冲来。

　　大惊之下，小龙王连忙对着那道虎影喷出一口龙炎，同时龙尾狠狠地抽向对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第八十六章 天机门出手免费阅读。https://xs.23sk.com 