    中年文士此话一出，一些少年少女都看向苏奕。

    在他们眼中，这青袍少年看似和他们相似的年龄。

    可他举止之间，却没有少年人那种飞扬、蓬勃的气息。

    反倒时常给人一种格格不入的感觉。

    有人感觉这家伙实在太傲了，故意拿捏架子。

    也有人感觉，这家伙老气横秋，虽是少年，却暮气沉沉，一点都不招人喜欢。

    甚至还有人揣度，这个孤零零一个人行走的少年，是不是太过自卑了，以至于无法融入他们的群体之中……

    不过，这一路上没有人去招惹苏奕。

    因为中年文士曾提醒这些少年少女，这个和他们格格不入的青袍少年，非一般人物可比。

    也告诫他们，不可随便招惹对方。

    “大人物的引荐？”

    苏奕一怔。

    一个绿衣少女语声清脆道：“你不知道么，要成为云天神宫的弟子，第一需要资质和根基能够通过云天神宫的考验，二则需要大人物的引荐。”

    苏奕顿时明白过来，笑着摇头，“我不是去拜师修行的。”

    “那你是去做什么的？”

    众人皆不由意外。

    苏奕道：“去接人。”

    接人？

    便是中年文士也不由怔了一下。

    “难道说，公子在云天神宫有亲戚么？”

    那绿衣少女脆声问。

    苏奕摇头道：“没有。”

    绿衣少女疑惑道：“那你要接的人是谁？”

    苏奕道：“闻心照。”

    闻心照！

    众人皆是一怔。

    这可是名满大夏的小剑妖，更是他们天阳州境内最耀眼的绝代仙子！

    谁能不知道？

    只是……他们却根本无法把闻心照和眼前这青袍少年联系在一起。

    “闻仙子是何等人物，怎能容你这般开玩笑？”

    一个银袍少年不悦，冷着脸，不再理会苏奕。

    其他人也摇头不已，认为苏奕在吹牛，虚荣心太强了，明显故意想和闻心照攀上关系。

    队伍中那些老辈人物，彼此对视，都不由笑起来。

    这世间，哪个少年能不爱慕如闻心照这般的绝代仙子？

    没有人再理会苏奕。

    便是那绿衣少女，都轻叹了一声，道：“公子，聊天归聊天，你可不能拿闻仙子开玩笑，并且，你这玩笑一点也不好笑。”

    说罢，也不理睬苏奕了。

    苏奕不由哑然。

    他倒没想到，闻心照的在这些少年少女心中的声望，会如此之高。

    甚至都到了不能随便谈论的地步……

    为首的中年文士则若有所思，笑道：“小友，冒昧问一句，你去接闻心照作甚？”

    苏奕眺望着远处烟雨朦胧的山河，道：“如今的云天神宫，归顺在东郭氏的麾下，而我和东郭氏有仇，自不能让心照再留在云天神宫。”

    以中年文士的心性，都不禁愣住，满脸错愕。

    好半响，他才笑说道：“原来如此。”

    而后，也不再搭理苏奕了。

    “那家伙居然说和东郭氏有仇……哈哈，依我看，东郭氏怕是根本就不知道这家伙是谁。”

    “哎，这家伙简直太可恶，竟然直接称呼闻仙子为‘心照’，真想去教训他一下啊……”

    “算了，一个喜欢吹牛，拿腔作势的家伙罢了，莫要理会，毕竟，和咱们不是一路人。”

    那些少年少女在窃窃私语。

    尤其是绿衣少女，愤愤不平嘀咕道：“长得这么好看的一个人，怎么会这般虚荣呢，简直是金玉其外，败絮其中，太让人失望了。”

    那些老辈人物，都笑呵呵的，浑没在意这个小插曲，自然也不相信苏奕之前说的那些话。

    苏奕不由笑了笑，没有在意这些。

    世事向来如此，真真假假，人们宁愿相信自己所能认知的。

    ……

    半个时辰后。

    这支队伍抵达云天神宫的山门前。

    山门恢弘，云雾缭绕。

    往深处看，群峰林立，古老的建筑错落分布，成群的白鹤在天穹下翩跹翱翔，洒下嘹亮的清啼。

    随着天地灵气复苏，云天神山也随之发生显著的变化，云蒸霞蔚，灵气氤氲，堪称是世间一等一的名山福地。

    当苏奕他们这支队伍抵达时，正有成群的修士驾驭遁光，在云天神山上下忙碌着，一派热闹的景象。

    “这就是仙家气象么？”

    “以后若能在此修行，该是何等骄傲的一件事……”

    那些少年少女，皆露出憧憬期待之色。

    不过他们的行动，则变得拘谨起来，不敢乱说话。

    在云天神宫这等庞然大物面前，他们那些来历和出身，也根本不够看的。

    “任老弟，你们可算来了。”

    一个身着羽衣，手握拂尘的男子，从山门中走出，大步迎过来。

    为首的中年文士抱拳见礼，笑道：“韦兄，好久不见！”

    韦霆。

    云天神宫内门长老。

    说着，中年文士朝那些少年少女们招了招手，笑说道：“快来见过韦长老，这次你们能否通过考核，进入云天神宫修行，就要看能否过韦长老这一关了。”

    少年少女们皆上前，恭恭敬敬见礼。

    “任老弟，你们来的可有些不巧。”

    韦霆苦笑道，“最近一段时间，可没办法进行宗门考核。”

    众人皆是一怔。

    中年文士道：“这是为何？”

    韦霆一指远处那些正在忙碌的修士身影，道：“如今，我云天神宫上下正在为一场大战做准备，无论是掌教，还是门中强者，皆在全力修缮宗门的护山大阵。”

    中年文士惊诧道：“大战？莫非最近将有大敌来犯？”

    韦霆眼神异样，摇头道：“谈不上是大敌，也不是我云天神宫的敌人，而是东郭氏眼中的一个仇敌。”

    “谁？”

    “苏奕。”

    这个名字仿佛有魔力般，让场中气氛顿时寂静下来。

    中年文士和那些少年少女皆愣住。

    “苏奕不是早消失不见了么？”

    中年文士忍不住道。

    “任老弟没听说吗，两天前，苏奕曾出现在玲珑鬼域，以一己之力斩杀楚云柯等六位云隐剑山化灵境大修士。”

    韦霆沉声道，“也就是当天，苏奕曾答应，会前来云天神宫，与东郭风大人对决！”

    嘶！

    场中响起一阵倒吸凉气的声音。

    众人皆被惊到。

    这消息太过惊人，让他们只想一想，便感到一阵心惊肉跳。

    毕竟，无论是苏奕，还是东郭风，皆是名满大夏的传奇人物。

    谁能想象，他们两者之间，就将在这云天神山之上展开一场旷世对决？

    “你说错了。”

    这时候，忽地一道淡然的声音响起。

    当看到说话的是苏奕时，中年文士等人皆脸色微变。

    “小友，休要妄言！”

    中年文士低声呵斥了一声。

    那些少年少女也一阵不满，这浮夸又虚荣的家伙，难道又要“语不惊人死不休”？

    “我说错了？”

    韦霆不由一怔，笑问道，“那敢问小友，我错在哪里？”

    苏奕纠正道：“我此来云天神山，只为接走心照，而不是专门为了和东郭风对决而来。”

    此话一出，众人皆心生荒谬之感，他……他这是在冒充苏奕？ 

    绿衣女子禁不住生气道：“公子，你之前吹牛说要来接走闻仙子，本就很过分，怎么现在又冒充起苏奕苏大人，这已经不是开玩笑，而是作死，知道吗？”

    其他少年少女也都皱眉不已。

    苏奕哑然失笑道：“我何至于冒充我自己？”

    中年文士却感觉有些不对劲，禁不住拿眼睛重新去打量苏奕。

    “任老弟，这位朋友难道真的是……”

    韦霆则吓了一跳，连忙问询。

    中年文士苦笑道：“韦兄，我和这位……也是在路上相识，可并不清楚他的身份来历。”

    韦霆神色阴晴不定。

    便在此时，一道沉浑的声音在远处响起，“韦长老，何故在山门外耽搁？”

    声音响起时，一道高大身影出现在远处。

    此人一身玄袍，气质儒雅。

    身后，还拥簇着一群强者，愈发衬托得他身份不凡。

    当看到此人，中年文士等老辈人物，皆浑身一震，齐齐露出敬畏之色，躬身见礼：

    “见过九真上人！”

    那玄袍儒雅身影，赫然正是云天神宫掌教，玉九真。

    这一幕，让那些少年少女们都不禁惊呆了。

    玉九真！

    对他们而言，韦霆这等存在就已经是只能仰望的大人物，而云天神宫掌教，简直就和天上神人无异！

    “还愣着做什么，尔等还不快快拜见九真前辈！？”

    中年文士低声提醒。

    那些少年少女皆如梦初醒，慌忙躬身见礼，一个个拘谨忐忑。

    如此一来，立在那纹丝不动的苏奕，恰似鹤立鸡群，显得尤为惹眼。

    玉九真等大人物的目光，皆下意识看了过来。

    而当看清苏奕模样，玉九真先是一怔，旋即吃惊道：“苏奕！？你……是何时抵达的？”

    这位云天神宫的掌教，显得很失态，一副受惊的样子。

    他身后那些大人物们，也都一阵骚动，无法淡定。

    谁能想到，苏奕就这般冷不丁地忽然来了？

    一点点预兆都没有！

    而见到玉九真等人的反应后——

    韦霆：“……” 

    中年文士：“……”

    那些少年少女：“……”

    都傻眼了。

    气氛，也是在这一刻变得微妙而沉闷。

    天地间，春雨绵绵，如烟似雾。

    少年负手于背，立在雨雾中，青衫如玉，平添一抹神秘色彩。

