    “对于我们而言，自然是在天地法则最为完整的地方修炼，这道路才是完整无缺的。

    在残缺的天地法则之下修炼，是无法感受到真正的大道的，那出现的一个个残缺最后都会瓶颈，阻挡着突破与提升。

    神域是天地法则最完整的地方，我们感受到的大道本身就是对的，在这里自然也就不存在仙域那样的瓶颈一说。”

    顾羁的脸上漾着淡淡的笑容，眼神间流转着自信与自豪。

    “我们能出生在神域，本身就已经比那些位面的修炼者要强了太多，修炼之路也更加顺畅。

    而他们，只有一些顶尖的修炼者通过不断地修炼逐渐参透出大道真正的模样，将自己修炼之路上的残缺一一的补充起来，方才有着飞升成神的机会。”

    听到这个解释，百里红妆这才全部明白了过来，原来这其中竟然还有着这样的关联。

    难怪仙域的修炼者想要飞升一人那么困难，如果她没有来神域，留在仙域继续修炼，恐怕突破到九品境之后想要再提升一步就会变得异常困难了。

    只是，她就像是好运砸到了头上一般。

    在这最难突破的关口直接掉到了神域，接触了完整的大道，就意味着她可以迅速突破了。

    “多谢顾师兄，我明白了。”百里红妆道。

    顾羁也并未将此事放在心上，他笑着摆了摆手，“不过是大家都知道的事情罢了，没什么好谢的。

    你今天初来乍到，也忙活到了现在，我便不打扰你了。

    若是有什么问题，就去我的住处找我。

    我这几日准备安心修炼，基本上都在，你也不必有所顾忌。”

    “多谢。”百里红妆行了一礼，眼底满是真诚的感激。

    她的运气实在是太好了，自来了之后就认识了顾羁，为她解决了太多的麻烦。

    直到顾羁离开之后，百里红妆便将丹书收了起来，她虽然对炼丹术很感兴趣，但是以她目前的情况来看，提升修为才是最重要的。

    蓦地，百里红妆忽然想到了一个问题。

    她遁入了混沌之戒，看向了混沌之戒中的通道。

    先前抵达仙弃森林的入口仍在，这也就意味着她只要通过这通道就能够回到仙弃森林。

    从仙弃森林回到明耀学院虽然路途遥远，但至少一定能够回去，只是要先从乱仙域前往仙域罢了，便是路上会耗费一些时间，那也不会太多。

    想明白了这一点之后，百里红妆顿时就松了一口气，原本心头最担心的问题已经悄然消失，总算不至于找不到回去的办法。

    “主人，那我们现在要回去吗？”小黑看着眼前的通道，迟疑地问道。

    百里红妆沉吟了片刻，还是摇了摇头。

    “暂且不急，我们还是先等我的实力提升一些再回去也不迟。”

    她一旦离开，或许就没有机会再回来了。

    如果回到仙域，按照顾羁所言，她想要在那里突破到入神境实在是太难了，只有留在这里，她方才能以最快的速度突破。

