
　　这一看，陈逸轩的脸色就有些不太好了。那个姑娘他认识，和他同住一个大院。平时，也会说几句话，为人处理也还行。

　　可他没有想到，她竟然会瞪茶茶。虽说，茶茶不是他的亲妹妹，可爷爷说了，他比茶茶大，以后得把茶茶当着亲妹妹来疼。

　　而且他自己也喜欢江茶，她不仅长得可爱，还很聪明。

　　“别理她！”陈逸轩对那姑娘很冷淡，只看了一眼就收回了目光。原本因为陈逸轩看过来，而瞬间变得娇羞的姑娘，看到陈逸轩不理自己不说，还低头温柔的跟江茶说话，简直要气炸了。

　　暗道：哪里来的贱人，竟然和逸轩哥哥坐在一起。逸轩哥哥身边的位置，应该是我的。

　　感觉对方的敌意加深，猜到对方把自己当成了情敌，江茶往旁边移了移，对陈逸轩说道：“为了我的小命着想，我还是离你远一点吧。”

　　“江茶妹妹，你没开玩笑吧？”陈逸轩一脸不解的看着江茶，说道：“有我在呢，谁敢要你的小命？”

　　“那边那个！”江茶朝着那小姑娘的方向扬了扬下巴。她虽然没有一直盯着对方看，可她的感知很灵敏。刚刚那一瞬间，对方的敌意都恨不得要杀了自己了。

　　陈逸轩抬头，警告的看了那姑娘一眼，这才对江茶说道：“茶茶，没事的，她是我们大院田领导的女儿，认识我才特意的多看了我们这边一眼。”

　　江茶有自己的判断，对于陈逸轩的话直接左耳进，右耳出了。不过，她觉得陈逸轩应该是还没有开窍，不然那姑娘那么明显的喜欢他竟然看不出来。

　　田恬看到陈逸轩不仅不理自己，还瞪了自己一眼，心里很是生气，脸上也带了出来。她想过来，又有些拉不开面子。

　　不过，她却打定了主意要看看陈逸轩带着这个陌生的小姑娘去做什么。为此，她连自己计划好的事情都不做了，看到陈逸轩和江茶下车时，也直接跟了下来。23sK.com

　　“逸轩哥，你怎么不理我啊？”一下车，田恬就一脸哀怨的看着陈逸轩不说，不故意上前挽着他的手臂。

　　对于田恬这示威的动作，江茶有些无语，直接转过了头去，眼不见为净。

　　可田恬却不这样想，看到江茶转头的动作，以为自己打击到了她，心里很不得意，并得寸进尺的对陈逸轩说道：“逸轩哥，你出来玩，怎么也不叫我啊？好在我自己出来了，不然还遇不到你们呢。”

　　“对了，逸轩哥，你不介绍一下这小姑娘？”

　　陈逸轩有些不喜欢被人抱着手臂，不由拉了几下，想要把手抽出来。不过，田恬抱得太紧，他没拉动，又怕自己用力过大摔着了地方，只能暂时忍着。

　　不过，他并不知道田恬是故意的，正用得意而挑衅的目光看着江茶。对上她的目光，江茶更加的无语了。

　　为了满足田恬的虚荣荣，她还是问了一句：“陈大哥，她不会是你的女朋友吧？”

　　“你说呢？”

　　“不是！”

　　田恬和陈逸轩同时开口，一个故意让人猜，一个直接撇清关系，江茶差点要笑出声来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第171章 假想情敌免费阅读。https://xs.23sk.com 