    在白稷看来，秦朝很辉煌。

    “始皇帝是货真价实的千古一帝，可惜到了晚年时期，大兴土木，动用七十万人修筑皇陵。”

    “唉！”

    白稷深深的叹了口气。

    历史长河，大江东去，数不尽的是英雄血。

    秦朝没了，接着大汉朝建立起来。

    我们都知道汉武帝的辉煌，也听说过冠军侯霍去病的勇武，可却忽视了早期汉朝的凄惨。

    “秦朝覆灭，六国复辟，楚汉争霸。”

    “大一统格局被项羽个憨憨给搅和没了。”

    “秦朝末期得有两千多万人，到了西汉建立只剩下一千五百多万。为了增加人口，只能颁布法令，女子十五岁不成婚的就得罚钱。”

    “为什么？打仗打的啊！人都快死光了！”

    汉朝无疑是辉煌的。

    刘邦草根出身，得到天下也是本事。

    兴，百姓苦。

    亡，百姓苦！

    最倒霉的永远是老百姓。

    内战耗尽了中原骨血，也引发了不良后果。

    秦始皇沉默了。

    他就是用绝对的武力打败了六国。

    自然知道战争会让人口暴跌多少。

    在他看来，这是必要的。

    可轮到自己身上了，他就不乐意了。

    他是个很双标的人。

    比方说，他倡导妇人恪守妇道，向寡妇清学习。

    转脸就把六国的美人据为己有。

    “然后呢？”

    “然后草原出了个牛人，他叫冒顿，是匈奴单于。”

    “趁着中原内战，整合匈奴势力，厉兵牧马。东讨东胡，西伐月氏，南并楼烦。”

    白稷顿了顿，带着的是无尽的惋惜。

    “汉高祖刘邦得了天下，匈奴也得了好处。”

    “最后四十万匈奴，把他困在白登山七天七夜！”

    说到这，白稷也是惋惜无比。

    简直是耻辱！

    蒙毅和李信听的出神。

    汉朝……

    取代了秦吗？

    “匈奴踏足中原大地，还把汉朝的皇帝给困住了？”

    “对啊。”

    “如此无能之辈，也配当皇帝？！”

    秦始皇很窝火。

    实际上，刘邦就比他小三岁。

    现在是他手里的个亭长。

    刘邦并不无能，只是在秦大大眼里如此而已。

    换个别的皇帝过来，估计也得被他喷。

    “唉，都是内战打的……”

    历史上总是惊人的相似。

    盛极必衰，每次都离不开内战。

    匈奴打不过秦朝，被赶出了河套之地。

    冒顿是个狠人，成为单于后就苟着发育。

    趁着楚汉争霸打的欢快，各种爆兵。

    冒顿后面狂到什么程度？

    刘邦死了后，他还专门写封情书给吕后，羞辱她！

    这是打汉朝的脸！

    “当时可能打不过匈奴，那怎么办？”

    “和亲！”

    “汉高祖宗女嫁匈奴冒顿单于！汉惠帝宗女嫁匈奴冒顿单于！汉文帝宗女嫁匈奴冒顿单于！”

    “和亲就是对匈奴的忍辱退让，结果反而使匈奴更加骄横，连年入掠！”

    白稷双手紧握，说到这里也是义愤填膺。

    就因为开了这个先河，后世多少和亲的？

    汉朝的辉煌，是建立在这些女子身上的。

    昭君出塞流传千古，可又有谁知晓昭君的凄苦？

    唐朝李世民沉醉于天可汗的美称无法自拔，然后就是大量的和亲赐封。

    有的并不是亲生的公主，但这却是中原儿郎的耻辱！

    别讲什么大融合，促进了交流什么的。

    别说，说就是愤青。

    他要穿越回秦朝，先把冒顿单于给按死！

    汉武帝北却匈奴，三大战役奠定胜局。

    世人皆知汉武帝的辉煌，却不知文景之治的积累。

    文景两位皇帝，轻徭薄赋、与民休息。

    最后，汉朝的家底也快败光了。

    汉武帝到了晚年也同样是昏聩的，比如巫蛊之祸。

    历代皇帝，大抵皆是如此。

    包括唐太宗晚年时期，也是同样。

    不否认他们的辉煌，也不抹去他们的功绩。

    ……

    “和亲？！”

    秦始皇脸色顿时巨变，“这刘邦简直无能！”

    “竟让自己的女儿下嫁给匈奴戎狄？！”

    “朕绝不会如此！”

    “朕想要的，便会去拿！他们不给，朕便打到他们给！”

    “绝不会以和亲的方式！”

    根据史书记载，和亲的确是始于汉。

    《资治通鉴》载：盖上世帝王之御夷狄也，服则怀之以德，叛则震之以威，未闻与为婚姻也。

    班固也说了：和亲之论，发于刘敬。

    战国时期有质子之说，各国也有通婚的。

    但与和亲完全是两个概念。

    比如说秦始皇，早年就在赵国当质子。

    兴许是对这种事的忌讳，所以还没听说他用女儿找匈奴和亲的。

    他可以用和亲，但他没有。

    始皇三十三年，蒙恬率主力军进攻匈奴。

    渡黄河，取高阙，攻占阳山、北假！

    对付百越，还是打！

    用人命去填！

    对付这些匈奴戎狄，只有用武力才能让他们臣服！

    他们就是环视中原，遍布在四周的狼！

    趁着中原孱弱内斗之时，便会上来狠狠咬一口肉！

    让步和亲，只会让他们越发壮大！

    等他们发展到足够强的时候，便会侵入中原。

    用力撕咬着我们身上的血肉！

    五胡乱华，靖康之耻……

    这些都是一桩桩血泪史。

    “无能吗？”

    白稷摇摇头。

    刘邦若真的无能，怎会从草根一路扶摇直上？

    他愿意和亲吗？

    他也不愿意！

    但是，汉朝初年并不是匈奴的对手。

    内战打的啊！

    打了五六年的时间，人口暴跌六七百万。

    其中怕是一半以上都是青壮年。

    想想看光项羽杀了多少人？

    白稷端起竹筒，一饮而尽。

    起身拍了拍秦始皇的肩膀。

    “胖子，你也是秦始皇。”

    “你可不能重蹈覆辙。”

    “虽然你不如他，但也有发展空间。”

    “毕竟你活的肯定比他久。”

    仙侠世界的人均寿命肯定更高吧？

    毕竟是富有灵气，活个一百岁这样？

    “当然，你也倒霉的很。再怎么发展都没用，随便来个大佬，一巴掌就把你们给拍死了。”

    说完，白稷就慢悠悠的下田锄草去了。

    土豆花都还没掐完呢。

    听着白稷说的这些话，秦始皇三人是越听越糊涂。

    所以，他们选择能听懂的去听！

    比如说，秦始皇可以活的更长！

    唔！

    也就是说，白稷会帮大秦，改变历史？！

    嗯，肯定就是这样！

    白稷看着他们三个还在脑补，忍不住道：“别想了，赶紧干活！”

    和你们有鸡毛关系？

    我说的是历史上的！

    你们当故事听个乐不就行了，至于这么激动吗？！

    真傻！

