    “不用！”黎谨御从牙缝里挤出几个字，“没事儿快滚，回去学学怎么当个王爷。”

    “我不走！要是连你都不管我了我就没活路了，要不这样！”

    黎允南眼色一亮。

    “你要是答应帮我，我就上书给父皇，请求他帮你休了那个放荡女人，改娶这位男妻如何！”

    啊——

    黎允南再次一窜老高的从凳子上蹦下来。

    转头怒目，“你能不能不手抖！这是脸！”

    陆梓兮把药罐子往桌上一扔，拍拍手回怼。

    “听这动静我还以为是猪后座呢，没想到竟然是张脸！”

    说完潇洒转身，走了。

    徒留黎允南在后面傻愣半天，问黎谨御。

    “什么动静？我出什么动静了？”

    回应他的只有那位亲哥一抖一抖的肩膀。

    陆梓兮怒气哼哼的一路冲到大门口，她心里愤愤不平，黎允南那厮凭什么说自己坏话。

    说他脸是猪屁股都便宜他了！

    还说什么参加白靖云诗会的事，这厮是眼睛瞎了吗？

    明明白靖云和陆嫣儿是一对，好端端的往自己身上扯什么。

    还要给黎谨御娶为男妻，黎允南那个大猪头怎么不给他娶头大花猪呢！

    陆梓兮越想越生气，最后还是把气都归在了黎谨御的头上。

    有其哥必有其弟！

    都不是什么好东西！

    要是黎允南知道他哥已经移情别恋别的女人了，是不是半夜都能笑醒？

    两个人渣！

    也不知道黎谨御新看上的那位究竟是什么人，长得好不好看？脾气性格好不好？

    以后同在王府相处会不会不好沟通？

    陆梓兮心底的酸劲儿又悄悄爬上来。

    还是说……以后压根就不用相处了？

    以黎谨御的身份地位，只要他说解除婚约，那黎帝应该是会答应的吧？

    以后王府里只有新王妃，而她这个过时的女人则会得到一大笔安慰款滚回她的高老庄去。

    陆梓兮愤愤的想，这也不错，就当是她把黎谨御卖了，用渣男换钱，这买卖不亏！

    女人啊！只有事业不会骗自己！

    陆梓兮拖着苦哈哈的佳兴，一下子钻进马车，“去医馆！”

    话音未落，她就看见从旁边的马车上下来一个男人直冲向御王府的大门口。

    那门口侍卫十分娴熟的把刀剑往前一杵，齐齐开口。

    “世子留步！”

    白靖云！

    陆梓兮瞪大双眼，他来这儿干什么？

    随后便听他说什么嫡小姐什么负责任什么不管不问之类的话。

    陆梓兮坐在车上猜测，难道他来这是为了陆嫣儿？

    不对啊。

    白靖云要是想娶陆嫣儿，应该去静安侯府叫板，好端端的来御王府干什么？

    而且陆嫣儿虽然是陆家大伯的嫡女，但她早年父母双亡，一切都由陆世良做主。

    以陆世良那老匹夫的性格巴不得早点将她嫁给白靖云呢，到时候陆家也能跟着沾不少光。

    难不成是黎谨御和陆嫣儿扯上了什么关系？

    陆梓兮托着下巴，在马车里把耳朵伸得老长。

    什么？

    为什么不下车听？

    因为某人自尊心作祟呗。

    她才不想让人觉得自己有多关心黎谨御的八卦，她宁愿在车里把自己抻成个兔子，也不想让黎谨御那厮笑话自己。

    她又费力的听见几句什么公平竞争之类的话。

    陆梓兮混混沌沌的小脑袋忽然灵光一闪！

    难不成黎谨御是看上陆嫣儿了！

    她骇然瞪大双眼。

    怪不得他一直看白靖云这么不顺眼，原来是情敌见面分外眼红！

    那这厮和陆嫣儿是怎么扯到一起的？

    陆梓兮飞快回想，该不会是在天水苑的时候……

    那时候黎谨御经常住在天水苑，和溪水苑只有一墙之隔，而且他和陆嫣儿私下也曾有过交集，就比如说那次借草木灰……

    苍天啊！

    陆梓兮哀嚎！

    这渣男也太狗了吧！连女主都抢！

    陆梓兮顿时怒了，这狗男人不喜欢自己没关系，移情别恋也没关系！

    毕竟这都是小问题，但他抢女主这事儿就大了去了！

    这相当于是在和陆梓兮抢命啊！

    这还了得！

    佳兴在外面苦哈哈开口。

    “公子咱们什么时候出发，我肚子饿……”

    不让在王府吃饭也就算了，到街上吃一碗云吞也好啊。

    哪知道这位主子竟然就这么在大门口停着，佳兴哀嚎，生产队的驴也得吃饭啊！

    终于他听见陆梓兮一声令下！

    “出发！”

    佳兴眼睛一亮，顿时扬鞭赶马。

    颇有踏破山河的架势。

    可马车刚驶过前面的巷子陆梓兮就猛地在车内喊了停，随后便叫佳兴将马车藏到了一个鸟不拉屎的地方。

    “咱们不是去医馆吗？”

    陆梓兮躲在墙角狗狗祟祟望着王府大门，佳兴只觉得她现在有点儿像个人形大烧饼。

    她招呼佳兴过来一起盯着，嘴里神神秘秘的念叨。

    “这叫障眼法，让黎谨御以为我走了，实际上我在盯梢！今天他去哪咱们就跟去哪！”

    “那您为什么不和王爷一起去？费这劲干嘛？”

    “我要是在身边，他能去干坏事吗！对了！”陆梓兮目光审视的打量佳兴，“黎谨御最近有没有干什么坏事，你都知道些什么通通交代！”

    “干坏事？”佳兴想了想，他家王爷就没干过好事。

    陆梓兮又帮他把范围更精确了一点。

    “比如偷吃！”

    “偷吃……”佳兴一听见吃这个字就眼冒蓝光，没一会儿就开始流口水。

    看得陆梓兮无奈摇头，这孩子八成是废了。

    她还是靠自己比较靠谱。

    也不知道是黎允南又出了什么馊主意，还是黎谨御实在是不想帮他，这两人足足墨迹到中午才一前一后的从王府出来。

    只不过前者走的是后门，后者走的是前门。

    而走前门那位，一看见白靖云的身影就遁了。

    没一会儿倒是从御王府的墙头上冒了头。

    陆梓兮远远看着，在心底冷哼一声。

    心说你丫挺麻利啊，翻墙头这种事都干得出来。

    看来是铁了心的想甩掉白靖云，去幽会陆嫣儿啊！

    她偏不叫他得逞！

    陆梓兮手脚利索的钻进马车，顺便把眼冒金星的佳兴拽上来。

    “跟上！”

