第一百二十一章空中解惑，人族强者显

前面的林清影六个人，发现突然没有箭矢从后面射过来了，转过头一看，林清馨现在已经被林清尘抱在怀中！

看那个样子，已经是昏迷了，不知道会怎么样，现在也走不开，看来是出现什么问题了，不然也不会突然之间改变风格！

连续击杀了这么多的妖兽，看起来就跟很着急的一样，怕是她自己已经预料到了这个结果吧！

林清影她们现在根本退不下来，只能在前面挡着，本来是一直守着的，林清馨在后面远距离的斩杀妖兽！

现在没人在后面远程支援了，只能靠着自己了，好在林清馨昏迷之前，远程斩杀了这么多破玄后期的妖兽，几乎都是挑着巅峰的妖兽斩杀！

现在他们虽然没有林清馨在后面支援，现在也算是能撑的住，两边轮流坚持，还是有希望的，只是要快一点啊！

没了之前那样子的强力斩杀，他们就算是可以轮流支撑，也是不会太久的，同时面对这么多的妖兽，不仅要防御，还要斩首它们！

柳风他们几个，现在就站在城墙上，一直看着可能有援军到来的路上，真的是太煎熬了，感觉每一分钟都是那么漫长！

他们实力太低，前面的时候还能有些作用，现在这样的情况，前面的全都是破玄后期的妖兽！

只要是被它们击中，想都不用想，直接就死了，他们打在破玄后期妖兽的身上，连防御都破不了！

本来以为自己到达破玄境，已经够强了，没想现在还是垫底的存在，之前的修为现在看起来，根本就是不入流啊！

面对这么多的妖兽进攻，他们能活到现在已经非常不容易了，很多的跟他们一样修为的，差不多都死绝了！

他们几个现在算是这些人当中，修为最最垫底的，其他人现在最低的也都是破玄中期的境界了！

他们现在就是在等，等着援军的出现，只有他们出现了，城里的人才能聚集在一起冲出去，再一次在城外，跟那些妖兽战斗！

从妖兽一开始聚合的时候，准备攻击中间位置，妖兽那边六头四阶的妖兽就开始朝着这边靠拢，其中三个在他们不远处藏着！

当林清尘他们收到三宗宗主命令的时候，他们三人就离开了，没办法的事情，三头四阶的妖兽已经对着他们出手了！

不过他们不能在城中跟它们打，只能飞到天上去，这样才不会波及到下面的战场，不会造成误伤！

“看来你们是早有准备啊！不然你们怎么可能在这么短的时间之内，聚集这么多的高级妖兽！”

“这次算是被我们撞见了吧！所以提前出手，不然的话，要是晚一点，怕是整个天风府域之内，大半的地方都要被你们占领了！”

三宗的宗主，一起面对三头妖兽，开口说道。

“听你们这个意思，看来是我们大意了，还以为你们已经知道了！”

“所以才提前发动了进攻，不然的话，你以为会是现在的样子，别说你们大半个天风府域！”

“就是你们整个天风府域，都要沦为我们妖兽的地盘！”

“哼，不过是做贼心虚罢了，想要觊觎我们人族的领域，见到我们那么多人在通灵山脉之外，所以才会做出这样的决定！”

“不过好在你们很蠢，不然的话还真的会被你们得逞！”

“不过你说的，整个天风府域之内，都会沦为你们妖兽的地盘，可真是笑话！”

“真当我们天风府域之内没有强者吗，就凭你们现在这点妖兽，只不过趁着我们不注意罢了！”

飞天阁的宗主开口说道，语气不屑，根本不认可对方说的话，要是不是他们被打了一个措手不及，或者说不是他们刚好因为一个原因！

所以才齐聚通灵山脉，怕是真的要被它们转了一个天大的空子，以往天浪城这边都是有三宗的通灵镜强者坐镇的！

也就是很多年没有发生妖兽进犯的举动了，一直都很安分守己的待在通灵山脉之中，所以他们才撤去了驻守在这里的人！

不仅撤去了通灵镜的强者，就连驻守在这里的长老和弟子都没有留下，本来天浪城的城主都是他们宗门的弟子担任的！

要不是因为李凤霞，他的丈夫根本不可能是天浪城的城主，这是飞天阁的势力范围！

正是因为以上的种种原因，所以才导致了现在事情的发生，他们却是没有一点消息，现在只能仓促的迎接妖兽的进攻！

现在想一想，还真是多亏了李凤霞的那个好儿子啊！要不是他纨绔，嚣张跋扈，去调戏林清尘身边的女人，也不会被废了那里！

更不会有后面一系列的事情，然后他们更是不可能去通灵山脉之中，自然也不会让妖兽起了疑心，以为他们发现了阴谋！

所以提前发起了进攻，现在虽然说损失惨重，但是相对于他们没有发下这一切，没有发生目前的这些事情来说，真的是不幸中的万幸！

这么算起来，李凤霞的不争气儿子，这个丝毫不起眼的小人物，才是真正的引发这件事情的缘由！

要不是他，天风府域之内怕是要遭受一场浩劫，不过也不能说他有功，要不是这个人是林清尘，而是其他的人，怕是早就死了啊！

仔细想一想，各种原因还有巧合，就这么结合在了一起，其实与其说是巧合，不如说是一种必然吧！

也说明了天风府域之内的人族虽然有难，但是不该是普通的人族该受的劫难！而是他们修炼者之间的劫数！

这件事情，注定会让天风府域之内的修炼者，死伤无数，大大减少他们的数量！

但是实力却是会有所提升，在没有外界压力的时候，他们的修炼速度普遍很慢，很多年修为才会提升一重天，甚至很多人被卡在一个境界！

很多年都不得寸进，因为他们*逸了，其他势力的人，不敢得罪他们大宗门的弟子，自然没有什么压力让他们觉得会有危机！

小势力的人，没有好的功法，实力也不强，自然也不敢跟他们叫板，只能忍气吞声，还得笑脸相迎！

这样的人，能成为强者才怪，心态就不对，难不成修为还会飞速的提高，想都不用想！

现在妖兽才进攻了短短三天，有多少人突破自己的境界，甚至有的人都快要连续短时间之内突破两重天了！

死的人是不少，但是活下来的人，修为都会有很大的提升，说是飞跃也不为过！短短几天胜过几年，甚至十几年的苦修！

这次事情，也算是大浪淘沙，最后存活下来的，一定是质量还算可以的，最起码跟以前，一个天上一个地下的差别！

“不管怎么说，这座城，我们拿下了！不光是你们下面的弟子门人全部要死在这里！所有的人们都要死在这里！”

“是所有的人，自然也包括你们三个！我们之前一直不出手，就是在等，现在时机到了，该是你们上路的时候了！”

右手这边刚说完，就从他们三人的后方，又有三头妖兽腾空飞起，前面三个，后面三个，直接把他们三人包围了起来！

“你们一直说，我们人类有心计，你们妖兽不也一样，一直说自己头脑简单，现在看起来也不笨！”

“越是看起来简单的人，坑起人来，可能就越是致命！我都忘了，你们可不是人，只是一些学了人话的畜生！”

“不过你们真的以为，这样就能留下我们吗！”

千炎山的宗主，看着把他们围起来的妖兽，一边讽刺它们一边说着让它们有些摸不准的话！

实在是他们三人太平静了，根本没有它们想象中，那种发现自己被包围的惊慌失措，不正常了，甚至眼神之中一片平静！

自始至终都没有什么波动，就跟他们早已经预料好了一样，好像一切都在他们的计划之中，不然的话，怎么会是现在得样子！

“你们这是什么意思，吓唬我们吗，嘿嘿，你们心里应该很怕吧！”

“六比三，也可以说成二比一，现在你们人类还是这么自信吗！”

“那我们到是要看看，你们是不是跟自己表现的一样平静，给我上！”

妖兽这边心里有些不确定，想出言试探有什么不一样，结果什么也没试探出来，也没看出来有什么不一样！

他们三人还是原来的那副表情，看起来不痛不痒的，对于它们的话，根本没有放在心上！

想不明白，索性就不想了，直接上去！要是能把他们杀了，那就说明他们就是在吓唬它们，想让它们忌惮，不敢出手！

只不过它们没有上当，被它们给识破了诡计，所以还是直接点吧！不管什么情况试试就知道了！

在明显看着自己这边，有优势占据上风的时候，怎么可能不出手，这都不出手，那它们还干嘛来人族的疆域，想来抢他们的地方！

妖兽这边的话音刚落，只见在它们各自的身后，同样出现了飞在空中的人，不仅身后有，四周都有！

真的跟它说的一样，六比三，二比一，比列到是没有错，不过人族这边却是多的那一方！

加上现在在中间的三宗宗主，一共十二名通灵境界的玄灵者，看他们的穿着，是三宗的人无疑了！

他们每个宗门都另外来了三个人，加上现在的三人，刚好十二个，按照妖兽刚刚说的比例，到是也没有错！

“真不错，虽然蠢了点，自以为是了点，但是好歹把我们人类的这些数字比例，学的到是不错，没毛病，一百分！”

“既然一百分，那就要给奖励，那就奖励你们现在就去死吧！用你们脑袋中的妖核，当作交学费了的费用了！”

“知道你们可能定不会给，想赖账？没关系，我们亲自来取！”

飞天阁的宗主，对着眼前的妖兽开口说道，说完之后率先对着眼前的妖兽展开了攻击，跟他一起出手的，还有另外三名玄灵者！