    app2();

            第0729章  你刚才说什么

    0729

    “我这模样……还算什么小姐，你叫我萧婆婆算了”，萧馨儿自嘲地苦笑。

    叶帆疑惑道：“上次你跟我战斗，可以使用浴火重生来恢复，难道这一次不可以吗？”

    “你想什么呢，我的浴火重生，恢复的是体力和真气，那个恶魔抽取的是我的生命力，就像人吃饭可以恢复体力，但不可能恢复年轻一样，生命是难以逆转的，这是不一样的。

    如果浴火重生就能恢复，我早尝试了，但那样是没意义的”，萧馨儿道。

    叶帆皱眉，“你不要难过，天下之大，我就不信没有什么办法能让你恢复的，而且以你的背景，难保有什么高人会帮你一把。再说外貌只是一副皮囊，谁不会有老去的时候？”

    “你就别安慰我了，我没那么脆弱，还是进去洞里看看吧，如果真有什么危险，叫谢临渊他们一起别人进去，还不如我们进去稳妥”，萧馨儿道。

    叶帆一想也对，且不说叫人来麻烦，叫来了一堆人，进去也没什么用处，碰到危险还是拖油瓶。

    虽然说萧馨儿暂时没什么战斗力，但恢复了点力气，走路还是没问题的。

    两人慢步走进洞窟，这里面并不黑暗，反而到处都是荧光闪闪的一些矿石，大多呈青蓝色，使得整个洞窟都很透亮，甚至带着一丝轻灵仙气。

    “真美……”萧馨儿由衷感叹。

    叶帆点了点头，这地方要是能开发旅游，绝对能让开发商赚翻，但这样的人间仙境，还是不要有太多人知道的好。

    “这个石窟，好像只是进到这里的一条通道，这里应该是地壳板块运动，才陷入地底的，你看，前面的空间越来越大”，叶帆道。

    两人走了几十米，石窟已经成了一个小小的地下世界一般，一眼望过去，到处是亮晶晶的矿石。

    “真奇怪，这里在地下，竟然没有什么地下水的痕迹，反倒外面那天坑有那么多小水池”，叶帆本以为会有钟乳石什么的在这里形成，但却并没有看到。

    “有没有可能，这里不是自然形成的？如果是自然界的，怎么会滴水不漏呢？”萧馨儿猜测道。

    叶帆愣了一下，望着那四面八方紧罗密布，清一色的发光矿石，考虑着人为的可能性。

    不由的，叶帆联想到上一次遇到铜人的那个沈羲后人的古墓，那就让叶帆觉得古代或许真有神仙存在。

    如果这个地方也是人造的，那非得是仙人才可能！

    萧馨儿见叶帆不吭声，道：“我就猜猜，你干嘛这么严肃，这种地方，真要是人造，古代人得多厉害，比金字塔都牛吧”。

    叶帆莞尔，心里则是嘀咕，或许真就这么牛啊……

    两人又往里面走了两三百米后，前面的景象则让二人直接傻眼了。

    “你刚刚……说什么来着？”叶帆问。

    “金字塔……”萧馨儿喃喃。

    就在远处，似乎是这片地下世界的中间位置，一座像极了金字塔的建筑，悄然耸立着！

    这座金字塔全由地下这些发光的矿石垒砌而成，通体幽蓝，宛如一座水晶城堡。

    隔了还有数百米，望过去也已经非常雄伟，当两人走到近处，发现这座建筑足有四五十米高，五十来米长宽，煞是壮丽。

    “这个地方怎么进去啊，别说门了，窗户都没一扇？”等从惊叹中回过神来，萧馨儿才意识到，这里竟然没什么门？！

    绕了这金字塔型的建筑一圈，愣是没看到任何入口和哪怕一丝缝隙。

    叶帆也有些疑惑，想了一想，道：“如果说，这个不是给人进的地方，是不是就不需要门了？”

    “什么意思？什么叫不是人进的？”萧馨儿问。

    叶帆笑道：“我的意思是，如果建造这个东西的人，打从一开始就是为了杜绝人进到这里面，这其实是一个保护罩一样的东西，那不就根本不需要门了吗？”

    萧馨儿恍然大悟，“那我们怎么办？”

    叶帆道：“到都到这里了，我进去看看，我可不甘心，既然没有门，我们就自己搞一个门出来。”

    说着，叶帆不由分说地一把将萧馨儿抱起，直接两个纵身跳跃，来到了这个金字塔的顶部！

    萧馨儿被男人抱着，虽然脸上已经很多皱纹，但依然禁不住脸红。

    叶帆倒没多少闲心看女人的神色，金字塔尖端，有一块巨大的方块矿石遮挡着，乍一看，怎么也有三四吨重量。

    不过，以叶帆的力量来说，这样的一块石头是挡不住他的。

    使劲搬动了一下后，石块发出隆隆的声响，松动中，被叶帆慢慢地移开，露出了一道够人进去的口子。

    刚一搬开，就有一股与外面不同的空气，带着丝丝白雾，冲了上来！

    这是一股沁人心脾的清新空气，吸入以后，仿佛整个人都充满了活力！

    “这到底是什么？闻了好舒服……”萧馨儿疲倦的面容也精神了许多。

    叶帆朝下望进去，发现里面白茫茫一片，似乎是大量的水雾，让人看不清楚。

    “不管是什么，至少好像不是什么危险的地方，我打算进去，萧大小姐，你在外面等我还是……”

    “我当然要下去，这可是国家财产，万一有宝物，被你这家伙秘密藏起来怎么办？”萧馨儿道。

    叶帆不禁佩服这女人，脸都这样了，还没忘记自己的公职呢。

    “那好吧，我抱着你下去”。

    “不用！我自己跳！”

    叶帆可不管她这么多，一把搂住她，轻松一跃，跳了下去。

    当落到地面的时候，两人才发现，四周还真的是空荡荡的，关键竟然还有“吞吞”的水音，虽然很细小，但还是能听见。

    仔细一看，才发现两人的身后，有一口两三尺大小的泉眼，这泉水从地下冒出来，弥漫在这个金字塔空间内，才有了那么多白茫茫水汽。

    “造这么大的一个东西，难道就是为了保护这一眼泉水？”萧馨儿诧异道。

    叶帆走近过去，发现这口泉水边，似乎有三个古体字。

    正要仔细看是什么的时候，忽然感到背后一阵气浪波动！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

