    之前，李妙带回来两本五品武技，一本六品武技，已经是让向啸天震惊之极。 』』Δ文学 迷． ．

    现在，林飞一下子，又拿出来三门六品武技，向啸天简直就是觉得自己的心脏被刺激得不行了。

    六品武技，那是什么概念。

    即使是紫微帝国五大宗派之中，实力最强的逍遥教，据说也只是收藏有一门六品武技。

    正是靠着这门六品武技，逍遥教在功法的等级之上，死死压制住其它四大宗派，成为五大宗派中，唯一的级大派。

    而华阳派中，一直以来，所收藏的品阶最高的武技，只是两门五品武技。

    那两门五品武技，只有华阳派的高层，和一些天赋最突出的核心弟子，才能修炼。

    “林飞，这……，这……，太珍贵了，我不能收。”

    向啸天结结巴巴的说道。

    “向掌门，我不喜欢婆婆妈妈，我既然交给你，你就收下吧。

    这也算是我对华阳派的一点回报吧。

    毕竟，我以前也在华阳派生活了六七年，我也希望华阳派展起来。”

    林飞淡淡说道。

    “好，林飞，既然你这样说，我就收下了。

    林飞，我会将这些事记载到华阳派的史册中，你是华阳派有史以来，对派中功劳最大的弟子。

    哈哈哈，现在，我华阳派中，有了五门五品武技，四门六品武技，相信不久之后，我们华阳派的实力，将会远远越紫微帝国之中的所有宗派，成为唯一的级大宗派。”

    向啸天见林飞如此说，连忙收下了那三块彩色武技玉简，人逢喜事精神爽，整个人，也是志得意满起来。

    “呵呵，林飞，你先休息一下，我和几位长老去处理一些派务，然后就跟你一起去帝国。”

    向啸天对林飞的态度，愈的恭敬起来。

    “你这小子，越来越不凡了，我也看不懂你了。”

    朱牧临走出大厅前，望着林飞说道，那目光中，既然欣喜，也有一些疑惑，他想不到，林飞离开华阳派这短短的一段日子，既然是达到了这样的高度。

    不但修为达到了恐怖的天境境界，就连三品灵药，六品武技，这些如此珍贵的东西，也是随随便便就可以掏得出来。

    “朱老，你怎么这样说。

    我林飞能有今天的成就，一切都是靠你啊。

    没有朱老，我林飞现在屁也不是。”

    林飞笑嘻嘻的对朱牧说道。

    朱牧在林飞的心目中，那是亦父亦师的角色，林飞就算成就再大，地位再高，也绝不敢忘记朱牧的恩情。

    “朱老，你留一下，我有点东西要给你的。”

    朱牧刚要跨出议事大厅的大门，林飞忽然像是想起了什么，叫住了朱牧。

    朱牧一愣，便是站住了脚。

    林飞取出一块彩色的武技玉简，轻轻塞到朱牧的手中。

    “朱老，这门武技，我觉得比较适合你，你自己修炼吧。

    不要给门派。”

    林飞知道朱牧这人，向来是大公无私，遇到什么事情，都是以门派的利益为先，所以特别交待道。

    “那好吧。”

    朱牧看了看手中的彩色玉简，点了点头。

    “林飞，你去帝都，一切要小心，虽然你现在的实力确实不凡，但须知山外有山，人外有人，那阴灵教的教主，据说实力很强，你得小心。”

    朱牧凝重交待道。

    林飞心中一暖，连忙点头答是。

    朱牧也是离开了议事大厅。

    离开议事大厅后，朱牧看了看手中的彩色武技玉简，不由得有点好奇起来。

    “那小子说，这门武技十分适合自己修炼，不知是什么武技呢？”

    大凡武者，对武技、丹药之类，都是无法抵挡其诱惑的。

    此时，朱牧也是好奇心大起，将那彩色玉简按到了额头之上，一道信息流，便是猛地打进了他的脑海中。

    “十八路伏魔杖法，七品武技，以凶猛无匹著称………………”

    朱牧本来是向前走着的身子，猛然站定，脸上的表情，精彩之极，愣，呆滞，震惊，狂喜，几种表情，同时在他的脸上出现。

    这……这竟然是七品武技！

    朱牧一下子之间，甚至不敢相信这是真的。

    七品武技，那是什么概念。

    七品武技，在紫微帝国之中，那是已经绝迹的东西，只存在于传说之中！

    可是，那小子竟然给了自己一门七品武技。

    朱牧在原地呆呆的站了半晌，才是终于苦笑着摇了摇头。

    “这小子，也太能刺激人了。”

    好不容易反应过来，朱牧终于是接受了这个事情，小心翼翼的将那彩色武技玉简收好。

    再说林飞，知道向啸天他们要去处理派务，至少也要大半天，也是离开了议事大厅，在附近找了一个比较僻静的林子。

    片刻后，那林子之中，便是传来了一阵阵剧烈的爆炸之声，兽类奔逃，鸟类惊飞。

    一颗颗的大树轰然倒下，沙石滚滚，烟尘飞扬。

    而林子之中，林飞正在一拳一拳的击出，凌空轰向那些参天大树。

    蛮劲爆炸拳，林飞已经是达到了小成的境界，能够打出八劲合一的爆炸拳劲。

    不过，小成境界的爆炸拳劲，一定要实实在在击在对手的躯体之上，爆炸拳劲才能传递进对手的躯体之内。

    而蛮劲爆炸拳的大成境界，乃是隔空打出拳劲，根本就不需要直接接触对方的躯体，可以隔空将爆炸拳劲，打进对方的体内，产生爆炸。

    林飞现在是在修炼蛮劲爆炸拳的大成境界。

    这一段时间以来，林飞多次运用蛮劲爆炸拳对敌，对这一种拳法，已经是有了较深入的领悟，并且，也是隐隐触及到了大成境界的某些奥妙。

    林飞打算趁热打铁，一举将蛮劲爆炸拳修炼到大成境界，隔空打出爆炸拳劲！

    林子中，林飞隔空，一拳一拳向着那些参天大树击出。

    开始时，林飞每一拳击出，虽然都能产生飞沙走石，狂风乱舞，大树倒折的效果。

    但那不是爆炸拳劲产生的威力，而单纯是因为林飞的元力太过强悍，即使不施展任何的武技，直接将元力放出去，也会产生的效果。

    不过，在林飞整整修炼了两个时辰之后。

    林飞开始慢慢的，越来越熟练的掌控自己隔空击的拳劲了。

    一拳轰出，风平浪静，没有了开始时的那种惊天动地的气势和效果。

    所有的拳劲，已经是能够凝聚成一点，隔空送进那参大树的树身之内。

