    沈翔问过杜海隐瞒他回去的原因。杜海当时说他回来的事情只有杜家的一些老家伙知道，他离开的这段时间，杜家并没有出现什么大事情，所以他要考虑隐退。

    杜海也叮嘱过沈翔，让他别告诉杜烟瑶和杜康盛，所以沈翔现在看见杜烟瑶，也没有说。

    “你不是说要和我参加炼丹比赛的吗？还有，我说过要让你跟着紫兰天姬修行的，嘿嘿。”沈翔笑道。

    “但是你现在的处境很危险，虽然混沌山没有说什么，但肯定会追究你的，那郭华卿身上也有一块混沌火令……”

    沈翔伸了伸懒腰，笑道：“我要是担心，就不会回来了，放心好了！”

    说着，他拿出了一把仙剑，这是他当初杀死那郑楚得到的，虽然是一把劣质的仙剑，但相比那些宝器来说要强太多了。

    看见这把寒光闪闪一股强烈气息的宝剑，杜烟瑶赞叹一声：“这一把仙剑，不知道是出自哪个名家之手！”

    沈翔笑道：“这是送给你的！”

    杜烟瑶有些不敢相信，要知道仙器在这里也不多，而且非常贵，比一些仙丹都要贵许多，而对于连涅境都不到的她来说，仙器就更加难得了，纵使他有一个厉害的老爹和爷爷，但她最多也只有一些厉害的宝器而已。

    沈翔也了解到，能炼制仙器的炼器师，在圣丹界来说比较少，只有天界才多，所以炼器师在这里的地位也很高，因此导致仙器很少，很贵。

    “实不相瞒，这东西是我在凡界中杀死了一个从天界来的家伙得到的，那家伙所属的实力在凡界很强，所以这东西在凡界是用不了的。”沈翔说的是实话，郑楚是镇魔神殿中比较重要的人物，如果被降魔学院看见他的仙剑在别人手中，那么肯定会惹许多麻烦的。

    杜烟瑶也是一个武者，而且平时也是用剑的，这把仙剑她当然喜欢，只不过对她来说太贵重了，就连她爷爷都没有送过这么贵重的东西给她。

    “杜城主，别磨磨蹭蹭的啦，这一点都不像平常的你！”沈翔抓着剑柄，递了过去。

    杜烟瑶没有接下，而是用一种奇异的眼神看着沈翔：“为什么要送我这么贵重的东西？你可以卖掉，还可以得到很多晶石！”

    沈翔嘻嘻一笑：“因为你是我的未婚妻呀拍卖台上面，你不是一口一个未婚夫地称呼我吗？”

    这让杜烟瑶楞了楞，脸儿上旋即浮现一抹羞红，每次她在外人面前维护沈翔的时候，都是说沈翔是她的未婚夫，而她确实也很想嫁给沈翔，只是那都是为了让沈翔参加圣丹城掌管权争夺战而演的戏而已。

    “这么，未婚夫送给你的礼物，你都不要吗？”沈翔嬉笑道，这让杜烟瑶红着脸，把这把仙剑接了过来。

    杜烟瑶和沈翔之前就有过一种默契的约定，就是等他们都度过涅九劫之后，才能加深他们之间的感情。

    “谢谢！”杜烟瑶挥舞了一下这把仙剑，温柔地笑道，和沈翔在一起，她才发现自己原来也有温柔的一面。

    “好好熟悉一下这把剑，我先去休息了。”沈翔打了一个呵欠，回到房中。

    他现在考虑着要不要在这圣丹界里面收集多一些资源仿佛凡武界，因为他要在凡武界呆上很长的一段时间，在这里有许多凡武界非常缺乏的东西，如果他能带回去大量，那么他在凡武界中建立自己的势力，肯定会如rì中天。

    圣丹界中的地级丹药虽然不多，但对比凡武界来说就显得非常多，只要他有足够的晶石，就能从这里收购到不少。

    沈翔在这个问题和苏媚她们讨论了一下。

    “购买仙器的话不划算，这里的仙器很昂贵，而你短时间内肯定是凑不到那么多晶石的，如果用来购买一些地级丹的话，那能买很多，回到凡武界，你利用这丰厚的资源，定能拉拢到许多人加盟他的势力！”苏媚瑶说道。

    在拍卖会的时候，沈翔也知道一些仙器的价格，确实非常吓人人，现在他也只好打消这个念头。

    第二天天亮，沈翔一打开门，就看见杜烟瑶站在门口等他，还端着一盘香甜可口的点心和水果，看得沈翔直流口水。

    “我突然想起我好久没有吃过好吃的东西了！”沈翔搓着手笑道，虽然他已经不需要这些东西来补充身体的消耗，但他吃些好的东西，对他来说也是一种享受。

    杜烟瑶看见沈翔那嘴馋的模样，噗嗤一笑：“这是亲手做的，只有我爷爷才能吃到我亲手做的东西，就连我爹爹都不能。”

    沈翔把杜烟瑶迎进屋内，便狼吞虎咽起来，丝毫不怕被这美女城主看见他那难看的吃相。

    “你喜欢吃的话，以后我可以天天做给你吃！”杜烟瑶甜甜地笑道。

    了烟瑶，我想在返回凡武界的时候，购买一大批地级丹药，你有什么好的门道吗？”沈翔问道。

    听见沈翔说要返回凡武界，杜烟瑶心中暗暗难受起来，她很不希望沈翔离开，她想天天都能看见沈翔。

    “圣丹界中，做丹药生意的就是圣丹门了，紫兰仙姬就是负责圣丹门的生意，等交易会一开始，我就去找她，看能不能和她约个时间，让你和她单独见见面！”杜烟瑶说道。

    沈翔很快就吃完了那一盘糕点和水果，他打了一个饱嗝，笑道：“我到时候一定有办法让你跟着她修行的。”

    杜烟瑶需要一个指引她走一条不寻常的路的人，杜海和杜康盛虽然实力都很强，但却不适合，杜海只能传说杜烟瑶炼丹之术，而且还整天不见踪影，杜烟瑶这么崇拜颜紫兰，所以沈翔在返回凡武界的时候，一定要帮完成这个心愿。

    圣丹会推迟了十天之后，再度开始，今天是圣丹会的第二个节目，是让许多远道而来进行交换或者是交易一些东西，这里聚集这么多人，可以让大部分人用东西交换或者是买到自己想要的东西。