
翌日，阳光明媚，晴空万里。

酒店大床上，被子被人不经意的踢开了一大半。

房间，安静得落针可闻。

江清柠腰酸背痛的睁开双眼，浑身上下像是跟人大战了三百回合是的精疲力尽。

只是，她还来不及舒展筋骨就被陌生的环境惊得一愣一愣。

昨晚上她好像喝错了什么东西？

江清柠惊慌失措般拉了拉被子，手臂冰冰凉凉，身体也是疲惫至极，就像是真的发生了什么事似的。

她慢慢的低下了头。

“啊。”河东狮吼的咆哮声惊动了整层楼。

包括外面正拿着干净衣服准备复命的林助理，他举起按门铃的手犹如触电般的缩了回来。

这声音，相当波澜壮阔啊。

江清柠不敢置信的抓紧了被子，眼泪情不自禁的涌出眼眶，她咬紧嘴唇，环顾一圈空空荡荡的房间。

所以说，现在衣衫不整的自己，昨晚上是真的发生了那种事吗？

沈烽霖正在洗手间里刮胡子，听着这一声惨叫声，手中力度一颤抖，毫不意外下巴上被划了一道小口子。

江清柠嚎啕大哭了出来，她紧紧的拽着被子把自己藏进去，不敢接受这样的事实。

她现在还有什么颜面活在这个世界上？

“你醒了？”沈烽霖拿着毛巾擦了擦下巴上的胡渣，面上波澜不惊的望着躲进被子里又哭又喊的小丫头。

江清柠听着熟悉的声音，噌的一声把被子掀开，眼前的男人，与她一样，衣衫不整！

沈烽霖转过身将毛巾放在了桌上，云淡风轻的说着：“昨晚上的事你还记得多少？”

江清柠被震惊的语无伦次，所以说昨晚上她是和沈三爷在一起了？

所以说昨晚上那醉生梦死的一切都是和沈三爷一起了？

江清柠有些小激动，她这算不算无心插柳柳成荫，倒是因祸得福了？

沈烽霖没有得到回复，再道：“你都不记得了？”

江清柠点头又摇头，这动作显得她更像个傻子了。

沈烽霖道：“你昨晚上把你的衣服和我的衣服全撕了，还记得吗？”

江清柠不得不为自己的机智点赞，果真是不浪费每一次机会啊，她羞赧的低下头，难为情道：“我、我不知道。”

“所以说你现在是不打算负责了？”沈烽霖刻意的弯下腰离她更近一分。

江清柠眨了眨眼，往后靠，怯生生的说着：“我、我要负责什么？”

他穿着浴袍，一低头时，内里风光一览无遗。

江清柠吞了吞口水，这大清早的，有点上头啊。

沈烽霖咳了咳：“你说你应该负责什么？”

江清柠打着哈哈道：“既然三哥都这么说了，我虽然不知道我该负责什么，但我一定会负责的。”

她笑着笑着又觉得事情不对劲，这种事不是应该男方负责吗？

沈烽霖站直身体，很满意道：“那行，你撕碎了我的衣服，那件衣服是我目前最喜欢的一件，当然了，这也不是你第一次搞坏了我的衣服。”

“对不起。”江清柠自责道。

“你不用说对不起，你已经答应负责了，我这个人也不是什么蛮不讲理的男人，你自己看着办就行了。”

“那我赔您一件衣服？”江清柠说的很小声。

“叮咚……”

林助理等待了好一会儿，确定里面没有什么声音之后才慎重的按响了门铃。

沈烽霖逗她逗得差不多了，转身打开了房门。

“三爷，这是您要的衣服和感冒药。”

沈烽霖接过，随手将房门再次关上了。

林助理倍感压力，自己应该没有打扰三爷什么雅致吧。

沈烽霖将衣服放在了床上，又打开药盒，“吃点药，洗了一晚上的冷水澡，很容易感冒。”

江清柠原本还在暗暗窃喜自己终于守得云开见月明攻下了沈三爷这座城池，却愣是被他一句洗了一晚上的冷水澡给震惊得差点从床上摔下去。

“您刚刚说、说我们昨晚上是、是洗了一晚上的冷水澡？”江清柠不肯死心的问。

沈烽霖道：“江小姐的意思是我们不应该洗冷水澡？”

江清柠嘴角抽了抽，苦笑道：“没有，没有。”

“你可能误食了什么不该吃的东西，为了你的安全，我只有这么做。”

江清柠捧着他递过来的感冒药，撇了撇嘴，“又是洗澡。”

“你在说什么？”

“没什么。”江清柠一股脑的把药全部吞了进去。

沈烽霖咳了好几声，“把衣服换上吧，今天你该回学校了。”

江清柠这才发现他咳得厉害，鼻音也很重，惊愕道：“您是感冒了？”

“没事，就是着了凉，吃点药就好了。”

“是因为我才着凉的吗？”江清柠裹着被子站了起来，“严重吗？”

沈烽霖没有料到她会伸手过来，正正的贴在了自己的额头上。

江清柠神色一凛，“您是发烧了。”

“无妨，就是有点发烧而已，很快就好了。”

“对不起。”江清柠低下头，更加用力的攥着被子，“因为我害得您生病了。”

“这事也不怪你。”沈烽霖轻轻的拍了拍她的小脑袋，“把衣服换了。”

“您这样都是我的错，您说的没错，我必须要对您负责。”江清柠抱起衣服，“您等等我，我换好衣服就出来。”

沈烽霖瞧着她一蹦一跳的挪到了洗手间，忍俊不禁的勾唇一笑。

这么单纯的小孩子如果放进社会里，肯定很容易就被图谋不轨的大灰狼拐跑了吧。

某大灰狼不免有些担忧：既然都是他沈天浩这个小兔崽子闯出来的祸，他这个长辈理所应当替他弥补愧疚。

“叮铃铃……”手机在洗手台上止不住的闹腾。

江清柠刚穿好裙子就听见了铃声，她本能的瞥了一眼，是家里的号码。

“你昨晚上没有回来？”江父的语气很严肃。

江清柠看向镜子里面色苍白的自己，没有握手机的手用力的抠着盥洗池的边缘，她道：“没有。”

“你自己看看你昨晚上都搞出了什么事。”江父怒吼。

江清柠不明就里的打开手机页面，头版头条赫然是她昨晚上被两名陌生男人带进酒店客房的照片，高清无码，十分清晰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664610"  chaptername="第57章">加入书签</a>
</div>
