    这时黎苍已经带着范思思进入了自己的别墅。

    两人刚进屋，忽然外面来了一辆箱式汽车，开车的人正是秦有悔。

    黎苍回过头看了一眼外面，就见秦有悔下车，恭敬的道：“少主，东西送来了。”

    说话的同时，他看了一眼范思思，暗暗猜测范思思的身份。

    不过他看得出来，范思思只是一个淬体一重的武者学徒，身上也没有神性。

    被黎苍改造之后，他已经能看到神性了，当然他依旧不是神途者。

    范思思也偷偷打量着秦有悔，心中想着，这人应该就是少主的其他神侍了吧？

    “拿下来，装冰箱里，装满为止，多的拿走。”黎苍道。

    “是。”

    秦有悔恭敬道。

    “对了，给你们介绍一下。”

    黎苍道：“我身边这位，是范思思，以后她的话，就代表着我的话，你可以理解为代言人。思思，这是秦有悔，我的第一个神侍。”

    秦有悔心中一震，明白以后这位小姑娘就是自己的顶头上司了，不出意外的话，应该就是少主的贴身神侍了。

    他急忙恭敬道：“我叫秦有悔，以后还请思思姑娘多多关照。”

    范思思急忙有些拘束的说道：“你……你好。”

    她有些受宠若惊，因为她感应得出来，眼前这位大叔的实力很强，或许是因为对方无法收敛气息的缘故，感觉在他面前，压力比在少主身边还大。

    这样一个强者，竟然也对自己客客气气的。

    不过她很清楚，这一切都是因为少主，因为贴身神侍的身份，以后自己就是少主的代言人了。

    “对了，思思姑娘您的手机，少主让我带给您的。”

    秦有悔急忙从衣服口袋中拿出一个还未拆封的新手机盒子，递给范思思：“这种手机有一个固定号码，您开机的时候输入您的身份证号，就能自动绑定身份，默认的手机号码就是本机号码，若您想用别的号码，可以自己买一张卡插进去就可以了。”

    之前他还以为是黎苍的手机坏了，现在看到范思思，立刻明白，少主让买的手机，是给这位的。

    范思思犹豫了下，便接过来：“谢谢。”

    黎苍让秦有悔去忙，然后对范思思说道：“一楼两个房间，你自己选一间。”

    “我都可以的。”范思思急忙说道，心说只要不马上跟你一个房间就都可以。

    黎苍瞥了胡思乱想的少女一眼，然后选了那个有洗手间的房间，将东西搬进去：“这里每个房间都有学校赠送的床上用品，在柜子里，你自己铺一下。”

    “好的，少主。”范思思道。

    “铺好后洗澡睡觉吧，如果饿了可以先吃饭，不过得自己煮，秦有悔会将食物都放在冰箱里。”

    黎苍将东西放下，便离开了房间，回到客厅，在沙发上坐下来。

    他的目光注视前方的电视机，顿时电视机上出现苍茫大地等画面。

    房间里，范思思检查了下黎苍给自己买的各种内衣裤，看到各种样式奇怪的衣服，心中羞涩不已，但又忍不住想试穿一下。

    不过想到自己还没洗澡，她便准备洗澡。

    于是她急忙将房间门关上，并且反锁，确定从外面打不开之后，才准备洗澡。

    外面，秦有悔的动作很快，将买来的各种肉和蔬菜装满了冰箱，然后说道：“少主，东西都放好了，属下就先回去了。”

    说话的同时，他顺着黎苍的目光，用眼角余光看了一眼电视机，却什么都没看见，心中很好奇少主为什么一直盯着电视机。

    “嗯。”黎苍点头。

    秦有悔退出客厅，并且将门带上。

    客厅内，黎苍坐在沙发上，目光注视电视机，享受着这种看电视的视角。

    直接用意念降临低维世界，一直用上帝视角监察整个低维世界，也是会疲劳的。

    要不是低维世界本身就像是一台超级计算机，可以处理各种信息，那种直接映射在脑海中的无数画面，能将黎苍的脑袋撑爆。

    此刻，电视机画面中，大地上，巨兽横行，巨虫铺天盖地。

    那些都是黎苍之前在野外收取的一些小动物。

    其中有老鼠，青蛙和螳螂等等。

    即便是普通的老鼠，在低维世界，那也是上千米巨大，简直是史前巨兽级别的，横行无忌。

    不过凡物就是凡物，黎苍看到，一只如史前巨兽般的老鼠肆虐一片山脉，结果一只十米大小（在现实世界只有一毫米）的超凡生物被激怒，冲出来就是一道爪芒斩出去。

    那爪芒像是劈开了天地，直接将老鼠劈成了四瓣，尸体砸得山脉都震动，鲜血化作滔滔大河滚滚而下，死的不能再死。

    黎苍：“……”

    很快黎苍就发现，老鼠的灵魂力量，数量虽然很多，但质量连低维世界的普通超凡生物都有所不如。

    如果忽略质量的话，那只老鼠的灵魂力量，对低维世界的好处，也就只有击杀它的超凡生物的三分之一左右吧。

    “是因为超凡吗？超凡生物，哪怕体量极小，但灵魂力量却不弱，否则也无法操控那么‘强大’的力量。”

    他微微摇头，觉得自己就算能到野外捕捉小动物或者昆虫来作为低维世界的养料，应该也是一个大工程。

    “不过若是让这些生物，也蜕变成超凡生物呢？”

    黎苍看向一只在板栗树上最常见的甲壳虫，那也是他收进去的。

    这只甲壳虫在现实世界只有两厘米长，一厘米高，脑袋前面有个巨大的锯齿状钳子。

    放在低维世界，那就是体长两百米，身高一百米的庞然巨物。

    因为模样狰狞，以至于低维世界的普通超凡生物都远远避开。

    黎苍将一缕世界本源注入到这个甲壳虫体内。

    然后就看到，万倍时间加速之下，那甲壳虫在快速变大，转眼间就变得庞大如山脉。

    而灵魂力量，虽然也是同步增长，但增长不多。

    “竟然只是体型变大，没有获得超凡力量，连血肉，也只是勉勉强强拥有那么一丝超凡属性。”

    黎苍心中呢喃着：“现在竟然无法随心所欲的让它获得超凡力量，得我研究透彻某种超凡力量的原理才行了……”

    他已经发现了，随着低维世界越来越接近现实世界，世界规则越来越完善之后，他的各种奇思妙想都已经无法实现了。

    比如之前，低维世界等级还很低的时候，他可以一念之间创造火柴人，哪怕那个火柴人没有脑袋和内脏等等，也会有自主思维，会吃饭，能战天战地。

    甚至，他可以一念之间创造灭世机甲和宇宙战舰，根本不需要考虑物理规则的问题，不需要考虑结构等问题。

    就连之前的朱雀和金乌等等，都是强行创造出来的，根本不需要金乌等太古生物的基因。

    但是现在，低维世界的物理规则渐渐完善，这种能力渐渐的被削弱。

