    此时殿内诸人，也都想明白了此事的原委。

    那炎青山看似性格粗豪，其实这散布灵石、签订契约的举动并不是什么“防患于未然”，而是有着明确的针对性的。

    炎青山早已知道流泽、流葵、流甘、流峡四人，掌握了法宝“烛灵巧目”在手。而炎青山此人显然极为自信，认定了自家之修为，必定是与会诸修的佼佼者。

    为了避免成为流泽四人针对的目标，这才决意以不菲的灵石说和。

    不过，炎青山此举也并非是一味的委曲求全。正如他所言，以他炎青山的修为，若是放弃在“孟冬田猎”之会中榜上留名，和流泽四人中的一二位拼命，也有相当大的几率，将四人中的某一位重创。

    如此一来，也必将大大影响流泽四人最终的成绩。

    同样的，在场的各位同样也意识到，以流泽、流葵四人以三百亿灵石拍下“烛灵巧目”的豪阔手笔，区区五千万的牌符之费，如何能放在眼中？若想购得牌符，早就如最早的一批人那般，完成交易、溜之大吉了。

    四人留在此处，明显是要借助符节殿这一处众修齐聚之地，初步摸一摸底。

    流泽四人一阵目光交流，达成共识。

    终于，流泽身畔三人中，位居正中的矮个修士出言道：“好，就依炎道友所言。四人总共一千二百亿。我们天茫山四人，不会专程找炎道友的麻烦。一对一遇见之后，是各凭本事单打独斗，还是再做计较，尽可另行商议。”

    说完四人展开契书，一一签字画押。

    炎青山面色和缓下来。

    流泽狮子开大口，本就暗含威吓之意。但是炎青山并未被其唬住，他深知自己有以点破面的能力，彻底闹翻了，对谁都不好受。

    流泽最后签下契书，面上隐有不平之色。一咬牙，忽地出言道：“炎道友。之所以只收你一千两百亿，可不是我们兄弟四人示弱。而是你炎青山现在的身价，只值一千二百亿。”

    炎青山松弛的神态，忽地严肃。

    但是他也并未动怒。因为流泽之言，如果不是信口开河的话，含义分明就是：在四人用“烛灵巧目”探照过的众修之中，他炎青山，还不是最强的！

    流泽并未把这个哑谜藏的太久。一步一顿，缓步走到归无咎面前，淡声言道：“这位人族的道友，幸会了。炎道友所差的三千六百亿灵石，就由阁下来补足吧。”

    归无咎眉头一皱，讹诈到自己头上来了？

    炎青山猛地转身，目光牢牢钉在归无咎身上。

    一直与归无咎同行数日的元姓妖修，此时也异常诧异。这位人族的“文晋元道友”极有可能是一位深藏不露的人物，这一点他多半猜到了。但是若说此人修为能够位居百族妖修与会者的巅峰，那他无论如何也没有想到。

    至于殿内剩余的十多个妖修，龙跃、景图，同样是面带惊诧，将信将疑。

    毕竟，人修在同等境界时，修为都是要比妖修弱上一筹的。同为元婴境，一个人道修士能够与同境界的妖修斗一个旗鼓相当，已经足见其杰出，遑论超出群伦，艺压青木城的各族英杰。

    但是思索了一阵，诸妖修又渐渐释然。人修之中，炼器一道远较妖修更为昌明。或许是眼前这人出身不凡，身怀高明的法宝。

    莫不是人道中最大的势力，圣教祖庭的嫡传弟子？

    见归无咎默然无言，流泽又道：“这位道友必是奔着夺魁而来，想来信心应当不小吧？我等虽然不敢保证你必定成事，但是要坏了你的事，却也十分容易。”

    这就是赤裸裸的威胁了。

    归无咎并未动怒，思索一阵，问道：“四位道友功行不弱。又谋划良久，寻得了‘烛灵巧目’这件异宝，并且善加利用。可见四位未必没有夺魁之心。”

    “无论是对炎道友还是对文某。若是四位道友放弃了合击之念，胜算势必大大减小。莫非几位道友就为了数千亿灵石，放弃了在孔雀圣祖面前许下愿望的巨大机缘？”

    炎青山心中一动。归无咎之言，他方才并未想到。或许流泽四人，还有其他后手。

    不料，流泽面色一黯，道：“我四人自知自家实力如何。想要夺魁，终究渺茫。能够有两人进入前十，那就于愿已足。”

    流泽并未说出口的是，其实他们四人，乃是通过特殊渠道，重金贿赂了孔雀一族中一位卜算之士。故而心中已经认定，这一届的获胜者，当是一位执“止符”者。

    流泽四人并不知晓孔雀一族的前知卜算之道中，还有“循一”、“全彩”等许多名目。只道是所卜算出的结果，必定真实不虚。

    得到结果的一瞬，流泽四人其实都有些灰心。四人心中，也不是没有生出过改投“止符”一道的念头。

    只可惜得到讯息的时间实在太晚，先前四人的一切布置，分辨对手强弱之后的聚散策略，缓急如何，都是围绕着“烛灵巧目”这件异种法宝进行。如今想要改换门径，已经有所不及。

    若是贸然改弦易辙走那并无丝毫经验的“止符”之道，曼说夺魁，恐怕就连进入前十也极为渺茫。

    无奈之下，四人只得修正了此行的最终目的。其实，纵然非是炎青山主动出击、寻上门来，这四人也早已打算寻到实力较强、走上“争符”之路的修士，讹诈灵石。

    但是对于炎青山、归无咎这样志得意满之人，这个秘密他们是决计不会说出口的。

    归无咎若有所思，点头道：“原来是这样。”

    流泽见归无咎正在权衡，显然此事大有成功的可能。

    他似乎不愿逼迫过甚，又缓和语气道：“若是这位道友身上并无这许多灵石，那尽可以往三辅堂一行。想来道友身上的奇珍异宝，也不在少数。三辅堂的质押计价，还算公道。”

    归无咎忽然道：“敢问在四位心中，若有两人能够进入前十，换算成灵石，价值几何？”

    流泽眉头一拧，对于这突如其来的一问，不解其意。但还是如实回答道：“这一项收获，对于不同的人来说，价值大小悬殊。有人以为只是锦上添花，但是对于有的人又极为重要。”

    “对于我等兄弟四人而言，排名前十的赏赐，还是有些分量的。换算成灵石，倒是难说了。度量轻重，这一道机缘，约莫与我等毕身积蓄价值相当。估值八千亿灵石，或许差相仿佛。”

    他对于自己的身家，倒是坦承，语气中不乏自傲之意。

    殿内众人，闻言多是暗自惊叹。同样是各大妖族的核心弟子，因为每一人身份背景不同，纵然资质相若，所掌握的财富也有可能有着极大的差距。

    前往青木城的都是各大妖族精英。对于多数人来书哦，身上有个亿数灵石，已经甚是宽裕了。而龙跃、景图、炎青山、流泽四人，却能千倍于常人。不能不让人嫉妒羡艳。

    归无咎忽地一笑，笑的毫无征兆。

    随即慢悠悠的道：“文某人抽取一半。若想保证冲击前十的可能性，那就请四位交出四千亿灵石。怨灵界中，文某就不找四位的麻烦。”

    “否则，休说前十。就是前百，也注定难能。”

    流泽先是一愕，随即大怒。脸色一黑，道：“这位文道友，你可要想清楚了……”

    归无咎面色平淡，丝毫不为所动。现在的归无咎，已经不再把低调行事当成“理所当然”。

    符节殿不是动武之地。流泽目中凶光展露，正想划下道来。殿外却忽地起了一阵阵喧哗之声。只听有人隐隐约约道：“自明日始，九翼堂有大动作。”

    ……

    Ps：短章。写写停停，不顺利。有了时间压力之后，总是会速度减半。也可能是这个月冲刺25万，眼看目标就要完成，这两天状态有点强弩之末。今天差一更，争取哪一天起个大早补上。