    在杨老七看来，秦天的医术简直可以用‘逆天’这个词语来形容了。

    他的身体情况自己非常清楚，可秦天只是用了一个多小时的时间，连药都不用吃，就治愈了他的病，这就已经不能用医术高明来形容了。

    几乎已经超出了杨老七对医术的认知范畴。

    孙女杨悠然是杨老七心中唯一的牵挂，他年纪大了，唯一放不下的就是杨悠然，如果能跟着秦天学医，那杨悠然以后的医术造诣必然是非常了得的，甚至可以闻名世界，到那时候，他即便是死了，也无愧九泉之下的儿子了。

    就在杨老七脑子里想着这些打算的时候，铁根媳妇端来了新鲜的鸡血。

    秦天接过鸡血，让她守在门口，别让外面的那三个人进来捣乱。

    下一秒，秦天直接将鸡血倒入铁根小肚子上的伤口上。

    这个举动，让所有人看着都有些不寒而栗，甚至毛骨悚然。

    白烟冒出，铁根伤口处一团团漆黑的液体流出，倒进去的鸡血，变成了黑色的液体，谁也不知道这到底是怎么回事。

    接着，秦天就用旁边早已准备好的盐水冲洗了伤口，取来专门医用的针线缝合。

    救治完成。

    “秦神医，我……我家男人没事了吧？”铁根媳妇紧张地看着躺在病床上的铁根，走了过来，试探性地问道。

    “嗯！”

    秦天点点头，淡然一笑，对她说道：“没事了，大约十几分钟后他就会醒过来！”

    说着，秦天从一个白色陶瓷瓶里倒出一颗药丸，交给铁根媳妇，继续说道：“等他醒来，你把这颗药丸碾碎后给他冲水服下，记住，服下药后，三个小时不能进食，只能喝水！”

    “谢谢神医，谢谢神医……”

    说着，这个农村父女激动地又一次给秦天跪下了：“扑通！”

    “秦神医，您可是我们全家的救命恩人啊，谢谢……谢谢你……”

    一边道谢，一边她还不停地给秦天磕头。

    从这些举动中可以看出，铁根病倒以后，全家人跟着吃了不少苦头，甚至被铁根这种怪病，吓的不轻。

    农村乡下的人哪里见过这种怪病？

    他们甚至还请过无数迷信的道士来做法，可都无济于事，总之能想的办法都想了，如果再没有好转，铁根死了，就是给这个家庭带来灾难性的打击。

    “大姐，不可如此！我只是做了一个医生该做的，快起来……”秦天赶忙搀扶起铁根媳妇，对她微微一笑，然后说道：“外面的那三个家伙，我也一并帮你解决了，俗话说：帮人帮到底，送佛送到西，我没遇到就算了，今天让我碰上了，我就不能袖手旁观！”

    “神医，这……这些人可都是心狠手辣的角色，你是我们家的救命恩人，万一你有个什么闪失，我可对不起咱们家铁根啊！这不可以……不管怎么说，我也不能让你为我们家这些破事去冒险！何况，他们可是富州城一个叫做黑龙会的手下，他们可招惹不起啊！”

    “黑龙会？”秦天一听这三个字，立即露出了惊讶的神色。

    他万万没想到，黑龙会的业务都发展到了乡下来了？

    当然，这也不排除有人打着黑龙会的旗号在外面胡作非为。

    “对啊，我听说黑龙会个个都是高手，他们杀人不眨眼，谁要是招惹他们，那轻则就是断手断脚，重则全家都要跟着陪葬……”

    “大姐，你不用害怕，我不管他黑龙会还是白龙会，既然我已经决定管这件事，我保证，不管是谁，只要他们敢来，一定会变成一锅杂烩！”

    “可……”

    “你去忙你的吧，外面就交给我了，记住我的话，铁根吃完药，不可给他吃任何东西，三个小时再给他喝点稀粥……”

    “记住了，我就在这里守着！”

    “嗯！”

    秦天满意地点点头，回头看了一眼杨悠然，微微一笑，迈动脚步走出了这间屋子。

    而站在门外的三个家伙，看到秦天出来，显得有些害怕，本能地朝后退了几步。

    “喂，你考虑好了没有？要么就替铁根还钱，要么你就滚蛋……欠债还钱天经地义，我们不管你是谁，这件事就算是闹到警察局，我也不怕你……”

    “对，小子，你别嚣张，如果你敢乱来，我保证你会后悔的！”

    “我告诉你，我们已经打电话叫人了，人一会就到……”

    秦天摇着头，有些不耐烦地瞄了这三个家伙一眼，说道：“你们说完了吗？说完是不是轮到我说几句了？”

    “哼，说吧……我们也没人不让你说话吧？”

    “小子，知道我们是谁吗？富州城黑龙会听说过吗？黑龙是我们大哥……我警告你，如果不想惹事，别多管闲事，现在滚蛋还来得及！”

    “别引火自焚，这是给你的忠告！”

    秦天再一次摇头，他什么都没说，这三个家伙说了这么一大堆威胁他的话，轻叹一口气，冷笑道：“正好，我有事要找黑龙，既然你们提到了他，那我就给他打个电话吧！”

    说完，秦天掏出了手机，当着这三个恶霸的面，拨通了黑龙的电话。

    “嘟……”

    电话打通了，三个恶霸面面相觑，心头猛然咯噔了一下。

    “不会这么巧吧？这小子……居然也认识黑龙？”

    “咱们三，不会这么背吧？”

    “这小子到底什么来头？不是说……他是个医生吗？怎么可能也认识富州城黑龙会的大哥？我看八成是这小子装B……”

    就在这个时候，电话接通了，电话里传来了一个沙哑的声音：“先生，您好，齐景山出大事了，我黑龙会的兄弟也吃了大亏……”

    “黑龙，你黑龙会的事情我也听说了，我现在就在齐景山脚下的一个村子里，你马上带人过来一趟！”

    “行，没问题，我马上去！”

    黑龙知道秦天找自己，肯定是有大事发生，他不敢有一点怠慢，马不停蹄朝着秦天说的位置赶赴而来。

    挂断电话，那三个家伙吓懵了，秦天刚才打电话用免提，他们听的一清二楚。

    “小子……我们不是怕你……我们是突然想起来有点其他是还没办好，你给我等着……”

    “有本事你别跑……”

    三个刚才还嚣张无限的恶霸，突然间怂了，丢下手中的武器，撒腿就跑，跑出去几步，三个家伙还摔了一跤，狼狈到了极点。

    秦天什么也没说，就给黑龙打了个电话，他们就吓的魂都没了。

