    第79章 绯狱丸的不对劲

    林觉低着头沉思，缓缓向前走着。

    “林觉！”

    一声叫喊，林觉抬起了头。

    琪亚娜她们正朝着林觉跑来。

    “喵呜～”

    一声猫叫声，林觉感觉肩膀一沉，回头一看，无名已经落到林觉肩上了。

    琪亚娜，芽衣和布洛妮娅三人带着绯玉丸来到林觉旁边。

    芽衣：“林觉，你没事吧？”

    林觉摇了摇头，笑着说道：“你看我像是有事的样子吗？反倒是你们，之前有受伤吗？”

    琪亚娜三人都已疲惫不堪，接连与崩坏兽，“樱花妖”对战都造成了很大的消耗，之前还差点被绯狱丸打到了。

    反观林觉，倒是一副轻松惬意的样子，看不出任何疲惫感。

    他甚至连汗都没出多少。

    芽衣暗自对比了一下，发现该担心的好像确实是她们：“我们都没有大碍，只是之前在紧急躲避绯狱丸的‘火束攻击’时，布洛妮娅摔到了腿。”

    林觉闻言到有些诧异：“对了，布洛妮娅平时不都是用重装小兔带着你飞在半空的吗？”

    被芽衣背着的布洛妮娅无奈地说道：“重装小兔也要休息的......”

    琪亚娜急急忙忙地打断了他们的对话：“林觉，你和绯狱丸最后没有打起来吗？”

    “并没有，这事说来复杂。”

    林觉把琪亚娜她们离开后发生的事简单的概括了一下。

    “总之，那只是一个被绯狱丸意识附身了的人偶，借着部分绯狱丸的力量在装腔作势罢了。它过来就是想拖住我一阵，因为它似乎在樱花里面准备了什么，不想被我知道。”

    “这个人偶打不过我，但我短时间也没法将它拿下。更何况这只是一个带有部分意识的人偶，即使我把它狠狠打碎了也无法对绯狱丸造成什么伤害。而那个人偶也知道无法伤害到我，于是我们就诡异地保持了和平。”

    林觉缓缓地将之后的事说完后，顿了顿：“不过，绯狱丸的表现才是最让我在意的。”

    “确实，绯狱丸最后说林觉一定回去天守阁，它为什么会这么确信呢？难道天守阁有什么林觉特别在意的东西吗？”琪亚娜摸着下巴，疑惑不解。

    “绯玉丸，你怎么看？”琪亚娜突然想起来了那个飘在空中的“吉祥物”，向它问道。

    绯玉丸翻了个白眼：“我能怎么看？我飘在半空中看。我什么都不懂啊。”

    林觉这时发现布洛妮娅腿上的伤还没被处理，便说道：“我们先回去拿医疗道具，把布洛妮娅腿上的伤处理一下，之后先回营地吧。”

    这也是林觉忘了，本来可以把车上的所有道具都放进系统背包里的。

    “好×4众人一致同意。

    于是四人一人偶一猫就先向着越野车走去了。

    回去的路上，林觉仍然在思考着。

    绯狱丸的变化，太不对劲了些。

    绯狱丸对林觉的恨是肯定的，林觉捣毁了它唯一的复活计划，又把它的意识用世界本源之力陨灭。都足够让它说出“我要你生不如死”这句话。

    但绯狱丸的这些恨意表现得太明显了。

    明显到，仿佛生怕林觉不知道绯绯狱丸已经记恨上他了一样。

    除此之外，关于绯狱丸的复活......

    当时绯狱丸是这样说的：“怎么，很惊讶吗？是不是在想我怎么可能没有死?”

    “哎呀林觉，你还是低估了律者的力量，低估了......崩坏的力量。”

    回想起刚来崩坏时，拦截下林觉的那处黑暗空间和巨大人影。

    莫非......所谓的崩坏意志出手了？

    律者，就是崩坏表现中最可怕的一个。从某种意义上说，律者也是崩坏意志在此方世界的投影。

    崩坏意志似乎对他这个“外来客”极其不喜欢，在林觉刚到崩坏世界时，就想直接干死他。

    所幸系统出手了，林觉才活了下来。

    但崩坏意志肯定不会那么轻易就放过了林觉。

    或许，就是它复活了绯狱丸，并给了它一个任务，一定要杀死林觉。

    ——并且，如果说这个世界有谁能复活绯狱丸的话，恐怕也只有崩坏意志能做到。

    律者就是崩坏最强的化身，崩坏意志要复活一个律者或许有代价，或许没有。或许代价特别大，或许代价特别小。总而言之，这个世界只有崩坏意志才能做到复活绯狱丸。

    之前绯狱丸还有一句：“你带给我的伤痛，你带给我的毁灭，你让我的精心准备的复活计划付之东流，让我......变成了这幅样子。”

    变成了这幅样子？这幅样子是那副样子？

    看来让绯狱丸复活也不是没有代价的啊。

    还有，绯狱丸为什么那么确信林觉会去天守阁？

    这也是一个问题。

    林觉仔细思考着。

    不，不对，绯狱丸的表现太奇怪了些。

    那会不会又一种可能？这些东西，是绯狱丸故意表现出来想让我知道呢？

    也有这种可能。

    一切都这些，现在都无法给出答案。

    就一会时间，四人就回到了她们之前开着的越野车。

    林觉用酒精简单给布洛妮娅的腿消了毒之后，用纱布轻柔的绑上，算是简单处理了一下伤口。

    随后，由林觉驱车，向着营地出发，然后找人汇报任务完成情况，之后舒服的休息一会——本来应该是这样。

    但突然，布洛妮娅脸色一变，对着林觉快速说道。

    “姬子老师传来消息，学园长在讨伐拟似律者时中计了！被下了毒，现在性命危在旦夕。”

    “什么？！”

    (本章完)

