    冒险小队里的所有人，都露出骇然的表情。

    如果是刚刚那个穿着西装，自称外卖员的冒险家，造成了这样的局面。

    那他到底做了什么？

    难道他真的一个人讨伐了牛头人酋长，甚至在格兰之森大杀特杀？

    就在冒险小队震撼惊疑的时候，赵石挥舞刀剑，追逐那些逃窜怪物的身影从远处走来。

    只见他身形灵动，刀剑在他手中翩翩起舞，却有如杀神，收割着那些怪物的性命。

    “怪物！他才是真正的怪物！”

    见到这一幕，队伍里的鬼剑士差点拿不稳手里的巨剑。

    拥有卡赞诅咒之力的他，身为鬼剑士的他，被一些人称为怪物。

    但是在眼前这个西装男的面前，他啥也不是！

    其余人的震撼程度，丝毫不弱于这个鬼剑士。

    因为让他们单独遇上一只牛头人，他们想解决起来比较困难。

    而眼前这个男人，却是追着这些怪物，一顿乱杀！

    “你们的动作还挺快的。”

    见到这支冒险小队，赵石淡淡道。

    刚刚在格兰之森进行了一场怪物屠杀的他，身上的高档西装，别说是血迹了，甚至连一丝褶皱都没有！

    注意到这个细节，众人吃惊的程度更甚。

    “呵呵……”

    众人尴尬地笑笑，你动作才是真的快，我们这边才刚开始着手调查，你那边把整个牛头人部落都给灭得干干净净。

    当赵石带领着这只冒险小队，回到艾尔文防线的时候，赛丽亚等人也是吓了一大跳。

    因为他们上午才出发，这两个小时不到的时间就会回来了，居然还提着牛头人酋长的脑袋，这简直是匪夷所思。

    这些冒险者也没敢跟赵石抢功劳，一五一十地将情况告诉众人。

    “勇士，你真的是太了不起了。我为你献上敬意！”

    赛丽亚踮起脚尖，对着赵石就是一吻。

    这一幕看得周围的青年有些羡慕嫉妒恨的同时，更是热血澎湃。

    他们何尝不想像赵石一般强大，讨伐魔物，得到赛丽亚这样的女神的欢心？

    更有人激动地上前向赵石道谢，因为牛头人酋长屠杀了很多人人类，其中就有他们的亲人朋友。

    赵石成功讨伐了牛头人酋长，也就是帮他们报了仇，自然被视为恩人，更视为英雄！

    在众人的欢呼声中，赵石听到系统的提示，稍作道别之后，他便踏入传送门离开。

    看着赵石就这样消失，众人不禁有些错愕。

    “难道这就是真正的强者吗？”

    冒险小队的成员不禁陷入沉思，明明功劳主要在赵石身上，庆功宴马上就要开始，他却主动离开了。

    跟这样的人相比，打酱油，却也得到众人欢呼的他们，简直就像是一个笑话。

    “我本来还想多了解一下他的。”赛丽亚看着赵石就这样离开，则是怅然若失。

    而赵石随意就动用“空间魔法”的行为，更是在众人心中留下了深刻的印象。

    “我要为这位英雄写一则传记！他真的是太伟大了！”有吟游诗人，激动地而又崇拜道，“外卖员，就是他的名号！”

    就在这一天，牛头人酋长被讨伐的消息，传遍了整个艾尔文防线，以及周边的区域。

    一位叫做“外卖员”的英雄，更是被游吟诗人们传颂，留下了精彩的传记故事。

    也有人称，冒险家的指导员，美丽的赛丽亚，已经对这位英雄芳心暗许，并且想要寻找他的下落。

    万界的时间还在继续流动，而赵石已经回到了现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自赛丽亚的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主帮助赛丽亚讨伐了牛头人酋长，获得【赛丽亚崇拜大礼】一份！”

    “滴滴！恭喜宿主得到赛丽亚的五星好评，获得万界积分1k点！”

    “滴滴！赛丽亚的红包雨已经到账，内含1个钻石红包，1个白金红包，1个黄金红包，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石精神一震。

    这可是DNF的万界，也不知道会开出什么好东西来。

    “全部打开！”

    随着赵石的确认，一连串的系统提示响了起来。

    “滴滴！宿主打开1个钻石红包，获得职业【漫游枪手】！”

    “滴滴！宿主打开1个白金红包，获得紫色装备【速射左轮枪】！”

    “滴滴！宿主打开1个黄金红包，获得道具【少女的足袭】！”

    “滴滴！宿主打开赛丽亚的崇拜大礼，获得【万界角色线索卡·赛丽亚】！”

    听到系统的提示，赵石目光一凝，一种怀念的感觉涌上心头。

    “滴滴！职业【漫游枪手】！宿主已经成为一位漫游枪手，并且获得漫游枪手的全部技能精通！”

    漫游枪手！

    赵石不由地激动起来，这可是dnf神枪手的进阶职业之一。

    不仅拥有帅气的左轮枪技术，更是掌握着犀利无比的体术。

    在系统提示响起的瞬间，赵石的脑海里便出现了一套全新的体系。

    就这么一瞬，他就已经成为了一名资深的漫游枪手！

    “滴滴！紫色装备【速射左轮枪】！一把强大的左轮枪，并且附带攻击速度加成。”

    “手持该左轮，可以做到更快地拔枪，开枪，射击！并且会自动提升一定的命中率！”

    “此外该左轮无需换弹，便可无限发射！”

    赵石大喜。

    自己有了漫游枪手的能力，却没有一件称手的左轮枪怎么行？

    这不马上就来了，速射左轮枪，想当年在dnf游戏早期，也是一把经典的左轮。

    “滴滴！道具【少女的足袭】！美丽的女人就像一把双刃剑，既能可爱得让人心旷神怡，又能可恶得让人心生胆怯......”

    “使用该道具，使用者可以召唤出赛丽亚踢自己一脚！”

    “并且使用者将会获得全部恢复！但是有一定概率状态更差！”

    听到这个道具的介绍，赵石有些忍俊不禁。

    少女的足袭，可以说是DNF早期一件很有意思的道具。

    现在到了自己手里，竟然可以召唤出赛丽亚踢自己一脚。

    至于效果中的全部恢复，那就是字面意思上的，体力、精神、能量……等等的一切，全部恢复！

    从某种意义上来说，这是极强的恢复手段。

    紧接着，赵石仔细倾听系统最后的介绍。

    “滴滴！【万界角色线索卡·赛丽亚】！凭借该道具可以不断地进入万界，获得赛丽亚相关的线索。”

    “完成系列任务后，可以将赛丽亚收为眷属！”

