    

    病房外面的监控——被关掉了！

    这个消息就意味着，他们连确认那个男人是不是孙太子的资格……也没了。

    刘院长当即大变脸色。

    “谁让你把监控给关掉的，昨天早上开会的时候我不就强调清楚，医院各个角落的监控必须开着，你居然把我的话当作耳旁风，还收人钱财，你……”

    “红包？”敏锐的鹰立马察觉到不对劲。

    这个保安口中的冷家少爷为什么要给他塞红包，把附近的监控全都关掉？

    他不想让人知道什么？

    “鹰先生，是我的错，是我没有管教好医院的人，我一定会把孙太子找回来，您放心，我马上……”

    刘院长话说到一半，鹰开口打断道：“一楼的监控可以找到孙太子的踪影。”

    “……”

    刘院长猛地一拍大腿：“对啊，还有电梯也能找到，快，马上调出这两个地方十分钟之内的监控视频！”

    “是……是……”

    保安连忙从地上爬起来，回到座位上敲击起电脑，这个节骨眼上，他可不想再出现任何差错。

    几分钟后，电视上，一段监控视频出现在众人眼前。

    一双双眸子仔仔细细在穿梭不停的人群中寻找着。

    这是他们最后的机会。

    终于，一分钟后，鹰眯起眼睛，指着一处地方喊道：“停！”

    “画像！”

    他一伸手，身旁的手下把画像递过来，这一对比，相看不知多少眼，他们深吸一口冷气！

    “是孙太子！”

    确认身份了！

    “我立刻让人把附近马路上的所有监控调出来，找到孙太子的去向。”

    一名手下说着，就要转身离开，鹰开口喊住他：“来不及了，孙太子行事匆匆，一定是遇到什么事情，老太爷在我们临走前吩咐过，一切行动，以孙太子安危为主。”

    说罢，他盯着那名保安，低声道：“五零二病房的监控可以关掉，但是声音还是能够录制下来，你调出来给我们听一下，这期间发生了什么事情！”

    “好……好……”

    保安毫不犹豫地照办。

    一番操作之后，一段录制的声音，回响在监控室内。

    那每一句话，在传来之后，也顿时令刘院长大变脸色。

    “唉，我回答你，其实我也没办法啊，本来我想慢慢追雨霜，想让她死心塌地地离开你，跟我在一起，所以准备了慢性毒药啊，一点一点毒死你女儿！”

    “……”

    “至于你，本来是能活着滚蛋的，但现在，我只能用你的死来污蔑你弟弟了，我真的没办法，于山，你要原谅我……”

    “……”

    “你那个弟弟于枫三番五次羞辱我，先是把我丢进河里，又害我招惹了王宁，前天还当着我兄弟的面把我丢进海里，这笔仇，我记着呢！”

    “……”

    “喝吧！喝吧！全都喝完你也该死了，放心吧！我会让你弟弟下去陪你的，今日之后，你弟弟必死，你不用担心自己死得痛苦，这药的分量我可加了好几倍啊，比你女儿的多多了，放心，喝完就死了啊……”

    冷沉疯狂且狠毒的每一句话，都完完整整烙印在鹰的心中。

    所有人都听见了。

    刘院长也听见了。

    原来……病房里躺着的那个于山，江城赫赫有名的废物上门女婿的弟弟，竟然是……二十六年前被季家送出京都的——孙太子。

    这到底是怎么回事？

    监控里行事匆匆的于枫毫无疑问，他是去给哥哥讨公道去了

    “鹰先生，现在怎么办？要先调查这个于山吗？”一名手下严肃地问道。

    “还需要调查吗？这位于枫明摆着就是我季家的孙太子，传我之令，调动京都密叠司，一分钟之内，我要这个叫冷沉的所有信息还有行踪！”

    “同时，以季家之名向江城市下达命令，对冷沉实施抓捕命令！”

    “除此之外，有关于孙太子在江城市发生的所有事情，都给我调查清楚，绝不容许有半点差错，剩下的人，跟我走，咱们去接——孙太子！”

    “是！”

    话音一落，十名保镖齐刷刷的摘下墨镜，军纪严明的他们每一个都在全球最严酷的战士训练营里接受过最高规格的训练，而他们今天只有一个任务。

    护卫孙太子于枫周全！

    不管是任何人，敢对孙太子不利。

    必——诛——之！

    ……

    ……

    此时，江城市董家老爷子的生辰酒宴已然进入了会客的阶段。

    所有来参加宴会的上流社会成员聚集在酒店大堂。

    窗外大雨唏哩哇啦，都无法阻挡这大堂内每一名大佬的交谈。

    现在的时间是中午十二点，外面的天色却黑如夜。

    高雨霜身着一身白色礼服，出现在大堂前，只是站在那，就吸引了众多目光朝这里看来。

    “诶，高家的小姐来了，这打扮，可真俊啊！”

    “算了吧！人家几年前就招了一个上门女婿，连孩子都有了。”

    “你懂什么，越成熟的女人越有味道，你看高家小姐，也不过二十六七岁，正是青春好年华，若是能跟她度过美妙的一晚，让我折寿都行啊！”

    “……”

    高雨霜的容颜在江城是数一数二的，即便是时下最有名气的明星站在她面前，也无法阻挡她的美丽。

    曾几何时，无数大好英才为了追求高雨霜大费苦心，却连一句你好都换不来。

    之后高雨霜与上门女婿于山结婚之后，更是让不少人心碎，彻底死了心。

    只不过，当中还有一位，依旧在坚持。

    那就是冷沉！

    没过一会儿，大堂外，冷沉也随即赶到。，他换了一身西装，看见高雨霜，浑然一副没事人的摸样。

    不仅如此，他的心还渐渐痒了起来。

    今天过后，于山和于枫那一对废物就将彻底告别人间。

    到时候，他再假借关爱之名，靠近高雨霜，每天献殷勤，走进她的心里，这等尤物，还不是分分钟到手。

    毕竟女人的心灵，永远是在伤心难过得时候，最脆弱。

    想着，他嘴角勾起笑容，朝着高雨霜走去，顺手在礼桌上端起一杯红酒，来到她身前。

    “亲爱的雨霜妹妹，这么久没见，有没有想我啊？”        

