    后面据这个凯特交代原来他们确实是米国的一支特战小队，不过他们这支小队比较特殊，主要是到各个国家寻找搜集一些不可再生的资源或者特殊材料。

    他们也是接着旅游的名义已经悄悄来过这个原始森林很多次了，方天从凯特的包里搜出了几把折叠工具铲，铲子上还有一些新鲜泥土，但是刚才在那个遇到他们的地方他还专门看过，没有什么问题。

    “你们是挖到什么东西了吗？”

    凯特指着背包里的试管说：“这些都是我们的实验品，需要带回去做具体分析，但是加百列说这里百分之百有原矿。”

    原矿？范天雷确实没有听过这种物质，方天也是一脸疑惑，这个原矿他也是第一次听说。

    这个原矿就是一种特有的矿物质，米国人发现这种原矿物质加进手雷里面，能够增强手雷的爆破性，而且不仅是手雷，像军舰，航空母舰里面都需要这种材料，他们国内也有，不过数量非常少。

    所以才派出他们这支小分队来到各国检查，然后悄悄窃取，没想到今天刚取到实验品就被方天他们发现了。

    “你们这个小队有多少人？”

    “我们不敢来太多，总共有四个人，我们三个出来采集实验品，还有一个人留在外面。”

    凯特说完以后一脸生无可恋的坐在地上，这下彻底完了，反正他所有知道的都交代了，而且卡达尔也死了，他现在看着这些华夏军人，非常害怕自己会不会也被杀死。

    这个时候后面传来动静，卡达尔被捆成一个粽子嘴里塞着破布，气急败坏的盯着凯特。

    凯特都懵了，这是什么情况，卡达尔不是被他们杀了吗，难道是加百列？这个时候加百列也从后面的灌木丛里押着出来，身上一点伤都没有。

    凯特看着旁边的方天正看着自己笑嘻嘻的，瞬间明白了，这是被他们合起伙来骗了啊！

    范天雷走过去拍了拍方天的肩膀，“还是你小子厉害，哈哈哈，兵不厌诈啊！还没有回去就让他们都交代了。”

    方天拿着他们采集的实验数据，这些还正好可以交给上面那些科学家研究了。

    方天他们可不会这么愚蠢，毕竟这些人在没有定罪之前都只是犯罪嫌疑人，而且还属于外国人，只要没有涉及到生命危险，他们都不能直接对他们开枪。

    凯特此刻低着头根本不敢看前面的两个队友，加百列现在只是嘴被堵着说不了话，在心里已经把凯特这个猪队友骂了无数遍。

    回到军区以后，高世魏看着手里的文件哈哈大笑，这个方天还真是他们的福星，就这样的一个训练竟然还破获了一个窃取国家珍惜物质的小团伙。

    而且还让国内的专家团队发现了原矿这种稀有物质，专家团队马上派出人员进行考察采集。

    就这样方天的名字再一次出现在军区的全天日报上，范天雷的红细胞小组还有方天全区通报奖励一次。

    方天回去兽营的时候发现竟然是荣博士出来迎接他，荣博士非常兴奋，因为这次多亏了方天，发现的这种原矿物质放进潜艇内部可以完美解决当前潜水艇水压不足的问题。

    而且他们拆解了303潜艇，发现303潜艇里面也有原矿这种物质。

    “方天啊！你这次真的干得漂亮，这个原矿可以让我们国内的研究更近一步了！你这个全区的通报表扬都不够的，应该给你封功名啊！”

    “荣博士，这些研究还是得靠你们这些科学家，我也没有做什么太大的贡献。”

    荣博士这个时候深深的叹了口气，看得出荣博士研究很辛苦，顶着两个大大的黑眼圈，眼睛里都是红血丝，两人正说着话，龙百川就进来了。

    龙百川也好不到哪里去，针对303潜艇的解析他几乎每天都陪着荣博士，原来方天他们发现原矿确实不错，但是他们并没有采集的机器设备。

    米国那边就是拿准他们这一点，要求释放他们的人员，米国可以提供采集设备，但是采集出来的东西必须要五五分。

    方天皱着眉头，这也太不要脸了吧，这个原矿本来就是自己国家的，凭什么还要分他们，而且最主要的是他们现在不管盗采的事情，还要求释放那几个人。

    华夏根本不会答应这种事情，可是现在很无奈，看着有那么好的资源，却没有办法采集，现在国内对这一方面的研究确实太少。

    方天缓缓的说：“那我们可以和他们买这种机器吗？”

    龙百川摇摇头，“目前只有米国有这种机器的设计图纸，他们根本不卖，他们主要的就是想要资源，而且不止这个机器，我们还有很多实验设备也很缺乏，无法检测。”

    “行了，这些你和方天说他也没有办法解决，还是我再去实验室和他们研究看看，用咱们传统的采矿机器实验。”

    龙百川也点点头，让荣博士先回去休息，实验室那边有他去盯着。

    方天回来以后一直在想这件事，在系统商城里面看了看，并没有实际有用的东西，还剩一次抽奖，可以先抽了。

    “系统！一次王者级抽奖！”

    “滴！恭喜宿主王者级抽奖成功，获得壁虎神技极速攀岩能力，宿主可以在不借助绳索等攀岩工具的前提下，快速攀爬上建筑物，如同壁虎一般吸附在建筑下。”

    这个倒也还可以，不过这个技能怎么感觉有点像隔壁老王的技能啊，可以随意爬墙。

    系统：“请宿主正式我的技能，这个可以是极速攀岩能力，你这想的什么乱七八糟的！”

    方天也对自己有些无语，也不知道怎么想的，脑海里冒出来这种想法。

    荣博士他们那边方天实在是帮不上忙，像这种有科技性的东西，只能看下一次系统商城刷新的时候能不能刷新出好东西。

    过了几天龙百川打电话来让方天准备一下，去军区的坦克旅执行训练任务，蒋小鱼他们在知道这个消息还是挺吃惊的，坦克旅是什么概念，那也是属于军区的重点部队。

    他们坦克旅的各种坦克战车随便拉出一队都是厉害的，之前的演习就和他们借调了一个坦克连作为地面辅助攻击。

    “天哥，你这什么时候会开的坦克啊！你不是一直就在咱们海军基地待着么。”

    “那玩意简单得很，只要有手有脚都会。”

    邓久光几人听到方天这样说瞬间倒吸了一口冷气，这也太夸张了吧，这可是坦克，不过想想也是方天连歼十战斗力都会开，但是真的是想不通他是如何做到的。

    蒋小鱼酸酸的说：“天哥，你说的有手有脚那是指你吧！咱们可是只远远的看到过，具体内部什么情况我们都不知道的的。”

    方天拍了拍他的肩膀，“小鱼，这段时间我不在，你们可是也要抓紧训练的，再过几个月军区大演习也要开始了，你们几个小子可别趁着我不在就想着偷懒。”

    邓久光把方天的行李丢在车上，这次军区专门派了一辆车让方天去坦克旅，毕竟他们那边要接受坦克训练大多数都是山地路行，还是比较偏远。

    “方队，你就放心吧，这里交给我们，训练都会按照你的安排来，有我在训练是不会落下的。”

    方天点点头，又和他们交代了几句，转头看了看大门的方向，今早知道要去坦克连方天就和沈鸽发了个消息，但是这小妮子到现在也没有来。

    这次自己也不知道要去多长时间，毕竟这个训练还是要根据他们的情况来看，方天看了一下龙百川给他的基本资料。

    沈鸽还是没有来，邓久光似乎是看出了方天的想法，打趣的说：“我们方大少将现在怎么和小媳妇一样，婆婆妈妈了。”

    方天被调侃了有些不自然，打火准备开车，算了，不等了，坦克旅那边离这里距离可不短，他可不想第一天报道就迟到给人家留下不好印象。

    方天的车刚刚开到海训场门口，就看到沈鸽的车急匆匆的赶来，沈鸽下车以后抱着一个饭盒快速跑来。

    方天摇下车窗笑嘻嘻的看着沈鸽，“我说沈大参谋也有不守时的时候啊！”

    “就你话多，这个是我今早做的饺子，今天你生日你都不知道吗，实在太赶了，蛋糕来不及了，你要不趁热吃几个。”

    方天懵了一下，生日？这才想起来之前进入部队的时候自己随便乱填了个日期，没想到被沈鸽记下了，心里确实有些感动。

    不过下一秒方天打开饭盒的时候瞬间想把这份感动收了回去，这如果不是沈鸽之前告诉他是饺子，那盒子里这一摊无法形容的食物真的无法和饺子联系到一起。

    沈鸽一脸期待的说：“怎么样，这可是我第一次下厨，亲手做的青椒馅的饺子，快尝尝看。”

    方天一脸苦笑，这！青椒馅的听着就像黑暗料理，自己能拒绝吗？但是看沈鸽那个样子估计是行不通，罢了，反正自己是百毒不侵，一咬牙就咽下去了。

