    而这一幕，则是让这些强大的将军们都是心底发寒，不由暗自揣测此人到底是何来头！

    仇乐语，整个人已经是被打的完全傻了！

    不光是心里傻，而且他真的，生理上也快变成一个傻子了。

    随着蓝紫晗下一掌又一掌落下，将他震得内脏破碎，骨骼碎裂，甚至脑袋上的骨头，都是要被打碎了。

    他大脑里头就像是浆糊一样。

    好一会儿之后，才略略缓过来。

    而下一刻，他就看到了让他惊恐无比的一幕。

    他的主人，他的老爷，他眼中强大如神祇一般不可战胜的，他的最大的靠山：蓝紫晗，竟是快步走过去，走到了那名年轻人的跟前。

    而后，看着他大声笑道：“陈枫兄弟，好久不见！”

    陈枫看着他，也是轻声说道：“蓝兄，好久不见！”

    好久不见？

    好久不见！

    这八个字，从他们两个人口中说出，瞬间如同一场无比巨大的风暴一样，席卷了整个大厅！

    听到这八个字，这两句话，所有人都是愣住了！傻住了！呆住了！

    “什么，他们两个竟然之前见过面？”

    “而且，听这语气，极为的亲密！关系极好！”

    “给人的感觉，就是许久不见的老朋友！”

    “没错，而且给人一种平辈论交之感。”

    “不，已经不单单是平辈论交了，说的好听点，咱们大人对这位陈枫公子很是重视，说的难听点，咱们大人对人家可是颇为的讨好啊！”

    “没错，就是这种感觉。”

    他们都是敏锐的发现了这一事实。

    “陈枫公子什么时候来的天龙城？怎么也不知会兄弟一声？”

    “如若兄弟知道你来的话，那绝对要好生款待！”

    “如若没招待好，到时候濮大人可是饶不了我！”蓝紫晗哈哈笑道。

    陈枫轻声笑道：“这次来天龙城，有些私事，所以也就没有打扰。”

    “结果，却没想到，竟是机缘巧合，发生了这么多事情。”

    陈枫不由得摸了摸鼻子，脸上露出一抹苦笑。

    他是真的不想让濮星洲和蓝紫晗知道自己的到来。

    但是却没想到，终归还是没有瞒得住，现下却是被他们给找到了。

    不过，陈枫此时心情也是颇为的放松。

    他这一次来天龙城，最最主要的目的乃是找到雷霆真人的后人，这个是一定要找到，并且一定要完成雷霆真人遗愿的。

    而现在他已经找到了。

    次之的目的，才是进入北斗剑派之中，拿到摇光白日仙谱。

    这个，也是他想要的，但是失败了也无所谓。

    陈枫现在，其实是大心愿已了，所以他心情很是放松，便也就少了几分顾忌。

    就算被他们认出来，也并不怕。

    他扫了仇乐语一眼，淡淡说道：“您这位手下，可是嚣张的很啊！”

    “若不是把你给招出来了，我可还真不想泄露自己身份！”

    这话说完，蓝紫晗顿时一愣，然后便是脸色一变。

    他是何等机灵之人，如何还不知道陈枫这话的意思？

    分明就是，他来这里有秘密之事，不愿泄露行踪，结果却因为这么挡子事而露了行踪，被自己发现了。

    蓝紫晗转过身去，盯着仇乐语，怒骂道：“瞎了你的狗眼！竟然敢得罪我陈枫兄弟！”

    “我就应该废了你那双狗眼！打断你的狗腿！”

    就在这一瞬间，仇乐语整个人如坠冰窖。

    就像是有人将他的天灵盖掀开，将一盆冰块狠狠的捣入他的脑海里面一样。

    让他从头凉到脚，浑身上下，一片冰寒，整个人完全都蒙了！

    而下一刻，这种情绪消失的无影无踪。

    取而代之的，则是深入骨髓一般的恐惧和绝望，还有着无比的悔恨！

    “我的主人蓝紫晗，强大无比的天龙卫中郎将，竟然和这年轻人称兄道弟？”

    “而且，似乎对他还颇为忌惮？老天爷啊，老天啊！他到底是什么来头？”

    “这个年轻人，这个叫冯晨的，到底是什么来头？我竟是招惹了一个完全招惹不起的强大存在！”

    这个时候，他方才意识到自己之前是何等的愚蠢，何等的狂妄。

    自己竟然敢在这个人面前说出那样的话？自己还敢跟他耍狠？自己竟然还想杀了他？

    他此时才发现，自己当真是愚不可及，可笑到了极点。

    而下一刻，极致的恐惧则是将他淹没。

    他浑身都是剧烈的颤抖了起来：“完了，我死了，我这次要死了！”

    “主人都不敢惹他，我一定要死了！”

    不单单是他，林冉等人看到这一幕，也是完全呆住了。

    林冉如同一个木偶一般站在那里，甚至都没有从这巨大的震惊之中挣脱出来。

    她只是呆愣愣的想着：“我的这位冯晨弟弟呀，他到底强大到何种程度？他到底什么来头啊！”

    片刻之后，当她回过神来之后，眼中却是一瞬间就充满了无穷的欢喜！

    看着陈枫，眼中满满的都是骄傲。

    其他人也大概如此。

    反倒是钟灵竹，一直对陈枫充满信心，脸上一直带着笑意，大声的为陈枫加油，所以她现在和之前比也并没有什么变化。

    因为此时，在她眼中，她的冯晨哥哥无所不能，什么都可以做到。

    那么这些有什么值得奇怪的呢？

    “不对！”

    林冉忽然脑子里头激灵灵的哆嗦了一下，想到了什么。

    “刚才蓝紫晗明明喊他是陈枫，而不是喊他冯晨！”

    “难道是说，他竟然叫陈枫，他竟然叫陈枫？冯晨不是他的真正名字？”

    她整个人都呆住了。

    蓝紫晗看着陈枫，说道：“陈枫兄弟，我这个手下，你想怎么处置？”

    陈枫淡淡道：“杀了吧！”

    蓝紫晗毫不犹豫，立刻大笑说道：“好！”

    说罢，便是直接向着仇乐语走去！

    仇乐语此时激灵灵的打了个哆嗦。

    他意识到，自己要死了。

    但是，他却不敢有任何的反抗。

    他已经见多了自己这个强大主人的手段，他甚至连向自己主人求饶都不敢。

    他跪在地上，向陈枫疯狂的爬了过来，在陈枫面前连连磕头，疯狂的喊道：“求求你，不要杀我！”

