    坐在公园的长条椅上，杨阳轻轻地摩挲着手中的照片。

    照片里，穿着阿尔梅勒九号球衣的他笑得特别灿烂，旁边站着西装革履的范巴斯滕，荷兰传奇巨星亲切地将手放在他的外侧肩膀上，一脸宽和的微笑。

    唯一美中不足的是，照片里的杨阳显得有些拘谨，虽然没有摆出土到掉渣的剪刀手，但双手却给人一种无处安放的感觉，这很容易就让杨阳回想起当晚见到偶像时的心情。

    照片上有范巴斯滕的签名，写得龙飞凤舞，根本看不懂，但总觉得好厉害。

    阿罗约帮他在照片外层裱了一层膜，让他好好珍藏。

    他真的打算把这张照片当传家宝，将来不管能不能踢好球，能踢到什么程度，他都可以拿出这张照片，对他的儿孙们炫耀，当年我也见过范巴斯滕。

    拉德鲁和阿罗约坐在一旁默默地留意着杨阳的神情，看到他珍重无比地将照片收起来，放在背包里面，两人对视地会心一笑。

    范巴斯滕就是世界足坛的一大传奇，无数人都为之倾倒，就连他们自己也不例外。

    在职业足球的世界里，偶像的力量总是在影响着一辈又一辈的人。

    或许，现在的人在迷范巴斯滕，但将来又会有无数人迷范德法特、伊布拉希莫维奇、罗本和斯内德等人，谁知道呢？

    “路易斯真的是这么说的？”杨阳关心地问道。

    就在刚才，拉德鲁已经向杨阳转达了早晨竞技高层会议的讨论结果，阿贾克斯希望他能够按原来的计划参加天才日选拔活动。

    当然，为了避免杨阳误会，拉德鲁既提到了阿贾克斯决定在天才日活动后跟他签约，同时也提到了参加天才日选拔的好处，只要能有好的表现，他就有机会直接进入范巴斯滕执教的二队，这对他来说是一条难得的捷径。

    进入青训梯队，就算是越级，想进入二队起码也要一两年时间，到时候范巴斯滕还在不在都难说，这条捷径对杨阳来说非常有吸引力。

    杨阳明白，范加尔是知道他心思的人，也知道他迷范巴斯滕和罗纳尔多，这才给他指明了这条路，同时未必没有考验他，激励他的想法。

    看来，那个表面上总是拒人于千里之外的老头，也未必就如他表面上的那般严肃苛刻。

    “他确实是这么说的。”拉德鲁点头道。

    杨阳嗯了一声，“那好，你帮我向路易斯转达，就说我同意他的安排。”

    拉德鲁和阿罗约听后大喜，这可就代表着杨阳决定要进入阿贾克斯的青训营了。

    “另外，麻烦你们再帮我转达一句话，就说祝贺他就任阿贾克斯技术总监，相信我们很快会再见面的，还有，麻烦再帮我转达一下对马尔科的感谢。”

    说到最后时，杨阳拍了拍自己的背包，意思是感谢范巴斯滕在照片上的签名。

    对他来说，这是一份贵重的礼物。

    从他踢球的那一刻起，他就听说过范巴斯滕的名字，这些年来，他做梦都想着范巴斯滕和罗纳尔多这两大偶像，希望有机会能跟他们同场竞技。

    现在，范巴斯滕是没指望了，罗纳尔多又远在皇家马德里，但如果有机会在范巴斯滕的麾下踢球，接受他的训练，那也算是一圆多年来的梦想了。

    “好，我们一定帮你转达。”

    “谢谢。”

    “如果你觉得有必要，天才日选拔的时候，我们可以帮你跳过第一阶段的测试，直接进入第二阶段的分组对抗赛。”拉德鲁提议道。

    杨阳想了一想，摇头道：“不用了，谢谢，既然参加了，那就按规则走，我跟两名队友一起，我也很想趁此机会看看，自己近两个月来是否有进步。”

    拉德鲁和阿罗约对视了一眼，都纷纷流露出满意的神色，显然都感受到了杨阳的自信。

    以杨阳在阿尔梅勒的考核成绩，在阿贾克斯的天才日选拔活动里，大致也可以达到中上，毕竟真有好苗子一般也都早就被阿贾克斯球探选中了。

    但以杨阳这般埋头苦练，以及过去几个月的进步势头来看，说不定还真有可能制造意外惊喜，要真是这样，对一直力荐杨阳的他们俩，也是有好处的。

    “那好，到时候我提前通知你，有任何需要帮忙的地方，你给我们电话。”

    …………

    …………

    送走了拉德鲁和阿罗约，杨阳也起身收拾东西，回到中餐馆。

    舅舅沈明也知道，杨阳向来都是很有自己的主见，现在决定加入阿贾克斯青训营也确实是一个非常好的选择，自然也是满口答应，再三鼓励杨阳要再接再励，争取能为阿贾克斯一线队出场比赛。

    对此，杨阳倒还没有详细的规划，毕竟他才十六岁。

    哪怕是一向以重视青训和提拔年轻球员著称的阿贾克斯，想要在十六七岁就为一线队登场，这无疑也是极难的，哪怕是像范德法特这样的超级天才，为一线队踢球时也已经十七岁了，第一个赛季也才仅仅踢了一场。

    而像瑞恩·巴贝尔这名青训营里公认的天才新秀，至今也都没为一线队登场过。

    所以，杨阳很有自知之明，清楚自己现在最重要的不是寄望于一线队，而是专心提升自己的实力，尽快在青年队站稳脚跟，最好能够进入范巴斯滕的二队。

    明确了短期内的目标，杨阳很快就把视线投向了即将到来的天才日选拔。

    他清楚范加尔的用意，自然也希望能够在这一项活动上取得好成绩，所以他需要尽快填补自身的短板。

    “我能不能学第二项球星技？”

    回到家里午休时，杨阳进入了超级训练场，第一句话就关心地询问老冰。

    过去这两三个月，他一直都在埋头训练【罗纳尔多的突击】，绝大部分时间都是在训练钟摆过人，等到把这项罗纳尔多的成名绝技演练纯熟后，他又开始练习【罗纳尔多的突击】里的其他技巧，如连续变向拉球。

    但现在，随着他的进步，尤其是阿尔梅勒在业余赛上的表现，杨阳也逐渐暴露出了更多的问题，例如他的基本功，这是他最大的短板。

    哪怕是到了现在，杨阳依旧还是每天都有练习颠球，不管是去哪儿，只要条件允许，他都会颠球跑步，而不是坐车，目的就是争取尽可能多的时间去训练。

    球感是没有问题了，但第一脚停球还是过于薄弱，尤其是在面对逼抢压迫的时候。

    静止状态和运动状态的停球难度是截然不同的，后者要比前者难不知道多少倍。

    所以，老冰就把杨阳的基本功训练融入到日常训练的方方面面，例如对墙踢球训练时，有多个项目都有训练到第一脚停球，而且还是动态的一脚停球。

    但想要提升在运动状态，尤其是高强度逼抢压迫状态下的基本功，杨阳还需要更多时间。

    这也是短期内无法快速提升的。

    可在踢业余赛时，杨阳也已经明显感受到了自己的瓶颈，他需要进一步提升自己。

    “可以。”老冰那淡淡的声音在他耳旁响起，“你想要学什么？”

    “针对我目前的薄弱环节，你有什么好建议？”杨阳问道。

    “你的薄弱环节很多，第一脚停球、传球、传中、射门……好像除了一对一突破外，其他方面都很薄弱。”

    “你能委婉一点吗？”杨阳听得满脸黑线，这是不是太坦白直接了？

    “我只说实话。”

    “好吧。”杨阳无奈地摊手，“那你给我分析分析。”

    “停球的话，博格坎普的停球很不错，传球的话，也有很多球员的传球功底非常深厚，又分为长传和短传，射门的话肯定是范巴斯滕了，传中也有不少，但贝克汉姆在右路的传中很有自己的独到之处，堪称排在第一位。”

    这几个环节都是杨阳暴露出来的大短板，也是他接下来需要努力提升的方面。

    博格坎普的停球确实非常好，而且听范加尔说，他的停球和技术也都是靠着对墙壁训练得来的，但这对基本功的要求很高，在基本功还没有提升到一定程度的情况下，勉强训练起来绝对是事倍功半。

    对于杨阳来说，第一脚停球不好已经成为了他的标签，很多队友在了解他的特点之后，都尽可能地把皮球传到他的面前，让他去追，这能够最大限度避开他的软肋。

    杨阳现在每天的训练时间都是有限的，一大堆基础训练占据了绝大部分时间，还有他仰赖的【罗纳尔多的突击】也需要练习和精进，这时候投入大量时间去苦练停球，事倍功半就不说了，反而可能影响到其他方面的训练，得不偿失。

    当然，停球是早晚都要练的，精妙的第一脚停球对职业球员的场上发挥实在太过于重要了，不可能不练，但得等到基本功精进到一定程度，空出足够的时间后再投入苦练。

    传球也不是杨阳目前的首选项，毕竟他目前的定位是边路的突破手，接下来在阿贾克斯也将继续扮演这一角色。

    至于射门，恐怕杨阳目前很难得到这一份权限，在阿尔梅勒或许还可以，但到了阿贾克斯，他还是得从边路突破手的角色起步，球队也不可能给予他这样的开火权。

    据说在阿贾克斯的一线队，哪怕是伊布拉希莫维奇和范德法特，都没这样的权力。

    那么剩下的选项就屈指可数了。

    对杨阳来说，最能够短时间内提升自身竞争力的，那无疑就只有传中了。