    第359章 359。带学生历练

    次日一早。

    他便是离开了别墅内。

    出来的路上，他还在寻思，也不知道柳娴有没有被柳茹给压坏...

    ┐(′?｀)┌

    ...

    来到了明珠学府跟牧奴娇汇合以后，曹乐才是发现，这一次前往参加优秀毕业的，一共有八个人。

    其中五个肤白貌美的学妹，三个平平无奇的师弟...

    果然，只要是魔法师，只要是妹纸，都是那么的出色。

    一个个娇滴滴的，水嫩水嫩的...

    “嘶~”

    就在曹乐欣赏学妹的时候，身后牧奴娇忍不了了，这人还真是无可救药的感觉啊！

    (〝▼皿▼)

    “跟大家介绍一下，这是这一次在旁辅助的导师，不过只有在大家生死垂危的时候，曹导师才会出手。这是大家的优秀毕业，希望你们不要因为知道有保护就不认真对待...”牧奴娇一本正经的和几人介绍道。

    而因为曹乐今天带着一个鸭舌帽的关系，其他人还真不知道他是谁。

    之所以如此，那当然是牧奴娇担心这些学妹们被这死渣嚯嚯了！

    她已经上了贼船没办法了，但是这些祖国未来的花朵，当然要茁壮的成长才是最主要的了！

    嗯...她这可是为了学妹们好！

    至于为何牧奴娇能知道曹乐在盯着这些学生妹观测，那自然是因为她对于他实在是太过了解，掌握的太过全面了呗。

    这一次他们是要前往崇明岛一趟，在哪里，好像是因为萧院长布置的大阵遭受到了外来海妖的破坏。

    不过都是一些战将级的小妖，而且数量并不多，这也是为何会交给学府来解决了。

    若是数量充足的话，那自然就不是学府能解决的了，正是因为数量稀少，才会安排给魔法高校的学生们来解决的。

    ...

    抵达了崇明岛外围，曹乐便是被安排到了一旁。

    牧奴娇看着这队伍里算是比较优秀的两个人关维洁和赵洪分别带着其余几个学生，开始搜寻在这附近隐藏的海妖们。

    “你们要做的不是直接出手，发现妖魔之后，第一时间发信号。”牧奴娇嘱咐了一句。

    “是！”

    八人应下，分成了两队开始搜寻。

    牧奴娇望着曹乐道：“你跟那边的队伍？”

    “我跟关...”

    本来曹乐是想说跟着关维洁她们的，但是就他对于牧奴娇的了解来看，自己要是说出想要跟着的，她一定不能同意，便是道：“我跟赵洪他们这队。”

    只要自己这么说了，相信牧奴娇一定会安排自己跟着关维洁她们的。毕竟，她们的队伍里，可是三个妹纸！

    “那好吧，我去跟关维洁她们。”牧奴娇点了点头道。

    凸(艹皿艹)！

    见牧奴娇答应之后就转身离开了原地，曹乐心道：“草率了...”

    而牧奴娇离开的时候，嘴角还有着一抹笑意。

    曹乐无奈，只好跟上了赵洪这边。

    他队伍里的两妹纸，其实也不错了，但偏偏...发育方面，简直有些难以表达...

    这也是为何，曹乐一开始想要跟着关维洁她们的关系。

    那个叫做关维洁的，丰乳、翘臀、纤腰、茶红色的大波浪卷发...怎么看都是一个完美的...

    可惜了...

    (°ヘ°)

    跟着赵洪几人一路走过来，看着他们小心翼翼的侦查，曹乐都有些烦躁了。

    不过，平常或许可以没耐心，但现在，即便是很不耐烦，他也没有出去打扰。

    因为曹乐很清楚，他们的做法是没有错的。

    在有妖魔出入的地方，的确是应该小心翼翼的。

    因为你并不清楚，什么时候哪里会冒出一个妖魔来。要是掉以轻心，即便他们都已经是高阶法师了，可还是有可能被一击必杀了。

    魔法师的体制是比普通人要强大不少，但是在妖魔的利爪面前，一样什么都算不上。

    即便是战将级的妖魔，依旧可以用它锋利的尖爪，给一个毫无防备的超阶法师开膛破肚。

    所以说，像他们这样的高阶法师，还是刚刚成为高阶法师的人，更是需要小心谨慎。

    而这种时候，人家明明做的没有错，自己要是因为没有耐心去打扰的话，那就是对他们的生命不负责。

    就这么一路跟着他们，慢慢的前行着，不知不觉的就来到了有妖气散发的地方。和妖魔打交道久了之后，只要是有妖魔的地方，曹乐便是马上会发现到的。

    到了这种地方之后，即便是他，也是警惕了起来，终究这是牧奴娇第一次任务，他当然不能让她带着的人出问题了。

    “赵洪，我们是不是太小心了，这一路过来根本就没有遇到什么妖魔呀。”黎弄看了看四周说道。

    因为对于队伍里的一个妹子，乃是他的女神，想要表现一下自我的关系，他才站了出来。

    “黎弄，不要大意，既然学府那边说这里有妖魔，那必然不会是假的。而且，这里已经远离安界了，安界之外，一切都需要警惕！”赵洪回头说了一句，便是马上注视向了前方。

    “害，大惊小怪的。即便是有妖魔，那肯定也是一些小妖而已，我们可是高阶法师，有什么好害怕的。”黎弄见队伍里他的女神还有另外一个女生看过来，更是一瞬间好像自己无敌一般，继续吹嘘着。

    而他不只是吹，还带着几人向着海域方向走了过去。赵洪想要阻止都来不及，而在他们靠近海域附近的时候....

    “唔~~~”

    “唔~~~”

    “....”

    就在同一时间，几道声音从他们不远处的海域之中冲了出来，甚至其中一个体积约莫三米的白豚妖更是直接出现在了这个叫做黎弄的身后。

    “哼，一个战将级的小妖，也想要偷袭我？”

    黎弄见到对方出现在自己身边，但却是丝毫不慌，一套魔具穿戴在了身上，同时一个风轨直接闪避了对方的一爪子。

    终究是高校的学生，自然不可能因为一个战将级的妖魔，就乱了方寸。

    “嘭~~~！”

    那白豚妖一爪子拍下，地面沙土飞扬了起来。

    但是，黎弄已经躲到了远远的。就算是赵洪和另外两个妹子也是第一时间穿戴上了各自的魔具，接着自人站在了一起。

    附近一共二十多只白豚妖，应该都是战将级的。

    虽然数量已经很多，可是对于四个高阶法师来讲，还并不算什么太大的危险。

    ...

    PS：追读不给力啊，另外可以的话，投投票呗...

    (本章完)

