
　　红墙黑瓦小道观。

　　七彩道人站在门口与陈沙对视。

　　两个人在看到对方的时候，都有了一瞬间的沉默。

　　“道友面善。”

　　七彩道人负手在后，凝视着陈沙，澹澹道：

　　“这张脸似曾相识……”

　　“哈哈哈！”

　　在七彩道人话刚说出来，没等陈沙说话，手持羽扇的任参便哈哈大笑出来：

　　“好友还是如此风趣，似曾相识，怕是你才不久前刚照过镜子吧，你们两个人这分明就是长得有八九成相似嘛，若不是一个年轻些，一个年长些，我看分明就是一个模子里刻出来的。”

　　陈沙看着这位灭绝了散仙时代的灭生道人，如此近距离的观看，却是如同照镜子一般，像是自己老了二三十岁的样子。

　　他心中有一些莫名其妙。

　　这个章节内的经历实在是没想到，首先是这位九星第一高手任参的性格，没想到居然如此乐善好客，想他是一个闯入到了别人内天地的人，居然能得任参如此大方的引为朋友，可见其品性高卓着实令人感叹。

　　而陈沙更是没想到的是，这九星第一高手任参，居然会和灭了九星人世间的灭生道人陈婴宁是至交好友。

　　这两个人之间的关系，恐怕在后世都没几个人知道吧。

　　灭生道人听着任参哈哈大笑的话，也转过头看向了他，说出的话却还是指向陈沙：“你还未与我介绍，这位道友到底是什么人呢？”

　　任参哈哈一笑道：“正要跟你说呢，确是神奇的很，他凭空出现在了我的桃花天地之中，初见他的脸，我还以为是好友你直接到了我的桃花天地，疑心你是否已经渡过了八次天劫，才有如此神出鬼没之能，后来与他交谈才得知，他跟你分明是判若两人，但对于道法道理的认识，却丝毫不亚于你，于是我便有意请他一同论道。”

　　说着看向了陈沙，示意是自己介绍，还是陈沙自己开口。

　　陈沙注意到了任参的视线，不由微微一笑，对着灭生道人一礼：“贫道陈沙，见过道友。”

　　“你也姓陈？”

　　灭生道人看着陈沙这张与自己相似的脸，道：

　　“好一桩缘分。”

　　“谁说不是呢……”

　　任参哈哈笑道：

　　“我听到他也姓陈，当时差点觉得是你这老道的后裔血脉，儿孙之类……”

　　说着似乎自知失言。

　　连忙对着陈沙歉意道：“道友勿怪，贫道这个性子便是如此，口无遮拦……”

　　陈沙自家清楚自家事，在这个时候当然不会介意，道：“任道友不必如此，既是都姓陈，那或许几千年前真是一家也说不定……”

　　他说着看向了陈婴宁，内心的怀疑也越来越增大。

　　任参见到陈沙毫不介意，也是捋须一笑。

　　“陈道友，能够无声无息的出现在我好友任参的桃花天地之中，此等修为实在不俗。”

　　灭生道人看着陈沙，仍旧在审视：

　　“敢问道友是何等境界？”

　　问及修为。

　　陈沙只是微微含笑，道：“以阁下看来呢？”

　　这便成了一道考验题。

　　灭生道人眉头一挑，更不客气的审视起了陈沙，但却始终无法判断出陈沙的修为是什么程度，实在是因为陈沙的修为太怪了。

　　竟然没有渡过散仙劫的雷劫气息。

　　却偏偏还能给人一种“不俗”“不弱”的感觉。

　　就像是……远古时候那些压抑积蓄着自己的资粮的修士，这种修士最是看不清楚根底，因其没有渡雷劫，谁也不知道其若是渡过雷劫，会有怎样的提升和跨越。

　　“好了，你看不出来他的修为就对了，这正是贫道要请他一起参与咱们这次论道的原因，一人智短，多人智长……”

　　任参在中间含笑说道：“本来我请婴宁道友你来，是为了一起论道八九天劫之后的方向，如今又多了这么一位神秘的道友，即是没有恶意，你可愿让他加入？”

　　灭生道人澹澹道：“也好。”

　　“好！”

　　任参喜笑颜开的说道：

　　“两位快请进。”

　　说着，三人便来到了这“小庄观”内的一株巨大的树下。

　　陈沙首先开口，道：“不知两位这次论道，是以什么方向为主？”

　　他本就是来宙光碎片之内试炼，幸运没有遇到一见面就开打的人物，反而是论道的剧情，这如何能够不参与一二呢。

　　何况这两个人一个是九星第一高手，一个是灭世之人。

　　任参为陈沙和陈婴宁点了茶，道：“自然是关于八九天劫了，如今世上散仙如我和婴宁兄已经渡过了七九天劫，再有二百年，便是第八次天劫，有了此前前人的经验，我与婴宁兄都有一些希望能够渡过，但对于渡过八九天劫之后，应该将七九天劫之中诞生出来的‘小千世界’，往何种方向发展，却是需要提前有所准备才行。”

　　陈沙一听就明白了。

　　这个宙光碎片的时间点，估计在灭生道人灭世的很早之前了，天地间最强的也就是七九散仙，说明八九散仙和九九散仙的道路，都还没有被人走出来。

　　那这有何难？

　　陈沙微微一笑，道：“我虽还未渡劫，但却也有一些感悟，或许可先说给二位听一听？”

　　任参和灭生道人陈婴宁都看向了陈沙。

　　尤其是灭生道人，看向陈沙的意味，带着一丝考验和期待，他也想听一听从陈沙嘴里能说出一些什么道法方向。

　　只听陈沙说道：

　　“我虽还未渡劫，但对于如今散仙体系七九之前的体系感悟，有如下梳理，一九天劫是蜕变，在雷劫之中蜕变仙力……”

　　“四九散仙炼雷为水。”

　　“五九散仙炼化雷池。”

　　“六九散仙是太极雷池。”

　　“雷劫是毁灭和生机的显化，是天地宇宙交合的力量，阴中有阳，阳中有阴，是以当阴阳互抱而交合之后，便有世界诞生，便成了七九散仙——雷生世界。”

　　任参含笑。

　　灭生道人则是面无表情，因为陈沙说的这都是目前世人都知道的一九至七九之路。

　　他们的问题在于八九散仙，修行方向将在何方。

　　却不料，陈沙说完了七九散仙之后，紧接着一开口，便将未来的九星第一高手以及灭世之人震住了。

　　“在我看来，七九散仙体内诞生世界之后，便应该……”

　　“造化生命——既造物主！”

　　“这应是八九散仙的方向。”

　　听着陈沙说出来的“造物主”“造化生命”的方向，灭生道人和任参全身都是一震。

　　陈沙心中澹笑。

　　毕竟他说的就是未来已经被践行成功的八九散仙。

　　但别看陈沙说出来这么轻易，就觉得这个思路不值钱。

　　在宙光碎片里面的时间点，是还没有八九散仙的时代。

　　“造化生命，如何造化生命……”灭生道人正色问道。

　　这是问到细节问题了。

　　他被陈沙提出来的宏观构思的确是震住了，创造生命，是真的敢想，那相当于无中生有，创造出来有自主思想和意识的人、妖、鬼等等种族，“造物主”，这是上天的权限。

　　可宏观方向有时候其实也是一种妄想和独思，若不能够践行成功，便是什么都没用。

　　任参却说道：“陈沙道友说的这个方向，已经十足可贵，你问到细节，难道指望他给你现在变出来一个活的生命吗？”

　　灭生道人微微沉默。

　　却不料，陈沙澹澹一笑：“却也不是不能给二位展示。”

　　两个人神色都是一凝。

　　任参道：“陈沙道友你……”

　　却见灭生道人已经伸手让他安静。

　　原来是陈沙手头已经浮现出了一个东西，正是他如今身上拥有的几大仙术的媒介，拿出来的这一件，正是那贙神火芯，紧接着陈沙为之再注入了一股其他的力量，顿时见到那贙神火芯形体一变，变成了一个身穿火红色法袍的神灵形象。

　　其出现之后，直接对着陈沙参拜：“火耀星官拜见掌门。”

　　拜见之后。

　　转而对着任参和灭生道人也一同拜倒：“见过两位道长！”

　　“嘶！”

　　任参现场倒吸一口冷气。

　　他不可置信的看向了陈沙：“这……”

　　却见陈沙微笑的看着他。

　　他旋即看向了灭生道人，想看看灭生有没有看出来，这究竟是幻术，还是其他什么。

　　一个活生生的生命，就这样被轻而易举的创造了出来。

　　却见灭生道人陈婴宁无比凝重的看着陈沙创造出来的这火耀星官，眸光一闪，看向陈沙道：“那火灵我能看出一丝来历，似乎是惑星之上的一种奇物，当中有惑星法则，但你另一只手注入进去的那丝力量，是什么？”

　　“是一道渡过了八次天劫的散仙的力量。”

　　陈沙微笑。

　　他注入的正是自己降服的灭生道人未来的那九大原罪的分神。

　　这一切都还要从头说起。

　　未来，灭生道人渡过九次天劫，以众生的情绪原罪为本源，利用他的九次天劫修为，将之纷纷创造成了生命。

　　其中九大本源，有了灵智和生命，既是九道法术，也是九个生命，其力量之增长来自于众生的原罪，所以在灭生的帮助下，很快就渡过了八次天劫，也拥有了能够创造生命的八九散仙法力，于是就创造出了使者大军。

　　因他们诞生于众生的原罪情绪之中，是以造化生命的媒介，堪称信手拈来。

　　而陈沙镇压了这九大原罪的分神，其中还包括了仇恨原罪的本体，已然拥有了他们法力之中能够创造出生命的法则之力。

　　虽然那仅仅只是他们的分神，力量在被陈沙镇压的时候，因为天地环境原因，复苏不及，只有三四劫强度，可是确确实实是八劫“造物主”层次的法力。

　　陈沙就是依靠着这九道原罪分神之中的法力，将自己的九耀体系完善到了小成，让自己的九耀神在拥有神躯之后，更拥有了神智，只差渡过了散仙劫，神性也会有。

　　而灭生道人和任参听到陈沙口出惊人的那句话，则都是身躯一震。

　　一道渡过了八次天劫的力量？

　　“什么？世上有人已经渡过了八次天劫？”

　　两个人异口同声的问道。天籁小说网

　　“那人是谁？”

　　他们全都不敢置信的看着陈沙。

　　毕竟两个人都自以为彼此已经是这九大星辰之间的最强者行列，还在思考下一步的方向，是谁居然已经比他们走得更快一步？

　　莫非……

　　就是眼前的这神秘道士青年？

　　却听陈沙道：“那人不是我，我只是机缘巧合，镇压了他一道法术成精之后的力量，收为了己用而已，关于他的身份是什么？我也很想知道啊，可惜……现实中未能一见。”

　　灭生道人见陈沙说话之间那种慨叹，不似作伪。

　　只是却也注意到，陈沙在说话的时候，似乎是在看着自己。

　　任参却没想那么多。

　　主要是他也不可能想到自己居然只是一个投影，而有人拿着他们未来的传承和力量，来到他们过去的投影面前给他们教学，这谁能想到……

　　“你刚说的法术成精？”灭生道人若有所思道：“也就是说，渡过八九天劫之后，法力便可以拥有‘造化’之力，成为造物主，连法术都会‘法有元灵’，原来如此，原来如此……”

　　如果他没有见到陈沙亲自施展出来的这个“造物”一幕，必然是不会全然相信，可是当他亲眼见到，又听到陈沙的解释之后，便不得不相信了。

　　世上已经有人渡过了八九天劫，陈沙手中的那缕力量就是明证。

　　所以陈沙才敢跟他们如此确定的说八九天劫之后是个什么风景，他手中之物便是证据。

　　“就是不知道那比我还快渡过了八九天劫的人，会是谁人？”

　　灭生道人皱眉沉思。

　　他不愿相信世上有人比他修行的速度还快，却又不得不承认，只是看着陈沙创造出来的火耀星官久久出神。

　　这时任参已经慨叹不已，望着陈沙叹息道：“真是奇遇奇缘啊，我本是想邀请好友与我至少在此论道十年八载，合力推演下一步方向，不想陈沙道友你只言片语，随手一动，便将我们的论道问题全然解开，我看这场论道，也不必再进行下去了，请道友受我一礼。”

　　陈沙看到任参要施礼，当即起身：“任道友何必如此，你也说了这一切都是奇遇奇缘，不过在我看来，论道大可不必就此结束，方才我也算是展示了我的道法，不知可否一览两位的道法？”

　　他心中微笑，终于扯到正题了。

　　“看我们的道法？”任参微微一笑道：“这当然可以，道友解了我们一大惑，若能有幸给道友演道，也是贫道的荣幸。”

　　说着，看了一眼灭生道人还在凝望着那火耀星官沉思，任参道：“那就由我来献丑了，贫道所修炼的道法，从入道以来的繁杂，到如今已经浓缩为了两门大仙术，一门是修行的太阳星的‘三足金乌’，另一门是修炼的罗睺星的‘弑神枪’，还请道友品鉴。”

　　“两门大仙术？”陈沙心中一动：“看来任参在这个时间段还没能修成五大仙术，但以一己之力，修成两大仙术，也已经是打破了禁忌，他究竟是如何做到的？”

　　是以，陈沙直接在脸上表示出了惊诧：“三足金乌和弑神枪？任参道友如何能够同时修炼两门大仙术？”

　　任参看着陈沙脸上的表情，也是颇为得意，笑道：“方才得道友解惑，如今却也不是不能为道友解释一二，此中原因，实不相瞒与我背后的这株‘万匹叶’有关。”

　　“万匹叶？”

　　陈沙这才抬头注意到三人头顶的这株古树，他一开始并没怎样注意到这株大树，待此时听到任参口中的三个字后，才惊醒道：

　　“万匹叶，此物原来不是树，而是一株草中之王，一株人参……”

　　等等……人参……任参……

　　他当即想到了南天门对于这道人的根脚描述。

　　木灵之精化形。

　　人参十年生一匹，这是一株万匹叶，它足有十万年以上的寿数了。

　　所以这位九星第一高手……

　　其实是一株十万年人参成精？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第379章 万匹叶免费阅读。https://xs.23sk.com 