    因为他知道，他是不被欢迎的，就算去了也见不到她。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这几天，过得最滋润的非老白莫属了，那些前来探望的女学子们几乎一个个都被它占了便宜，尤其是它那张嘴，一出来的话逗得那些女学子们一个个心花怒放，就算知道它往她们怀里蹭也没跟它计较。

    毕竟，在众人的眼中，它也就只是一只兽，一匹马，被它占点便宜也没什么的。

    经过几天的休养，再加上有自己的药调养着，凤九身上的伤也渐渐好了起来。

    这天，她穿着一袭丹院的青衣走出洞府，就听老白口花花的在那里夸着几名灵院女学子，看着那一幕，她笑了笑，没有走过去，而是倚在洞府门边看着。

    “陈学姐，我看你比昨天又美了几分。”

    “王学姐，你今天的气色比昨天的还要好，皮肤嫩得能揉出水来。”

    “李学姐，你的身上好香啊！这是天生的女儿香，真好闻。”

    听到老白的话，那几名女学子一个个掩嘴轻笑着：“老白，你怎么会这么好色？你这张嘴就是那些花花公子也比不上你。”

    “就是，你若要哄，这树上的鸟儿都能让你哄下来。”

    “是不是跟你家主人学的？你看我们学院的第一美人叶菁，就跟你家主人走得很近，学院里不少人追叶菁，但她都看不上眼的，偏偏就看中你家主人了。”

    “哪里，我这是天赋异禀天生的。”老白咧着嘴笑着：“再说了，我家主人俊美不凡，英俊潇洒，花见花开，马见马载，叶菁美人那是有眼光。”

    闻言，那几名女子掩嘴轻笑着。

    一旁趴着的吞云鄙夷的瞥了老白一眼，将头扭向了另一旁。它因不喜人碰，那些人想要碰它都让它吓退了，反倒是老白那色马，一个劲的往那些女学子身前凑，真丢人。

    这一扭头，就见它主人倚站在洞府边笑看着这边，当下起身朝她跑去。

    老白和几名女学子见状，皆回头看去，见是凤九站在那里，那些女学子们一个个不好意思的站起身来。

    “凤九，你今天的身体好些了吗？”

    “能下床走动了，应该是好些了吧？”

    凤九点了点头，笑道：“天天有美人来探望我，我想不好也难啊！”说着，笑着走了出来，来到石桌边坐下，轻挑眉头笑看着几人：“我们也聊聊？”

    几人被那带笑的眸光看着，不禁觉得不好意思，忙道：“不了不了，我们出来也挺久了，得先回去了，下次吧！下次再过来看你。”

    “那好，老白，送送几位漂亮学姐。”她朝一旁的老白示意了下。

    “交给我吧！”老白咧嘴一笑，凑向其中一人：“陈学姐，要不要我伏着你走？”

    “不用不用，我们自己走就行了。”几人脸色微红，连忙摆着手快步的离开了。

    见连它送也不用了，老白走了回来，凤九的身边道：“主人，你的魅力没我大，你看，你一出来都把人吓跑了。”