    陆鲤赶到医院时，病房外已经围满了亲戚。

    都是来看望老人的。

    陆鲤与亲戚们一一打招呼后，便在病房里看到了精神虚弱的爷爷。

    “爷爷现在怎么样了？医生怎么说？”

    陆鲤走上前去，从陆铃手上接过爷爷苍老的手，并问陆铃道。

    爷爷闻言，只是摇了摇头，示意陆鲤不用担心。

    陆铃答道：“医生说爷爷的身体比一般老人恢复的快，本来他是预测三天左右才醒的。爸和小姑他们已经去跟医生谈后续的治疗方案了。”

    “那就好。”

    听陆铃的描述，看来是灵力瓶子或者是生命药水起了作用。

    陆鲤也稍稍放下心来。

    陆铃不由问道：“你呢？你去灵盟体检结果怎么样了？”

    闻言，陆鲤则是笑道：“体检完了，奖励也领了。”

    “领了多少？”

    “喏。”

    陆鲤把体检单递给陆铃。

    陆铃见了，一双眼睛不由睁得圆溜。

    702点灵力指数！

    她的小脑袋瓜很快便算出了700点能领到多少钱。

    不由惊讶的看向陆鲤：“真的假的？”

    陆鲤很满意自己这个老妹惊讶的目光，笑道：“假的，你去检测个给我看看？我出钱给你去检测。”

    闻言，陆铃反倒没有理会陆鲤的嘚瑟。

    反而是有点羡慕。

    以前盼着老哥有点出息，如今这老哥，却是变得有点太有出息了！

    对比之下，本来成绩比老哥还要好很多的她，反而显得普通至极了。

    这让陆铃心中有些失落了。

    不过她也没失落多久，很快陆爸和小姑就跟医生沟通完，回到病房里。

    陆爸和小姑都没有在爷爷面前谈起医药费的事，只是让老人安心养着身体，一切都安排妥当了。

    并在爷爷面前夸了一顿陆鲤。

    说陆鲤现在有出息了，已经可以去灵盟领钱了，一个月啥事不干，赚得比陆爸陆妈工作一个月的工资都高。

    爷爷知道自己孙子已经有出息了，也虚弱地笑了笑，显然很开心。

    开朗的心情，也是治愈病痛的关键。

    之后晚饭时间。

    由陆鲤的两个表弟留在医院看着老人，小姑和小姑丈奶奶则一起去陆鲤家吃饭。

    吃饭期间，陆爸的手机一直响个不停。

    是亲戚们都发来转账信息，为医疗费出一份力。

    陆爸都没有拒绝，整个晚饭时间都在跟亲戚们沟通。

    饭桌上，一家人也聊起了医疗费的事情。

    小姑道：“医生说，所有医疗费加起来，要三百二十万左右，城卫队那边有针对这次灵力波动中受伤的人的补助，我已经问过了，城卫队那边可以补两百万。也就是说，我们自己还要负责那一百二十万。”

    小姑丈也在此时开口道：“我和海燕和我爸妈昨晚都商量过了，拿出三十万当做爸的医疗费，不够的话我们再想办法。”

    小姑丈家也不是什么有钱人家，他们的房子在城北，也没有所谓的拆迁补助。

    能拿出三十万，已经是拿出了多年的积蓄了。

    他们家还有两个儿子，大儿子明年也读高中了，都有难处。

    听到他们家拿出这么多，陆爸陆妈都有些意外。

    奶奶听了，眼中也是颇为欣慰。

    正欲说点什么的时候。

    却听陆鲤率先开口道：“不用了小姑小姑丈，医疗费的事情已经够了。我今天去灵盟做灵力检测，已经领到灵盟的补助了。”

    说着陆鲤就把体检单和灵盟专属银行卡取了出来。

    给大人们看。

    小姑和小姑丈见了，都有些惊讶。

    因为这事，陆爸陆妈都还没得及跟他们说呢。

    陆鲤不是上个月才说198点灵力指数吗？这个月能领到多少奖励？

    当他们看到体检单上的数字时，却是不免惊讶。

    别说是小姑小姑丈两个不知情的，就是陆爸陆妈也很讶异。

    不是说好的六百点吗？

    怎么又变成七百点了？

    虽然陆鲤昨晚说过可以到达七百点，但他们都只当陆鲤只是说说，并没有当真。

    谁能想到，说七百就七百了。

    而且还超出了2点！

    二十多天时间，从198点到702点灵力指数，是这么容易就达到的事情吗？

    陆鲤也不免向家长们一通解释。

    大人们也都慢慢理解下来。

    对陆鲤也是称赞不已。

    陆爸也破天荒的说陆鲤真的变懂事了，把陆鲤昨晚主动去替换他照顾老人的事情。

    引来众人一顿夸。

    陆鲤也忍不住脸红。

    只有陆铃在一旁，一直都闷闷的，没怎么说话。

    吃完饭。

    大人们便都结伴去医院。

    只留下陆鲤陆铃在家里陪奶奶看电视。

    陆铃以往看电视都是占着遥控器，这次看着陆鲤用遥控器在那里选电视剧看选半天，她也没什么反应。

    只是眼睛直直看着电视屏幕。

    发着呆。

    这时，陆鲤突然“喏”了一声。

    给陆铃递来一个东西，陆铃以为陆鲤把遥控器给自己，低头一看，却见陆鲤递过来的是一个印有灵盟logo的小盒子。

    不由意外，问：“这是什么？”

    “打开看看。”

    陆铃疑惑着接过小盒子，将之打开，映入眼帘的是五瓶崭新的灵力营养液！

    陆铃天天在电视广告上看到这玩意，岂能不知道这是什么。

    一脸惊讶问道：“你领的？”

    陆鲤点头，随后继续用遥控器选节目看，道：“都给你了。”

    “给我？”

    陆铃闻言，不由诧异。

    诧异过后，又有点感动。

    但她没有收下，还给陆鲤，道：“你自己收着吧，快点变得更厉害，以后我们家可就都靠你了。”

    “真不要？”

    陆鲤哪能看不出她的小傲娇，不由笑道：“你觉得我现在的实力，这五瓶给我喝了还有效果吗？”

    “当然有效果啊，五万块钱一瓶呢！怎么可能没效果。”

    陆铃说着，不由嘟了嘟嘴。

    陆鲤见了只是笑，道：“行了，别傲娇了。拿着吧，就当是我给你的一点补偿。”

    “补偿？”

    陆铃疑惑：“什么补偿？”

    “对你接下来一个月没零食吃的补偿。”

    陆鲤说着，不由咧开嘴坏笑起来。

    “没零食吃？”

    陆铃一时间没反应过来，随后好像想起了什么不愉快的记忆了一般，脸色一下子拉下来。

    “你不是说，我要是这次摸底考成绩总分正确率超过72%，你就一个月不吃零食的吗？周一就出结果了，你猜我正确率多少？”

    亲哥补刀，最为致命！

    陆铃闻言，已经猜到结果的她顿时一脸苦瓜相。

    用屁股想都知道，陆鲤已经七百点灵力指数了，理解能力早就不是当初198点可以比的。在这个等级下，陆鲤的复习速度，比普通200点不到的人要快十几倍都有可能。

    所以，陆鲤复习了这么久，想考到72%以上的正确率，完全是有可能的！

    甚至最后的总分会更高！

    她本来想求饶，但看陆鲤一脸坏笑模样，只觉得这亲哥欠扁无比。

    几乎蹦到嘴边的求饶词一下子变成：“不吃就不吃！”

    “好，够豪爽，不愧是你。”

    陆鲤一脸嘲讽语气。

    气得陆铃举起小拳拳锤沙发。

    直说：“你别高兴的太早，到时候分数太低，看看谁尴尬。哼！”

    “反正肯定不是我。”

    “走着瞧！”

    陆铃说着，便傲娇的偏过头去。

    奶奶在一旁看着孙子孙女拌嘴打闹。

    原本阴翳的心情也拨云见日，开心地笑了起来。

