
    第1774章蝼蚁

    冰冷的字眼吐出去，让得持剑长老都是一怔，目中射出浓浓意外，这小子再跟自己说话？

    你即便可怕，但也只是个年轻人，我可是一位长老，而且是仙王第七层，血剑宗持剑长老。

    你确定有底气和我这样说话？

    短暂的诧异之后，他脸色猛地冰冷，几乎可以掉下冰渣子：“小畜生，你还真是胆大包天啊。”

    声音落下，他向前走了一步，就是这一步，此地风云呼啸，一股无比的压抑气息浩瀚而来。

    当场，便是无数人跪倒在地。

    这威压太过沉重。

    纵然是那些大家族之主都是颤抖起来。

    韩世昌脸色一变，立刻道：“持剑长老，你最好想清楚，那是我太阴教总教弟子，你敢动他，我太阴教绝不会善罢甘休！”

    “滚！”

    持剑长老冰冷一喝，眼神照射过去，韩世昌像是被一把利剑抵在咽喉，脸色猛地苍白下来。

    “我不管他是谁，敢在我面前如此放肆，杀无赦。”持剑长老的声音阴冷到极致，那张苍老的手掌，高高的扬起。

    当即，全场众人的心都狠狠一颤，那些大家主都是脸色骇然，这位长老的可怕在他们之上。

    “找死。”雷仙王眼神一凝，便要向前，但被秃毛鸡一把拉住，狠狠摇了摇头。

    “你认为，他还能创造奇迹？”

    雷仙王沉声道，打死他也不信，面对这位持剑长老，苏浩还能化险为夷。

    毕竟，以他的实力，都不敢说稳稳的拿下这个人。

    秃毛鸡苦笑，能不能创造奇迹他不知道，但现在那个家伙根本不是苏浩，乃是远古天魔皇。

    “杀！”

    在这般耽搁下，持剑长老冰冷的大喝再次响起，那张可怕的手掌，带着雷霆万钧之力，狠狠的拍打了下去。

    而随着拍打下去，此地虚空呼啸颤抖，大地轰隆隆的炸开，声势浩瀚，犹如瀚海之上泛起的巨大波澜。

    所有人都忍不住的颤抖起来。

    雷仙王脸色大变，但此时出手，已经来不及了。

    手掌镇压。

    在紫发头顶。

    就在此时，那淡然而立的紫发，缓缓抬起头，看着那镇压而下的手掌，道：“又一只蝼蚁。”

    语气平淡至极。

    带着极致的轻蔑。

    这般言语，这般神态，让得全场之人，都是激灵灵的一个颤抖。

    蝼蚁？

    仙王第七层的持剑长老，是蝼蚁？

    这话谁敢说？

    在场的没有一个！

    他们知道可怕，知道紫发的非凡，甚至韩世昌几人，到现在也对苏浩斩杀厉家双子星的一幕震撼。

    只是，那一切在这位持剑长老面前，都是那么的不值一提。

    持剑长老，脸色更为的冰冷，一个毛头小子，竟然敢如此轻蔑他？

    这样的事，他还真是第一次遇到。

    “那就给我死来！”

    他爆喝一声，手掌威压更大，再不迟疑，狠狠的怒拍下去！

    只是！

    “轰！”

    手掌镇压，骇浪滔天，但在众人眼中，并未看到那下方的紫发炸开。

    事实上，手掌根本未能镇压下去。

    紫发淡淡的抬起拳头，随意一挡，那可怕的掌印，便是在无法存进丝毫。

    众人再次狠狠一颤。

    各自的神色犹如见鬼。

    但这不是结束，下一刻，紫发的拳头，喷出一股可怕的黑色的魔气，只是一扫，有血肉炸开。

    正是持剑长老的手掌！

    “啊。”

    一股无比巨大的痛苦涌来，持剑长老身躯颤抖，冒出了一层层的冷汗，心中惊惧，达到了滔天地步。

    这家伙好可怕！

    他的全力一击，在人家的拳头下，犹如螳臂挡车，根本不是一个档次的。

    心中电转，在手掌炸开，鲜血洒下的同时，他立刻便要倒退。

    只是……

    竟然无法动。

    他无法动弹一分。

    身躯像是被禁锢了！

    “咯噔！”

    持剑长老的心脏狠狠一颤，脸色猛地苍白，看向那玩味望来的紫发，他只觉得头皮发麻。

    “是蝼蚁吗？”紫发淡淡问道。

    “是。”持剑长老颤抖。

    “既然是蝼蚁，那就去死吧。”紫发语气淡然，拳头继续向前，威力可怕。

    持剑长老的身躯颤抖，骨肉发出咔嚓的声音，似乎随时要炸开。

    “不。”疯狂的大吼，带着无尽的恐惧，却无法让得对面的拳头有丝毫的缓慢，甚至威压更大。

    “恐惧吧，颤抖吧，这种碾压的感觉，本座已经很久没有体会到了。”盖世天魔皇的笑容邪恶无比，他喜欢这种掌控生死的感觉。

    持剑长老身上骨头咔嚓声接连不断，鲜血从毛孔之中呼啸涌出，距离baozha已经不远。

    他胆寒到极致，在生死存亡之际，再无丝毫迟疑，朝着虚空大吼道：“两位长老，速速救我……”

    声音未曾彻底落下，拳头已经抵达，似乎轻轻一扫……持剑长老，已然炸开！

    死！

    “咯噔！”

    这可怕的一幕，让全场所有人的心都狠狠的一颤。

    不知道多少人直接吓得堆倒在地。

    韩世昌等人全部身躯发软。

    强大的持剑长老，可怕的仙王第七层，一拳头，炸开？

    “可，可怕。”宁宇等大家族之主，觉得口干舌燥，声音带着无法掩饰的惊恐。

    即便是雷仙王一样如此，完全目瞪口呆。

    又一次的不可思议了。

    这个家伙，到底从哪里来的怪胎，每一次都创造出让人觉得超出常理的奇迹。

    不过，秃毛鸡则是要哭了，我的亲娘啊，这家伙太可怕了，小耗子不会真的被彻底夺舍了吧？

    他欲哭无泪。

    “该死。”

    忽然，又是一道冷喝响起。

    准确的说，是两道声音，异口同声的响起。

    随着声音落下，不远处的虚空忽然一颤，下一刻，两道寒光同时爆射而出。

    那是两把剑。

    一把赤色，艳艳如火。

    一把白色，莹莹如玉。

    双剑齐杀，可怕的剑气汹涌天地，将这方空间都化成了剑气的世界。

    “冥阴，苍阳，血剑宗，阴阳双煞。”雷仙王目光一眯，这两人竟然也来了，他们可是仙王八层可怕的人物。

    两人合力，即便是仙王第九层都可以斩杀。

    事实上，他们曾经创造过这样的记录。
