    苗欣眼皮一跳，

    挣扎着又要去捂寒爷的嘴。

    宋浩宇却终于从震惊中反应过来，

    脸上一阵青一阵白一阵红，

    最后，全都变成了愤怒。

    也不说话，他拉着阮棠就想走。

    “放开！”寒爷冷冷开口，

    看向宋浩宇的眼神，比在冰箱里冻过还要冷。

    宋浩宇吓得浑身一哆嗦，

    抓握阮棠手腕的手，却攥得更紧了。

    他以前对寒爷没什么直观印象，

    讨厌寒爷，单纯因为寒爷是三大家族共同的敌人。

    但宋氏背叛慕容家族和陆、王两家，突然开始跟厉氏和阮氏合作，

    他是知道的，

    宋浩宇懒得管这些事，

    本来生意场上就没有绝对的朋友和敌人，

    所以最近，

    他对寒爷的敌意也减轻了。

    但这并不代表，寒爷可以公然羞辱他。

    宋浩宇到底是四大家族之一的天之骄子，

    从小到大，哪里受过这种嫌弃和委屈？

    气得直想抡拳头。

    偏偏对方是寒爷，

    他明白自己斗不过，

    只能忍气吞声走人。

    可是寒爷却得寸进尺，

    连他带走阮棠都要管，

    宋浩宇终于爆发了：“你也管的太宽了吧？

    糖糖是我哥儿们！”

    “哦！”寒爷轻蔑地斜睨宋浩宇一眼：“糖糖是我妹妹，

    兄妹，比哥儿们亲。”

    宋浩宇吓了一跳，

    第一反应竟是阮棠应该姓厉。

    可很快，他就意识到自己被寒爷误导了，

    应该是作为合作伙伴，

    寒爷才会说这种话。

    所以他瞪着寒爷，像头被人惹炸毛的小老虎：“那又怎么样？

    现在是上课时间，

    我要带糖糖去上课！”

    这回，

    寒爷连回复都省了，

    直接伸手在宋浩宇肩膀上一拍，

    宋浩宇只觉肩胛骨都要碎了，

    下意识就松开了手，

    苗欣赶紧顺势一拉，

    一只手挽着寒爷的手臂，另一只手牵着阮棠，

    抬脚便走。

    “糖糖！”宋浩宇在身后喊，声音颤抖，充满憋屈：“你不要我了？

    你说过，

    这辈子都不离开我的。”

    阮棠脚步一顿，

    沉默两秒钟，

    终于底气不足地松开苗欣的手，“欣欣，

    你先跟七哥回去吧，

    我下午还有课。”

    “好！”寒爷随口回应，

    苗欣却一把拉住她：“等等！”

    扭头看看宋浩宇，

    她皱着眉问：“绿茶白莲花又想让你干什么？”

    “她……”阮棠低下头，看都不敢看苗欣：“她和几个朋友下午要在蓝调玩儿剧本杀，

    想让我陪浩宇学长一起去。”

    苗欣愣了下，

    凑到寒爷耳边悄声问：“老公？

    蓝调是不是苏秦哥哥开的啊？

    干脆，

    我们陪糖糖一起去吧？”

    “你想玩儿剧本杀？”寒爷不答反问。

    “嗯嗯，”苗欣点头：“有点儿。

    最关键的是，

    我想过去见识一下宋浩宇看上的那个师大校花，

    想看看她，

    又准备折腾什么幺蛾子欺负糖糖？”

    “哦！”寒爷沉默了五秒钟。

    突然掏出手机给苏秦打电话：“今天下午，

    师大有个校花要去你的蓝调玩儿剧本杀，

    你把她赶出去，

    以后都不允许这个人跨进蓝调一步，

    我给你加工资，

    加班也取消。”

    苏秦正在办公室忙碌，

    听见这话，高兴得一下子蹦起来：“好哒寒爷，

    您放心，

    那什么校花，

    我今天一定让她变成狗尾巴花，

    我现在就去蓝调撵人。”

    苗欣：“……”

    艾玛！

    她是这个意思吗？

    直男思维简直太可怕了。

    咽了口唾沫，

    苗欣尽量用最温柔的声音道：“老公，

    我是说，

    我也很想去玩儿剧本杀……”

    “我让苏秦把蓝调所有客人都赶走，

    你和糖糖两个人在里面随便玩儿。”

    “我去！”苗欣一下子急了：“玩儿剧本杀人越多越有意思，

    你把人都撵走了，

    就我和糖糖两个人，

    要怎么玩儿？”

    “要很多人吗？”

    寒爷皱眉想了想，

    又掏出电话。

    苗欣眼疾手快，

    一把抓住他拨打电话的手：“你干吗？”

    “给爸妈、大哥他们打电话，

    让他们都赶去蓝调陪你玩儿剧本杀，

    如果我们这些人不够，

    那就把家里的保镖也叫上，

    管家和杨姨也可以算两个。”

    苗欣：“……”

    无语了！

    遇到这种思维奇葩的男票，要怎么办？

    “你怎么能这么弄呢？

    那有什么意思？

    我就是想跟宋浩宇和他那个师大校花一起玩儿剧本杀。”

    “你想帮糖糖整死他们？”

    我勒个去！

    没法交流了，

    寒爷？人宋浩宇还在这儿站着呢，

    您张口就把底牌晾出来，

    不怕气死宋浩宇吗？

    哪想，

    寒爷是个行动派，

    这一开窍，

    立马要付诸于行动。

    “喂你！”他冲宋浩宇扬扬下颌：“给你校花打电话应约，

    然后带路，

    我们一起去蓝调玩儿剧本杀！”

    宋浩宇：“……”

    这就是传说中的大魔王，厉氏家主寒爷？

    丫的有神经病吧？

    他宋浩宇好歹也是宋氏太子爷，

    他居然跟命令宠物狗似的，命令他？

    宋浩宇都要被气笑了，

    张嘴就想拒绝。

    话还没说出口，

    便见寒爷再次举起手机：“喂，宋家主吗？

    是我。

    因为您儿子……”

    “我同意！”宋浩宇脱口道：“就照您说的办，

    我们一起去蓝调玩儿剧本杀！”

    最后一句话说出来，

    宋浩宇的声音里带着咬牙切齿的味道，

    脸上的表情，

    简直想咬死寒爷。

    寒爷却看都懒得看他一眼，

    搂着苗欣就往外走。

    苗欣看看憋屈得简直要吐血，却不得不答应的宋浩宇，

    再看看身边，自家腹黑、悠然自得的大魔王，

    无奈地捂住自己的脸，笑起来。

    真的，

    在这世上，

    惹谁都不要惹寒爷，

    这个男人实在太坏了，

    一不小心，就要打电话给你爸爸告状！

    四个人抵达蓝调的时候，

    保安正在苏秦的指挥下，把刚刚扔出蓝调的校花一行人，又重新请了回去。

    校花的同伴不依不饶，

    撒泼般跟保安吵架，

    校花倒文文气气站在旁边，一言不发。

    只不过，

    在宋浩宇跑过去跟她打招呼的时候，

    她的眼睛，却看着寒爷，

    而之后，就像黏在了寒爷身上似的，

    再也没有离开过。

    苗欣把校花的反应都看在眼里，

    抱着寒爷的手臂“老公”来，“老公”去，叫得人鸡皮疙瘩都要起来了，

    寒爷却非常受用，

    苗欣叫一声，

    他便低头在苗欣鬓角轻轻吻一下，

    吻的校花看苗欣的眼神，比苗诗诗还要怨毒。

    在听宋浩宇说，寒爷、苗欣都是陪着他和阮棠来玩儿剧本杀的，

    校花特别激动，

    赶紧宣布游戏规则，

    剧本是校花亲手写的，

    是个关于吸血鬼的爱情故事，

    里面添加了一些悬疑情节，

    大致就是，一群迷路的游客来到一座神秘奢华的城堡，

    城堡里有个王子，

    作为城堡的主人，

    王子异常热情地接待了这群游客，

    并且，

    对游客中最美丽的女子，伯爵的女儿一见钟情，

    只是，每天晚上，

    游客中都会死一个人，

    脖子上留有清晰牙印，

    是被吸血鬼吸干血液而亡。

    大家开始彼此猜忌、怀疑，

    最后，锁定了凶手——王子。

    就在围捕王子的时候，

    王子向美丽的姑娘表白，

    在征求伯爵女儿同意后，初拥了她，

    两人一起躺进地下室的棺材里，陷入千年沉睡。

    这剧情听得苗欣尴尬癌都要犯了，

    根本不用猜，

    她都能通过校花含情脉脉看向寒爷的眼神，

    断定，

    待会儿抽签，

    王子肯定是寒爷，

    而那个美丽的，跟王子一见钟情的伯爵女儿，绝对是校花。

    果然，

    在校花和她的闺蜜们积极准备下，

    抽签结果，跟苗欣预料得一模一样，

    寒爷是王子，校花是伯爵的女儿，

    宋浩宇是伯爵女儿的暗恋者，

    各闺蜜都有不错的角色，

    只有苗欣和阮棠，

    都是露一次面，

    就被王子拧断脖子的炮灰。

    寒爷拿到自己的签后，

    随手就要扔掉，

    苗欣却阻止他，

    还贴在寒爷耳朵上告诫：“亲爱哒，别急，

    好戏还在后头呢！

    你待会儿，

    只要别让校花得逞就行。”

    寒爷看了苗欣一眼，

    突然坏笑道：“好！”

    ……

