    叶千璃这么一哭，不少人的眼神，都集中到了叶千璃的脸上，那个巴掌印实在是非常明显，半张脸都肿了起来，看起来十分渗人，足见方才她这一巴掌，挨得多重！

    不少早就嫉妒叶夭夭，得到那么多惊艳眸光，还被太子殿下维护的贵女们，顿时就忍不住开口了：“就算是嫡女，也不该这样欺负庶妹吧？”

    “就是啊！刚才叶家三小姐，请二小姐过来聊天的时候，也都是客客气气的，一副胆怯的样子，没想到叶夭夭竟然下这么重的手！”

    “早就听说叶家嫡女，一直在家中欺压庶妹了，没想到果真如此！眼下在皇宫参加宫宴，她都不做收敛，可见平日里在家中，是何等的飞扬跋扈！”

    一众贵女们议论纷纷，推论越来越多，没有一句好话。

    不少原本对叶夭夭颇有好感的贵公子们，这个时候也忍不住蹙起了眉头，果真还是那个凶名在外的叶夭夭，对自己的亲妹妹，都能下这么重的手。

    贵公子们看叶夭夭的痴迷眼神，也兀地一收。

    就算是再好看，再有气度，又能如何，心思恶毒的女子，面容也会丑陋。

    慕容隽都忍不住，对着叶宸风说了一句：“宸风兄，你实在也太惯着令妹了，即便是你一母同胞的嫡女，也不能这样惯着啊！”

    慕容隽觉得，叶夭夭有这么猖狂的性子，跟叶宸风对这个妹妹太过纵容，脱不了关系。

    慕容隽这话一出。

    叶夭夭就看了慕容隽一眼，眼神带了几分轻蔑，这样的眸色让慕容隽一噎。

    而叶夭夭只是看了一眼，就收回了眸光，亏得她还觉得这个小子长得帅，啧，一张脸白长了。

    慕容隽看出来了叶夭夭对自己的不屑，心里一时间有点上了火气，自己说错了吗？

    没说错啊！

    就算是叶千璃说了再不对的话，叶夭夭也不该当众打她，还下这么重的手啊！而且看叶千璃胆小怯懦的样子，能说出什么不对的话？

    三皇子慕容胜雪，这个时候更是看了一眼叶宸风，又看着叶夭夭，冷笑道：“叶夭夭，你过来给叶千璃道歉，这件事情，本殿下就看在太子皇兄的面子上，不计较！”

    叶宸风心头火起，正要说话。

    慕容折雪清冷的声，先一步响了起来：“不必道歉。”

    慕容胜雪：“……！”

    他真的生气了！

    非常生气！

    他都已经退了一步了，表示只需要叶夭夭道歉就可以了，但是慕容折雪说什么？竟然说不必道歉？

    三皇子咬碎了一口牙，看着慕容折雪道：“太子皇兄，此事原本就是叶夭夭不对在先，本殿下只是要她道歉而已，已经算是很宽容了，你不要欺人太甚！”

    这个时候。

    倒是叶夭夭轻笑了一声，不等慕容折雪出声，她就开了口：“三皇子殿下，我不对在先？你这就是笃定了，我打了叶千璃了？”

    慕容胜雪一顿。

    看向站在慕容折雪身后的叶夭夭，却发现，叶夭夭这个时候，已经走了出来，站到了慕容折雪身侧，她眸中含着几分漫不经心，似有些不屑地看着自己。

    这样的眼神，让慕容胜雪心头一刺，眉梢也渐渐蹙了起来，他有种古怪的感觉，那就是眼下的叶夭夭，这样漫不经心的神情和姿态，颇有几分吸引人，与往日那般令自己厌恶的模样，浑然不同。

    但是……

    他很快就回过神来，眼角的余光瞥到了叶千璃脸上的巴掌印，他看叶夭夭的眼神，厌恶更甚：“如果不是你，还能有谁打的？难道是叶千璃自己打的吗？”

    没想到。

    叶夭夭听了这话，竟然点点头，看着三皇子，赞赏地道：“没想到三皇子殿下，如此才智无双，一语中的，一下子就猜出了真相，是啊，就是她自己打的！”

    众人：“……”

    骗鬼呢？！

    慕容胜雪的脸色，也是一阵青一阵白，他当然听得出来，叶夭夭称赞自己才智无双，那根本就不是真心称赞，那是在讽刺自己呢。

    再说了！

    自己是何时真的觉得，那是叶千璃自己打的了？自己那是个反问句，在嘲讽叶夭夭好吗？

    叶千璃这个时候，却是有些着急，她很担心叶夭夭这么一说了，众人就真的怀疑自己了，她赶紧含着泪道：“姐姐，你胡说什么呀，我没事打我自己做什么，我知道你打了我，现在这么多人，你不想认，妹妹是不会怪姐姐的……”

    说着，她捂着一张脸，哭得更加伤心了，看着三皇子道：“殿下，她毕竟是我的亲姐姐，此事就算了吧，殿下您不要计较了，千璃也不愿意计较了，免得伤了我们晋国公府的脸面，也免得伤了姐姐的颜面……”

    叶夭夭嗤笑了一声：“都假哭了这么半天了，我的颜面该伤也被你伤完了，这个时候才开始说自己要原谅我，不与我计较，你不觉得自己太矫情了吗？真正的不想跟我计较，不是一开始就不声张此事吗？”

    叶千璃一噎……

    叶夭夭这话，让原本不少听着叶千璃哭着说不计较了，觉得叶千璃心地善良的人，也不由得开始迟疑起来。

    三皇子这个时候，却是冷着一张脸，替叶千璃开口道：“叶千璃被你打了之后，只是一时间惊愕，不敢置信，才尖叫着使得此事声张开来。眼下她有意掩盖此事，你非但不感谢，竟然还说出这些话来，叶夭夭，本殿下真的想知道，你的心肠到底为何如此狠毒！本殿下对你太失望了！”

    他这般怒火沸腾地说完，原本以为从前爱慕自己的叶夭夭，会露出伤心欲绝的神情，并且好好反省自己。

    但是万万没想到……

    叶夭夭以一副浑然没看在眼里，只当他放了个屁的散漫表情，挥了挥手道：“三皇子殿下，你并不在乎你对我是不是失望，所以这一点你不需要特意强调，毕竟我也从来没有，对你能明辨是非这一点充满希望！”

    三皇子听到这里，脸都气绿了，叶夭夭在说什么？

    慕容隽这个时候都咽了一下口水，看来叶夭夭是真的猖狂，只是为什么……看着三皇子吃瘪的表情，他竟然有点想笑呢？

    怼完了三皇子。

    叶夭夭看向叶千璃，笑着道：“叶千璃，我只问你一句，我是不是真的打了你？陷害嫡女是什么罪名，回忆回忆晋国公府的家法是怎么写的，我劝你想清楚了再说话！”

