    “看来刚刚的猜测是大错特错了，”院长笑眯眯地看着杨天，说道，“你是千真万确的神术师，而且，看球体爆炸的反应，你的血契等级绝对不低，至少得有个七、八阶的水平。

    不然不可能引发如此剧烈的反应。”

    “才七八阶？”

    杨天听到这话，倒是不太当回事，还有点失望。

    所谓的七阶、八阶，无非就气劲初期、中期的水平嘛。

    自己之前可是圣境武者，哪里会看得上这点力量？

    “七八阶可不低了啊孩子，”院长听到这话，哭笑不得，“就我们凛冬城这个边缘城池，本来就与那些受到神明大人庇护的核心城市不同。

    那些城市里，或许十几阶的血契都很稀松平常。

    但在这个边陲之城，放眼整个学院，能达到七阶血契的人都是极少数了。

    学院里的大部分老师，实际实力也就是在七到九阶，他们的血契等级往往也不会超过九阶。”

    “好吧，也差不多够用就是了，”杨天摆了摆手，随便应付了一句。

    院长也看出来他的不在意了，苦笑了一下，说：“不过现在这也还没定论。

    毕竟那颗测试球是低级别的测试球，哪怕你是超过九阶的天才，在上面尝试的效果，也不过就是刚才那样而已。

    你的真实契约等级，说不定还不止这么多。”

    “哦？

    是这样啊？”

    杨天这才又有了点兴趣，“那我在哪可以确切地测试到自己的血契等级呢？”

    “等会我会派人带你去洞察之屋，那是新生报到、测试实力的地方。

    那里有一颗洞察尖塔，效用和这测试球类似，能将人对神术力量的调用能力彻底展现出来。

    不过那座塔的判定范围极大，粗略估计，能承受接近十三阶的力量。

    从学院建立起到如今，还没有一个经受测试的人能突破他的承载能力，就连当初的我也不行。”

    院长微微笑着，说道，“你等会就可以去那里测试，应当能完整精确地测试出你的天赋。”

    杨天听到这话，琢磨了一下——十三阶？

    按照等级来排序，十二阶应该就是所谓的高级神侍者，也就是化境后期了。

    那么十三阶……应该就是圣境了？

    难怪目前还没人能突破那尖塔的承载能力呢。

    毕竟圣境武者，在这个世界，也不是随处可见啊。

    更别说是刚刚测试的人了，哪有那么多血契等级如此之高的人啊。

    “好，那我等会就去测试一下，”杨天点了点头，“院长还有什么事要和我说么？”

    院长顿了顿，说道：“我是这样想的，你拥有着如此优秀的天赋，有着如此强大的加护，你的身世应当不会平凡。

    为了确保你的安全，我建议你留在我们学院，以一个普通学生的身份先生活一些时日。

    而我呢，会派人去联系中央城市的神职人员，让他们派足够有分量的人来调查你的身份，一旦查清，就立马安排足够强大的护卫送你回家，保证你的安全。

    这样如何？”

    杨天听到这话，倒还挺乐意。

    当然，他本身就不是什么失忆，所以也不需要查什么身世。

    但是能留在学院里一段时间，还是挺有意义的。

    要知道，在一个神权至高无上、邪教徒直接处死的国度里，想偷偷地为另外的神明招纳信徒，本身就是一件相当困难、约等于是找死的事情。

    为了完成这件高难度的事情，杨天需要收集更多的信息，需要更了解这个世界，也需要一些必要的人脉。

    而神术学院，显然是一个集齐这些条件的方便之地。

    只要能在这里名正言顺地待上一段时间，杨天可以去图书馆搜集关于这个世界的资料，可以在学院的学员里认识一些本地的贵族，还能顺便掌握一下这个世界的神术，找回一点主动战斗的力量。

    这些加起来意义自然很大。

    所以杨天立马点了点头，“可以，我没问题。

    不过……院长先生，我可以得到一些优待吗？

    比如，我可能不那么喜欢上课，而且我喜欢看书，如果有图书馆一类的地方可能是最好了。”

    院长笑了笑，摆了摆手，说：“这都是小问题，都可以随你。

    学院内对上课的约束本就没那么严格，我也会派人通知你的老师的，你去不去都可以。

    至于图书馆，本来是会对新生有一些限制的，但你不用担心这些，所有的书你都可以去看。

    不过值得一提的是，禁地对你的力量有要求，如果你的神术能力没有达到力量，我也是没办法放你进去的。”

    禁地……杨天一听到这个词，就莫名地产生了些兴趣。

    “这个禁地……是什么样的地方？

    我有些好奇，”杨天直接问了。

    “其实说是禁地，容易让人产生一些奇妙的联想。

    但实际上，那里只是一片很特别，又很危险的地方罢了，”院长耸了耸肩，说，“你可以理解为，那里就是一小片冰雪天地，里面的天地灵气浓郁到了极致，但也因此而具有了类似冰雪神术一样的冻结力量。

    如果力量不够，贸然进入，会被瞬间冻成冰块，死于非命。

    所以我们才禁止了力量不够的人的进入。”

    “意思是，只要力量足够了，就可以随便进去？”

    杨天问道。

    “是的，事实上，那里又被称为试炼之地，只要你达到神侍者以上，就可以去那里锤炼自己，试图用自己的力量来抵抗冰雪的力量，以此提升自己的力量控制能力与意志力，”院长说道，“只是，整个学院里，能达到这个水准的人也是凤毛麟角。

    所以那里对外宣称就是禁地了。”

    “原来如此，那我明白了，”杨天点了点头，心想，这个禁地肯定是要去看看的。

    不过现在自己还没有足够的力量，只靠加护，未必抵挡的住严寒，所以还是等学会一些神术之后再去试试。

    “好了，如果没有什么其他的疑问了的话，我就安排人送你去洞察之屋了？”

    院长道，“当然，如果你遇到什么情况，可以随时来这里找我。

    我会吩咐守卫，让他们不要阻拦你的。”

    “好，”杨天点了点头，忽然想到辛西娅现在应该也在洞察之屋。

    这下好了，真成同学了。

    接下来的日子里，可以好好调戏这丫头了。

    也不知道这丫头天赋到底如何呢？

    

