    番外

    回归大位面之后，一切事情都交给外界来办了。

    嘛，也没多少事。

    十三尊邪神本源都解决了。

    地府也跟着破灭了。

    这还能有多少事要做。

    虽然，地府不存在了，世间的许多规则都要更改。

    但无所谓，苏白并不在意这些。

    此时，苏白人在大世界树的树心之中。

    这颗树没有灵。

    但能在这大世界树中生活，开辟洞府的，也就只有苏白了。

    而现在苏白的洞府里……

    “啪啪啪……”

    “啪啪啪……”

    “不要啊！”

    “别打了别打了！”

    “再……再打……要肿了……”

    “哥哥哥哥！我叫你哥哥了，呜呜呜……”

    洞府里，苏白坐在椅上，腿上趴着一个穿着长裙的女孩。

    面容极美，充满一种‘仙气’的感觉。

    可现在，这位仙子美貌的脸蛋，充满羞涩的红晕。

    这是‘谣谣姐’，黎仙谣了。

    在旁边，还有许多女子，和苏白有关系的基本都在。

    现在都在看热闹，看着苏白教训黎仙谣。

    因为什么呢？

    因为她竟然忽悠自己，让自己叫她姐姐。

    黎仙谣的身份，算是苏白的妹妹。

    当然是没有血亲关系的。

    黎仙谣是苏白那一世的人，被苏白从小收养。

    苏白让她叫自己为哥哥。

    但这小丫头，貌似有其他的心思，就是不喜欢叫。

    苏白入梦中宇宙时，还跑进梦中宇宙了，忽悠他叫其为姐姐……

    皮痒了么这不是！

    苏白黑着脸，伸手揪着她的脸蛋，“我说小谣谣，你真是不把我的话当话啊！”

    “你冒然进梦中宇宙，也不怕出错！坏了我的大事！”

    黎仙谣跑进了梦中宇宙。

    她将夏花给拐跑了，正因为如此，夏花才从记忆里不见。

    拐跑……倒也不能这么说。

    因为当时的情况，夏花是被邪神厮杀了的。

    灵魂粉碎，逸出了梦中宇宙。夏茶则是有造化，跟随苏白复活。

    所以，是黎仙谣救了夏花。

    “嘿嘿嘿……”

    黎仙谣嘿嘿的赔笑，拉着苏白的手，撒娇道：“哥哥，这不是想你了吗，那么久没见你，人家忍不住啊。”

    “而且，我有分寸的，我去梦中宇宙，都没有动用任何力量的。”

    “混丫头！”

    苏白白了她一眼，弹了她脑门一下。

    也没想多去怪罪。

    抬起头，扫视自己的女人们。

    他的视线，在小雪、梦神兮身上稍做停留。

    此时，小雪终于变化成人了。

    一头银白长发，身躯娇小玲珑，非常可爱，非常漂亮。

    就是身上的服饰，有些古怪。

    因为，她穿着一身女仆装……

    头上的猫耳，以及尾巴，都没有化形，这明显是故意的。

    emmmmm……

    扫一眼，看到慕奕暖对自己挤眼睛之后，苏白明白是谁干的了。

    说起来，小雪她的来历，已被苏白知晓。

    是一种天生圣兽，实力极强。

    自愿进入苏白的梦中宇宙，曾还在某一世，和邪神大战。

    不过，她没出现在明面上。

    真要说，在神土世界里，还是第一次见面。

    至于梦神兮……

    这个女人有点生猛了！

    她掌管一万亿界域！！！

    是万亿宇宙的帝王！

    同时，她第二个身份，是苏白的未婚妻。

    准确来说，是她嚷嚷着自己是苏白的妻子。

    在微末期时，也是由苏白培养起来的。

    当时，苏白只是一嘴玩笑话，被梦神兮记了几千万亿年……

    苏白倒也不是不喜欢她，是渐渐酝酿出感情来的。

    本来几乎要结婚。

    但苏白突然感知世间大灾，宣布闭关，梦神兮也没办法。

    她的性子也牛的很！

    天天就穿着嫁衣了。

    就等什么时候，苏白出关，给她盖上红盖头，迎娶。

    她知道苏白以自身化梦中宇宙，要困杀邪神之后，就义无反顾加入进来。

    梦神兮的头……也是她自己砍的。

    因为，她太过于强大！

    苏白进入梦中宇宙，是从微弱再次修炼起，所以不存在强大。

    但梦神兮，不喜欢弱小。

    因为那样无法保护苏白。

    然后，就将自己灵魂的身躯，砍下！

    寻常人进入梦中宇宙，是正常灵体，但梦神兮就一头颅进入。

    然后，开始还没问题。

    但在和邪神战斗几次之后，出岔子了。

    嘛，这些事也能算得上是陈年旧事了。

    也不是很重要。

    苏白回神，从梦神兮身上挪开。

    看着看着，眼神柔和中，逐渐热烈起来。

    分离太久太久了。

    对于众女，是数万年。

    对于苏白，清醒的时间，足有数亿年！

    那疯狂的思念，开始转化，转化成炽热的火焰。

    别说苏白了，所有和苏白有密切关系的女人，此时的呼吸也逐渐加粗。

    数万年积蓄的情意，在此时一起爆发。

    “你们……”

    苏白刚想说点什么，就听腿上的黎仙谣大呼道：“哥哥，小哥哥弹起来打我了！”

    苏白：“……”

    嘴角抽了抽。

    苏白立马抓着黎仙谣细细的腰肢，丢在柔然无比的地毯上。

    一挥手，蒙蒙雾气生起。

    然后……

    撕拉！

    漂亮的小裙子，诶，没了~

    “啊！”

    “唔——”

    “呃……这……我……”

    “啊呀！！！”

    “……”

    惊呼声四起。

    像夏茶、云辞雪、沐夙心、贝娅这些，和苏白已经有亲密关系的，当然不用说，根本不会让她们离开。

    但，傅飞霜，青虞，一一，辰溪月，梦神兮，沐沐，夏花等，和他却还没亲密的关系。

    不过，苏白也没让她们离开。

    沐沐也没。

    毕竟在外界数万年，早就可以了~

    哦对，要避开小洛樱。

    虽然小洛樱现在也几万岁了，完全是个大姑娘了。

    和她麻麻洛伶，像的很。

    “咳咳……樱樱，霸霸和你的麻麻，小麻麻们有事要做。”

    苏白在雾气里，对洛樱说话。

    他在之前就将洛樱隔绝在外。

    他以为，洛樱还纯真，还不知道那些事。

    但……

    洛樱只能说，自己已经被奕暖姐姐带坏了。

    眼见蒙蒙雾气在自己面前隔着，洛樱那儿不知道里面要发生什么。

    “臭爸爸！”

    嘟起嘴，洛樱闷闷的坐在椅子上。

    此时的她，面貌如二八年华的少女，极美，身上也依旧有曾经的可爱气息！

    身上穿着一身的火红色长裙。

    寻常女子穿这等衣物，只能有种艳俗感。

    但在洛樱身上，却非常适合。

    非常美！

    此时，洛樱脑子里，念头很是杂乱。

    时不时的怪责自己几下。

    若仔细听，可听见这么几句：

    “你才不是我爸爸！我和你可没血脉关系！”

    “我只是叫习惯了而已……”

    “只是一个称呼而已啊！”

    “呜……早知道，干嘛要叫爸爸啊，叫哥哥不好嘛！！！”

    “好烦！”

    “我……我也想……”

    （终！）

