    这人的身上竟然一点儿都没有灵气修为，只是一个普通人，这样的人怎么会在正教中当一个头目呢？

    “您就是这块儿的老大吧，我之前就听一起修炼的人提起过您，今天一见，您果然如传闻中的那般厉害。”

    不过片刻，程天就整理好思绪，特意离这领头更近了一些。

    “嗯？你们也会讨论我吗？”

    领头听了这话，倒是提起了兴趣，看向了程天。

    这么久了，几乎没有几个人有这个勇气，敢主动跟他套近乎的，没想到，今天居然让他碰见了一个例外。

    “会啊，毕竟您这么厉害，是我们学习的对象。”

    程天说到这，倒是不好意思的挠了挠头。

    这在领头的眼里，无非更是信任了程天的话，连看着程天的目光都柔和了几分。

    不过，程天并没有想那么多，他是真的因为说出了这种话而感到不适，才会这般模样。

    “你倒是个会说话的，算你有眼光，哈哈。”

    可能是因为程天是新人的缘故，领头更容易相信程天的话。

    这时，只见领头从怀中掏出一个盒子，打开后，满是丹药。

    这回的丹药，倒是与之前程天得到的丹药有些类似。

    “不用羡慕，日后你也会有机会得到。”

    领头注意到了程天的目光，难得好心的解释了一番。

    随后，他这才拿起一颗丹药，吃了下去。

    “您抬举了。”

    程天微微颔首，并没有因为对方的话而放松警惕。

    “这样吧，你入副教主的门下。”

    领头思索了片刻，这才下定了决心，把话说出了口。

    他还是第一次碰见实力不错，又会行事的，入了副教主的门下，对他也有利。

    “弟子谨遵教诲。”

    程天听了这话，当即就是一拱手，应了下来。

    夜晚，程天一个人在一个小屋休息。

    现在他是副教主的弟子，他的地位也算是提升了一些。

    这时，只见程天四处看了看，确定没人后，这才小心翼翼的从袖中拿出了一颗丹药。

    这丹药是他从领头的人手中偷偷调换的，他倒是要看看，普通人吃了这丹药能有什么作用。

    不过片刻，程天的面上就泛起了惊讶的神色。

    “这丹药居然是可以控制人的蛊丹。”

    话语间，程天又凑近了丹药闻了闻，更是坚定了他的想法。

    白日里他不敢过多的观察，生怕露出了马脚，要不然，他也不会直到现在才发现。

    这蛊丹会让人的修为大长，但是代价十分严重，会损毁天赋。

    “怪不得，那领头的需要吃这个丹药。”

    程天想到这，不禁握紧了手中的丹药。

    这么一看，这正教里估计会有许多的普通人，在这里坑蒙拐骗。

    “都给我安静一些，培训马上就要开始了。”

    叶凡刚要同高琦菲说上一句，就被台上的人给打断了，只好就此作罢。

    这段时间，他们每天白天自行练气修炼，夜晚还需要听这些正教弟子对他们进行培训才能够休息，每天类型说是一直连轴转的状态。

    叶凡看了看一旁沉迷于训练中的人，情不自禁的长叹一口气。

    他就算是在程天的手下修炼，都没有这么累的时候，这哪里是修炼，明明都是幌子，要是这样能够修炼成功，那得修炼到什么时候。

    “好，那我们现在培训开始。”

    “众所周知，我们正教存在的目的就是为了解救苍生，你们都是……”

    没过多久，台上的人的声音就响了起来。

    这让叶凡当即就回了神，生怕错过什么有用的讯息。

    “今天就到这里，你们都回去休息吧，明天的修炼都不要偷懒。”

    过了许久，台上的人让人带他们出去。

    “叶凡，咱们现在怎么办。”

    高琦菲一见众人都散开了，这才顺势凑到了叶凡的身旁。

    “先去找程天，再做决定。”

    早在培训的时候叶凡就收到了程天的信息，再加上他刚刚得到的消息，他都有些迫不及待了。

    “我们来了。”

    叶凡到了程天的住处，便轻声说道。

    此刻，高琦菲更是打起了十二分的精神，生怕被正教里的人给盯上。

    不过片刻，程天就打开了房门，把叶凡和高琦菲推了进去。

    “你们怎么样？”

    过了一会儿，程天把门锁好，这才放下了心，拉着二人坐了下来。

    “哎，这正教也太邪门了，天天都需要培训，不过依我看，说是培训，其实只是洗脑而已。”

    高琦菲一听这话，连忙说道。

    她这几天都要憋屈死了，每天都听着正教的人嘟囔一些没用的，耳朵都要起茧子了。

    “确实如此，不过，我还听到了一个重要的消息。”

    叶凡点了点头，对高琦菲的话很是认可。

    “什么消息？”

    程天挑了挑眉，当即就凑了过来。

    “我听他们说，这正教建立的时间不长，但是他们的首领有一个无所不能的神器手镯，才会把这正教办的风风火火的。”

    叶凡说到这，不禁放小了音量。

    至于那神器手镯是长什么模样，他倒是没有听到，不过，既然是宝贝，这正教的首领估计也不会让一般人有机会看见。

    “神器手镯？”

    程天听了这话，倒是陷入了沉思。

    他修炼这么久，还没有听说过这么神奇的手镯。

    “现在时间也不早了，咱们还是赶紧回去吧！”

    此刻，高琦菲的心都提了起来，这正教实在是太邪门了。

    “等等，这里的丹药有问题，你们可千万别吃。”

    程天见此，连忙拽住二人的胳膊，提醒道。

    随后，叶凡和高琦菲才偷偷摸摸的离开了。

    “程天，今天你不用修炼了。”

    程天原本正在打坐，却突然被领头给拽了过去。

    不过，程天虽然有些疑惑，但是却没有言语，他明白，像正教这种地方，肯定是不喜欢下面的人多嘴多舌的。

    “你今天去山里的祭坛给我摧毁一个魔物，那东西压制了此界的灵气。”

    “记得小心一些，可别让我失望。”

    领头一边说着，一边拍了拍程天的肩膀。

