    “你们说，岁月楼的四位老楼主，杀掉林飞和那头火源兽了吗？”

    “我觉得，林飞和火源兽肯定被杀死了。

    这四位老楼主的实力太强大了，亲自出马，林飞和火源兽不可能是对手啊！”

    “我倒是觉得不一定。

    你们别忘了，上一次，岁月楼的十二个楼主全部进入八火谷之中，追杀林飞和火尖源兽，那个时候，我也以为林飞和火源兽必死无疑。

    结果呢，林飞和火源兽又活蹦乱跳的从八火谷之中跑出来，而且还闯进九楼之中，把九楼主杀掉了。

    谁又敢保证，这一次，林飞和火源兽会被杀死呢？”

    “有道理。

    这样说来，林飞和火源兽现在是生死未知。

    走着看吧。”

    那些在远处围观看热闹的生灵，悄声议论道。

    同一时间。

    八火谷深处，火眼之中。

    “他们终于离开八火谷了。”

    一条熊熊燃烧着神火的通道之中，响起火源兽的声音。

    林飞和火源兽盘坐在这条通道之中。

    在八火谷这样的特殊环境之中，火源兽可以轻松通过火焰，将外面感知得清清楚楚。

    所以，火源兽对那四个老楼主的举动，看得十分清楚。

    四个老楼主刚刚走出八火谷，火源兽马上就知道了。

    “嘿嘿，那四个老家伙是害怕阴鬼族。

    他们哪里敢在八火谷之中停留太长的时间。”

    叶云飞冷笑。

    “这世间，真是天生万物，一物克一物啊。

    谁又想得到，像这四个老家伙如此强大的实力，居然对那个阴鬼族畏如蛇蝎。”

    林飞接着感叹说道。

    “不错。

    真是一物克一物。

    而且，不但那四个老家伙，就连我的老祖，还我们两个，也一样对那个阴鬼族十分忌惮啊。

    只能说，那个阴鬼族实在是太可怕了！”

    火源兽听了林飞的话，也是苦笑说道。

    “林飞，我的老祖说了，这世间，或许只有你，最有希望杀掉那个阴鬼族。

    而你想要杀掉那个阴鬼族，就必须提升你的心力能量啊。

    所以，接下来的时间，你一定要想尽办法，努力提升你的心力能量才行了。

    这样一个恐怖的怪物，如果让他跑了出来，整个绝对空间海，不知道有多少生灵要死在他的手中！”

    火源兽对林飞说道。

    “我会努力提升心力能量的。”

    林飞点头。

    林飞也是知道，以阴鬼族的手段，如果从那个空间之中走出来，对绝对空间海来说，那可是一个巨大的灾难！    “好了。

    我们出去吧。

    岁月楼的人马已经全部离开了。”

    火源兽说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，林飞和火源兽走出火眼，回到八火谷之中。

    林飞的神识力向八火谷之外感知出去，果然，八火谷之外，一个岁月楼的人马也没有了。

    倒是有一些零星的生灵，正在转身离去，估计是之前赶来看热闹的。

    接着，林飞和火源兽走出了八火谷。

    “我们首先要找到我的师父。

    按那个九楼主所说，我的师父和荒兽前辈，都被他打成重伤了。

    好在，九楼主并没有能够抓住他们。

    现在不知道他们的情况如何。”

    一想起白帝神君和荒兽，林飞就十分担忧。

    “只不过，绝对空间海无边无际，我们不知道从何找起。”

    火源兽皱眉说道。

    就在此时。

    “你是林飞公子吗？”

    突然，一道十分微弱，隐蔽的传音，在林飞的识海之中响起。

    “谁？

    ！”

    林飞大吃一惊，随着声音的来源望去，就看到遥远的时空之外，某一片空间，隐隐约约的，似乎有一道身影隐藏在那儿。

    “林飞公子，我是荒兽大人派来寻找你的。

    我之前收到消息，得知岁月楼的几个楼主正带着人马追杀你，于是，我马上悄悄跟着来了。

    刚才，我看到岁月楼的那些楼主带着人马离开，就一直等在这里，想看看林飞公子你是否会从八火谷之中出来。

    想不到，你还活着，又出来了！”

    那道声音又响起，隔着遥远的时空，传进林飞的识海之中。

    “原来这样！    荒兽老前辈他在哪里？”

    林飞听了那道声音，不由得大喜。

    “发生了什么事？”

    旁边，火源兽注意到林飞的表情有异，连忙问道。

    林飞把事情告诉火源兽。

    “信得过吗？”

    火源兽疑心有点重。

    “我来试试他。”

    林飞想了想，说道。

    于是，接下来林飞连续问了几个问题，那道传音一一回答，而且回答正确。

    “果然是荒兽前辈派来的人！    太好了！    我们走，马上跟他一起去见我师父和荒兽前辈！”

    林飞激动之极。

    本来，林飞还担心时空茫茫，不知道去哪里寻找师父和荒兽，想不到如此巧合，居然就此和荒兽派来打探消息的探子联系上了。

    “林飞公子，我们暂时还不能会合。

    岁月楼的人马虽然已经离去，但是，那四个老楼主已经安排有一批探子，守在八火谷的外面。

    只要你们一出来，岁月楼的那些探子就会发现你的！    而且，我还发现，黑暗一族也有一些探子悄悄隐藏在八火谷的周围，显然也是为了打探关于你的消息。

    所以，林飞公子，你们两个想从八火谷之中出来，要小心隐蔽一些。

    先想办法避开岁月楼和黑暗一族那些探子的耳目，再出来吧。

    否则，你肯定会被他们盯上的！”

    林飞和火源兽刚刚想走出八火谷，那道传音又在林飞的识海之中响起来，显得十分谨慎。

    “哦？

    八火谷的周围，潜伏着这么多的探子吗？

    没关系，等我先将他们全部击杀掉，就没问题了。”

    林飞听了之后，不由得脸色一沉，冷笑说道。

    话音一落。

    林飞已经是释放出心力能量，浩浩荡荡朝八火谷的周围空间感知出去。

    心力能量的感知能力，比起神识力更加有用！  因为，以林飞现在的心力能量水平，心力能量所到之处，随时可以形成一个心力世界，掌控一切！    很快。

    “果然，八火谷的周围潜伏着很多探子！”

    林飞冷笑说道。

    轰……    下一刻。

    林飞意念一动，构建出来一个心力能量，朝八火谷之外，某一处位置笼罩过去。

    

