    ‘此人刚刚带着墨居仁飞行的遁俗快如闪电，绝非我见过的任何一个炼气期修士能比肩的……恐怕不在驾驭飞行法器的筑基期修士之下！

    而且此人在那偏僻的溪谷中挥手间便冻结深潭和山岳，并且把一座数百仞的高峰凭空捏成一柄巨剑……这种手段，就算是基础功法修至十三层的练气大圆满，也绝不可能办到！’

    内心想着，余子童此刻虽然没有发现吴铭身上有任何的法力波动，但对吴铭的实力却是不敢有丝毫怀疑；

    见吴铭已经发觉了自己, 并且直呼其名，内心忌惮和疑虑的同时，自然不会在言语间有丝毫不敬。

    “你先出去，我和这位余修士聊一聊。”

    吴铭对墨居仁淡淡说道。

    墨居仁自是不敢多言，恭敬的一拱手后，直接走出了房间。

    ……

    两炷香的时间后, 吴铭走了出来。

    这期间墨居仁一直老老实实的守在外面, 只是时不时的眺望溪谷的方向；

    内心依旧惦记着那柄残留吴铭一道剑意的巨剑。

    见吴铭出来。

    “主人，余子童他……”墨居仁内心犹疑片刻后，一脸迟疑的询问。

    “他以后就待在地下无阳光照射的密室内，我不久后，会为他寻得阴玉，让他的元神寄存进去，而不是一直待在你的体内。”

    吴铭语气平静的说道。

    寄存元神，阴玉并不是上上之选，像‘养魂木’那种天材地宝才是最佳的选择；

    但这种宝物吴铭此时怎么可能拥有，也不可能用在余子童的身上。

    墨居仁闻言也不敢再问，只是内心的想法却是十分活跃，这余子童和他虽然先前看似是‘共同进退’的关系；

    但实则两人一个因为对方的血咒落得现在的惨境，一个因为对方的贪恋，而落得肉身损毁，仅剩下元神的状态；

    两人之间的‘合作’, 完全是因为彼此都迫不得已，如果有选择的话；

    墨居仁和余子童都恨不得把对方挫骨扬灰，让对方魂飞魄散！

    但现在吴铭出现了, 墨居仁清楚，自己的想法必须要有一些改变，至少短时间内；

    他要考虑和余子童怎样进行新的相处模式。

    墨居仁对面，吴铭单手张开，手心上方的空间突然波动扭曲起来；

    近乎半柱香的时间后，吴铭手中出现几只血色蛊虫，体型一大三小，正是他在天九世界时，用来控制过天泽、焰灵姬、墨鸦、白凤等人的灵血蛊。

    这只蛊虫是吴铭的本体传送过来的，此时吴铭的本体已经横渡世界之海，就待在少歌世界中；

    一边陪着新婚燕尔、如漆似胶的李寒衣，一边指点晓梦的武道修行；

    而上一次回到秦时、天九、不良人三个世界时，吴铭除了看望妻女外，也收集了一些可能会在这方世界用得上的东西；

    统统放在了少歌世界的本体手中，以备不时之需。

    “这是……”吴铭这种凭空显物的本领，让墨居仁惊诧不已，旋即精通药理的他看着吴铭手中蛊虫；

    内心已经隐隐有了猜测，但微叹口气的他，倒是并没有露出多少抗拒之色；

    这位‘主人’太神秘了, 而且明显是冲着他和余子童来的, 施加手段来控制他, 完全在墨居仁的意料之中；

    毕竟换作是他, 他也会这么做。

    ‘就是不知道余子童那边，又被施加了什么手段……’

    内心想着，墨居仁显然不认为吴铭会放过余子童，只单单给他一人施加控制的手段。

    “墨居仁，我现在给你两个选择。”

    吴铭手持灵血蛊的子母蛊，表情平静：

    “第一个选择便是，我帮你剔除体内余子童施下的血咒之后，你要服下我手中的蛊虫，我会传授你真正的武道，让你拥有飞天踏浪、移山倒海的伟力；

    第二个选择便是，你不用服下我手中蛊虫，我依旧会帮你剔除余子童的血咒；

    但真正的武道，你将终生都没有机会再接触，我仅会传授你一套养生的拳法，虽然这套养生拳已经胜过你所谓的魔银手和囚龙功！”

    看着陷入沉思的墨居仁，吴铭也并没有催促，而是闭目神游天外。

    几息后，墨居仁并没有让吴铭久等，直接拱手语气恭敬的说道：

    “属下选择第一个！多谢主人能赐我神功！”

    说完，墨居仁接过吴铭丢给他的灵血蛊子蛊，一口吞下。

    霎时间，吴铭手中的母蛊虫躯微微扭动，散发着淡淡血光，明显是感知到了子蛊已经进入了墨居仁的体内。

    “很好，我果然没有看错你，我这个人向来赏罚分明，不会亏待你，你日后在我手下效力的时间长了，自然会知晓这一点；

    而你腹中蛊虫你也不需要担心会一辈子待在你体内，日后只要你表现的足够忠心，我自当取出你体内蛊虫，让你再也后顾之忧！”

    吴铭说着，直接出伸出手掌，体内万仞决内力转运，掌心散发氤氲光泽，距离墨居仁的额头仅有一寸；

    短短十几息的功夫，就压制下了墨居仁体内的血咒。

    霎时间，墨居仁的身躯一震，苍老病态的面容泛起健康的血色；

    感受到体内久违的力量逐渐回归，墨居仁恨不得仰头长啸，抒发自己内心的喜悦。

    而在外貌上，墨居仁此时脸色的褶皱消失了许多，苍白的头发也有一部分恢复乌黑，身材也没先前那么佝偻；

    宛如从七十多岁的老人变成了四十多岁的中年人。

    “要想彻底拔除你体内的血咒而且不对你的身体有损害，至少需要月余的时间；

    这期间我每日都会像刚刚那样帮你剔除血咒。”

    收掌后的吴铭淡淡说道。

    说完他抬手制止了不停道谢，满脸感恩戴德的墨居仁：

    “你先下去吧，过两日等你状态恢复的差不多了，我会传授你武道功法！”

    听到自己很快便能接触梦寐以求的神通，墨居仁自然是千恩万谢，内心满是期待之色的恭敬告退。

    看着墨居仁的背影，吴铭眸光闪烁。

    对于拿捏这位墨大夫，吴铭不会感到有丝毫难度，倒并不是吴铭自诩心思比对方深多少；

    而是在武道上，他足以成为墨居仁的神，对方接下来走的路，是他吴铭的武道，自然将全由他一手把控；

    所谓的灵血蛊，只是吴铭在提醒墨居仁不要有什么小心思；

    否则他要控制墨居仁，又何须借助蛊虫之流。

    ‘只是墨居仁容易控制，那余子童走的却是修仙的道路，倒是并不好拿捏……’

    想到余子童，吴铭脸上所有所思。

    此时对于修仙，他完全一点头绪都没有，这也是他为什么要留下余子童的元神的原因。

    因为他要借助余子童，先初步了解一下修仙者的世界。

    原时空中，韩立之所以果断灭杀余子童，一是余子童对其有‘夺舍’之仇；

    二便是韩立当时并没有掌控余子童的手段和信心，出于谨慎下，也丝毫不相信余子童人品的韩立；

    这才让余子童的元神彻底灰飞烟灭；

    否则当时对修仙界两眼一抹黑的韩立，又怎么舍得杀余子童。

    先前支开墨居仁，吴铭对余子童开门见山，直接说只要其奉他为主，他日后会帮助余子童去重获新生。

    对此，那余子童竟然天真的要给吴铭施下禁制，说这样他才能相信吴铭；

    谷兓

    吴铭自然不会同意，太离谱了；

    于是吴铭直接把余子童关到了密室中，让其先冷静一段时间；

    先找一找他余子童失去的智商。

    ……

    翌日清晨。

    厉飞雨身体上的七玄门弟子服饰，已经被清晨山涧的雾气浸湿；

    其额头的一缕黑发也挂着露珠，但呆呆注视眼前上百仞巨剑的厉飞雨却是浑然不知；

    不多时，厉飞雨便被身后传来的声响惊醒。

    吴铭捏峰成剑，让这处偏僻无人的溪谷一夜间，出现一柄通体由山石构造的巨剑；

    到底还是十分醒目的，已经有早上巡视七玄门的弟子发觉了这柄遮天蔽日，倒插入溪谷中的数百仞巨剑。

    厉飞雨听身后的脚步声越来越近，看着眼前神仙留下的巨剑虽然依旧望之震撼无比，但上面所残留的剑意，经过一夜的时间；

    已经彻底消散。

    内心犹豫一瞬后，厉飞雨直接从溪谷的一处山体缝隙中钻出，沿着另一条小路偷偷溜了出去。

    刚刚加入七玄门不久的他，对这个门派并没有多大的归属感；

    神仙的事，他自然不会对任何人讲，而他此时前往的方向，赫然是神手谷的位置！

    ……

    “主人，七玄门的人已经发觉了那柄巨剑！”

    一大早，墨居仁就对吴铭禀告道。

    吴铭不在意的说道：

    “发现就发现了，不必放在心上。”

    七玄门的所有人，在吴铭眼中都不足为虑，就算他们都找到神手谷来；

    吴铭亦可翻手覆灭掉。

    “……昨日的那个好运的少年…此时也正跪在神手谷的山脚，就是叫做厉飞雨的那个七玄门外门弟子……”

    墨居仁迟疑的对吴铭说道。

    吴铭闻言眸光微闪，颔首道：

    “我已经知晓，你下去吧！”

    ……

    神手谷山脚，厉飞雨跪在地上，一只手杵着手中的普通铁剑，满脸坚毅的盯着神手谷的深处。

    四周，不时路过几个七玄门弟子对其指指点点，但也并没有闹出很大的动静；

    毕竟神手谷的墨大夫是公认的神医，没有人会怀疑墨大夫的医术；

    在其他人看来，这个外门弟子不是身患重疾，就是有亲近的病人要救治，所以才在山脚跪求墨大夫出手；

    这种事情以往不是没有发生过，所以大多数人也并不感到奇怪。

    毕竟虽然墨大夫是门内供奉，时常救治七玄门的弟子，但七玄门内等级森然，尊卑有别，请墨大夫出手；

    就算是门主、长老他们也要礼数到位，这一个外门弟子又如何能轻易请墨大夫出手；

    所以出此下策，不得已跪在山脚，用诚意感动墨大夫，在其他弟子看来，是实属无奈他们也能理解的事情。

    一些心软的，内心也不乏祝愿厉飞雨能成功请的墨大夫下山。

    ……

    神手谷的高处。

    看着山脚那道跪着的年轻身影，墨居仁感受到了少年的执拗，这让他的脸上露出冷笑。

    这个厉飞雨当真是贪得无厌，能参悟主人在溪谷中留下的剑意，已经是三生有幸了；

    竟然还不满足，企图拜主人为师，当真是痴心妄想！

    厉飞雨虽然没说什么，但墨居仁是什么人，他一眼便看出了厉飞雨的小心思；

    知道这个跪着的少年，就是冲着拜师来的。

    “……哼！仙缘可是那么容易得到的？”

    墨居仁冷哼一声，拂袖而去，他已经把这少年的事告诉主人了，成与不成是这少年自己的造化；

    他不敢干涉和隐瞒，唯恐因为这种事触怒吴铭，但墨居仁内心自然是不想这个少年得偿所愿的；

    毕竟想他墨居仁为了仙缘，吃了多少苦受了多少罪，经历了多少折磨，这少年如果就那么轻而易举的拜入吴铭门下；

    他的内心才是真的不平衡！

    ……

    衣袂破空，吴铭已经化为一道长虹掠过七玄门的上空。

    路过神手谷山脚时，他自然发现了正跪在地上的厉飞雨，对此他嘴角露出一丝意味深长的笑容；

    并没有停顿，而是直接飞离了七玄门。

    他现在的目标，是金光观！

    不错，就是原时空中，给韩立‘送’初级中阶的金光符，送灰剑符宝，送黄枫谷升仙令；

    总之物品一个比一个贵重的那位送财童子——金光上人所在的道观。

    此人的修为在练气期中也是极低的存在，而且贪恋红尘，不思进取，是个没有任何仙途的低级修士。

    但此人的来历却是不凡。

    熟知原时空情节的吴铭清楚，这金光上人来自于秦叶岭，是修仙家族秦家仅剩的族人。

    作为曾经和当今越国修真界，赫赫有名的修仙家族叶家齐名的秦家；

    虽然这么多年下来，已经彻底破败，但其家族底蕴，从金光上人携带的灰剑符宝和升仙令，便能看出。

    而且要不是金光上人察觉‘邻居’叶家见他们秦家衰败至极，已经忍不住要动手了；

    携宝而逃的他，也不会只带着那么点家当出逃，秦家更多的宝贝，都遗留在秦叶岭，被叶家吞掉了。

    ……

    金光观。

    原本是叫做清风观，是被金光上人霸占后改的名。

    为此吴铭一开始询问墨居仁金光观位置时，还多费了一番工夫才找到这里。

    吴铭打量眼前明明是一个道观，但大门和墙壁却是翻修的豪华至极，恨不得雕龙刻凤的庭院建筑时；

    他也听见了道观中，传出的年轻女子娇笑声，听声音，这道观中的女人数量还不少。

    对此吴铭也不禁晒然失笑。

    这金光上人，还真的是一个懂得享受的人。

    （ＰＳ，这本书现在追订的书友，已经不足少歌世界的三分之一……大郎还是会把凡人好好写下去；

    只是为了不让本书均订飞速下降，大郎只能发大章了；

    之后可能是一章四千多字的发，而不是像以前那样，四千多字拆成两章发。）

