    “什么？”

    “你说什么？”

    神朝俾须愕然的问着旁边的一个。

    活了这么大的岁数，到了他这一步，什么大风大浪没有见过？

    但是听到这个消息之后，他整个人都怔在了那里。

    简直是不敢相信自己的耳朵。

    东胜候陨落了！而且是在天妖城。

    莫说是他，就是远在部洲的天国那边同样如此。

    如今部洲那边容地内还在加大封印，所有人的目光都盯紧在那里，就是天国神子亚索和艾亚这两个人也寸步不离的一直盯着那里。

    但是当这个消息传出来的时候，这两个人几乎不约而同的赶紧回了天国。

    东胜候突破阳实。

    但在圣城内被活活打爆格杀了。

    这个消息像是一颗重磅炸弹一般，直接扔在了整个恐怖游戏内。

    如今的圣城一片安静，气氛一直很压抑。

    妖神子站在那里，直到黑影离去已经有三个小时了。

    但是这三个小时，他就那样静静的立在那里。

    他不说话，满城数百万大妖也不敢说话。

    但可以看到，妖神子是真的愤怒到了极致。

    东胜候可以说是整个妖族兴起的一丝希望。

    放眼整个大妖，除开天赋血脉之人，从古至今哪一个能够以微末走到这一步？

    有时候天赋高，但是上限就会低了。

    所以高手其实不是那么容易培养的。

    数万年的时间，数万年的积累，才换来了一个以平凡血脉走到这一步的大妖。

    与其说是妖族，不如说是整个地球的生灵，也只有这一位。

    自封神一战之后，还有谁如东胜候那般？

    “准备一下，我亲自去请人。”

    许久之后，妖神子终于开口了。

    但是一开口杀意动荡天地，紫气沸腾至极。

    今日是整个妖族的耻辱，更是妖神子最大的耻辱。

    就是封神一战时期，也没有像今天一样有过如此大的耻辱和憋屈。

    入圣城杀大妖，然后大摇大摆的离去！而整个世界刹那间就被点燃了。

    不同于其他地方，当中洲知道这个消息之后，的确也沸腾了。

    但更多的是激动。

    “我就知道！”

    “我就知道这肯定是我中洲神子才会有如此的霸气。”

    “虽然他们之前做的事情不仗义，但是此刻做的这件事情却值得歌功颂德，载入史册！”

    无数人手舞足蹈，兴奋不已。

    自古太古种族和人族就有仇怨。

    而如今神洲横陈，妖神子论声望还有气魄，似乎都隐隐压了人族这边一头。

    但是这个消息被爆出来的时候，中洲所有人都兴奋了。

    “天妖城杀了东胜候！”

    “这何其的气吞山河，何其的霸道？”

    无数的赞誉让整个中洲都沸腾了。

    “看来，真正藏的深是我中洲神子啊！”

    “我就说我中洲怎么可能容忍让一个中洲女人嫁给妖族？”

    “之前两位神子一直没有出手，我还心有姐芥蒂，但是现在，我只有一个大写的服。”

    不用去解释，不用去猜测。

    甚至都不用去证实了。

    因为消息传的清清楚楚的，东胜候被杀的时候，出手的黑影也是阳实尊者！结合之前虽有事情，加上中洲神器大禹鼎。

    加上两位神子对此事的态度，还用说是什么吗？

    而此刻太子长琴的府邸内。

    天书院的一位高层已经来了，这是一位老者，地位之高，在整个天书院都罕见。

    他虽然修为不太高，只是一位候而已，但那身份摆在那里，直接就大摇大摆的走进了太子长琴的府邸。

    而太子长琴此刻整个人都还有点不可思议。

    “你来做什么？”

    太子长琴眉头一皱，天书院这边不好得罪，但是这个节骨眼上一旦来了，很容易惹出大麻烦。

    “自然是来恭喜太子。”

    那老者笑着开口道。

    “我有什么好恭喜的？”

    太子长琴刹那间面色一变，冷着一张脸。

    “太子，明人不说暗话，事情都到了这一步了，你没必要如此了。”

    仓梧开口道。

    他和造字的那位仓颉是一个家族的，曾经有过不世之功。

    “不是我！”

    太子长琴话语冰冷。

    这个事情谁敢去顶？

    去天妖城当着妖神子，还有数百万大妖杀了刚刚突破的东胜候，他疯了吗？

    “那就奇怪了，难不成是隔壁那位？”

    仓梧笑道。

    “都是自己人，我说了不是我！”

    太子长琴冷哼道。

    “不是你，难道还是我不成？”

    忽然一声暴喝响起，神子允来了。

    气焰滔天，大有一言不合就要动手的架势。

    他收到这个消息之后，第一时间就赶来了。

    因为这个事情一个弄不好，他便是神子，便是到了阳实，都有人会除掉他。

    他们不同于其他人，自然不会天真的以为自己是神子，又是阳实，就没有人敢对他们出手了，也没有人能够杀他们了。

    葬仙星何其之大，能人何其之多？

    一旦找惹出老怪物，莫说是他们，就是他们的父辈还活着，也有人照样敢动手！所以这个事情，没有人敢去顶！“难道不是你吗？”

    太子长琴眸子冰冷。

    “太子长琴，你可知道这件事情到底有多严重？”

    “妖神子已经去请雨师妾了。”

    “之前出不了手，因为恐怖游戏一直看管了雨师妾。”

    “但是你我都是太古盟约一脉，若是要杀你我，恐怖游戏那边肯定会同意放她出来的。”

    “那个疯女人一旦出来，你的靠山神荼都不一定保得住你！”

    神子允暴喝道。

    雨师妾太可怕了，完全就是一个疯子。

    茶毒世间生灵，曾经连神灵都畏惧。

    如今纵然实力不再巅峰，但是那种老一辈岂是他们能够抵挡的？

    “而且别忘记了，袁洪还没有死！”

    “那只猴子要是出来了，你觉得你能够逃得过？”

    神子允再次暴喝道。

    “你也知道啊？”

    太子长琴冷笑着反问道。

    “那你还敢去天妖城杀人？”

    “我说了，不是我！”

    神子允也针锋相对！“两位这就有意思了，这件事情无论是你们谁做的，其实对于中洲来说都是天大的好事，足以名垂千秋了，何必还要互相推诿？”

    仓梧笑道。

    

