    “饶是人道自天地开辟，演化至今，亦不曾动用分毫气运，亿万年诸多量劫之中，人族自生自灭，本座尚且以为人道气运，早已孱弱不堪！”

    “不曾想，人族内心有着逆天之意，爆发气运之下，竟然也有如此伟力！”

    “怪不得，天道认可人道，人族必然要成为天地主角，古来如是，结局早已是注定。”

    “本座也没有想到，居然留下了这般巨大的祸根。”

    鸿钧喃喃自语，开口说道。

    声音虽然不响，但是却精准无比传入了每个圣人的耳中。

    所有圣人都浑身一震，感受到了无边的压力。

    “有希，你过了。自废圣位也罢，居然将鸿蒙紫气放逐于混乱虚空之中，险些让天道不稳！”

    鸿钧感叹完毕，随后猛然转过头，直视女娲。

    女娲顿时感觉一股巨大压力压制而来。

    即便是成就了混元圣人果位，在这一刻，也不由感觉生命受到了巨大的威胁。

    “唰唰唰！”

    几道光影闪过。

    通天教主，镇元子，孔宣，出现在了女娲圣人的身边。

    鸿钧道祖出现之后，早已是放开了对他们的束缚。

    因此第一时间，截教圣人便是站立一起，一个个脸色凝重，满是警惕之色，看着鸿钧道祖。

    鸿钧道祖之前多次出手，但是，也不过就是以神通，法宝，手段，算计，对截教出手。

    被林轩一一破除。

    这一次，鸿钧却是真身而至。

    很显然，之前的鸿钧，对林轩的实力，颇有忌惮，因此多以试探为主。

    可是这一次……

    倒也不是鸿钧改了性子。

    实际上，乃是因为鸿钧怒了！

    就是因为女娲自废圣位，甚至还将一道鸿蒙紫气送入了混乱虚空之中……

    鸿钧当年在混沌时期，乃是执掌仙道法则之力。

    随后，又是借着天道之力，成为天道代言人。

    说起来，这天道乃是他的本源之力。

    可是，女娲圣人此举，却是差点让天道不稳。

    天道不稳，也就代表着鸿钧实力不稳，这对于鸿钧而言，是不可原谅的。

    所以，此番鸿钧大怒，甚至罔顾因果加身，也打算出手抹杀这些‘乱臣贼子’！

    “好好好！”

    “如今你们之中，天道圣人还剩下通天一人，也就消耗本座一颗陨圣丹罢了！”

    “其余之人，统统镇压！”

    鸿钧微微一笑，似乎在说一件微不足道之事。

    通天教主等人没有立即回答。

    在鸿钧道祖说完之后，众圣人不由感觉手心之中满是汗水，甚至连后背都感觉到了丝丝凉意。

    “大气运术！”

    女娲娇喝一声。

    面对鸿钧道祖，她可不想坐以待毙。

    人族气运金龙再度逆天而起，怒吼之声震慑九天十地，万千金龙腾跃，扶摇而上，似乎要对整个天道发起挑战。

    通天教主，镇元子，孔宣合力，将圣人本源之力注入到了女娲的体内。

    轰！

    人族气运金龙更是凶悍，九条真龙之躯，延绵亿万里，一眼看不到尽头。

    遮天蔽日。

    这般恐怖的异象，足以让圣人胆寒。

    可惜……

    他们面对的可是鸿钧道祖！

    “请人道，重归混沌。人道，人族，不应被圣母所控！”

    鸿钧淡淡吐出一句话。

    一句话说完之后，鸿钧头顶上的造化玉碟，以无上天道之力，灌注于其周身，一举一动，皆是法理环绕，浑然天成。

    顷刻间，混沌仿佛不堪重负，竟然节节败退。

    无尽混沌之中，呈现出了一种可怕异象。

    道道杀伐之天道神通，轰杀气运金龙。

    万千世界之中，自其自生自灭。

    山河社稷图之中，无数生灵死亡，天崩地裂，震撼寰宇。

    “噗！”

    女娲圣人吐血，圣人本源之力受损。

    在鸿钧面前，甚至连一个呼吸都难以抵挡。

    差距。

    巨大的差距，好似天堑鸿沟，根本难以跨越。

    截教众位圣人，面如死灰之色。

    时辰道人静静看着这一幕。

    圣人，虽然已经是站在了整个洪荒生灵的天花板，但是说白了，圣人之间依旧是有着巨大的差距。

    截教这些圣人，在鸿钧和时辰道人面前，不过就是一帮后生晚辈罢了。

    即便是鸿钧道祖不出手，剩下一只手臂的时辰道人出手，也足以轻易灭杀了截教诸位圣人。

    “怎么办……”

    女娲一双美目之中，闪过了一丝绝望。

    不仅仅是她，截教的诸位圣人，都感受到了一股无力感。

    “在鸿钧面前，我们不过就是蝼蚁……”

    “或许，只有林轩前辈能够帮助我们……但是林轩前辈……”

    通天教主也感觉圣躯之内，被天道造化之力冲撞难受，气血翻涌，气息微弱，缓缓开口说道。

    林轩……前辈……

    -------------------------------------

    梅山小院之中。

    梅山众仙也感应到了混沌之中的一场大战。

    自女娲按照林轩的吩咐，想要证道混元以来，局势无时无刻都在转变。

    现在，女娲好不容易占据了上风。

    但是，鸿钧道祖和时辰道人归来，却是足以让三界众人惊骇。

    面对这种强敌，截教这些圣人，怎么可能招架？

    “始麒麟，走！我们去助通天教主等一臂之力！”

    陆压身上大日金焰微微一闪，随即开口对着始麒麟说道。

    “不用去了！”

    “去再多人，也是白瞎！这个鸿钧，深不可测……”

    一直在地上装死的大白，这个时候开口了。

    大白的实力，一直都是在梅山小院之中，除了林轩之外最强的。

    之前的大白，只是知晓，寻常圣人，自己一口便是能够吞了。

    但是他也不知道自己的实力有多强。

    唯一几次感到威胁，还是杨眉老祖，乾坤老祖，阴阳老祖的到来，大白战意盎然。

    想要看看自己的战力，究竟能够达到什么层次。

    但是，今日感受到鸿钧的威势，大白知道，他，只怕也不是鸿钧的对手……

    对着大白说话，梅山小院众仙不由沉默了。

    这可是大白第一次说自己不如别人的话语……

    这……

    无形之中，更是让众人滋生出了一种恐惧感。

    梅山四美一语不发，随后看向了林轩的卧室。

    如今这三界之中，还能救通天等人的，只怕也只有林轩了。

    就在这时！

    轰！

    一股恐怖无敌的元神之力，瞬间席卷整个梅山小院。

    无论是大罗金仙的袁洪和青龙，还是准圣级别的梅山四美和祖龙，甚至是圣人陆压和始麒麟，乃至是大白，都感觉浑身动弹不得一丝一毫……

