    【在这个漆黑的夜晚，在破旧古老的城堡楼顶，在寒冷夜风中，两个人低语着，一颗邪恶而疯狂的种子就此埋下，偷偷地隐匿在黑暗中，萌芽、成长……】

    池非迟看着书上的文字，端起手边的茶杯，喝了口茶。

    又是没有工作的一天。

    最近这一带的猫是都绝育了吗？

    还是因为冬天到了，猫都懒洋洋的躲在家，没有发情闹腾？

    安室透也顺了一本书架上的书，看了一上午，感觉有点闷不住了，看向池非迟那边，“顾问，非赤这是怎么了？”

    桌上的玻璃暖箱里，非赤一动不动地躺尸，扭着发僵，像极了一条死蛇。

    “它冬眠了。”池非迟答了一句。

    昨天见过非墨的惊喜，晚上非赤就准备冬眠了。

    他也不想强行打破非赤的习性，就帮忙把暖箱的温度调低，湿度也调到适合冬眠的程度，让非赤好好睡一觉。

    另外，非墨也腾出手来，提出跟着池非迟一段时间，让他怀疑这两只宠物是不是商量好的，就是怕他一个人待着无聊，总要留一个陪着他。

    不过以非墨的性子，就算是陪着他，也只会在附近溜达，等着他召唤，不会像非赤那么粘人。

    “冬眠了啊……”安室透若有所思。

    他觉得池非迟一天的生活是有够无聊的，现在放非赤冬眠，难道是因为有他这个助手做伴？

    虽然这两天下来，那几个人摸底排查已经差不多了，但他还是待到非赤结束冬眠再走吧。

    “您看的是工藤优作先生写的小说吗？”

    池非迟不知道安室透想多了，“嗯，暗夜男爵前传。”

    安室透看了一下时间，“到午饭时间了，顾问今天想吃什么？”

    池非迟放下书，动手拉抽屉，“我带了两份便当，你要吗？”

    食堂是不可能有食堂的，日本就没这个传统，上班族也好，学生也好，还是习惯自己当份便当做午饭。

    安室透笑了起来，“我也准备了两份便当，那上午就尝尝顾问的吧，我的可以留到晚上……”

    “嘎啊——嘎啊，嘎！”一只乌鸦在窗外飞过。

    安室透顿了一下，看着窗外感慨，“最近东京内的乌鸦还真多啊……”

    池非迟心情倒是有些微妙，刚才飞过的是非墨，说的是——

    主人，那个叫服部平次的黑皮进楼了，还打着电话说来蹭饭！

    他和非赤手里没有服部平次的照片，不过非赤给非墨画过一些人的画像，用电脑画了之后传给非墨的。

    他看过，非赤那画功……简直一言难尽！

    好好的人像画，看起来像百鬼图一样。

    非墨那都能认出来？不会是认错人了吧？

    心里存疑，池非迟还是站起身走到门口，“安室先生，你的便当能不能借我一份？”

    “啊？好的，没问题。”安室透心里疑惑，不过还是答应下来，然后就看着池非迟到门口把门关上，上锁……

    池非迟又回了办公桌旁，把一份便当递给安室透，“吃饭。”

    “好……”安室透接过便当盒，心情复杂。

    论上司的迷惑操作……

    每天一次的犯病时间到了吗……

    有个精神不太正常的上司是种奇怪的体验啊……

    两人开始吃饭没一会儿，办公室门被敲响。

    “嘭嘭嘭！”

    “非迟哥，我来啦！惊不惊喜？”

    池非迟淡定吃饭，没有吭声。

    安室透看了看池非迟，又看看锁上的门，猜到池非迟锁门的用意，也没有起身开门。

    “奇怪……”门外，服部平次疑惑，“不在吗？明明楼下前台的人说在的啊，难道是下去吃午饭了？”

    外面安静了一会儿，池非迟的手机震动。

    办公室里，两个人静静吃饭。

    池非迟很满意安室透的反应，有个聪明人做助手就是好，他都有点想挖日本公安的墙角了。

    安室透吃着饭，心里好奇。

    顾问借便当、锁门，应该是提前知道有人会来吧？

    什么时候知道的？怎么知道的？他怎么不知道？

    这波操作有点神奇。

    不过他也好奇，池非迟接下来会怎么做？

    “电话也不接……”门外，服部平次有些纳闷，顿了一下，闻了闻门里的味道，更郁闷了，嘭嘭嘭敲门，“喂喂，池非迟你这家伙太过份了吧！我可是饿着肚子来找你的耶，不请客吃饭就算了，还躲着我偷偷吃东西？”

    安室透转头看池非迟，顾问借便当，是因为知道对方没吃饭？怎么知道的？什么时候……

    “蹭饭要靠本事，自己拆门进来。”池非迟出声说了一句，继续吃饭。

    “哈？”服部平次在门外喊道，“再不开门我可真的拆门了啊！”

    池非迟沉默。

    服部平次：“喂，再不开门，我这就去找锤子拆了你的门！”

    池非迟终于起身，去开了门，“不错，没想着直接动手。”

    “我又不傻，听敲门的声音就知道，这道门只是外层包了木料，里面是铁的吧，”服部平次笑着抬手敲了敲门，“要是真的拆，动手绝对会吃亏的，还是找铁锤来直接砸比较好，只要我说去找锤子，你不开门，门可就真的被砸了……”

    池非迟去安室透办公桌上，把便当盒丢给服部平次，“防弹材料，了解一下。”

    如果是京极真，他还要考虑一下这道门能不能拦住，不过服部平次就算了吧，给服部平次两把锤子也拆不了……

    防弹材料，不惧锤子！

    服部平次接住便当盒，嘴角微微抽了一下，至于用防弹材料这种东西吗，转眼看到安室透，“你这里有人啊？”

    “我新招到的助手。”池非迟介绍。

    安室透跟服部平次算是提前认识了吧？

    两个黑皮的提前见面？

    “你好，我叫安室透。”安室透笑着自我介绍，“你就是大阪有名的高中生侦探服部平次吧？幸会！我对侦探这个职业可是很向往的呢！”

    服部平次的好感度也被刷起了不少，都有些不好意思了，“你知道我啊，其实也没什么啦，我只是对破案有兴趣，有空可以交流一下，不过非迟哥平时也没多少事吧，还需要助手干什么？两个人闲着做伴吗？”

    安室透：“……”

    这个少年一不小心就真相了。

    “你来做什么？”池非迟直接问。

    “不要说这种话嘛，好像不欢迎我一样，”服部平次自己去拖了椅子坐下，打开便当盒，又从口袋里拿出一个信封，递给池非迟，一边扒饭，一边含糊不清道，“是因为这个啦！一周前，有人寄了这封信给我，上面写着委托我到小笠原查案，里面还附了十万日元……”

    池非迟打开信封，“我给少年侦探团的委托费都是五十万日元。”

    “五十万？！”

    服部平次差点把嘴里的饭喷了，这是在嘲讽他的委托费还不如一群小鬼？

    “什么委托要给五十万日元？”

    “吉祥物设计。”池非迟道。

    “好吧，以后有委托请务必找我！”服部平次认真看着池非迟，“虽然我查案都不收委托费的，但你给的我一定收！”

    安室透观察了一会儿，发现两个人的关系看起来就很好，有点怀疑自己之前的判断出错，顾问的朋友好像不少吧？

    认识的侦探也够多的，再想到池非迟帮警察破过案……

    他恐怕还是有点低估池非迟的能力。

    这群名气不小的高中生侦探不说傲慢，但也是骄傲的，如果是推理能力没有让他们认可的人，或许会是朋友，但绝对不会带着委托找上门来，摆明了是邀请。

    “你是来找顾问一起去查案吗？”

    “是啊，信上没有寄件人的地址，应该是调查过我之后，悄悄把信放进我家信箱里的，而且信里都是旧钞票，还写着只要我拿着这些钞票到港口给工作人员看，工作人员就会让我登船了，是不是很奇怪？”服部平次解释着，又对池非迟道，“我是想登船之后把钱还给委托人，顺便看看有没有什么内情，想到你估计也没什么事，就来找你一起去，本来我还想叫上工……咳，毛利大叔他们一起的，不过侦探事务所的电话一直打不通。”

    古川大……

    池非迟看着信上的署名，猜到了这是哪个事件。

    一个复杂的案子，牵扯到一群被通缉了好多年的通缉犯。

    只是可惜，海上轮船是比列车更不适合行动的地方。

    再加上那条轮船上招待的客人很少，不利于隐藏，还有服部平次和柯南两个高中生侦探在，而最值钱的主犯叶才三已经死了。

    风险和收益不成正比，不值得动手。

    “怎么样？要不要一起去看看？”服部平次期待邀请。

    “我先跟福山医生说一声。”池非迟拿出手机，发邮件给福山志明还在其次，主要是发邮件给非墨问一问。

    非墨外出基本都会带着自己的手机，现在应该在楼顶天台上趴着。

    其实他还是挺想带非墨一起去玩一圈的，不过这几天非墨还在忙着调整、实验它的情报网，不一定会去……

    “你现在的情况还真是麻烦啊，”服部平次感慨着，又问道，“什么时候才能算痊愈出院？”

