    火龙嘿嘿一笑：“这玩意作用可大了，你仔细看，能够发现什么？”

    龙帝闻言凝神望去，眼前景象逐渐变化，下一刻自己意识就处在了一片混沌之地。

    他看到了一尊无敌的存在，自斩一截手指，一截尾巴，化作两尊帝君，遁入空间，在虚无中流浪，寻找着什么。

    某一个时间点，这两尊帝君来到了炎帝陵墓中...

    “原来是这样。”龙帝心中震撼无比：“也就是说，这两块骨头，有可能是那个邪恶种族大帝身上的？”

    火龙道：“十有八九是，现在知道这东西有多么珍贵了吧。”

    龙帝自然知晓，但又有些担忧：“前辈，那我会不会被对方感知到？”

    火龙：“很简单，在这里面就将其炼化，融入到你的剑内，就没事了，这对于你的剑也是一个巨大提升。”

    现在太平剑的品级相当于是造物主后期的样子，如果再提升，那就是巅峰了，而且炼化大帝级别的骨头，对于潜能的提升也很巨大。

    尽管这两块骨头因为被镇压世间很久，没有一开始那么坚硬了，但要依靠龙帝一个人将其炼化，还是十分困难。

    不过幸好还有其他人在，特别是龙皇，不用白不用。

    龙皇很是不爽，但没办法，现在有求于人，还是只能捏着鼻子答应下来。

    布下大阵，集合众人之力，又花费了数天时间，才将两块大帝级别的骨头融化，炼入太平剑内。

    顿时，整把剑得到了升华，剑吟不绝，剑意无边。

    龙皇目光闪烁，心中暗道：“这小子将来会是本皇最大的竞争对手，大成的剑王，薪火灯又在其身上，还是以七千转的底蕴突破...”

    从一开始的不屑一顾，到现在将龙帝当成最大的对手，时间跨度不过是几年而已。

    龙帝伸手握住太平剑，剑吟平息，他以手轻轻抚摸着剑身，感叹不已。

    此剑已然通灵，与他心灵相合，再配合自身的剑道境界，不动用其他手段，在造物主这个境界都是无敌的。

    而如果动用龙凰战体以及御天环，战力更是无限接近准帝！

    至于那两座金山，龙帝还给了炎冰冰，这毕竟是她父亲亲手炼制的，自己不好霸占。

    一切准备妥当，龙帝才带着众人离开了这里。

    一出到外面，原本晴朗的天空瞬间乌云密布，电闪雷鸣，厚重的乌云覆盖十万里区域。

    在这片范围内，所有生灵都感受到了极度压抑的气息，宛若死神镰刀架在脖子上。

    这是龙帝的天劫！

    他是在炎帝陵墓内突破至造物主的，那里面天道无法感应，但一旦出来了，立即就引来了天劫。

    “你们都离我远点！”龙帝低喝一声，身形升空，衣衫猎猎，黑发飞扬，目光如电的望着愤怒的天劫。

    这次的天劫威力比他突破神境的时候可怕了十倍不止，摆出了一副不弄死自己决不罢休的姿态。

    但龙帝也并非那个时候，实力提升了何止百倍？

    轰隆！

    突兀的，天劫就爆发了。

    什么阴阳大劫、九霄神雷劫、龙凤之劫、五行雷劫全部都出来了，不要钱似的疯狂砸下，瞬间就将龙帝给淹没。

    远处，言霜等人见到这一幕都心生担忧，无比紧张。

    这恐怖的雷劫之力，随便来几道都能将一位造物主轰碎成渣。

    如此多的雷劫同时爆发，根本就不给人活路。

    而且，这雷劫还不能依靠太多的外力，就比如御天环，一旦使用了，天劫就会默认有一位准帝帮助，那时雷劫的威力就会千百倍的提升。

    雷海中，龙帝舒展身躯，斩出一道道绝世剑气，与之抗衡。

    同时，显露出雷霆战体，吸收着无尽雷罚，淬炼肉身。

    他的雷霆战体乃是后天所修成，与先天之间还是有着巨大差距。

    但在这无穷无尽的雷霆之下，居然开始后天向先天转化的趋势。

    当然，在这个过程中他的身躯也是不断在毁灭与重生之间轮转。

    这天劫太过于恐怖，以龙帝所立为中心，方圆几千里内都寸草不生，一切生机都灭绝了。

    龙帝肉身被轰击得血肉模糊，上面有无数的雷弧在游走。

    咚咚咚！

    心脏强有力的跳动着，释放出浩瀚的气血之力，遍布周身，在顽强的修补着肉身。

    太平剑在雷劫的淬炼之下也越发的强大了，剑意越发纯粹，散发出无敌之意。

    龙帝松开太平剑，任由其在雷海中穿梭游走，吸收着更多的雷电之力。

    他自己则是在练拳，一举一动都带着霸天绝地的气韵。

    八条神龙环绕周身，也在吸收着海量的雷电之力，不断崩溃，又被不断施展出来，缩小了不少，但防御力却更加强大了。

    时间一点点过去，这场浩大的雷劫持续了将近十天才结束。

    天空恢复了清朗，一道身影傲然立于虚空当中，周身涌动着惊涛拍岸般的气血之力。

    这一场天劫让龙帝得到数不清的好处。

    最重要的便是雷霆战体从后天进化到先天。

    再一个就是肉身等级从肉身成圣中期迈入了后期，这是一个巨大的跨越。

    这代表着更加强大的肉身防御力，更加快速的恢复力以及更多的寿元。

    当然，最最重要的是，龙帝距离肉身成尊不远了！

    这个境界，所对应的就是帝君。

    如果有足够机缘的话，龙帝说不定肉身可以先境界一步迈入这个层次。

    届时，这天大地大，他都属于顶尖强者，那时只要金乌天帝不出手，这个世间就没有哪个种族再敢对人族出手！

    伸手一招，太平剑飞到他手中，剑吟不休。

    这把剑在吸收了不知道多少雷霆之后，也越发神异了，再更进一步就是帝君级别的神兵，龙帝对此颇为期待。

    忽然，他抬起头，天降甘露！

    这是渡劫成功后天地对渡劫者的奖赏，极为丰厚。

    龙帝张嘴一吸，尽数吞噬进肚中，体内迸发出一阵阵轰鸣之音，气息暴涨，各种天地规则浮现，一举突破至造物主中期。

