    “张氏，你若拿不出实证来，本官只能暂时退堂，容后再审理细查邓誉所犯之事。”

    至此，真相已经大白，只待让张氏等人画押，由衙门依罪定罚。

    眼见程然要她画押退堂，张眉妍一把挥开面前的状纸，竟是蓦地站起了身，看向程然，神情癫狂地道：“我所说的这些话皆是实情，你们凭什么不信！什么明察秋毫，我看你根本是蓄意包庇，不敢得罪邓家罢了！说白了，还是官官相护！”

    这话使得人人变色。

    可围观的百姓们却并不买账。

    程然的官声如何，不是自己吹嘘而来，而是多年来的政绩和口碑一点点堆砌而成的。

    若说程大人畏惧权势，那可真是天大的笑话——当初宁通一案，可就是程大人带头办的案！

    至于与邓家官官相护？

    若是如此，程大人当日也不会态度强硬地让邓家的大管家，代邓常恩在作保书上留名了。

    于是，围观人等此时看着在堂中放肆的张眉妍，多是只有一个想法——本该在家里绣绣花的年纪和脑子，非得出来作什么妖啊……

    “大胆张氏，竟敢蔑视公堂，当众出言污蔑朝廷命官！”师爷沉声道：“快将其拿住！拖下去，杖责三十！”

    依大靖律，出言侮辱朝廷命官者，当受此责罚。

    两名衙役已经上前，迅速地将人制住。

    远在京衙外马车内的张眉寿，甚至都听到了她的惨叫声。

    起初，那叫声里还夹杂着怒骂和不忿，可几板子下去，就成了求饶。

    阿荔小跑过来，隔着车窗小声道：“姑娘，您可要下来瞧一瞧……”

    那情形，当真解气地很呢。

    什么？

    姑娘会被吓到？

    若姑娘会被吓到，那这世上大抵也没人敢看了吧。

    “不必了。”许是事情如愿得到的解决，张眉寿的语气听起来极放松。

    阿荔有些失望。

    姑娘竟然说不必了，这样的好事，平日里可不是想看就能看得到的。

    可旋即，她又露出恍然的神情来。

    她知道了，姑娘是嫌打板子太无趣，等着看斩首呢！

    姑娘就是姑娘，眼界果然与她不同。

    张眉妍待受完了三十大板，程然便命人让其画了押，送进了大牢之内。

    紧接着，十一亦要受到杖责。

    大靖律中有明文，为仆者若告发主人，须领二十大板。

    见十一被拖了出去，邓誉堪堪回神，连忙求道：“程大人……我愿替十一受罚！”

    十一尚且有重伤在身，若此时再受罚，焉还能有命在？

    “此处乃是公堂，何来替人受罚一说，你当律法是儿戏不成。”程然呵斥道。

    十一湿了眼眶。

    能得公子这句话，他便觉得不后悔了。

    邓誉眼睁睁看着板子落在十一身上，偏偏十一紧咬着牙关未发出声音，只觉得一颗心被人紧紧攥在手中。

    他冲出堂外，想上前阻拦，却被官差拉住。

    此时，他看到了缓缓走来的张眉寿，以及范九。

    邓誉一双眼睛胶在仪态从容的女孩子身上，其中怒火迸溅。

    他们看似救了十一，却又逼着十一出面指证他……

    张家这等人家，岂会不知仆从告发主人须受责罚，他们这做，分明是早做好了要十一断送性命的打算！

    “为了一句证词，你们就能这般轻贱人命吗！”

    在官差的钳制下，他红着眼睛朝着张眉寿和范九质问道。

    范九微微叹了口气，经过他身边时，低声说道：“邓公子怕是有所不知，此番十一是擅自做主前来，并非受人胁迫。”

    他不是为谁解释，只是曾经主仆一场，他不愿事到如今邓誉眼中所看到的还都只是自己的偏见。

    有些人，总要经历过挫折才能改变。可如邓家公子这般，若所见只有挫折和欺骗，就必会被磨碎。

    邓誉闻言，整个人都僵住。

    十一……竟是自己要来的？！

    为何！

    他为何要拼死来指证自己？

    不……

    那不是指证……

    若不是十一及时出现，他应当会顺着张眉妍的话撒更多的谎，将自己置于更加艰难的境地——

    十一是在帮他！

    阿荔嫌弃地皱了皱鼻子，向自家姑娘小声地说道：“害了那小厮性命的，分明是他自己吧……现如今还不知错，眼瞎心瞎至此，倒是怪不得旁人……要奴婢说，当年在保安寺中，姑娘就不该帮他，合该叫他淹死了才干净呢，也省得害人害己。”

    她声音不大，只有只字片语传入邓誉耳中。

    当年，保安寺……帮他？！

    邓誉脑中一阵轰隆作响，忙转头看向张眉寿主仆。

    他张口要追问，却被官差拖着离开了此处。

    张眉寿则不解地向阿荔问道：“什么……当年保安寺之事？”

    “姑娘，您忘了么，您约是五六岁那年，偷偷跟着柳氏他们一家出门去保安寺上香——您带着奴婢偷跑去玩儿，咱们在后院中遇到了邓公子，那时邓公子同小厮走丢了，遭荷塘边的生石灰迷了眼睛，险些跌入塘中……”

    张眉寿听得微微皱眉。

    隔了两世，她倒是不大记得此事了。

    “是姑娘让奴婢拉住了他，姑娘还替他清理了眼睛——”

    只是邓公子那时小小年纪，仗着大了她家姑娘几岁，已是要常常出言教训她家姑娘，又爱向她家老爷太太告状——当日她家姑娘是瞒着太太出的门，见邓公子瞧不清人，便也故意没出声。

    “这件事情似乎没旁人知道，奴婢也不曾放在心上，就是方才忽然想到了……”

    觉得气不过，就提了一嘴。

    张眉寿思索了一会儿。

    她当时究竟是如何想的？

    大约只是年幼心善吧。

    “蓁蓁，方才我说的可好？”王守仁瞧见了她，凑过来悄悄问道。

    张眉寿轻咳一声，点了头。

    “甚好。”

    虽然她在马车里根本没听着，但盲目的吹捧，也是灌溉友情的一种方式。

    此时已退了堂，有人留在原处指点议论着，有人结伴离去。

    柳荀与文竹，及邓誉，均已被押入天牢，听候处置。

    至此，除了邓誉究竟是伪证还是同谋，此一点还须细查之外，这件案子已算是水落石出。

    张峦和张敬走了出来。

    张眉寿此时却转身，看向十一受罚之处，犹豫了一瞬，到底还是向范九说道：“去看看吧。”