    第3章 ·魅如玉乎

    “这块玉怎么这么怪啊？”林晓喆抚摸着顾客带来的一块佩玉。

    “这可是无上三清老师的手工品《魅草玉》”黎沧松扶了扶眼镜“当时在RB拍卖我可是花了大价钱”。

    “这块玉怎么这么怪”陆宏林晓喆再次提出疑问。

    林晓喆看的这块玉整体不像普通雕刻品那样翠绿。

    反而是通土黄色，只有上面的尖尖冒着翡翠色。

    更奇怪的是平常的玉常雕刻的都是菩萨和佛，魅草玉雕刻的却是一张鬼面。

    不仅怪还遍体裂纹。

    “真块玉的特点就在这”黎沧松拿回玉石抚摸着上面的裂纹介绍“土黄的外表本来就掉分，无上老师反其道而行，不再雕通俗的佛，却选雕刻鬼怪”。

    “上面的鬼怪虽然面目狰狞，却也显得栩栩如生。”黎沧松越介绍越兴奋“有些人看这块玉的外貌不凡就怪称它为‘坟头草’”。

    “真不吉利呀”林晓喆看了看玉的外形心里已经默认这个怪称了。

    “说了那么多，请问你的困处是……”陆宏在旁边提醒着两人。

    黎沧松这才意识到偏题了，连忙说清自己的来意“我最近一直在做噩梦”。

    “您继续”林晓喆提醒着黎沧松。

    “听我说完，梦明明很真实，但奇怪的是……”黎沧松突然的暂停看向二人“每次清醒后，玉便会生出一道裂纹”。

    “生出裂纹？”林晓喆不慌不忙的说“然后呢？”。

    “你们注意到了吗”黎沧松将玉向两人递了过去“玉快裂了”。

    林晓喆意识到玉的确扛不了这么多裂痕。

    “我需要你两去帮我驱逐噩梦，事成之后……”黎沧松说着从公文包中拿出五百块钱递给两人“是现在的三倍且不止”。

    林晓喆一把手把钱拿过朝太阳对了几眼，好像这样才放心。

    “你记得你做的梦吗？”陆宏突然问起这个。

    “你这不是废……”林晓喆话没说完陆宏就用手堵上了林晓喆的嘴巴。

    “不记得……”黎沧松摇了摇头。

    “很好，把这拿好，晚上枕着这个睡觉，不要隔东西”说完陆宏便递给黎沧松晨曦符。

    “好的，麻烦你们了”黎沧松朝两人鞠了一躬便离开了。

    “你为什么不等我说完!”黎沧松离开林晓喆暴躁的问着陆宏。

    “玉挡灾，黎沧松的灾是噩梦，噩梦被玉抵消，他自然不记得梦的细节了”陆宏解释道。

    “所以现在我们对黎沧松的梦境细节都是未知？”林晓喆提出疑惑。

    “嗯，我现在有些好奇是怎样的噩梦能让玉石都扛不住”陆宏陷入沉思。

    林晓喆见陆宏沉浸在自己的世界里，也自讨没趣的离开了“我走了啊”。

    “唉，你倒是留下来帮忙啊，晓喆!”陆宏发现林晓喆不在时，林晓喆就已经走远。

    火灾，噩梦，画与硕鼠。

    “火灾，肯定与你有关吧，严爽”林晓喆在一边走一边心中想着。

    噩梦所寄托的都是梦主最倾心的物品，但《硕鼠》不会是这场事故的陪葬品。

    林晓喆想着便回了家，留下陆宏一个人照顾摊子。

    “妈，我回来了!”林晓喆打开家门，看着在上香的李一婧。

    “保佑保佑，希望孩子爸安全无事”李一婧诚恳地说道，没注意自己的儿子已经看自己上香看了半天。

    “妈，我跟你说过不用保佑那死男人”林晓喆躺上沙发没好气的说着打开了电视机。

    “死男的，我和你这么多年他回来看过吗？我恨不得他现在就去死”林晓喆说着眼睛死盯着眼前的电视。

    李一婧什么也没说，叹了一口气说“我相信你爸还活着，只是有事不能回来”。

    “我管他死活干吗”林晓喆关掉电视头也不回的走进房间随带关上了房门。

    只剩下一脸憔悴的李一婧在客厅。

    “烦死了”林晓喆躺在床上，侧着头，而目光正好瞟到桌上的玻璃罐。

    阳光照在梦子上，散发出诡异的紫光。

    看着看着林晓喆渐渐的合上眼睛，睡着了进入虚无梦乡。

    驱逐师做梦是没有画面的，只会是一片虚无，没有高低和左右。

    林晓喆就在这环境里如同盘古一样，赤裸地蜷缩着，慢慢的缩小缩小再缩小，直到成为一颗种子。

    午后，一阵敲门声敲醒了林晓喆。

    “喆喆，出来吃饭啦!”李一婧在门那边叫着林晓喆的小名。

    林晓喆在床上翻来覆去，最后还是起床“来了”。

    “你也应该找个工作了吧”李一婧在餐桌旁询问林晓喆。

    “嗯”林晓喆准备像以前敷衍了事。

    “那明天你就出去看看有啥事可以做”。

    “我有工作”林晓喆从鸡腿上咬下一大块的肉。

    “又没个稳定的，还是听我的找个稳定安全的工作”李一婧不厌其烦地劝着自己的儿子随手夹起两个鸡翅放入林晓喆的碗中。

    “我去工作”林晓喆明白再不走，自己就真的插‘翅’难逃了。

    说着林晓喆把碗里的饭吃了个干净，拿上外套便出了门。

    “唉，再吃点啊!”李一婧话没说完林晓喆便已经出了门。

    走在街上，形形色色的人路过林晓喆。

    这些人中有男的女的，有老的有少的，有高的有矮的，有胖的也有瘦的……

    有些人生而不幸，也有人生而好运。

    但能有多少人出生就是幸运，又多少人出生不幸呢？

    “来了啊”女人招呼着进店的男人，谄媚的坐到男人的大腿上。

    “我要你做的事，做了没？”男人拿出香烟，看见对面座的小孩便又收了起来。

    “不就是一个娃娃嘛，我送人的时候小孩可开心了”女人仰头靠在男人肩膀上看着男人的眼睛。

    而男人的目光自始至终一直在对面小孩的身上。

    “可以开始了吗？”陆宏掐着表问林晓喆。

    “现在才10点，不急”林晓喆悠哉悠哉的翘着二郎腿睡在躺椅上。

    “这可是个大客户!”陆宏着急的直拍桌。

    “慌个啥又不缺这点儿时间。”林晓喆坐起。

    “哥们!”陆宏握住林晓喆的手“时间就是金钱啊!”。

    握住林晓喆的手也跟着陆宏激动的语气摇了摇。

    “我他妈的，男男授受不亲你知不知道”林晓喆甩开陆宏的手并擦了擦手。

    “我去，我去还不行吗？”林晓喆无奈的拿出口袋里已褶皱的晨曦符。

    (本章完)

