
　　“重点是，柳腊梅的婆婆，私会老头？”

　　穗子觉得，于敬亭特别适合当私家侦探，他总能打听到不为人知的秘密——

　　但这个侦探哪儿都好，只是查到哪儿尿到哪儿，这个习惯可不太好。

　　“嘿，说到这个我就想笑。”

　　于敬亭的表情告诉穗子，他肯定不会说什么好坏。

　　“我真没夸张，她婆婆找的那个老头，时间约等于我上厕所。”

　　他这边开闸放水，结束了，里面差不多也完事了。

　　“你......怎么知道的？”

　　穗子感觉世界观被刷新了。

　　“里面喊着要卫生纸啊。”

　　“以后我叫你大侦探吧，你这推理可以的，名字我都给你想好了，你就叫神尿于尔摩斯。”

　　于敬亭虽然不知道她这灵感来自哪儿，他没看过神探福尔摩斯，但从这个“尿”字，不难推理这不是一句好话。

　　一口咬在她的小脸蛋上，给穗子咬得气鼓鼓。

　　“你别忘我脸上乱啃！我一会还要开会的！”

　　于敬亭戳穗子鼓起来的小脸：“嘿，你这愚蠢的小土拨鼠~”

　　嘴贱的下场，就是手指上多了两行整齐的小牙印，这两口子一个脸上有印，一个手上有印，情侣款。

　　闹腾了一阵，两败俱伤，总算是想起正事儿了。

　　“你到底听到了什么关键词？”穗子问。

　　“监狱。”

　　那老太太约会老头，在于敬亭一泡尿结束后，跟老头聊天，频繁的提及监狱俩字。

　　说是柳腊梅有个哥哥，犯了事被关进去了，柳腊梅隔三差五就要过去看看。

　　穗子一听就知道了。

　　“是正在坐牢的李有财，给柳腊梅出了主意。”

　　李有财跟穗子一样，都有重生的记忆，他想到了这几年大旱，还有药厂倒闭事件，想利用这个机会发财。

　　他不知道怎么跟柳腊梅又搭上话了，人在监狱，指挥着外面的柳腊梅给他当耳目。

　　如果不是于敬亭心细，发现了这个细节，说不定这俩人真的能利用这次机会赚一笔。

　　“李有财怎么会这么信任柳腊梅？这俩玩意之前都闹掰一次了。”于敬亭这段时间都快把李有财忘了。

　　想来，送进去的痔疮膏，也差不多用完了？有柳腊梅隔三差五的看他，估计也不用他和穗子“送爱心”了。

　　于敬亭的话让穗子陷入了长时间的思考，于敬亭知道她想事儿比较久，就摆弄她的手指头玩。

　　“李有财想出来。”穗子觉得只有这一种可能。

　　“判了那么多年，还早着呢吧？咱家孩子会打酱油，他都不见得能出来。”

　　“他要么想找人作假，弄个保外就医出来，要么就是想搞发明创造，立功减刑——我觉得他的性格，应该是想在前者上下功夫。”

　　穗子觉得，李有财这个重生者当的，实在是一点光环都没有。

　　他几乎是把他前世犯下的毛病，重新犯了一遍，总是想走捷径，就没想过踏实地走正路。

　　谷</span>在里面被欺负，就想着用乱七八糟的手段出来。

　　“那我找人盯着点，他那边一旦有行动，咱也好知道下一步怎么做。”

　　于敬亭就差把“他刚收买人，老子就敢实名举报”这句话说出来了。

　　他不说，穗子也是懂的。

　　“除了让人留意着李有财那边的动静，让咱爹娘也谨慎点，平日里带孩子出去，小心柳腊梅使绊子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　穗子对两家现在的距离很不满意，柳腊梅那个阴搓搓的性子，指不定会搞什么小动作出来。

　　即便是她现在不知道穗子一家在这，早晚也能知道。

　　穗子甚至觉得，柳腊梅应该已经知道她在这了，因为于敬亭这一年来，隔三差五都会以“先进青年小于”的名义上报纸。

　　这市里几条街，骑着自行车不用一小时都能环城一周，不大的小城市里，穗子一家也算是渐渐闯出了名气，想要知道她们家的信息，并不算多困难。

　　“杜仲问，要不要直接拒收，毕竟他那还没打款，随时都可以退掉。”

　　穗子摇头。

　　“杜仲那需要这几味药，没必要因为我们个人的恩怨，上升到这个级别，每多生产一盒药，就能救更多的人，做人不能太狭隘，要有格局。”

　　“说人话。”

　　于敬亭深知，每一句穗言穗语背后，都是让他心情愉悦的解读。

　　“我要让她有办法赚钱，没福气花——敬亭，你说她婆婆如果知道，监狱里的那个，不是她的哥哥，而是跟她订过亲甚至有过娃的男人，以及这俩人暗搓搓地赚钱，随时准备跑路......会怎样？”

　　柳腊梅现在的婆家之所以找柳腊梅这么个风评极差的女人，也不过就是想让她当个免费保姆，伺候瘫痪的丈夫。

　　“我们对待弱势群体，总是要多些关怀的，瘫痪已经很可怜了，如果再跑了老婆，后半辈子可怎么过啊？”

　　穗子煞有介事地摇摇头，所以，为了关怀弱势群体，当然要让柳腊梅的婆家，把柳腊梅赚到的钱都弄到手里。

　　“你可真是够损的，啧。”于敬亭对他听到的答案表示满意。

　　在老于家，损这个字，未必就是贬义词。

　　对待敌人过于心慈手软，等同把这些冒坏水的人放出去危害社会，作为屡次被主流媒体夸赞的“好青年”，他和穗子势必要把正义进行到底，不能放这几块臭肉出去祸害人。

　　“且让他们先得意几天，有过希望后再失去，这痛苦远超浑浑噩噩。”

　　穗子的话给了于敬亭不一样的思路，或许，他可以用同样的思路，对付一下李有财？

　　为了谨慎起见，穗子还是让于敬亭认真地调查了柳腊梅的婆家，当转过天，于敬亭把柳腊梅的丈夫资料告诉穗子时，穗子整个人都不好了。

　　娶了柳腊梅的这个男人，并不是个普通男人。

　　这男人是后世知名化学家，得过诺奖提名，特别牛。

　　而且人家也不是全身瘫痪，就是腿不能动，此刻是他人生的最低谷。

　　柳腊梅如果能抓住机会，好好跟人家过日子，未来的社会地位一定是非常高的。

　　但......

　　用膝盖想，也知道不可能。

　　穗子看柳腊梅一系列骚操作，只能感慨一句，原来真的有人买椟还珠，抱着金饭碗要饭。

　　心术不正的人，过好日子老天都看不过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第405章抱着金饭碗要饭免费阅读。https://xs.23sk.com 