
芝顿和索德姆之间的战斗还在继续，两只大家伙，而且自身温度都还可以，也就是都不算低。

索德姆对着芝顿来了一发火球，可是打在芝顿身上的火球就像是火星一样，一点点伤害都没有。

相反，芝顿前进的脚步不仅没有被阻止，反而走的更快了。

这让索德姆终于有了一些恐惧。

喵的，这是什么怪兽，怎么自己以前没有见过，还有，这么强的怪兽真的存在吗？

索德姆朝后面退后了两步，这个动作看来超级胜利队的眼里，那就是索德姆怂了，不敢打了。

“坏了，这只芝顿不会要杀掉索德姆吧？”中岛咽了一口口水，说出了自己的担心。

“那该怎么办，队长，我们需要帮一帮索德姆，说不定这个家伙只是迷路了呢！”

“可是……”喜比队长有些犹豫，这毕竟是怪兽，而且还是刚刚给基地带来了大麻烦的怪兽，这个时候有东西收拾它，其实很多人都还挺看好的。

不过嘛，既然这只怪兽并没有什么恶意，那他们帮一下也没有什么不可以的。

“参谋，能不能让您的怪兽停下来，我们再想其他的办法让索德姆冷静下来。”

“你们确定？”楚末放下手中的杯子，有些惊讶的看着超级胜利队的队员们。

至于嘛，不就是一只怪兽嘛，当然，这不是自己的怪兽，自己肯定不心疼。

“行叭！”楚末叹口气，也没见他有什么动作，外面的芝顿立刻停下了行动，不再继续前进。

这个时候索德姆抓住时机，重新对着芝顿喷射了一团火焰。

蓝色的屏障出现，芝顿很轻松的就将索德姆的攻击给挡住了。

“你们看，这个家伙只能先打服了，只有把它打怕了，它才不会继续反抗。”楚末捏了捏下巴，微笑着说道。

“可是一直使用武力的话……”喜比队长用牙齿咬了一下自己的下嘴唇，表情有些犹豫。

“放心吧，喜比队长，我会让芝顿下手轻一点的，至少不会让它把索德姆干掉。”

说着，外面的芝顿又重新开始了行动，这次，天空中还传来了一阵刺耳的鸣叫。

一只呼扇着翅膀的怪兽落在了芝顿的身边。

很快，麻衣队员也立刻从TPC的数据库里面找到了这只怪兽的数据。

使天空崩裂的怪兽——美尔巴！

虽说楚末也不明白，美尔巴到底有什么本事可以让天空崩裂，不过别人都这么说，那自己也只能这么叫了。

毕竟，人都是要从众的嘛！

随大流，不丢人！

美尔巴歪了歪头，还开心的呼扇了两下自己的翅膀。

过了那么长时间，主人终于又肯让自己上场了，我美尔巴终于再一次站起来了。

美尔巴这个家伙吧，别看平常不怎么着调，平时如果碰上了逆风局，还可能，呸，不对，是百分百的卖队友。

但是，在顺风局里面，美尔巴一般表现的都非常的勇敢。

美尔巴：我超勇的！！！

于是，超勇的美尔巴冲了上去，美尔巴碰到了索德姆，索德姆反击了，美尔巴被索德姆的火球打中了，美尔巴被打了回来，美尔巴打出了GG！

楚末的嘴角抽搐了一下，他真的不知道该怎么说他的这只怪兽。

明明无论从实力，还是力量上看，美尔巴都比索德姆要强不少，可是就这样还能被索德姆一击反杀。

可以说，自己平常真的是太惯着美尔巴了。

相比之下，芝顿就靠谱的多了。

它直接使用了瞬移，来到了索德姆的身后，抓住了索德姆的尾巴，来了一个无敌大风车。

芝顿将索德姆扔了出去，发出了“砰”的响声。

因为惯性，索德姆在地上滚了几圈之后，才卸掉了芝顿强加给自己身上的力量。

索德姆的眼睛此时都要红了，身体的温度更是要朝着更高的温度上升。

周围的植物都有了一种想要自燃的冲动了。

“糟糕了！”中岛看着自己手中的仪器，表情有些焦灼。

“怎么了，中岛？”

“根据计算，索德姆的身体温度即将到达临界点，如果再不快点解决掉的话，它就会发生恐怖的大爆炸的。”

“你说什么？”听了中岛的描述，喜比队长原本就很大的眼睛这一瞬间瞪得就更大了。

TPC基地下层，飞鸟将已经晕倒的良安置好，掏出了闪光剑。

反正这一层的摄像头都已经在高温下，内部的线路已经全部被烧毁了，所以在这里变身也没什么关系的。

就在索德姆想要愤怒的朝着芝顿发动死亡冲锋的时候，在它的身前出现了一束光，戴拿奥特曼登场了！

戴拿环视了一周，怎么有这么多只怪兽，之前不是只有一只吗？

算了，不管了，还是先把索德姆给送回去要紧。

直觉告诉他，如果不赶快解决掉索德姆的危机，那这周围的一切都会陷入危险之中。

到时候，自己可救不了这么多人呐！

看到戴拿奥特曼登场，楚末的眼睛眯了眯，因为戴拿奥特曼的能量，好像又有了加强。

真是奇怪，这个家伙平时看起来不怎么着调，可是怎么实力就增长的这么快了呢？

楚末表示，他很不理解！

戴拿上前抓住了索德姆的身体，身上也变成了红色的力量型。

见旁边的两只怪兽，不对，那只胸前塞了两个大灯的怪兽并没有动手。

戴拿松了一口气，将索德姆抬起来，直接飞向了天空。

在飞行中，索德姆的情绪也逐渐恢复了冷静。

戴拿带着索德姆直接来到了一个还正在喷发的火山口上空。

索德姆扭动了一下身体，似乎在说，快把本大爷放下来。

戴拿将索德姆朝着火山口投掷而去。

在空中翻滚的索德姆一边试图将自己嘴里的风挡住，一边在心里大骂这个把自己丢下来的家伙。

你就不能往下飞一点，这么高的距离，虽说摔不死怪兽，但是落在岩浆里面，那也是很疼的好不好？

不过戴拿并没有听到索德姆的抱怨，就算听到了，它也不会在意，因为现在在他的前方，出现了一只他的前辈战斗过的怪兽。

美尔巴！

只不过他的前辈一直战斗的，其实是哥尔赞和美尔巴合体而成的二帝王，戈尔巴！

只是这只怪兽把自己拦下来做什么？

美尔巴可生气了，本来它被索德姆一套组合连招给打败的时候，还是有些发蒙的。

呸，那不是打败，那是哪个家伙对自己无耻的偷袭。

自己只不过是一时不察，才会被那个家伙给钻了空子。

自己还想着一雪前耻，将那个家伙彻底干掉呢？

又是这些光之巨人，他们就不能少管一些闲事吗？

美尔巴嘴里发出了一声鸣叫，一边观察着戴拿，试图找到戴拿奥特曼的破绽，一边在戴拿周围掀起了剧烈的暴风。

想要通过这种方法对戴拿来一下狠的。

只是，这个家伙好像根本就不怕自己，他们怎么能不怕自己呢？

自己可是超厉害的！

美尔巴瞅准了一个时机，对着戴拿奥特曼的腰眼上就戳了过去。

戴拿可不管这些，他现在虽然只是力量型，可是这又不代表自己没有速度。

所以，戴拿直接抓住了美尔巴的脖子，此时的美尔巴就像是被掐住了脖子的鸡仔。

被扼住了喉咙的美尔巴使劲的扑腾着自己的小胳膊小腿，试图通过这种行动来摆脱戴拿奥特曼的钳制。

戴拿也知道，这个家伙的主人是自己暂时惹不起的，所以也只是想给美尔巴一个教训。

他抓住了美尔巴的脖子，对着一处空地就甩了出去。

看着已经飞出去的美尔巴，戴拿奥特曼点点头，朝着天空中飞去。

很快就消失在了夕阳之中。

至于美尔巴，这个家伙在转到一半的时候，就直接恢复了身体平衡，现在正一脸忿忿不平的样子，似乎还想要去找戴拿的麻烦。

旁边的加佐特都快要笑死了，有芝顿这么一个大佬的帮忙，竟然还翻车了，真是笑死兽了。

美尔巴瞪了一眼加佐特，虽说很想上去给它一巴掌，但是又一想自己主人的那张严肃的脸。

美尔巴就不自主的有些颓废。

想我美尔巴，以前也是为主人立过功，为主人的强大加砖添瓦，现在主人有了那个叫尤尼金的家伙，都不骑自己了。

那个尤尼金，到底有什么好，飞的没自己快，还没自己能打，而且吃的还多。

不就是皮肤好一点，身体会发光吗？

会发光怎么了，自己，好吧，自己发不了光。

总之，现在的美尔巴委屈的一批，可以说如果楚末不安慰它的话，可能要低落一段时间了。

楚末不打算管它，这个家伙越来越皮了。

本来自己都没有想过让美尔巴出场的，是它自己要死要活的过来，怎么的，不听话了。

正好索德姆的那一发火球，加上戴拿的那一甩。

也差不多可以让美尔巴伤心一段时间了。

当然，打了自己的怪兽，后面可就没有那么好了善了。

就算是自己的怪兽的锅，可是那又怎样，美尔巴还是个孩子，孩子和你开两句玩笑话怎么了？

所以，打孩子的戴拿奥特曼就是一个屑。

当然，这个屑得了感冒，楚末为了自己不传染上，就果断的溜了。

卡蜜拉在家里还做了晚餐等着自己回去呢。

再加上自己今天喝了那么多的咖啡，铁定的睡不着了。

所以，趁着这个机会，来一次跨夜运动，正好庆祝庆祝，嗯，就这么定了！

……

这边，楚末和卡蜜拉准备度过一个非常美好且辛苦的夜晚的时候，在另一处宇宙。

以贝利亚为首，希特拉和达拉姆分别站在贝利亚的两侧。

再往旁边，是黑暗戈纳还有其他的一系列怪兽。

后面则是一大片的黑暗洛普斯赛罗和机器人。

没错，经过了这一段时间的东征西讨，希特拉和达拉姆的地位非常顺利的超过了黑暗戈纳，正式成为了贝利亚的心腹。

对于这么简单就相信了自己两人的贝利亚，希特拉和达拉姆其实还是有一点点魔幻的。

不过，谁让他们两个的任务完成度高呢！

每征服一颗星球，那些星球上的反抗军就消失的无影无踪，相比于黑暗戈纳它们几个带队剿灭的几颗星球。

虽说也很出色的完成了贝利亚布置的任务，但是有好几次它们都直接将那些星球全部打碎了。

要知道，贝利亚现在要的，是大量的艾美拉鲁矿石，它们将那些生产矿石的星球全部打碎，是，反抗军是没有了，可是那些星球上的资源也都没有了啊！

没有了资源，他还怎么组织大量的黑暗洛普斯赛罗，没有足够的黑暗洛普斯赛罗，他又怎么去进攻光之国。

所以，以前是没得对比，现在有了对比，贝利亚突然发现，好像还是和他一样的，同样的堕落的黑暗巨人值得信赖的多了。

其他的那些怪兽虽说也是对他忠心耿耿，可是他们毕竟是怪兽，是消耗品，不能算是自己人的。

对于这种待遇，希特拉抬头看向天空，那里是密密麻麻的，准备再次出征的庞大舰队。

贝利亚已经对那些各个星球组成的反抗军给气到了。

所以这一次，贝利亚决定，要给这些反抗军来一次狠的，比如摧毁他们一两颗最重要的星球，让他们暂时性的失去主心骨。

首先，镜子之星就被贝利亚给排除了。

因为这些生活在二次元的家伙，不仅实力强大，同时还非常善于躲猫猫。

这对于要求速胜的贝利亚非常不利，然后就是躲藏在宇宙各处的反抗联军。

这些家伙的实力不是很强，可是他们的数量众多，而且还太过于分散。

也不是一个很好的选择。

所以，只剩下最后一个选择，那就是盘踞在炎之海的炎之海盗。

那些家伙的实力不是很强，而且也足够集中。

只要大军行动的速度足够快，那么就能赶在其他势力还没有反应过来的时候全部歼灭。

所以，贝利亚这次对希特拉和达拉姆的期望非常高。

见此，希特拉和达拉姆也没有推辞，不就是一群海盗嘛，他们在原来的宇宙也见过。

只不过都是一群打了就跑的家伙罢了，成不了大气候。

所以，希特拉和达拉姆出列之后，直接对贝利亚进行了保证。

“三个艾美拉鲁日，必定将整个炎之海盗打成灰烬！”

然后，希特拉大手一挥，庞大的军队就出发了……

(本章完)

PS：2021的最后一天，加上2022的第一天，厚颜求推荐票，月票，谢谢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70964351"  chaptername="第278章、迫不及待的贝利亚(大家元旦快乐啊！)">加入书签</a>
</div>
