    梁音听着梁晗的威胁，一时间只觉得可笑，她咬了咬牙：“你知道么，我原本没打算这么快就对你动手的，但是你自己主动找上门，那就不要怪我不客气了。”

    “没打算对我动手？”

    梁晗冷笑一声，情绪微微有些激动，声音也高了起来：“那我邮箱中收到的那些关于我妈的资料是怎么回事，还有我从金大勋那里转移的房产，你以为你匿名发送我就猜不到是你么？”

    匿名？

    资料？

    梁音想起刚刚在公寓门口看到的金太太，很快便反应过来是怎么回事，看来这个金太太还真是有点手段，挑拨离间的招数竟然用的这么娴熟，一边将证据送来给她，一边又不时的匿名去骚扰梁晗，这样的话梁音就会认为从始至终调查她的人都是梁音，恨意和注意力也都会朝着梁音去，这样金太太就能在无形之间借刀杀人了。

    想到这梁音不觉冷笑一声：“梁晗，这世界上讨厌你的人可不止我一个，你也不值得我浪费这么多时间和精力。”

    “你少狡辩！”

    梁晗压低声音，对于梁音的冷嘲热讽很快就没了耐性：“你听好了，如果你敢把那些东西泄露出去，那我就把你以前所有的设计全都送给威廉沈，她现在和你是对手，我相信以她的本事，用这些原稿弄出点什么抄袭丑闻来，根本不费任何力气。”

    梁音听到这才明白的梁晗的目的，原来她已经和威廉沈站在了统一战线，都已经彻底把她当成的敌人了。

    她微微勾起唇角：“很好，那我们见面聊吧。”

    “好啊，明天的酒会，我等你。”

    梁晗打来电话就是为了这个目的，她早已经计划好了明天的庆功酒会，一定要让梁音重新认识她，重新明白她现在的身份，再也不是梁家那个永远被用来和梁音比较的私生女了！

    “嘿，宝贝？你干嘛呢？”

    豪华别墅内，梁晗死死攥着刚刚挂断的电话，正咬牙想着明天的事情，便忽然听到身后有人叫她，转身便见醉醺醺的金大勋在助理的搀扶下走了进来。

    他双眼迷蒙，肥胖的脸上喝的通红，壮硕的身子也根本自己走不了路，但是看见梁晗双眼却还是的放着色眯眯的精光，呵呵笑着上前摸她的腰：“我的漂亮的老婆……快来让老公亲亲……”

    梁晗见状不禁满眼嫌弃，不耐烦的将人推开，拉紧自己的睡衣朝里面喊着：“王妈，快出来把人带进去，烦死了！”

    “来了来了，太太……”

    王妈是家里的佣人，听到梁晗的喊声之后立马带着另外两个小女佣出来，左右扶住金大勋，朝卧室方向走去。

    “我的老婆……我要我的年轻小老婆陪着我……快来……”

    金大勋嘴巴里仍然不干不净的叫着梁晗，他一直都是沉迷女色的人，对梁晗的宠爱更是对大多数都因为梁晗年轻的身体，漂亮的脸蛋，以及能给他带来的各种满足感。

    但是对于梁晗来说，她和金大勋在一起对她来说却是一种折磨，她要不是看在钱的份上，根本也不可能答应嫁给他，毕竟他已经老的能做她爸爸了。

    佣人很快扶着金大勋进了卧室，而梁晗则回头看了一眼刚刚扶着金大勋进来的年轻助理，那助理眉间带着风流，视线在梁晗的身体曲线上扫了一圈，随后朝她眨了眨眼，这才目光别有深意的退了出去。

    梁晗回头看了一眼卧室方向，金大勋已经醉的迷迷糊糊，这会儿正对家里的小女佣动手动脚呢，她不禁有些心思一动，转身走跟着那助理走了出去。

    别墅外不远处的空旷树下，金大勋的车子有规律的动着，梁晗的娇笑配着那助理的喘息很快传出来，她一边推着助理的胸口一边故作矜持的咒骂着：“你猴急什么啊，小心被金大勋发现。”

    “我都快一周没见你了，能不急么？”

    那刚刚还文质彬彬的助理此刻已经一脸色相，大手不受控制的占着梁晗的便宜，一边扯着梁晗的睡衣一边解释：“不用担心，我清楚金总的酒量，他今晚喝太多了，不睡到明天中午是不会醒的。”

    “真的？”

    梁晗还有些不确定，瞪了那助理一眼：“我可告诉你，现在可是我的关键时刻，可不能被他发现。”

    “你放心，金总的各种资产我都清楚，只要我在无意中拿到他的签名和授权，在你们的婚前协议上动动手脚，那他的那些资产，早晚就都是你的。”

    助理语气得意，说话间已经扯开了梁晗的衣服，语气也是各种讨好，恨不得能马上就把所有的事情全都帮梁晗做好。

    梁晗见状，便知道自己最近的惦记的那几个房产已经有着落了，毕竟这个小助理一向对自己忠心耿耿，当初若不是因为有他这一方面，梁晗也不会真的就狠心下嫁给金大勋，毕竟他就是个糟老头子，虽然有钱，但也精明的很，给梁晗的东西很有限，甚至还惦记着梁晗的股份。

    但这个小助理就不一样了，他年纪轻轻，不但比那个糟老头子有活力，还没有那么多的心计，帮她转移起资产来十分痛快，完全没有任何犹豫。

    唯一的一点不好就是他实在是贪心的很，以前梁晗只答应每个月和他出去一次，但现在一次已经根本满足不了他，他几乎每隔几天酒会想办法来找梁晗私会一次，就像今天这样，谁都清楚金大勋其实没必要为了一单生意喝成这样，但有助理从中火上浇油，便成了这个样子。

    梁晗起初十分心虚，担心这件事被金大勋知道自己不会有好下场，但是现在她已经想通了，反正到时候资产已经全都战转移到她的名下，那就算是金大勋翻脸又能如何，而且小助理到时候也一定会帮她的。

    这样想着梁晗便更加放肆，看着小助理通红的眼睛，主动送上了自己的红唇，赤裸裸的勾引，顿时便让小助理没了理智，很快两人便纠缠到了一起，完全没有注意到不远处一个惊慌失措离开的身影。

