
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起：“……”怎么办，他的一、二、三太有说服力，她竟无法反驳。

    上战车前，这还是陈白起第一次见识齐国的战车，一般而言战车每车驾两匹或四匹马，四匹驾马中间的两匹称“两服”，用缚在衡上的轭驾在车辕两侧。左右的两匹称“两骖”，以皮条系在车前，合称为“驷”。

    这站车可谓是春秋战国时期打仗必备的一样坦克设备，突围，冲刺，拦截，冲闯……它以一敌百名走卒或许夸张了些，但以一敌几十却绝对的。

    但眼下这一辆战车，陈白起瞧着……怎么跟她以为的豪迈硬气的冲锋战车有那么一点相左。

    主要是这“驷”驭身上，它们头上戴着铜制的马衔和马笼嘴，这是御马的关键用具不奇怪，怪的是这马体上竟华丽丽地装满了铜饰，有马镳、马冠，还有一些马脊背饰，如马鞍饰、环、铃等，这五花八门，硬生生将这作战威风凛凛的坦克，变成了走马观花的观赏车！

    这也只有孟尝君这财力才能够干出这样鱼唇的炫富之事了！

    陈白起忽然有些不乐意上这种战车了，可惜从来乐意不乐意都不属于她的范畴，她只需听命令。

    上了战车，陈白起身子晃了晃，感觉踩在这脚踏板上还是挺稳实的，大轮子滚得圆润，不像她认为的那样晃当晃当。

    站好后，她扶住前面的遮挡。

    孟尝君忽然问道：“你腿上有疾？”

    陈白起一怔，下意识看了一下脚。

    她成女身时脚疾不太明显，因为肌肉组织相对柔韧一些，再加上她的腿伤除了落下残疾也基本上恢复得差不多了，但偶尔一些比较费力的动作，明眼人还是能够一眼看得出来。

    陈白起不知道他为什么会关注到这个问题，便含糊解释道：“前几日不小心扭伤了……”

    孟尝君收回视线，目视前方，仿佛只是随口问问，问完后便不再注意。

    但这件事给陈白起敲起了一计警钟，行事愈发谨慎小心。

    她偏过头，其实有意想开口询问了一下如今漕城内的情况。

    当初他们车队入漕城走的是借道，出了城门便从城西方向走，漕城并没有被四四方方的城墙完全包裹住，因此并没有真正的入城，而是去了孟尝君的山庄，所以并不太清楚到底漕城内究竟是怎样一番景象，只知道如今全城都戒严了，把守着不让人随便进出。

    当然，陈白起是不指望孟尝君给她解说，倒是魏腌对她有好感，听她问了，便给她讲了一些。

    比如漕城中的邪师仍旧在兴风作浪，让全城的百姓们一起自燃来对抗齐军，另外暴徒们则聚集结在东边，被军队包围住后不能够出城，他们便凶狠地掠夺周边百姓的粮食，简直可恶之极！

    虽曾派兵围剿，可他们逃跑乃是一把好手，且他们中有挖地道的能人，常常东藏西躲，令人抓不着。

    当然，这段日子以来，孟尝君一直也没有怎么尽心管过，眼下精骑甲锐从国中赶来了，而历来名声响当当的樾麓书院也来参战，他这才露面漕城，准备来刷一刷齐国的业绩。

    要说孟尝君会管这摊子麻烦事儿，全赖这齐湣王给他指派的任务，谁叫他刚好就在附近，他不好明着拒绝，便想法子拖着，哭穷哭人，这拖久了齐湣王自然着急了，便派了这一百五十号的国中精锐给他，又送来了一车一车的粮食，他得了便宜，这才叫上人来剿匪。

    当然这剿匪一事，他也只当应付，这世上能叫他认真的事只有一件，便是利益驱使。

    叮——系统发布了任务。

    系统：舞姬任务（二），漕城百姓如今深受邪师与暴徒的蹂躏，尤其扶夷湖边一处平静村庄被从城内溜出的暴徒与强盗合伙袭击，村民被杀、房屋被烧，惨不忍睹，请人物劝说孟尝君带着精锐部队即刻前往救援，接受／拒绝？

    陈白起一听有任务发布，便立即查看起来。

    任务名称：舞姬任务（二）——救助村民。

    任务目标：1、村民存活率达到40？、赶走全部暴徒与强盗或击杀完暴徒与强盗。

    任务详细：漕城东边扶夷湖边的一处宁静村庄正被暴徒与强盗袭击，村民被杀、房屋被烧，连无辜稚嫩的孩子都不能幸免，为了能够从中得到更多暴徒与刺客的消息，你需要劝说孟尝君派遣精锐部队将这群十恶不赦的害虫消灭。

    任务奖励：经验值80000，齐币8000，飞鸟浚速靴×1（绿装）。

    陈白起想接下这个任务，便选择了接受。

    舞姬任务“二”没有惩罚，即使失败了，她顶多损失一些奖励。

    战车并不宽敞，陈白起隔着魏腌，说话的声音十分清晰地传入孟尝君耳中。

    “主公，你为何不下令捉拿姬妽？”

    自从上次在雄殿内她跟他坦白后，他对姬妽甚至奚女车队却一直没有动作。

    她相信姬妽即便不是一个小头目，在刺客盟的地位也绝对不低，抓拿她去审问，岂不是能够知道更多的情报？

    孟尝君斜向她，薄唇邪冷，黑发如墨：“若能够一击击中自然好，可她既能够冒充姬妽而不被人怀疑，这表明此人绝非简单，她因你而暴露，并非是有多信任你，只因她估计早有脱身的后路，眼下绝非抓拿她的最好时机。”

    陈白起看着他不语，之前便觉得他在齐国只手遮天，便绝非一个脓包，如今看来也绝非不是一个脓包一样简单。

    陈白起知道他的意思是，暂时还不宜打草惊蛇，反而姬妽如今在山庄内，只要派人严密监视，便不怕她能翻出个什么浪。

    她知道孟尝君的决定后，便结束了这个话题。

    他能够跟她解释这些，想来是让她心中有个底，别莽撞地破坏了他的布局，只需听令行事即可。

    她很好奇，孟尝君是怎么理解她能够指认出潜伏在他身边的那些刺客们的，但他不问，她也不想主动提起这件事情，因为她也无法自圆其说，反正到时候解决完了舞姬任务，她恢复成男儿身，便会彻底跟这一段经历与身份划清界限，并彻底消失掉。