
曹操是在乎三两银子的人吗，答案是否定的。

但是这钱他掏得实在是有些无语啊！

不过看在要钱的大汉比较顺眼的面子上，曹操还是利索地交了钱，并成功套来了关羽的姓名。

关羽送走曹操后，便顺手将美香楼的大门给关上了。

刘诞在蔡家妇女小院充当店小二忙活了小半天，终于算跟几人混了个面熟。

不过这老头对人的戒心还是极重，跟人说话几乎都是一个字一个字往外蹦的。

蔡文姬比较活泼一些，他姐姐蔡贞姬则是有些腼腆。

月亮高升的时候，刘诞终于也回到了自己的房间。

他走到窗边，看着院内打闹的张飞、典韦几人，又看了看对面坐下灯下读着春秋关羽。

有这么一瞬间，刘诞突然觉得现在的生活氛围还挺好！

如果东汉末年没有战乱的话，如果三国时期不用厮杀的话，这种生活状态真的让人感到非常惬意。

可惜宁静的生活总是短暂的，他穿越来的这个时代早已注定与平静无缘。

一夜无话，第二天一早所有的伙计都自发早来干活了。

今天是刘诞承诺发奖金的日子，所以大家干活的时候都非常卖力，心情也非常舒畅。

张飞、典韦还在床上相拥而眠，颜良、文丑鼻青脸肿相互搀扶。

看来昨天的战果非常不理想，这哥俩绝对成了被收拾的对象。

刘诞不忍心看他们带伤上班，于是早早给他们每人五百金让他们出去潇洒去了。

关羽起得最早，当众人进门的时候他已经演练完一套刀法了。

任莹来的也很早，但刘诞看见她的时候还是喜欢称呼她的字号。

“貂蝉来了？伯父身体恢复怎样了？”

任莹听后呵呵笑了笑，丢下一句好多了便去柜台忙了。

随着太阳渐渐升起，前来美香楼的客人也是越来越多。

这里面有很多昨天的回头客，也有很多昨天没能入楼的新客人。

他们来这都只有一个目的，那就是竞拍今天中午和晚上的用餐名额。

刘诞不想管这些琐事，于是叫来关羽后便当起了甩手掌柜。

关羽将所有人请到了二楼一个大厅，然后在貂蝉的帮助下开始组织人群开始竞拍事宜。

刘诞刚煮好一小壶汤茶，自己还没来得及品尝呢，忽然对面就坐下了两个冤家。

袁术、袁胤哥俩端坐在刘诞对面，一脸严肃的盯着刘诞在看。

“你们瞅啥？”

刘诞极为不耐烦的问了这么一句，语气中满满的不耐烦和火药味。

袁术、袁胤哥俩听到这话当即变了个表情。

两人同时笑嘻嘻的对着刘诞抱了下拳。

“义云兄有礼了！”

“义云兄别来无恙！”

刘诞看着这哥俩一个比一个笑的猥琐，心里不禁开始纠结起来。

看样子这两个家伙没安啥好心啊？

要不要把张老三叫出来镇下场子啊？

刘诞还在想要不要叫醒张飞的时候，袁术忽然掏出一个婴儿鸡蛋大小的珍珠轻轻放在了刘诞面前。

刘诞还是第一次看见这么大的珍珠，瞬间眼珠子都瞪大了。

“袁公路，你这是几个意思？”

袁术见状呵呵一笑，然后搓着手说。

“我哪有什么意思啊，这不是上次你去我叔家落在那里的东西嘛！我们今天来是物归原主的……”

听了这话，刘诞的眉头不禁微微一挑。

看这个意思，这两个货色好像是有事相求啊！

有点意思，那老子要不趁机宰他们一顿的话，那岂不是非常对不起自己？

想到这，刘诞立刻变了一副面孔。

只见他一脸冷漠地将头微微一扬说道。

“你们两个人，只是来送这么一个珠子吗？”

袁术闻言了立刻用手肘碰了一下袁胤。

袁胤这才回过神来，连忙从怀里掏出一个乒乓球大小的绿色珠子。

“义云兄，这也是您落我们家的！”

刘诞看他这珠子比袁术的小了一圈，顿时脸色就不好看了。

“是吗？我落下的两个珠子，怎么还不一样大呢？”

袁胤立刻听懂了刘诞的意思，于是立刻用双手捂住绿色的珠子，只留一条缝隙给刘诞看。

“义云兄，您忘了！这颗是夜明珠！”

听到这话，刘诞立刻喜笑颜开了起来。

“夜明珠啊？那就对了，我那就对了！”

袁术见刘诞认可了这两个珠子，于是立刻掏出一个长方形的锦盒放在桌上，而后小心的将两个珠子装了进去。

“那义云兄这次一定要收好了，勿要再落下了。”

说着，袁术将盖好的锦盒推到了刘诞的面前。

刘诞见状也不好多说什么了，于是开门见山的问道。

“来而无往非礼也！说吧，想求我帮什么忙？”

袁胤听了这话立刻嘿嘿笑了起来，然后转头一直用眼神暗示袁术。

袁术看见这个堂弟如此没出息的样子，便轻轻叹了口气说。

“也没什么大事的事情，就是任貂蝉这姑娘……”

袁术的话还没说完，刘诞直接将锦盒丢还给了袁术。

“这事免开尊口！貂蝉姑娘，谁都带不走！谁来说事都不好使，我说的。”

刘诞的态度非常坚决，看的袁术和袁胤都是一愣。

袁胤气得攥紧了拳头，袁术则是一脸为难的表情。

“义云兄，这里可是洛阳！咱们做事可不要做的太绝……”

刘诞听后冷冷一笑，而后他凑近一些看着袁术说道。

“对，这里是洛阳！但是你们还能猖獗几日？如果我是你的话，就赶紧寻个退路！南阳一带就很不错，可以考虑一下。”

袁术听了这话气的用力一拍桌子。

“刘义云，你真要为了一个女子跟我们袁家翻脸？”

袁胤这个时候眼神也变了，他本想也拍下桌子解解气。

但不曾想手刚抬起来，刘诞一杯热茶就倒在了他们面前。

泼茶逐客！

“话不投机，半句多。请吧！”

袁胤这就很尴尬啊！

他的右手已经高高抬起来了，但是看着面前冒着热气的水迹是怎么都不敢落下来。

这就很尴尬啊！

这家伙该不是故意算好时间来的吧？

袁术见状缓缓点了点头，而后轻轻将锦盒重新放回桌上说。

“东西先放这，晚上我会再来！”

刘诞看着袁术装13的样子真想破口大骂啊！

来你大爷的！

你晚上敢来，我就让张老三在这候着你！

“你随意，慢走，不送。”

刘诞也不起身，只是冷冰冰的在赶人。

袁术、袁胤恨恨的看了刘诞一眼，而后转身快步走开了。

他们都没注意到的是，站在楼梯转角处的貂蝉已经将一切都看在了眼中。

貂蝉视线定格在刘诞的背影上，忍不住轻声嘀咕了一句。

“这人……还挺有些男子气概的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431662"  chaptername="第42章  袁家兄弟来送礼">加入书签</a>
</div>
