    ;

    “在想什么？”

    姜小凡立身虚空上，在其身后，一道声音突兀的响了起来。

    姜小凡偏头，脸上顿时露出微笑。

    “当然是在想你们。”

    他眼中带着柔色。

    前方，冰心，叶缘雪，仙月舞，三女踩着虚空而来，呈现三种不同的美。

    “看吧冰心姐姐，我就知道这色狼满脑子坏主意，又想欺负我们！”

    叶缘雪哼哼。

    最近几天，姜小凡晚上都强行在三女的闺房“借宿”，叶缘雪一直在念叨着。

    姜小凡：“……”

    “呜啊！”

    三女旁边，小不点拍打着漂亮的五彩羽翼，扑腾腾的跳到姜小凡肩头，亲昵的蹭着他的脸颊。

    “呵……”

    姜小凡淡笑，轻揉小家伙的脑袋。

    三女走到近前，来到姜小凡身边。

    仙月舞开口，眨了眨眼睛道，道：“雪姐姐说，小凡今晚没有来借宿，觉得奇怪，我们就出来看看。唔，小凡你在干什么呢？”

    紫微已经被笼罩上了一抹黑色，繁星点点，银芒闪烁。

    “没干什么。”

    姜小凡笑道。

    冰心望着他，道：“是在担心如今的紫微吗？”

    “小心心真是冰雪聪明，一看就是两个小丫头的老大。”姜小凡扫了一眼叶缘雪和仙月舞，不由自主的笑道。他顿了顿，眸中闪烁幽光，望向天庭之外：“担心如今的紫微，算是这样吧……”

    旁边，叶缘雪皱了皱眉，道：“不用担心了吧，海神姐姐他们都已经跨入罗天境界了，足足三尊罗天君王，应该不会有什么问题吧。”

    仙月舞望着叶缘雪，又望向姜小凡，眼光来回移动。

    “呵……”

    姜小凡轻笑。

    他抬头望着远方，摇头道：“没有想象的那么简单，九重天的底蕴太可怕了。紫微星作为帝皇星，九重天必然对此极为重视，高手会源源不断的出现……”

    “你是说，天族还有罗天君王会出现？”

    冰心皱眉。

    姜小凡点头，眼神有些深邃，道：“这一点已经是必然，甚至于，九重天可能会将紫微星作为永恒战场，不真正占领这片世界绝不罢休。”

    “这……”

    冰心眉头蹙的更深。

    她知晓紫微星的神秘，所以能够明白姜小凡的话语。

    上古时代，紫微星经历了无数战斗，诸多异域强者登临这片世界，连上古四大族都出现在了这里。要知道，这四个古族传承久远，每一族都是有圣天帝皇的强大势力，连它们都进入了这片世界，这就足以说明这颗古星的重要了。

    “那怎么办，难道就这么一直战下去吗？”

    叶缘雪道。

    “那要死好多人啊。”

    仙月舞抽了抽鼻子。

    姜小凡摇头，道：“这也是没办法的事，九重天的底蕴太过恐怖，强者多的难以想象。想要彻底断绝这一脉夺取紫微的念头，那太难了……”

    星空古战场，青霄天杀来，那等实力让姜小凡心悸。

    足足数千的三清古王，数十罗天君王，一尊圣天天主，何其恐怖？

    星空浩瀚，大世界无穷无尽，但是这些大世界加在一起的三清古王和罗天君王也比青霄天多不了多少。这样的一个庞然大物，他们若是一心要夺取一个大世界，尽管天主不出也足够令人头疼，想要将他们彻底驱逐出去，这真的太难了。

    冰心沉默，而后望着他，定定的道：“你还有其它事。”

    姜小凡微愣……

    很快，他有些无奈的笑了起来：“小心心你干嘛这么聪明呢。”

    他顿了顿，道：“之前已经告诉你们了，秦淫贼，辰兄，苍木头，因为意外，我们被冲散了，现在他们在什么地方我都不知道，我有些担心……另外，九重天狼子野心，他们想要毁灭万界来锻造唯一天道大世界，于星空各处进行阴圣的实验，我必须要去毁掉它们，否则未来会变得很麻烦……”

    “小凡你又要离开吗？”

    仙月舞顿时有些急了。

    “呜啊！”

    姜小凡肩头，巴掌大小的小不点呜啊呜啊的叫。

    小东西体外流转五彩仙光，很快在前方幻化成一个小女孩，很是可爱，抓着姜小凡的衣角，可怜巴巴的道：“哥哥，不走……”

    姜小凡揉了揉小不点的脑袋，抬头望着三女，脸上满是歉意：“对不起，我也不想离开，舍不得你们，舍不得这里。可是，我不得不离开……”

    他很不舍，但是那也没有办法。

    秦罗三人，他是必须要去寻找的，否则无法安心。

    至于九重天的那些阴圣实验地，他更是亲身见识过一座，真的很可怕。而就是那样的地方，星空中却还有足足数十处，一旦最后成功，九重天将会有堪比罗天级的阴圣大军，那会是一场毁灭性的灾难，他必须阻止。

    当初这件事，刘成安等人都拜托给了他，他们有更重要的事要做。对此，他自然不可能忘却，必须要去毁掉那些实验地。

    “不用歉意，你有自己的原则，我们自然支持……”冰心摇头，而后接着开口，直直的望着姜小凡，道：“不过这一次，我们要一起去！”

    “一起去？”

    姜小凡张了张嘴。

    他突然间有些愣住了。

    旁边，叶缘雪突然双眼发亮，连连点头，道：“对对对，一起去！”

    “可……”

    姜小凡有些犹豫。

    冰心道：“上次你就拒绝我们了，这一次，我们一定要去。我们知道你要去做什么，至少，至少……”

    她顿了顿，绝美的容颜难得浮现出了一丝绯红，道：“至少我们是一家人，不管什么事，我们都想替你分担一些，想和你一起朝前走，这你也要拒绝吗？”

    “我……”

    姜小凡一时间有些噎住了。

    星空危险重重，他不想让三女跟着他犯险。可是现在，闻听冰心的话，他真的找不到什么理由去拒绝，难道他要拒绝心爱的人和他一起朝前走吗？

    他们是一家人啊！

    “小凡……”

    前方，仙月舞开口。

    少女没有说什么，只是抬头望着姜小凡，眼中满是期待。

    “我也要去……”

    身边，小不点拉着姜小凡的衣角，一副可怜巴巴的样子。

    一时间，四双眼睛，全部落在了他的身上。

    其中满是期待……

    “你们……”

    姜小凡有些踌躇。

    望着几双满怀期待的眼睛，他沉默了很久。

    大概数十个呼吸后，他最终还是妥协了……

    “好吧。”

    他有些无奈的道。

    见他同意，三女顿时露出喜色，连冰心都不例外。

    “呜啊！”

    小不点激动，又变成了巴掌大的五彩神鸟，踩在姜小凡肩头欢鸣。

    “太好了！”

    仙月舞双眼弯成了月牙状，又美丽又可爱。

    叶缘雪最是激动，仿佛马上就要离开了似地：“要准备些什么呢？对了，要把这事告诉姐姐，姐姐或许也会和我们一起去。”

    “冰心姐姐，小舞，我们去准备。”

    “嗯嗯！”

    “小乖，快过来。”

    三女都有些高兴，连冰心都难得的有些雀跃。

    这让姜小凡颇有些无奈，忍不住道：“不急，现在离开还早，我还有其它事要做，至少也得耗费一个月的时间……”

    他这话一出，三女瞬间就安静了下来。

    冰心道：“如今的紫微确实不容乐观，邪尸前辈他们毕竟才刚刚跨入罗天境界不久，如果天族有较为强大的君王出世，他们应付起来还是有很大困难……”

    “不错，我担心的就是这一点，若是天族有较为强大的君王出现，海神他们纵然跨入罗天境也会很麻烦……”姜小凡点头，眼中闪烁精芒，道：“所以在接下来的一个月时间里，我要闭关，祭炼一件秘宝……”

    “嗯？”

    此话一出，三女皆疑惑。

    “秘宝？什么秘宝？”

    叶缘雪直接问道。

    姜小凡神秘一笑，右手轻挥，顿时有哗啦啦的铁链声传出。

    “嗡！”

    在其身边，九十九条幽黑的铁链突兀的浮现而出，皆散发着极为强横的气息。这些铁链上，每一个地方都被刻印下了密集的符文字体，朦胧无比，难以辨清。

    “这是？！”

    望着这些幽黑色铁链，三女皆有些惊讶。

    她们如今都是三清古王，修为强大，自然感觉到了九十九条幽黑铁链的不凡，竟然都是祖器，而且还不是一般的祖器，非常强大。

    “九十九条祖器神链，你要用它们祭炼什么秘宝？”

    冰心诧异。

    三女和小不点都望向他。

    “炼出可封困罗天九重天强者的神兵阵！”

    姜小凡道。

    他体内飘出了一方光图，璀璨夺目，缭绕着惊人的仙光。

    这是神兵图，是他从天族的几尊罗天君王手中夺来，可以将法宝等融合在一起，形成一个整体，能让威能倍增。

    “封困罗天九重天强者？”

    三女皆惊讶。

    罗天九重天强者啊，那可不是一般的罗天君王，几可谓圣天下无敌了。姜小凡说要祭炼出可封困罗天九重天强者的神兵阵，这让她们都很惊讶。

    “对！”

    姜小凡点头，眼中神光湛湛。

    九十九条神链非同寻常，本身材质极为珍贵，否则，当初萧天震也不可能以它们来困住己身，而且一困就是数万载，这足以说明它们很不简单。而且，他修行过神王铸，对炼兵也有一定的心得，心中已经有了打算……

    ps：感谢天范和上海奇奇两位兄弟投出的月票，谢谢！