
希奇凯恩不忍孩子们遭受瘟疫折磨，于是他拿出治疗瘟疫特效药为孩子们治疗。

那些被治疗情况已经好转的孩子送出军营，而待在军营外的民众看到已经好转的孩子，他们都十分激动起来，毕竟传言希奇凯恩已经研制出治疗瘟疫特效药这件事让他们半信半疑，而现在那个传言证实是真的，于是他们哀求希奇凯恩大师救他们。

而希奇凯恩十分犹豫要不要将自己剩下的治疗黑水斑瘟疫特效药救治民众，在希奇凯恩身边的伊图爱丝娜开始劝解希奇凯恩不要犹豫先救民众，同时她还提醒希奇凯恩三公主和颜铁龙肯定能凑集十万金币购买药材，现在最主要的是救治人命。。

希奇凯恩听到伊图爱丝娜提醒，他也感觉伊图爱丝娜说的不错，于是希奇凯恩将自己拥有和预备给士兵二百份治疗黑水斑瘟疫特效药拿出来治疗军营外围关的民众。

很快希奇凯恩治疗黑水斑瘟疫特效药用完，于是他向告知民众他已经没有治疗黑水斑瘟疫特性药剂，要想治疗瘟疫只能等三公主借来金币购买药材才能继续治疗，当然他告诉民众一些减缓病情严重的方法。

普通民众听到希奇凯恩的话，他们都是无奈和绝望，甚至引发暴动，要不是火焰狮骑士团大量士兵维护希奇凯恩，希奇凯恩可能被绝望民众伤到，甚至意外致死都有可能。

而没有治疗瘟疫的贵族和商人，他们并不相信希奇凯恩已经用完药剂，于是他们提出高价向希奇凯恩购买治疗瘟疫特效药。

而希奇凯恩正要无奈告诉贵族和商人他真的没有治疗瘟疫特效药之时，伊图爱丝娜突然激请贵族和商人进入军营商量有关于瘟疫特效药之事。

希奇凯恩有些不明白伊图爱丝娜为什么要激请那些富贵商人和贵族进入军营商量治疗瘟疫特效药价格，要知道他真的已经没有治疗瘟疫特效药了。

伊图爱丝娜有些神秘说三公主将会无功而返，而治疗瘟疫要靠商人和贵族。

于是西德符米将信将疑跟伊图爱丝娜一起跟富贵商人和贵族商量治疗瘟疫特效药价格，结果伊图爱丝娜告诉贵族和商人，他们的确已经没有治疗瘟疫特效药，但是这里有制作出治疗瘟疫特效药的药剂师，只要有药材就可以快速制作出治疗瘟疫特效药。

本来情绪有些激动的商人和贵族听到伊图爱丝娜的话，他们觉得伊图爱丝娜说的不错于是他们跟伊图爱丝娜商量治疗瘟疫特效药的价格。

最终伊图爱丝娜在治疗瘟疫特效药成本价提升一千倍，也就是说要100金币每一份卖给商人和贵族，当然谁出的价格价格高谁先获得药剂，最后以一位商人出价1万金币第一个获得治疗瘟疫特效药。

当然伊图爱丝娜还不完告知商人和贵族将他们购买治疗瘟疫特效药金币转换药材送到军营，于是商人和贵族派人收购西德符米所写药材送到军营，于是龙莉雅丝和颜铁龙看到军营满是装药材马车都是那些商人和贵族送来的。

颜铁龙和龙莉雅丝听完希奇凯恩解释军营里装着药材马车来历，她（他）们两人互相看着对方一副不敢相信的样子，毕竟她（他）们去米奇妙妙拍卖行借钱都没有成功，现在反而让伊图爱丝娜解决她（他）们现在最要的事。

颜铁龙和龙莉雅丝进入军营大厅，她（他）们就看到莉莉双胞胎女仆和姬丝莉伊正在听从伊图爱丝娜写着什么。

当莉莉双胞胎女仆注意到公主的到来，她们快速对龙莉雅丝行礼。

而龙莉雅丝先让双胞胎女仆和姬丝莉伊免礼，然后询问她们写什么？

伊图爱丝娜直接将姬丝莉伊卷轴交给龙莉伊雅丝，并告诉龙莉雅丝卷轴里面记载购买治疗瘟疫特效药名单和他门所花费的费用以及最后送来的药材信息，同时她还希望公主殿下在瘟疫结束之后补偿这些人，毕竟这些人出了大量药材，也算为百姓做了好事。

龙莉雅丝听到伊图爱丝娜提议，她稍微考虑，她就点头同意道：“伊图爱丝娜牧师，您的提议我十分赞同，等我回到王都，我会为他们向我父王提议嘉奖他们！”。

伊图爱丝娜听到龙莉雅丝决定，她也不在开口退到一边。

龙莉雅丝发布命令整个火焰狮骑士团军营里的药剂师全力制作治疗瘟疫特效药的命令，同时颜铁龙将火鳞龙套装交给姬丝莉伊，由她装扮龙莉雅丝亲卫骑士，而颜铁龙加入药剂师行列之中制作药剂，毕竟人命第一位。

只是当天半夜十点之时颜铁龙突然皱起眉头看着手中青色成品药剂自言自语嘀咕道：“这么会是深青色的呢？应该是深绿色才对啊！”。

颜铁龙将深绿色药剂放到一边，查看自己所用的材料，结果他发现自己所用材料完全正确，于是他就走门口对站岗士兵询问道：“二位，军营里有没有活的动物？”。

站岗二名士兵听到颜铁龙询问，他们互相看了一眼，然后一名士兵对颜铁龙问道：“颜铁龙大师，您是不是肚子饿了，想要吃东西吗？”。

“不！我要二只活的动物做实验！”。

二名士兵听到颜铁龙的话，他们强然不知道颜铁龙为什么要拿动物做实验，不过他们听从颜铁龙莉吩咐去找动物。

没过多久，二名士兵各自拿一只长脖鸡来到颜铁龙面前。

长脖鸡：这种鸡脖子比地球普通土鸡的脖子长二倍，属于飞龙王国普通家庭都会饲养的家禽。

颜铁龙将深青色和深绿色两瓶治疗黑水斑药剂，分别灌入二只长脖鸡。

过了一会儿，喝了深绿色长脖鸡兴奋而它脚爪变的通红，可是没过多久长脖鸡无精打采窝在地方。

而喝深青色的长脖鸡现在已经倒地脚爪抽搐，尖嘴冒出黑色血，眼神黯淡无光。

颜铁龙看到两只长脖鸡喝完药剂反应，他就对一名士兵吩咐道：“快请我师兄过来！一定要快！”。

士兵听到颜铁龙吩咐，他急忙跑向希奇凯恩房间。

希奇凯恩进入颜铁龙房间就不满对颜铁龙道：“师弟，你应该知道我们这些药剂师，现在每一分钟都十分宝贵，毕竟几十万份靠我们只有几百名能力不易的药剂师制作时间可是十分紧急的！”。

“师兄，我也知道我们正在跟时间赛跑，可是现在有比制作治疗瘟疫特效药更重的事！”。

希奇凯恩听到颜铁龙的话，他神情严肃问道：“师弟有什么比制作治疗瘟疫特效药更加重要？”。

颜铁龙指着长脖鸡对希奇凯恩道：“师兄，你快看看这两只长脖鸡！”。

希奇凯恩强然搞不清楚颜铁龙为什么让他看长脖鸡，不过他想道这件事比制作治疗瘟疫特效药还要重要，于是他耐着性子查看两只长脖鸡状况。

当希奇凯恩查看完两只长脖鸡状况就对颜铁龙解答道：“一只长脖鸡应该是喝了治疗黑水斑瘟疫特效之后的表现，而另一只中毒而亡。”。

“师兄！两只长脖鸡我全部喂了治疗黑水斑瘟疫特效药！”。

希奇凯恩听到颜铁龙的话，在问了一遍道：“师弟，你刚刚说什么？”。

颜铁龙无奈道：“我是说这两只长脖鸡都被我喂了黑水斑瘟疫特效药！”。

希奇凯恩一副不敢相信表情道：“师弟，你会不会用错材料了？”。

“师兄，我用的材料根本没有问题，不信的话，你可以看看我提炼的药渣！”颜铁龙说完，他就将自己刚刚提炼有问题的黑水斑瘟疫特效留下来的药渣交给希奇凯恩。

希奇凯恩查看了药渣，从外表他看到并没有什么问题，于是他十分严肃看着颜铁龙问道：“师弟，你是想说药材有问题？”。

“恩，我不知道其他人正在提炼药材是不是也跟我一样的问题。”。

希奇凯恩听到颜铁龙，他就对士兵吩咐道：“快通知所有药剂师，停止所有炼制行动，在派人通知公主殿下说我们这里出问题了！”。

跟随希奇凯恩军官听到希奇凯恩吩咐，他注意到希奇凯恩神情十分严肃，于是他直接开始通知士兵将征召来的药剂师停止制作药剂。

希奇凯恩吩咐完之后，他带起手套用匕首将中毒死亡长脖鸡开膛破肚，当他看到注意到长脖鸡内脏腐蚀十分严重，特别是消化系统已经全部化成黑血。

希奇凯恩看完长脖鸡情况对颜铁龙道：“师弟，这只长脖鸡是中了青犀苔跟银阳草混合毒。”。

“不对啊！师兄，我记得青犀苔和银阳草应该没有毒才对！”。

希奇凯恩听到颜铁龙的话，他露出疑惑的表情问道：“师弟，青犀苔跟银阳草本身的确没有毒，但是它们不能混合使用，一旦混合使用就会产生腐蚀之毒，看来药材应该被青犀苔泡过！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="35356853"  chaptername="第二百二十六章:  药材出问题">加入书签</a>
</div>
