    突然之间，随着金色城池中迸发出来的一道金光，一个紫色衣裙的少女，从中闪现出来。

    众人有些目瞪口呆的，望着这个看上去仿佛仙女下凡的靓丽女子，一时间有些难以置信。谁也没想到，这个座下有数名帝君强者的阁主大人，竟是如此年轻。

    不过，很快，这些人就找到了一个很好的理由：这个仙女般的少女，定然是上天派下来，拯救雾越州的。不然，怎么会有那么多强者愿意辅佐？

    这才是我们雾越州，应该有的统治者！

    “阁主大人，请怜悯我等！”

    “大人，请解救我等的苦楚！”

    “我等愿随阁主大人……”

    一声声的呼喝，此起彼伏的传来。他们只是处于雾越州底层的部众，从来没有任何人，将他们放在眼中。所以，雪夜阁的出现，就犹如一盏暗夜中的明灯，让他们重新找到了方向。

    雪嫣儿玉手轻挥，所有人的呼声戛然而止。一道道目光，殷切的落在她的身上，带着希冀，带着憧憬。

    目光扫视众人，轻轻叹息，“我雪夜阁，以拯救所有雾越州的苦难，为己任。然而，如今雾越州上，狼烟四起，争端不断。所有人都处于濒死边缘。本想束手，然而众人疾苦让我等心内难安。既然诸位所请，那从今日起，我雪夜阁入世间行走。”

    “除大奸大恶之辈，均可成为我雪夜阁的门人，凡入我门者，当以平息战端为任。使雾越州之上，不再有征伐出现。”

    “即日起，雪夜阁将前往占据戎弓城，并将其改名雪夜城，所有人，只要心怀善心，尽可来头。”

    话音落下，娇躯轻转，消失在众人的视线之中。

    整个雾越州之上，因为城池难以兴建，所以只有城池五座。其中一座，自然是黑色圣城，另外一座则为庄氏所占据。而这戎弓城，同样是五城之一，位于雾越州之西，如今为狄部落所占。雾越州东侧，还有一座滨海城，之前是控制在坠魔谷手中，如今却是沦落为数族征战。

    而最后一座，当然就是拍卖场所占据的，归魂谷城池。

    半晌后，反应过来的众人，再次欢呼起来。在他们最绝望的时候，雪夜阁带着希望降临。如今他们虽然暂时还未成为雪夜阁弟子，但是雪嫣儿却许诺，要占据城池。而这城池，必然会成为他们这样的部族，唯一的一个庇护之地。

    “我等愿追随阁主，前往雪夜城！”众人欢呼之后，再次朝着金色城池拜倒。

    “魏长老，陶长老随我先行前往戎弓城。庞长老辛苦一番，护送这几个部族前往！”雪嫣儿的话传出，使得在场众人欣喜起身。

    随后，在众人崇敬的目光注视中，金色城池金光绽放，消失在虚空之上。

    庞长老与几名弟子，待到两个部族准备完毕，当前引路朝着戎弓城的方向前进。略有些尴尬的数万黑甲军卒，在数名小将的带领之下，庇护在诸人身后，不紧不慢的向前进发。

    正行间，耶里部落的族长，脚步陡然加快几分，来到庞长老身侧。

    “长老大人，雪夜城鼎立，是整个雾越州的喜事。更是无数部族所期盼的事情，如今如我等一般，被数大部族欺压的族众，数不胜数。还请大人仁心，同意我等将这消息宣扬一番。想必，无数部族会愿意一同前往雪夜城。”族长恭敬的拱手，对庞长老说道。

    庞长老略微思索，就同意了这个建议。雪夜阁的目的，虽然无意争霸天下，但是若能够有更多人认同，自然是好事。而且，这样一来，修心者一脉，发展的也会更快。

    这些饱受磨难的族众，会更加愿意加入修心者一脉，这些人，将士他们发展的根基。

    看到庞长老点头同意，族长一脸喜色，“那我派族中儿郎，一路散播消息，争取让更多部族知晓。”说完，一脸欣喜的回到部族队伍中。

    “戚长老，你率领一千族中弟子，分散开来。将雪夜阁定鼎雪夜城的消息，尽力传播出去。”族长吩咐到。

    一名素衣中年，用力点了点头，在随行的族人中，选出一千人，准备前去。

    后方的几名黑甲士卒统帅，听到耶里族长的话，互相对望了一眼，一同走上前来。

    “耶里部落族长，之前我等有错，不过现在已经想明白。我等愿派出两千兵卒，与这些族人同去。”一名统领，拱手说道。

    族长面对这些统帅，并没有太好的脸色。毕竟，之前可是敌对关系，自己族人，也差点死在他们手中。不过，想起雪嫣儿之前的话语，倒是也勉强点了点头。

    一千族人，两千黑甲士卒，极速向着周围行去，将雪夜阁即将入主戎弓城的消息，迅速传播了出去。

    在一片荒漠之上，一个只有万人的部族，躲避在这里。这荒漠之中，人迹罕至，也只有这种地方，方才能够暂时躲开几个大部族的威逼。

    最中心的一个破旧的大帐中，族中的数名长老，正端坐与蒲团之上，正位上，一个略有些苍老的男子，脸色有些忧愁的模样。

    其中一个中年人，陡然起身，面对这对面一名老者，毫不客气的说道：“照我说，我们就应该直接投奔雪夜阁。如今雪夜阁即将入主雪夜城，正是为了庇护我们。我们不能浪费雪夜阁一番苦心。”

    “苦心？”对面的老者冷笑几声，“他们最终的目的，也只是占据雾越州罢了，与庄氏等部族，有什么区别。而且，一旦归附了他们，到时候，我们部族还存在么？”

    “迂腐！”又一名中年人站起身，厉喝一声，“天天说部族、部族！如今在庄氏等族逼迫下，我们部族只能隐没在这荒芜之地，哪里有出头之日？雪夜阁想要占据雾越州，这有什么不对？难道这雾越州，必须在庄氏这样的部族手中吗？”

    “而且，你不要忘了！”这中年人冷声说道，“上一次，若不是雪夜阁的救助，如今我们部族，已经灭亡了！”

    ……

    显然，面对着雪夜阁的消息传来，观瞧者有之、争论者有之、归附者也有之。

    不管如何，雪夜阁的名声，瞬间传遍了整个雾越州之地。

