    说着，王明儒控制着自己的角色到处乱逛了。

    柳少刚刚把所有装备都升级了，却发现杀死自己的凶手跑了，顿时大怒！

    但是找不着人了。

    柳少立即看向旁边的苏庆伟说道：“庆伟，你看到了刚才那个傻鸟了吗？”

    苏庆伟说道：“不知道啊，好像跑了。”

    “擦，我总算是把天龙皇圣衣升级到+7了, 这家伙竟然跑了？”

    苏庆伟顺口就说道：“我刚才看到那家伙的圣衣好像是+9的？”

    柳少顿时不相信地说道：“我花了四十万才升到＋7，那家伙怎么可能……”

    苏庆伟喃喃地说道：“好吧，那就是我看错了咯。”

    柳少摇了摇头，心里却想起了刚才客服跟自己所说的话，难道那家伙真的比自己充值还要多？

    不可能吧？

    柳少看了看电脑屏幕，不是有一个排行榜吗？

    点开看看，战力值第一的, 真的是葬爱王重阳！自己充值了五十万多, 也只是排在第二！

    “我去！”

    柳少很想把第一名的葬爱王重阳给比下去，但是他还是忍住了，因为他心里已经在怀疑，这个葬爱王重阳是不是托了，哪有人刚刚开始玩一个页游，就充值这么多钱的？

    即使是他自己，也是气疯了才充值这么多钱的，现在回想起来都有一点点的后悔了，五十万对于自己来讲，虽然不多，但是也不少了。

    这时候，突然间弹出了一个框框，竟然刷世界BOSS了。

    “喜迎贪玩蓝月人数突破一百万！世界BOSS刷新，是否传送，立即传送必须要 VIP3级以上！”

    “立即传送！”

    柳少和苏庆伟看了一眼，立即按下了“立即传送”的按钮，两个身影瞬间消失，接下来就传送到了祖玛教主大厅。

    祖玛教主还没有刷出来, 一圈圈的人都集中在了祖玛教主大厅里面, 密密麻麻的。

    柳少顿时感觉自己回到了小时候玩传奇的时候了，那时候玩传奇的人真多，而现在这个祖玛教主大厅里，也同样是这样的。

    “这个贪玩蓝月玩的人，还真的蛮多的啊。”

    突然间，就有一道闪电劈在了柳少的身上，啪的一声，掉了一丝丝的血量。

    柳少怎么说也是冲了五十万的人，身穿＋7天龙皇圣衣，这一个法师打在柳少身上，基本上都不掉血的！

    “我擦，这到底是怎么回事？”

    “我去，+7天龙皇圣衣，真士豪啊！”

    “这么牛逼的吗？”

    柳少冷笑着，直接一道火符，就斩杀了刚才袭击他的法师。

    但是杀掉法师，又有其他人冲了上来。

    柳少皱了皱眉头，红名就是有点麻烦啊。

    不过有人来找他麻烦，他绝对不放过。于是, 柳少又杀了两个人。

    柳少杀了两个人, 却又有5个人冲了上来。

    “来啊，老子全部杀了！”

    现在柳少的名字红得发紫，但是他觉得很爽，这样连续杀人，才值得充值嘛。

    就在这时候，祖玛教主刷了！立即有人冲上去要打祖玛教主了，但是也有人在清场。

    立即有一圈圈的人倒下，尸体化作了白光直接飞走了，大部分都是选择被杀回家，因为被杀之后复活首先要花点券，第二在复活之后很可能继续被杀！

    然而，柳少又杀了两个，竟然弹出了一个红名消除的选项，需要100点券一个人来消除红名，否则的话就按照正常时间来消除。

    柳少当然就是用点券消除红名了，瞬间名字又变回了白色！

    “有钱就是可以为所欲为啊。”

    柳少控制着神兽，一路向着祖玛教主杀了过去，挡路的人全部被柳少给杀了，没有人能够挨得住柳少的四下，全部倒下。

    很快，柳少成为了攻击祖玛教主的主力军，消除红名之后，其他人根本就不敢打柳少了。

    这时候，突然间来了一队人，名宇挂着 TOP的，不断地在发着公屏弹幕。

    公屏弹幕要1000点券呢，相当于是100元一次。

    “TOP家族要清场，闲人走开！”

    说着，TOP家族那边真的在清场了，不少人直接倒下。

    而之前被柳少秒杀的牵牛花和小飞机，立即认出了柳少了，跟TOP家族的老大说道：“老大，就是这个柳少杀了我们的。”

     TOP铁扇公主就是TOP 家族的老大，也是TOP家族最有钱的人，他看了一下柳少的装备就说道：“等一下，这个家伙装备很好，等打完BOSS再说。”

    铁扇公主看到柳少的装备，心里暗暗算了一下，也许自己也不是这个柳少的对手啊，但是在自己家族面前，当然是不能认怂了，所以铁扇公主说，先杀了boss再算。

    一边是柳少，另外一边则是30人以上的TOP家族。

    柳少楞了一下，没有理会TOP家族的人，因为祖玛教主剩下的血量不多了，只要他打死祖玛教主的话，那么装备的归属权就是他

    的了。

    很快。

    啪的一声，祖玛教主倒下了。

    所有人都疯狂了！

    “屠龙！”

    “屠龙宝刀爆了！”

    “我擦，金色的屠龙！”

    柳少也是眼睛一瞪，他虽然是道士，但是也看得出，爆出来的金色屠龙身价不菲啊，立即想要抢。

    没想到，突然间一个人影冲到了金色屠龙上面，站住了。

    柳少顿时一愣，点不找了。

    “我擦尼玛啊！”

    柳少立即动手，要打死这个叫“女人都是大猪蹄子”的家伙。

    啪啪啪！

    这个“女人都是大猪蹄子”的血量掉得很快，但是也恢复得很快，过了10秒钟，金色屠龙立即唰的一消失不见了，然后这个“女人都是大猪蹄子”立即唰的一声传送走了。

    留下了一脸懵逼的许宜民。

    “我擦你妈啊？”

    这时候公屏弹幕立即滚动了起来：“金色屠龙，商城10万RMB，我只要4万RmB，拿到手只需1万激活费，要的私聊！”

    柳少有点脑充血，满脸的愤怒！

    自己杀了 BOSS爆出来的金色屠龙，被抢了？

    价值10万RMB？

    苏庆伟也是一声叹息啊，刚才他也是慢了一步。

    然而他没反应过来，瞬间被秒了，顿时目瞪口呆地说道：“柳少你杀我干嘛？”

    柳少已经怒了，立即在祖玛教主大厅，展开了疯狂的杀戮。

    本来就在柳少身边的苏庆伟，立即被秒，接下来就是TOP家族，和那些为了抢装备而不怕死的散人，纷纷被柳少秒杀。

     TOP铁扇公主一看情况不对，这个柳少有点凶，立即传送走了，同时在公屏弹幕上面打字说道：“金色屠龙，我2万要了。”

    这时候，公屏弹幕上面显示：“葬爱王重阳：3万我要了！”

    柳少看到这个葬爱王重阳，顿时新仇旧恨进发，气得咬牙切齿，直接在公屏弹幕上面说：“4万我要了！”

    王明儒笑了笑，接到岳军的电话。

    “老板，你看这样是不是又赚了4万啊？”

    从十一月1日上午10点公测开服，到十一月2日凌晨零点为止，《贪玩蓝月》一共加开了五十组服务器，算上之前的五十组服务器，共开服了一百组，其中有八十组服务器爆满。

    以平均每组爆满的服务器两万人来计算，《贪玩蓝月》这款游戏公测第一天，从全网导入了近 200万的用户。

    这个炸裂的数据，直接刷新了当前页游行业，开服当天用户导入量的新记录。

    而十一月1日当天，贪玩平台的总流水也是突破2000万，平均算下来，每个用户的获取成本不到1块钱，抛开广告投入运营等等各种成本，单个用户净利润都在10块钱左右。

    在这种情况下，贪玩平台每新进入一个用户，也就意味着盛世互联网公司赚到了10块钱。

    鹏程工作室的黄鹏，看到自己工作室研发的贪玩蓝月，竟然卖的这么好，非常激动之余，也非常心痛！

    他和王明儒签订的合约里很清楚地写着，年提成上限是 400万，今天第一天，贪玩蓝月给他带来的提成，都已经有差不多100万了！

    黄鹏很后悔，同时也在想，为什么他做的西游页游的成绩这么差，到了王明儒手里突然间就火了？

    难道传奇这个招牌这么重要吗？还是说古添乐的招牌重要？

    黄鹏想不通，也不想去多想这么多了，这段时间连夜加班，第一天的成绩，总算是让自己松了一口气。

    贪玩页游平台上面的游戏数据一片大好，除了贪玩蓝月之外，贪玩游戏平台上的其他游戏，基本上也不差。

    其中数据最差的，也就是黄鹏旗下的三国志页游。

    最好的贪玩蓝月是鹏程工作室研发的，最差的贪玩三国志也是鹏程工作室研发的。

    而整个贪玩游戏平台，当天共导入了200多万用户，大头都在那6款传奇类游戏里。

    而6款传奇类游戏里面，大头又在于贪玩蓝月。

    于是，王明儒就决定，近期主推《贪玩蓝月》。

    这种竞争方式，王明儒也是学企鹅公司来的，在同类型游戏之中，选出最好的那个。

    贪玩页游平台公测第一天，取得了如此辉煌的成绩，不单单是整个页游行业，甚至是整个华夏互联网界，都惊讶不己。

