    易飒仔细辨别这声音的来源、方向,然后慢慢后退。

    她不敢贸然出去，听宗杭的说法，易萧虽然变得面目丑陋,但沟通上没问题，可姜骏是个什么情形就难说了,更何况她一直叫的“小姜哥哥”是假的,跟正主算是从无交情……

    最好能先暗中观察，再伺机而动。

    易飒屏息绕过一扇巢脾的边端,探头时,看到铁链的尾梢正从另一端隐过。

    也就是说，两人现在的位置，恰好在一扇巢脾的两头，行进方向也正相反，想跟踪姜骏，她得先到另一端。

    易飒动作尽量放轻，加快速度,赶到另一端时，背贴巢房定了定神，一咬牙又探头。

    看到的还是铁链尾梢，拐了个弯，进了两扇巢脾间的夹道。

    易飒心跳得厉害,不过到这份上，后退也无路了，她紧走两步,闪身到其中一扇巢脾的端头，攥紧匕首，再次小心探头……

    不是人在走！

    还是息壤，拖着一具尸体，打眼看去，那尸体只穿了条大裤衩，腰间缀一条长长的铁链。

    这打扮，跟姜骏是一样的。

    所以，继姜孝广之后，姜骏也死了？

    易飒心里打了个突，既然没人在走动，她也就没了顾忌，想近前去看，才奔了几步，蓦地止步。

    不对，她记得姜骏现在的体型应该很特别，脑袋奇大，身体萎缩，眼前这具尸体，虽然看不清面目，但单从身体比例上看就不符合。

    易飒心头冒起一股凉气。

    既然不是，谁给这尸体换的裤衩、缠的铁链？

    真正的姜骏呢？

    僵了几秒之后，易飒头顶处渐渐发烫。

    不太妙，她跟易云巧和姜孝广一样，遇到危险时，身体偶尔会有预兆反应，易云巧会翘头发，姜孝广会耸肩胛，她则是身体朝着危险方向的那一小块皮肤会发烫……

    头顶吗？

    易飒抬头。

    她看到，几十米高的巢脾上，姜骏如同待扑食的下山虎，手脚扒住息壤，头下脚上，正面目狰狞地瞪视着她，他脑袋原本就大，这样的视角，几乎把身子都遮盖住了，眼睛成了两个光点，放慑人的亮。

    易飒和他对视了一两秒，脸上的肌肉都有点抽搐了，不知道该摆什么表情，正想说点什么套个近乎，姜骏突然冲了下来。

    巢脾是直上直下的，奔不了两步，因着自身重力作用，身体就要倒翻，好在巢房的边沿可以攀抓——但从易飒的角度看，姜骏就是在急速往下，身子每每倒转勾扒，一路带下息壤烟尘……

    这杀气腾腾的架势，想来也不是跟她攀交情的，易飒骨寒毛竖，掉头就跑，没跑两步，身后轰的一声，姜骏已经落地了。

    速度比不过人家，一味往前跑只会被逮，易飒脚下不停，听脑后风声有异，矮身往前一滚，后背着地时背脊使力，陀螺样原地转了个角度，一脚踹向就近的巢房，借力一蹬，把身子往斜里滑了出去。

    姜骏正往前直扑，他身子扑起时，她恰好身子贴地后滑，堪堪交错了开去。

    只这一招，易飒已经气喘不匀了，半是体力不支，半是给吓的。

    见姜骏再次蓄势待发，她大吼了一声：“姜骏！”

    姜骏一怔，眸子里精光烁动。

    看来是能沟通的，易飒身子慢慢后退：“你这是什么意思？大家都是三姓的人，我们两家关系一直很好，你和我姐姐也是好朋友，有什么话不能好好说……”

    她留心看姜骏的眼神。

    没用，他确实能听明白人讲话，但眼神没波动，什么“三姓”、“关系好”、“姐姐”，于他而言，好像都是没意义的废话。

    易飒心叫不好，眼见那根息壤拽着尸体又快转弯，铁链软软塌塌拖在后头，脑子里蓦地冒出个主意。

    她觑着姜骏不备，转身发足狂奔，近前时一把拽起铁链端头，手脚并用，向着巢脾上攀爬，才爬了几米高，脚踝上一紧，是被紧跟着爬上来的姜骏抓住了。

    等的就是这个时候！

    易飒攀住巢房的手一松，没被抓的那只脚往巢房上一蹬，身子借力往后，半空倒翻，同时抡起铁链，硬抡出连环圈来，在姜骏脖颈上连绕两圈，身子落地时往边侧一滚，又用力一拽，把姜骏拽得跌落地上。

    原计划是借此机会，给铁链打个结，能绑住或者制住姜骏，哪知道他力气奇大，伸手攥住铁链狠狠一甩，把她整个人都甩脱了出去。

    其实身为水鬼，易飒的力气已经远超常人了，坏就坏在姜骏也是水鬼，跟她一样身负异禀，甚至还更强……

    易飒摔在巢脾上，这息壤已经成型，虽然没石壁那么坚硬，但也绝称不上软，真个痛得眼冒金星，又跌落地上，摔了个七荤八素，匕首都脱手了，挣扎着想去抓时，姜骏甩掉了铁链，大踏步过来，俯身趋向她。

    眼见这阴影当头罩下，易飒骇得脸色煞白，真要是被一把拧断了脖子也就算了，偏又不是，他一张畸形的怪脸无限趋近，几乎要跟她脸碰脸，易飒心慌之下，还以为他起了什么邪恶的心思，正一横心要拼个鱼死网破，姜骏那凸出的前额，忽然抵在了她额头上。

    易飒觉得眼前一黑，脑子里如同过了电，意识瞬间爆成了轻飘飘的棉絮，在无边无际的地方四散，复又合拢。

    人像悬在了没有尽头的虚空，又像在无数陌生的场景间乍现乍隐。

    ——她看到一面竖直的墙，水泥色的性冷淡风，墙上挂了一个头尾抱衔的阴阳太极盘，但一定不是老物件，因为充满了现代设计感，线条简洁流畅，静心听，能听到滴答的声音，原来这是个钟，盘中央那条划分阴阳的s形曲线正像走针一样，一格格地在走；

    ——她误入现代高科技感风格的写字楼、会议室，桌上男男女女，有中国人，也有金发碧眼的老外，妆容精致、衣着得体，表情或凝重或焦急，有人拿拳头砸向桌面，有人一声长叹，倚向椅背，抬手把头发往脑后抚去；

    ——又看到实验室，从头防护到脚的科学家凝神看面前的玻璃器皿，但器皿中盛放的，不过是一小撮寻常的土壤；

    ……

    所有的场景突然星飞云散，模糊中，易飒听见宗杭和丁玉蝶的声音——

    “不许动！两手抱头！”

    “再动我开枪了！”

    什么玩意儿？自己是不是穿越了？

    身子跌落地上，易飒虚弱地睁开眼睛，不知道是不是受刚刚大脑反应的影响，视觉上也有片刻异样，如同平时只能看到表象，现在却能看到事物的本质——

    溶洞的顶部，呈赤红色，像分子剧烈运动，无数颗粒激烈碰撞，回流扫带，如同风起云涌。

    两边的巢脾，呈橘黄色，颗粒运动相对安稳，匀速流动。

    ……

    有蹬蹬的脚步声在她身边停下，然后是宗杭焦急的声音：“易飒？易飒？”

    宗杭吗？易飒看眼前的人：好像x光透片，能看到骨骼，还能看到疑似血液的液体流动……

    她晃晃脑袋。

    视觉终于正常了，只是还有点模糊，确实是宗杭，怀里抱着的那是……步-枪？

    丁玉蝶急得变了调的声音传来：“快快快！她不能走你就抱着她嘛，磨蹭什么……别动！我说了别动！”

    易飒只觉得身子一轻，整个人被褡裢样挂在了宗杭的肩膀，只是这样一来，头往下悬，血液涌进大脑，脑子里更混沌了。

    ***

    易飒再清醒时，是在一间舱房里，门开在地上，屋里器具东倒西歪，丁玉蝶和宗杭蹲在屋角，手边堆了一堆金花生。

    那些个花生做得惟妙惟肖的，连壳上的纹理凹凸都极其逼真。

    丁玉蝶拿那些花生摆字玩，一会是“sos”，一会是“死”，然后腾一下端起老式的三八大盖步-枪，枪口抵住宗杭的小腹，吼：“你说，这些花生为什么不是真的，你说啊！”

    易飒吓了一跳。

    宗杭拿手把枪管拨开，很实在地回答：“日本鬼子从中国抢东西，也不会抢真花生啊。”

    丁玉蝶一屁股坐倒在地上，哀嚎：“我要饿死了，我干得都没唾沫了，嘴唇都起皮了。”

    易飒坐起来，心说：还有力气嚎，看来还没饿到份上。

    未雨绸缪，如非必要，她不准备说话，感觉每多说一句话，都会多费一粒米的力气。

    听到动静，宗杭转过头来，又惊又喜：“易飒，你醒啦。”

    易飒嗯了一声，看向头顶的窗外。

    天又“亮”了。

    ***

    丁玉蝶的经历其实相对简单。

    用他的话说：莫名其妙的，正埋伏在湖底，做着全身泥膜，兴致勃勃观摩着开金汤的“风采”，突然眼前一黑，没知觉了。

    再醒来时，就是在船冢，一条废船朽烂的甲板上，更骇人的是，一睁眼就撞上凶杀现场。

    姜孝广是姜骏杀的。

    而丁玉蝶之所以知道那个是姜骏，是因为姜孝广重伤之下，都没有全力还手，反而嘶哑着嗓子一直叫姜骏的名字，给人的感觉是：姜孝广认为姜骏只是丧失了神智，多叫几次，就能把他给“喊”回来。

    虽然搞不明白前两天死在水下的姜骏为什么会起死回生，还变成了现下这副德性，但丁玉蝶还是准备过去帮忙，只可惜晚了一步，他攥着上锈的渔叉冲过去的时候，姜骏一手攥住姜孝广的脖子，扬手把他扔了出去。

    丁玉蝶从没见过这么大的手劲，扔一具一百五六十斤的身体，像扔块石头那么轻易——姜孝广飞出去的尸体被一根斜出的桅杆挂住，摇晃了几下之后就止住了，乍看上去，像晾晒的海带。

    大概是没救了。

    这念头还没转完，姜骏已经到了跟前，事情发生得太快，丁玉蝶记不清自己过了几招：“反正就是，被抛飞出去了，亏得有船板挡着，不过船板也撞裂了。”

    他挣扎着爬起来，想翻过船舷，下到地面去，也阖该是命好，这时候，有人“救”了他。

    “爬了一下没爬起来，还以为要完蛋，哪知道姜骏忽然停下，两只手刷一下砸到船板下，把一个长头发的女人拎了上来……”

    易飒听得心如擂鼓：这女人应该是易萧，看来她也是跟丁玉蝶前后脚醒的，不过她要机灵多了，见势不妙，从甲板上的裂缝处藏了下去，估计是以为能躲过去。

    丁玉蝶搞不清楚怎么会又冒出一个女人：“我还以为是你呢，一看长头发，那肯定不是，我就赶紧溜了……”

    说到这儿，他打了个寒噤。

    翻下去的时候，他往那溜了一眼。

    他看到，姜骏两只手攥住那个女人的肩膀，把她整个身体都举了起来，那女人半空中拼命挣扎，大吼：“姜骏，是我，你不认识我了吗？”

    他觉得，那女人会被活撕的。

    但逃命要紧，实在管不了那么多了，幸好这儿是沉船废墟，残骸多，藏身的地方也多，他找了个地方躲起来，大气也不敢喘，外头先还有声响，像是姜骏到处找他，后来就没动静了。

    丁玉蝶藏了一个晚上，才偷偷出来，他一直以为姜骏就在这船冢中，怕他守株待兔，也没敢回姜孝广出事的地方看，尽量一边找出口，一边往船冢边缘偏远的地方去，最后落脚神户丸号，是因为这是艘钢铁大船，比较牢靠，而且船是倒栽的，爬上去很不容易，舱房又多，方便藏身，也方便转移。

    易飒之前找出口，也到过神户丸号，但她心有忌惮，和宗杭说话时，一直压着音量，加上船底和顶上离得有点远，丁玉蝶居然没察觉。

    一直到再次黑下来之后，息壤拖着姜孝广的尸体进了船，易飒和宗杭又先后攀爬，叮铃咣啷，这才惊动了丁玉蝶，他慌得要命，还以为是姜骏又杀来了，掀开了门缝偷偷看究竟，哪知道看到易飒过去。

    黑咕隆咚的，也看不大清，只隐约看出是个女人，丁玉蝶还以为是之前被姜骏抓住的那个女人，于是沉住了气，隐而不发——直到宗杭爬上来，发现那堵长出了夜明珠串的石头，拍着石头叫易飒的名字。

    丁玉蝶听出了是阿帕的声音，心下大喜，那真是揣着过大年的心情，飞奔下来找他，还没寒暄上两句，就被宗杭普及了这石头叫息壤，用火烧可以过去，易飒被困在那头了，得赶紧过去找她。

    真是，自己在这船里都快筑巢了，都不知道石壁后头另有玄虚，尤其是还有什么息壤，跟听上古神话似的。

    为了保险起见，宗杭生火的时候，丁玉蝶各个房间转悠了一遍，捡了几支鬼子的长步-枪，其实一支都不能打，失效的失效，卡壳的卡壳，但他还是给宗杭挂了一支，自己装备了双枪，用他的话说：姜骏又不知道这枪不能打，能把人吓住也是好的。

    果不其然，现在回想起来，丁玉蝶还是止不住得意洋洋：“你没看到姜骏那样儿，被唬得一动不动的，多亏了这几支枪，不然还救不回你呢……”

    易飒打断他：“他追了吗？”

    “没啊，跟了几步，没敢追近，眼神很不甘心，看着我们进通道的。”

    易飒叹气，伸手摁住空得难受的肚子：“你是不是傻啊，他根本不需要追，你没吃没喝的，还能撑多久？我估计之前是因为你在眼前，他想顺便了结了你，后来找不到，也就算了，反正再过一两天，就可以直接进来收尸了，这船冢跟个瓮似的，我们钻进来，那就是老鳖爬进了瓮里。”

    丁玉蝶不笑了。

    顿了顿忽然暴躁：“这到底什么鬼地方啊，怎么出去啊？这姜骏到底是干什么的？整得跟个管事的似的，他上蹿下跳的，怎么就不饿呢？”

    易飒说：“你消消气，体力留着，好逃出去。”

    丁玉蝶没好气：“怎么逃？你知道出口在哪？”

    易飒回答：“我可能……快知道了。”

