    林天佑精心的准备了一个非常好的开脱理由，用撞鬼来糊弄医院领导，想借此过关。

    但对方似乎是根本不相信，面无表情的对着林天佑吐出几个字：“你被炒鱿鱼了！”

    然后从钱包里取出两张百元大钞，丢在林天佑的身上，让他立刻滚蛋。

    好吧，这件事本来林天佑做的有些理亏，倒也不好意思去跟领导理论。

    将钱收好，他还是头一次这样灰头土脸的离开。

    “色字头上一把刀，这老话说的没错啊，我就是因为摸了一下那个女僵尸，就把这么好的兼职工作给弄丢了，感觉非常吃亏啊。”

    林天佑一边走，一边自言自语。

    在路边上买了几个肉包子当早餐，林天佑便朝春藤高中走去。

    今天九点多还有开学仪式，林天佑不想绕远路，所以就没有回公寓，而是选择直接去学校。

    可来到了学校大门口时，看到一群学生全都穿着校服，林天佑这才想起学校里的校规。

    “完了，我给忘记了今天还要穿校服上学，这可怎么办？”

    林天佑看了看时间，因为是走路过来的，所以现在都已经八点半了，再赶回公寓，明显时间来不及。

    “没办法了，虽然师父千叮咛万嘱咐，让我不能将道法施展在驱邪捉鬼以外的地方，但我这也是无奈，所以就破例一次了。”

    林天佑给自己找了个借口，然后四下看了看，见没有什么人注意自己，便立刻掏出一张符纸，施展咒术，将符纸贴在自己的身上。

    刹那间，符纸消失不见，林天佑这才拍了拍衣服，大步向学校门口走去。

    “等一下，那位同学，你怎么不穿校服就来上课？赶紧回去把校服穿出好再来吧。”

    门卫室的老大爷一直盯着进入学校的学生，见到林天佑的出现，便立刻出声叫道。

    “大爷，我穿了校服啊？你自己看。”

    林天佑来到门卫大爷的身前，轻轻对着他的眼睛吹了一口气。

    老大爷顿时眼睛一花，伸出手，在眼睛上揉了几下。

    当他再次打开眼睛时，愕然的发现，眼前这个学生穿的正是校服。

    “奇、奇怪了，刚才我明明见你没穿校服啊？难道说，我的老花眼又加重了？”

    门卫大爷一脸的懵逼。

    “大爷，要是没事，我就先进学校了。”

    林天佑忍住笑意，打了声招呼后，便走进了学校。

    学校教学楼有三层，一年级在一层楼，而三年级则在三楼。

    找到了三年六班的位置，林天佑站在门口，仔细的查看起来。

    门卫的老大爷说这个班是死亡班级，那肯定是中了什么诅咒在里面，他想看看这个班级是不是闹鬼才导致那样的诅咒出现。

    结果看了半天，愣是没有看到一丝阴气。

    “这个班级的所在位置在风水方面并不算太差，而且这个班级阳火很旺，说明男生多，女生少，更是不可能吸引恶鬼出现，那它为什么会被称为死亡班级呢？”

    林天佑只是看了一眼，就能得出这个班级的大概情况，按着正常的风水逻辑，这个班级出现闹鬼的几率几乎为零。

    诅咒虽然很邪乎，但也有一定的蛛丝马迹可循，不过，以林天佑如此强大的实力来查看，都根本找不到这里面有什么问题，或许，死亡班级之前发生的惨案只是一个巧合。

    铃铃铃！

    这时，学校的铃声响了起来。

    站在走廊里聊天的学生们纷纷回到各自的班级，而林天佑因为是刚转学，他就站在班级门口，等着班主任过来安排自己。

    很快，一名四十多岁的女教师走了过来，见到门口的林天佑，便疑惑的看了他一眼。

    “这位同学，都打了上课铃了，你怎么还不进教室？”

    女教师问道。

    “我是新转到这个班级的，不知道要坐哪里，所以在这里等班主任。”林天佑回答。

    “原来你就是那个新转来的学生，我是这个班的班主任，我姓刘，同时也是这个班的英语老师。”

    女教师笑着对林天佑说道。

    “你好刘老师。”林天佑很有礼貌的打了声招呼。

    “好了，你跟我一起进教室吧。”

    女教师挥了挥手，示意林天佑进教室。

    这是林天佑第一次进正规的学校上课，说真的，他有点紧张，整理了一下衣服，挺直腰杆，林天佑最后还是很谨慎的走进了教室里面。

    本以为班上的同学会因为多出一个陌生的面孔而将目光集中过来。

    结果让林天佑大失所望，同学们并没有任何的热情，他们睡觉的睡觉，玩手机的玩手机，聊天的也在那里继续聊着天，根本没把今天的开学仪式当作回事。

    “同学们，今天班上新转来一个同学，他叫林天佑，还希望大家能够多多照顾他。”

    刘老师对着众人介绍了林天佑，可那些人依然没有什么反应。

    女教师似乎对学生的态度习以为常，并没有发脾气，她对林天佑说：“你就坐最后排靠窗的位置吧。”

    林天佑看了一眼教室的后面，发现那里空了好几个位置，但上面却有书包，说明有人坐了，只是人没有来而已。

    当下跟老师道谢之后，便大步朝着自己的位置坐去。

    眼看就要走到自己的坐位，忽然一条腿从旁边的座位伸了出来，正好挡在了林天佑的脚下。

    这要是换成别人，估计都要被他绊一跤了。

    不过，这个同学的运气不好，他绊的不是别人，而是林天佑。

    咔嚓一声脆响。

    “啊！我的脚，我的脚啊！！”

    教室里发出一声撕心裂肺的惨叫，只听到一声骨头碎裂的声音响起，那个伸脚的男同学当场抱着自己的脚，倒在地上打滚嚎叫。

    “喂，别人走路的时候，你突然伸脚是很危险的，现在还好只是骨折，要是一不小心被我踩断了脚，你就哭去吧。”

    林天佑淡淡的看着这位男同学说道，语气无比的冷漠。

    “发生什么事情了？”

    刘老师听到惨叫声，立刻跑了过来，一脸的急切。

    “老师，王亮的脚被这个家伙给踩断了！”

    那男同学的同桌站了起来，指着林天佑大声说道。

    (本章完)

