    第114章 林逸轩的消失

    现实世界

    天台上，一位绑着长短不一双马尾身着来禅高中女士校服的女生目光呆滞的站在原地。

    隐约间可以听见少女在喃喃的说道：

    “逸轩君…你在哪？”

    不要…丢下我一个人…

    ………

    竖日

    早晨

    林家别墅内

    “哈呼~”

    在柔软舒缓大床上醒来的狂三如同往常一样伸了个懒腰。

    接着换上早已准备好放在床头边的衣服后准备走出房门。

    走出房门后

    紧接着就要向每天必须面对的人说一句：

    “早安~逸轩君！”

    但是

    与往常非常不一样，狂三的问候并没有得到相应的回复。

    再接着，少女的目光并没有在厕所门口看到本该躺在地上脸上一副一脸生无可恋的少年。

    “嗯？难道逸轩君还在睡觉吗？”

    狂三的目光接着扫视了客厅，厨房，卫生间等林逸轩经常出现的地方，但无一例外都没看到想要看到的身影。

    她认为对方应该是还在睡着懒觉，但随后想了想这应该是不可能发生的事情。

    在她印象里林逸轩向来都起的很早，至少目前还没有过贪睡起晚的现象。

    “去偷看一下吧，逸轩君睡觉的样子人家还没有见过呢~”

    抱着探索般的心情，狂三掂着小脚丫轻缓的来到了少年的卧室。

    “逸轩君~”

    狂三轻柔的声音在房门外响起

    吱呀~

    房门紧接着被打开，目光扫视了一圈后狂三并没有看到自己心心念念的少年。

    “嗯？这是怎么一回事？逸轩君人呢？”

    只见狂三目光前

    房间内，一切日常生活用品都完好无损，本该出现的人影却并没有出现。

    现在有的，只有被打开的房门和一丝丝略微扬起的尘埃。

    “逸轩君…”

    狂三从愣神状态中回过神来，连忙冲到卫生间查探一番那里的情况。

    “逸…”

    狂三话都没说完便急忙停了下来，因为卫生间内部也没有。

    如果只是在外部没看到的话还有一丝希望，但这次是在内部…

    她的目光呆滞的望向了洗漱，在那里本该放着由她和少年一起亲手挑选的一对情侣漱口杯。

    而今

    却只剩下了她的那一个。

    身影飞快的跑向厨房，打开柜子

    “不！这不可能！”

    不仅是漱口杯，毛巾，牙膏，牙刷等用具，只要是与林逸轩相关的事物就好像从来没有出现过一般，不复存在…

    “对了！还有二亚小姐！”

    心中的希望再一次燃起，但下一秒却又跌落谷底

    因为她恍然间想起，昨晚二亚说自己要出差一段时间，手机什么的全都丢在了家里面。

    这也就导致了狂三现在完全联系不到二亚…

    此刻用分身去寻找无异于大海捞针，狂三这时又像是想到了什么似的急忙的拿出手机

    打开联系人那一栏，无论她怎么寻找就是找不到备注名为『逸轩君大坏蛋』的联系人。

    “不可能的！绝对是我不小心删掉的！肯定是这样的，幸好我还记得逸轩君的手机号码！”

    狂三试图这样安慰自己，紧接着便输入了一串手机号码。

    从她那不断颤抖的手指不难看出，她的内心此刻已经被恐惧还有害怕所填满。

    “逸轩…”

    号码刚一拨通，狂三激动的刚想开口，却被一道电子音所打断。

    “对不起，您所拨打的号码尚未启用，请您查证后再拨打…”

    啪嗒！

    价值5000软妹币的手机从狂三的小手中直勾勾的跌落地面，伴随着的还有那不断响起的电子合成语音。

    “这不应该…”

    狂三瘫软的坐在地上，卡姿兰美眸逐渐被绝望所充满，“逸轩君究竟去了哪里？”

    他是不会一声不吭的就丢下狂三一个人不管的，一定是有什么要急的事情才会不辞而别的！

    对了，五河士道同学一定知道些什么，说不定这个时候他早就到了学校，一定是这样的！

    一想到这，狂三猛然的站起身，内心抱着最后一丝期望立刻赶去了学校。

    硕大的林家别墅顿时被空荡荡所填满

    狂三没有发现的是，餐桌上那一封陈旧的信封

    上面的时期写着的赫然是昨天前…

    ……

    PS：闲来无事，写一写刀子

    (本章完)

