
　　有一说一，木子美的滋味真不错。

　　陈默少说又肝了两三次。

　　可木子美竟然还能抢救一下！

　　有点东西！

　　毕竟是别人的女人，肝一次少一次。

　　陈默索性留了下来，爆肝。

　　一二三四，再来一次。

　　二二三四，再来一次。

　　三二三四，再来一次。

　　再来一次。

　　再来一次。

　　再来一次···

　　翌日。

　　陈默醒来，要练习秘传健肾术。

　　他捅了捅熟睡的木子美，一点反应都没有。

　　“我是不是玩的有点过头了？”陈默忍不住反思。

　　嗯，经常反思，但改是不会改的！M.23sk.com

　　练习完秘传健肾术，陈默索性又肝了一次。

　　木子美瞳孔放大，再弄下去要出人命，陈默才收了神通。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，解锁辣手摧花称号！】

　　【获得奖励：永不会没电的玩具！还能远程操控哦！】

　　陈默：“？？？”

　　他手中多了一个盒子，里面装着控制器和会动的小玩意。

　　【请允许系统郑重介绍！】

　　【本产品来自未来科技文明，不催动时，毫无感觉！】

　　【采用生物发电，可依靠人体生物电能，永久续航！】

　　【超远距离控制，想开就开！】

　　这个小玩意，有点厉害！

　　陈默把困得累得跟死狗一样的木子美弄醒：“来，把这个塞进去。”

　　木子美对陈默言听计从。

　　陈默稍微解释了一下，然后说：“以后想我了，给我发消息，我远距离按下按钮，就当陪你了。”

　　我丢！

　　这个操作，有点骚啊！

　　木子美瞪大了眼睛，还可以这么玩吗？

　　陈默很想试一下，寇明和木子美做游戏的时候，按下按钮，会怎样？

　　会炸吗？

　　回到宝格丽酒店的时候，爱丽丝已经离开去上班了，她也够辛苦的，白天晚上都要工作。

　　陈默劝她休息一天，可她不要，说这是该她履行的职责。

　　拿一份钱，干一份事。

　　这样的职业操守值得敬佩，陈默最欣赏认真工作的人。

　　特别是认真工作的女人。

　　能干的苏新月，能干的小助理秋爽，都是他很满意的女下属。

　　早餐时间，陈默把几个人叫起来：“起来吃早饭了，我让酒店准备了包间。”

　　考虑到他们的女伴应该都没走，陈默要了个大包间，能坐下10个人。

　　他、霍修文和女伴、郑乐天和女伴、罗有成和女伴，翁美玲和她的两个女伴，一共正好10个人。

　　对于这些女孩，陈默并不歧视，也不会戴着有色眼光看她们。

　　赚口粮嘛，有的人出售体力，有的人出售智力，她们出售身体，没有高低贵贱之分。

　　大家都是可怜人。

　　哦，陈默是个挂逼，什么都不需要出卖，就能呼呼的来钱。

　　比大风刮的还快。

　　结果，女伴全没来，几个人蔫了吧唧的，无精打采。

　　“咋啦这是？”陈默神采奕奕地样子，和他们形成鲜明对比，“被蒸了还是煮了？”

　　要知道，陈默昨晚可是爆肝！

　　依然精神抖擞！

　　“成子，你嘴巴怎么肿了？”陈默发现了华点。

　　长得白白净净的罗有成支支吾吾道：“我···我被蚊子叮了！”

　　“房间里有蚊子？”陈默疑惑地看向其他人。

　　理由都编不好！

　　宝格丽这样的超五星级酒店，怎么会有蚊子！

　　可出乎意料，另外几人竟然赞同地点点头：“房间里有蚊子，我们打到很晚才睡觉，所以···有点疲乏很正常吧？”

　　陈默：“···”

　　这也行。

　　集体说谎，三人成虎，那宝格丽确实有蚊子咯？

　　陈默最好奇翁美玲昨晚怎么玩的，真销魂的声音啊！

　　吃完早餐，霍修文和郑长乐直接在帝都打飞的回魔都，翁美玲和罗有成坐城际回津城。

　　至于陈默，他想去买几个包，送给朋友们！

　　他就是这样一个好男人！

　　帝都是华夏的一个中心，各大奢侈品在帝都都有专柜。

　　陈默之前买过香奈儿、路易威登、迪奥等牌子的包包，这一次决定试试包里面的最强王者：爱马仕。

　　爱马仕源于巴黎，世界的时尚中心之一。

　　久负盛名。

　　陈默离开宝格丽的时候办理了退房，但他还可以免费使用宝格丽的礼宾车服务，便坐玛莎拉蒂总裁到了爱马仕专柜。

　　爱马仕的包很好，但有一点很坑，想买热门包得接受配货。

　　越是热门的包，配货越多，甚至超出包包本身的价格。

　　不是有钱人，真买不起爱马仕。

　　对于实力有限的白领来说，建议入手爱马仕的入门款包包，配货少，成本低。

　　陈默背着双肩包从玛莎拉蒂总裁上下来，径直走进爱马仕店铺。

　　里面没什么人。

　　“先生您好！”一个身材高挑气质出众的女销售走过来，“先生，有什么可以帮您吗？”

　　“帮我挑一款经典包。”陈默微微一笑道。

　　他对待美女向来温柔，不会粗鲁。

　　“好的先生。”女销售打量了一下陈默，“您叫我贝拉就好，这是我的英文名。”

　　“我给您推荐爱马仕的三大金刚包。”

　　“哦？”陈默有点兴趣，“带我去看看。”

　　贝拉领着陈默到了三大金刚包陈列的位置：“先生。”

　　“这款包包叫Constance，这款叫Kelly，这款叫brikin，都是热门包。”

　　陈默看了一眼这三款包的售价：5万，7万，7万。

　　“配货多少？”陈默很老道地问。

　　走的多了，新道也就变成了老道。

　　听到这个问题，贝拉心中一喜，能够问这个问题，说明对爱马仕有一定了解。

　　看了价格还敢问配货的，一般都是超级有钱人，成交概率极大。

　　“先生，这三款包包的配货比都是1：1。”

　　买5万块钱的包，就还得买5万块搭售的其他东西。

　　1：1的配货比其实不高，后面配货比会升到1：1.5，热门款会更高。

　　陈默比较喜欢Kelly，他指着大象灰Kelly25道：“这款吧！”

　　“好的，我这就去给您包起来！”贝拉惊喜地说，她没想到几分钟不到就能成单，越看这个帅气的顾客越喜欢，“您要什么配货？”

　　“你推荐吧。”陈默无所谓道。

　　贝拉略作思考，道：“我给您搭配一套衣服，再配个女士项链，您可以送给女朋友。”

　　“好。”陈默不想在这些事情上浪费脑细胞。

　　贝拉带着陈默快速选了衣服和项链，款式还不错，陈默觉得很好看。

　　“先生，我这就去给您包起来？”贝拉微笑着问，她第一次遇到这么好相处的购物顾客。

　　陈默轻轻摇手，在贝拉疑惑的目光下，他解释道：“我要多买几个。”

　　“好的先生。”贝拉问道，“您要买几个？”

　　陈默掰着手指头数了一下：“先来6个吧！”

　　所以···有6个女朋友？

　　销售贝拉在风中凌乱。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第221章 房间里有蚊子免费阅读。https://www.23sk.net 