    这个叫吕岳的还是有些头脑的嘛。

    白歌暗暗点头，分出的一缕元神远远地吊在一众金仙的后方。

    元神介乎于虚实之间，没有半点分量，瞬息间便能往返十万里，也可隐去踪迹，不露气息。

    若没有类似火眼金睛这样的特殊神通，很难被人察觉到。

    但如白歌这样以元神出游，也有一个很大的弊端。

    因为在达到金仙境前，元神是非常脆弱的，需要肉身的保护。

    只有历万劫而不灭的金仙才能够做到肉身与元神一致。

    肉身不朽，元神不败！

    白歌虽有超越金仙的灵力和体魄，但未到金仙之境，却领悟不了不朽的奥秘。

    因此，他也不敢将元神全部出窍，只分出淡淡的一缕。

    就算遭遇意外，也只是损失掉这一缕元神罢了，花点时间很快就能修复回来。

    而他的本体依然在十万大山中继续搜寻天材地宝，可谓是两不耽误。

    吕岳等一群金仙也不曾察觉到身后缀着的一缕元神，他们驾驭金光直往东北方而去。

    一个多时辰后，众金仙终于飞出了十万大山，然后继续前行，一直到汜水关才停了下来。

    “从汜水关出发，直向西南，待翻过一座出产赤铜的大山时便可到达三山关……闻道友是这么说的吧？”

    吕岳有些不确定地望着自己的同门师兄弟道。

    众金仙纷纷点头，“是这样没错。”

    “那好，咱们再走一遍，我就不信那三山关还能凭空消失不成！”

    于是，十余位金仙再度驾起金光，不消片刻便到了英山上空。

    随后，他们便愣住了。

    “这座大山的确盛产赤铜，山脚下还有不少开采后的痕迹……可三山关去哪了？”

    吕岳站在云端，下方群山峻岭峰峦叠嶂的景色一览无遗。

    可唯独看不到他们此行的目标——三山关。

    吕岳皱了皱眉，“周信，你擅推演之术，可能推算出三山关的方位？”

    被唤作周信的是一个身高体阔的中年道人，听到吕岳的话，他苦着脸道：“自打教主封闭碧游宫之后，天机便逐渐混乱，如今更是半点也推算不出，也不知道究竟是怎么一回事！”

    吕岳此前也听他这么说过，如今倒也不觉意外，皱眉道：“金灵师姐命我等前来探明三山关内所藏秘宝，如今我等却是连三山关在哪都找不到，回去怕是不好交代啊。诸位师弟、师妹可有良策？”

    周信目光一闪，似是想到了什么，“之前闻道友曾说过三山关曾被攻破，会不会是那白歌弃城而去了？”

    吕岳没好气地道：“若是弃城而去，总还应有一座空城吧？”

    周信抓了抓脑袋，略显尴尬地道：“那就是他用阵法把三山关遮蔽起来了！”

    吕岳微微颔首，眼中露出一抹赞许之色，“我也是这般想法。诸位，吾等在这四周搜寻一下吧。小心，若是遇到那白歌，不要犹豫，立刻遁走。”

    众金仙纷纷颔首，而后四散开来从英山开始往十万大山的方向展开地毯式搜索。

    远处，全程尾行的白歌忍不住在心里赞叹了一声。

    他此前见到的截教门人都是一副“教主老大，我老二”的模样，像吕岳这等小心谨慎的性格还是头一次见到。

    修行不易，看在你们这么惜命的份上，就陪你们玩玩吧。

    他这一缕元神就好似无形无状的一缕微风，慢悠悠地从众金仙身边穿过，没入了通天阙外围大阵之中。

    这些大阵都是依靠吸收通天阙内浓郁的灵气自行运转的，他这一缕元神虽然使不了多厉害的神通，但开启几个大阵还是能做到的。

    当下，眼看着那些金仙在逐步搜索下距离通天阙越来越近，他毫不迟疑地先将迷魂阵以及九宫八卦阵开启。

    这两座大阵开启时毫无声息，却瞬间笼罩了方圆千里之地。

    天上的白云，地上的一草一木，林中的飞禽走兽……

    在这一刻，大阵之下所有的一切都由实转虚，按照某种玄妙的轨迹缓慢地发生细微的变化。

    吕岳等一众金仙没一个能够察觉到这一点，依旧小心谨慎地四处搜寻着三山关的踪迹或者阵法的痕迹，却不知自己已经身在阵中。

    随着时间的推移，众金仙终于搜到了通天阙附近。

    只是通天阙好像是虚影一般，任由这些金仙看不见也摸不着，在里面来回奔走却始终不曾有半点收获。

    数个时辰后，黄昏将至，吕岳等人已经将方圆数百里内翻了个底朝天，但却什么都不曾发现。

    眼见太阳将要落山，吕岳将众人召集在一起，沉声道：“或许是那白歌把整个三山关都搬到了他处，你们觉得呢？

    周信颔首道：“我等众人中也就只有吕师兄你的阵法之道得到了教主的真传，若是连你都看不出此地有遮蔽气息的大阵存在，那就也只有这一个可能了。”

    其他人也纷纷点头，对他的话非常认同。

    吕岳矜持地摇了摇头，“说得什么胡话，若是能得教主在阵法一道上的真传，吾早已五气朝元，迈入那太乙金仙之境了。走吧，吾等探查了此地，也算能在金灵师姐面前有个交待了。”

    说完，他便当先驾起金光往朝歌方向飞去。

    众金仙纷纷跟上。

    飞了片刻，吕岳忽地轻咦了一声，“奇怪，为何还没到汜水关？”

    适才从汜水关飞过来时，只不过两三息的功夫，如今百余息都不止了，按理说早该到汜水关才对。

    他狐疑地回过头来，瞳孔猛地一缩。

    在他的视野中，一座险峻的山峰高高耸立，离他不过百里之遥。

    英山！

    这是怎么回事？

    堂堂金仙驾驭金光，百余息功夫只飞出了百里地？

    这显然不合常理。

    这时，周信等人见他停了下来，面色异常的凝重，连忙上前问道：“出了什么事？”

    吕岳也不答话，凝神观望着四周，而后又驾起金光在空中朝着不同的方向飞了数次。

    周信等人看得一头雾水，跟着他飞了几次，最后实在忍不住了，“师兄，到底是怎么啦？”

    直到这时，吕岳才停了下来，满脸苦涩地道：“咱们……着了道了！”

