    耿阳非常有信心，只要道九言答应，他就有把握打败道九言。

    “晏大小姐，你应该明白，此战是因你而起。不过，若是你一定要得到雷霆本源之力的话，等本少胜了之后，你可以与本少交易！”

    为了防止晏思思作对，耿阳甚至先给了对方一个空头支票。

    “这样好吗？”

    晏思思扭头看向道九言，问道：“要不你就跟他打一架，反正对我来讲，无论跟谁交易都是一样的！”

    她抱着胳膊退后几步，乐呵呵地看着道九言。

    确实如桓俊所说，她其实是家族派来试探道九言这个帝神的底细。

    看看是否值得他们晏家继续追随。

    如果道九言连耿阳都打不过，那他们晏家也就没有继续追随的必要了。

    不过，龙城的强大，还是让晏思思震撼到了。

    龙城的实力有了，可是道九言的呢？

    现在耿阳主动提出了这个要求，晏思思又怎么可能放弃这个机会呢？

    轰隆隆！

    就在这时，对面的耿阳则爆发出滔天之力。

    伴随着浩瀚无比的气息爆发出来，一股可怕至极的能量不断翻滚着。

    “挺强呀，不愧是耿家嫡系子弟，这等实力，在整个异界年轻一代中，绝对是天之骄子的存在。”

    众人看到耿阳所爆发出来的气息，顿时惊叹不已。

    “耿阳大哥好样的，真是太强了！”

    “哈哈，要不说他怎么会成为我们的老大，绝对不是我们所能相比的，就算是浩良也不行！”

    “耿阳大哥一出，管他是什么帝什么神，都必死！”

    耿阳听着身边那些人的赞叹声，只觉得脸上容光焕发，顿时豪气大升，背负着双手站在虚空之中，傲然地看向道九言。

    他沉声说道：“帝神，动手吧，将你的力量全都释放出来，让我看看，你的实力到底有多强！”

    他的声音低沉，带着无尽的冰冷。

    他完全忘记之前被龙城无数强者气息压制的时候了。

    “你真的要跟本帝动手？”

    道九言微微一笑，脸色无比平静地看着对方。

    “当然，这是一场对赌，你赢了我们走人，你输了，就将雷霆本源之力交出来！”

    耿阳傲然在说道：“你不会是不敢吧？”

    “唉……”

    道九言叹息地摇了摇头，“真不知道你是怎么想的，我赢了你们走人，可本帝什么也没得到呀，这对本帝好像很不公平吧？”

    “那你说你想要什么？”耿阳冷冷地问道。

    “那就要你们的命吧！”

    道九言似笑非笑地看着耿阳，“本帝赢了，你们把命留下，本帝输了，不仅不管你们和晏思思的事情，而且还会把雷霆本源之力给你们。如何？”

    “好，我同意了！”

    耿阳想都没想，就答应了下来。

    “等一下！”

    这时，那个白衣男人直接站了出来，他淡淡地看了耿阳一眼，随即对道九言说道：“这是你们之间的赌约，为何要把我们带上？我们过来，只是想交换雷霆本源之力，其余的事情，跟我们没有关系！”

    “对呀，我们是来交换雷霆本源之力的，我们可没有说要参与什么赌约！”

    “对，我们不参与。帝神，这是你与耿阳大哥之间的事情，和我们没有关系！”

    白衣男人开口后，众人纷纷开口。

    道九言到底有多厉害，他们不知道。

    可他们知道，道九言是四星大能时，就能无比轻松地将浩良和欢姣打败，更将他们的力量全都吞噬了。

    如今道九言已经是六星大能者了，实力绝对比以前还要厉害。

    他们可不想因为耿阳，把命搭在这里。

    耿阳听了他们的话，无比愤怒。

    “你们敢小看我？”

    耿阳怒极而笑，“好，很好，等本少打败帝神，得到雷霆本源之力后，你们可别怪本少不念兄弟之情！”

    “这……”

    耿阳的话一出口，除了白衣男子之外，所有人脸色不由一变。

    可这件事，事关个人的生死，谁也不敢拿自己的小命去当赌注。

    “耿阳大哥，不是我们不相信你，而是我们不愿意拿命去赌。”

    这时，欢夏开口了，她扭头看向道九言，微笑地说道：“帝神，我叫欢夏，是欢姣的妹妹，这个赌战，跟我们没有关系，我们可以不参加吗？”

    “欢姣的妹妹？”

    道九言淡淡地看了欢夏一眼，笑了笑，随即摇头，“不行，既然你们是一个集体，那就应该共同承担责任。”

    “什么？”

    众人脸色大变。

    他们没想到道九言竟然不同意。

    “帝神说的没错，我们既然是一个集体，那么就要共同承担责任。来吧，帝神，本少替他们答应你了！”

    耿阳顿时大笑，神情很是得意。

    你们不是不答应吗？

    今天本少就替你们答应！

    他的声音一落，顿时所有人脸色苍白，一个个脸色阴沉不定。

    “耿阳，你个混蛋，你有什么权利替我们做主？”

    欢夏怒吼，周身瞬间爆发出来强大的力量。

    众人看去，顿时大吃一惊。

    谁也没想到，欢夏竟然隐藏了实力，她竟然也是九星大能中期强者。

    气息丝毫不比耿阳弱。

    “帝神，耿阳是耿阳，他的决定不代表我，既然说是一个集体，那本小姐退出这个集体！”

    欢夏冷哼，随即闪身退到一旁，不再理会众人。

    这时，白衣男子闪身来到欢夏身边，一句话也没说，不过他的举动却代表了他的意思。

    “还有谁想退出的？”

    耿阳冷哼，冰冷的目光从其他人身上扫过。

    众人看到他的目光，纷纷点头，恐惧的同时，无比的纠结。

    欢夏和白衣男子站在远处，也不说话，也不去理会那些人。

    别人怎么选择跟他们没有任何关系，他们也没有必要去劝解。

    最终，在耿阳那冰冷的目光下，无人敢动。

    “帝神，除了他们两个之外，我们这些跟你赌了！”耿阳目光看向道九言，脸上露揶揄之色。

    对此，道九言则叹息一声，“既然你们做出了选择，那本帝就成全你们！”

    声音一落，顿时一股无比滔天的帝威爆发出来，恐怖滔天的力量更是将耿阳等人全部笼罩住了。

