    安明霞和沈惠兰神色都有些凝重，她们只是经验少，可不是傻。

    对方摆出这种姿态，很明显不是要请客吃饭。

    如果只是几个恶徒，到没什么。关键他们手里还有枪。这就很麻烦了。

    低阶源师比普通人强不了太多，没有源甲绝抗不住枪。手枪也不行。

    两人都有点后悔，太大意了，早知道该随身带枪的。

    关键是出来游玩，谁想到这里如此野蛮，就在旅游景点抢劫。

    安明霞虽然胆大，这会也不敢乱动。

    她微微抬起双手示意没有敌意，“你们想要钱，可以，都给你们……”

    为首大汉铁哥哈哈狂笑：“美人，我们不但劫财，还要劫色！”

    周围几个大汉都跟着大笑，一个个眼神中满是贪婪兴奋。

    这个级别的美女，他们见都没见过。更别说玩了。他们怎么能不兴奋。

    安明霞和沈惠兰都是脸色大变，损失点钱财没什么，真要落在对方手里被人玩弄，那她们宁可死！

    看对方那么愚蠢样子，只怕也不知道安家和沈家的大名。

    两个大美女真的急了，她们从没遇到过这种场面，一时却也想不出什么好的对策。

    正为难之际，高谦走上前两步把两人挡在身后。

    他神色平静对那为首大汉说：“你是哪个帮派的？”

    铁哥冷笑一声：“还想盘道，你算个什么几把东西！”

    高谦也不生气，“大哥，你别激动，我听说车站、辽江南岸、秀云峰这一块是小刀帮的地盘。对吧？”

    “是又怎么样？”

    铁哥不屑说：“别想套交情，今天谁来了都没用。这两个女人我吃定了！”

    他们小刀帮在南江区是一霸，背景复杂，人员众多。偷盗、抢劫、贩卖妇女小孩，都是他们主营项目。

    沈惠兰在山底下施舍大额钞票，就引起了小刀帮注意。

    他们常年就在山上待着，走小路可比高谦他们快多了。而且，他们也有成熟的套路。

    用这种路子，他们不知骗过多少女人。至于骗来的男人，当然都是杀了扔山涧喂狼。

    安明霞和沈惠兰这么漂亮，拿出去卖个十万八万都有可能。这么大一笔钱，铁哥说什么都要抢到手里。

    铁哥用枪对着高谦：“小子，别废话了，赶紧给老子跪下！不然老子打爆你狗头！”

    他没直接开枪，主要是怕伤到后面两个美女。

    高谦反而笑了：“大哥，别冲动。”

    说着高谦迈步向前走过去，铁哥眼看着高谦越走越近，他脸上露出一抹戾气。

    “傻逼！”

    铁哥骂了一句正要开枪，高谦已经拔出枪来，一枪正轰在铁哥眉心上。

    他动作太快了，明明是后拔枪却先一步轰杀铁哥，对方都没来得及开枪。

    也是无相阴阳轮协调他身体肌肉动作，让他有了远超普通人的敏捷、稳定。

    来自段黑虎的黑星三型手枪，性能也非常出色，威力非常大。

    子弹贯穿铁哥脑袋，在他后脑出轰开一个拳头大的窟窿。

    喷出的血撒了他身后几个大汉一身。

    铁哥甚至来不及哼一声，高大身体摇晃了一下摔倒在地，当场毙命。

    突发的剧变，也让小刀帮其他几个大汉看傻了。

    沈惠兰和安明霞也吓了一大跳，双方近距离开枪互射，谁都不躲，这场面太刺激了。

    高谦却毫不犹豫连续开枪，剩下四个大汉都没来得及反应，脑袋就都被轰爆了。

    眨眼之间，五个恶汉死了一地，就剩下那个衣着干净的中年女人。

    高谦枪口对准了中年女人，这个时候，他有种强烈冲动轰杀对方。

    只是十多年的守戒修炼，让他意志异常强大，这一刻他硬生生按住了开枪的冲动。

    中年女人吓的脸色煞白，站在那双腿乱颤，人在要站不住了。

    高谦神色有些深沉，他不怕杀人，却从不以杀人为乐。怎么会控制不住的想要杀人？

    “这枪有问题……”

    高谦立即察觉到了问题源头，一定是手里这把枪不对。

    这把黑星三型改进款，是从段黑虎那拿来的。

    巡察队配枪都是六轮，威力小，装弹不便。高谦拿了这把枪就一直当配枪用。

    反正巡察队管理松散，没人在意这种小事。

    高谦心里震惊，脸上却是平静无波的慢慢放下枪，他柔声安慰对方：“大姐别怕，我是巡察官。”

    听到高谦这么说，中年女人稍微松了口气，她急忙哀求道：“大爷、我都是被逼的，我是被逼的……”

    “深呼吸，深呼吸，冷静一点，没事的。”

    高谦一面安抚中年女人，他一面对沈惠兰安明霞说：“抱歉，刚才情况紧急，没能先知会你们，没惊到你们吧？”

    安明霞摇摇头，她也说不上害怕，只是眼看着几个人脑袋被打爆了，那场面颇为刺激。

    她脑子现在一片空白，也说不好是什么感受。

    沈惠兰也是小脸苍白，明眸中一抹惊悸未消，也没说话。

    高谦看两人没什么大事，他才转过头又问中年女人：“你们是小刀帮的吧？”

    中年女人这会也缓过神来，她犹豫了下说道：“他们是小刀帮的，我是被逼的。”

    “山脚下那个残疾小乞丐，也是小刀帮的吧？”高谦又问。

    中年女人连忙点头，“是，是他们小刀帮的。”

    “你们帮主是谁？”

    “是、黄大仙。”

    高谦又问了一些事情，中年女人大多都推说不知，高谦也不介意。

    问了一通，高谦态度和蔼的对中年女人说：“大姐、谢谢你的配合。”

    中年女人强笑了笑，“大爷，我能走了么？”

    “别急。”

    高谦说：“你还得跟我去巡察队。”

    中年女人脸色大变，她哪敢去巡察队。她苦着脸正要哀求，高谦明亮锐利目光扫过来，她心中一凛，再不敢吭声。

    高谦把铁哥手枪收起来，进了木屋检查了一番。

    这里应该是个窝点，专门等在山上掳掠女人用的。

    高谦没多停留，他命令中年女人在前面带路，安明霞和沈惠兰跟在他身后。

    走了一会，两个美女才真正醒过神来。

    沈惠兰有些不安的问高谦：“高谦，你没事吧？”

    她冷静下来，终于想到询问高谦情况。刚才情况太凶险了，双方距离那么近，对方还用枪指着高谦，

    高谦却果断拔枪对射，这份勇气就远超常人。更厉害是他后拔枪却先击毙对方，自身毫发无损。

    这不是运气，而是他拔枪迅捷射击精准。

    “没事，几个小贼而已。”

    高谦有些歉意的说：“我领着你们游玩，却遇到这种事情，让你们受惊了。”

    安明霞柔声说：“多谢你挡在我们前面，刚才真是太危险了……”

    危急时刻，高谦敢站在她们前面，这种勇气和担当都让人倾佩。

    安明霞看着高谦挺拔背影，眼中也多了几分温柔和欣赏……

