    第674章想你

    萧恂看得痴了。

    谢知微睡梦中有所感应，她嘟囔了一句“阿恂”便欲转过身，手也在无意识地朝身边摸了摸，一瞬间，萧恂的眼一热，竟有泪意。

    他再也忍不住，一把将谢知微搂进怀里,揉着她的后背，喊道，“湄湄！”

    他的心在这一刻，柔软到了极点，化成了一滩水，恨不得将谢知微包裹。

    新婚没有多久，他就离开了京城，在离开湄湄的每一个夜里,他求之不得，寤寐思服，辗转反侧。

    原以为，这样的人，只有他一个，他还在感叹神奇，就那么短短的，一个月不到的同床共枕，明明什么都没做，却改变了他十五年的习惯，让他少了这个人后，就睡不着。

    这一刻，他才明白，不习惯的人，不是只有自己啊。

    谢知微迷迷糊糊地醒了过来,看了一眼眼前的人,带着些委屈的话，不自觉地就说出来了，“阿恂,你怎么才回来啊！”

    谢知微明显还没有睡好，萧恂将她放在床上，轻声哄着，“天还没有亮，你先睡，我去沐浴一番就过来陪你，好不好？”

    天大地大，不如睡好觉大，谢知微头枕在枕头上后，就再次沉沉睡去。

    萧恂看得稀罕极了，手指轻轻地划过她的脸颊，心头的喜悦，如同泉水一般，汩汩而出，便飞快地起身，迫不及待地去了耳房。

    水已经备好了，他沐浴过后，穿了一身中衣,便爬上了谢知微的床。

    谢知微感觉到身边的温暖，低声喊了一声“阿恂”,萧恂将她搂进怀里，哄着，“我在！”

    临福院中，容氏一夜没有睡好，她每每才合眼，便梦到安国在质问她，“阿容，你为什么没有护好我的阿偃？”

    她一次次地从梦中醒来，心头有个解释，那时候，她也在日日提心吊胆，城里大肆搜查，她历经了千辛万苦才不得已以襄王外室的身份躲进了襄王府。

    谁能想到，陆偃那么小的孩子，竟然从西疆进了京城还活了过来，如今只要想到那孩子受过的苦难和委屈，她都泣不成声。

    愧疚，如同潮水一般向她涌来，明明知道，这些无济于事，这般自责只会伤身，也让年轻人担忧，但她如今，似乎除了自责，已经不知道还能做什么了。

    “娘娘这是想念昭阳帝和安国长公主了，可娘娘也要为小主子多想想，若是娘娘的身体不好，小主子和郡主该有多伤心，多难过啊！”容嬷嬷劝道。

    容氏摇摇头，叹了一声，“我这会儿算是能够理解老四的心情了，原先云霓还活着，虽然两人隔了重重宫苑，十多年不见一面，但总想着，那个人应是过得不错，心里总是有个期盼，日子也能将就着过去。可陡然见了面了，才发现，那个人原来也是在熬日子，便再也坚持不下去了。”

    “娘娘难道不想看到孙子？都等了这么多年了，何不再多等两年呢？”容嬷嬷道。

    “他们都没有告诉过我，原来阿偃这些年是这么过来的，我只要想到我的阿恂走这条路，我都恨不得没有把他生下来，你说，安国知道了会怎么想？”

    容嬷嬷见容氏一直钻牛角尖了，便换了个话题，道，“娘娘，听说小主子回来了，这会儿应是在凝晖院那边。”

    谢知微在小胡木巷的院子，索性也叫了凝晖院。

    容嬷嬷道，“不如，奴婢遣人去问问，将早膳摆在这边，小主子和郡主一会儿过来陪娘娘用膳？”

    花楹跨步走了进来，笑道，“凝晖院那边的玄桃才过来了，说是昨日夜里，郡主三更天才睡，王爷天亮了才回来，那边的早膳今日恐会推迟。”

    这是担心容氏会等的意思了。

    容氏不由得失笑道，“那我一个人用早膳好了。”

    谢知微醒来，天光已经大亮，她稍微一动，身边的人便醒过来了，一双漆黑明亮的眼睛看着她，彼此之间气息交融，满是对方身上的味道。

    谢知微不由自主地朝他怀里靠了靠，两人紧紧拥抱在一起，虽然都没有说，但那份被压抑的相思，却在这一刻肆意滋生，蔓延生长，将两颗心缠绕得密密实实。

    “你什么时候回来的？”谢知微问道。

    “天快亮了的时候。”萧恂在谢知微的额头上吻了一下，看着她的眼睛，柔声问道，“想我了没？”

    谢知微垂下眼帘，抿唇一笑，轻轻地点了点头，害羞地问道，“你呢？”

    “想，想死我了！”萧恂一把将谢知微抱起来，他一翻身，就将谢知微放在了自己的身上，他曲起一条腿，隔开了谢知微的腿，只上身相叠。

    谢知微将脸埋在萧恂的胸口，她极轻地呼吸，热气喷在萧恂的胸口，撩拨得萧恂蠢蠢欲动。

    谢知微的长发铺在床上和萧恂的胸口，如水草一般柔软，泛着淡淡的清香，萧恂抚着她的长发，声音已经略显喑哑，“湄湄，将来我们生好多孩子，让大哥挑一个好不好？”

    谢知微不由得轻笑出声，她抬起头来，双手交叠，放在萧恂的胸口，枕着下巴，看着他，“娘也跟我提过这件事，你们是不是商量好了？”

    萧恂的手指轻轻地抚摸着谢知微的脸颊，看着她澄澈的眼睛，萧恂小腹处的火气也渐渐地熄灭，“没有，以前娘问过我大哥在朝中做什么，我一直没有说，想必父王也没有说。”

    他的眼神变得有些迷离，“我曾经听娘说过，安国姑姑生了一对双胞胎，两人生得特别像，安国姑姑性情豪爽，表妹约莫是随了姑姑的性子，从小就喜欢扮男装，用大哥的名字招摇过市，以至于，极少有人知道定远侯府还有个郡主。”

    “那娘呢？在大火中丧生的皇后又是谁呢？”

    “花楹有一双巧手，当日宫中愿意为父皇和母后的人很多，花楹便挑了一个身量容貌和母亲有些想象的人，将她装扮成了母后的样子，火光会变幻一个人的容颜，况且那日，还有人为母亲作伪证，母亲才会逃过这一劫。”

    萧恂说完，一笑，“湄湄，我们不说这些了，你还没有告诉我，怎么想起要来京兆府了，我给你的信，都收到了吗？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

