    今日，这些兵士们真是饿坏了。

    不提袭击那些猛兽有多费劲，就是从山上往下拽，也着实费力气。

    所以说，眼下吃饭，是士兵们一天中最高兴的事儿。

    没下山时就饿了。

    一个个不用宋阿爷领着去会议室了，也不用宋福生发盘子，自个就洗了手，结伴成群热热闹闹向会议室进发。

    一个挨着一个，自己拿盘子、捡筷子。

    没等打饭的妇女们冲他们微笑点头，他们就主动的乐呵呵先冲妇女们点头。

    今日的菜有，酱小鱼。

    鱼是昨日士兵们凿冰捞网打出来的。

    鱼的个头，有大有小，但多数都不大。

    不过，挡不住宋茯苓会吃，点餐，士兵们就借光了。

    宋茯苓让钱佩英将鱼这么做：稍微煎一煎，倒些醋、放一点糖，最后用酱焖。这么做，绝对香。

    钱佩英：“是，用油煎能不香嘛，煎一百多斤鱼，油哪来？”

    宋茯苓：“村里不是给头大肥猪？别以为我不知道你们能熬出荤油，就用那个煎。”

    “糖呢，村里可没给糖。”

    宋茯苓小手一挥：“我们蛋糕房出了，没几个钱的事。”

    钱佩英说：“等你奶回头发现骂你吧。”

    就这么的，油煎糖醋酱焖小鱼出锅了。

    这是第一个菜。

    引得排号打饭的士兵，没等吃到嘴，口水就掉下来。

    第二个菜是，蛋葱护心肉。

    用护心肉、鸡蛋、大葱，一起翻炒的。

    接着是凉菜。

    凉菜今晚也硬啊凉菜。

    是拌猪头肉、猪耳朵。

    给蒜拍碎，和这两样一起拌。

    宋茯苓晚上吃这道菜时，小声评价过：“要是能放些黄瓜和香菜会更好吃。”

    可这里哪有黄瓜和香菜。

    巧妇难为无米之炊。

    第四个菜，锅盖才掀起来，就着热气探头一瞅，会议室里的士兵们就一起吸鼻子，恨不得将香味都吸进肚里：红焖肉。

    得承认，家猪就是比野猪香，肉烂。

    宋福生他们这伙人，在这个菜出锅时，也偷吃了几块。

    五花三层的猪肉、肥而不腻，很是好嚼头，软嫩好吃，入口即化。

    关键宋福生还让人往里面放了点花椒。

    这是他大厨的经验。

    做这种红焖肉，放一味花椒，能提味。

    打比方说，别人家做这个也就是香味扑鼻的程度，但放了花椒后，会比没放的更肉香四溢。

    晚上蒸的是干粮。

    但宋茯苓一看有红焖肉，非得让钱佩英单独给她焖米饭。

    她说这个菜，不吃米饭白瞎了。

    今日红焖肉好吃到什么程度呢，这么说吧，米寿才多大个孩子，竟用红焖肉的汤泡米饭，足足吃了两碗。

    不过，兵将们是没有米饭吃的。

    主食是三和面的开花大饽饽。

    耿副尉平日里，真是不缺吃不缺喝，此时却在边吃饭边琢磨：

    过段日子，如果参将来安排辣椒事宜，他想跟在参将身边一起来。

    不冲别的，冲伙食，哪怕是自个带肉呢。

    耿良都这样，就更不用提士兵们了。

    有几个小兵，此时正拿着饽饽站在大黑锅前，掰开干粮蘸菜汤吃。

    你问他怎么不打菜？他们会告诉你，哪有菜了。

    有那种滑头的，第一次打饭少，几口吃完就过来打第二拨。

    而他们几个蘸菜汤的，全赖为人太实在。

    头回打饭菜多，等吃完了再来添，只剩菜汤了。

    ——

    按现代时间算，晚上八点多钟。

    士兵们帮着扒兽皮，帮着拾掇院子，没一会儿就干完，人多力量大。

    阿爷安排完明日早饭的事宜后，就一反常态的挥手说：“都累的不行了，快早些歇着，明日还得起早上山。散了吧，散喽。”

    然后就去了宋福生家。

    而阿爷已经算是来的晚的。

    大郎和高铁头好，就和高铁头说了，胖丫妹子晚上讲话本子的事。

    高铁头也有哥有弟，他再告诉一圈儿。

    他哥他弟也有好兄弟呀。

    就这么的，眼下在不在宋福生家住的，想听话本子的都跑来了，连高屠户也来了。

    高屠户在等待开讲前，不停地说：“胖丫就是有才。俩才都有，有才，有财。”

    屋里面，炕上盘腿坐的，墙根蹲的，自个带板凳来的，满屋子孩子疯跑的，这个热闹。

    宋阿爷用烟袋锅，敲了敲炕沿，维持秩序：“行啦，都别吵吵了，早些讲完，早些眯觉，明日还不少活。”又一挥手：“胖丫啊，开讲。”

    “好的，太爷爷。”

    宋茯苓爽快地应好，听的阿爷心里贼高兴。

    因为这说明，胖丫没少编，能多听一会儿。

    再听听那小嗓音，这丫头像是吃糖长大似的，宋阿爷一脸可稀罕了的模样。

    这丫头才好呢，比她爹还招人稀罕。

    这丫头……

    “没啦？”

    高铁头和大郎他们也问：“完啦？”

    与此同时，宋福生家窗户外面。

    耿良瞪着窗户纸，他是真的很希望讲话本子的小丫头回的是“没讲完，喝口水。”

    可惜，宋茯苓回答的是：“啊，今日就到这里吧，我写这点儿就写了一整日呢。该睡觉啦，我奶还得起早卖点心。”

    阿爷无奈道：“散啦散啦。”

    给耿良气的。

    耿良回了自个屋，有小兵问他洗脸不，他拧眉莫名烦躁道：“洗什么脸，睡觉。”

    躺在炕上，瞪着棚顶。

    耿良在心里琢磨：

    像油纸伞形状的跳伞？

    跳伞没打开时，是个包，打开时是伞状。

    有绳拽着，风力就会让伞带着人飞？

    飞，飞机。

    啊，原来那小丫头讲的叫飞机，不叫鸟机。

    只是形状像大鸟，能上天。

    还有突突突机关枪，还是连发的。

    耿良一个猛子爬起身，划开了火折子。

    将火硝特意拿出来，翻来覆去地瞅。

    不可能啊，他们这都是挂一下，放一下，怎么可能会连发？

    等回去的，应该问问参将，有没有这种可能呢。

    过了一会儿，耿良躺在炕上，又摇头笑自己：

    这不扯呢嘛，还回头问参将。

    本就是假的，是话本子。

    是宋福生的闺女天马行空瞎编的。

    他要是真问了参将，参将会不会以为他得了癔症，让他离开神机营。

    不过，得承认，那丫头真会胡编乱造，真敢想，讲的真吸引人。

    嗳？他马上就要走了，这不就听不成了嘛。