
叶辰淡定回答：“这只是权宜之计。目的是为了顺藤摸瓜，揪出更多的奸细或者叛徒来。王主管想必也是认可我的观点。”

听着叶辰的这一番解释。

王腾终于点了点头。

其实他心里是比较高兴的。

毕竟，不只是他们王家一系，零组里的其他高层也不是笨蛋。隐约也有一些不好的直觉，知道可能万神教已经渗透进来了。

但正是因为如此，觉察到这事儿的人也都不敢声张或者表现太明显——谁能确定你身边的人会不会就是万神教的奸细呢？！

现在，至少确定这个华南零组的主管叶辰，和他背后的更高层至少没有问题了。

两人沉默了一会儿。

叶辰又说到：“既然王主管已经到了深市，不如就留在这里一段时间？话说，刚才你对周远翔搜魂，是否找到了一些有用的线索和信息呢？”

“有！等处理了他的尸体，咱们边走边说……”

王腾确认了叶辰的可信度之后，态度就好了很多。

而叶辰也终于松了口气，耸耸肩故意调侃。

“组织里都传言说你们王家人个个都嫉恶如仇、性格刚烈，果然是爱憎分明啊。哈哈。”

这时候，远处海面东方的天空，已经隐隐浮现出了鱼肚白。

这漫长的一夜，总算是要过去了……

没有人知道，一夜之间。在华夏不同的地方，居然会发生这么多的事情！

暗流涌动……

港市，某五星豪华酒店套房。

阿黄双手交叉坐在沙发上有些担忧地看着傅洋，维可则坐在床头，眼神温柔。用白皙娇嫩的手轻轻抚摸着傅洋的脸。

如果不是为了保护她，帮忙抵挡那一股诡异的黑色神秘光束攻击。

傅洋也不会把自己的法器都给打碎了，而且精疲力尽地昏迷过去。

换一种说法，其实现在的傅洋，已经有足以保护维可的能力了！

“傻子，快点醒来啊。再不醒，小心本女王家暴了哦。”

维可故意开玩笑，语气说的凶巴巴的，眼睛里却满是浓得化不开的柔情蜜意……

这时候，傅洋眼皮微微动了动。

“老婆大人啊，你动不动就要家暴。为夫真的很为难啊，咳咳……”

他嘴角露出一丝笑容，虽然语气虚弱，但还是醒了过来。

“好啊你！傅洋，你是不是早就醒了？故意装昏迷，吓唬本女王的？该打！”

维可那张美丽动人的脸立刻变得有些凶巴巴，举起小拳头就捶他胸口。

“咳咳，又秀恩爱啊你俩。打住打住！醒了就好。”

阿黄在后面有些无奈地看着傅洋和维可，这两个家伙完全是不秀恩爱会死星人啊！

傅洋顺利苏醒，他心里的石头总算落地。

“对了，熊爷那个死胖猫呢？咋没有咋咋呼呼呢？”

傅洋左右看看没有张牙舞爪、粗口不断的熊爷，还觉得有些不太习惯呢。

此言一出，维可和阿黄都沉默了。

他心里顿时涌起一丝不妙的感觉……

十分着急问到：“什么情况？那死胖猫不会……出什么事儿了吧？”

当初维可进入胎息状态之后，为了寻找太乙神丹的材料，熊爷陪着傅洋可谓是出生入死，绝对是情比金坚。如果真的熊爷出了什么事儿，他绝对会发疯的！

维可把昨天晚上傅洋昏迷之后的事情告诉了他，熊爷本来想趁对方施展“绝杀”之后虚弱不堪，趁他病要他命的。结果把自己给搭进去，被抓走了……

傅洋一阵无语。

“这死胖猫，就喜欢装逼！这下装逼不成反被抓了吧？”

阿黄在旁边安慰他：“小洋子你也别担心，熊爷那家伙绝对是个大祸害。都说祸害遗千年，它肯定没事儿。”

傅洋苦笑。

现在也只能这么安慰自己了。

不过好在现在已经确定李怡然一家就是被那个很可能是三十年前没死的李金翼抓走，营救她的同时也一起营救熊爷了……

只希望那家伙被熊爷连暴两次菊花，不会恼羞成怒的直接把它给弄死了。

因为傅洋现在还比较虚弱，维可专门打电话让酒店餐饮部做了一大桌子饭菜，送到房间里来。

一顿胡吃海塞之后，傅洋就开始慢慢恢复。到了中午，就一切正常了。又生龙活虎，感觉能打死一头大象。

这逆天的恢复速度，让阿黄惊呼绝对是个变态！

“这算啥？哥天赋异禀，就是牛逼！你忘了我还是个普通人的时候，在江城大学林场林心湖下面白骨庙被那刘明明打断了好几根肋骨，一天就愈合了。现在身为灵异界年轻一辈的佼佼者。不给力咋行？”

阿黄无语地捂住了脸。

朝他伸出大拇指：“哥，论装逼，你是这个！我服了。”

维可则笑眯眯地用柔情似水的眼睛看着傅洋：“老公，我就喜欢你这无耻装逼的样子……”

哈哈哈！

三个人都笑起来。

调侃着开了会儿玩笑，觉得烦闷压抑的心情都稍微好了一些。

叮铃铃，叮铃铃。

傅洋的手机突然响了。

显示来电号码是王腾。

他顺手接了起来。

“王主管，我傅洋。”

“嗯，周远翔已经被我杀了。从搜魂得到的信息可以推测出，阿黄的小女友一家被绑架的事情。很可能和万神教有关系。虽然目前来看，我也不清楚为什么他们一家普通富豪会和灵异界扯上关系。”

果然！

还真是哪儿都有这个该死的邪恶组织。阴魂不散。

傅洋犹豫了一下，还是没有把李金翼的事情告诉他。毕竟这是李金羽的家族私事，而且和万神教这方面似乎关系不大。

但他还是提醒王腾到：“王主管。可能这次除了阴魂不散的万神教，还有日国阴阳师，和更神秘的邪恶人士卷进来了。他们具体在谋划什么，暂时不得而知……”

傅洋和王腾把彼此知道的信息都在电话里交流沟通了一番。

整个事情的大轮廓，渐渐在双方心里都基本有数了！

尤其是傅洋，他已经确定了几个方面的事实。

第一，绑架李怡然一家的人就是三十年前官方判定为被大火烧死的李金翼。

第二，李金翼成为了一个厉害的日国阴阳师，同时具备闇的力量。而且估计和万神教已经有所勾结。

第三，李金翼和万神教应该在秘密合谋一件邪恶的大事。

只是这些复杂的信息和表面事情之下，究竟有怎样的联系？李金翼这三十年来又经历了什么？李怡然一家是某个邪恶阴谋的重要部分，还是仅仅是李金翼为了所谓的“复仇”顺手做的？

目前就不得而知了……

只能抽丝剥茧，一步步努力追踪下去。

直到最后，既要顺利救出李怡然和熊爷，还要粉碎万神教和李金羽的阴谋！（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5077127"  chaptername="第六百一十二章  逐渐清晰的线索（第四更）">加入书签</a>
</div>
