    高耸的断壁山脚，紫发少女正身轻如燕的脚踏乱石，朝着叶晨和律笺文所在的山洞急速攀升而去。

    金色的阳光泼洒照耀，使得紫发少女的秀长顺发平添出阵阵红意，精致娇嫩的小脸白皙可人，上扬得自信过满的嘴角，一眼看上去，就给人一种骄横和养尊处优的感觉。

    虽然这女孩模样不过十五六岁，但一身妖力，却是非常不俗，在近乎垂直的断壁峰崖上飞速掠动，亦是游刃有余。

    且好像是不想惊扰到山腰洞中的两人一般，少女每每朝上的一小步，都尽量没有导致落石声响的发生。

    但也正是因为如此，紫发少女这才花费了好一番功夫，才最终来到了断壁山洞之外的宽阔露天石台周边。

    只是她才刚到，便发现了山洞口处，两个正在言语不断的叶晨和律笺文。

    但那对话的内容，却听得紫发少女当场忍不住的撇了撇嘴道：“这两人还真是大胆，在我南国边境杀了我皇族的人，居然还敢待在这里打情骂俏，真是不将我欢都皇室放在眼里呀。哼，我倒要看看，感动我皇族手下的家伙，到底是些什么大胆之辈。”

    紫发少女小嘴说完碎碎念后，体内妖力顿时被其凝聚而出，旋即白嫩的小手于空不断结印挥舞了好一会儿，看似像在施展什么法术。

    只是临到最后，紫发少女却是毫无痕迹的从怀中摸出了一张黄色符咒，紧接着便就贴在了自己身上。

    而在那黄符贴身的瞬间，少女的身影也开始逐渐变得透明，短短不但一小会儿，整个人就彻底隐匿在了断壁露台之上。

    随后，紫发少女隐身成功后，就朝着叶晨两人大摇大摆的迈步而去，美眸之中尽显玩味和狡黠的目光。

    很快的，紫发少女就走到了叶晨身旁，随即双手环胸端着下巴，歪着小脑袋认真打量起了眼前这个男人。

    只是在当她看清叶晨那俊逸非凡的面庞之后，紫发少女顿时愣在了原地一会儿，旋即似乎还想看得更加真切一般，仗着自己隐身的优势，竟然将脑袋直接朝着叶晨的脸贴近而去，灵动的眸子亦是一瞬不瞬的盯着叶晨的脸看个不停。

    “叶晨，你怎么了？”

    突然，正在与叶晨说着辩解话语的律笺文，发现眼前这个男人忽然皱起了眉头，好像是有些不悦一般，当下亦是出声问了一句。

    而听到这话的叶晨，却是并无回答，反而双眸微动而移，盯着某处空气眼睛微微眯起。

    随后良久，这才开口道出一言道：“看够了没有！”

    话音一出，正在观察变得有些奇怪的叶晨的律笺文，顿时摆手摇头道：“不好意思，我只是想看清楚你刚才怎么了，是生气了吗？还是.......”

    律笺文话音未完，叶晨便就耸肩打断了她道：“没在说你，律大人无需解释。”

    “啊？这荒山野峰的，你不是只能跟我说话吗？难不成你在自言自语？”

    律笺文有些迷糊了，当下便就四处观望了起来。

    闻言，叶晨不禁淡然的笑了笑，旋即又是一言道出了口：“你这丫头，哪里来的，还想跑？”

    叶晨一眼即出，律笺文俏脸之上，亦是露出了更加迷茫的懵逼神情。

    可还没待其反应过来，叶晨的大手却是已经毫无征兆的朝其神情猛抓而去，且位置更是难言不已。

    叶晨的出手速度极快，律笺文避之不及之下，亦是被惊得满脸紧张不已，小脸更是瞬息微红，犹如小酌了几杯，导致整个人的气色都有些不对劲起来。

    然而，叶晨挥动抓去的大手还未降临神秘峰峦，就又轨迹骤变，朝着律笺文身下中心，猛然急速冲刺掠动。

    这一巨大转折变化，瞬间就让脸色微红的律笺文，神情刹那大变起来，阻止不了之余，嘴里更是大声娇喝言道：“不要，那里，不行。”

    只是她的言语阻止，却没有得到任何回馈，叶晨的大手依旧我行我素、快速无比的朝那秘密桃源方位，直掠而去。

    如今惊人的一幕发生得太过突然，以至于没有做好任何准备的律笺文，这会儿也只能不断说着‘不要’‘不行’之类的言语，想要制止叶晨的肆意妄为。

    甚至于，由于叶晨挥爪而去的位置太过特殊和神秘，律笺文那对修长玉腿，也是不经意间牢牢的并拢在了一起，仿佛誓要把守门关，不让叶晨得逞般。

    但是，律笺文的自动防御是做好了，可叶晨不断前进而来的大手，却没有按照她的思虑方向而来，反而毫无征兆的猛然停在了半空之中，久待桃源近前，不乱而为。

    进攻如此突然的停下，律笺文不由心中猛松了口气，只是那心中的小心思，却是忍不住暗道：这个男人太强太危险了，以后能跟他好好相处吗？若是未来，这个男人再犯病，而且不听劝阻的话，那我岂不是要被他给.......

    心中思虑万千不已，律笺文的小脑瓜子里，都已经升起了上百种以后可能会遇到的‘险境’，同时她也开始考虑起如何防范于未然。

    但就在她心思活络无比的时候，一道陌生的娇喝声，却突然从其身下，那只停顿的尴尬大手上传响而来。

    “大胆人类，还不快点放开我，你知道我爹是谁吗？你要是敢动我一根毫毛，本公主一定要让你后悔来到这个世界上，我欢都落兰一言，八马难追。”

    莫明的女音出现后，一道娇俏的倩影，也是逐渐浮现出真容。

    且位置，正处于律笺文身下，只不过那倩影的肩头，却被叶晨一手握住，使其不得乱动分毫。

    “原来.....”

    当看见真的有其他人在场后，律笺文一时之间，小脸瞬间唰的红通大片。

    特别是想到刚才，自己对叶晨那无礼妄为的行为是在抓人之时，而其自己却想成了那般羞人画面，且还脑补了未来的场景，律笺文当场整个人，就瞬间都陷入在了一片茫然然的状态之下，直觉得头晕的厉害。

