    东方学院内的一处草地的长座椅上，一位兽耳女孩和一个头发有些略长但是长相却还算清秀的男孩并肩坐在一起。

    兽耳女孩鼓着小脸，也不知道在想些什么的看向前面的绿化带，而一旁的男孩则是一脸抱歉的样子在认错。

    “抱歉，我……真的不知道那里是……敏感点……”

    “唔……”

    姜小萌没有要开口回应庄义生的意思，只是嘴里发出不知道是抱怨还是不满的声音。

    “真的非常对不起！”

    “唔……”

    “别生气了嘛！”

    “我没有生气。”姜小萌依旧鼓着嘴巴。

    “你明明就在生气……”庄义生搞不懂，明明一副非常生气的样子，却还要说不生气，为毛？

    “没有生气！”姜小萌有些大声地重复了一遍。

    “真的？”庄义生有些狐疑，

    “真的。”

    “那就好……”庄义生松了一口气。

    “我说不生气你就不哄我了？”姜小萌更加气鼓鼓地看着庄义生。

    什么嘛，没看出来她都鼓着嘴巴了，竟然还真的以为自己不生气？

    “不是你自己说你不生气的嘛……”庄义生有些无语。

    “所以说前辈你是个处男！没意思！”

    “处男怎么了嘛！瞧不起处男啊！”庄义生非常愤怒，什么叫处男，他这是恪守男德！

    现在像他这样单纯的男生不多了！

    “所以说前辈才会没有人喜欢，也就只有我会看上前辈这个没用的处男了！”姜小萌心中很不满。

    庄义生捏了她的腰诶……

    捏了她一个亚人种族的腰诶……

    除了羞耻的样子被他看见了，还有这也就意味着……

    “你怎么知道我没有人喜欢？！”庄义生有些愤愤不平，开玩笑，他可是脚踏五条船的男人，怎么可能没有人喜欢？

    “呵呵，前辈这种长相一般，行为恶心，又是处男又是死宅又是流氓的人，除非是有人跟我一样瞎了眼，否则是肯定看不上前辈这种人的！”

    “切！”庄义生突然觉得有些心虚，只能装作很不服的样子叫嚷了一声，否则继续这个话题，可能……他就要面对柴刀了。

    确实啊，只有眼瞎的人才会看上他，但是……这眼瞎的人，特么多达五个！

    “呐，前辈，你知道一个男生捏了一个亚人女生的腰，是什么意思吗？”姜小萌有些幽怨地看着庄义生。

    “呃……不知道。”庄义生一个纯人类怎么会知道亚人的传统？

    “这是只有和亚人女孩缔结婚约的男生才能做的事情哦。”姜小萌有些脸色微红地说道。

    “缔结…婚约？”庄义生的脸一下子也有些发烫，原来如此。

    怪不得这位学妹的反应突然这么的大，而且看起来还挺生气的样子。

    “这是因为我们亚人的腰部尤为敏感，特别是亚人的女性，一被捏腰……就，就会有我刚才那样的反应……所以啊……”

    姜小萌的话说到一半，突然戛然而止，她瞪大了眼睛看着庄义生竟然再一次地伸出了魔爪！

    “前，前辈！你，你要干什么？！”

    “不要！”

    “喵~！——”

    “前辈！！别！”

    庄义生的手就这么捏一下姜小萌的腰间肉，然后又停下，然后又捏了一下。

    “喵，喵~！——”

    “前辈，停，停下！啊~喵~！——”

    真的是如听仙乐耳暂明啊！

    庄义生仿佛发现了新大陆。

    “停，停下啊！前辈！喵~喵~喵~！——”

    姜小萌的兽耳朵不断抖动着竖立起来，因为腰间传来的不能形容的感觉，她微眯起眼睛，脸上带着一点潮红，不断地张吐小嘴发出“喵”的声音。

    “哇——竟然还有人在草丛里干这种事情，真的是不害臊啊！”

    “咦！恶心！”

    草丛的外面，似乎是有人听到了这个叫声，她们似乎是觉得非常恶心的议论一下，然后就赶紧离开了。

    “啧……”庄义生看向草丛外面，知道他们被误解了，这也让他手上的动作迟疑了一下。

    “啊，喵~！——啊啊啊~！前辈你给我去死吧！”

    姜小萌受不了这样被捏着腰间，在看到庄义生的迟疑之后，直接一脚踩到庄义生的脸上，把他踹倒在地板上。

    “疼疼疼……”庄义生捂着脸从地上爬起来。

    “前辈！！——”姜小萌像是一头被剥夺了毛线球然后炸毛的猫一样，愤怒地开口，脸上还带着一丝残留的潮红，晶莹的汗水从额角滴落。

    “对不起！我有罪！”庄义生直接一个土下座。

    完了完了，一直脑子发热，手不受控制！

    虽然看着兽耳娘这样羞耻的模样，发出这样的叫声，确实是一件非常幸福的事情。

    但是……现在，恐怖就要变得不幸福起来了。

    “你！你……啊啊啊！我嫁不出去啦！”姜小萌有些带着哭腔地坐在椅子上，虽然心里很气，但是更多的却是一种委屈感。

    就，就连她爸爸都没有捏过她的腰！

    今天一下子就被庄义生捏了这么多次！

    没脸嫁出去了！

    “我，我会负责的！”

    “谁要你负责了！前辈你，你就是个变态！恶心……恶心死了！下流！无耻！”姜小萌把几乎所有学到过的骂人的话都骂了一遍。

    “那你要谁负责嘛……”庄义生无奈地耸了耸肩，捏了都捏了，还能怎么办。

    “你！”姜小萌指着庄义生。

    “可是你不是说不要我负责么……？”

    “我没有说过！”姜小萌选择清除自己的部分记忆，她不记得了，那就是没有说过！

    “好吧好吧，我负责我负责。”

    “既然前辈你要负责的话，这周放假就和我去回家去见我爸爸，定下婚约！”

    听到“这周放假”“回家见她父亲”“定下婚约”，三个关键语句后。

    庄义生有些懵逼地眨了眨眼睛，别吧……这么快就要见岳父了？

    如果说……庄义生的女友，只有小萌这么一个的话，庄义生还真的不怂去见岳父，但是……问题是……他特么不止一个岳父啊！

    他特么有五个女朋友，五个岳父！

    这万一暴露了，可能还没等他的五个女友柴刀刺进来，可能他的五个岳父大人就直接提刀杀过来了！

    “怎么了啊！前辈是不敢吗？原来前辈就是这种敢做不敢当的人嘛！看错你了！”

