    “我跑不动了，老送……你自己去圣宫吧，我……我不想拖累你，你把我放下来……我给你断后。”碧明珠说，她看着宁涛，眼角的余光却在斜坡下方。
    宁涛也看见了，一群种子正往这边冲来，一个个身强体壮，身手敏捷。
    能从那血腥战场之中冲杀出来的，没有一个是弱者，全都是厉害的精英。
    即便是宁涛，他有没有信心战胜那么大一群精英种子，更何况是碧明珠这样一个娇弱的女神。
    在这真实的世界法力并不存在，全靠身体的力量战斗，女人也好女神也好，在身体这一块是天生的弱势。可即便是这样，碧明珠却还是有勇气留下来给他断后。
    这样一个女神，这样一份情，宁涛怎能不感动，又怎舍得将他一个人留下，自己去圣宫寻那新生的机会？
    “别说了，要死一起死，要活一起活，我们走。”宁涛拉着碧明珠又往前奔跑，流淌在空气之中的神秘气味究竟是什么，它又是怎么使那些种子陷入疯狂的，这个时候也来不及去思考了。
    一大群精英种子疯狂追赶。
    “站住！”
    “杀了他们！”
    “拦住他们！”
    大吼的声音此起彼伏。
    没跑多远，碧明珠脚下一软摔倒在了地上。她的体力本来不会如此不济，显然是受到了那神秘气味的影响，而她的身体的情况也的的确确很糟糕。一身珍珠色的皮肤红红的，大汗淋漓，就像是刚刚蒸了桑拿一样。
    人体要是出汗太多的话，身体就会缺少电解质，不但会缺少力气，而且还会出现心慌气短的症状。这样一种状态，怎么奔跑，怎么战斗？
    宁涛心急如焚，却又不知道该怎么帮她。事实上就连他自己也有类似的症状，只是他还能支撑住而已。
    可是那一群追赶上来的精英种子怎么看都没有这样的症状，一个个是那么的疯狂，精力充沛且不知疲倦，照这势头下去，他和碧明珠用不了多久就会被追上。
    这究竟是怎么回事呢？
    宁涛想不明白，心中一片困惑，也很紧张。
    “老送，我不不行了……你快走吧，他们快要追上来了。”碧明珠气喘吁吁地道。
    宁涛没有说话，却将碧明珠拉了起来，然后反身绕到了她的身前，双腿一蹲，后背贴着她的身子往上一顶，一下子就将碧明珠背在了他的背上。
    碧明珠这才回过神来，她着急地道：“你这是干什么？快把我放下来，你背着我，我们两个人都逃不掉。”
    宁涛还是没有回应，双手搂着她的腿，撒腿就跑。
    抖动，碰撞。
    碰撞，抖动。
    脚下的路倾斜往上，还有沟沟坎坎，就算是一个人通过也有困难，更何况是背着一个人。可奇怪的是，自己一个人奔跑的时候，宁涛也有点心慌气乱，双腿乏力的感觉。现在将碧明珠背在背上的时候,他反而感觉不到累了。不但不累，双腿还充满了力量，给他的感觉就是背着碧明珠奔跑，竟然要比他一个人奔跑轻松得多！
    碧明珠的身上好像传递给了他什么因子，将这个空间之中流淌的神秘气味的因子给克制了，就像是解毒剂一样。
    一到十几米宽的壕沟出现在了身前，那沟中并没有水流。下面已经是大水漫灌，但这上面因为高度的原因没有水冲击上来，但也不干爽，显得很湿润，沟底还铺着一层淤泥，看样子就黏糊糊的，一旦粘在脚上，那肯定会影响奔跑。
    “老送，你放我下来吧，你背着我，我会连累你的。”碧明珠,很着急的样子，她的人生之中满是忧伤。
    如果有机会活下去，还能比翼双飞，她又怎么舍得离开宁涛？
    却就在她的话音刚落的时候，宁涛几步冲刺，临到濠沟边沿的时候右脚在地上猛地一踏，整个人连在背上的她一跃而起，那高度起码十米出头。
    嗖！
    两人越过了壕沟，宁涛连停都没有停一下，继续往前奔跑，一双青蛙腿前后翻动，那腿中好像注入了力量之泉，永远都不会疲倦。
    碧明珠惊得合不拢嘴了，直到宁涛跑出好长一段距离才合上嘴巴，不过下一秒又张开了：“老送……你又进化了吗？”
    “没有。”宁涛一边跑一边说。。
    “那你怎么突然变得这么强了？”碧明珠心中充满了惊奇。
    宁涛想了一下反问了一句：“你现在还难受吗？”
    碧明珠微微愣了一下：“呃……奇怪，我现在怎么不难受了？”
    宁涛说道：“这就对了，这里的空气之中流淌着一种神秘的气味，那气味的因子会让人发狂，让种子进入一种自毁式的兴奋状态，所以下面才会出现混战。别看他们一个个生龙活虎，但用不了多久他们就会耗尽他们的生命，他们都会死！”
    这就是他的判断。
    碧明珠回头看了一眼，却发现那一大群精英种子还在后面穷追不舍。这情况似乎和宁涛说的不一样，甚至可以证明宁涛说的是错误的，可是她很快就发现那些人的身上散发着一层薄薄的红光，那感觉就像是点燃了什么东西一样。
    “或许……你说的是对的，那些人显得很兴奋，他们的身上有着一层氤氲的红光，我想那是他们点燃生命来获得更强力量的原因。”碧明珠说。
    宁涛说道：“这不就对了吗？刚才你我都处在那种状态下，所以你才会感到很难受。”
    “那我现在怎么不难受了？”碧明珠刚才问的就是这个问题，宁涛的话并没有解开她心中的困惑。
    宁涛说道：“答案不就在我们身上吗？刚才我也很难受，只能勉强支撑住，可是当我背起你奔跑的时候，我与你肌肤接触，那种难受的感觉就消失了。而且我的力气也大了许多，不然刚才我也跳不过那道壕沟。”
    “不会吧？”碧明珠说道：“我刚刚还在想我已经能跑了，想让你把我放下来……”
    宁涛打断了她的话：“别，我们只有在这种情况下才能摆脱那些种子的追杀，你就在我的背上老老实实的待着就好了。”
    “哦，那好吧。”碧明珠也放松了下来，她又回头看了一眼，接着又补了一句，“我看以我们现在的速度，我们应该能摆脱他们。”
    嗖！
    宁涛纵身一跃，又是一道十几米宽的壕沟，被他甩在了身后。
    两人身后，一大群精英的距离越拉越远，可是他们并没有放弃，一个个就像是打了鸡血一般拼命追赶。
    新生的机会只有一个，谁愿意拱手让给别人？
    忽然，一个精英种子摔倒在了地上。他的身体发红，皮肤和肌肉显出一种透明感，隐隐可以看见皮肤下面的血管，肌肉甚至是内脏。
    如果宁涛看见，他恐怕会思考，这个精英种子是不是即将融化？
    种子会分解，这是一个常识。可这里的种子虽然冠上了种子的称呼，但毕竟是活生生的人，而且随随便便抓一个出来，那也是牛逼哄哄的三界之主，那又怎么可能像普通种子那样分解呢？
    可事实就摆在眼前，这个精英种子所体现出来的症状，他的的确确是在分解。其实用融化这个词来形容也是贴切的，他就像是被加热了的奶油冰棍，即将突破临界点，化成一滩奶油。
    “救救我……我还能跑……我会为你们杀的那个家伙和女人……”倒在地上的精英种子哀求身边的人，他的声音很虚弱。
    另一个精英种子停了下来，看了他一眼，忽然扑了上去，一口咬住了他的脖子。
    “啊……”倒在地上的精英种子惨叫了起来。
    他的惨叫声并没有引来帮助他的人，反而引来了更多疯狂的精英种子。转眼之间，起码十几个精英种子扑到了他的身上，吃他的肉，喝他的血。
    在别人的地方，一旦有种子倒下，别的种子就会一拥而上，吃掉他的肉，喝掉他的血。
    吃了肉，喝了血的种子明显变得更强大，追赶的速度也更快了。
    奔跑中宁涛回头看了一眼，顿时皱起了眉头：“那些家伙还真是阴魂不散啊，我以为甩掉他们了，怎么又被他们追上来了？”
    碧明珠说道：“刚才我看见有种子吃人，这些追上来的人大都是吃了人的种子，他们……他们的速度好像比之前更快了。”
    宁涛心中一凛，使尽全身力气往坡上奔跑。
    这就是种子的竞争，亿万军中杀出一条血路，种子与种子之间的关系不是你死就是我亡。他和碧明珠之间的关系，那绝对是一个另类的关系。
    不过从另一个角度去想，冥冥之中似乎都是天意。他是天命送子神，机缘巧合之下来到这里追求了唯一的新生机会，却又遇上了碧明珠，10组合下他唤醒了身体之中的种子，这难道不是天意吗？
    就在他这样想着的时候，碧明珠忽然将一根指头戳进了他的嘴里。这情况来的突然，他正想问碧明珠想干什么的时候，一股咸咸的神血别流进了他的嘴里。
    他顿时明白了过来，碧明珠这是要喂养他。
    碧明珠的神血转化成能量，进入血液循环系统，进入那颗种子。大脑之中的那颗种子本来处在休眠的状态下，并没有浮现，可是碧明珠的神血瞬间就将它唤醒了。
    轰！
    身体之中残留的燥热和不适感转瞬间就被清空，宁涛感觉他的身体之中充满了力量，而且到了那种不发泄就胀得难受的程度！
    继续奔跑。
    这是种子版的速度与激情。
