 这片空间，天上有云朵，没有日月，是从天穹上洒落光芒，使得这片空间如昼，永远不会有黑夜到来。

距离林辰来到这里，已经过去一天多的时间。

“这应该是一片和外界隔绝的独立空间，那洞穴的入口，其实是一个传送阵，会将人传送到这边来。

不过传送的位置却是随机的，这导致了我和华长老他们，被传送到不同的地方。”

林辰来到这边后，先是在原地等了华长老他们一段时间，华长老他们四个迟迟没有出现，他便不再继续等待了，自己在这片空间内搜寻。

此时的他，对于这片空间，也是有了一些猜测。

这空间如同与世隔绝的世外桃源，面积辽阔，景色优美，到处是奇花异草，有瀑布湖泊，也有险峻高山，但却是安静得过分，除了大自然的声音之外，别说是人声了，就连鸟虫之声都没有。

这里，像是一个被所有人遗忘了的世界。

但越是平静，越是让林辰谨慎，不敢有丝毫大意，他没有使用神念大面积搜寻，而是小心翼翼的在半空前行，以肉眼和感知力去查探周边的一切。

在离着林辰已经不是很远的地方，有一群人正朝着他这边而来。

总共有着十几人，他们的穿着很是简单，是用兽皮做成简单的衣服样式，奇特的是，这群人竟是站在一株高有数百米的参天巨树之上，那巨树的主干上，有着一张拟人化的面孔。

巨树的根茎，在地里搅动，它就犹如一艘巨大的战舰，一路前行，将沿途的花草树木，全部撞毁，发出轰隆声响，留下满地狼藉。

“速度再快一点！”

一个虎背熊腰的中年人，手上拿着一根三四米长的黑色鞭子，他冷声怒喝，猛地一甩长鞭，“啪”的一声爆响，鞭子狠狠抽在巨树的主干上，巨树主干上出现一道裂痕，有着绿色的液体冒了出来。

“吼——”巨树发出一声痛苦的嘶吼，却是不敢反抗，加快速度，朝着前方冲去，它身上的那十几人，目光扫视周围，在寻找是否有什么宝贝。

这群人，是黑渊大森林内，一个名为风牙部落的核心人物，那手持长鞭的中年人，便是风牙部落的老祖。

而这巨树，赫然是和林辰有着一些渊源的苍冥树，当初在龙渊星上，被人称为妖树。

当初它和林辰做交易，用一颗苍冥果换取林辰的一滴精血，而后离开龙渊星，前往天阙星这边。

如今的它，要比当初强大得多，已经是塑道境中期的层次，然而当初让龙渊星诸多势力闻之色变的妖树，如今却是成了被奴役的存在。

“老祖，那边有人朝我们飞来！”

风牙老祖身旁的一人，突然指着一个方向，有些兴奋的喊道。

唰唰唰——顿时，十几双眼睛，齐刷刷看向远处飞来的林辰。

风牙老祖见到林辰后，眼睛一亮，闪着寒芒，正想去将林辰拦下来，林辰却是已经主动飞到了他们面前。

事实上，林辰也是听到了这边的动静，才朝这边飞来，而不是什么偶然的巧遇。

在他看来，与其自己像一只无头苍蝇一样，去寻找不死道人留下的东西还有华长老几人，远不如问问别人来得方便。

“小子，你是什么人？”

风牙老祖一声冷笑，对着身旁的人打了个眼色，顿时风牙部落的十几人一拥而上，将林辰包围了起来，脸上带着一丝冷笑，都是有些不怀好意。

林辰眉头一扬，脸色古井无波，扫了将自己包围起来的十几人一眼，看向风牙老祖：“我们并不认识，也没什么恩怨，你这是什么意思？”

风牙老祖笑道：“遇到了我们，算你倒霉！我问你，你进入这片空间后，有没有找到什么宝贝？

罢了，你也不用回答，直接将你的空间戒指交出来就好。”

风牙老祖等人，以为林辰听到这话，会勃然大怒，又或者惊惧不已，然而林辰却反倒是笑了起来：“你们这是要打劫我？”

风牙老祖眉头皱了起来，对林辰的镇定很是不爽，沉声道：“你要这么说，也可以。

你若识相，就自己把空间戒指交出来，若是不识相的话，将你杀了后，你的空间戒指，依旧是我的！”

林辰眼底浮现寒芒，正要继续开口，却是有一个声音响了起来。

“大人，他……他是我的一位故交，您能不能看在我的面子上，放过他一回？”

林辰一呆，看向苍冥树主干上那拟人化的面孔。

刚才的话语，便是这巨树对风牙老祖说的。

因为树类妖兽，外形往往都很相似，再加上林辰压根就没想到，会在这里遇到苍冥树，所以刚才并没有将它认出来。

不过，此时苍冥树一开口，他立马就将它认出，毕竟他所认识的树类妖兽并不多。

风牙老祖脸色一沉，手上长鞭“啪”的一声，再次狠狠抽在苍冥树身上，呵斥道：“你算是什么东西，还敢让我给你面子？

你有什么面子！你不过是我的奴隶！别说是你的什么狗屁故交，就是你自己，惹怒了我，我都弄死你！”

苍冥树被打得一声嘶吼，那拟人化的脸庞痛苦得扭曲，充满悲愤。

林辰脸上的笑容缓缓消失，若是了解他的人，便会明白，刚才他听到风牙老祖的话，根本不当一回事，而现在，却是发怒了。

“将他拿下，若是反抗，便直接杀了！”

风牙老祖察觉到林辰脸色的变化，并不当一回事，嗤笑一声，对着将林辰围起来的十几人说道。

这十几人中，实力最强的，达到了合道境初期的层次，最弱的，也是达到了塑道境初期。

别说是在黑渊大森林，即便去到外界，也是一股极为强大的势力。

“你们看着，我一人出手便行了！”

其中一个神情阴冷的青年，露出残忍的笑容，对着身旁其他人说了声，旋即化作一道紫色雷霆，朝林辰而去。

苍冥树看到这一幕，长叹了口气，不用看它就知道接下来是怎样的结局，它心中悲戚，如今的自己，自身难保，又哪里保得了他人。

 