
　　温芊芊心中忐忑的跟在穆司野身后，这个时候李凉跟上来，穆司野交待了他一些事务。

　　“关于在会议上提出来的几点，你安排好人去接手。这次的项目对于公司本年度的发展，极为重要。”

　　“总裁，颜氏很可能此时已经联合了宫家，不然他们不会出手这么狠厉。如果我们再晚一步，这个项目可能就非他们莫属了。”李凉回道。

　　“盯紧颜氏那边的动作，不管他们做了什么，都速度回来报给我。”

　　“好的，我知道了总裁。”

　　“嗯。”

　　李凉汇报完工作就走了，穆司野带着温芊芊一起进了办公室。

　　他松开她的手，拿过搭在椅背上的外套。

　　温芊芊怔怔的站在原地，她道，“我刚刚和雪薇她们逛完街，看着时间，估摸着你也差不多结束工作了，所以就……来接你。我没想到，正好遇见……”话没说完，她便局促的抬起头。

　　而这时，穆司野正在笑意吟吟的看着她。

　　一看到他那温柔的笑，温芊芊只感觉到内心一暖。

　　“我不是故意的，我没想到你们正开完会。”

　　穆司野走过来，他问道，“你在怕什么，又在担心什么？”

　　“我……”温芊芊仰着头，看着他。她的美眸中一片慌乱，她根本不知道怎么回答。

　　她怕什么？她怕自己这不清不楚的出现会给穆司野带来麻烦；她更怕穆司野会因为别人的眼光因此远离了她。

　　她就如无根的浮萍，只能随风摆动，根本不能有自己的想法。

　　“好了，回家吧。”穆司野温和的说道，说完，他便打开了门。

　　温芊芊怔怔的看着他，随后便紧忙跟了出去了。

　　到了电梯内，穆司野也没有再说话，他面上虽没有表现出什么反感，但是他的情绪也不高。

　　温芊芊小心的打量着他，她能明显感觉出他今天与往日不一样。

　　换作往常，他肯定会问她今天逛街的细节，和她很随意的聊聊，但是这次他没有。

　　他表现的既安静又疏离。

　　温芊芊虽然多次告诉自己，不要对穆司野抱有任何奢望，可是如今他突然回到了当初她刚回来他们相处的模样时，她的心里感觉到了一丝丝的难过。

　　上了车后，穆司野坐在一旁，他用手机看了一会儿资料，看完资料后，他抬手捏了捏眉骨，似是累了，他靠在座椅上，闭着眼睛休息。

　　温芊芊身子挺的笔直，这一刻她才真正体会到黛西看不起自己的原因。在工作上，她永远帮不上穆司野。

　　如今穆司野这样疲惫，大概就是因为和颜氏竞争的那个项目吧。

　　他面上虽没说什么，大概内心很疲惫。

　　此时此刻，一股无力感传遍温芊芊的全身。

　　她真的不知该如何去做，才能帮穆司野解决麻烦。

　　看着穆司野闭着眼休息，她的腰渐渐的弯下了，她就是一个很普通很渺小的人，平日里给穆司野逗个乐子还行，但是她和他的差距，就像一道天堑，难以逾越。

　　晚上的时候，温芊芊特意叮嘱厨房做了两道穆司野爱吃的菜，但是吃饭的时候，他只浅浅尝了几口，便放下碗筷，回到了书房。

　　温芊芊端着碗，她想和他说，吃完饭再忙工作。

　　可是，她有什么资格说？

　　温芊芊拿着筷子一下一下的戳着米饭，模样看起来失魂落魄。

　　这时，穆司朗在一旁冷不丁的来了一句，“如果担心，就把饭送上去，他想吃了自然就吃了。”

　　温芊芊怔怔的看着穆司朗。

　　穆司朗拿着餐巾漫不经心的擦着手，只听他凉凉的说道，“看着我干什么？看着我能解决问题？”

　　“我怕会打扰到他？”

　　“你是什么持续性的噪音吗？”

　　“不是。”

　　“那你的担心就是多余的。”

　　“可是……”

　　穆司朗抬起眼眸，“机会只给有准备的人，而不是犹豫不决的懦夫。”

　　闻言，温芊芊顿时斗志满满。

　　她站起身，端过穆司野的碗，便给他夹爱吃的菜，足足夹了一大碗。

　　“我上去了！”

　　穆司朗看着她，点了点头。

　　温芊芊也点头回应，随后她一股作气冲到了楼上。

　　然而，当她走到穆司野的书房门前，她却迟疑了，这时她听到了书房里的说话声，穆司野似乎在打电话。

　　“黛西你这个方案不错，可持续性也可以。做得不错，后续的事情你全权负责，你和李凉交接一下，让他放权给你。”

　　“你不用谦虚，你的实力有目共睹，大家都能看得到。”

　　“你就你按着你的计划去做就行，如果出了问题，我会替你担着，你放大胆的做就好。不用谢我，相信自己你很优秀。”

　　温芊芊在门口听着穆司野夸奖黛西，虽然她知道此时他们就是正常的工作沟通，可是她的心里忍不住泛起了酸泡泡。

　　穆司野的工作很忙，挂了和黛西的电话后，他又开起了视频会议。

　　温芊芊看着手中的饭，她给他拿进去，放在那里，他吃不吃就是他的事情了。

　　她鼓起勇气，轻轻敲了门，她想穆司野没有时间应她，她便自己推开了门。

　　她走进去后，穆司野回过头来，看向她。

　　看到他那清冷陌生的眼神，温芊芊顿时愣住了，她怔在原地

　　只见穆司野眉间几不可闻的蹙了蹙，他便转过头继续开会。

　　温芊芊被他晾在了那里，此时的温芊芊内心里尴尬极了。

　　那种感觉，就像被大冬天被泼了整整一盆冷水，透心凉。

　　越想做好，就容易出错。温芊芊大概是应了那句，弄巧成拙吧。

　　她将碗放下手，便匆匆离开了。

　　回到自己的房间后，她一下子像泄了气的皮球，直接趴在了床上。

　　一想到刚刚的场景，她就尴尬的头皮发麻。她拿过枕头，将自己的头压在下面，过了一会儿，她握着拳头，用力捶打着床。

　　可是即便这样，她心中的不舒服也不能发泄出去。

　　随后，她一下子坐了起来。

　　“温芊芊啊温芊芊，人家给你个好脸儿，你就不知道天高地厚了。记住自己的身份啊，你如果不记住，别人一个眼神就会让你刻骨铭心的。”

　　“呼……”温芊芊长长的叹了一口气。

　　“叮叮……”

　　这时她的手机响了，是微信的声音。

　　她擦了擦鼻子，拿过手机看了看，是老同学王晨的消息。

　　——芊芊，明天晚有空吗？G市有几个老同学，我们准备聚聚。

　　温芊芊看着手机上的信息，她的老同学们……也许，她应该去自己的圈子里生活，而不是像现在这样，卑微的活在穆司野的阴影里。

　　——好，我有时间。

　　很快，王晨便回了消息。

　　——那我晚上去接你。

　　——不用了，你把地址发我，我自己过去就可以。

　　——好，那我们明天见。

　　——好。

　　放下手机后，温芊芊便垂着头，开始思索着，她到底要该怎么做。

　　对于和穆司野的这种关系，看不到，摸不着，猜不透，她想想便觉得心累。

　　感情这种东西，不是种地。

　　种地的话是春种秋收，你多付出一点，便能多收获一些。

　　而感情，你付出得太多，做得太急了，反而可能会出现不好的结果。

　　就比如现在她和穆司野之间，他刚刚那种陌生的眼神，她实在是不想再体会了。

　　很让人难过。

　　**

　　穆司野直接工作到了半夜，工作完之后，他抬起胳膊伸了个懒腰，摆了摆头，这时他看到了那碗剩饭。

　　而他也只是看了看，没有碰，毕竟穆家的大少爷没有吃剩饭的习惯。

　　虽然有些饿，但是现在他很疲惫，他直接离开书房回到了自己的房间。

　　温芊芊将声音听得一清二楚，她不知是出于什么原因。

　　蹑手蹑脚的从自己房间里出来了，她来到书房，便看到那碗饭还完整的放在那里。

　　一瞬间，她心里的希冀全碎了。

　　她也没有去碰那碗饭，而是静悄悄的离开了书房。

　　回到房间后，洗澡护肤睡觉，一整个流程下来，她都出奇的平静。

　　第二日，她下楼吃早饭，却没有见到穆司野的身影。天籁小说网

　　“太太，大少爷去公司了。”松叔似乎看出了她的疑问，便说道。

　　“哦。”

　　温芊芊从楼上走下，她直接朝餐厅走去，松叔也跟了过来，他语气温和的说道，“太太，最近这几日大少爷的工作都很忙，早饭也顾不得上吃。太太，你有没有时间中午给大少爷送午饭？”

　　又是送饭？

　　“松叔，我一会儿要出去办点事情，中午大概回不来。你让其他人给大少爷送吧。”

　　闻言，松叔愣了一下，他似乎是没想到，温芊芊会拒绝，而且拒绝的这样干脆。

　　在松叔的眼里，温芊芊是未来大少奶奶的不二人选。

　　可是如今，这大少奶奶似乎根本不关心大少爷的事情。

　　松叔的面色僵了僵，他道，“那好，太太您忙，我让其他人送。大少爷胃不好，一忙起工作来，他就顾不上吃饭，我怕他这次又犯了老、毛病。”

　　即便如此，松叔又补了一句。

　　只闻温芊芊语气轻松的说道，“松叔，你就别担心了，司野也不是小孩子了，他能照顾自己的。”

　　说完，她便坐下开始用早餐。

　　松叔在一旁愣愣的看着，一时之间不该说什么好了。

　　大少奶奶压根不关心大少爷的身体啊。

　　PS，宝贝们，最近大家攒攒再看吧，更不多了，食言了，我是猪八戒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4507章 穆宁番外（266）免费阅读。https://xs.23sk.com 