    苏乾讶异看着。

    没想到一入府，就碰见这般景况，楚歌鹿寒一个个也是同样，面面相觑，不知道这是什么情况。

    “小姐，求您了……快下来吧……”

    一个个在哀求，可那傀儡上面的黄衣少女根本不理他们，自顾自还戏耍他们一般。

    苏乾等人也是看着。

    “哎呀……”但没想到，就在这时，突然之间，那少女身躯一动，好像是操纵傀儡出了问题了，她毕竟自己实力不高，操纵飞行傀儡本就艰难，此时顿时就是出了问题了。

    “不好……”而不同于楚歌与苏乾，虽然他们二人速度比鹿寒要快！可鹿寒更精通傀儡，刚才他一看，看到那少女的操纵，虽然从下往上看，可他比苏乾楚歌二人都反应快速。

    一下子就看出来问题了。

    呼。

    而也就在此时。

    那黄衣少女在那傀儡之上竟然一个摔落下来，那傀儡也不知道出了什么问题，竟然也跟着摔下来。

    “不好……”苏乾也是心中一紧，正想要掠去。

    “嗯？鹿师弟……”楚歌也是同样，可就在这时，他们两个惊异发现，鹿寒动作比他们还要快些！

    已经朝着那坠落的黄衣少女掠去了。

    呼~~！

    而后，只见那黄衣少女在坠落之间被鹿寒抱我缓缓坠落下来，一降落地面，鹿寒炼气化翼显现出来的翅膀，还没收起，就这般呆呆抱着那少女，在看着她。

    “已经降落了，胖子，你还想抱到什么时候……”当然，这时那黄衣少女已经怒斥说着道。

    “噢噢，对不起对不起……”鹿寒闻言，也是连放开她。

    但背后的翅膀还没收起来，显然整个人还是有些反应不过来。

    “哼……”而此时，那黄衣少女也是有些红脸，正这般看着他们几个。

    还没说什么呢。

    “小姐，你怎么样……”

    “我说不要飞吧，小姐，要是您摔坏了，你要丫鬟们怎么活啊？”

    “老爷不得活剥了我们？”

    一个个也是苦不迭说着。

    嗖嗖~~~！

    而也就在这时候，一个身影也是飞了过来。

    “小师妹，你怎么样……”是那墨连阳的弟子！

    ……

    与此同时。

    在广元的另外的一处城池的一茶楼之上。

    “那画皮精隐匿的确厉害……找了这么久，搜寻了好多城池，都没见……”此时，蓝裙少女坐在床边，喝着茶，她说着道；“明明之前说那画皮精被发现，已经受伤了，应该逃不远才是……”

    “没事的，芷茵师妹，慢慢搜寻便是！”而此时，沈芷茵对面，碧如也是坐着：“我听说，天道盟早就已经在广元附近几个区，设下重重封禁！那画皮精根本逃不来，只要靠近那封禁区域，就会被发现，逃不出去的……”

    “是啊，芷茵师姐……慢慢找。”旁边另外的玉女峰的师妹晴雪也是说着。

    “嗯，只能这般了……”沈芷茵闻言也是说着。

    还有碧海阁的其他师兄弟也一起出来的，可沈芷茵她们并没有一直跟男弟子们同行。

    她们现在也是在歇息。

    毕竟没可能一直搜寻不停，就是行走天下，超凡每到一处，神觉释放的范围也是很大的……

    这般探寻。

    咚咚~

    不过也就在这时。

    他们所在的包厢有人敲门。

    “嗯？怎么回事？”沈芷茵一皱眉。

    也立即那晴雪师妹就去看。

    没两下，她也就是回来。

    “师姐师姐，是太乙门的玉虚公子他们！”晴雪返回来笑嘻嘻对着沈芷茵说着道：“他们想要请我们过去一起共饮呢，说探讨一下画皮精事宜什么的……”她笑嘻嘻：“不过我觉得，是想请芷茵师姐你过去……”

    “玉虚大哥么？”碧如闻言，也是眼眸一亮：“我好久没见他了呢……”

    “嗯？”但此时，沈芷茵却是眉头一皱：“师姐，若是你们想去就去罢，无需管我，你们也知道，我不喜喧闹，想一个人静静……”

    “这……”可闻言，碧如则也是一怔。

    那玉虚公子可就是奔着沈芷茵来着，沈芷茵不过去，她们过去……

    ……

    这个时候。

    那渊龙城中墨家府邸。

    “你个臭丫头，我说过多少次不能乱飞，你现在操纵傀儡的能力还不够，你怎么就不听话呢……啊，你是不是想把我气死？”墨连阳正在教训墨青莲。

    已经骂了好一会儿了。

    “爹爹~！”当然，墨青莲则是连连说着：“我只是玩玩，人家喜欢飞翔的感觉嘛，我哪想到……”她说着。

    “哼，要不是鹿贤侄他们刚好碰见……”此时，墨连阳也是说着道。

    说话之间，也看向一边站在苏乾跟楚歌身边的鹿寒。

    “这，没什么的……”鹿寒看着，看了眼那墨青莲，也是连连摆手说着道。

    “哼，又不要他接……就算我自己摔下来，我还有爹爹你给我的宝物啊，我又不会摔死……谁要他多管闲事！”当然，此时，墨青莲直接就是又说着道：“死胖子，色眯眯的……不是好人！”

    “这……”鹿寒闻言，也是尴尬了。

    “呃……”

    “呃……”

    苏乾跟楚歌闻言，也是憋笑，二人面面相觑，对视起来，看着旁边胖脸憋红的鹿寒更是想笑，当然现在墨连阳还在，也不好意思笑出来，只能忍着。

    “胡闹！怎么跟客人说话呢？我平时怎么教你的？啊？鹿贤侄……”墨连阳闻言也是真的怒了些，扬起手来，在说着道：“毫无教养！我平时怎么教你的……”

    “霍，你想要打我吗？你竟然想要扇我……”而此时，墨青莲也是委屈起来，说着道：“打吧打吧，你要打便打吧，哼，打死了我，我也刚好下去陪娘亲，让他看看，你是怎么对我的……”她说着。

    “你……”闻言如此，那墨连阳也是讷言。

    一时竟说不出话来。

    苏乾楚歌鹿寒等人都是有些怔然看着。

    那墨连阳很重视的弟子此时竟然也没有开口劝说什么的。

    “这，前辈，小姐她也是意外而已，你们两个，息怒啊息怒……”鹿寒随后，也是小心翼翼劝说着道。

    闻言，那墨连阳也是放下手。

    “哼！”而那墨青莲则是对墨连阳哼了声，走过鹿寒身边，又对他也是扬了扬下巴哼了声，才从苏乾楚歌身边走过去，走出去了。

    “哎，教女无方，教女无方啊……”墨连阳随后也是无奈对鹿寒苏乾楚歌他们说着：“见笑了，让几位贤侄见笑了……”

