
　　不，刚才那并不是听命令。

　　只是我单纯为了降低存在感好嘛？

　　面对白川绫相当得意的眼神，嘉神奈在内心无力吐槽，但也没有在这种事情上过多纠结。

　　虽然相处时间并不算长，但通过这么片刻的接触，对于这位少女嘉神奈还是能够有着一定了解。

　　虽然表面上是一副高高在上，且不可亵渎的清冷气质。

　　然而实际上这家伙的脑回路绝对有问题。

　　这点不管是莫名其妙答应自己加入社团，又或者喜欢在莫名的地方较真，就能够明显感觉出来。

　　既然如此...

　　对待这位脑回路有些问题的少女。

　　嘉神奈觉得，本着人道精神。

　　还是稍微宽容点。

　　想到这里，面对坐在桌子后面的少女。嘉神奈的眼神忽然就忍不住带起了几分怜悯光芒。

　　“嗯？”

　　似乎没有想到对方眼神会忽然发生这种变化，白川绫露出自信微笑的脸庞明显略微一怔。

　　但也很快就恢复如初。

　　“轻小说部...阅读轻小说的社团？”

　　听见白川绫的话，金发少女同样上前坐在嘉神奈旁边，露出恍然大悟的模样。

　　“原来如此，这就是叫本小姐来加入这个社团的原因？”

　　“还挺聪明的嘛，居然知道找当红作家加入这种社团，的确是个不错的主意。”

　　“这里的确跟轻小说相关，但并不是用于阅读。”

　　白川绫气质清冷的回答。

　　不过在看了眼两人，忽然就绽放出来的笑容。

　　她发现了...

　　自从这位金发少女走进社团。

　　那位叫做嘉神奈的少年目光就明显有些微妙的变化。

　　尤其在坐在旁边之后，这等微妙变化明显更加强烈。

　　虽然她并不知道究竟发生了什么。

　　但想必跟这位最后进来的少女，绝对也逃不掉关系。

　　“不是阅读轻小说的社团？”

　　抬起头有些疑狐的看了眼白川绫。

　　察觉到对方目光一直在盯着身边，金发少女这才想起来自己身旁还坐了个人。

　　于是本能的扭头看了过去。

　　嘴里还说着：“难道你们不是读者...吗...”

　　最后一个字，愣是被强制的拖停了下来。

　　宛如思考者雕塑般的侧颜，迅速卷入眼帘。

　　清晰的思路被悄然抹去，取而代之的，则是一片空白彻底陷入宕机状态的大脑。

　　她...

　　她看到了什么？

　　身旁熟悉的面庞，不断唤醒昨天的记忆，让曾经经历过的屈辱，一口气爆发了出来。

　　这是...

　　这是一张多么令人痛恨的脸啊！！！

　　英俊的少年，露出相当平静的表情。

　　然而落在对方眼里却直入灵魂般，令人感到愤怒。

　　这是一张绝对无法忘记的脸庞。

　　是烙印在灵魂深处，让人很的不将其撕碎的身影。

　　“居然是你！！！”

　　“你怎么会在这？”

　　就像是被踩到了尾巴的波斯猫。

　　盛气凌人的金发少女，在看见嘉神奈存在的瞬间。

　　整个人立马就站了起来。

　　抬手指着嘉神奈，声调无意识的提高，一股愤怒的气焰就像是爆炸般刹那间倾泻而出。

　　如果手里此时握着柴刀，恐怕早就毫不犹豫的砍下来了。

　　“这么指着人可是相当不礼貌呢同学。”

　　嘉神奈侧过头，露出一张极其好看的脸。

　　运气差，还是被发现了。

　　有一说一...

　　虽然昨晚的事，他并不认为自己做错了什么。

　　毕竟原本就是这个女孩太过嚣张，才会导致哪位读者最后选择了自己的书。

　　当然可能也有那么一丢丢...

　　靠脸吃饭的成分在里面。

　　但身为作者，向别人安利自己的书就算了。

　　可还用读者身份尽可能对自己写的轻小说用华丽辞藻进行赞美。

　　这事即使是嘉神奈回想起来，脚指头都有些不听使唤的扣着地板。

　　如今这位正主就出现在面前。

　　要说他现在内心毫无波动，那显然是不可能。

　　“礼貌？这种程度对你来说刚刚好。”

　　金发少女颐指气使的说道。

　　愤怒的小脸在颜值加持下，搭配上少女装扮。

　　竟然多了一分说不出的可爱。

　　“嘁，没礼貌的败犬读者。”

　　嘉神奈本能的小声嘀咕一句。

　　这种时候，显然没打算跟她争吵。

　　“你说什么！？？”

　　“啊？我杀了你啊！！！”

　　可惜少女的听觉显然好了点。

　　一听这话，几乎立马就再度炸毛。

　　满脸怒火的瞪向嘉神奈。仿佛真打算扑上来。

　　好在旁边的森川京子反应较快，直接摁住金发少女让她坐回原先的位置上，用着相当严厉的口吻训斥。

　　“好了，你两都给我安静点！”

　　热血女教师的话，还是相当管用。

　　被这么一通威胁。

　　处于爆发边缘的金发少女，就像是燃烧的火药桶被硬生生堵塞住缺口，只能坐在椅子上用愤怒的眼神瞪着嘉神奈。

　　对此后者倒也懒得理会，仅仅思考着怎么隐瞒下去比较好。

　　否则这要是一旦暴露身份。

　　讲道理...

　　那绝对是当场社死的节奏。

　　“神奈同学似乎跟她认识呢？”

　　白川绫看了半天热闹。

　　随着两人停止争吵，颇有些好奇的用手托着下巴。

　　笑吟吟的询问：“能告诉我发生了什么吗？”

　　“没什么大事，仅仅只是发生了一些不愉快的小事而已。”

　　倒是你拱火的意图实在太明显了...

　　察觉到白川绫跃跃欲试的眼神，嘉神奈不由的在内心吐槽。

　　“是吗，但我想知道具体过程，这是身为部长对部员下达的第一个命令。”

　　白川绫双手交叉在身前，用着认真的口吻发话。23sk.Com

　　但可惜，这招对嘉神奈没有半点作用。

　　“我可没有说要加入这个社团，所以命令无效。”

　　这种麻烦社团，本来就已经有个问题少女了。

　　如果这个金发女人同样加入进来。

　　自己未来的生活，绝对能够用水深火热来形容吧？

　　他嘉神奈可没有受虐的爱好。

　　“不想加入？我认为在决定之前还是先听完加入这个社团的好处，以及活动目的什么的比较好，”

　　似乎根本就不担心对方会拒绝加入。

　　白川绫保持微笑，轻悄悄的进行解释。

　　“虽然我以前并不知道嘉神奈同学，但是听京子老师说过...似乎被他拉进来的社员都有些缺钱。”

　　嗯？所以所谓的软饭就是指这位少女？

　　嘉神奈下意识抬头看了眼。

　　“当然不是这个意思。”

　　白川绫直视过来的眼神微微有些变化。

　　她叹了口气，有些无可奈何的将视线落在森川京子身上。

　　“还是请京子老师继续解释，麻烦您了。”

　　“好。”

　　人员都已经全部到齐，森川京子早就打算直接离开，把时间交给这三位问题学生让他们自己磨合。

　　如今听见白川绫的请求，自然是毫不犹豫继续解释。

　　“轻小说部根据白川绫同学当时提交的建部申请表，主要的活动内容是在毕业之前创作出足够完美的轻小说，从而以‘千惠私立高中’的名义对轻小说圈进行制霸。”

　　“为了达成这个目标，我想了想就跟美羽编辑那边说了一声，然后把你们都给拉进了这个社团。”

　　“美羽编辑？”

　　森川美羽？

　　嘉神奈微微一怔，忽然有些不详的预感。

　　不仅是他...

　　同样本能挪动了脚的还有之前还盛气凌人的金发少女。

　　听见森川京子的话，白皙的脸庞明显开始泛红，本能的捏了捏掌心。

　　“是的，刚好你们也都是她手下的作者，所以把你们汇聚在一起进行创作，也算是帮了她一个忙。”

　　森川京子点了点头，不给任何反应机会，开口就介绍起了众人。

　　“首先这位是二年D班的嘉神奈同学，笔名为【神宫】，是上月销售榜单的第一名。”

　　我特么...

　　你别突然就展开介绍啊！

　　没想到半点挣扎机会都没有，嘉神奈表情一僵，当场就懵了。

　　脑海里更是只剩下了一个念头。

　　社死...

　　要社死，绝对要社死了啊！

　　身份曝光的毫无征兆，连一点反应的机会都没有，伴随着森川京子话音落下瞬间。

　　嘉神奈有些坐立不安的捏了捏手掌。

　　就感觉社团气氛相当难受，让人都沉闷的些无法呼吸。

　　但是...

　　想象中的嘲笑声似乎并没有响起来。

　　“嗯？”

　　疑惑的扭头看去。

　　出现在嘉神奈眼里的，是跟自身状况几乎完全相同的场景。

　　原本盛气凌人的少女坐在椅子上同样不安的扭动着。

　　白皙的小脸已经被红晕所浸染。

　　嘴角微微颤抖，眼神始终看着脚底。

　　这...

　　嘉神奈仿佛明白了什么。

　　“至于这位。”

　　“不要...”

　　金发少女猛然抬起头想要阻止。

　　但可惜，森川京子接下来的话已经继续传达而出。

　　“是二年F班的源理绘同学。”

　　“笔名为...真理由香。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第十章：这波...这波是大型社死现场啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 