    下午时候，项南继续忙自己的论文。

    临下班之前，他打电话给潘妮，“哈尼，今天工作的如何？”

    “还是一样的无聊。”潘妮百无聊赖道。

    “没关系，今晚我们好好轻松下，晚上你想吃点什么？”项南笑着问道，“我去超市买材料，亲自下厨做给你吃。”

    “我们前天吃得牛排，昨天吃得是披萨，今天晚上我想吃炒饭、煎饺、左宗棠鸡。”潘妮想了一下道，“能办到么？”

    “OK，没有问题。”项南点了点头，“下班后你来我家。”

    下班之后，他拒绝了霍华德的邀请，“今晚我不去吃泰餐了。”

    “怎么，佳人有约？”霍华德好奇地问道。

    “不错，我要亲自下厨为潘妮做饭。”项南笑道。

    “哥们儿，你现在就得‘妻管严’了么？”霍华德摇头道。

    “这叫情趣。”项南白了他一眼，“好了，不跟你说了，我要去买材料了。”

    “噢，拉杰，你这样会把她宠坏的。”霍华德无奈道。

    ……

    项南随后来到好事多超市，买下需要的食材、调料，以及两瓶红酒、一打啤酒、两根香薰蜡烛。

    回家之后，刚好遇到清洁工玛利亚正在帮他打扫卫生。

    见项南回来，她也只是看他一眼，却并未跟他打招呼，仍旧在做自己的事。

    “嗨，玛利亚~”项南向她笑了笑，把她给吓了一跳。

    在此之前，项南在她面前，可是一句话都说不出来，就好像一个小哑巴一样。

    而今突然说话，让她难免震惊。

    “……”玛利亚上上下下，惊讶的打量着项南，“上帝保佑，你会说话。”

    “当然。”项南点了点头，“你请坐，我有事要跟你说。”

    “什么事？”玛利亚疑惑的坐了下来，心情忐忑的看着项南。

    “是这样的，我的父母断了我的信用卡，从今往后我就得自食其力，所以没有钱再雇佣你了。”项南开口说道。

    玛利亚作为家政工人，一周帮他打扫一次卫生，并负责帮他采买食物，佣金为每个月一千美元。

    这个价格并算不上贵，但对拉杰来说却很奢侈。

    因为他担任加州理工学院的助理研究教授，年薪才八万五千美元，刨去税赋之后到手的也就六万美元而已，合计每月薪水才五千。

    而他的消费却非常高，除了房租、医保、水电、食物、衣物、网费、油费、话费等日常开支外，他还购买漫画、游戏、上烹饪班、参加漫展……

    甚至，他理发都去比佛利山，一次就花费两百美元。

    也多亏这些年，他有父母的资助，否则根本过不起这样奢侈的生活。

    而因为长期受父母的资助，也导致他始终无法自立，而且还必须受父母控制。

    他也由此被前女友们吐槽，说他是妈宝、被父母宠坏的小孩。

    因此项南决定改变这一切，就从改变自己的奢侈生活开始。

    ……

    玛利亚听项南这么说，顿时愣住了。

    实话说，为项南服务，对她来说是件好事。

    项南的性格很温柔不挑剔，即使自己的工作没做好，他也从来没指责过自己。

    而且，他虽然是位博士，但却有点傻乎乎。

    自己每次帮他买菜都报假账，一个月能多赚六七百美元，但是他从来都未看出来。

    像这样的雇主，真是天下难找。

    可惜，现在却出了这种事。

    “我知道这个消息对你打击很大，但请你相信我，我对此也的确是无能为力。”项南又遗憾的道。

    玛利亚叹了口气，站起身来，“好吧，那把我的工钱结清，我以后就不会再来了。”

    “嗯。”项南点了点头，随后跟玛利亚结清工钱。

    “好吧，再见。”拿到钱之后，玛利亚告辞离开。

    “等下，留下钥匙。”项南见状，立刻提醒道。

    玛利亚一怔，悻悻的从手袋里取出钥匙，交给了项南。

    她原本还想着留下钥匙，趁项南不在家的时候，偷偷地溜进来偷点东西。

    以他傻乎乎的性格，未必就能发现得了。

    如今，一切都落空了。

    ……

    玛利亚走后，项南开始做饭，同时考虑搬家的问题。

    他租得房子价格也是很贵的，甚至比莱纳德、谢尔顿租的两室一厅，价格还要贵。

    他准备换一间价格更低的单人房，这样的话，每月的支出就能省一大截儿。

    正当他做最后一道菜煎饺时，房门被敲响。

    项南将火关小，随后走过去将门打开，就见潘妮俏生生站在门外。

    “嗨，欢迎！”他笑着招呼道。

    “这就是你住得地方，嗯~”潘妮迈步走了进来，好奇地打量着屋子。

    这房间的确充满异域风情，令人感到蛮新奇的。

    “是呀，随便参观。”项南笑道，“我还有一道菜，马上就能做好。”

    “好的。”潘妮点点头，好奇的四处转了起来，“哇哦，你的化妆品比我的还要多，还要高级。”

    “你随意取用好了。”项南笑道。

    “真的？谢谢。”潘妮一听，开心的道。随后将一瓶粉底液、一瓶BB霜、一袋保湿面膜收了起来。

    项南则抓紧时间做好了菜，并且在餐桌上摆上红酒、蜡烛，以及餐巾纸叠得纸鹤。

    同时，他还取出IPOD，播放起了凯利·金的名曲《songbird》。

    “哈尼，晚餐准备好了。”项南随即招呼道。

    “哇哦，为什么要这么隆重？”见到他做了这么多准备，潘妮感到十分惊奇道。

    “因为我想给你最好的。”项南笑道，随后主动拉开椅子，“请坐。”

    “谢谢。”潘妮高兴地坐了下来。

    她跟那么多男生约会过，还是第一次被人宠得像公主一样。

    “哇哦，你的手还真巧。”见到项南叠得纸鹤，潘妮忍不住称赞道，随后又尝了他做的菜，“喔，比专业厨师做得还好，有什么窍门么？”

    “爱，爱就是窍门。”项南笑道，“来，干杯~”

    “干杯~”潘妮也笑着举起酒杯。

    享受完晚餐之后，项南又用DVD播放起了桑德拉·布洛克、基努·里维斯主演的爱情电影《触不到的恋人》。

    男女主人公缠绵悱恻的恋情，让潘妮看得颇为动情。

    情到浓时，天雷地火，又是一夜缠绵。

