    “微草战队的刘小别前辈，出来决个胜负吧！”

    稚嫩的声音，响彻整个场馆，声音洪亮，语气十分严肃。

    刘小别一怔，目光投向舞台。

    “哦？瀚文为什要选择刘小别作为对手呢？”主持人亲切地问道。

    “哈，没什么，就是特别想和刘小别前辈，分个胜负。”卢瀚文回答道。

    “哦？那为什么会有这样的想法呢？”现场，主持人死缠烂打的追问。

    “因为曾经有过对决的机会，但那不是真正的单挑。”卢瀚文说着，神色异常坚定。

    迎着众人的目光，微草席上，刘小别起身，走了下来，看到刘小别已经下场，主持人立马上前招呼，几句闲聊过后，切入了主题。

    “那么，两位需要现场提供角色吗？”

    “不用了吧。”卢瀚文摇头。

    刘小别也是耸了耸肩，表示出一副无所谓的态度。

    看到这一幕，主持人很高兴，从观众角度来看，大家都希望看到选手操控着自己的职业账号，进行一场决斗。

    “好，那么，大家给予掌声，就让我们欢迎接下来的第二场新秀挑战赛，蓝雨战队史上最年轻的荣耀选手卢瀚文，对阵微草战队的手速达人刘小别！”

    在主持人烘托的气氛下，双方已经各入了比赛席。

    刷卡，选图。

    场馆灯光略暗，全息投影呈现而出，这两人丝毫不拖泥带水，立刻就开始了比赛。

    刘小别的剑客飞刀剑，卢瀚文的剑客流云，两个角色分别站在地图边缘。

    别看卢瀚文如今年龄尚小，但他的实力，相信很多人都有目共睹，而且流云的装备水准，比起飞刀剑，只强不弱。

    毕竟，蓝雨拥有着联盟最强的剑客角色，这就意味着，战队对于剑客装备的制作，极具心得。

    场上，解说还没彻底介绍完他们两个，双方赫然已在地图正中相遇，这让解说有些郁闷，不得不停下资料朗读，从而开始专注的关心比赛。

    刚一碰面，两人都各自发展起了攻势，由于这不是一场致敬赛，所以，观众们显得格外认真，全神贯注地盯着显示屏。

    刘小别面对后辈新人，丝毫没有谦让，率先打出一记三段斩，然而就在飞刀剑三段斩冲进的同时，卢瀚文一个拔刀斩就抡圆了出去。

    流云的武器是重剑，重剑使用拔刀斩，虽然速度不快，但范围很大。

    飞刀剑被这一记拔刀斩笼罩，刘小别没有丝毫慌乱，作为手速达人的他，很快就做出了相应的判断。

    只见飞刀剑的三段斩微微倾斜，角色也朝右偏转了些许，流云的剑风和他擦肩而过，这还不算完，紧跟着第三段攻击而至，飞刀剑已经顺利的贴近到流云身前。

    “锵！”

    剑刃相碰，卢瀚文立马变招，重剑撤回，一个招架攻击，挡住了飞刀剑贴身的一击。

    “双方反应都很快啊。”

    职业选手们议论纷纷。

    宁子琛也坐直了身子，细细观看。

    随着两剑相交的脆响，比赛彻底拉开了帷幕，接连不断的金属碰撞声，阵阵袭来，两个角色四周剑光围绕，相互之间火花闪动，出招与收招都在瞬息之间。

    现场掌声雷动，这样的比赛，让人看得过瘾之极，技术含量满满，华丽的技能特效到处飞舞，各种剑招让人叹为观止。

    双方对攻之快，就连解说也支支吾吾，跟不上比赛节奏。

    “当真是个天才。”叶修叹了口气，有些凝重。

    从场上的对局来看，卢瀚文和刘小别的技术水平，几乎在伯仲之间，要知道，那孩子今年才多少岁呀！

    往后的路，他的成长空间，必然不会太低。

    “天才的路，注定坎坷。”宁子琛摸了摸下巴，下意识就想掏根烟出来。

    眼神中闪过一丝光芒。

    黄少天的接班人吗？

    他没有继续多说什么，而是看着电子显示屏，不知道在想着什么。

    另一边，两个角色经历过这么长时间的激烈战斗，血量迅速下降，已经逐渐濒临到不健康的状态。

    绚丽的剑光，伴随着飞溅的血花，两人终究还是分出了高下，从战况上来看，是刘小别压了卢翰文一头。

    这也是众人的意料之内。

    刘小别这个选手，一直以来都被大家认为是很有天赋的，这天赋，指的就是他的手速。

    何为天赋?

    先天具备极其出色的身体素质，这种东西，由于体质原因，是无法通过后天努力就能达成的，所以这一切，也被统称为天赋。

    拥有天赋的人，总是被寄予厚望，刘小别就是这样。

    微草战队虽然之前就有三个全明星选手，但依然毫不吝啬对他的器重，只是两个赛季下来，他的表现，多少让人有点失望。

    他有天赋，但却迟迟没有更好地提高自身相应的天赋，反倒和他同年进入联盟的选手中，已然有两位成就了大神之名。

    一位是孙翔，另一位则是唐昊。

    两人以摧枯拉朽的表现，让玩家们为之震撼，既博得了名声，又迅速成为了队内的核心。

    “呼……”

    刘小别松了一口气。

    没有人甘心碌碌无为，这个夏天，所有人都在放假，而他却一直奋发图强，给自己不停地加练，甚至于跑到网游里去修行。

    勤奋终归是有回报的。

    历练已久的刘小别，在本赛季中，表现十分不俗，虽然遗憾没有入选全明星，但他并不觉得气馁。

    事实！

    要问过手里的剑才知道！

    刘小别侧身回击，卢瀚文猛然跃起，背身一剑削出，顿时，漫天剑影缤纷。

    落英式！

    卢瀚文使出的这一技能，赫然是剑客七十五级后开放的新技能。

    距离资料篇更新，才过了短短一个月，难道他就已经吃透了这个技能？

    “这是落英式！”

    解说声嘶力竭。

    但事实上，何止落英式？

    卢瀚文接连挥出各种技能。

    流星式！

    破空式！

    三式剑招相继袭来，展开了一轮攻势，虽然所有人都兴奋的呐喊，但从场上来看，这一套技能的效果，似乎并不怎么好，没有帮卢瀚文抢到主动权。

