    “嘿，小姑娘，醒醒，喂！”

    在一间竹屋中，一个骷髅人正对苏晴看着，然后摇了摇她的肩膀。

    苏晴睁开眼睛，随后吓了一激灵，迷迷糊糊的她顿时弹跳了起来，瞬间清醒了。

    “卧槽，你谁啊？是人是鬼？”苏晴大惊，这骷髅咋还会说话呢？

    “我是谁？这个嘛，你可以叫我的英文名，沃斯珍·迪率。”骷髅喷了一口嘴里的香烟，烟气入肺，但他没肺，烟雾只能在他的骷髅架子里面萦绕着，也不知道他吸烟图个啥。

    “呵呵，真洋气，好名字，告辞！”苏晴连忙作势逃跑，从床上滚了下来后，连忙穿上鞋子，可刚刚走没几步，突然右胸口剧烈疼痛，扶住门框走不动了。

    依稀记得，那晚被冥渊追杀，直接被打晕了过去，醒来就在这了，但伤势还在，现在没说走路了，连呼吸都疼，那只恶鬼太可怕了，她一辈子也没有见过如此恐怖的恶鬼。

    幸亏她没死，但不知道被谁所救，冥渊来势汹汹，应该杀了她才对，到底是谁那么有本事在冥渊手下救回了她。

    难道，是眼前的这个骷髅？不可能啊她也不认识这玩意，见到他的时候，苏晴还以为自己死了呢，以为这是地狱。

    “急什么，养好伤再走，我又不能吃了你。”骷髅坐到了摇椅上，然后继续喷着烟圈，他没有强行留苏晴，但口头上还是说了一句。

    苏晴回头看了骷髅一眼，发现这骷髅穿着道士的衣服，虽然浑身一点血肉都没有，但好像跟活人无异，说话吊儿郎当的，这时候她心头突然浮现了四个字：骷髅皇子！

    这该不会是秋思雨的孩子吧？不用知道姓名，不用知道样子，因为这货有个很明显的特征，他就是一个骷髅！

    “是你……救了我？”苏晴想走也没办法走，浑身剧烈疼痛，骨头好像散架了一样，呼吸困难，伤的不轻，刚才躺床上没有意识到，下床走两步立刻发现不对劲了。

    骷髅道士摇了摇头：“我没那么大的本事，是我们老大救的。”

    “老大，谁啊？”苏晴皱了皱眉头，她应该不认识什么贵人之类的。

    “你可以叫他劫，如果给面子的话，你加个哥字也行。”骷髅道士弹了弹烟灰，然后顺手拿起了一本写真滋滋有味的浏览了起来，一边看还一边鸡贼的瞄了一眼苏晴的大胸，反正他也没有眼珠子，看什么，看哪里，又有谁知道呢？

    “劫哥？就是玷污阿伟那个吗？”苏晴脑海里突然浮现出了那一张猥琐的脸，觉得有点不寒而栗。

    啪嗒一声，骷髅道士被苏晴惊得哑口无言，香烟落在了地上。

    “不是？那是谁？”苏晴在脑海里搜索了起来，突然，她好像想起了一个人。

    “劫？黑镜组织里的劫？”苏晴惊呼了起来，如果是他的话，或许还真能从冥溪的手里救出自己，可他为什么要救自己，她跟劫可是一点关系都没有。

    “对，就是他，我们就是黑镜组织的。”骷髅道士嘿嘿一笑，这丫头总算反应过来了。

    “原来真是他这万年老备胎，他救我干什么呢？”苏晴百思不得其解，托着下巴思考了起来。

    骷髅道士一听，直接从摇椅上摔了下来。

    “卧槽，我求你别说了，你嘴是真碎啊！”骷髅道士连忙阻止苏晴“犯罪”，这要是让老大听见了，都得遭殃。

    这话可不兴说，虽然是事实！

    “你又是谁？”苏晴转头看向了骷髅道士。

    “我？我乃……我乃……我……我特么啥也不是，就一臭道士，黑镜中的一员。”骷髅道士想吹吹牛批，可是想破脑袋后，突然发现自己也没有啥好吹的，差点崩溃。

    “您老人家快歇着吧，可别说话了，老大让我看着你，伤好了快走，我也没有多少闲功夫陪你。”骷髅道士突然感觉有点脑瓜子疼，跟这苏晴着实处不来啊！

    劫突然带回来一个这样的臭丫头，要不是看在她“心胸广阔”，骷髅道士才不要留下来照顾她。

    苏晴没办法，只能拖着沉重的身体爬回了床上，以她现在的伤势，根本走不了，还不如留下来养伤，如果这个骷髅想对她干什么，早就应该趁她昏迷的时候做了，所以说，应该是安全的。

    再说了，黑镜组织虽说不上是什么正义联盟，但这个组织也不是什么大奸大恶之徒，一个万年备胎，铁定是老实人，能坏到哪里去。

    只是苏晴有点担心大家，冥渊大开杀戒，以他的恐怖实力，纹身店几乎无人能挡，不知道大家有没有活下来。

    “对了，兴叔呢？我还有一个伙伴，跟我一起逃的。”苏晴突然想了起来。

    骷髅道士愣住了，随后好像在思考，憋了半天才回答道：“你……你说那个矮子啊，矮子，矮子跑了吧，老大回来的时候，只带回了你。”

    “跑了吗？那还真是好事。”苏晴松了一口气，能逃掉一个是一个。

    苏晴又对话了几句，但始终没有问骷髅道士的身世，这玩意虽然不像人，也没有血肉，但看上去比活人都要快乐，不像苦大仇深的骷髅皇子，以那个皇子的身世，能长这么大，不得比妖邪怨十倍？秋思雨都那样了，别说他本来就不是人。

    可骷髅这个特点太明显了，除了秋思雨的孩子，别无他人，但两人并不相熟，问身世还不是时候，等日后有机会再说。

    苏晴迷迷糊糊的又睡着了，往后的日子在这里安心养伤，三五天下来后，伤势好得飞快，这超乎了苏晴的想象，以她的伤势，没一个多月绝对好不了，她是阴人入体，伤及了内脏和骨头，要知道伤筋动骨一百天，而且阴气还入体了，五脏六腑肯定都得伤，可苏晴居然三五天就好转了。

    这一切好像都要归功于骷髅道士给她喝的药，那些药又臭又苦，非常难喝，但药效惊人。

    骷髅道士说，这是神农的配方，当然厉害，只要苏晴注意修养，会很快就能离开这里。

