    “那女娃娃的动作你看清没有？”

    场上大多数人没看清李狗蛋动作诡异在哪里，毕竟大多散修也不过先天初境，眼力有限。

    但对于各大顶尖门派的长老和那些王牌自然还是看得清问题所在的.....

    此时武当石亭内，问话的便是鹤松子长老，一旁的王青闻言点了点头道：“这小姑娘有些古怪。”

    作为对聂流云知根知底的内部人士，自然更能看清楚刚才的情况，他们知道，聂流云之所以中招，全是因为那女孩不合常理的动作所致....

    长老凝重点头道：“这女子动作上下合一，无一丝多余，浑身宛若一根标枪一般随时能将力量集中在一点，这种击技杀伤力强大但却对出招的判断要求极高，高手对决除非走极端否则很少会用这种方式，而武当的柔拳偏偏又是最克这种打法的......但是.....”

    王青也是凝重的点了点头，他明白自家师伯指的是什么，这女子诡异的身体控制能力极为的不合理。

    刚才那一招，她自身力道归于一点不说，还被聂流云利用云手加入了自身力道，就相当于你猛地冲刺撞人没撞到，还被人家在身后推了一把一样，正常人按理说都会摔个狗吃屎，哪怕控制力强的，也起码也需要一定距离来化解自身力道才对，但偏偏这女孩仿若一点常理不讲，瞬间就能刹车不说，转身还能将油门又飙到极点！

    这就有些不讲道理了.....

    正想间那边已经开始第二轮交锋，此时的聂流云面对这丫头心中再不敢升起一丝大意，全身内气运转到极点，全神贯注的盯着对方每一个动作.....

    李狗蛋的动作依旧简单直白，但效率极高，快拳连攻，臂影晃动，便似有数十条手臂、数十个拳头同时击出一般。

    在场众人见了此等狂风骤雨般的攻势，大呼过瘾，这般直来直去的打法显然更适合他们这些吃瓜群众.....

    高手们看得又更深一些，这丫头攻击手段看似直白，却含着极高的控制力，每一次出拳、撤拳到下一次攻击行云流水，没有一丝僵硬，显然是将势运到了极点，有那么一点大繁若简的样子，一般子弟遇到她怕是极难应对。

    但偏偏她遇到的是武当的高手，武当柔拳以守为攻、以慢打快的奥义似乎专克这丫头这种类型....

    只见此时全力以赴的聂流云一手太极使得行云流水、潇洒无比，单鞭、提手上式，白鹤亮翅、搂膝拗步，每一次都能将李狗蛋的攻势化与无形....

    李狗蛋在基地里虽是一个刺客，但其实还未养成专业刺客那种耐性，毕竟出道以来，无论是面对北美的超凡还是红日的队长，打谁都是一两招，此时遇到这种老龟一般的家伙不免有些烦躁起来。

    心态一急，攻势便有了空隙，聂流云虽高傲但毕竟修了二十几年养气的功夫，耐性还是比李狗蛋高一些，此时见李狗蛋之间有了空隙，眼睛一亮，瞬间抓住机会，一招手挥琵琶，右捺左收转守为攻，这攻守之势流转如意，妙到巅豪，连昆仑王牌子弟那一伙看了都忍不住叫一声：“好！”

    李狗蛋一愣，待反应过来时只觉上盘各路已全处在对方双掌的笼罩之下，无可闪避，无可抵御，除非抽身急退，可这样一来气势便弱了，虽然刺客教学的时候是教他们遇到这种情况必须抽身急退，调整时机再来的，但这毕竟是擂台，周围地形方方正正的，一旦退了必然是被对方反攻的节奏，自己从没打过劣势局，一旦陷入那种情况说不定自己真就要栽在这第一局了.....

    麻蛋....那么多人看着呢，最重要李家人都在这里，自己要是第一局就GG了，怕不得被那些早看自己不顺眼的家伙暗地里嘲讽死？

    如果不是众目睽睽之下，她都打算开启传送作弊一波了.....

    在毫无退路之下，李狗蛋心下一狠，干脆运劲于背，打算硬接他这一掌，同时右拳猛挥，只盼两人各受一招，成个两败俱伤之局。

    聂流云见状心中顿时一喜，知道对方已经是穷驴技黔，当下稳住心神，双手一圈，如抱太极，一股雄浑无比的力道组成了一个旋涡，瞬间便将李狗蛋带入空中，随后牵引内力将李狗蛋在空中如转陀螺一般转了起来！

    此时对方身体完全失衡，正是大胜之机，聂流云哪会放过此机会，右手牵引那螺旋之力的瞬间，左手聚力便打算给对方给对方一掌定了这胜负....

    但在出掌间却是稍稍犹豫了一分，毕竟自己承若过让对方三招的，此时出手却有些违背诺言，但胜机在此要是放弃实属脑残.....

    毕竟对方可不是那种自己能掌握得住的对手，此时自己占得上风显然是对方没有遇到过柔拳经验不足所制，一旦对方反应过来，谁胜谁负还真不好说....自己代表武当，是除开王青之外的第二大王牌，倘若第一局就输了，武当士气定然大降。

    想到此他不在犹豫，瞬间一掌挥出，但下一秒极为诡异的事又发生了，只见原本失去平衡，被力道牵引的李狗蛋瞬间在半空中一下定住了身形，突然诡异的一扭，扭开了聂流云这一掌.....

    这波操作瞬间让场外的高手眼珠子都差点瞪了出来！

    他们在看到聂流云那一掌击出的时候就已经得出胜负已分的结果，此时换做自己，这种局势也不知道该怎么翻盘！

    却没想到对方完全能不符合逻辑，这人在半空无法借力的情况下被那种程度的内力控制住，怎么可能脱得了身？换做自己最多使用个千斤坠强行将身体从空中坠下，可这样一来定然落个浑身气血上涌的结果，说不定还不如在半空中就受那一掌，结果对方就是这般在半空中就强行停住身形扭开了.....

    这给人感觉就像一辆高速路上以200码的飞速轿车突然没控制得住撞出了高架桥，原本都以为必然是车毁人亡的结局，却没想到对方对方冲出一半之后在半空中突然回头，一下又飞回了桥上一般扯淡.....

    完全不讲物理逻辑嘛！！！

    众人没料到，聂流云自然也是没料到，此时他一掌挥出，完全没想过留力，被躲开之后自是空门大开，只见李狗蛋身形诡异的扭开对方一掌后一把抓住对方的肩膀瞬间回到地面，左手随即一把掐住了聂流云柔软的颈骨！

    “承让了......小前辈！！”

