    开了杀戒后，

    小飞凌空而立，慢慢合上眼，周身发光，炼死体内的敖荣。

    阳光照在他的脸庞上，明明身形不高，但给人一种英武伟岸之感。

    然后，他睁开眼，眸光犀利，整个人似乎进行了一场蜕变。

    “二殿下？！”

    不远处，一条几百里长的真龙浑身焦黑，但还未死，见到敖荣就这样被吃掉，凄厉大喊一声。

    “你可知你吃掉的是谁？西海龙宫不会放过你的……”

    庞大的龙躯在发光，仙灵之气流转，真仙级强大的自愈能力在修复伤势。

    可惜，这一次他伤的太重了。

    “噗！”

    小飞如一道闪电般冲了过去，“嗤”的一声从这条龙的头颅中冲了进入，从腹部中冲出。

    赤红的龙血染长空，如一场血雨，落在地上如热油落在雪中，直接将地面烧出一个熔岩小坑。

    当小飞出现在另一处的时候，手中多出了一颗火球般的事物。

    “龙元……”

    小飞盯着火球，目绽精光。

    龙元，即龙之真元，乃是龙的一身精华法力真元凝聚所在，就如妖族内丹，当中蕴含着惊人的能量。

    失去了真元后，那条真龙长老当即身形化作光点，身形俱灭消散于世间。

    昂……

    伴着一声咆哮，远处那条如山岭一般足有千里长的神龙，看着这边，突然调转方向腾空没入了云端。

    此时此刻，那个金发少年真的宛如魔王一般。

    对于那条龙小飞并未理会，敖荣没说错，渡劫后基本上都有一段虚弱期。

    他需要调整状态，稳固一下境界，另外消化一下龙元以及……敖荣。

    此时，小飞体内敖荣连带肉身和元神被禁锢。

    如果没有意外，迎接他的下场是被一身道行法力被消化，元神被吞噬，连转世也不能……

    他整条龙此时陷入了深深的茫然中。

    他，敖荣啊，

    西海龙宫二太子，从小有龙族得天独厚的嫡系血脉，

    十五岁就有了返虚境巅峰的修为，离成仙也只差那么临门一脚。

    只不过，他总是对天劫怀有恐惧使得自身天劫一拖再拖……

    不过以前打死他也想不到，有一天……他竟然被一个敌人拉进了仙人领域。

    这本是他的巅峰。

    也意味着，他有了和摩昂一争长短的本钱。

    只是他还未来得及他的荣耀，转眼就进了对头的肚子，迎来了自己的死期。

    这世上……还有比他更短命的真仙么？

    敖荣感觉到了无尽的憋屈，可惜什么也做不了。

    忽然，他的身前发光，小飞的元神凝聚，像是打量食物般望着他。

    “放了我，求你，我错了，给我一条活路，我不想死啊……”敖荣拼死求饶。

    “你不想死，可弱肉强食……你说的嘛！”

    小飞嘶声低吼道：“西海龙宫的二殿下。”

    敖荣呆住了，或许他也知道生路已绝，哭的涕泗横流：“那就给我一个转世的机会，下辈子我想做……“

    “你哪来的下辈子？”

    小飞冷漠瞥了他一眼，抬起手：“安心的去吧！”

    敖荣惊恐道：“你要杀了我，西海龙宫绝不会放过你，我师尊也不会……”

    话音未落，小飞手掌发光如泰山般落下，敖荣的头颅直接被拍碎。

    让敖荣达成了史上最短命的真龙成就。

    “你错了，这次……是我不放过西海龙宫。”

    小飞收回了手看着头颅烂掉的敖荣，又看看手中的龙血，舔了一口，眯着眼，脸上露出几分享受之色。

    只是很快他就睁开眼，快速甩掉了手上的血，猛地摇头。

    开了杀戒，也等于他开始接受外界事物。

    他已经做好了成为强者的准备。

    “弱肉强食，适者生存，如果这就是世界的法则……”

    外界，小飞望着脚下的尸骸，又看向手中龙元，目光平静：“那强者战胜弱者，以弱者为食就是天道，我这么做，不就是在顺天而行吗？”

    轰隆隆……

    天空响起了炸雷，在云层中游走，一场雨淅沥沥的落在了大地上。

    也落在了小飞的身上。

    “出来吧！”

    忽然，他眸光一闪，看向一个方向。

    过了片刻，一个长着狮头的胖汉，举着手从那个地方讪笑着出来：“小兄弟，还记得吗，是我！”

    “是你把西海的人领过来的？”

    小飞神情很冷，有些人他自问从未得罪过。

    甚至，他都没有见过，可是却领着西海的人来追杀他……

    狮头大汉果断摇头：“怎么可能，小兄弟，我就是听说西海发出了追杀令，担心你，特意来给你报信的。”

    说着他讪笑着，当看到地面的那些鱼虾蟹，以及一条死去真龙的肉身时，心中也是忍不住倒吸冷气。

    看走眼了……他心中只有这个想法。

    此番事情经过基本上他尽收眼底，他怎么也没有想到，当初那个小子竟然如此吓人。

    不仅吃了西海龙宫二太子，还灭了西海上万大军。

    “报信……”小飞嘴角一弯轻笑一声。

    “这地上的……你还要么？”

    狮头大汉眼馋的看向地面的海鲜：“如果不要，我可以帮你清理这些垃圾。”

    当然，其中他最中意的是另一条真龙尸身，被雷劈的破破烂烂，元神也没能走脱。

    一身精华流失了不少，但是，对于他而言也是珍贵无比的宝物了。

    小飞轻哼一声，盘坐下来，分出一道分身后，张口吞下了龙元，开始炼化。

    “多谢多谢……”

    狮头大汉大喜，看着地面的那些海鲜，摇头张口：“嗷呜！”

    下一刻，他的口大如房屋一般，鲸吞海吸，将那些海鲜与真龙尸身全部吞入腹中，拍了拍肚子，打了个满意的饱嗝。

    接着有样学样，找个地方，盘坐下来，开始炼化血食中的力量。

    ……

    西海，水晶宫。

    “父王！”一个衣着华贵的妇人跑来，脸色发白，大哭道：“荣儿的命牌……碎了……”

    “碎了？”

    正在等消息的敖闰猛地愣住，面露惊怒悲戚之色：“儿啊！”

    下一刻，手中的水晶杯“啪”的一声，碎成了渣。

    消息应该快到天庭了……太白金星看着这一幕，轻轻叹息一声：“请龙王节哀珍重。”

    旁边，天炎神将的脸色“唰”的一下就白了，头上冷汗直冒。

    敖闰神情扭曲，怒吼道：“谁干的，这是谁干的，本王要让他给荣儿偿命。”

    ……

    荒山上，小飞周身绽放金光，体内传来一阵阵龙吟之色。

    只是随着时间流逝，他体内的龙吟声越来越小，但是他身上的气息越发惊人。

    当他身上的气息平稳睁开眼时，眸中射出两道刺目的金光。

    “真仙境……后期！”小飞低语眼中露出满意。

    龙，也集神性、人性、兽性于一身，龙元虽好，但龙族的兽性却很容易影响人的心智。

    再加上他金翅大鹏鸟的兽性，让他很难受，不过他心中有一片净土，可以让他本性不失。

    “嗷呜，嗷，嗷呜……”

    这时远处传来惨叫，小飞抬头就见千里外雷霆轰鸣。

    一只体型百丈的狮形生物在雷劫中，抱头鼠窜……

    许久之后，一头狮子静静的躺在山头上，浑身毛发焦黑，流转电光，身体一抽一抽儿的。

    但是磅礴的仙灵之气流转周身，治愈他的伤势。

    “真仙！”小飞目光闪动。

    这个家伙以前是地仙，此番却是再渡雷劫，一举成就了真仙，若是收服……

    “我问你，你可愿……”

    “哥！”狮子大汉翻身而起，直接打断叫道。

    “谁是你哥！”小飞脸色一黑。

    狮子大汉笑嘻嘻道：“若无这次兄弟帮助，我成就真仙谈何容易？我决定了，我要拜你为哥。”

    “你比我大……”

    “那你就是我大哥，反正我也打不过你。”

    “打不过……就结拜？”

    小飞沉默了一下：“你叫什么？”

    “狮驼王是也，大哥名号是什么，金翅王？金鹏王？”

    “嗯……这个以后再说。”

    小飞干咳一声：“我现在要去西海讨一个公道，你可愿意陪我一起？”

    “当然是陪大哥一起了，不过大哥，我有一个主意，西海龙王敖闰已是天仙境，我俩不可贸动……须得想个办法……”

    西海，水晶宫。

    “父王！”

    摩昂匆匆进来，就看到了暴怒的敖闰以及掩面而泣的西海龙后。

    “摩昂，到底怎么回事，荣儿怎么死的？”敖闰沉声道。

    摩昂抱拳神情凝重道：“这正是我要说的，父王，我西海龙宫祸事了。

    那只金翅大鹏鸟已经渡劫成仙，吃了二弟与两位长老，凶残无匹，我们惹上麻烦了……”

    龙后怒道：“摩昂，你怎么知道的这么清楚，你是不是袖手旁观看着那扁毛畜生将你荣儿吃了？”

    对，我就是亲眼看见的……摩昂悲伤道：“母后节哀！”

    西海龙后咬牙道：“龙王，我们请荣儿的师……”

    “咳咳！”

    敖闰瞥了太白一眼，咳嗽一声，大怒道：“该死的扁毛畜生，害我爱儿，本王绝不饶你，那畜生现在何处？”

    摩昂摇头：“不知所踪。”

    “废物，全都是废物，连他的踪迹也……”敖闰暴怒的吼道。

    “龙王，外头有一个白驼道人求见，自称有我们想知道的消息。”一个蟹将进来报信。

    敖闰沉声道：“叫进来！”

    不多时，一个身穿白袍的虬髯大汉入得殿中，稽首道：“贫道白驼，见过西海龙王。”

    “你说有我们想要的线索？”敖闰沉声道。

    白驼道人颔首：“正是，不久前我才与你们寻找的人碰面。

    他已晋升真仙，又吞食了二殿下和一位龙宫长老的真元，法力大增，如今已到真仙中期的境界了。”

    “他在哪里？”敖闰咬牙道。

    白驼微笑道：“那龙王爷答应的好处……”

    “只要你说的是真的，本王决不会食言。”敖闰哼道。

    白驼干咳一声：“口说无凭，龙王爷要不先预付一些……

    你看我人在这里，出了问题也逃不了，若是消息有误，龙王爷那我唯我是问就是了。”

    敖闰扫视白驼道人片刻，点了点头，看向龙后拿出一块令牌和一把钥匙道：“有劳夫人去宝库一趟。”

    那龙后听到了此事关乎仇人，立刻忍住悲伤，点了点头，带着几个侍女出了水晶宫。

    “现在可以说了吧？”敖闰沉声道。

    白驼道人干咳一声：“龙王爷还是稍安勿躁，按规矩来的好，一手交钱，一手交货……大家都不耽误。”

    “如果被那扁毛畜生跑了呢？”敖闰沉声道。

    白驼道人微笑道：“还是那句话，我拿不出有用的消息，龙王爷拿我是问。”

    敖闰轻哼一声，不再说什么。

    此时，水晶宫的深处，敖闰的寝宫旁边，龙后带人来到了一座宝库前。

    这里有严密的大军守护，最差都是炼神境的水族。

    “在外面等着！”龙后吩咐侍女。

    这座库房不仅有一层光幕笼罩，乃是一层守护大阵。

    内里还有一层石门。

    来到宝库前，龙后拿出一块令牌，通过了阵法结界后，结界再度闭合。

    到石门前后她又拿出小金龙一般的钥匙，插入孔洞中开始念咒。

    轰隆隆……

    随着石门的移动声，大门轰然打开，龙后身形袅娜进了宝库。

    大门轰然闭合。

    不过里面却并不怎么黑暗。

    因为除了宝物外，还有许多在外价值连城的夜明珠做照明用。

    这里也是一个广阔的小世界，面积极大，摆满了各种奇珍，光华闪耀，到处都是重宝，一眼望不到头，让人感觉有种置身于梦中的感觉。

    金灿灿的长矛，赤红妖艳的魔枪，紫铜神钟，盘龙宝印……

    一件件重宝，一样样兵器，全都是稀世奇珍让人感到震撼。

    “我终于进来了！”

    进入宝库，龙后看着库中的宝物，神情的悲伤也暂时被激动取代。

    “敖闰你这个老东西，多年来对我日防夜防，不过你还是让我找到了进来的机会。”

    突然，她神情一变，猛地朝旁边闪开。

    不过还是慢了，一道金光闪过，她的脖子被划开了口子，鲜血淋漓。

    “你是谁？”

    西海龙后神情大变，她没有料到竟然被人一路跟踪至此，她还毫无所觉。

    小飞不语，周身神光爆发，背后两只金色鹏翼浮现，轻轻振动。

    一片片金色鹏羽复苏，铿锵作响，如利剑一般化作金光激射而出，宛如神剑，发出铿锵剑音。

    一飞出去就这些羽剑就洞穿了真空，万千金羽齐射，几乎将虚无都撕裂了。

    水晶宫中。

    敖闰突然神情骤变，腾的站起，惊叫一声道：“夫人！”

    出事了……太白金星心中一跳。

    宝库内，小飞扛着一把黄金带环大刀，怀里揣着一座紫钟，袖中藏着一方小印，手拿一个葫芦，里面装满了神丹。

    他走一步吃一颗，也不知道吃了多少。

    这就是新收小弟狮驼王的计划，既然龙王这么富裕，悬赏他们，

    那何不去宝库中走走，弄些宝贝神兵啊……

    突然，小飞猛地已经停了下来。

    在他前方有一杆方天画戟。

    长有丈八，造型古朴，通体幽黑，散发幽光，给人一种心惊肉跳的压迫感。

    ……

    天宫圣境中。

    玉鼎跟着昊天行走在天庭，看着云卷云舒，神禽成排。

    “玉鼎上仙，可愿来我天庭为官？”

    昊天有意无意道：“实不相瞒，我天庭就缺玉鼎上仙这样的人才啊！”

    “咳咳，这个……”

    玉鼎正要开口，忽然一个灵官急匆匆到来：“陛下，太白急奏。”

    “什么急奏不急奏，明天上朝再看，现在是朕的私人时间，不是说过在此期间不许来打扰朕么？”昊天不悦道。

    想起什么，玉鼎还是道：“陛下还是看看吧，兴许有什么重要的事呢！”

    “要看上仙去看，朕不看！”昊天摇头。

    在不加班这方面我玉鼎愿称你为最强……玉鼎无奈摇头：“我看完给陛下转述。”

    接过卷轴，玉鼎看了一眼，神情骤变，一脸牙疼的样子。

    “怎么了？”昊天诧异看来。

    “咳咳，没什么，有贫道在，一切都没有问题。”玉鼎微笑道。

    还是出事了啊！

    今天敢对西海龙子下手，明天就敢大闹天宫……

    不得不说，太白金星的这波逻辑推理……很严密！

