    闻听此言，楚言则是轻轻摇头，对可爱少女谢清雨说道：“不对，你这是被人盯上了。”

    “我被人盯上了？”

    可爱少女谢清雨一愣，不由花容失色。

    不会吧，刚刚她可没有感应得到任何的端倪！    不过她非常清楚，楚言不会将这种事情当成玩笑，莫非真的被人盯上了还不自知？

    正当可爱少女谢清雨大惑不解，不知道是哪里出了问题的时候，突然无数光柱拔地而起！    咻咻咻咻！    光柱的数量极多，而且来得极快，以迅雷不及掩耳之势，将楚言和可爱少女谢清雨围困其中。

    “哈哈！”

    眼看计策成功，一次过困住了两个人，幕后黑手主动现身。

    这是一个不曾见过的神武宗弟子。

    他的面容普通，隐隐间，竟是有点阴阳脸的味道，只是有一半被黑发遮掩，不太明显而已。

    不过，这也正常，虽然金色榜单罗列了众人的名字，只是十年一次的玄天榜比试，有的人强势归来，有的则是新人崛起，会有陌生面孔，真不奇怪。

    更不要说楚言、可爱少女谢清雨这种第一次参加玄天榜的神武宗弟子了。

    “是你！”

    一番辨认之后，可爱少女谢清雨同样认出了来者何人，她对楚言说道：“我之前瞥见了他，但是很快各走各路了，没想到竟然被跟随埋伏了……”    说着说着，可爱少女谢清雨自己都有点不好意思了，她居然被人沿途跟随却一无所知！    “嘿嘿，本来想直接干掉你的，但是看你神通法宝不少，斩杀恶鬼就和砍瓜切菜一样，为了稳妥起见，决定暗中观察一二，等到差不多了，才收下你获取的全部鬼心。”

    说话之间，阴阳脸修士又看了一眼楚言，“没想到，又送来了一条大鱼！你能瞬杀这三只实力不弱的恶鬼，想来也是实力不弱，手上的鬼心应该不少。”

    言罢，阴阳脸修士袖袍一抖，竟是有着另外的恶鬼如同提线木偶一般，被他号令。

    见此，阴阳脸修士笑了一笑，被控制的恶鬼顿时变得栩栩如生起来，仿佛一切行动都是恶鬼自己的意志，而非这个阴阳脸修士的命令。

    显然，刚刚围堵可爱少女谢清雨的三只恶鬼，同样是出自他的手笔，为的，就是将可爱少女谢清雨逼入陷阱！    “竟然可以操纵葬鬼大墓的恶鬼，倒是有些本事。”

    可爱少女谢清雨意识到了事情的严重性，不禁脸色一沉。

    “若是没点本事，岂敢玩螳螂捕蝉黄雀在后这一套。

    黄雀，可不是人人都能当的。”

    阴阳脸修士笑容更盛，“好了，你们想知道的，已经知道了，既然落入我布置的陷阱里面，你们已经上天入门，入地无路，自行了断留下鬼心或许更好？

    不然，等我亲自动手了，刚刚几个恶鬼的戏言，指不定会成真呢。”

    一听这话，可爱少女谢清雨顿时又气又恼！    刚刚三只恶鬼显然是想抓住她之后，轮流亵渎，污她清白。

    现在这个阴阳脸修士居然毫不掩饰内心想法，真当自己拿他没办法了么？

    叮叮当当，叮叮当当！    可爱少女谢清雨摇晃手腕上的一串铃铛，铃儿叮当响，每一下的响动，都如同有着千钧之力冲击四周光柱，像是一个个巨人降临在此，想要一力破万法。

    轰隆隆隆！    然而，意想不到的是，可爱少女谢清雨的攻击看上去如火如荼，势不可挡，实际上这个光柱阵法也只是摇晃一会，看起来激烈，实际上不可能打破禁锢。

    这让可爱少女谢清雨脸色难看。

    她这件铃铛法宝可不一般，乃是专门用来破阵的法宝，对于阵法有着天然克制，没想到还是徒劳无功！    “哈哈，我说了，落入我的陷阱，你们这一趟玄天榜之行，已经结束，还是乖乖自尽，免得我待会忍不住冒犯啊！”

    阴阳脸修士的视线在可爱少女谢清雨这里流连忘返，哈哈一笑。

    因为就姿容而言，可爱少女谢清雨真的不止可爱而已，她的五官，她的气质，放在女修之中，都是上游。

    当初在仙桃谷的时候，杨锋说了，若非可爱少女谢清雨知道了他的秘密，非死不可，求娶谢清雨，让她成为自己仙源国的皇后，亦无不可。

    谢清雨的容貌资质还有背景，完全当得起。

    让人心动，这是理所当然。

    话虽如此，其实这个阴阳脸修士也就随口说说。

    除非之后将可爱少女谢清雨彻底灭口，或者让她心甘情愿的跟随自己，不然她回到神武宗，往着刑罚堂一捅，自己可就完蛋了。

    国有国法，家有家规，神武宗始终是一个宗门，有着自己的规矩。

    弟子之间的交手，实力为尊，可杀不可辱，尤其是毁人清白什么的，可不好善了。

    当然，作为真传弟子，他也是不缺女人，不至于为了一个美女就管不住自己的身体了，也就口上说说，调戏调戏谢清雨。

    可是，不等可爱少女谢清雨对阴阳脸修士破口大骂，楚言蓦然出手。

    他一巴掌拍向阵法。

    对此，阴阳脸修士笑而不语，就连可爱少女谢清雨的法宝都无法撼动阵法，楚言居然想凭着血肉之身破阵，简直是天大的笑话！    砰砰砰砰！    殊不知，在楚言的一巴掌之下，一道道光柱瞬息之间尽数支离破碎。

    大阵已破！    只是楚言一巴掌的事情。

    “什么？”

    看到这里，阴阳脸修士大惊失色，但是他的反应极快，眉眼一动，双眼的黑白之色猛地翻转，一左一右，射出了一黑一白两道神通之光。

    黑光为阴，毁灭肉身，白光为阳，灼烧神魂！    楚言肉身犀利，就黑光毁他肉身；可爱少女谢清雨手段多端，还是直接燃烧神魂，淘汰出去吧。

    可是，谢清雨的速度更快，葱白手指上面佩戴的一个戒指熠熠生辉，佛光神圣，凭空显现一双金刚佛手，一手抵御黑白之光，一手对着阴阳脸修士猛抓而去！ 

