    北京城。

    自从建奴大军破边墙而入，整个朝野便紧张无比，百姓们更是惶恐不安。

    幸亏有《皇家百姓报》的存在，才安抚了民间情绪，在锦衣卫的严格监控下，北京城才没有产生骚动。

    看起来一片祥和，内地里却是暗潮汹涌。

    发生这么大的事情，建奴竟然攻破了边墙杀到北京城下，在京畿各州县肆意屠戮，房山、固安、涿州等州县被攻破，数十万百姓被屠杀，十数万百姓被掠，损失的财富不计其数，京畿、蓟北不知道多少年才能恢复。

    损失一些钱财人口也就罢了，最重要的是竟然又一次让鞑虏攻到了北京城外，这简直是奇耻大辱！

    如此大的事情，必须要有人负责！

    首先，蓟州总督刘策肯定是跑不掉，等待他的将是罢官下狱。

    然而在很多官员眼中，有人的过错比刘策更大，那便是辽东总督孙传庭！

    虽然在《皇家百姓报》的宣传下，百姓们已经不认为是孙传庭和建奴勾结，故意放建奴入关。但在朝廷一些官员眼中，孙传庭的过错小不了。

    孙传庭坐拥大明最精锐的军队，每年花掉朝廷四五百万两银子，辽西每年所花军费甚至超过了国库收入！

    可花费这么大，竟然还让建奴攻到了北京城下，孙传庭不负责谁负责？

    刘策？刘策每年才领了多少军费，还没有孙传庭所领军费一成！

    如果辽西军能牵制住建奴，何至于让建奴攻到北京城外？

    更何况自从孙传庭领兵到达北京城外以后，面对建奴一直避战，从来不敢主动迎击。

    建奴在蓟北肆虐的时候，若是孙传庭带兵赶到蓟北，说不定便把建奴堵在了蓟州，何至于让建奴兵临北京城下？

    当然，辽西兵和建奴战力的差距，辽西兵若是兵败北京城会不会有被攻破的危险，并不在这些官员考虑之中。

    他们不过是普通的御史言官，平素里只负责喷人，干嘛要懂军事？

    在建奴去攻打京畿南部州县时，北京城暂时脱离了危险，很多言官便活跃了起来，纷纷把矛头对准了孙传庭，开始进行弹劾，弹劾孙传庭尸位素餐，弹劾孙传庭畏敌如虎不敢和建奴作战，京畿百姓正惨遭建奴屠戮，孙传庭却不闻不问，辽西兵数万连跨过永定河都不敢。

    在大明，最不缺乏的就是热血官员，他们如同后世网络上的职业喷子一样，遇到事情便会一拥而上，只是为喷而喷，完全不顾后果，而往往民意就是被这些喷子所带动，形成了强大的舆论。

    在上一世这个时候，时任蓟辽总督袁崇焕也遭到孙传庭同样的待遇，而当时的崇祯皇帝朱由检只是一个不到二十岁的少年，热血冲动，和那些愚昧的百姓一样容易被煽动。于是建奴刚刚离开北京去京南劫掠，朱由检便把袁崇焕下狱，使得祖大寿惊惧带着辽西铁骑逃回了锦州。大战之时，把主帅换掉，换上了个莽夫满桂为主帅，负责指挥各路援军，结果只能满桂兵败身死，京畿之地任由建奴劫掠。

    现在的朱由检不再是上一世那个少年，他已经经历过了亡国之痛，自然不会受到言官们蛊惑去怪罪孙传庭，因为他知道这一切和孙传庭并无关系。

    不过也不太好为孙传庭开脱，比如言官们弹劾孙传庭居心叵测，把最精锐的骑兵留在关外不带回来，这点就不好解释，军事计划暂时还不能泄露。

    好在没过多久，捷报从辽东传来，海防总兵周遇吉出兵辽南，攻占了辽南三州，宁远总兵曹文诏率骑兵渡过辽河，和周遇吉配合在海州大败建奴贝勒德格类，先后斩获建奴首级四千多级！

    这个消息立刻轰动了朝堂，斩获四千建奴首级，收复辽南三州，不，海州之战后，已经收复了辽南四州了，如此大的胜利，自从建奴崛起辽东后从未有过！

    现在收复了海州，距离辽阳城也就一百多里，曹文诏周遇吉进攻辽阳，说不定能逼迫那奴酋黄台吉从大明境内撤退。

    既然对建奴老巢战略已经实施，朱由检也不再掖着藏着，当朝宣布，孙传庭正是奉自己圣旨把骑兵留在了辽西，目的便是围魏救赵。而且，辽东经略卢象升也很快会从皮岛对建奴发动进攻，经宽甸直捣建奴旧都赫图阿拉！

    “众卿，建奴主力尽在我大明境内，其国内空虚无比，卢象升定然能直捣黄龙攻破赫图阿拉。而等到建奴得知辽东消息，其必然撤退！”朱由检神情振奋的说道。

    官员们惊异之余，纷纷看向了默然站立的兵部尚书洪承畴，暗道这样的战略你个不到二十岁的皇帝怎么能想得出来，多半是出自洪承畴的谋划。

    不过若事情真的按照皇帝所说，形势对大明会非常有利！

    是，建奴主力在京畿肆虐无人可挡，但建奴老巢空虚也是事实，若是卢象升真的能攻下赫图阿拉的话，此次大战非但不是耻辱，而是极大的胜利。要知道建奴只不过攻破了大明几座州县城池，而赫图阿拉却是其旧都，地位就如同大明的南京城一样！谁损失大还不是一目了然吗？

    虽然其间也有些不同声音，有官员质疑为何孙传庭不留在辽西，这样的话多了数万军队，说不定能攻下辽阳城。当然这样的声音基本上被无视了，很多事情不能想当然，若是孙传庭不来北京，必然被黄台吉察觉异常，那么卢象升周遇吉等人也就没了偷袭的机会。

    还有官员在怀疑，怀疑卢象升能不能取得胜利，能不能打下宽甸攻到赫图阿拉，毕竟建奴留守兵力也不少，足有三万旗丁，还不算汉奴包衣。

    然而捷报再次传来，刘兴祚带兵攻下了镇江堡和凤凰城，正率军向建奴腹地挺进。

    朝堂上顿时沸腾了起来，卢象升终于动手了，现在凤凰城已经被刘兴祚率领偏师打下，建奴留守兵力定会被吸引，下一步就是卢象升突袭赫图阿拉了！

    而和捷报相对应的是，建奴突然从京南撤退，退过了永定河，应该也得到了辽东的消息。

    那么，该如何应对建奴撤退的主力？

