    门外的女子，正是王悦。

    虽然不知道王悦为何而来，不过想到方彤，叶默还是起身，上前将门打开。

    “有事？”叶默看着冷冰冰的王悦问道。

    听到叶默的语气，王悦的心中顿时不高兴起来。

    只是想起方彤的请求，她才深吸一口气，忍着不悦道：“小姨担心你遭受邱家报复，让我带你去我们王家避一避。”

    “邱家就算再霸道，也不敢来我们王家撒野，可以保你一条小命。”

    叶默微微有些惊讶，想不到方彤居然会这么关心他。

    邱家的实力显然不弱，可是方彤居然愿意让王家庇护他。

    虽然叶默不需要，可是心中还是生出了一抹暖意。

    当下笑着说道：“替我谢过方姨，不过不用了。”

    “区区一个邱家，又有什么资格，让我畏惧？”

    叶默的眼中露出一抹不屑，“若真惹恼了我，区区邱家，覆手可灭。”

    接触到叶默的目光，感受到其中的冷漠，王悦只感觉站在眼前的，仿佛那高高在上，漠视众生的魔神一般。

    她的心中一颤，明明还是大热的天气，居然惊出了一身冷汗。

    不过等她再看叶默的时候，却又发现叶默恢复了正常，仿佛刚才的一切只是幻觉一样。

    “奇怪，怎么会出现幻觉？”王悦低估，自然没有将刚才的感觉当真。

    在她看来，叶默虽然能打一些，身手不错。

    可是，也仅此而已了。

    毕竟，叶默看上去太年轻了，像是一名高中生。

    就算是那些古武者，这个年纪，也很难修炼出什么名堂吧。

    当下王悦冷笑一声，“还真是吹牛不打草稿啊，说实话，我真懒得管你。”

    “不过我答应了小姨带你回去，你要拒绝，就自己和小姨说去吧。”

    “免得到时候她不相信，认为我没有来找你。”

    叶默苦笑一声。

    虽然不想去王家，不过方彤这么关心他，叶默也不好驳了她的面子。

    当下只能点头道：“也好，那我就亲自去和方姨说吧。”

    见叶默这么轻易答应下来，王悦微微一怔。

    不过很快，就不屑的想着，“哼，真是死要面子。”

    “恐怕早就想要去王家避难了吧，之前居然还假装不去，直到我抬出小姨，才装作勉为其难的样子答应。”

    “真是够虚伪的！”

    叶默自然不知道王悦的想法，就算知道也不会在意。

    叶默没有什么好收拾的，直接和王悦一起下楼，随后乘坐着王悦的车子，前往王家。

    檀州虽然在米国，不过却聚集着大量的华人，是海外华人的聚集地。

    洪门总部，就坐落在这里。

    檀州还有三大家族，分别是被叶默废掉的邱浩所在的邱家，谢采樱所在的谢家，还有就是王悦所在的王家了。

    三家的势力，全都旗鼓相当。

    因为三家全都和洪门，有着千丝万缕的联系。

    如邱家家主邱远山的妻子蔡贞，就是洪门高层的女儿。

    而谢家和王家，自然也和洪门有着不浅的关系，所以三家共同掌控檀州，各自相安无事。

    一旦叶默进入王家，就算是邱家的人，也不敢随便去搜查。

    正当车子向着远处驶去，进入一条空旷的道路时。

    忽然，几辆车同时飞窜了出来，直接横在了王悦的车前。

    王悦连忙猛踩刹车，同时疯狂的打着方向盘。

    直到这个时候，车子才终于险之又险的，没有撞上横在前面的车子。

    停下车后，王悦的脸色还有几分苍白。

    随即打开车门，勃然大怒道：“你们做什么……”

    “做什么？”不等王悦质问，就有一个声音从前面的车中传出，“王悦，你敢和废了我邱家少主的人混在一起，居然还敢问我们，要做什么？”

    随着话音落下，只见七八人，同时打开车门下来。

    为首是一名看上去气势狂傲的青年，大约二十八九的样子，身上散发出一阵如同虎狼的气息。

    “邱明！”看到这青年的瞬间，王悦的脸色就是一变。

    邱家和洪门关系不浅，所以自然也有一些古武的修炼之法。

    而着邱明，正是一名古武修炼者。

    相传他已经修炼出了内力，是一名武道大师，实力强悍得一塌糊涂。

    王悦想不到，邱家居然派出了邱明。

    在邱明的身边，还有着七人。

    每个人的身上，都散发出不弱的气息。虽然比不上邱明，可是也远非常人能比，赫然全部都是古武者。

    “识相的，把伤了邱浩的凶手交出来。不然的话，别怪我不客气。”

    “虽然你是王家的人，可是你如果想要庇护凶手的话，我们也不会手下留情。”邱明冷笑一声。

    王悦则是脸色阴沉不定，显然在思索着对策。

    叶默见王悦居然没有第一时间把他交出去，不禁有几分意外。

    与此同时，邱明赫然看向了车中的叶默，冷笑一声：“怎么，躲在一个女人后面？”

    “敢伤我们邱家的少主，现在不敢承受后果了吗？”

    他的嘴角露出一抹嗤笑，“我可是听说，你废了邱浩的时候，嚣张的很，怎么现在怂了？”

    叶默摇了摇头，既然这些人都送上门来了，他自然不会客气。

    当下直接打开车门，走下了车。

    “你干什么？”看到叶默下车，王悦连忙断喝一声。

    同时心中暗骂叶默愚蠢，被邱明几句话一激，就激出来了。

    而邱明则是冷笑一声，“这才几分男人的样子，敢作敢当。”

    叶默看都没看邱明一眼，只是对着王悦说道：“我说过，区区邱家，在我的眼中不值一提，覆手可灭。”

    “你！”王悦的眼睛一瞪，眼中掩饰不住的失望。

    想不到，到了这个时候，叶默还在逞强。

    她冷冷提醒道：“他们可都是古武者，尤其是邱明，更是一名武道大师。”

    “你可知道武道大师有多强？”

    “十个你，都不是一名武道大师的对手。他们已经修炼成了内力，举手投足之间的力量，简直如同炮弹。”

    听到王悦的话，远处的邱明正冷笑连连的看着叶默。

    他想要在叶默的脸上看到恐惧的神色。

    可惜，他失望了。

    “武道大师？”叶默摇了摇头，“区区武道大师，连见我的资格都没有。”

    王悦一怔，随即看着叶默直摇头。

    因为她已经认定了，叶默在吹牛。

    邱明更是忍不住大笑起来，“好大的口气，恐怕你连武道大师都没见过吧！”

    “我听说你很能打，现在我给你一个机会，让你三招。”

    他的脸上露出一抹狂傲，不屑的看着叶默。

    “你有何资格让我出手？”叶默摇了摇头，“不要说你，就算是车里的那个老家伙，也不配！”

    “什么？车里的老家伙？”听到叶默的话，王悦连忙向着远处一辆车里看去。

    之前她还没注意，这时候才终于注意到，其中一辆车子里面，还有一人没有下车。

    再看清楚那老者的模样之后，王悦的脸色更是一片煞白。

    “邱少宗！”王悦惊呼一声。

    邱少宗是邱家的第一强者，一身修为，赫然已经达到了宗师境界。

    要知道，宗师强者，就算在洪门总部，也绝对不是弱者了啊。

    而这一次，为了捉拿叶默，居然连邱少宗都出现了。

    邱明虽然有些惊讶，叶默居然看得出邱少宗的修为在他之上，不过却也没有多想。

    此刻狞笑一声：“狂妄，我倒是要看看，你凭什么敢如此大言不惭！”

    说话之间，他在没有半点迟疑，直接猛的向着叶默冲了过去。

