    苏东皇神色一冷，在他深邃的眸子中，这一方世界，就像是化作了漩涡一样，一道道金光绽放而出。

    “你这小子一定会死！！！”

    华太初看着苏东皇的眼神带着浓浓的怨毒之意，满脸阴笑，而在声音落下，一道无穷的光芒沐浴而下。

    神圣而可怕！

    随后一道人影渐渐的在众人的目光之中，出现了。

    是一名中年男子，那浑身笼罩着一股滔天的气势，宛若巅峰强者一般。

    “人皇！！”

    冷小凝一众人见到降临而来的人影后，不由的沉声道，这华太初将他父亲召来了？

    那浑身溢出的人皇气息，令得空间颤抖了起来。

    “这、、这是天华人皇！”

    “华太初的父亲！”

    叶婉清惊了一声道，脸色有些难看。

    这华太初手中应该是有着能够召唤出天华人皇神念的手段。

    不然天华人皇怎么可能出现在这里。

    这下子麻烦。

    人皇一道神念，苏公子必然是挡不下的。

    她的芳心颤抖，担心的事情终于是来了。

    “嗯？不对劲！”

    苏东皇皱眉，先前他诛杀萧天霖的时候，萧氏的人皇的神念出现在了荒芜大地中。

    但是刚出现，直接遭受了荒芜大地的驱逐。

    但是这华太初的父亲现身后，竟然没有被荒芜大地驱逐？

    这让他还是有些意外的。

    荒芜大地难道要发生什么事情了吗？

    “现在后悔了吧！！！”

    华太初见到苏东皇皱眉，自然认为对方是怕了，就算是对方身边有着武君八品的天骄在。

    但是武君八品如何硬憾人皇，那完全是搞笑的！！

    “太初？谁将你伤成这个样子的。”

    天华人皇见到华太初的样子后，神色一凛，眉心之中，似有无尽的杀意爆射而出。

    他看到了华太初身边的尸体，然后清晰的看到对方脸上的巴掌印和嘴角的血迹后，令得他神色冰冷。

    “父亲是他！”

    “此人不只是杀了我跟随的人。”

    “还想要杀了我！”

    “父亲，您、您一定要替我杀了他！！”

    华太初看着天华人皇满脸狞然的吐声道，他要杀了这混蛋，此子一定要死！！

    有他父亲在，看他怎么办？！

    他嘴角扬起了阴冷的弧度。

    叶婉清、秦晴一众人内心一颤，瞬间沉入谷底，现在危机了。

    人皇出手，苏公子怎么可能挡下！

    “竟想杀我天华人皇的儿子！”

    天华人皇的脸色冰冷无比，双眼直接落在了苏东皇身躯上。

    一股无上的人皇威压席卷而出，将苏东皇整个人笼罩住了，将其封锁住了。

    冷小凝等人神色冰冷，准备出手，但是他们脑海中，有着一道声音，让他们不要轻举妄动。

    这正是苏东皇的声音。

    他告诉了众人，这人皇他有办法应对。

    听到这话的众人，不得不驻足，只不过冷小凝一众人眼中的杀意十分的阴冷。

    “你是何人？”

    “敢杀我儿子！”

    天华人皇淡漠道，双眼中，一道凌厉的杀意掠动而出。

    这荒芜大地，诸多天骄云降而下，这小子若是来自其他世界的顶尖天骄的话，那问题就大了。

    先搞清楚对方的来历再说。

    “父亲，这家伙是来自大荒圣域的人！”

    忽然间，华太初站在了天地间，他的双眼冷若无比的盯着苏东皇喝声道。

    “大荒圣域？”

    “好胆。”

    “来自我管辖之下，竟还想要杀我天华人皇的儿子。”

    天华人皇听到华太初的话后，怒极反笑吐声道。

    既然知道对方的身份是来自荒芜大地的话，那么他就没有后顾之忧了。

    “轰！”

    天华人皇身躯的狂暴力量犹如摧拉枯朽般落在了苏东皇身躯上，似乎要摧残少年的肉身似得。

    即便是召唤出来的是一名人皇神念，但是那股摧拉枯朽的力量，依旧是相当可怕霸道的。

    苏东皇的神色渐渐的寒冷了起来，眼中有着一缕强烈的杀机。

    “桀桀的。”

    华天初阴冷的一笑，看向苏东皇的眼神，就像看死人一样，充满了阴冷，笑容也是显得无比森然。

    他要让这小子死。

    “苏公子！”

    叶婉清、秦晴一众裁决神女宫众人的脸色苍白如纸。

    充满了担忧的表情。

    “你没有过问一下过程，就要对我下杀手？”

    苏东皇看着天华人皇平静的说道，神色无喜无悲，像是笼罩在他身躯的人皇威压，根本起不到作用似得。

    苏东皇体内拥有着一尊人皇，而他的肌肉融入了一尊兽皇的兽魂。

    体魄何等强大，天华人皇的压迫，根本不会起到任何作用。

    “本皇现在知道的事情只有一件，那就是你杀我儿子在先。”

    “至于事情错对，这件事情，本皇不予理会！”

    天华人皇霸道的说道，立于苍穹之上，更是展现了当世霸道姿态，只不过他现在内心有些惊讶。

    他的压迫，竟然无用。

    这小子似乎有些不简单呢。

    “真的是霸道啊！”

    苏东皇冷笑了一声，他的神色冰冷，迈步而出，杀生剑持手，他盯着天华人皇。

    一道道冲天气势像是撕裂了苍穹似得，这一方世界化作了可怕的神芒，洞穿一切。

    然而天华人皇冷笑了几声。

    纵使天赋再妖。

    也不可能赢下他一尊人皇强者的。

    冷漠的笑容浮现，竟然想杀他儿子，虽然华太初比不上他大儿子，但依旧是他天华人皇的子嗣，这自然不能这么算了。

    而就在他准备利用自己的气势抹杀一只蝼蚁的时候。

    他的脸色陡然间僵硬了起来，露出难以言喻的震惊。

    “这是？？”

    天华人皇的双瞳充满了可怕的锋芒死死的凝视着苏东皇。

    不敢相信自己眼眸中的一切。

    “轰！”

    苏东皇身躯上弥漫着金色的光芒，夺目而璀璨、绚烂光辉勾勒出了一枚枚星辰，已经勾勒出了一座星空世界。

    杀生剑覆盖着金光，猛地挥下，一道更为夺目凌厉的剑芒将笼罩在他身躯上的人皇压迫切开了。

    简单而霸道。

    “苏公子劈开了来自天华人皇的气势压迫？”

    “不对，苏公子身躯上似乎溢出了人皇的力量！”

    叶婉清檀口微张，凤目含着惊惧的目光凝视着苏东皇的身上，她清晰的感受到，惊人的人皇之力弥漫而出。

    “这？这到底是怎么回事？”

    秦晴也是大口张了起来，难道说在苏公子背后也是有着一尊人皇？？？

    华太初本就嚣张的嘴脸，此时完全僵硬了起来，他的双瞳有着恐惧光芒？他到底惹了什么人？？

    “轰轰轰！”

    虚空上，似有金光洞穿，又仿佛生出了一尊，让人畏惧的妖兽，见到这苏东皇的异状，天华人皇的眼皮一直在抽动。

    人皇的气息，还参杂着一尊妖皇的气势弥漫。

    这小子身后莫非站着两尊皇境强者不成？？

    “你到底是谁？”

    “你不是大荒圣域的人？”

    天华人皇盯着苏东皇沉声道，眼中的光芒爆射而出，声音有些阴沉。

    他必须搞清楚，此子到底是什么身份。

    为何身躯上有着两尊皇境强者的气息。

    “你该离开荒芜大地了。”

    苏东皇盯着天华人皇淡漠的吐声道，眼中的光芒更是锋芒掠动，可怕至极。

