    何川是真的对叶苍天有着莫名的恐惧，尤其是每次想到自己做不成男人，他对叶苍天的畏惧大于痛恨。

    扬州的何家已经没了，上百亿资产的何氏集团也一夜间轰然倒塌，他虽住在京都宋家，但每天也是生不如死。

    他想过报仇，但他不敢！

    甚至何川还无数次的担心，担心那个恶魔一般的家伙会再次找上他，置他于死地！

    今天他果然遇到了叶苍天，那个这些日子以来让他恐惧之人。

    “他就是叶苍天？那个把你变成太监，把舅舅害得入狱的家伙？”一旁的表哥宋远惊讶的问道。

    何川眼神畏惧的朝远处看了一眼，随即默不作声的点了点头。

    宋远不由冷笑道：“这里是京都，可不是扬州那种小地方，既然在这儿遇见了，表哥替你做主！”

    宋家虽然在京都家族中只是一个小家族，但他最近和宇文家的公子走得很近，以他和宇文浩的交情，要解决一个叶苍天还不是轻轻松松？

    想到这里，宋远拍了拍何川的肩膀，“走，暂时先不管他，待会儿宇文浩公子有事要办，等舞会结束再去找那小子麻烦。”

    ……

    唐欣婉的担心还是有道理的，毕竟她和叶苍天在京都并无根底，一旦那姓何的要报复他们，他们也难以招架。

    所以现在她也没心思去结交那些贵妇了。

    而就在这时候，舞会中的音乐变了，紧接着一个身穿白色晚礼服的女子从后台走出。

    女子很漂亮，有着一张精致的瓜子脸和高挺的琼鼻，看起来犹如古典美人出镜一般。

    “韩菲菲？她怎么来了？”

    叶苍天愣了一下，想不到对方居然也出现在了这个舞会中。

    一旁的唐欣婉解释道：“这种顶级舞会邀请一些大明星出场也很正常，一来是为了吸引宾客前来参加舞会，二来是为了展现能力和财力。”

    毕竟邀请一名大明星参加舞会，不仅需要支付高额的出场费，而且有些明星还未必会捧场，所以地位也是很重要的。

    叶苍天倒是没在意这些，他只是觉得今晚的韩菲菲看起来才算是真正的大明星该有的气质。

    至于昨天遇到的那个韩菲菲，简直就是个吃货和贪玩的女生。

    此刻韩菲菲穿着晚礼服和小姨一起从后台走出来，她的脸上带着一丝勉强的笑容。

    她就不太喜欢参加这种活动，但小姨说了，这次是华宇公司点名让她参加。

    舞会大厅中，几乎所有人的目光都看向了她，和以前一样，她依然是万众瞩目的一个，但却在她看来，属实无趣得很。

    忽然间，韩菲菲在舞会的人群中看到了一道熟悉的声音。

    叶苍天也来了？

    韩菲菲原本无精打采的样子，瞬间就浮出一丝笑意，她想到昨天和这家伙一起在游乐场的经历。

    对方也算是她出道以来，所认识的第一个朋友了！

    “菲菲！”一道声音从不远处传来。

    一身华贵服饰的宇文浩站起身，他手中捧着一束鲜艳的玫瑰，他双眼火热的望着韩菲菲：“这是我特意挑选的玫瑰，送给你！”

    韩菲菲脸色有些不自然，对方一直以来都在追求她，虽然这人是京都八大世家之一的宇文家族公子哥，又是华宇娱乐公司的年轻董事长。

    但她却一点都不喜欢对方！

    她没有接这束玫瑰花，淡笑道：“我对鲜花过敏，宇文公子不会不知道吧？”

    这是韩菲菲一直以来的借口。

    宇文浩自然也是十分清楚，他干笑了一声，点头道：“怪我，把菲菲对花过敏这事给忘了，不过不要紧，我还准备了其他东西！”

    “啪！啪！啪！”

    宇文浩拍了拍手掌，很快整个舞会的大厅灯光熄灭。

    就在众人不知道发生了什么事，以为是停电了的原因时，忽然间，舞会的中央照射出一道光芒。

    宇文浩站在光芒中间，他笑容灿烂的望着韩菲菲，随手取出一个精美的盒子。

    打开后，赫然是一枚在光的照射下绽放璀璨光芒的钻戒。

    看到这一幕，韩菲菲终于知道对方在打什么主意了！

    “菲菲，从你第一天唱歌开始，我就彻底的喜欢上你了！答应我，做我女朋友好不好？”宇文浩开口道。

    韩菲菲紧紧的捏着衣角，她此刻有些手足无措，对方在大庭广众下向她求爱，这是不给她拒绝的机会。

    一直以来宇文浩都在追求她，但每次她都委婉的拒绝，而这次却不一样。

    因为一旦她当着众人的面拒绝，那么就相当于当场不给宇文浩面子，也是不给宇文家族的面子。

    舞会很安静，所有人都望向了韩菲菲，甚至有几名公子哥还在小声的起哄。

    不远处！

    唐欣婉皱眉叹道：“这人太卑鄙了，明明知道韩菲菲不喜欢他，可他偏要在这种公开的场合示爱。”

    她能从韩菲菲的眼中看出慌乱之色，同是女人，在这一点上自然有共同点。

    叶苍天理所当然的道：“不喜欢直接拒绝就行了呗，有什么好纠结的！”

    唐欣婉摇头道：“你不懂，刚刚我听他们说，这人叫宇文浩，是宇文家嫡系公子，一旦韩菲菲当着这么多人的面驳了他面子，宇文家不会放过她的！”

    “那你的意思，韩菲菲只能被动接受了？”

    “差不多吧，除非有意外发生！”唐欣婉点头。

    意外发生？

    叶苍天闻言，嘴角微微上扬。

    舞会中央的射灯下，韩菲菲此刻骑虎难下，哪怕是跟在她身边的小姨，此刻也是紧皱起了眉头。

    两人都没有想过宇文浩会突然来这么一出。

    “菲菲！”身旁的小姨欲言又止。

    韩菲菲咬了咬牙，她是绝对不会答应对方的，哪怕因此得罪了宇文家，哪怕她的明星生涯会到此结束。

    “我……”她正欲拒绝。

    然而就在这时候，远处传来一道惊呼声：“走火了，走火了，快灭火！”

    突如其来的声音，让场中的众人都惊了一把，纷纷转过身去向后方看去。

    却见不远处的一张沙发不知道什么时候被引燃了，火势越来越大，很快就燃烧了大半个沙发，并且还在蔓延。

    众人哪里还有心情看热闹，直接就乱了。

    而韩菲菲却在这一刻松了口气，她那好看的眼睛朝着火势的方向看去，一眼就看到了叶苍天。

    她不由掩嘴轻笑，对这场大火的始因有了猜测。

