    高阳公主撇撇嘴，嘲讽道：“你们房家兄弟也都能耐大得很，居然也会对我心生敬畏？当真是受宠若惊啊！瞧瞧你们二哥，娶了一个大唐公主，还有人将兰陵萧氏的嫡女送入府中给他做妾，如今就连新罗王室都上赶着将唯一的公主硬塞进被窝……啧啧，真是了不得。”

    她可以接受武媚娘，甚至接受萧淑儿，但不代表她能接受真德公主金胜曼。

    虽然新罗已然内附，但到底也是公主，到了这个家里是难保不会想要跟自己别别苗头……

    痴心妄想！

    房遗则心说原来二嫂也知道了这个消息，看来不是空穴来风，那个新罗公主要嫁给二哥做妾，想必确有此事。

    也不是对这两个异域美人儿有什么意见，只是时机不巧，遭遇无妄之灾……

    可是这一切关我什么事？

    您这冷嘲热讽的，小弟很害怕呀……

    房遗则有些冒汗，搓搓手，陪笑道：“二哥乃是人中之杰，古往今来，又有几人能比得上二哥之盖世功勋？吾等兄弟，不足挂齿，惟愿替二哥牵马坠蹬，也只有二嫂这样的金枝玉叶，才配得上二哥，余者皆不足论……再者说了，小弟咋听说，这件事是吴王殿下的主意？”

    他知道高阳公主与吴王感情甚好，而且颇为敬重，心想着若是将吴王搬出来，或许高阳公主也就消停了。

    毕竟不算什么大事儿……

    孰料乍闻吴王之名，高阳公主柳眉一挑，煞气隐现：“关吴王什么事儿？”

    房遗则语塞。

    感情您还不知道啊？

    那就好，您的怒火就全部倾泻到吴王身上吧，别盯着小弟不放了。

    死道友不死贫道……

    于是，这货加油添醋说道：“据说那善德女王亲自入宫，向陛下求一道圣旨，赐婚真德公主与二哥，嫁入房家为妾。陛下本来不同意，那可是高阳公主的驸马呀，自己塞去一个小妾，像什么话？只是一时之间不知用何等言辞来拒绝，毕竟新罗内附，与一般的大唐臣子不同，总归是要估计一下脸面……正巧当时吴王殿下就在一旁，陛下便问吴王，对此事有何看法？需知道，陛下乃一国之君，要顾及新罗女王的面子，但吴王不用啊，只要吴王寻一个由头，陛下自然顺势而为，将此事拒绝。孰料吴王殿下也不知怎么想，居然说此事甚好，可紧密大唐与新罗之关系，两国本就一衣带水，如今解下这等秦晋之好，更是血脉相连……”

    高阳公主顿时柳眉倒竖，秀眸含煞，娇叱道：“此言当真？”

    房遗则指天立誓：“小弟听闻便是此事乃吴王同意，若有虚言，天打雷劈！”

    我听来的便是如此这般，的确是吴王赞同了的，至于那些添油加醋之言……咳咳。

    高阳公主豁然起身，咬着一嘴银牙，气咻咻道：“好一个吴王！管起吾家的闲事来了？哼哼，此事本宫必不罢休！来人，备车，去吴王府！”

    房遗则吓了一跳。

    这是要当面对质呀？

    不过仔细想想，他也不怕，反正都是自己听来了，若是当真有出入，矢口否认就行了……

    高阳公主一身煞气，起身走向门口。

    到了门口，忽而顿住，回过身来看着两个战战兢兢手足无措的异域美人儿，娇叱道：“将这两个狐狸精也带上！”

    “喏！”

    自有仆人上前，将两个花容失色、不知将要遭受何等摧残的异域美人儿推出了门口……

    *****

    车马辚辚，奴仆簇拥，四马驾驭的四轮马车华贵庄严，高阳公主仪仗招摇过市，径直抵达吴王府。

    到得门前，自有侍女上前撩开车帘，扶持公主下车。

    两名执扇侍者跟随，十名侍女左右分列，高阳公主一袭盛装，大摇大摆的自吴王府大开的中门长驱直入。

    吴王府内宅接到消息，一众嫔妃家眷纷纷出迎。

    高阳公主到了正堂门口，吴王妃杨氏已然率领众人相迎，敛裾施礼，万福道：“见过高阳公主殿下。”

    身后吴王府众人亦纷纷施礼：“见过殿下。”

    高阳公主笑眯眯的摆摆手：“平身吧！”上前握住吴王妃的手，笑道：“嫂嫂何必这般客气，又不是外人。”

    吴王妃杨氏是一位很是典雅温柔的女子，眉清目秀，容貌婉约。

    反握住高阳公主的手，吴王妃笑道：“礼仪所在，岂敢怠慢？妹妹快请入内。”

    高阳公主却没有随她入内，张望左右，问道：“三哥不在府中？”

    吴王妃道：“说是忙着准备行程，随行军卒、车驾都要预先筹备，工部的一些事宜亦要交接清楚，毕竟大慈恩寺临近完工，不可懈怠。”

    高阳公主眼珠儿转了转，道：“那本宫也不进去了，吾家夫君受三哥所托，从漠北带来一样礼物，这次黠戛斯使团经过漠北，吾家夫君便让其给捎回长安，专程让本宫给三哥送来……不过既然三哥不在，回头嫂嫂告之一声，让三哥命人去本宫那里取回来便是。”

    吴王妃奇道：“王爷不在，殿下将礼物放下就是，何必再麻烦一回？”

    高阳公主打个哈哈，顾左右而言他：“哈哈……嫂嫂最近气色不错，家中有刘仁轨从南洋送来的暹罗血燕，回头让人给您送来，最是滋阴养颜、补肾益气……那啥，本宫先走，嫂嫂留步。”

    转身欲走，吴王妃却拽住她不肯松手，一双美眸上上下下打量高阳公主一番，狐疑道：“殿下自幼便与吾家王爷亲厚，臣妾对殿下也素来亲近，对殿下的脾气倒也能说得上有所了解……今日奇奇怪怪的，到底所为何事？”

    高阳公主有些尴尬：“这个……那个……嫂嫂还是不知道的好，免得生气。”

    吴王妃不解：“到底发生何事？”

    高阳公主道：“还不就是三哥拜托吾家夫君为他张罗的礼物咯？说出来你可能都不信，是金发皙肤的异族美人儿，啧啧啧，别说男人了，本宫一个女人见了，都恨不得搂进怀里轻怜蜜爱一番，当真是罕见的尤物。”

    吴王妃愕然：“异族美人儿？吾家王爷，不会吧……”

    陛下诸子之中，吴王李恪最是英俊威武，却也最是性情刻板，自律极强，从来不曾有过酒色过度之时。

    特意让房俊在漠北替他搜罗异族美人儿……听上去有些不靠谱。

    高阳公主忿然道：“嫂嫂不信？起先本宫也不信！可是见到那两个狐狸精，不信也不行了……来人，给嫂嫂带上来看看！”

    “喏！”

    房家仆人一头雾水，那两个美人儿不是什么黠戛斯送给咱家二郎的礼物么？

    何时成了吴王拜托二郎在漠北搜罗的？

    不过也不敢问，赶紧去将两个美人儿带了上来……

    两个美人儿被好一番折腾，此刻又进了这么一座富丽堂皇的府邸，四周尽是一些身穿绫罗绸缎的贵人一个个虎视眈眈，顿时吓得瑟瑟发抖，差点哭出来。

    吴王妃仔细打量，果然是不可多得的尤物，尤其那股子异域风情，金发碧眼，皮肤白的好似用牛奶泡过，赞一句“羊脂白玉”亦不为过，鼓胀胀的胸脯更是犹如山峦耸峙……

    脸色便冷清下来，眸光闪动。

    高阳公主义愤填膺状：“三哥真是过分！此事本来不需本宫出面的，但是想到三哥居然如此恶劣，将嫂嫂丢在长安，自己先行前往新罗却是为了纵享声色……真是替嫂嫂委屈！”

    吴王妃玉容清冷，哼了一声，吩咐道：“来人，既然是王爷心心念念的心爱之物，便给王爷送去城外的庄园吧，另外去通知王爷，这几日便不必回府了，在庄园里头好生享乐吧。”

    家仆满头大汗，心中惴惴，但是对于这位连吴王都敬爱有加的王妃，却是连半句话也不敢多说，连忙领命，将两个吓得鹌鹑也似的美人儿带走……