山谷下突然传来一声呼救，惊扰了正在攀岩的王昭林，他回眸俯瞰，却什么也看不到。
也罢，反正距离太远，那人的死活与他无关。
当前任务是找到佑康疗养院，不该为这点小事动摇，他打开天工小屋的女店员交给他的地图，食指挪到用红色交叉标注的位置，确认自己没走错方向。
紫雾之森有十多座海拔两千米左右的高山，翻过一座仍有下一座，经过的植被依次为草原、灌木、树林，然后又是同样的风景，看得久了难免视觉疲劳。
虽然地图在手不容易迷路，但是体力损耗过度的后果相当严重，王昭林施展闪空步疾驰十多公里已是极限，何况找不到食物，为避免身体脱水，他从衣袖上扯掉一块布料，擦干身上的汗水，拧进瓶子里。
此瓶属于第一天就被淘汰的那名壮汉，刚捡到它的时候，王昭林还为里面盛满着水而高兴，没想到仅过两天，只能用来装汗液。初尝味道苦涩而油腻，像极了顽童的尿液，但为了生存和赢得比赛，他必须忍耐下去，直到瓶内一滴也不剩。
王昭林靠在一块巨石边上晒曜日，他揉了揉太阳穴，以平复紧张的情绪，许久未曾见到晴天了，诹华村的气候反复无常，不像此地，歇息时间一长就会打盹儿，忘了装在天鲲剑鞘内的空渊剑已超过三日。
当他精神充盈时，正好对上那双血色双瞳，伸手摸到剑鞘，却仅拔出空渊剑柄。
空渊剑可是天下十大名剑之一，怎么连它也会被天鲲剑鞘的“吞噬”，没理由啊！到底怎么回事？
未等王昭林起身，那只“猛兽”已摆好架势，朝他扑来。
他躲闪不及，右臂被钢爪划开一道口子，鲜血立即喷涌而出，他顾不上剧痛，左手挥动着天鲲剑鞘，挡下第二下猛击，迅速翻身跳到石头上，总算辨认出袭击他的“猛兽”。
剑虎兽是一种分布在温带地区的大型猫科动物，紫雾高原附件气候寒冷，本就不适应它们活动。
不对，这绝非普通的“剑虎兽”，它全身以玄铁打造，每个动作明显都能听到齿轮的摩擦声。
真让他给遇到偃兽了，不巧空渊剑被毁，地形又对他极为不利，想要活命的话只能逃跑。
王昭林显然低估了那偃兽的速度，加上治疗手伤就耗损了他一半的灵力，想要以闪空步甩掉它基本不可能。
没过多久，他便体力不支，被拥有动态视力偃兽一爪击飞，冲击力使他的身体连续撞断了三颗树木。
所幸王昭林及时将天鲲剑鞘末端扎入地面，才勉强控制住身体，他捂住胸口，强忍着呕意，设法找准偃兽所在的方位，不料对方缓步从他身后走来，张开机械大嘴，将全部能量汇聚于一点。
王昭林迅速往右侧躲闪，只见偃兽口中喷出一道激光，将他刚才所处位置的成片树林全部削平。
他再也忍不住了，一口鲜血喷到地上，心中怒骂主办方是在故意刁难选手，如此精湛的偃术，绝非一般人能掌握，若找不到其弱点，他肯定要放弃比赛。
大不了回家乡放羊，他实在难以胜任“救世勇者”一职，不该为此丢掉小命。
欸！别以为我听不到你心中所想。
那阵轻柔的女声从空渊剑柄传至王昭林内心，原来是伊朵莉丝在跟他心灵对话。
嗨！你以为我不想坚持啊，实在没有保命武器了。
你难道忘了空渊剑最初形态是什么？
王昭林极力避开偃兽射出的激光，此话令他恍然大悟，想起刚捡到空渊剑柄那会儿，莫非……两股力量谁也没能占据上风？
眼下形势非常危急，他被偃兽逼至悬崖，稍有不慎就会掉下身后几步的百米深渊，为贯彻求救虽屈辱但有用的思想，右手触碰到行囊中的信号筒。
别轻言放弃，你就不能勇敢点？把空渊剑收天鲲剑鞘，你就知道怎么回事了。
王昭林别无他法，决定姑且一试。
就在空渊剑柄和天鲲剑鞘结合的刹那，强光耀眼，将剑与剑鞘整个包裹，幻化成一柄蓝色宝剑。
这是“吞噬之力”和“虚无之力”互相融合的效果，空渊剑的最终形态——噬剑体，我现在教给你连影诀第二式——噬影，你给我听好了。
接着伊朵莉丝轻吟低语传至王昭林心中。
王昭林边闪避着偃兽的攻击，边将咒法口诀牢记于心，有连影诀一式作为基础，他学得很快，渐渐处于上风，跟上了偃兽的节奏。
但偃兽的身躯坚硬无比，王昭林的剑技没能造成实质性伤害，还好伊朵莉丝及时指点。
噬影诀的要领在于“影”，世间万物皆有“影”，剑亦有“剑影”将“吞噬”与“虚无”融入“剑影”就能收纳天下万物。
伊朵莉丝之言令王昭林当头棒喝，急忙汇聚周身灵力于空渊剑影，在偃兽下方化成一道黑色漩涡，把它吸了进去。
他本以为漩涡内强大的引力会把偃兽扯成碎片，谁知半分钟后，那偃兽竟能逃出来，一溜烟奔向森林深处。
同时，收招的反作用力把王昭林震倒在地，他起身摸了摸屁股，庆幸自己尚有灵力治愈偃兽造成的外伤，不过此招的效果却不尽如人意。
正常啊！换做人被噬影吸入其中，早就消失了，关键是有人在远程操纵偃兽。
“此人肯定是一名偃术师，若论已是后话。”王昭林拔出空渊剑时，剑刃和剑鞘顷刻恢复原貌，“但有件事我得请教你，连影诀第二式——噬影怎会跟天鲲剑鞘有关？”
“呃……这个……”伊朵莉丝终止心灵对话术，反而以犹豫的言语相告，“此剑鞘原本就属于空渊剑的首任主人——伽百列，至于那人的事迹嘛……我困了，以后再告诉你。”
说罢，空渊剑内不再传出声音。
王昭林只是随便问问，既然伊朵莉丝不愿搭理，他只好整理一下随身物品，继续前进。
走了一段路程后，他打开地图，发现自己距离佑康疗养院很近了，翻过面前这道破损的矮墙即可。
此时，天色已经完全黑了下来，除了王昭林踩踏在草皮上的脚步声和喘息声外，周围一片死寂，目光顺着废弃喷泉往前延申，一栋简陋的孤宅显现在他眼前。
之前用尽了手电筒，他得找到新的照明工具，才能进入疗养院内探索。他找了很久，在院前水井旁找到一盏煤油灯，点亮后以此为光源走向正门。
门扉上挂着一块牌子，他把煤油灯往上一抬，照到上面写着：
已封闭，禁止任何使用或侵占此建筑的违法行为，日期：荧星纪元712年2月1日
走进主厅后，地上到处都是瓦砾、碎石，通往二楼的阶梯旁有一块奠基石，上面写着：
佑康疗养院于荧星纪元711年启用，致力于保持患者们的身心健康。
旁边是一个布满尘土的服务台，桌子里有一张疗养院地图，王昭林经过仔细查看，梳理出全院分为三个区域：一楼用于诊疗和化验，二楼为病人居住和康复中心。
诊疗区和化验区的通道都木板封死，他只能来到走廊尽头的房间，门牌上悬挂着“特别诊疗室”，透过矩形门镜，他看到一名黑衣人在房间内踱步，那人手里拿着一本笔记，边检修偃兽身上损坏处，边在纸上记录着什么。
王昭林猜此人即是本次选拔赛的评委——制造偃兽的偃术师，为看清黑衣人的样貌，他不慎碰翻了一瓶灭火器，眼见那人闻声而至，他赶紧躲进一张病床下方，通过白布与地板间的缝隙观察外边情况。
一阵脚步声后，白布外露出一双鲜红的鞋子，那双女人的脚没有要走的意思，而是在病床前停留，过了一会儿，根据门后的机械轰鸣声判断，偃兽再次运作，驮着那人朝疗养院出口疾驰而去。
神速卷起狂风，使王昭林半张疑虑的侧颜显露在外，他把怀中的煤油灯重新点亮，照亮半掩的房门，以及正中央桌上的维修工具、机械零件、设计图纸等，靠墙的木架上有很多盛满防腐剂的木瓶，里面装着各种动物的头颅，有些连他也叫不出名字，看上去格外瘆人。
档案柜贴桌摆设，各类病患的诊疗报告散落一地，其中一封内容如下：
针对明烨公司特大矿难事故，本院昨日收容了12名患者，经过营养输液和多日护理，这些矿工看起来精神不错，我们预期他们很快能恢复健康，幸亏他们在矿坑中找到了紧急备用食物，但个别矿工有轻微的呼吸困难迹象，相信不出数日就会康复。
在心理层面上，长达20天的受困经历，使得有些人患上密闭恐惧症，尽量安排他们住通风良好的病房。
治疗方式：
由于部分患者状况不稳定的缘故，我们将在佑康疗养院二楼设置隔离区，对他们24小时严密监控。
看完报告后，王昭林不禁倒吸一口凉气，此文所指的12名矿工就是废弃矿坑的那群晶怪，噬食同类的诅咒使他们全部变异了。
在习得噬影诀之前，以王昭林的修为，对付这群晶怪绝非易事，若非那位女店员允诺的积分奖励高，他早就不干了，何况偃兽都能被他打跑，还怕这些晶怪不成？
于是，自信心爆棚的王昭林将地图收入行囊，向门外走去。