    糟糕！

    苏梓桑心道不妙，赶紧“脚下一软”摔倒在地上，摔倒时还不忘护着蚕簸。

    苏老二跛着一条腿蹦到苏梓桑身边，众人也赶紧围了上来，异口同声问：“没事儿吧？”

    苏梓桑故作虚弱地摇了摇头，“没事儿，快，蚕房着火了，快救火！”

    生怕大家追问她什么，赶紧转移话题，让大家救火。

    大家也顿时回过神来，“对对对！救火救火！”

    里长一拍脑袋，差点儿把正事儿给忘了。

    苏老爹和苏老二赶紧拿水桶拎水，里长则高声喊人过来帮忙，刘氏扶着苏梓桑坐下，又打了盆水给苏老二和苏子明清洗伤口。

    里长的号召力很强，不一会儿就请来了很多人帮忙，苏梓桑想帮忙都插不上手——已经没有可以用来盛水的工具了。

    人多力量大，再加上这火烧起来的时间也不算长，又没起风，火势没有蔓延到别处，所以很快就被扑灭了。

    苏梓桑一家人挨个儿向前来帮忙的众人道谢。

    “嗐，都是乡里乡亲的，谢啥呀！”王婶摆摆手，“再说，我们也都盼着这批蚕好好养大呢！”

    二狗听得连连点头，“对呀，我媳妇儿这两天天天跟我念叨这事儿，还说要跟桑桑一起学养蚕挣钱。”

    “是呀，于情于理这忙咱都该帮！”

    “……”

    苏梓桑心下十分感动，向众人福了一身，“没有什么是应当的，再次谢过各位，定不敢忘了大家的恩情。”

    大家不肯受她的礼，纷纷扶她起来。

    里长见大家如此热情，不得不站出来维护秩序。“好啦，人家刚遭了难，这家里还一堆事儿呢，大家伙儿都先回去吧，改日再来。”

    大家这才陆续回家，但里长却留了下来。

    “三叔年纪大了腿脚不太稳健，但柠月丫头已经在往这儿赶了，估计一会儿就到了。”

    里长说着，看了一眼苏子明，他背上受了很严重的伤，虽然刚刚苏醒了，但脸色还是很差。

    “桑桑啊，和叔说说，这是怎么一回事儿啊？”

    苏梓桑言简意赅地交代了事情的始末：

    “我和二哥回来发现蚕起火了，就进去把蚕簸端出来，二哥的腿就是在搬蚕簸的时候受的伤。”

    说到这儿，苏老爹深深地看了一眼苏老二腿上的伤口，但嘴上却一句话也没说。

    这眼神却看得苏老二不好意思地垂下眼睑，他老爹对他好话都没说过几句，被他这么看，怪难为情的。

    苏梓桑继续说：“我搬最后一个蚕簸的时候，火烧旺了些，把房梁烧断了，差点砸在我身上，是子明哥救了我，他就是因此受的伤。”

    苏老爹真诚地向苏子明道谢：“孩子啊，真是太谢谢你了！”本想拍拍苏子明的肩膀，但又怕牵动他的伤口，只能讪讪地收回手。

    “应该的。”苏梓桑的脸色明显不太自然，也不知道是不是疼的。

    “原来是这么回事儿。”里长摸了摸胡子，发出灵魂拷问：“那这火又是怎么烧起来的呢？”

    苏梓桑不动声色地看了苏子明一眼，后者低垂着眉眼，看不清神色，也不知道在想些什么。

    苏梓桑的心情有点儿复杂。

    苏子明说要请她一家吃饭，在人到齐后自己却出现在了她家蚕房，再加上他之前在河边的种种表现，很难让人不怀疑是他故意做的局。

    她原本几乎就能肯定放火的人是苏子明，但如果是他放的火，又为什么还要不管不顾的从房梁下救下她呢？

    苏梓桑想不通。

    见众人都沉默不语，苏老二一拍大腿，“肯定是那个赵四！除了他，我想不出还有谁能做出这种事来！”

    等他的伤好了，一定要找这孙子算账，好好收拾他一顿，打得他不敢再作怪。

    里长摇了摇头，“可是他还在县城做工啊，都没时间回来，应该不会是他。”

    苏老二不服：“不是他还能是谁？”

    他心里几乎笃定那人就是赵四，就算他没有条件生这个事儿，也肯定能用手段创造出条件来。

    苏子明垂下眼睑，说：“是我。”

    他这话声音不大，却成功收获了所有人的注意。

    苏老爹张了张嘴，他刚刚好像还在谢他来着。

    这……谢他只烧了自己的蚕房，没连着主屋和人一锅端喽？

    苏子明头垂的更低了，“对不起。”

    刘氏过了片刻才接受了如此巨大的信息量，一接受她就一下子炸毛了，“说句对不起就能把我家烧了？！”

    刘氏差点儿冲上去打人，但让里长拦住了。

    他现在受了伤，恐怕不禁打，而且他觉得苏子明不像是这样的人。

    “苏子明，你知道你在说什么吗？人家哪儿对不起你了吗？什么愁什么怨啊？你要这样害人家？跑到人家家里放火！！”

    苏子明当即反驳：“我没想害人！我把他们都支到我家去了，不会有危险的。”

    这么说就是实锤了。

    里长气得跳脚，大骂道：“你这个蠢货，光人走了有什么用？他家还养着蚕呢！这蚕要是出了什么事儿，可不还是得要了他一家老小的命吗？！”

    谁知苏子明振振有词地说：“不会的，有您做见证，能证明他们一家都是无辜的。到时候我就上衙门自首，说火是我成心放的，别人都不知情，都是被我骗了，我一人做事一人当，绝不连累别人。”

    里长气得说不出话，他还当他请自己吃饭是想要自己帮着他说说好话，帮着牵线搭桥给他说媳妇儿，帮着给他的婚事做个见证。

    谁知做的竟是这门子的见证！

    “你、你、你！”里长气得吹胡子瞪眼，骂不出一句囫囵话来。

    刘氏插着腰拦到里长跟前，指着他的鼻子骂：“奶奶的！你烧我家你还有理了！”

    苏子明：“我不是成心害人的。”

    刘氏一听更来气了，“这么一大把火，还说不是成心的？！它自己能烧起来不成？”

    苏梓桑见苏子明面露愧色，颤/抖着双手悲痛地捂住脸颊，便猜他是有苦衷的。

    虽说他再有苦衷也不该做出这等事来，可他毕竟又对她舍身相救，苏梓桑终究还是不忍心，问他：

    “所以你为什么要放火烧蚕房？”

