    韩信的确嘴皮子也是不错，但要是跟子婴相比，那就不知道差着多少了。

    子婴这么一说，他当时就有点不知道回答什么好了，因为子婴说的显然是有不少道理的。

    现在大秦的主要对手就是刘邦和项羽，子婴要是在什么事上都不如这两位的话，他这个大秦皇帝当的可不就是名不副实吗？

    在韩信在那犹豫的时候，子婴已经走到了韩信的近前，把自己的铠甲穿好了。

    “韩信听令，朕为元帅，你为先锋，即刻向渔阳城进发，朕到了城下的时候，就是破了渔阳城的时候！”

    事已至此，韩信也只能叹息了一声，微微点了点头，算是认可了子婴的这个决定。

    子婴之所以敢于这样，其实也是因为他早就已经跟黑羽确认过了，在这样规模的风雨中，黑冰台是有能力保证子婴不会被风雪给吹走了的。

    子婴和韩信顶着风雪，带着他们剩下的将士们向着渔阳城的方向行进着。

    渔阳城距离子婴的大帐并不远，只不过因为风雪的缘故，之前走出来的路已经完全不知道被吹到什么地方去了。

    韩信只能不断的派出斥候判断方向，前面还有战车开路，一边给后面遮挡风雪，一边开出一条新路来。

    在这样的环境之下，行军都是极其困难的，这让子婴对于李左车又多了一些敬佩之心。

    连行军的困难的天气，强行攻城会是个什么难度和情况是可想而知的，一个不好的话，城墙上面的敌军都是可以在上面看热闹，完全不用自己动手的。

    子婴一边艰难的行进着，大口大口的喘着气，一边想着到了城下一定要看看李左车到底损失了多少，到底是在用什么办法攻城的。

    本来也就是半个时辰的路，子婴和韩信足足走了两三个时辰，斥候才喘着气回报。

    说是前面他们探路的时候隐约看见了渔阳城，之所以能找到渔阳城，是因为城下喊杀声震天。

    喊杀声震天，说明秦军还在跟敌军交战呢，只要是战斗还没有结束，子婴和韩信都知道，他们的到来就是自己人的一剂强心剂，在这样的天气情况下，皇帝还能亲自到城下督战，这显然是相当难得的。

    在就快要接近了城外一里的时候，斥候再次回报，遇到了自己人的大队骑兵，领头的正是骆甲。

    骆甲的人马也发现了韩信和子婴，骆甲刚刚带着人马在这个接近了城池的地方追上了曹参，之后一通乱杀，曹参可没有樊哙那么多的心眼，带着人马打到了弹尽粮绝，直接被骆甲给抓住了。

    骆甲本来是想要回去追杀樊哙的，他发誓一定得把樊哙这样的人亲自斩杀了，要不然就解不了自己的心头之恨，但是就在要返回去的时候，遇到了子婴和韩信。

    骆甲见了这两人之后，立刻把自己刚才的战绩回报了一遍，他当然知道，自己已经算是成功的完成了计划中跟自己有关的那些东西。

    “什么，那樊哙竟然做出了这等事？”

    当子婴听到了樊哙为了活命连自己的脸面都不要了之后，也是相当的无奈，樊哙之所以这样，那肯定是因为上梁不正下梁歪啊，刘邦本身就是这样的没跑了。

    “正是，末将本来还想着骑兵在攻城战里发挥不了多大的作用，我率军直接回去看看是不是已经把那樊哙斩杀了，要是没有的话，我怎么着也得斩了他方才能解我的心头之恨！”

    虽然骆甲觉得子婴应该不会让自己去了，但是他还是说出了自己的想法。

    “那你现在就去！”

    “什么，陛下应允了？”

    “朕自然应允，樊哙是刘邦的连襟，朕本来也饶不了他，不过你要是看见了他，先不要处死他，派出一队人马慢慢的跟着他，他要是不回这渔阳城，看看他去往何处，之后速速回报朕和韩信！”

    韩信本来还相当不解子婴为何会让骆甲带着几万人去追杀区区一个无关紧要的樊哙。但是听到了后来，他显然明白了，所以并未出声。

    眼看着骆甲兴奋的带着人马去了，韩信这才算开了口。

    “陛下的意思是，樊哙知道刘邦的后路所在？”

    “朕倒是也不能确定，但是樊哙的夫人是刘邦夫人和亲妹妹，再加上他们的这层关系，沛县的别人不知道此事朕可以信，但是樊哙应该是知道的。”

    “如今骆甲已经从樊哙那离开了这好几个时辰，只是不知道还能不能抓住他！”

    韩信当然也知道子婴说的这个可能性是存在的，但是樊哙这个时候已经跑到了什么地方去了，那就是不一定的事了。

    “无妨，左右现在攻城也是用不上骆甲了，让他去吧，万一能抓住樊哙，也是大功一件，咱们现在速速去找李左车，先把渔阳城攻打下来才是王道。”

    韩信当然也知道这其中的轻重缓急，马上点头同意了子婴的话，二人带着人马，继续往城下去了。

    李左车这个时候其实也是已经几乎到了极限了，要不是城墙上的守军这个时候几乎已经不能组织起什么像样的防守了，他们其实也难以有什么有效的进攻。

    风雪实在是太大了，想要攻城几乎只能依靠长长的云梯。

    虽然搭在城墙上的云梯早就已经死死的冻在了城墙上，但是梯子上也结起了厚厚的一层冰，贸然上梯子的话，显然是在途中跌倒掉下去的面大。

    纵然是这样的情况，李左车也并没有放弃对城池的进攻，虽然今天伤亡的将士有一半都是在梯子上摔死的，但是死在城头上的将士实在是不多，再加上李左车放缓了节奏，使得伤亡进一步降低，这才坚持到了现在。

    不过现在李左车也算是马上见到了曙光了，冒死从城头上下来的将士告诉李左车，现在城头上的敌军已经相当的少了，但凡是风雪小一点，他们登上城头没有那么危险了，几乎就能拿下渔阳城。

