    “不准碰我的女人！”

    秦风剑指秀美男子，双眸中寒光闪烁，满含怒意，锋芒，霸道到了极致。

    那秀美男子也是不由得一惊，被秦风这股气势给吓到了。

    仔细探查，秀美男子发现，秦风分明没有完全恢复，伤口上的血洞都只是外部恢复，内部被破坏的很多东西都没有恢复过来，那才是伤愈的关键，而非体表的肌肤。

    可以说，以秦风如今的伤势来看，他最多只有巅峰时期七成的战力。

    可即便如此，秦风带给他的感觉，依旧是极其地危险。

    这种感觉，他曾经有过，但那些都是星域之中厮杀了不知多少岁月的终极凶兽们，如眼下这般在人的身上显现的，秦风还是头一个！与敖箐一张白纸，明明有基础，有力量，有修为，却单纯地像绵羊般的印象相比，秦风就像是一个深不见底的漩涡，那秀美男子不论如何去窥探，竟都是难以探出其分毫。

    “看出什么了吗？”

    显然是看出那秀美男子的心思，秦风面容冷峻，沉声质问。

    “看出来了，你的伤势并没有完全恢复，最多只有巅峰时期七成的战力，却强行现身，不免愚蠢！”

    那秀美男子也是回应，道出这一点，想影响秦风，看看能不能找到他身上一些问题。

    结果，秦风只是冷笑一声，道：“一只蛞蝓精而已，别说七成，五成实力，便能轻松灭你！”

    那蛞蝓精暗暗心惊，他隐藏地很深，气息完全遮蔽，理论上是不会被对手发现自己的底子的。

    结果眼下，秦风一眼就看出了他的真身，不免恐怖！此时，秦风眸若寒潭，凝视着蛞蝓精，手中的太古龙虚剑指着其胸口，锋芒极显，没有出手便带着攻势，但却又具有极度的守势，攻伐一体，肉身又强，连神知方面都很警惕，根本找不到任何的弱点所在！“好强！”

    虽未出手，那蛞蝓精却明显已经从秦风身上感受到巨大压力。

    秦风要比敖箐可怕的多，蛞蝓精感觉面对秦风时，像是在面对那些活了万年，甚至是几万年的老妖怪们一样，压力太大了。

    “幸好，他的修为只有灭三罡身级，并且如今并未伤愈，否则，连我都不见得能赢他！”

    蛞蝓精心中感叹，也是做出判断。

    修为需要积累，并不算是弱点，秦风的伤，倒算是他如今唯一的弱点，但这个弱点跟蛞蝓精无关，不是他打出来的，他就算赢了也不会有什么自豪感！不过眼下不是论高低，而是对敌，本就要不惜一切代价。

    他不会放过秦风有伤这一点。

    于是，陡然间，他爆发了。

    在其手掌中间，直接亮出一道无量道光，冲性十足，强大的吓人，轰向秦风，想直接压制他。

    秦风剑眉紧锁，手中太古龙虚剑迅速挥动，无数大道真意与剑意于心中滋生，最终合一，以一缕剑气的方式扫出，看着并不锋芒，却绝对是无与伦比的强大！剑气纵横席卷，最终与那蛞蝓精的无量道光在上空碰撞，直引得空中剧烈震动，冲击力极尽席卷，毁灭了大片山体，惊人到了极致。

    两者都是相当强大的强者，攻势间自然猛烈，影响力巨大，甚至还有海上生明月的异象滋生！不过最终，还是秦风更胜一筹，剑气压过了对方，扫向天际，破除一切印象，直接斩出一道星辰般的剑气流韵，划破天际！但蛞蝓精本就不指望这一击能解决秦风，只是拿它当幌子，在他轰出这道无量道光后，手中动作便一直不止，到了现下，早已凝聚出了一道气息夸张的法咒，化出一个巴掌大的银光咒印直接拍向秦风。

    这才是蛞蝓精真正的杀招，具有真正杀意的攻势！出其不意，且威力无敌！那银光咒印直接砸过虚空，足以碾杀摧毁一切！然而秦风却早已预料到这一点，直接一道咒纹之火亮起，嗡地一声，那法咒还没碰到秦风，便直接被咒纹之火上的蓝芒所烧尽。

    “咒纹之火！！”

    蛞蝓精十分吃惊，这可是天地六绝火之一，不但火焰强度恐怖，关键是，这咒纹之火专门对付法咒道纹之类的东西，几乎是碾压级别的。

    难怪秦风敢有恃无恐，原来是有底牌藏着的。

    “生杀咒，倒是稀有法咒，貌似也是古地球时期传下的咒，也算出名，没想到居然还没断传承！”

    秦风凝声道，同样也是道出蛞蝓精这恐怖法咒的来历！蛞蝓精心中又凉了一截。

    和敖箐相比，秦风的见识也是非凡，连生杀咒这种古地球时期才存在的法咒都能一眼看出，真的很恐怖！不过，还是那个问题，他的修为比秦风要高，并且秦风的伤势很重，虽然恢复了不少，但只要一直打下去，迟早复发，越激烈的战斗，复发概率越高！想到这里，他心中也是有了底，继续爆发。

    轰隆隆！顷刻间，铺天盖地的血爪从苍穹上自身，覆盖着大道碎片，从四面八方不断砸下，轰向秦风。

    “竟是血鬼影爪！”

    同样的，秦风依然是一眼认出了蛞蝓精的攻势，依旧是古地球时期出名的法，显然，这蛞蝓精来历不简单，很多以为断去了传承的法，接连在他手中展现！这血鬼影爪很不凡，是一种专门以修为碾压的法，专门克制那些修为不如，但其他方面极尽强大的对手，也就是那些天骄。

    在古地球时期，鬼影爪，也是号称天骄杀手的大法之一！修为压制地越狠，鬼影爪的压制便越狠！连秦风都是从血鬼影爪中感受到了一种相当明显的压力！但他并不惧怕！你有血鬼影爪，我有雷帝真气，破除万法！陡然间，秦风的周身，闪耀出极尽雷芒，雷息一现，如雷帝般凶武，极尽冲天，与那些血鬼影爪碰撞在一起，每一道极尽泪光都能抵抗一道血鬼影爪的轰击！“这……竟是雷帝真气，这怎么可能！”

    蛞蝓精大为骇然。

    

