    这一刻，所有人的目光齐齐落在了秦惜的身上。

    “姐姐，是他！真的是他！”

    秦依看着已经被所有光束笼罩的女人，惊喜的叫了出来，蹭的一下站了起来，双目寻找着杨辰的踪影。

    秦家众人此刻也是神情呆滞。

    “不可能！这绝对不可能！”秦飞一脸不可思议。

    秦老爷子也是瞪大了双目：“难道说，一切都是那个废物做的？这怎么可能？”

    此时不仅仅是秦家的人，其他人也都是一脸震惊。

    秦惜身为江州第一美女，早就名声在外，五年前秦惜和杨辰结婚的事情，就曾作为笑料传遍了整个江州。

    刚刚在听到主持人说第二件事的时候，就感觉事情十分的熟悉，直到这一刻，所有人都知道了真相。

    可就在所有人都无比惊讶的时候，光束忽然转移，又汇聚在了另一个女人身上，很快，又汇聚在其他女人身上，连续换了五六个女人才停止。

    “刚刚跟大家开了一个小玩笑，因为这位丈夫不愿透露身份，还请各位见谅！今天的晚会就到此结束了，感谢大家的莅临！”主持人忽然一副风趣的样子笑着说道。

    “我就说，怎么可能是那个废物？”

    秦家众人都像是松了一口气。

    其他人却不像是秦家这样轻松，许多人都感觉到了这件事并不一定是玩笑，毕竟主持人说的那些，跟五年前的那件事完全一样。

    刚刚所有灯光汇聚在自己身上的那一刻，秦惜真有一种错觉，今晚的一切都是杨辰准备的。

    如今晚宴已经结束，她也没有见到杨辰，心中忽然微微有些失落。

    “我先走了！”她跟家人说了一声，便起身离开。

    她刚走出酒店，一个女人走上前：“请问是秦惜小姐吗？”

    “是的，请问你是？”秦惜并不认识这女人。

    女人一脸职业微笑：“我们老板想要跟你谈谈三禾集团的未来，不知道秦小姐是否感兴趣？”

    秦惜顿时一喜，公司虽然已经被秦家抵债了，但毕竟是她的心血，就算没机会得到，若是能继续留在三禾集团，她也愿意。

    今晚那么多豪门愿意跟三禾集团合作，秦惜并不觉得难受，这样总比被秦家占有的好。

    跟随那个女人乘坐电梯，一直到了顶层才停下。

    与此同时，宴会厅内，忽然有人问道：“主持人，你才说了两件事，不是还有第三件事吗？”

    还未走下台的主持人，神秘一笑：“第三件事，那位丈夫，将在星光花园酒店顶楼，向自己的挚爱求婚，以弥补当年之过，接下来，就让我们所有人，一起去外面，来见证这最幸福的时刻！”

    星光花园酒店，是整个江州最高的建筑，之所以用星光为名，有两个原因，一个原因是，整个星光酒店的顶层，都是玻璃构造，每当夜幕降临，整个顶层都像是一颗耀眼的星辰。

    第二个原因，顶层整个楼顶都是双层玻璃，望远镜设计，在顶层，就像是站在一个大型的观天镜前，可以清晰的看到漫天星辰。

    在主持人的带领下，所有人都来到了酒店外面，抬头看向顶楼。

    只是楼太高，他们只能看到顶层如同星辰一般耀眼，却看不清里面的画面。

    “小姨，爸爸说今天也要和妈妈出去玩呢，他们都不带我去。”笑笑撅着小嘴，依偎在秦依怀中，一脸委屈。

    “这个不孝的丫头，竟然还和那个废物有联系！”周玉翠一脸气愤。

    “妈，说不定上面的是姐姐和姐夫呢！”秦依指了指顶楼说道。

    这时候身边传来一声冷笑：“那个废物，怕是连朵花都买不起吧？”

    接着又有人嘲讽道：“看看人家这纪念日的排场，恐怕你姐正躲在角落里羡慕呢！”

    秦家的一行人走了过来。

    “好歹我们也是首排的贵宾，总比某些坐在席尾的看门狗强。”秦依争锋相对。

    “你说谁是看门狗呢？”秦飞顿时暴怒，向前一步，抬手就要去打秦依。

    周玉翠一把将秦依护在身后：“你敢动我女儿试试？她可是即将嫁入首富苏家的人。”

    “别吹牛了，没有秦家，你们什么都不是。”秦飞一脸不屑。

    就在这时，之前接秦依他们来的年轻人忽然出现，一脸恭敬地说道：“秦小姐，仪式还没有结束，苏董怕你们累着，特意包下了对面的咖啡厅，可以看到这里的盛况。”

    秦依刚要开口拒绝，周玉翠抢先说道：“亲家想的真是周到，那就恭敬不如从命了。”

    说着，还戏谑的看了秦老爷子一眼，在众人羡慕的眼神中离开。

    而这时候，秦惜刚到达顶层，电梯门打开，就被眼前的一幕惊呆了。

    偌大的空间内，除四周和穹顶，竟然全都是玻璃构造，一眼望去，能看到整个江州的夜景，但最让她喜欢的是，抬头就能看到漫天的繁星，似乎只要她抬手，就能触摸到那一闪一闪的星辰。

    此刻地面上铺了厚厚的一层玫瑰花瓣，她正前方的窗前，正站着一道身穿戎装的背影，此时负手而立，眺望着江州的夜景。

    这背影，让秦惜忽然有股强烈的熟悉感。

    身高、体型、站姿都和那个人完全一样，唯一不同的就是穿着。

    今天本就是她跟杨辰的结婚纪念日，主持人说的第二件事，跟他们的故事完全一样，难道说……

    秦惜的呼吸忽然十分急促了起来。

    就在这时候，那道负手而立的背影，终于转身。

    看到那熟悉的面容，秦惜彻底呆住。

    竟然真的是他！

    此时的他，身着军绿色戎装，头顶国徽将帽，脚踏黑色战靴，胸前挂满了金光闪闪的勋章，一步步走到她的面前。

    “真的是你！”秦惜红着双目，声音微微有些颤抖。

    杨辰点头，一脸认真：“这五年来，因为我，让你受了太多的委屈，承受了太多的流言蜚语，现在，我指着这身戎装发誓，今后，绝不会再让你受到半分伤害！”

    “砰！”

    话音落下，杨辰猛的一个单膝跪地，手中出现了一颗闪着粉色光芒的戒指，正是刚刚宴会厅，秦惜才看到过的那颗价值五亿的粉红之星钻戒。

    “秦惜，我爱你，你愿意嫁给我吗？”杨辰满是真诚的问道。

    就在这时，一阵悠扬的音乐声响起，数驾直升机盘旋于星光花园酒店上方，忽然间，玫瑰花瓣漫天飞舞。

    如同玫瑰瀑布在穹顶倾斜而下，流动的玫瑰花瓣瞬间覆盖整栋酒店。

    一阵阵炮竹的声音响起，下一秒，满天五彩缤纷的烟花在空中绽放，久久不息。

    秦惜一脸呆滞的看着那单膝跪地的男人，只是脸上早已都是泪水。

