    “丢了是什么意思，有人偷走了么？”

    古爱凌没能理解。

    而在观众眼里，顿时觉得姜东豪脸色不对，有点做贼心虚的感觉。

    宁放摇头：“谁吃饱了撑着偷那玩意啊，我估计，要么是暴风雨，要么是什么动物，姜老师，姜老师...”

    “哦，什么？”姜东豪挤出个笑容。

    “我今天回来的时候，在一个小山坳里，发现了疑似野生芋头的植物，植物太多，看不太清，而且有四五米深，一个人搞不定。”

    “没问题，下午我和你一块去。”姜东豪松了口气。

    “芋头是什么？”古爱凌不太懂。

    “是一样很好吃的食物。”

    “哦！”古爱凌点点头。

    暂停了几秒，忽然哈哈哈哈在那一个人笑着，众人莫名其妙。

    宁放挠头：“这句话好笑么？”

    “不...不是...”古爱凌好不容易控制住情绪：“我想明白了宁放哥哥早上说的话，班主任被附身，哈哈哈哈！”

    宁放：...

    热巴：...

    听完经过的众人：...

    直播间观众：...

    “太可爱了吧！”

    这个好心情在午饭的时候被破坏，没东西吃啊。

    附近的芭蕉树上还有些果实，但太小了，不值得摘，野菜组营地附近该薅的也都薅了个干净，一人只分到了两个小贝壳。

    “哎，早知道，我在小岛上多坚持两天了，还能多抓点鱼。”

    宁放有些后悔。

    “这话说的让我觉得自己好没用啊！”王蒙也是叹气。

    确实，宁放一个人在孤岛上，食物不用担心，回来了，反而得饿肚子。

    “没事，我下午和姜老师去看看，晚上也能下海抓鱼，会好的。”宁放立刻说道。

    不能让这样的气氛一直延续。

    “那你还是给我们安排些任务吧，不能光吃不干活。”妮妮舒展着身体，小蛮腰清晰可见。

    “要不，先把营地前头的杂草清理一下，再铺上细砂？否则一下雨，就变成泥地，出行都不方便。”

    “成！”

    吃过“午饭”，都准备眯一会，人肚子里没食，容易犯困，只能靠休息来恢复些体力。

    虚弱的时候顶着大太阳出去，不是明智的选择。

    B组的情况反而要好一些。

    虽然一直拥有鱼叉，但由于技术问题，暂时并没有带来太多的收获，但也许是肠胃习惯了野生木薯，不适感再也没出现，不敢说每顿都吃饱，但确保能有食物进到肚子里。

    而C组在拿到防水布之后，立刻开始了对于营地的改造，海洋气候变幻莫测，谁也不知道下一场暴风雨什么时候到来，必须趁早。

    此时，金骷岛上A组：七人，B组：八人，C组：七人，合计：二十二人生存！

    用刘专家的花来说，目前所有选手已经渡过了最艰难的适应阶段。

    别说是荒岛求生，对于许多人而言，换个工作环境，生活区域，都需要时间来适应，这不奇怪。

    虽然人员有所流失，都还在可控范围之内。

    节目组还准备了B计划，甚至C计划，庆幸的是没用上。

    选手们渡过了适应期，熟悉了岛上的环境，掌握了基础的求生技能，清楚接下来的生活，比赛，将会更有趣。

    下午两点多，两人戴着新的草帽出发。

    出奇的是，姜东豪居然主动拿过斧子在前头探路，一路上基本没怎么说话，埋头干活。

    宁放自然想不到，他是心里有鬼，跟在后头也乐得轻松，顺便采摘一些见着的野菜。

    来到他所说的山坳时，姜东豪已经喘着粗气。

    “在那！”宁放指着下方说道：“你看像不像？”

    姜东豪小心地来到边缘，正如宁放所说，大概有一层楼那么高，崖壁上长满了各种植物，基本呈九十度直角，好下难上。

    下头也不小，估计有个几十个平方，有几株叶片像是荷叶的植物在其中。

    “恩，确实像，咱们怎么下去？”

    “砍些藤蔓，一个人在上头，一个人下去就好。”

    很快，两人便弄来了材料，简单的绳索，费不了什么功夫。

    下去的任务自然交给了年轻的宁放，姜东豪将藤蔓系在一旁的树木上，自己也用力拉着。

    比想象中的简单，几秒钟，他就落了地。

    “你小心点！”姜东豪提醒道。

    山坳里杂草齐膝高，特别茂盛，看不到地面的状况。

    宁放点点头，拿着木棍敲击着地面，小心翼翼地上前。

    只是，看清楚下头的植物后，他很是失望。

    “怎么了？”姜东豪问道。

    “这不是咱们常吃的芋头。”

    “不是么？”

    “咋和我印象里长得差不多呢？”

    “是不是宁放看走眼了。”

    弹幕议论纷纷。

    宁放拿起斧子，一同操作，小心地将这株半米多高的植物连根挖起。

    “咦，这和芋头长得很像啊。”

    姜东豪将他拉上来，说着就要去触摸。

    “别碰，有毒。”

    吓的姜东豪连忙缩手：“有毒？”

    在开赛之前，不管是节目组开会，还是专家来指导，说的最多的一件事，便是不要贸然食用那些你不确定的食物。

    “对，这叫海芋，也叫滴水观音，不管是枝叶还是根茎部分，都和咱们吃的芋头有七八分相似，虽然有人号称吃过它的果实。

    不过，对于咱们来说，还是小心为妙。”

    “你说的对，这带回去，让其他人也认识认识？”

    “我就是这个意思，别弄断了，汁液碰到皮肤，会产生过敏中毒现象。”

    这点小问题很好解决，拿树叶垫着就行。

    期待而来，空手而归，让两人都有些失望。

    真要是芋头，那可是好事。

    产量大，味道也比木薯要好，特别拿到火上烤熟之后，又香又糯，既可以解馋，还能填饱肚子。

    没有收获，两人也不浪费时间。

    扑棱棱棱...

    在经过一片草地的，一只大鸟从左边飞到了右边。

    把他俩都吓了一跳。

    两人对视了一眼后，立刻朝着大鸟追去。

    “发生了啥？”

    “没看清楚，好像是一只...鸡？”

    “不会是野**！”

    “说的啥，被屏蔽了。”

    “快追，那都是蛋白质。”

    导播们也追踪，飞过去的到底是个啥？

