    无尽荒漠，三角绿洲。

    赤灵山顶的洞府内，陈子漠整个人坐落在一堆书里，看着手中的一本典籍陷入了沉思。

    陈昌轩在布置好赤灵山的护山大阵——五元地火大阵后，就着手开始布置三角绿洲通往中狐洲的小型传送阵。

    传送阵是同阶阵法中最难布置的阵法之一，可就算小型传送阵在难布置，它也只是三阶上品阵法。

    对于陈昌轩这个四阶上品阵法大师而言，布置小型传送阵是一件非常轻松的事，更何况他还有布置小型传送阵的经验。

    然而有陈子漠在一旁观摩，并时不时提出一些有关传送阵和空间之力的问题。

    尽管陈昌轩对此很疑惑，但还是很耐心的给陈子漠解释，并放慢了布置小型传送阵的速度。

    赤灵山上的小型传送阵布置好后，陈子漠还跟着陈昌轩一同前往中狐洲布置另一边的传送阵。

    两边的小型传送阵全都布置好后，接下来要做的就是将两地的小型传送阵建立稳定联系，从而完成传送。

    在陈昌轩施展手段让两地的小型传送阵建立联系的那一刻，陈子漠感受到了一股玄之又玄的力量。

    那股力量稍纵即逝，只出现了短短一瞬间，随后便立刻消失不见。

    那股力量消失后，陈子漠走到力量消失的地方仔细搜寻，想找到有关那股力量的线索。

    然而无论陈子漠怎么找，硬是一点蛛丝马迹都没有找到，仿佛那股力量从未出现过，一切都只是陈子漠幻觉。

    在灵术【雷瞬】的修炼之法中有一套感触空间之力的法门，只是那套法门非常的粗糙，修炼之后根本就感受不到空间之力。

    可就在刚才，陈子漠感受到之前修炼的那套法门有了反应，对刚才突然出现的那股力量有了一丝感应。

    这一变化，让陈子漠几乎可以确定，那股力量应该就是他心心恋恋的空间之力。

    苦寻无果后，陈子漠只能对一旁陈昌轩求助，问他又没有办法重现那股力量。

    在陈昌轩诧异的目光下，陈子漠只能选择性的全盘托出，将灵术【雷瞬】换成某种灵术。

    然后又将刚才的所见的那股力量告诉陈昌轩，并向他请教如何才能再现并掌握那股力量。

    对于那道需要掌握空间之力的灵术，陈昌轩并没有多问，只是默默的看了陈子漠一眼。

    至于陈子漠说话的那股力量，陈昌轩自然是知道的，并对它有一定的了解，但并没有将其掌握。

    下一刻，陈昌轩走到小型传送阵跟前，手中法诀不断变化，随后向传送阵射出一道灵光。

    在这道灵光的作用下，原本建立了稳定联系的两地传送阵瞬间断了联系，恢复到建立联系之前的状态。

    “等下两地传送阵再次建立联系，那股力量会再次出现，你抓住它出现那一瞬间。”

    话音落后，陈昌轩给了陈子漠一会儿的准备时间，随后手中的法诀就开始变化。

    片刻之后，陈昌轩身前的小型传送阵发出亮光，再次与三角绿洲赤灵山的那座小型传送阵建立联系。

    与此同时，做好准备的陈子漠再次发现那股力量，并在那一瞬间使用了【雷瞬】中的感触空间之力的那道法门。

    一瞬间之后，那股力量再次消失不见，可陈子漠嘴角却露出了一丝灿烂的笑容。

    看到陈子漠有所收获，一旁的陈昌轩也露出了满意的笑容，总归是没做无用功。

    可就在下一刻，陈昌轩就笑不出来了！

    在刚才那一瞬间，陈子漠确确实实的感受到了空间之力，但也只有那么一瞬间。

    在陈子漠的目光恳求下，陈昌轩再次断掉了两地的传送阵联系，然后再施法让其建立联系。

    如此反反复复数十次，历经数日，也耽搁了陈昌轩数日。

    陈子漠终于触碰到了一丝空间之力，并对原先一无所知的空间之力有了更深刻的了解。

    对于空间之力，陈昌轩这个四阶上品阵法大师也是有所研究的，并在这方面取得了一定的成果。

    在这几天里，陈昌轩一边帮陈子漠感触空间之力，一边为他讲解有关空间之力的信息。

    要知道，小型传送阵上面还有中型传送阵、大型传送阵（跨洲传送阵）和跨界传送阵。

    高阶传送阵不是所有高阶阵法师都可以布置的，必须是掌握空间之力的高阶阵法才能布置。

    如果要布置跨界传送阵，必须得是掌握空间法则的六阶阵法大宗师才行。

    除此之外，一些厉害的空间类阵法，也需要掌握空间之力的阵法师傅才能布置。

    因此对于阵法师而言，如果可以的话，他们自然也想掌握空间之力。

    尽管陈昌轩的那些研究成果只不过是空间之力的皮毛，但对陈子漠而言却是非常重要，是他现在最需要的东西。

    在使用【雷瞬】法门就能触碰到空间之力后，陈子漠便没好意思耽搁陈昌轩的时间。

    再有不到三十年的时间，赤云秘境就会打开，陈昌轩需要大量时间为之做好准备。

    耽搁陈昌轩几天时间，陈子漠就有点过意不去了，如今已经可以独自接触到空间之力。就算陈子漠在怎么脸厚，也不好意思在让陈昌轩因为他耽搁宝贵的时间。

    在离开之前，陈昌轩将他研究空间之力得到的成果全都交给了陈子漠，希望对他的修炼有帮助。

    对陈昌轩的无私相助，陈子漠什么都没说，只是非常恭敬郑重的对他弯腰行礼行了一礼。

    …………………

    历经十余日，陈子漠终于将陈昌轩留下的玉简全都看了一个遍，对虚幻的空间之力有了一个较为清晰的认知。

    将放在地上的玉简全部收起来整理，陈子漠接下只做一件事，那就不断的使用【雷瞬】法门去感触的空间之力，然后再慢慢掌握空间之力。

    这是一个极为漫长的过程，可能需要几年就成功了，也可能需要十几年，甚至是几十年、几百年都有可能。

    什么时候能掌握空间之力，这就要看陈子漠在空间方面的天赋和练习是否刻苦了。

