    此时想来，他们成亲整整两个月，还从未一起吃过饭，哪怕一次也没有，他更是不知道她的口味喜好，今日夹的菜，完全是按照他自己的口味来的。

    冬日里的边疆冷得刺骨，吃些辣食反倒能让身子暖和一些，他原也不能吃辣，到了边疆多年这才习惯的，可他却未想过她能不能吃……

    她如今的身子这般柔弱，连慕瑾瑜和许老都说要好好调养，却是被他……

    想到她刚才竟是难受到要吃药来缓解，更是忍了这么长时间直到回府，自己却一点都没有发现，心中升起了些许……名为自责和心疼的情绪……

    他猛地惊醒，自己这是怎么了？竟然也会对一个女子有这样的情绪？

    要知道这在以往可是从未有过的，即便是柳映雪，也不过是愿意与她稍作接触交流罢了，可内心却仍是无波无澜，甚至不愿有更进一步的接触……

    如今她却能频频牵动自己的心绪，这可是极为反常的！

    微微凝眉，不待他细想其中的缘由，一旁的慕瑾瑜却是咋咋呼呼地怪叫了起来。

    “不是吧？难道是你给她吃的刺激性食物？”一旁的慕瑾瑜早在武泽辰开口说话的时候就把注意力转移到了后者的身上。

    虽然武泽辰一直面色淡淡的看不出太多的情绪和表情，但自诩最了解自家师弟的好师兄，他敏锐地察觉到了他的异样，再通过刚才武泽辰询问张总管的话，他觉得自己应该是猜出了个大概了！

    见在场三双眼睛全都看向自己，武泽辰微垂双眸，敛去了其中的复杂之色，完全没有开口的意思。

    他虽未说话，但在场三人却都已经明白了真相，竟然还真是他造成了！

    “不对呀，依潼丫头的性子，可不会乖乖听王爷的话，把那些对她无益的食物吃下去才是，怎么今日不仅吃了，还到了需要服药的地步？”许老百思不得其解，他这段日子与夏洛潼相处的时间不少，虽然说不上了解透彻，但也算是对她的脾性摸清了个大概。

    她可不是那种会自虐的人，尤其爱惜自己的身子，目前最惦记的事情就是尽快调养好身子，早日恢复到常人那般健康的程度，更不会迫于威压做一些有碍康健的事。

    “是不是今日宴席上发生了什么，她不得不吃？”不得不说，还是慕瑾瑜的脑子最为灵活，第一时间就想到了某种可能。

    “你们今日是省亲宴吧？让我猜猜，你为了秀恩爱，给她夹菜了？结果正好夹的是她不能吃的？结果她碍于形式不得不陪你把戏做全了，就把你夹的那些全吃下去了？”慕瑾瑜一边观察着武泽辰的脸色一边猜，虽说武泽辰半点表情都没给他，但他还是猜了个八九不离十。

    “没想到还发生了这样的事啊！”慕瑾瑜故意大声感慨着，果然瞧见武泽辰眉尾一跳，气息陡然沉了几分。

    其实在场三人都与武泽辰相处了许多年，多多少少还是能分辨得出的，当下还有什么不明白的？真就如同慕瑾瑜所说的那样，武泽辰亲自“动手”，把夏洛潼给“喂”进了药汤里！

    慕瑾瑜此时再也忍不住地笑出了声，原本他还有些发愁自家小师弟的终身大事，如此看来许是有了转机？

    “师弟啊！不是师兄说你！你们成亲了这么久，你竟然连人家姑娘吃不得辣都不知道？亏得人家拖着这样的身子，还每夜每夜的耗费精力为你解毒，你可真是好没良心喔！”慕瑾瑜笑眯着眼，如同狐狸一般盯着武泽辰直瞧。

    一旁的张总管看着自家主子一派沉默，终归是心有不忍，开口解围道：“王爷并未同夏小姐一起吃过饭，所以不太清楚夏小姐的口味。”

    “不是吧？！你俩连顿饭都没有一起吃过？这假夫妻还真是一假到底了？”慕瑾瑜的语气越发夸张。

    然而武泽辰在听到那句假夫妻的时候，却不由心中一堵，有些气闷，有些不悦，他忽然很不想听到这样的字眼。

    看着武泽辰眉头都皱起来的模样，慕瑾瑜忽然语气一变，语气里没了方才的笑意，沉声道：“你不会还在介意她的身份吧？”

    关于夏洛潼的情况，许老在去信百花谷的时候，已经全部写了个清楚明白，除了她的身世，还包括如今的情况，所以慕瑾瑜对此也算有所了解。

    不过他毕竟才刚到，对于目前的具体情况还不甚了解，自然得问清楚自家师弟到底是怎么想的，虽说他已是察觉到了些什么，但显然师弟这个当事人自己并没有发现。

    武泽辰显然没有想到慕瑾瑜会有此一问，心下有些不是滋味，为何周围的人都觉得他还对她抱有偏见，难道自己此前对她的态度真有那么恶劣？

    片刻的沉默过后，他缓缓开口：“已经不介意了。今日……是本王大意了。”

    后面这话，便算是对今日意外的一个解释了。

    一向不愿多做任何解释的王爷，此时竟然为了这样一件事，破天荒地开口解释，这可让在场三人满脸的意外之色。

    慕瑾瑜更是眸光一亮，眼底划过一丝不易察觉的兴奋之色，嘴上却是分毫不露：“没事没事，你现在知道了就好，反正我要在京城待上一段时间，可以好好地给她调理一番身子。”

    见慕瑾瑜不再揪着此事不放，武泽辰不知为何好似松了口气一般，至于慕瑾瑜要留下的事，他倒是并未感到太过意外：“你只管住着便是，有什么需要就找张总管，另外过几日抽空进宫一趟，这两日暂时不方便，皇祖母前两日还在念叨你。”

    “放心放心，我也想我祖母了，定是要去瞧瞧的，什么时候方便了你同我说便是。”慕瑾瑜乐呵呵地说道。

    武泽辰不由瞥了他一眼，这家伙喊别人的祖母倒是喊得挺自然的，不知道的还以为那是他亲祖母似的。

