    第506章 强者齐聚

    “奴家真是越来越喜欢大人了呢。”

    雪花公主妩媚一笑，王旗四子情万种，看着大日王，一双桃花眼中闪过一丝溢彩。

    日生日落，时间转瞬即过，时间到了九月初，这一天，大日区云动，一道刀芒，赤红如血，横贯千万里，像是自天外而来的神虹，斩向圣城，刀芒斩下，天穹被切成两半，像是整个天地都被这一刀切开，这一刻，整个大日区的高手都被惊动，无数强者的目光看向圣城，他们知道，这是罪土的强者出手了。

    一字一句，从大日王口中说出，他的声音不是很大，但却像是有一种魔力，敲击在圣骑士和雪花公主的心里，这一刻，两人心头震动，看大日王的目光也变了，以前，哪怕大日王再出色，在他们眼里，大日王也只是一个枭雄，野心家，这样的人，只值得他们去忌惮，但是却不值得他们尊重，但是这一刻，在心里，对大日王，两人心里却多了一丝敬佩，身为一个大日区人，大日王的这番话和行为就值得尊敬。

    “圣骑士必定追随大人，驱逐外敌，捍卫我大日区疆土。”

    圣骑士站起来，郑重的向大日王行了一个.礼。

    又有人开口，圣骑士，这是大日区的一个流浪魂师，也是一个剑客，更是一尊半神强者的高手，四处浪迹天涯，而且挑战各路高手，平生未曾一败，

    落败在他手中的大日区半神强者不下十位，甚至死在他手中的百万年魂兽都有五个，对于大多大日区的人而言，圣骑士就是一段传奇。

    “安土城的塞班城主也在前几天来了，和大日大人达成同盟。”

    “雪花公主、圣骑士大人，哪一个不是传奇人物，实力高声莫测，虽然比不上大日大人，但也是当世少有敌手，这些人聚在一起，真是难以想象，天下间还有谁是我们的对手。”

    “这一次，恐怕我大日区人族一半的高手都聚集在了圣城了吧，只等大日大人一声令下，到时候，就是这些罪土外敌的死期。”

    “罪土外敌，骄傲自大，又岂止我大日区之深浅，这次必定给他们一个血的教训，让他们知道，在大日区，我们才是主人，不是他们这些罪土的人可以撒野的地方。”

    圣城中，无数人振奋，随着越来越多的大日区高手加入大日王国，原本面对罪土还有些惴惴不安的人底气也慢慢的足了起来，他们相信，凭借现在大日王国的实力，在大日王的带领下，又有诸多大日区强者加盟，可以轻松镇压罪土的人。

    “驱除外敌，卫我疆土！”

    这是这段时间整个大日王国的口号，要将罪土的外敌驱逐出去，这里是他们大日区的土地，他们才是大日区的主人。

    大日王国，一处水池边的小亭中，三人环石桌而坐，两男一女，女子一身粉色长裙，面若桃花，妩媚而美艳，一双桃花眼更是柔情似水，显王旗四子情万种，这是雪花公主，一个美艳妖媚的女子，除此之外还有两个男子，一个一身白衫，看起来二十多岁的年轻人，长的很俊美，面如冠玉，剑眉星目，俊美中又给人一种高贵威严的气质和一种无形的王旗四子采，正是大日王国的主人，大日王，另一个则是一个一身黑色武士服的中年男子，棱角分明的脸上留着八字胡，腰间挂着一柄藏在蓝色剑鞘中的宝剑，这是圣骑士，大日区第一个剑客。.

    雪花公主媚眼如丝，看着大日王，这是一个极其美丽的女子，而且妖媚入骨，甚至一举一动，一个眼神都带着魅惑之术，若是一般的男子，恐怕仅仅是被雪花公主看一眼，就已经迷失神志。.

    “公主的魅术却是越来越厉害了，恐怕这天下已经少有人能抵挡了。”.

    对于雪花公主故意向自己施展魅术，大日王却是不怒，反而夸奖道。.

    “雪花的魅术再厉害，还不是无法迷倒大日大人。”雪花公主妩媚一笑，一双桃花眼似嗔似怪的看着大日王，又仔细的打量着大日王，玉指轻触红唇：“奴家发现自己真是越来越喜欢大日大人呢了，这可叫奴家如何似好.....”.

    似羞似嗔，柔情似水，万种王旗四子情，不得不说，雪花公主真的是一个极具诱惑力的女子，不仅仅是他的美艳，更在于她的魅骨天成，对男人而言不亚于致命毒药，就是旁边的圣骑士面对这一刻的雪花公主，眼神都跳动了好几下，只感觉一股口干舌燥，深吸一口气才将心中的躁动压下去。.

    “能不能收起你的魅术。”.

    圣骑士看不下去了，看了雪花公主一眼道，事实上，他是心里有些虚了，他一直仗剑天涯，红尘炼心，自认已经心如止水，尤其是对女色，他一直坚信就算再美的女子在自己面前都是红粉骷髅，但是这一刻，看到雪花公主，

    他发现，自己的心境依旧不够，又不留痕迹的看了一眼大日王，发现大日王面不改色，心中又不由得升起一丝愧色，处于雪花公主魅术正中间的大日王尚且面不改色，倒是他这个旁观者险些着了道。.

    “咯咯！”.

    面对圣骑士的不满，雪花公主却是咯咯娇笑起来，也不知道是有意还是无意，因为笑的幅度有些大，连带着身体都轻轻颤抖了起来，

    胸前的高耸饱满也跟着上下跳动，恰好这一幕看在圣骑士的眼里，让他刚刚平息下来的情绪止不住心里又是一阵躁动。.

    大日王坐在旁边，却是笑而不语，雪花公主虽然故意魅惑了一下圣骑士，但是眼角的余光却是一直注意着大日王，平心而论，圣骑士也不错，天下第一剑客，实力也不错，

    但是相比起来，她更对大日王感兴趣。“不知大日大人打算何时对罪土的人动手？”

    圣骑士不敢再和雪花公主多言，因为这个女人的诱惑力真的太大了，而且越是这种诱惑力大的女人也往往越危险，他把目光看向大日王：“现在大日王国兵强马壮，又汇聚我大日区各路高手，当是出手的最好时机。”

    (本章完)

