
　　“敏雅，这是真的吗？”首尔大学教学楼，一个男生来到朴敏雅的座位旁，脸色有些狰狞地盯着她问道。

　　一身得体的衣服，相貌也不差，再加上身为首尔大学学生的自傲，可以说风华正茂。只不过，脸上的表情却将这股气质破坏殆尽。

　　教室中的学生也都被他奇怪的样子吸引，看了过来。

　　“什么？”朴敏雅奇怪地转头看着来人。这位就是她和朴志勋所说的追求者，林东旭，每次上课必定会来自己这里“报道”。以往一直都极力做出风度翩翩的模样，今天不知道怎么了，脸色这么难看。

　　“就是你和那个家伙同/居的事情！”林东旭有些歇斯底里地问道。自新生欢迎会之后，他好像着迷一般，对朴敏雅展开了疯狂追求。可惜的是，朴敏雅没有住宿舍，他接触的机会不多。而且，每次都被拒绝。

　　不过没关系，只要朴敏雅还是单身，他就有机会。

　　然而，一道晴天霹雳从天而降！今天早上，有朋友告诉他，朴敏雅并不是所谓的“清纯女神”，并且把证据告诉了他。

　　一家媒体网站的首页头条，硕大的标题，十几张照片，围绕着一个主题——首尔大学天才校花和偶像**？

　　不！绝不可能是真的！

　　看到照片的第一眼他眼睛就红了！极力否认，想要找出PS的痕迹。

　　然而，现实却好似一个响亮的耳光，将他从自欺欺人的幻想中扇醒。虽然照片中的朴敏雅穿的很随意，但他却仍是第一眼便认了出来。

　　这家媒体用“同/居”这个词，也不是没有根据。

　　照片中的朴敏雅，完全是居家打扮，脚上蹬着一双黑色的平底人字拖，下身穿着一条运动短裤，就是女生赛跑时所穿的那种很短、很舒服的短裤，上身是一件圆领短袖，和下身的运动短裤是一套，戴着一顶棒球帽，头发没有像平时那样扎成马尾，而是自然地披散着，洋溢着一股青春靓丽的气息。

　　如果是平时，这样的照片，他肯定会如获至宝般收藏起来。

　　然而，照片中并不是只有朴敏雅一人，在她身旁，还有一个男人！就是那个唯一被她喜欢的男艺人。

　　照片中的两人，一同在超市购物，是土豆、番茄、肉等家庭生活用品，居然还有酱油！哪怕是照片，都能看出两人的亲密。

　　一张照片，朴敏雅侧着头，伸手指着什么，似是在询问那个家伙的意见。

　　第四张照片，那个男人居然伸手捏朴敏雅的鼻子！

　　第五张，朴敏雅皱着鼻子，做出凶恶却又可爱的表情，张着嘴，露出两颗小虎牙，作势要咬男人的手。

　　倒数第二张，朴敏雅拿着男人的钱包结账。

　　最后一张，两人并肩进入一幢高档公寓楼！

　　每张照片中，朴敏雅脸上都带着盈盈笑意，哪怕故作凶恶时也不例外，完全发自内心，看照片的人都能感受到她的欢喜。

　　可是，每看一张，林东旭就感觉自己的心脏好似被割上一刀！看完之后，只觉心中好似有什么东西轰然碎裂。

　　所以，迫不及待地找到朴敏雅质问。

　　哪怕已经看过照片，却仍是要亲口听到朴敏雅的答复才会相信！心中，仍抱有亿万分之一的期冀。

　　然而，朴敏雅听到他用“那个家伙”称呼朴志勋，顿时眉头一竖，好似有两道森冷的寒光从眼角迸出，冷冰冰地说道：“你说话客气点！”虽然还不知道媒体的报道，但从他的话语中便能猜到“那个家伙”指的是谁。而且，这个家伙，居然当着教室中所有人的面这样问，足以证明之前的追求不过是出于男人的**，没有什么真心可言。

　　“你……”林东旭的脸色愈发难看，一时间，居然说不出话来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我和你没有任何关系，请不要干涉我的私事！”朴敏雅愈发冷淡地说道。

　　“我真没想到，你居然是这样自甘堕落的一个人！”林东旭终于把胸口的闷气发泄出来。虽然朴敏雅一次次拒绝，但在本心中，他却已经把朴敏雅当做自己的女人。所以，看到照片后的反应才会这么大。尤其是，朴敏雅一次次拒绝自己这个首尔大学高材生的追求，却心甘情愿偷偷摸摸地和那个家伙**，让他嫉妒得几欲发狂。

　　“我的事情，不需要你操心！如果你再这样，别怪我告诉学校。”朴敏雅淡淡说道。语气越来越淡，之前生气，不过是因为朴志勋，和他没有丝毫关系。

　　林东旭只觉血气一阵阵上涌，可最终也不敢再说什么，狠狠一咬牙后，转身离开。

　　不知道什么时候，教室中变得寂静无声，所有人都静静关注着两人的对话。等林东旭离开，才恢复了那么一点点动静。不过，也只是一点点而已，很多人都偷偷用手机搜索朴敏雅的相关信息，低声交流。

　　朴敏雅能够察觉到周围同学们的指指点点，嘴角微微翘起，露出一抹淡淡嘲讽也似的轻笑，自顾自地打开课本。

　　她的手机不能上网，只能等回家再看。

　　至于林东旭，如果真是她的男朋友，可能会解释一番。但是，两人只是普通的同学关系而已，今天以后，怕是连同学之情都会荡然无存。

　　上午的课程结束后，消息似乎已经发酵完毕，她在离开学校时，经常听到指指点点的声音。

　　如果是普通女生，可能会压力巨大。但她不同，早在初中时，她便已经明白，自己的人生，不需要别人的眼光！

　　不过，回家之后，她才发现，真的低估了这个消息的影响力！短短半天的功夫，赫然已经成为搜索头条。

　　“不错！”修长的睫毛眨动几下后，不知想到了什么，她居然轻轻吐出这样一句，眼中闪过一抹狡黠。

　　掏出手机，拨通朴志勋的手机号码。

　　“敏雅，怎么了？”一会儿之后，手机接通。朴志勋正在CJ集团，和崔河俊等人商量电影的拍摄事宜。

　　“哥！我们出名了！”朴敏雅笑嘻嘻地说道。

　　“什么出名了？”朴志勋一头雾水地说道。他的手机号，知道的人不多，所以暂时还没有媒体记者联系他。

　　“昨天傍晚，哥和我一起去超市买东西，不知道被什么人拍了照片，现在已经是搜索头条了！”朴敏雅说道。

　　“没关系，解释一下就好。”朴志勋笑着说道，还以为是什么事情呢。

　　“不要！”朴敏雅却一口否定。

　　“嗯？”朴志勋等着她的解释。

　　“哥的电影不是就快上映了吗？”朴敏雅说道。

　　“那也不用！”朴志勋顿时明白了她的心思。娱乐圈中的惯用手段，很多影视作品在正式上映前，都会制造各种绯闻做宣传。不过，她只是一名学生，这对她的压力会非常大。

　　“要用！”朴敏雅却说道，“哥不许对媒体记者解释！就这样，回家后再说。”

　　“好吧。”也不急于一时。

　　一个下午之后，事件发酵得愈发厉害，几乎整个网络都在讨论两人的关系，到处都是“心碎”的怨愤留言。

　　“心碎了！我的女神啊，为什么这样？”

　　“早上起来就看到这样一条新闻，心里冰凉冰凉的！那个家伙有什么好的？如果不是因为朴敏雅，我甚至都不知道还有这样一个艺人！”

　　“两个人你情我愿，关别人何事？”

　　不止如此，傍晚，朴志勋坐公家车回家时，居然被人认了出来，指指点点。

　　什么时候，自己两人有了这么大的影响力？下车后，有些自嘲地笑了笑。坐了半年多的公交车，还是第一次这样受人瞩目。

　　不由地，又想到了朴敏雅的古怪态度。

　　“哥！你回来啦。”好似没有受到任何影响，朴敏雅看到他回来，依旧欢快地打着招呼。

　　“嗯，做好饭了？”朴志勋问道。婉拒了崔河俊的邀请，特意回家和她一起吃饭。

　　“哥先去洗手，马上就好！”朴敏雅说道。

　　家里有个女人就是好！一个人住的时候，就算放着各种食材，也和泡面没有多大区别。但到了女人手中，就好像文人妙笔生花般，能够做出一道道让人垂涎的饭菜。

　　荞麦冷面！

　　这个时节吃正合适，虽然只是面条，但作料却多达十几种，充分体现了女人的巧手。如果家中有这样一个女人，男人又怎么舍得在外面浪荡？怕是一下班就会急急回家，生怕错过饭点！

　　吃饱之后，心满意足地起来活动一下身子，等朴敏雅收拾好，才正式谈论今天的事情。

　　“不需要！”朴志勋不想借她炒作。

　　“哥听我说！”朴敏雅也不着急，有条不紊地对他说道，“首先，这条流言很容易破除，对吧？”

　　朴志勋点点头。

　　“流言破除后，不会对我有任何负面影响，还会让我成为一个名人，对吧？”朴敏雅问道。

　　朴志勋再次点头。

　　“这个新闻，肯定会对哥的电影起到宣传效果，对吧？”朴敏雅继续问道。

　　“还有什么，你一口气说完！”朴志勋已经不是那么坚决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六十五章 流言（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 