    场中。

    王莽脸色苍白，身上的衣袍破破烂烂，发丝乱糟糟，一身狼狈。

    他面前，那头傀儡飞僵，不断的变换身形，抵挡那几头天魔的攻势。

    这些中阶天魔，实力堪比万象境到仙台境。

    以王莽如今不过命泉境八重的修为，哪怕只面对一头中阶天魔，都可谓是艰难不已，更何况是要同时面对六头中阶天魔的围攻。

    如果不是有傀儡飞僵相助，他早已被这些中阶天魔，撕成碎片，成为他们的食物。

    然而此刻，他身上的灵石，已经几乎消耗殆尽了。

    这头傀儡飞僵，已经坚持不了多久，最多只能坚持半刻钟，这头傀儡飞僵体内的灵石，就要完全燃烧一空，停止运行。

    到时候，就是他的死期。

    “难道我真要死在这里了吗？秦师弟，我欠你的情，只能下辈子再还了......”

    王莽心生绝望，眼神中有着强烈的不甘。

    时间飞逝。

    半刻钟后，傀儡飞僵果然灵力耗尽，其行动骤然放缓，攻击力也大大降低，几个呼吸后，那傀儡飞僵便是彻底失去了行动的能力，眼神暗淡了下去，最后彻底失去光亮，定在了原地。

    “桀桀桀桀！”

    “他的灵石耗尽了，杀了他！”

    “我要他的一条手臂！”

    “我要他的脖子......”

    “......”

    当那傀儡飞僵彻底失去行动之力，那六头中阶天魔顿时打了鸡血一般，发出兴奋的嚎叫，化作六股黑烟，齐齐冲向王莽。

    那黑烟之中，一双双狰狞的利爪浮现，锋锐如刀，要将王莽活活撕碎吃掉。

    “秦师弟，下辈子我还要与你做兄弟，下辈子，我要做你手里最锋利的剑！”

    “杀！”

    傀儡飞僵失去行动力。

    看着那六头天魔气势汹汹的冲杀过来，王莽并没有坐以待毙，他大吼一声，挥剑迎了上去，要赴死一战。

    “嘎嘎嘎嘎，竟然还敢负隅顽抗！”

    “哼，能够被我们吃掉，是你的福气，还敢反抗，给我死吧！”

    那几头天魔狞笑着冲了上来。

    然而就在这个时候、

    忽然之间，一道可怕的剑光，蓦然之间自远处激射而来。

    “噗！”的一声。

    “啊......”

    一头天魔当即被那道剑光洞穿了身体，顿时惨叫一声，身体顿时扭曲起来，最后被那炽盛的剑气，绞得形神俱灭。

    “什么人？”

    那余下的天魔纷纷惊恐回眸，就看到远处一道身形，犹如闪电一般，破空而来。

    赫然是从远处山岭一路疾驰的秦长生。

    他远远的就感应到了这边的战斗动静，凝目一看，就看到那被天魔围攻之人，竟然是王莽，立即以最快的速度，赶了过来。

    其人未到而剑先至。

    以他现在的元神强度，御剑术的最大威力攻击范围已经能够达到方圆七百米。

    他一边朝着这边疾驰，一边操纵飞剑，远程斩杀那些天魔。

    那余下的五头天魔，顿时纷纷如临大敌。

    “是御剑术！难道是少清剑派的内门弟子，神通秘境的修士？”

    “不，不对，这不是少清剑派的外门考核吗？内门弟子根本不会进来！”

    “他的修为......万象境！不是少清剑派的修士，此子是万象境的武者，先杀了他！”

    那五头余下的中阶天魔纷纷怒吼着，暂时舍弃王莽，扭身朝着秦长生迎击而去。

    因为，他们感应到了秦长生的修为气息，并非神通秘境的修士，而是万象境的武者。

    并且，他们从秦长生身上，感受到了威胁，远远强于王莽。

    因此，他们立即联合起来，齐齐杀向秦长生，打算先解决掉秦长生。

    看到这一幕，秦长生冷哼一声：“没有第一时间选择逃走，是你们这辈子最错的决定！”

    秦长生神情冷漠，疾驰之间，幷指划动，极品法剑如臂指使，在虚空中一个折身，便是化作一道闪电，杀向那五名中阶天魔。

    那五头中阶天魔起先并没有在意，以为秦长生方才一剑击杀那头中阶天魔，是因为背后偷袭。

    然而此刻，当他们正面面对秦长生的御剑攻杀，感受到那可怕的气势，顿时纷纷心惊肉跳。

    不过几人并没有吓破胆子。

    其中一头天魔冲着那斩来的极品法剑大吼道：“挡住它！”

    五头中阶天魔齐齐出手，锋利的爪子寒光凛冽，堪比寒铁，抓向那射来的极品法剑。

    “当！”

    下一刻。

    极品法剑便狠狠地斩杀在那五头中阶天魔的利爪上。

    顿时之间，火星迸溅，接着“咔嚓”一声，那一根根利爪，应声而断。

    “什么？！”

    那五头中阶天魔顿时纷纷惊叫一声，随后纷纷吓得尖叫起来。

    “噗噗噗！”

    下一刻，那极品法剑便是犹如闪电一般，瞬间将这五头中阶天魔的身体洞穿，吞噬武魂化作黑色漩涡，将五人的残躯，包括他们的天魔之力与天魔残魂，一并吸入其中，吞噬炼化。

    “唰！”

    与此同时，秦长生的身形闪烁，恰好落到王莽面前，伸手一招，极品法剑飞了回来，落入剑鞘之中。

    “王师兄，你怎么会进入这中围区域，你没事吧？”

    秦长生看着王莽道。

    王莽早已被眼前的这一幕惊呆了，看着那六头刚才将自己逼到绝境的中阶天魔，刹那之间竟然就被秦长生斩杀干净，心中丝毫不受触动，自然是不可能的。

    不过很快，他就压下了心中的震惊，看着出现在自己面前的秦长生，王莽不由得喜极而泣道：“我没事，秦师弟，能再看见你，真好！”

    随即他又挠了挠头，道：“至于我怎么会出现在这里，此前我转过身来，没有看到你，却看到远处剑痕与周元一二人远远的追着一道身影，一路朝着这天魔战场深处激射而去，我就知道，他们一定是追你去了，就一路追了下来。”

    “虽然我知道，自己现在实力低微，就算追上来，恐怕也不能够帮到你什么，但不管怎么说，既然你认我这个兄弟，我就不能让你一个人独面危险，就算是死，我也要跟你死一块儿，再大的危险，我都要与你一起面对......”

    听到王莽的话，感受到王莽那发自内心的激动与喜悦，以及其眼神中的关心，秦长生不由得心中微暖。

    同时心中有些感动。

    他知道，以王莽的实力，自外围区域一路穿行自此，这必然是冒着巨大的危险。

    此番若非他及时赶到，恐怕王莽便要命丧黄泉，成为这几头中阶天魔的腹中点心了。

