一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十三章曼顿族长

    在李墨击向克里斯的时候，最后一人大卫，根本无法产生任何一丝抵挡之心，疯狂的朝着一旁跑去，浑身火焰燃烧，将墙壁撞破，然后从窗户跳了下去，夜晚中，似乎有一个人形火焰，从五楼一跃而下。

    “将他杀了！”李墨一脚踹飞克里斯的同时，对着灰毛鸡说道。

    “不用你说，老祖也会的！”灰毛鸡傲然道了一声，直接飞了下去，朝着那火人冲去。

    大卫早已经胆寒，这两名青年绝对不是与自己一样的B级，他们是A级的异能者，该死的，完了完了，大为脸色苍白，疯狂的朝着前方冲去。

    “咯吱！”

    一辆雪佛兰急速冲来，看见马路之上的火人后，立刻猛踩刹车，发出了一道刺耳的声音。

    “哦，上帝，这是什么？有人着火了？”雪佛兰车主震惊的喊道。

    “下车！”大卫一跃，然后狠狠的落在了雪佛兰旁，一道火焰瞬间朝着四周弥漫，他一脸焦急，将发呆的雪佛兰车主一把拽了下来，但这时灰毛鸡已经到了。

    “玩火的渣渣，看老祖的厉害，冰冻九天！”灰毛鸡站立虚空，傲然道了一声，然后才不急不缓的伸出了双掌。

    “咔嚓！”

    一道道冰块结成的声音传来，只见虚空之中，从灰毛鸡的双掌之间，弥漫出两道冰柱，这两道冰柱赫然弥漫到雪佛兰车上，将刚刚启动的车辆孙坚冻结。

    车窗一冷一热下，直接爆裂，成为粉末，无数火焰从车里喷涌而出，朝着冰柱燃烧而来。

    但是，这冰柱仿佛是用寒铁做成的，任由火焰如何燃烧，依旧是逐渐的朝着车辆之中涌去，并且占据了上风，大卫一脸惊恐，冰系异能者，完全克制了自己，而且能力还不再自己之下，完了。

    “永远冰封吧，黄毛怪！”灰毛鸡口中朗喝一声，仿佛在念着什么魔法咒语一般。

    “咔嚓！”

    最后一道声音传来，车中再也没有任何动静，一整辆被烧的焦黑的雪佛兰车，却被外面一层厚厚的冰层所完全覆盖。

    灰毛鸡落了下来，然后将冰块敲碎，在大卫的身上摸索了起来，摸了半天后，呸了一声道：“穷鬼，害的老祖白白激动一场！”

    安德森正在一楼心惊胆颤的，他已经猜到了泰·罗尔他们必定也不是普通人，否则根本不敢来寻李大师，没想到罗尔庄园竟然有这种背景，李大师与那老祖这次应该是无法逃走了。

    不多时，他便听见了上面传来一阵阵的爆响，极为恐怖，不过很快便又停止了。

    就在他担忧之际，忽然看见了外面灰毛鸡背负双手，一脸傲然的朝着里面走来，他揉了揉眼睛，这才发现没有看错，连忙跑过去，“天呐，老祖，你怎么从外面进来了？罗尔庄园那些人呢？”

    “都死了！”灰毛鸡随意的道。

    “啊？他们都死了？”安德森震惊的道。

    “肯定啊，敢来找老祖麻烦他们不死谁死？老祖吹口气便将他们灭了，相当轻松！”灰毛鸡言罢，直接昂着下巴朝着楼上走去。

    安德森一惊，也跟着朝着楼上走去，走到五楼的时候，嘴巴瞬间张开，五楼已经被毁的不成样子了，墙壁倒塌了许多，就连脚下都露出了一大片，从上面还可以看清下面一间房子的情况。

    “李大师，您没事吧？”安德森问道。

    “我没事！”李墨摇头。

    “之前的事，多谢李大师了！”安德森对着李墨，深深的弯腰，他知道可能因为李墨的这些话，自己便脱离了这件事。

    “没什么，你帮我看看回华夏的机票，订一张最早的！”李墨道。

    “好，我马上去办！”安德森说道，“李大师，老祖，我先带你们先去四楼换个房间休息，票订好了立刻告诉你们！”

    李墨与灰毛鸡便在四楼的房间中继续炼化起来，现如今又不能立刻返回，也只能提高自己的实力，唯有提升实力，才能应对一切危险。

    罗尔庄园之中，十几人还在大厅之中等待着，等着罗尔大人的好消息。

    但是，两个多小时过去了，依旧没有任何消息，也不见罗尔大人他们返回，一些人露出了担忧之色。

    “要不，给罗尔大人打一个电话？”一位老头皱眉说道。

    “再等等！”另一人微微摇头，能看的出来他亦是有些担心，但却强行让自己镇定下来。

    又过了片刻，这人终于掏出了手机，然后拨打了起来，所有人的目光皆是聚集在这里，但是，电话却一直是无法拨通的状态，打了好几遍，都是这样，所有人的心中再次一紧。

    “罗尔大人不会出事了吧？”

    “胡说！罗尔大人可是B级异能者中的佼佼者，还有大卫，克里斯，艾迪，这是我罗尔庄园最强的力量了，难道还能对付不了两个亚洲年轻人？”立刻有人反驳道。

    “那为什么这么久了还没有回来？而且电话也打不通？”

    “都别吵，不会有事的！”

    就在众人争吵之际，大厅中的电话响了起来，主事的那名老头，走了过去，拿起电话后表情立刻一变，眼中露出了浓浓的尊敬之色，“曼……曼顿族长，您好你好，我是罗尔庄园亨特！”

    周围众人一听，全部屏住了呼吸，露出紧张之色，竟然是曼顿族长亲自打来的电话。

    “火灵石不是今晚送来吗？走到哪里了？”电话那边传来一道威严的声音。

    闻言，亨特的脸上顿时便流出了冷汗，“曼顿族长……火……火……”

    “怎么了？”曼顿族长的语气徒然一变。

    亨特的身子一抖，再也不敢有丝毫犹豫，结巴道：“族长，我们按照您的意思，让普通的军人前去开采，只派了两个人过去盯着，完全没有引起任何人的注意，但是，就在今天傍晚，有两个亚洲年轻人忽然跑去，将所有火灵石全部抢走，但很快我们便查出是谁做的，他们在哪里，两个半小时前，罗尔大人和三位B级异能者，全部出动，但一直到现在，还没有任何消息……”

    电话那头，顿时沉默了起来，气氛，在一瞬间，凝重了起来，所有罗尔庄园的人，全部脸色发白，紧张到了极点。

    “给罗尔打电话了没有？”电话那头的声音问道。

    “打了，但一直显示无法接通。”亨特咽了一口口水道。

    “将洛杉矶所有出口封锁了没有？”那声音已经变得非常阴寒。

    “在我们得知火灵石被抢后，罗尔大人便立刻下令让人去守着所有出口，特别是海路与飞机，严加看管。”亨特立刻说道。

    “告诉我，地址！”曼顿族长道。

    “诺威休闲会所！”亨特快速道。

    “你们罗尔庄园，太令我失望了！”曼顿族长的声音，没有一丝愤怒，很是平静，但在场的所有人却感觉有一丝寒流，从这里刮过，忍不住颤抖起来。

    “啪！”

    电话直接挂断，亨特一屁股坐在了地上，手指还在微微颤抖着，面无表情的喃喃着，“完了完了……”