    第84章太隆重了

    火堆旁，祁月正懵着，顾淮的手机突然响了起来。

    顾淮看了眼来电显示，然后接通电话：“喂，舅舅……嗯，我们在试验田这边，时间？我不知道，我问一下她……”

    顾淮手里拿着刚接通的手机，看向祁月询问：“舅舅问我们什么时候过去？”

    “舅舅……？”祁月愣了一下才反应过来顾淮说得是沈教授，急忙开口道，“什么时候都行！我随时都可以的！别让沈教授等急了！”

    顾淮点点头，对手机那头的人开口，“舅舅，我们现在过来吧。嗯，好，知道。”

    顾淮说完，挂了电话：“那我们现在过去？”

    祁月点头如蒜：“行行行！我们去哪个饭店？沈教授饮食上有什么需要忌口的吗？”

    顾淮笑了笑：“不去饭店，去沈教授家里。”

    祁月愣住：“啊……沈……沈教授家里……”

    她一直以为是在外面吃个饭，没想到居然是去沈教授的家里。

    顾淮：“嗯。”

    祁月有些紧张：“真的可以去沈教授家里吗？不是说好我请客的么……”

    “怎么可能让你一个小辈请客。”顾淮开口，“何况我舅舅住的地方离这边不远，过去也比较方便。”

    祁月虽然有些紧张，但自然是以沈教授的意见为主，能见到人怎么都行，于是立开口即道，“那行，沈教授家附近有超市或者卖东西的地方吗？我去买点水果什么的，总不好空手上门。”

    顾淮：“有个超市，东西还算全。”

    祁月：“可以可以，那我们快点过去吧！沈教授喜欢吃什么水果？”

    顾淮：“都可以，他没什么忌口。”

    祁月：“那再买点其他的吧，对了，沈夫人在家吗？我给沈夫人买束花吧？”

    顾淮：“在家，花也可以。”

    祁月：“沈夫人喜欢什么花？”

    顾淮：“郁金香吧……”

    祁月：“沈教授还有什么其他喜欢的吗？”

    顾淮：“……”

    很显然，此时此刻，顾淮发现，祁月已经满脑子都是顾淮……他舅了。

    ……

    很快，祁月和顾淮一起到了沈教授家附近的超市。

    那个超市里的东西确实还挺齐全的，还有个小摊位在卖鲜花。

    祁月买了一束沈夫人喜欢的郁金香，然后又买了水果，接着又逛到了保健品专区。

    顾淮跟在祁月后面，帮她推着推车，眼见着她买完了鲜花水果还准备继续买，不由得眉梢微扬，提醒道：“祁总，这些已经够了，不用买太多。”

    祁月蹙眉道：“那怎么行，毕竟第一次见沈教授啊，还是去他家里……”

    顾淮轻笑一声，“我能理解你的心情，但是，如果你这么隆重的话，我舅舅和舅妈会以为……我是带女朋友上门。”

    “咳咳咳……”祁月一阵呛咳，拿着保健品的手顿住，“呃……会……吗？”

    顾淮：“你说呢？”

    祁月赶紧把保健品都放了回去：“那……那我还是适可而止吧，基本的礼数到了就行，是我有点太紧张了，考虑不周。”

    顾淮点头：“嗯，先放回去吧，这次只买水果和鲜花就够了，其他的下次再说。”

    祁月：“好的好的！那听你的吧！”

    (本章完)

