    代国公府·卧房

    苏子籍睁开眼时，已是回到身体里，正躺在床上。

    醒来瞬间，有细碎的声音传入，苏子籍起身扫视了一圈，并无可疑之人，至于陌生的气息也没有，有，虽魂魄不在，也必会惊醒。

    “难道是听错了？”苏子籍也没太往心里去，目光落在自己手上。

    在水府龙宫捏在手里的羽毛，此刻也捏着，在并不算明亮房间内闪着金光，看着就是个宝物。

    “很好，有了它，我的计划就可以实施了。”苏子籍将羽毛放到早就准备好的黑木盒子里，一合上盒子，气息就消失不见。

    这黑木盒子是苏子籍后来试着炼制，可以用来装着有波动之物，同样可以起到隔绝的作用。

    卧室外面，在苏子籍醒来一瞬间就窜出去的两只狐狸，正面面相觑。

    它们的眼神都非常好，又一直盯着躺在那里的人，自然在苏子籍醒来一瞬间看到了出现在他手里的金光闪闪的羽毛。

    “唧唧。”大狐狸用爪子指了指里面，狐狸脸带着不解。

    意思是说，那根羽毛是怎么回事？为什么这次没出现金橄榄，却出现一根羽毛？而且看苏子籍的样子，也不像对这根羽毛惊奇，难道苏子籍一直都知道金橄榄的事？

    “唧唧。”应该是不知道，知道就不该是之前的反应，许羽毛的出现，与金橄榄无关，毕竟这次也没出现金橄榄。

    小狐狸虽这样回答着，其实心里也犯起了嘀咕。

    苏子籍到底知不知道经常在他身边出现堪比帝流浆的金橄榄？

    但不管知不知道，对于突然冒出来的羽毛，小狐狸也觉得奇怪，羽毛到底是怎么来？大小两只狐狸面面相觑，都摸不着头脑。

    卧房内，苏子籍就隔着门喊了一声：“小白！”

    “唧唧！”小狐狸原本已趴下了，听到这一声叫，差点跳起来。

    难道苏子籍知道它们刚才进去了？

    等它小心翼翼进去，抬头看了看表情，发现苏子籍倒没有兴师问罪的意思，应是没发现刚才的事。

    “小白，有件事，我要你们去做。”

    “唧唧！”小狐狸回首与大狐狸叫两声，两只狐狸就都蹲在苏子籍跟前，抬头等着。

    看着两只狐狸这样乖巧的模样，苏子籍伸手摸了摸狐头，眉眼都柔和下来，以前两只狐狸或会抗议，现在已经习惯了。

    “太平巷你们去过，那里皇城司据点有个伙计，二十岁左右，是据点负责人的侄子，小白你也曾经盯着过，帮我去给他送块银子。”

    这事其实不算难，两只狐狸去一只就够了，想了下，小狐狸伸出爪子，向苏子籍唧唧了两声。

    这是它决定去了，管苏子籍要银子。

    看着它这副因人性化而格外憨态可掬的样子，苏子籍没忍住，一下子笑了：“好，给你五两银子。”

    说着，就将准备好的一块银子放在了狐狸的爪爪上。

    狐狸低头看了看自己爪上的银子，又看看自己脖子下的口袋，将银子放到了口袋里，一转身就窜了出去。

    大狐狸懒洋洋地出去，继续趴在外间一个毯子上休息。

    由于养两只狐狸，因此其实不少地方，有意无意都有供它们休息的小毯。

    苏子籍笑了笑起身，想到自己的计划，暗想：“现在我已有了幻影珠，可关键时有不在场证据。”

    “也有了羽毛栽赃，但要想计划无误，还需要知道更多，起码要知道大还丹中，哪些东西必须破坏，哪些东西收集起来难得，知道这些对计划更有利。”

    “更何况，在计划实施后，恐怕也再难向霍无用请教，趁着现在，不如再请教一次。”

    想到这里，苏子籍立刻起身吩咐备车。

    代国公府的一处院落，洛姜今日没别的事，就在自己房间里打坐，冥冥中，似乎连神识都飘出了身体，升到屋顶，虽然一切都懵懂而朦胧，但这种感觉是最近才有，让洛姜有些沉迷其中。

    忽然，她仿佛“看”到了一团白色从自己院落旁窜过，朝后门疾驰而去，顿时一惊，原本飘着的意识也猛地坠下。

    “刚才过去了一只小动物？”洛姜心里有点疑惑，本来这种小事还不足以让她从修炼中起身去看，但不知道为什么，或是因这里是代国公府，而她作安插在代国公府的探子，这里一切风吹草动都值得她注意，洛姜就直接下地，穿了鞋，起身出门去看。

    正是午后，暖春的阳光洒下来，将四周都照得蒙上了一层金色的外衣，到处都泛着淡淡的光，而树荫下，斑斓的树影明暗分明，让人看了，心情就很容易好起来。

    已经长得有些茂密的细草，随着微风吹过，水波一般朝着一边歪去，周围很平静，除鸟雀跟小虫的声音，甚至连仆从走动的声音都没有，难道刚才过去的是一只猫？

    “京城权贵多养猫，野猫也多，或是国公夫人养了猫也说不定。”

    想到自己这次来到代国公府，几乎是两眼一抹黑，方小侯爷竟也不曾对自己有更多提点，而皇城司的人也像是忘记了有自己这一个人，自己不主动传递消息出去，再没人来联系自己，洛姜心情多少就有点消沉。

    从来都是作为神兵利器存在，头一次被安排成几乎是一枚明棋的探子，这对少女的打击不小，以往自傲都仿佛成了笑话。

    仿佛是在告诉她，就算她在剑道方面早已入道，剑法出神入化，对上位者来说，也是随时可以牺牲的炮灰，毫无可珍惜之处，就算成了弃子，也很正常。

    想到这些，她连继续探查方才动静的心情都没了，转身就进了小院。

    “不知道代国公，又在干什么？”

    虽享受客卿待遇，每月月钱五两，吃穿住宿还包了，并且与管家的待遇一样，但公府规矩深重，她也不能随意跟着代国公。

    “也就是夫人，能时刻在他身侧。”

    对叶不悔，京城许多小姐都是羡慕，论容姿，虽叶不悔可以称得上是明眸皓齿，但京城不缺美人，天下美人云集京城，她就不显眼了。

    可这样的人，又是书肆老板的女儿，却成了代国公正妻。

    时也命也，洛姜密密的睫毛垂下，掩盖了神色，自己唯一出色的，怕就是一身剑艺了吧？

    才想着，不远处有脚步声，苏子籍出现，就算在下午，依旧神采过人，笑着：“洛小姐，我再向你，第四次请教剑招了。”

    说着，苏子籍目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影：“【紫气东来】11级（10555/11000）”

    还差一点，就是12级了。