    星白城，领主府。

    不过这里现在已经被改为了商会议事楼。

    自从半个月前，墨阳带着毁灭者大军，在泰庸城全军覆没后。

    第二天纷争就开始了，原本墨阳的亲信和他的族人就开始争夺墨阳留下的遗产以及权力。

    当然了，最后的结果就是两拨人全都死绝了，同归于尽。

    至于是怎么操作才能同归于尽，那只能说两边都是煞笔。

    不管是墨阳的亲信还是族人，他们本来就是依靠着墨阳才上位的。

    有多少真才实学，有多少是依靠个人能力才得到重用不得而知。

    不过在得知墨阳败亡后，不是考虑着给自己找一条退路，而是直接争夺墨阳的权位遗产。

    那就真要怀疑他们的智商是否健全了。

    墨阳才成为大领主多久？

    不过是半年的时间，一个王朝都还没建立起来。

    甚至都还没干过一件实事。

    除了他树立起来的暴君形象之外，什么都没留下。

    真正效忠墨阳的人更是屈指可数。

    甚至两拨人都想着，上述到白琼会总会。

    白琼会总会应该会支持自己这边继承墨阳的权位。

    结果白琼会总会的意见还没下来，两边人就打起来了。

    最后就这么死绝了。

    接着就是十二路领主，纷纷开始染指星白城，染指大领主的宝座。

    白琼会的规则就是如此，你有能力以下伐上那是你的本事。

    结果星白城还没进，十二路人就先在城外打了一场。

    最后才是操纵这一切的星白城商会跳出来调停。

    从墨阳战死后的亲信与亲族开战，到十二路领主开打，全部都是他们在暗中操控这一切。

    为的就是削弱他们的实力以及发言权。

    然后再组建一个十二个领主以及商会成员组成的议会，十二个领主各占一位，商会也占据十二个名额。

    看起来是各占一半，可是实际上十二个领主各自为政，大家都是野心勃勃。

    可是商会在大方向上却是利益一致。

    在这种情况下，只要商会能够拉拢其中很小的一部分。

    就能在议会上获得绝对的发言权与决策权。

    名义上是是十二个领主共同治理整个三荒区。

    实际上三荒区已经成了星白城商会的自留地。

    不得不说，星白城商会这一手偷梁换柱玩的那叫一个漂亮。

    而且星白城商会名字带着星白城这样的地域名称。

    实际上是操控着整个三荒区的各个商业领域。

    只要不是十二个领主同时反抗，他们都很难与星白城商会对抗。

    甚至就算是十二个领主同时发难。

    大不了就是同归于尽。

    所以如今星白城商会已经站稳了脚跟。

    今天是星白城议会的第二次全体会议。

    各个领主早早的乘坐飞行器前来星白城。

    因为通讯中断的缘故，现在最快的通讯方式就是依靠飞行器人工传达消息。

    今天的议会内容很简单，泰庸城！

    这是三荒区所有领主都无法规避的问题。

    墨阳和他的毁灭者军团全都战死在泰庸城。

    他们现在要怎么对待泰庸城。

    如果接纳泰庸城进入议会。

    那么就等于请了个太上皇回来。

    如今墨阳死了，十二个领主瓜分到墨阳遗留下来的大量利益。

    他们当然不希望再出现第二个墨阳。

    可是如果说打着报仇雪恨的名义，对泰庸城方面发动战争，关键的问题在于，怎么打，打的过吗？

    墨阳叼不叼？一城级强者。

    还有他花了大笔物资资源所创造出来的毁灭者军团。

    就这么在泰庸城全军覆没。

    根据前期调查报告，泰庸城方面同样是损失惨重。

    整个泰庸城几乎被烧成灰烬。

    可想而知当时的战斗有多残酷。

    而泰庸城方面和墨阳的战斗是惨胜，他们是两败俱伤，这种论调在议会上也是甚嚣尘上。

    大部分人都相信，或者说是愿意相信这种论调。

    当然了，这也是有事实考据的。

    泰庸城的残垣断壁就是最好的证明。

    可是要说起打，一个个又开始畏首畏尾。

    毕竟一个一城级强者，就能压得所有人喘不过气来。

    “我不喜欢泰庸城的那个强者。”

    开口说话的那个领主是个老头子，名叫徐成吉，他的实力接近半城级，算是老牌知名强者。

    他担心那个神秘强者如果与白琼会总会接触上，很可能直接空降成为三荒区新的大领主。

    所以他是主战派，事实上其他领主和他一样都有同样的担忧。

    “他故意放出他手中有金晶的消息，吸引墨阳上钩，为的就是利用地理优势，以牺牲泰庸城为代价，彻底的消灭墨阳和他手头的战力。”

    这个论调同样是议会内都认可的。

    “他的下一个目标，很可能就是取代墨阳，让我们再次的背负上枷锁，大家都该知道，墨阳在的时候，我们的日子可都不好过。”

    “可是他能消灭墨阳和他的毁灭者军团！”商会方议员萧百亿说道。

    说到底，其实就是武力上的问题。

    所有人都在忌惮泰庸城强者的武力。

    “如今墨阳死了，不过他的技术倒是留下了，墨阳能制造三百头毁灭者组建军团，我们就能组建三千头的超级军团。”萧百亿说道：“可是那个神秘强者，我们即便消灭了他的势力，可是他如果要跑，我们没有人拦的下来，到时候他再在暗地里报复，我们谁都无法支撑住。”

    钱，商会有的是。

    墨阳制造三百头毁灭者所组建的军团，钱还都是从商会手中抠搜出来的。

    可是他们却没有强者，一个能够真正独当一面的强者。

    徐成吉沉吟了半响，说道：“我倒是有个办法。”

    “什么办法？”众人的目光都落在徐成吉的身上。

    “上报白琼会总会，让他们派遣更多的强者来剿灭泰庸城强者。”

    “总会方面会伸出援手吗？”

    “对付世界政府的余党，我想总会方面是不会拒绝的吧。”

    众人眼前一亮，白琼会总会会听谁的？

    当然是听他们的，只要他们说泰庸城的强者是世界政府的余党，那他就是。

    轰隆隆——

    就在这时候，议事楼外传来一声巨响。

    “外面发生什么事了？”

    就在这时候，落地窗前被一个巨大的物体遮蔽住了。

    一个卫兵急匆匆的跑了进来。

    “诸位大人，不好了，泰庸城的人打进来了。”

