    东尼萨尔瓦托雷，称号剑之王，意大利人，意大利魔术结社的盟主，君临于南欧的魔王，这个世界的第六位Campione。

    剑之王东尼乘坐着私人飞机从南美向着意大利撒丁岛的方向而来，窗外是飘着的一片片絮状白云，耀眼的阳光折射过来，格外刺眼，这让他不由拉上了窗帘。

    抛开从不从之神那里得到的权能不提，弑神者的状态其实更像是希腊神话中拥有神灵血脉的半神英雄。

    弑神者不是神，需要吃饭，需要喝水，不吃饭会饿，不喝水会渴，被刺伤了会流血，不救治，被杀了就会死。

    不使用相应的权能就不会飞，交通出行依然要通过交通工具，因此不论心情多么迫切，作为这个世界七位王之一的东尼依然只能老老实实地等待着飞机降临在撒丁岛机场上降落。

    撒丁岛属于意大利，是属于剑之王东尼萨尔瓦托雷的领地，从归属中来看，降临在撒丁岛的两位不从之神理论上来说都是属于他的猎物。

    当然理论归理论，实际归实际，理论和实际在很多时候其实并不能和谐统一，例如他曾经就在三年前沃班侯爵辛苦召集巫女、魔女们召唤了不从之神之后，顺利抢了沃班侯爵的“神头”，以至于剑之王东尼和沃班侯爵的关系相当紧张，这一点就完全没有遵守Campione之间的默契。

    当日本已经诞生了这个世界上的第八位王，理论上说整个日本都应该属于草薙护堂的保护和支配，原著中沃班侯爵却丝毫不在乎这些亲自前往日本抢走巫女万里谷佑理，以至于两者发生战斗对东京造成了严重的损害。

    对于Campione而言，政治待遇，外交礼仪，默契规则其实都是虚的，唯有力量是真实不虚的，你若是没有力量，哪怕你是新的Campione，打死了也就打死了，虽然弑神者都是潘多拉之子，但是死在同族手中的Campione却一点不比死在不从之神手中的少。

    一个是这个世界上最古老的弑神者，另一个是这个世界最年青的弑神者，剑之王东尼的成名就是踩在沃班侯爵的肩膀上，两者之间的矛盾可想而知，只是东尼在意的并不是沃班侯爵，而是诞生在撒丁岛的第七位Campione。

    意大利撒丁岛的不从之神降临时，当时的他还在远征南美的途中，【赤铜黑十字】的干部们虽然已经觉察到撒丁岛有不从之神降临的痕迹，但是并不十分确定，因此艾丽卡承担了侦查的任务。

    当他从南美那边的事紧急处理好时，通过艾丽卡所在结社【赤铜黑十字】的渠道，这个世界上第七位Campione诞生的消息已经传遍了整个欧洲魔术界，据说降临在撒丁岛的不从之神一共有两位，如果能够抓紧时间的话，说不定还是能够将另一位不从之神从对方的手中抢过来，毕竟新诞生的Campione都有一个前期的虚弱状态，弑神者的身体正在逐渐改造，权能也在一点一点适应，在这个最虚弱期即便是凡人在准备充分的情况下也能够杀死弑神者的。

    “撒丁岛快到了，诺拉古迹，没错就是这里。”

    东尼看见即将到达目的地，他拿出背在身后的黑色箱子，将盖子打开，把里面的武器取了出来，将剑鞘拔出，一把量产的真剑落入在他的手中，这就是他的一把平平无奇的剑，可是在他的手中论起威力，却胜过欧洲历史上的无数名剑。

    东尼本身就拥有着极高的剑术才能，在成为Campione之前，他就在拥有圣骑士位阶的圣殿骑士圣拉斐尔手中学习剑术，如果不是前身的体质几乎无法储蓄魔力，在成为弑神者之前的名声恐怕不会逊色于艾丽卡，他同样也是一位天才，只是无法使用魔力降低了他的评价。

    当他成为弑神者之后，身体得到了改造，尽管也能够使用魔术，可是他对于魔术依然并不擅长，艾丽卡和莉莉娅娜这些精通魔术的骑士可以将自己的魔剑莱因哈特（狮王之心）、ILmaestro通过魔术召唤出来，而他就只能提着一个黑色箱子将剑背在身后以备不时之需，这也成为他剑之王的称号由来原因之一。

    ——————

    东方军神，韦勒斯拉纳，降临在撒丁岛的两位不从之神，他的真实身份是来自波斯的军神，其真名象征着胜利，为了追寻胜利主动唤醒了沉睡的神王梅卡尔，双方的战斗却两败俱伤，最终梅卡尔死在威廉的手中，而韦勒斯拉纳则丧失自我游荡在撒丁岛以人类少年的姿态到处晃悠，甚至还和草薙护堂玩了一下午，还共同打了棒球。

    威廉最初来到这个世界的时候就和韦勒斯拉纳见了一面，只是刚来这个世界的他还不知道不从之神的深浅，再加上对方似乎觉察到什么，果断离开，不然威廉第一时间就已经成为弑神者了。

    韦勒斯拉纳一共有十个化身，野猪、山羊、骆驼、公牛等等，单独的化身威廉并不畏惧，消灭他流落在外的化身之后，韦勒斯拉纳反而能够加快找回自己，回归真正的自我。

    十大化身中不论是破坏巨大目标的野猪，亦或者象征着祭司召唤雷电使用的山羊，战斗时候能够得到超越人类肉体力量压倒性怪力的雄牛，给人以强大耐力以及恢复力的骆驼，使人爆发出急速的凤等等，威廉其实并不畏惧，真正感到有些难缠的只有两个化身，

    第一个那就是手持黄金剑的战士，在原著中草薙护堂就以这把剑所附着的言灵斩断了神灵的神格，Campione的权能，无数次扭转乾坤，绝地翻盘，当然如果是草薙护堂成为弑神者，那么威廉想要对付他其实也非常简单，那就是抢光草薙护堂的妹子，使用黄金剑就必须需要相应的知识从而使黄金剑改变形态，而这份知识需要魔女用接吻的方式传递，不过威廉不会给草薙护堂使用的机会。

    手持黄金剑的战士化身已经寻找到需要克制的方法因此无需在意，不过另一个化身白马就值得注意。白马能够产生高温火焰搬运太阳，是只有给罪大恶极的人降下太阳的惩罚。

    威廉心中格外在意的是，当他化身为象征恶的红龙，那么即便是自己还没有作恶，那么是否会被判定为罪大恶极的恶人，两个世界的规则究竟谁强势。

    威廉心想着，坐在飞天魔毯上搜寻者东方军神韦勒斯拉纳的踪影，突然间一个手里拿着剑的少年就这样冷不丁地将剑对准着他露出阳光灿烂的笑容说道，“你就是这个新诞生的Campione威廉？很高兴认识你，我叫东尼萨尔瓦托雷，我来这里，是想要砍死你的，或者让我被你砍死。”

    威廉愣了愣看着面前的青年，剑之王东尼今年只有二十四岁，是一个相当年轻的人，在弑神者的漫长生命中和少年没有什么区别，好战的份子，对战斗以外的事都毫无兴趣的王。

    回想着原著中对于剑之王东尼的评价，威廉从飞天魔毯上跳下来，使用召唤魔术，掏出自己的圣剑曙光，同样露出一个灿烂的笑容，“好啊，砍死你了，意大利就是我的了。”

