    此刻的道九精神已然集中到了巅峰，在战场上无数次从死亡边缘上逃回来的道九，反应力究竟达到了什么样的恐怖地步，看这场战斗就能看出些许端倪。

    那老瞎子的利爪看似简单，其实每一招都在预判道九下一步的动作，而道九看似从容的闪躲，却次次能躲过对方的预判！这对身体的控制力达到了一个非常变态的要求，即使是以道九如今的精神力，也会偶尔有一两次需要靠直觉去躲避！

    这是多么可怕的事情，自从凝聚道意以来，在战场上那么多次的拼杀，不论是深陷重围还是单打独斗，双方的每一次交手，道九都在脑海中模拟了一遍，也就是说，身体的一切行为都在自己的控制之下！

    但，面对这个枯瘦的老瞎子，道九的思维居然有时候会跟不上对方的节奏！

    “嘭～”一声巨响，道九终于抓住一丝出手的机会，真气，或者说是真炁，猛然爆发，与那老瞎子硬拼了一掌，双方身影终于散开。

    这一切说起来长，其实不过短短两个呼吸的功夫罢了，由此可见，这二人的速度是何等的惊人！

    “如你所愿！”一道平静如水的声音响起，只见道九手执桃木剑，站在那老瞎子的身侧三米开外之地，捏了一个怪异的剑诀，又开口道：“练此剑招七年之久，今日，便拿你试剑！”

    “小娃真是利嘴！”老瞎子嗤笑一声，一脚踏出，身影快若闪电，那干枯的手掌从天而降，直欲劈碎少年脑袋。

    但此刻，道九手中的桃木剑动了！

    这一剑，宛若游龙，竟然有一种沾粘之势，就好像要一口吞下整个天地！

    老瞎子心底暗惊，只觉得浑身真气似乎被对方牵引着一般，手掌不由自主的劈向那桃木剑剑尖！

    这如何可行？老瞎子心头瞬间起了怒火，不进反退，手掌成拳，以一个更加迅猛的速度击向剑尖。这一拳，十成功力！

    “老夫倒要看看你这把破木头剑折还是不折！”

    拳剑相接，似乎有点光闪过，只听得一声霹雳般的巨响，两人周身劲气四溢，衣袍鼓鼓作响，又各自随着爆散开来的气波抽身后退。

    相比于之前的交锋，这一次交手虽然看起来简单，但声势却比之前浩大许多。

    “这一招，叫什么名字？”老瞎子目光依旧涣散，但那股铺面而来的气势却好似被一头眼露凶光的野兽盯上了一般。

    道九脸色依旧平静，只是握着桃木剑的那条胳膊止不住的轻轻颤抖，他目光如水，缓缓开口道：“此剑招，名为定乾坤！”

    “好，好一个定乾坤，吞天吐地，阴阳相极，老夫记住了！”老瞎子举起右拳，只见那干枯的拳头关节上，有一个细小的血洞，不断有鲜血缓缓渗出。

    “自从老夫脱离江湖，来到这偏隅之地，就在没有受过任何伤，哪怕是同为三品境界的老酒鬼，也不能！不曾想，今日竟然被你一个五品的小娃娃破了护体真气，呵，呵呵，这就是少年天才吗？”那老瞎子自顾自的说着，到最后语气又像哭又像笑的，好似疯魔一般。

    道九闻言，心下却是一惊，难怪自己的全力一击效果却差强人意，原来这老瞎子竟然是三品高手！而刚刚的对拼下，自己的内力急剧损耗了三成之多，才勉强把这一招施展出来，想到此处，道九正欲开口说话时，不曾想却有人抢先了。

    “你这老瞎子哦，忒不要脸了，我没让你受伤？咱两哪次不是切磋切磋，点到为止？真要干起来怕你不死也是重伤，还会是受点这皮毛毛伤的结果？”

    道九闻声望去，竟然是今日傍晚遇到的那个红鼻子老头，没想到看起来普普通通的模样下，隐藏着一个三品的大高手！当下心里不由一沉，全身真气更是调动起来。

    “小娃子你莫紧张，我俩老头没得有恶意，本来是想邀请你一起参加个宴会，只是老瞎子非要试探试探你的实力，这个，小兄弟切莫介意啊。”那老酒鬼先是灌了一大口酒，这才开口说道。

    说完，也不等道九回话，转头就劈头盖脸的骂起老瞎子来：“我说你这死瞎子，你试探就试探，出手那么狠辣是嘛意思？万一伤到了这位小兄弟咋个办？”

    “哼，那也是他技不如人，活该！”

    “你说啥！你这不要脸的老瞎货，你眼睛瞎看不见也就罢了，脸你也不要了？你以大欺小还占着理了？”

    “行走江湖，本就充满凶险，今日他若是遇到其他的三品高手，说不定反而会招惹杀生之祸，毕竟如此年纪有如此战力，究竟学了些什么功法，对那些野心勃勃的家伙来说就是一块香饽饽。”老瞎子情绪有些激动，反驳道。

    “那你怎个也不想一哈，能教出这莫个天才的人来，咱们两个说不定都不够人一巴掌咧，就算逼问到功法，也怕是有命拿，没命学咯……”老酒鬼摇了摇头，又提起大葫芦灌起酒来。

    “哼，江湖凶险，岂是一两个名头就能相安无事的？那些名传天下的圣品们，你看看有谁敢打着他们的旗号耀武扬威？若是有，我敢保证他蹦跶不了几天，就会被闻讯而来的仇家们给砍个七段八段的，名头在响，不是自己的又有何用？”老瞎子呈辞激昂，几乎是怒声道:“如今威名赫赫的屠夫，纵然是圣品，不也沦落到被人灭门的惨……”

    只听“啪”的一声，老酒鬼瞬间出现在老瞎子面前就是一个巴掌，这响声结束时，才听到老酒鬼之前的一声怒喝:“住口！”

    老瞎子自知失言，不动声色的接下这一巴掌，随即冷哼一声，转身离去。

    “这位小兄弟，让你见笑了。”老酒鬼冲着道九笑道。

    “无妨，前辈们都是真性情，所言皆是在理，小道受益匪浅。”

    闻言，老酒鬼酒也顾不得喝了，大笑道:“哈哈哈，你这小娃子，这不拐着弯说我两见识一般，不够全面莫？”

    “小道不敢。”道九也是笑着回应。

    “算咯算咯，最烦你们这群修道的，天天一阴一阳，物极必反的，看嘛事都得看两面，不畅快，不畅快啊……”

    “道中乾坤，妙不可言，于前辈来说，喝酒的妙不可言，就是您的道。”

    “哈哈哈……”老酒鬼又是大笑，“你这小道士倒是会说，这张请柬拿着，一个多月后的品酒会在至圣王朝的玄武城举行，到时候可记得来啊……”老酒鬼从怀中掏出一块玉牌扔给道九，随即不见了身影。

    “谢过前辈。”道九对着老酒鬼先前所立之地略一抱拳，随即接住这块小巧精致的玉牌，仔细打量了起来。

    “嗤～”只见玉牌中突然升起一股白烟，直接冲向道九的面庞。

    道九虽反应极快的屏住呼吸，又用真气驱散了烟雾，但口鼻中仍然感受到了一股香味。

    “糟了！”道九心底暗沉，自己还是有些不够谨慎，既然那老酒鬼知道自己的实力，还敢玩这种把戏，就说明这股不知名的烟雾一定能威胁到四品甚至三品实力的高手！

    就在道九心神稍有不安之时，一张小小的纸丸从玉牌中间的孔洞中露出，道九摊开一看，不由得哑然一笑，只见这纸条上赫然写着:“今相逢比之暮色久如何？”

    “多谢前辈！”道九对着那空空如也的远处摇摇一礼道，心下暗想:“果然是江湖险恶，不得不防啊！”

    可是这一礼，却不正恰恰与之相反？一饮一啄之间，正是道也。

    “问道饮啄间，修道予须还，这份心意小道收下了。”

    第二天一大早，天尚蒙蒙亮之时，道九就急忙出了客栈到朝夕铺子门口排起队来，也许是来的太早了些，铺子门前只有三个人在等候。

    人忙碌起来总觉得时间不够用，而闲下来却又觉得时间太慢，这种感觉在无所事事的等待中尤其明显，纵然道九心神一向平静如水，但也忍不住默默回忆起之前学的《南冥经》来。

    莫看道九如今年纪尚幼，但其所学却是一点不少，得益于师傅恒真人的名头，道九往日除了学习些必要的灵符官课程外，还在闻老夫子的教导下博览群书，当然阎笨笨也是常常逼着道九看些书，总之就是学的多而杂，而必须精通的，只有一小部分。

    所以道九时不时会温习一下所学，偶尔也会逛逛书铺，选一些书籍来看。温习完南冥经，又开始温习起其它的书籍来，于是时间很快就被打发走了。

    当太阳悄**的染红天边的云彩时，朝夕铺子也悄然间开了门。

    “来三两银子的。”道九掏出三两银子放到窗口道，眼睛瞅了瞅窗后的一块木牌，上面写着“三两最多，一两最少”八个字。

    “难怪昨晚给我打的酒还没装满。”道九心里正想着，耳旁传来熟悉的声音:“可以多买些。”

    道九闻声望去，正是老瞎子。随即抱拳道:“多谢前辈好意，只是过犹不及，这些已经足够了。”

    “随你。”老瞎子嘴里吐出两个字后，又如同一座雕像般死寂沉沉的坐在那块，就好像从来没有开口过。而在所有客人的印象中，那个老瞎子，似乎真的是一个雕像般，从来没有挪开过……

    “嗯～”回到客栈，刚把一块朝霞苓放入口中，那美妙的滋味就让道九情不自禁的哼出声来，若是有人看到他这幅模样，想必脑海中第一个念头就是“吃出了幸福的模样”吧。

    很快，九块朝霞苓就进了道九的肚子，意犹未尽的舔舔嘴角，道九稍稍有些后悔刚才没有多买些，不过再折回去买一份，是不是，也行？

    正犹豫之际，房间的窗户突然被人打开，一道身影从中穿过，定睛一瞧，可不正是老酒鬼？

    只见那老酒鬼通红的鼻子上还沾着些许水汽，看见道九坐在床上就开口大笑道：“哈哈哈，你这小道士果然还没得出去，老夫我今个儿一大早就跑去排队买来的朝霞苓，请你尝上一尝，保证合你胃口咧！”

    闻言，道九腼腆一笑，“刚起床，我就不客气了……”

