    她只是闻着空气中的酒香味，就已经晕了。这两个人竟然还在喝！

    “服了！真的服了！”白锦曦此时其实已经喝多了，舌头也有些在打结，“老娘在……里好歹也是千杯不醉，结果……结果你比老娘还能喝！”

    方默莞尔。

    其实倒是方默有些欺负人了。

    此时自身悟性提升至36，全身身体素质也随之提升的方默，单纯只是身体素质，就相当于普通人的三倍以上。

    更何况综合情况下来说，他的体质几乎相当于普通人的五倍！

    本来，这具身体的酒量就很好。

    似乎是因为遗传的缘故，才导致如此。

    但不论怎么样，白锦曦能够喝到这里，也足以让人钦佩。

    不过没想到，喝醉了的白锦曦竟然张口闭口老娘的，可是和她那张娇俏可人的脸蛋一点也不搭边。

    “醒了？”方默这才发现了钟晓芹睡醒了。

    “唔——你们喝了一晚上啊？”钟晓芹担忧地问道：“不会有事吧？”

    “没事。”方默笑着说道：“回去休息一下就好，走吧，我去结账。”

    “我来，我来。”钟晓芹拿着钱包就要去结账。

    “没事，我已经结完了。”方默笑着说道：“为了防止自己睡过了，我特意把账结了。”

    钟晓芹一怔，鼻子有些酸酸的。

    他知道，这是方默为了照顾她。

    两人忙活了好几天，钟晓芹身上有没有钱，方默能不知道么？

    但是知道归知道，方默却并没有再提过给钱什么的，而是主动支付了这一次的酒费。

    弄得钟晓芹十分不好意思。

    “傻瓜，我的不就是你的，你的不就是我的么？我花点钱也不算什么。”方默笑着打趣道。

    “好吧。”想通了之后，钟晓芹也帮助方默将白锦曦一同抬走。

    因为不知道白锦曦的家在哪里，就只能先回酒店。

    好在有着钟晓芹在，所以方默并没有被当成BT抓起来。

    在询问之后，得知竟然没有多余的客房。

    “要不送你家？”方默问道。

    “我家……没地方。”钟晓芹何尝不想将白锦曦挪走？

    可白锦曦家并不知道在哪，一时之间又没有空房间。

    “要不这样吧。”方默笑着说道：“你把白警官扶到我的房间，然后我去你家住，你看怎么样？”方默笑着问道。

    “好啊！”钟晓芹眼前一亮，美滋滋地想着，白警官也不是很讨厌嘛。

    两人费尽力气将白锦曦扶回了客房。

    因为之前方默打算和钟晓芹好好游玩一下，所以特意续了半个月。

    酒店当然不会是什么五星级酒店。

    其实单纯论舒适程度，对于方默来说，三星级和五星级并没有什么区别。

    毕竟酒店只是酒店，又不是家。

    有喜欢的人在，哪里都一样。

    因为路上白锦曦受到了颠簸，她又喝得的确多了一些。

    所以很光荣的……

    吐了。

    直接将床单弄脏了不说，自己身上也全是秽物。

    更加关键的是，直接喷了方默一身。

    方默当时的脸色就变得非常精彩。

    一旁的钟晓芹差点笑抽过去。

    钟晓芹从来没有见过如此狼狈的方默。

    方默感到好笑之余，心中也是一阵无奈。

    因为被吐了一身，所以方默只能先去换衣服。

    也幸好这里是酒店，要不非要恶心死不可。

    至于白锦曦，还是等她醒过来再说吧。

    方默换完衣服，看着白锦曦有些发愁。

    “默哥哥，我可扶不动。”钟晓芹睁着眼睛说瞎话。

    让她去扶一身秽物的白锦曦，饶了她吧。

    方默无奈地说道：“那我把她弄进去，你给她换衣服。”

    “好的。”钟晓芹甜甜地笑着。

    方默随手拿出一套自己的备用衣服，然后递给了钟晓芹。

    这才挽起袖子，用公主抱的形式将白锦曦抱到了厕所。

    钟晓芹进去给白锦曦换衣服。

    方默则是叫来保洁更换床单。

    换了一套新的之后，这才松了口气。

    “哎呀！疼疼疼！白姐姐，是我！”浴室里传来了钟晓芹的痛呼。

    “晓芹？”方默高声问道：“怎么了？”

    “白姐姐醒了……好吧，她又睡着了。”钟晓芹无奈地说道。

    “你快点吧，要不一会你最喜欢的早餐要卖没了。”方默有些无奈。

    这几天，钟晓芹早上都要吃一家名为“9号粥铺”的早餐，说是有妈妈的味道。

    反正方默是没有什么感觉，但也不会因为这点小事而拒绝。

    一听早餐要没了，钟晓芹一下子急了。

    连忙说道：“好了！”

    方默起身，走进了浴室。

    将白锦曦从浴缸里抱了出来。

    因为换了一套新衣服，所以身上虽然还有着异味，但好在没有什么残留。

    只不过似乎有些笨手笨脚的，所以白锦曦的第二个扣子系到了第三个褡裢上。

    至于一套宽松的长袖衬衫，也变得皱皱巴巴的。

    不过钟晓芹毕竟在身边，方默也不敢多看，笑着对钟晓芹说道：“走吧，吃早餐去。”

    “那白姐姐怎么办？”钟晓芹有些担心道。

    “没事，她都是大人了，没必要担心，咱们先去吃饭，吃完饭给她带早餐。”

    “好。”钟晓芹应道。

    两人相携而出。

    一个多小时之后，来到9号粥铺，方默排队去买早餐。

    钟晓芹支着脑袋，默默注视着。

    正看着，手机来了一条某信。

    钟晓芹好奇地拿起一看，竟然是白锦曦发来的某信。

    “你男朋友昨天强X了我！”

    钟晓芹一怔，嘴角人不知微微翘起，笑呵呵地发了一条某信。

    “啊？”

    “他这个禽兽！把我……把我那个了！”就算白锦曦平日里再汉子，面对这种事情也显然有些羞涩。

    “白姐姐，你误会了。”眼见白锦曦真的生气了，钟晓芹连忙解释道：“是我和默哥哥一同把你扶回酒店的，他没对你做什么。”

    “那我身上的衣服……”

    “也是我换的。”

    “那血是怎么回事？”

    “诶？难道白姐姐你……好吧，那个是你之前醒了，把我误认为是坏人，给了我一肘，我不小心坐到地上，手掌划破了的弄得，应该是不小心粘上的。”钟晓芹笑呵呵地回复消息。

    她！就！是！故！意！的！

    谁让她好心好意的帮白锦曦换衣服，结果白锦曦竟然把她当坏人，直接给了她一手肘。

    到现在都还疼呢。

    不捉弄她一下，怎么对得起她到现在还疼的肋骨？

    白锦曦那边不回答了。

    钟晓芹也乐呵呵的等着方默买早餐。

    魔都的早餐十分丰盛，虽然对比北方来说，用量比较少，但胜在味道还可以。

    很快，方默就抱着满满当当的一托盘回来了。

    钟晓芹笑嘻嘻地取下最上面的两个锅贴和一碗皮蛋瘦肉粥，然后美滋滋地吃了起来。

    方默随手拿起一双筷子，夹起一枚生煎包，一口咬开，滚烫的肉丸子混合着浓郁的肉汁滑入嘴里，一般人还真的无法直接吃。

    不过到了方默这里，基本上就是一口一个了。

    毕竟三倍的身体素质，根本不怕这区区温度。

    说实话，目前为止，方默除去发现自身体质强大一些之外，还真的没有发现有什么特别作用。

    所以说……

    这属性有什么用呢？

    心中带着疑惑，方默手中的动作却并不慢。

    刚刚好，当钟晓芹喝下最后一口米粥，方默也吃完了早餐。

    “默哥哥，你不再吃点么？”钟晓芹好奇的问道。

    她是亲自见到过方默吃东西的。

    尤其是当初两个大锅菜的厨师做饭，结果愣是把人家累得够呛。

    他一个吃东西的反倒是连汗都没出。

    如今早餐虽然多，但显然也不够他那个时候的份量。

    “呵呵，没事。”方默笑着摇头。

    平日里，虽然早餐方默会吃，但并不会吃太多。

    所以这些刚刚好。

    解决早餐，两人一同离开。

    回去的路上，钟晓芹说起了白锦曦的事情。

    “调皮！”方默轻轻弹了一下钟晓芹的额头，笑着打趣道。

    “嘻嘻。”钟晓芹娇憨地笑了笑。

    “之前不是说要坐船么？最近一直在忙手续，也没时间，趁着还有几天，咱们去坐船啊？”方默笑着打趣道。

    “啊？真的要去啊？”钟晓芹还以为只是戏言。

    没想到竟然真的要坐船。

    “来都来了，就去玩玩。”方默笑着打趣道：“你不会没坐过船吧？”

    “谁说……好吧，我的确没坐过。”钟晓芹最终还是说了实话。

    不过眼珠一转，钟晓芹问道：“默哥哥，那你呢？你坐过么？”

    “没有。”方默理所当然地说道。

    “那你还那样说我！”钟晓芹不高兴了。

    “我又没住在魔都。”

    “哈！”钟晓芹无语地吐槽道：“默哥哥你现在还住在后海呢，也不见你会游泳啊。”

    “我的确会啊。”方默笑着说道：“我不但会游泳，还会潜水啊。”

    “真的吗？我不信。”钟晓芹一脸你在忽悠我的表情。

    方默笑而不语。

    方默的水下憋气术LV.Max是完成了“钟晓芹的依赖4”获得的奖励，可以在水下五十米内的范围内憋气一个小时。

    虽然今生他是旱鸭子，但实际上方默前世还真的会游泳。

    只不过今生一直没有实践过就是了。

    说起来也是有趣。

    鲸市也有江河，但平日里方默都宅在家，要么就是去找乔晶晶，还真的没有去过水上。

    水边散步倒是常去，但并没有游过泳。

    魔都外滩的地方自然是有着专门租借游艇的地方。

    十人游艇只需要4500元。

    因为今天是周末，所以出海游玩的人倒是挺多的。

    在商量之后，方默和钟晓芹搭乘了一条十人游艇。

    除去方默和钟晓芹之外，还有着一对老年夫妇，一对青年夫妻，一个看上去年纪不大的三口之家，以及一位单身的女人。

    那个单身的女人带着墨镜，头顶戴着一顶夸大的遮阳帽，不但将阳光，更是将别人的视线挡住了。

    方默看了一眼就没有理会。

    只是其他男人的目光都或多或少地看向那位单身女士。

    虽然因为遮阳帽、墨镜和口罩的缘故，无法看清那位单身女士的样貌，但从其玲珑有致的身材上就能够看得出来，对方应该是一位美女。

    就连钟晓芹也一脸羡慕地看着对方。

    显然，对于对方凹凸有致的身材十分羡慕。

    其实钟晓芹的身材也不错，只不过论身高来说的话，她更加娇小了一些。

    再加上五官精致，长得十分幼态，一双滴溜溜的大眼睛明亮夺目，自然丝毫不差。

    可以说两人完全是春兰、秋菊各有所长。

    只是这种出海旅游的时候，怎么会是自己独身一人呢？

    单身女士游玩的话，会很不便吧？

    虽然有些好奇，不过方默并没有太多关注。

    和钟晓芹向船老大借了两根鱼竿，两人坐在船头，悠哉悠哉地钓着鱼。

    今天的天气十分不错，万里无云，阳光又不晒，为钟晓芹涂完防晒之后，方默就悠哉悠哉地一边钓着鱼，一边和钟晓芹聊着天。

    不时逗弄一下那个三口之家中，“鱼唇”的人类幼崽，一时之间，倒是其乐融融。

    “咦——”方默眼前一亮，笑呵呵地一抬手。

    一尾一尺长的大鱼出现在了方默的鱼竿上。

    船老大一愣，惊叹地说道：“小伙子，运气不错啊。”

    因为近海是港口，所以经常会有人捕捞，这也就导致想要在这里钓鱼，也不是没有可能，但几率太小。

    但是没想到，方默只是刚刚钓了十分钟，竟然就钓上来一条鱼了。

    “呵呵，我运气一直不错。”方默系笑呵呵地搂着钟晓芹说道。

    羞得钟晓芹不依地锤他。

    但实际上，方默还真的没有说错。

    正是因为钟晓芹人物卡的“旺夫”属性，方默的幸运才会如此高。

    以两人现在4星的好感度来说，方默的幸运会自动提升7*4=28点！

    28点的幸运值是多少？

    经过询问，方默得知一个普通人的幸运值固定为1点。

    而运势并不是一成不变的。

    会因为种种选择而改变。

    而这个1点，更多的是一种标准。

    低于1点的，就是坏运气，高于5点的，就是好运气。

    而28点幸运，相当于普通人28倍的幸运值。

    但这并不是说方默的运气就是别人的28倍了。

    幸运值和幸运是两回事。

    区别只是，幸运值相当于幸运上限。

    好的时候是真好，不好的时候是真的不好。

    用最简单的回答来说，28点幸运值，相当于0-28点的幸运。

    一个人的运气，就在这个区间内随机抽取。

    而想要获得1点以上的运气的几率，虽然不是100%，但也有96.4%。

    所以就算方默的运气本身并不算多好，也要比普通人强很多。

    不一会儿，方默身边的桶子就满了。

    里面游着三四条一尺以上的大鱼。

    弄得方默面对船老大等人崇拜的目光还有些小小骄傲。

    正和船老大聊着海上的秘闻，突然间听到后面“噗通！”一声，有人大喊：“来人啊！有人落水了！”

    方默一怔，下意识地和船老大一同来到了船尾。

    只见船尾甲板上一群人正在焦急地说着什么。

    方默环顾四周，才发现竟然是那位单身女士落水了！

    “救……救命！”单身女士扑腾着喊道。

    可因为太过突然，她直接抽筋了，明明会水，却还是向着下面沉去。

    方默顾不得那么许多，直接跳了下去。

    “默哥哥！”钟晓芹大惊失色。

    方默轻松入水。

    也幸好女人身着一件大红色的长裙，在昏暗的水中也可以轻松见到。

    要不方默非要追丢不可。

    此时，女人已经失去了知觉，整个人自然向下落去。

    方默游到对方身后，直接抱住了她的腰肢。

    在察觉到有什么东西抱住自己之后，女人开始了疯狂挣扎。

    方默心中松了口气。

    也幸好他有着搜救常识，知道要从背后捞人，要不以女人的反应，两个人非要一同落下去不可。

    很快，女人就喝饱了，彻底昏迷了过去。

    方默环着女人的蛮腰，拽着女人朝着海面浮去。

    “噗——哈！”方默终于从海底钻了出来，吐出一口闷气，方默将手臂环住女人的腋下，带着女人朝着游艇游去。

    好不容易在众人的帮助下上了船，方默大口大口的喘着粗气。

    “你们谁会人工呼吸？”方默对着众人问道。

    几个女人你看看我，我看看你，全都面露尴尬之色。

    “默哥哥，干脆你帮忙吧。”钟晓芹主动开口说道。

    现在的情况是船上的女人们都不会人工呼吸，而这个单身女人虽然不知道样貌，但身材火辣，显然也很容易遭狼。

    与其让其他人胡来，还不如让方默来。

    虽然她的确是有些心里不舒服，可这是救人，又不是其他，所以也就顾不得那么多了。

    “是啊，小方，你就别麻烦别人了，干脆你自己来吧。”老船长笑呵呵地说道。

    两人之前就很投缘，而且这种英雄救美的事情，干嘛不成人之美呢？

    其他人虽然有些微词，但在各自老婆、情侣的注视下也不好反对。

    方默点了点头，然后扒拉开女人乱糟糟的秀发。

    直到这个时候，方默才见到对方的样貌。

    心中一动。

    方默有些惊讶。

    这不是江书影么？

    就是不知道这里是江莱，还是王漫妮了。

    心中虽然惊讶，但方默可不敢耽搁，毕竟人命关天。

    伴随着强烈的刺激，女人很快就咳嗦起来。

    一口又苦又涩的海水被吐了出来，女人幽幽地睁开了眼睛。

    然而下一刻，女人的眼睛一下子瞪到了极致！

    因为她正在被一个年轻帅气的男人吻着！

    方默见到女人醒了，连忙放开了对方，还特地解释道：“我只是在人工呼吸，大家都能作证的。”

    女人捂着口鼻咳着海水，一脸难受的从船板上坐了起来。

    “我又没说……咳咳——什么，还有……谢谢。”女人咳嗦着回道。

    方默笑了笑，没有在意。

    两人很快被带到游艇内取暖了。

    钟晓芹适时送上了一条毛毯。

    三口之家的妻子也递上了一杯热乎乎的咖啡。

    “谢谢。”道了声谢，女人一边轻咳，一边喝了一口咖啡。

    特意多放了一些方糖的咖啡已经失去了原本的苦涩滋味。

    但此时此刻，一口甜甜的热咖啡，还是让全身湿透了的女人缓缓地吐出一口浊气。

    轻咳了两声，女人看着一旁同样披着毛毯，正在和船老大有说有笑的聊着天的方默，沉默不语。

    “默哥哥。”钟晓芹笑呵呵地挤眉弄眼道：“看，那个美女在看你哦。”

    “呵呵。”方默无语地瞪了一眼钟晓芹，然后看了一眼对方，随后朝着女人点了一下头示意。

    然后继续转过头和船老大聊起天来。

    钟晓芹眼珠滴溜溜的转着，笑嘻嘻地坐到方默身边，然后直接挽住了方默的胳膊。

    方默一愣，有些奇怪地看向钟晓芹。

    在看到对方眼珠里闪过的狡黠和坏笑之后，哪里还不知道，这丫头又不知道在打着什么坏主意了。

    笑着揉了揉她的脑袋，然后继续聊了起来。

    女人微微皱眉地看着钟晓芹，不知道为什么，她总感觉面前的少女对于自己似乎十分敌视。

    她承认，眼前的男孩子的确是十分帅气，又救了自己，但并不意味着自己就要和男孩子发生一些什么。

    可钟晓芹这个态度……

    实在是让人不适。

    恰逢因为失恋而心口难受的女人，更是有些气不顺。

    凭什么自己就要品尝这失恋的痛苦？

    而眼前的少女却有着甜甜的恋爱？

    一时之间，原本就极其偏激的女人，更是钻起了牛角尖来。

    但以女人的骄傲，又不屑和别的女人抢男人。

    丢人。

    她堂堂千金大小姐，竟然沦落到和一个小女孩抢男朋友，丢不丢人？

    就算她之前受到情伤，就算她的确对于年轻帅气的方默有很多的好感。

    但也不至于和一个小女孩抢男朋友。

    女人在心中反复和自己说着。

    想到这里，女人转过头，不再看方默。

    女人的退缩，显然让钟晓芹十分郁闷。

    这也太不行了。

    亏她长了一张顶级绿茶脸，怎么一点战斗力都没有？

    眼珠一转，钟晓芹计上心来。

    因为出了事，所以游艇体验自然提前结束。

    当然，费用是不退的。

    不过临走之前，船老大将今天他自己钓上来的鱼分给了大家。

    倒是每个人都乐呵呵的。

    下了船，正打算乘车离开，单身女人就直接朝着方默走了过来。

    “你好。”女人主动伸手道谢：“谢谢你今天救了我，我叫江莱，还不知道恩人的名字？”

    “叫我方默就可以了。”方默笑着说道：“不用客气，我当时只是跳得急了，实际上船老大已经准备下船救你了。”

    果然是江莱么？

    方默之前就在想，对方到底是谁，如今听到对方自报家门，心中倒是有些恍然。

    王漫妮的工作很繁忙，哪里有时间自己前来旅游？

    如今一看，果然如此。

    “不管怎么说，都是你救得我，这样吧，你说个时间，我请你……们两个小情侣吃大餐。”江莱笑着说道。

    不知道为什么，在说出了这句话的时候，江莱心中一紧。

    “噗——哈哈，默哥哥，她果然误会了呢。”没等方默开口，钟晓芹笑着打趣道：“**姐，你误会了哦，这是我哥哥，不是我男友哦。”

    “咦？”江莱眼前一亮，有些不确定地问道：“真的？抱歉，我只是看你们……嘿，这事儿闹得，那就请你们兄妹一起吃饭。”江莱说着，脸上的笑容更加灿烂。

    方默虽然有些摸不着头脑，但也不会故意让钟晓芹下不来台，有些尴尬地点了点头。

    “哎呀，那可太不巧了，我们明天就回京城了。”钟晓芹一脸遗憾地说道。

    “京城？你们是京城人？”江莱眼前一亮，好奇地问道。

    “是啊，嘿嘿，我告诉你，我默哥哥可是大学神呢！”钟晓芹得意洋洋地将方默的底儿全都抖落个干净。

    弄得方默那叫一个尴尬。

    有心解释吧，可说的却是事实。

    可问题是，对于一个陌生人，钟晓芹是不是有些太过亲近了？

    还是说，钟晓芹和江莱认识？

    无数的问题在脑海中回荡，而方默只能尴笑着沉默不语。

    “你们还是学生？”这一点倒是让江莱惊讶不已。

    她看着方默两人脸嫩，但没想到两人竟然真的是学生。

    “我们……”

    “晓芹。”方默喊了一声。

    钟晓芹怏怏地不说话了。

    江莱笑了笑，只说以后有时间再见，就潇洒的离开了。

    方默一脸奇怪地看着钟晓芹，不再说话。

    “哎呀……默哥哥，我帮你泡妞，你怎么不高兴呢？”钟晓芹笑嘻嘻地反问。

    “你啊……”方默也知道，钟晓芹一直没有安全感。

    自从爷爷去世之后，却莫名遭到了那个二叔的威胁，要不是因为方默，就算不会受罪，家里的一切也都和她没有关系了。

    而以乔家的情况，她的人生基本上也彻底毁了。

    所以如今的钟晓芹，与其说是对方默依赖，倒不如说是害怕失去方默。

    所以她需要能够把方默牢牢握在手里的底牌。

    原本钟晓芹对于自己是非常有自信的。

    她虽然算不上多么惊艳，但好歹也是一个美女。

    可接二连三的遇到漂亮的小姐姐之后，钟晓芹不得不承认的一点就是，自己的颜值，在面对着这些人的时候，并没有任何优势。

    尤其是钟晓芹之前在和方默见面的时候，从他的衣服上捡到了一根长长的头发。

    那显然不是短发的她所能够拥有的长发。

    而方默的关系钟晓芹也都了解，他身边都是18岁的学生少女，自然也不可能有烫发的存在。

    既然不是那些女孩子的，那显然这根头发是另外一个女人的。

    永远不要小看女孩子的观察力。

    也正是因为如此，钟晓芹才深深的感受到了危机感。

    那个未知的女人是谁不重要。

    重要的是，对方显然和方默有着不一样的关系。

    如果是以前，那么钟晓芹绝对大闹一场，然后潇洒转身离开。

    可如今的她……

    已经只剩下方默了。

    如果连方默都离去，她实在不知道自己还能依靠谁。

    天性中的妈宝性格，再次占据了上风。

    她舍不得，也不想舍得离开方默。

    更何况，她的亲妹妹，乔四美也对方默展现出了浓厚的兴趣，都说男追女隔座山，女追男隔层纱的。

    以乔四美那个黏糊劲儿，钟晓芹根本不敢相信，方默能够一直守身如玉。

    别说方默本身就不是那样的人，就算之前是，遇到乔四美那种疯狂脑缺粉的情况，恐怕也没有几个男人能够抵挡得住。

    更何况钟晓芹自问自己的颜值虽然不差，但对比乔四美的颜值，还是弱了不少。

    她现在还没长开，等到她长开的时候，又该是怎样的美貌？

    难道真的要上演两姐妹争一夫的戏码么？

    钟晓芹可丢不起那个人。

    所以思来想去，钟晓芹做出了一个决定。

    拉人入伙。

    只要我不在意，到时候社死的就不只是自己。

    一份快乐和其他人一起分享，将会收获两份快乐。

    一份社死、悲伤、难过和别人分享，那么就只会有一半的负面情绪。

    所以这也是钟晓芹脑袋一热，做出的决定。

    听完了钟晓芹的自述，方默心疼地将少女抱在怀里，一脸自责说道：“对不起，让你失望了。”

    “默哥哥，我才要说对不起的，没有经过你的同意，就……”

    “咳，其实我个人是挺喜欢的，建议加大力度。”方默笑嘻嘻地打趣道。

    “想得美！我是看江莱姐姐可怜才同意的，其他人你想都别想！”钟晓芹傲娇地说道。

    “江莱？可怜？”方默好笑地打趣道：“你知不知道江莱是谁？”

    “不知道，也不想知道。”钟晓芹摇了摇头，只是认真地说道：“但是我知道，江莱姐姐很可怜。”

    方默有些无语。

    看来这个世界果然有些羁绊在其中。

    虽然钟晓芹并不认识江莱，但丝毫不影响钟晓芹会和江莱成为闺蜜。

    啧啧，也是缘分。

    虽然无语，不过方默倒也不是那种见了美女就走不动路的人。

    他也简单介绍了一下尚优优的情况。

    “啊？优优姐那么早？”钟晓芹狐疑地问道：“为什么默哥哥你当时没和优优姐在一起呢？”

    方默苦笑着一下，有些欲言又止。

    “默哥哥，如果你不想说……”

    “没事，已经过去了。”方默简单的解释了一下自己和乔晶晶之间的事情。

    “晶晶姐怎么这么傻？”在听到了那个赌约之后，钟晓芹不可思议地问道：“她不会不知道这意味着什么吧？”

    “我想……她是没想到。”方默苦笑着说道。

    钟晓芹松了口气，拍了拍凶口，一脸庆幸地说道：“幸好晶晶姐发傻，要不我和默哥哥还没准不能见面呢！”

    方默莞尔。

    “怪不得默哥哥你身边的女孩子那么多了。”钟晓芹惊讶地说道：“原来是因为受过情伤啊，可怜的默哥哥。”

    “我又不可怜。”方默笑呵呵地在钟晓芹的额头上香了一口，笑着说道：“你不知道我现在有多快乐。”

    “噫——”钟晓芹面露鄙夷的模样。

    两人紧接着就齐齐笑了起来。

    两人当然不是第二天就离开魔都。

    只不过两人临走之前，还特意去见了白锦曦。

    在得知方默两人晚上就要离开魔都回到京城之后，白锦曦还有些遗憾来着。

    当然，在见到方默的时候，哪怕往日里大大咧咧习惯了的白锦曦，此时也有些扭捏起来。

    虽然之前方默并没有对她做些什么，但是……

    但是她真的心动了。

    毕竟她当年曾经立下誓言，如果有谁喝酒能够喝得过她，她就嫁给对方。

    虽然只是酒后戏言，但白锦曦还真的有些心动了。

    可惜……

    他是有女朋友的。

    倒是让白锦曦有些遗憾。

    再次相见，又不知道要等到什么时候了。

    和白锦曦告别之后，方默和钟晓芹一同回到了京城。

    将钟晓芹送去学校之后，方默就回到了家中。

    出乎预料的是，竟然遇到了正在给小乖喂食的韩菲。

    “啊！”韩菲惊喜地一头扑在方默的怀里，激动地问道：“什么时候回来的？”

    “刚回来。”方默笑着问道：“怎么没去上学？”

    这个时候正是上课的时候，可韩菲却并没有在学校，这显然很奇怪。

    “你希望我继续学下去？”韩菲问道。

    “总不能留下遗憾吧？”方默笑呵呵地打趣道。

    “好，那我回去。”说着，就要离开。

    “好家伙。”方默一把抱住韩菲，好笑地打趣道：“又不急于一时。”

    “尚优优是谁？乔四美又是谁？”韩菲看着方默，突然间开口询问道。

    方默一愣，随即看向了韩菲。

    “你不在家，尚优优和乔四美都来过。”韩菲轻声说道。

    她脸上的表情冰冰冷冷的，让人看不出任何情绪。

    似乎这些事情对她而言并不是什么难过的事情一样。

    可方默分明能够感受得到，她很伤心。

    “对不起。”方默轻轻一叹，解释起了两人的来历。

    “哦……”韩菲倒是意外的并没有生气，只是看着方默，没有说话。

    “还有……”方默将自己和其他人关系大概介绍了一下。

    出乎意料的是，就在方默说完了那些小姐姐的关系之后，韩菲突然间笑了起来。

    “噗嗤！我装的像不像？”韩菲笑嘻嘻地打趣道。

    方默有些茫然地看着韩菲。

    “傻瓜！我又没吃醋，只是好奇你会不会骗我。”韩菲笑着说道：“虽然结果有些意外，不过倒是让我挺欣慰的。”

    “你不生气？”

    “有点。”韩菲笑着说道：“但还好。”

    “呃——为什么？”方默不解地问道。

    “谁让我是第一个呢？”韩菲露出偷吃小鸡的狐狸坏笑，一脸得意洋洋地说道：“她们只能吃我剩下的，想一想就美滋滋。”

    方默满头黑线地看着眼前脑洞有坑的少女，实在是一口老槽无从吐起。

    “哎呀，我又不是那些小女孩，见到男朋友移情别恋，就要死要活的，也不累，反正你总要回家的。”韩菲笑嘻嘻地说道。

    方默一怔，随即笑着揉了揉韩菲的秀发，打趣道：“你就不怕我以后丢下你跑了？”

    “你说了这句话，就不会跑。”韩菲得意洋洋地说道。

    方默一怔，倒是有些感到又好笑又感动。

    因为他知道，韩菲说得是实话。

    他这个人除去帅之外并没有什么太强的优点。

    唯一的优点，恐怕就是信诺。

    答应的事情，绝对会完成。

    但没有答应的事情，不一定会完成。

    所以方默才会对于钟晓芹做出承诺之后，从来没有当着她的面或者哪怕因为她不知道而故意去泡妞之类的事情。

    或者说，也从来没有瞒过她。

    韩菲也是如此。

    其实方默如果真的想要泡妞，不说江莱，就只说白锦曦就很容易。

    毕竟就连钟晓芹都看得出来白锦曦对方默有好感，难道作为当事人的方默就不知道么？

    不，当然知道。

    不但知道，甚至方默当初还有无数机会拿到白锦曦的人物卡。

    可他只是看着，并没有采取任何行动。

    说过“她不离己不弃”，就不会让她伤心。

    哪怕是之后没有隐瞒过自己的事情，也从来没有想让她难过。

    虽然从一开始，两人的相识就是一个错误。

    但这并不是方默的本意。

    与其说对于钟晓芹是喜欢诞生的爱意，到不说是怜爱诞生的同情，再从同情转化成的喜爱。

    虽然并不纯粹，但胜在甜蜜。

    这就够了。

    而在韩菲再三表示自己并不会生气之后，方默的脸上一脸的疑惑。

    但实际上内心却跟明镜一样。

    韩菲正是“未来人”。

    就是不知道是哪一年回来的人。

    见到方默仍旧有些忐忑，韩菲眼珠一转，知道方默是在担心什么，立刻拉着方默的衣领，气呼呼地说道：“走！”

    方默一愣，有些不解地问道：“干嘛？”

    “交公粮！”韩菲十分“彪悍”地说道。

    方默：“……”

    =

    第二天一早，方默从睡梦中苏醒，将韩菲的胳膊从身上拿开，方默神清气爽地下了地。

    这些天在魔都，可真的憋死他了。

    钟晓芹在身边能看不能吃，白锦曦和江莱又都是大美女，这心里的邪火就越积越多。

    原本是打算去找尚优优的。

    结果才知道，尚优优早在来到魔都的第二天就因为临时调班回去上班了。

    弄得方默这几天可真的是眼睛都发绿了。

    这自然是身体素质提升之后的后遗症。

    以至于回来之后，两人连晚饭都没吃。

    “唔——”韩菲迷茫的睁开眼睛，一脸困倦地问道：“几点了？”

    “六点了。”方默说道。

    “呼——”韩菲对着方默伸出了手。

    方默笑着主动弯下腰，一手揽着韩菲的肩膀，一手握住韩菲的小手。

    将她整个人扶了起来。

    “Mua！”韩菲笑呵呵地香了一口，然后笑嘻嘻地在方默的服侍下穿衣洗漱，简单吃起了方默刚刚做的早餐。

    虽然家里并没有什么菜，但简单的早餐还是有的。

    韩菲美滋滋地吃着方默的爱心早餐，只感觉味蕾爆炸。

    明明只是很普通的早餐而已，可每一次吃下去，都是一种全新的体验。

    有一种为味蕾融化了的冲击感。

    可恶！

    这混蛋到底还有什么是我不知道的？

    韩菲气呼呼地咬了一大口溏心蛋想着。

    在未来的世界里，韩菲和方默并没有见过很多面。

    但那个时候的方默，在生前就已经魅力十足了。

    身边的女孩子丝毫不比现在的少。

    只不过有些意外的是，有些人在前世并没有出现，有些人的身份又不一样。

    想来应该是因为时间的缘故，才导致那些人的改变吧？

    按照原本的“历史”来说，韩菲最终嫁给的是同班同学吴景昊，而不是方默。

    而韩菲之所以会来找方默，而不是“历史”中的丈夫，是因为两方面。

    一方面是因为她在来到这个时代之后，却意外发现自己的丈夫吴景昊竟然消失不见了！

    然后这个历史之中，方默也不再是那个默默无闻的小卒，而是成为了春风中学的学霸。

    换句话说，在“历史”里，韩菲并没有在春风中学见到过方默。

    可此时，方默却出现在了春风中学，并且成为了校草兼全校第一。

    诸多光环的加持下，一开始，韩菲以为方默就是吴景昊。

    甚至还对着方默做出了勾搭的计划。

    可最终她却发现，吴景昊是吴景昊，眼前的方默是方默。

    两人根本不是一个人。

    说实话，一开始韩菲是崩溃的。

    但后来一想，也许这就是命运的诅咒。

    频繁穿越时空，势必会引起不必要的麻烦。

    既然如今已经十分幸福了，何苦再追求什么前世呢？

    而且她和吴景昊就算真的在一起，少说也要等上十年才能在一起。

    到那个时候，在一起还有什么意义？

    这也是韩菲选择方默的原因。

    然而随着越来越接触，韩菲对于方默也就越发满意。

    女人，尤其是韩菲这样的未来人自然更加看重实际。

    所以自然韩菲也就变得十分真香起来。

    用过爱心早餐，韩菲和方默一前一后出了房门。

    这是韩菲再三要求的。

    在学校内，她暂时还不想公开。

    其实很正常。

    如果说之前只是不想引人注意的话，那么现在就是为了方默考虑。

    毕竟如果真的公开了，方默到时候和其他女人一起，很容易产生对他不好的传闻。

    至于说婚姻嘛……

    既然选择了方默，韩菲自然不会在考虑这方面的事情。

    不过只要一想到将来方默的囧样，韩菲就一阵感到好笑。

    虽然不知道韩菲莫名其妙笑什么，方默有些好奇地看了过去。

    韩菲笑着摇了摇头。

    在看到乔英子等人之后，韩菲对方默点了点头，然后主动上前，绕过了众人，率先离开了。

    “啧啧，没想到你竟然认识韩大校花啊。”方一凡感慨地说道。

    黄芷陶和乔英子对视一眼，然后纷纷看向了一直沉默的王一笛。

    “怎么？几天没见，不高兴了？”方默笑着打趣道。

    “默哥哥……韩菲……为什么有你家钥匙？”王一笛嘟着小嘴不满地问道。

    这句话一出，黄芷陶和乔英子齐齐瞪大了双眼。

    八卦的气息在两人眼前萦绕。

    方默笑了笑，随口问道：“你没看到我有猫么？”

    “猫？”王一笛一愣，随即回忆了一下，的确是在韩菲的怀里见到了猫。

    “等等……难道那只猫……”王一笛整个人仿佛注入了活力，有些期待地看着方默。

    “是啊，那就是韩菲养的猫，不信你可以问她去。”

    “那你为什么要给她养猫？”乔英子皱眉问道。

    “你这人真奇怪。”方默不解地问道：“你都把乐高积木放在我哪儿，你问我为什么给人家养猫？”

    “不会吧，英子，你爸给你买的乐高，你竟然放在方默家？”方一凡不可思议地问道。

    “咳，我那不是以为方便嘛。”

    “你还是不是兄弟？”方一凡不满地吼道：“你找方默不找我？”

    “我当然不是兄弟。”乔英子没好气地怒怼道：“我只是区区小女子而已。”

    方一凡气得肝疼。

    其实王一笛心里跟明镜一样。

    要是韩菲真的因为猫才有方默家的钥匙的话，那韩菲为什么会穿着睡衣呢？

    显然是刚刚从方默家醒过来。

    那么一个女孩子，有着一个单身男孩子家的钥匙，而且还在他家醒过来，那意味着什么？

    王一笛是在学习成绩上不太好，并不意味着她就傻。

    恰恰相反，不但不傻，反而还很聪明。

    但这里面又涉及到了一个关于王一笛对于方默的情感问题了。

    首先，王一笛之所以跟方默在一起，一方面是因为方默超高的颜值和学习成绩，身材也好，也足够温柔体贴。

    但另一方面，却是因为报复黄芷陶和乔英子。

    旁观者清，在当初方默刚刚转学而来的时候，王一笛清楚的感知到，黄芷陶和乔英子对于方默产生了一种奇特的情感。

    所以她才会主动和方默亲近，但实际上王一笛的心里装的一直都是方一凡。

    但这种奇特的情绪，伴随着和方默的接触越来越多，也越来越复杂。

    恍惚中，她发现自己竟然真的喜欢上了方默。

    那种放松、那种尊重、那种小心翼翼的温柔相待，根本不是只知道喊她“鲶鱼精”的方一凡能够比拟的。

