    盘古对天道的恨意深入骨髓。

    纵然这天道是混沌世界的天道。

    也挡不住盘古的怒火。

    说起来，若非孙小圣插手，荒古女帝的下场绝不比盘古好多少。

    可以说，混沌初开的第一生灵与天道之间本就是对立的存在。

    开天离不开盘古这类生灵的力量。

    但要让秩序主导世界，便是天道的责任。

    放任盘古和荒古女帝成长，与天道维持的秩序背道而驰。

    两者之间不能共存，也就说得过去了。

    除非盘古和荒古女帝能跳脱天道，摆脱这是非之地。

    否则两者的恩怨便是无解的。

    “你好凶啊，你是谁？”

    混沌天道那张稚嫩的小脸上显露出迷茫来。

    她从未见过盘古，自然不知盘古的身份。

    不过，以她对荒古女帝的了解。

    却也不难得知盘古为另一方世界的第一生灵。

    “哼！”

    “用不着跟本座装傻，既然你是这混沌世界的天道，便也没啥好心。”

    “本座不妨趁你实力还未提升上来，先帮混沌世界的生灵解决了你！”

    盘古黑着脸，沉声说道。

    他可不是说说而已。

    那浓烈的杀意足以彰显他的确有这个心思。

    说不定是真的会动手。

    “救命！”

    混沌天道脸色大变。

    虽说她的修为一直都受到孙小圣的压制。

    但天生对危险的敏锐感知，还是让她察觉出盘古的杀心。

    这等近似于力之大道圣人的强者可不是一般人能够对付的。

    所以混沌天道求救的对象自然也就是孙小圣了。

    “唉！”

    “净会给俺老孙添乱！”

    一声叹息传来。

    孙小圣的身影便出现在盘古面前。

    他面无表情地看着盘古。

    无需动手，甚至连气息都极为收敛。

    就是往那一站，盘古便顿时如泄了气的皮球。

    没了脾气！

    “这样才对嘛。”

    “这混沌世界乃是俺老孙亲手缔造，这里的情况与洪荒完全不同。”

    “你若有气，可得找对对象。”

    孙小圣没好气道。

    亿万年来，盘古还是头一次被人当面训斥。

    当年，就算是天道也是穷其手段才将他镇压。

    而同时代诞生的生灵，哪一个不是对他毕恭毕敬？

    就是鸿钧老祖和杨眉大仙这等超脱物外的强者见了他都得尊称一声大神。

    可孙小圣这个后来诞生的后辈竟然敢当面训斥他？

    关键是，盘古还不敢有脾气。

    你说多气人啊！

    一旁的鸿钧老祖嘴角抽搐。

    偌大的洪荒世界里，也就孙小圣向训后辈一样教训盘古了。

    这尊大神都如此憋屈，何况是他家里那三个徒弟？

    还是好好管束一下元始天尊吧。

    莫要再让他得罪大圣了！

    此时，孙小圣并未注意到鸿钧那不太自然的表情。

    他的心思都在如何安置混沌世界上。

    洪荒世界的扩张必然影响混沌世界。

    若是直接吞噬，怕是会造成生灵涂炭。

    五万年来的发展，混沌世界里可不止是他当初带来的洪荒生灵。

    哪有亿万万本土生灵。

    这么多生灵，若是直接抹杀。

    就算是孙小圣也承受不住这逆天的因果。

    但如何安置，却又成了一大难题。

    “融合吗？”

    孙小圣眉头一皱，抬眼看向天道。

    他不知一方世界中是否能容得下两个天道。

    就算容得下，那混沌天道可有资格代替他管理不断膨胀的洪荒世界？

    答案是否定的。

    天道的实力与世界的大小有着密不可分的关系。

    说的通俗点就是人有多大胆，地有多大产。

    这混沌天道的修为不过太乙金仙级别。

    维持混沌世界尚且足够，但洪荒世界却远远没有这份资格。

    “那就在洪荒之中开辟出一个新的世界，用来安置混沌设计吧！”

    孙小圣稍加思索了一下，便有了主意。

    以他如今的手段，开辟新世界就如同喝水一样简单。

    而且洪荒世界扩张到现在，早已是混沌世界的百万倍。

    容纳一个小小的混沌世界还不是简单加轻松嘛！

    “就这么决定了！”

    想到这里，孙小圣便释然了。

    当下，他便朝着天道走去。

    而后将自己的想法告知了对方。

    “大圣的决定无人敢违背。”

    “只是，大圣无限制的扩张洪荒世界，可有想过何时是个尽头？”

    混沌天道突然发问。

    而这一问题抛出来的瞬间，两方世界的生灵都安静了。

    无数爽眼睛盯着孙小圣。

    他们也想知道答案。

    洪荒世界究竟扩张到何种地步，孙小圣才会满意呢？

    “问得好！”

    孙小圣不由得赞赏混沌天道。

    这小家伙看似不过五万年的年纪，却活的比任何生灵都要通透。

    直至今日，也只有她询问过这一问题。

    “在俺老孙回答这个问题之前，你先回答俺老孙一个问题。”

    “这域外可有尽头？”

    孙小圣一脸严肃地问道。

    他很少一本正经，说明他这次是真的认真了。

    “有！”

    混沌天道斩钉截铁道。

    “什么？！”

    两方世界的生灵无不惊呼出声。

    这看不见尽头的域外，竟然有尽头？

    怎么可能！

    此时此刻，无论是后天生灵，还是先天生灵。

    他们都陷入了深深的震撼当中。

    一个拥有尽头的域外，便是一方世界。

    只是这方世界的空间实在太大了，以至于他们这些生灵放在其中都只是渺小的连蝼蚁都算不上。

    而最令人恐惧的是，他们从未见过来自其他世界的强者。

    强烈的反差，甚至足以摧毁道心。

    对于未知的恐惧，会在很长时间内影响心境，并成为心魔。

    不过，有一人似乎对这个答案并不意外。

    他就是孙小圣。

    早在他得知真理世界便是域外的大门时。

    孙小圣就已经震惊过了。

    所以域外有尽头这种秘密根本不足以影响他半分心态。

    比起众多生灵对未知的恐惧。

    孙小圣则是渴望触碰到边界。

    也只有亲眼见识到世界的尽头。

    他才有资格成长为更为强大的存在。

    “既然域外有尽头。”

    “那洪荒世界便扩张到尽头。”

    “此过程中，若有人阻拦，俺老孙便遇神杀神，遇佛杀佛。”

    “俺老孙要让这洪荒成为这世界的尽头！”

