    

    第789章一切尽在掌握

    苏天在矮人国圣教老巢里逛了才片刻，他就已深深的被折服了，这个地下世界，巫师妖师有十万之多，他刚刚看的这些，还只是冰山一角。

    这些牛鬼蛇神花样奇多，真是堪比十八层地狱。不同的是十八层地狱里是五花八门的刑法，这里是千奇百怪咒死人的方法。

    一不小心，又涨见识了，苏天算是深刻的体会到一句话的含义了：打不过你，我猥琐的躲起来画圈圈诅咒你。

    “嘎嘎嘎，我们这样疯狂的诅咒苏天，本皇想他每天至少也得折寿十年吧。”

    这时，倭皇又凑到他身边来坏笑起来：“现在圣教没有强者掌控，这些小巫师小妖师都是自由发挥，他们的能力都很低级，大统领，你是巫圣的师父，邪术之道乃始祖级高手，嘿嘿，你有没有什么更厉害的，能把神龙国那小皇帝弄死弄残的？”

    苏天转身面朝倭皇，直接用尽最大音量一声大吼：“有你马戈壁。”

    吟~

    一声龙吟声从他嘴里冲出，这一次，不是喷倭皇满脸口水，而是直接把他头发都给吹直了，眼角都吹裂开了，把他嘴唇上那撇小胡子都吹飞了出去。

    倭皇被吼的向后连退了三大步，震惊傻眼。

    随即，感觉嘴上少了点什么东西，伸手一摸嘴唇上的胡子没了，顿时，感觉像是没有了遮羞布一样，他整个人也是崩溃得大叫起来：“靠，干嘛又吼本皇。”

    两人这一开高腔大吼，声音传遍四面八方，惊动了地下世界里的所有牛鬼蛇神，巫师们和妖师们这才发现，原来他们伟大的倭皇来了。

    不过，所有人又是一诧。

    他们伟大的倭皇刚刚好像被吼了，正在像个孩子似的一脸委屈的大叫……

    顿时，黑暗中十万双阴森森鬼兮兮的眼睛，纷纷望向苏天。

    这些常年躲在地下世界里不见光的牛鬼蛇神，他们还不知道刚刚在矮人国声名大噪的矮人国最强男人武太郎！

    “妈的。”

    苏天无视倭皇的委屈，继续进入爆脾气状态，对着倭皇又是一声大骂：“一个大蠢货。”又指向四周的巫师妖师：“一群小蠢货。”

    “你……”

    倭皇急的跳了起来。

    “你们是不是猪？”

    “你们是不是傻？”

    “你们是不是脑子里进屎了？”

    然而，苏天以一连串以骂了一大通，不给他说话的机会，大声道：“那神龙国的苏天乃九龙至尊之身，百毒不侵，万邪不入，你们这样的小伎俩，能有用吗？”

    着急上火的倭皇表情一诧，恍然大悟，怪不得‘武太郎’生气，原来是这样。

    哪知道……

    “你马戈壁的。”

    苏天还没完，又对着他一声大吼，继续怒道：“你是不是想把矮人国搞败国？想让我矮人国气运衰竭？苏天九龙至尊之身，用这些毫无防范力的末流邪术去侵袭他，只会遭来他的天地之气镇压。龙有逆鳞，遇袭则反，那样，反而会被他镇伤我矮人国的命脉，让我矮人国不战自弱。”

    “什么！”

    倭皇脸色大变。

    现在，他终于明白了，怪不得苏天会如此生气，为什么会不断骂他。伤了国家命脉，原来这才是关键所在。

    损害自己国之命脉，怎能不气？换做他，他也会气得跳起来骂娘。

    倭皇吓出一身的老汗，连忙拜谢道：“幸亏大统领回来了，幸得有大统领指点，否则，本皇就犯下大错了。”不但不怪苏天了，反而感激无比起来。

    一撇小胡子，换一个国家安稳，值啊。

    每挨骂一次，他对苏天的倚重之心，越是加深一次。越来越发现，他矮人国没有苏天，绝对是不行的啊！

    “哼。”

    苏天重重哼了一声，袖子一挥。心中，则是一阵暴爽，真特么刺激，这傻-逼，又被他给忽悠了。

    反正他是巫圣的师父，邪恶之术上，在倭皇眼里他是祖师爷级别的，不管他怎么胡编乱造瞎几把扯，倭皇都是深信不疑。

    地下世界里，所有巫师妖师都惊呆了一样看着苏天。

    同一个问题，不断的在十万人心中回荡：这人到底谁啊？这人到底谁啊？

    骂他们伟大的倭皇，像是骂儿子一样，他们伟大的倭皇竟然还又是鞠躬又是感谢又是赔笑。难道倭皇换人了？他才是倭皇？

    一个巫师实在忍不住好奇了：“倭皇，这位是？”

    “听好了。”

    为了表示对苏天的重视，倭皇嗓子一扯，大声道：“这位乃我矮人国前辈高人，巫圣的师父，也是你们的祖祖祖师爷，武太郎。”

    哗！

    骤然间，惊哗声响成一片。

    巫圣乃圣教创始人，是他们的祖师，而眼前的人，竟然是他们祖师的师父，怪不得如此傲慢无边，连倭皇都敢骂。

    此人，那就是他们的老祖宗啊，顿时，十万牛鬼蛇神连忙四面八方拜倒，一起大叫：“孙儿参见祖师爷。”

    “孙儿们，再跪片刻。”苏天傲慢道。

    “……”十万巫师和妖师。

    “大统领，这十万巫师妖师，以后就由你来管了。”倭皇又兴奋道，有了苏天，圣教必将崛起，假以时日，必将祸乱各国，让所有和他矮人国为敌的国家不得安宁。

    “那是自然。”

    苏天毫不客气，心中暗乐，哈哈，这一下，矮人国无论的明面上的兵，还是暗地里的鬼，都全被他掌控了。

    有得玩了。

    “好，本皇就任命你为圣教教主。”

    倭皇大声道，不过又小眼睛一眯，他还不知道巫圣早死了，心中暗想：这圣教教主是巫圣啊，要是巫圣回来了呢，这样不妥啊。

    不行，为了显示器重，为了显示更尊贵，他要给苏天封王。

    于是，鸡胸一挺，又正式宣布道：“武太郎，从现在开始，圣教所有巫师和妖师，全权由你统管，本皇封你为我矮人国的巫妖王。”

    “噗……”

    苏天直接一口喷了出来。

    什么？

    污妖王？？？

    草！

    谁特么要这么猥琐的封号，苏天大掌一伸，正想要拒绝……

    然而，原本就跪在地上没敢起来那一大群牛鬼蛇神，已经呼天叫地的大喊起来：“巫妖王！巫妖王！巫妖王！”

