
星宇1179年3月2日早上八点，已经在羽翼大陆星宇神遗迹转送外北上五百米位置一处临时营地内，颜铁龙为未婚妻和龙莉雅丝公主以及花紫衣她们制作水果碎冰解暑，毕竟羽翼大陆现在开始三十度左右。

正当花紫衣询问颜铁龙关于羽翼大陆情报之时，一名黑暗精灵妹子急急忙忙跑来向颜铁龙求救，原本黑暗精灵妹子还是不死心羽翼大陆不适合精灵族生存，于是她们暗中收集营地外情报，结果那些黑暗精灵妹子意外触碰毒虫而不知，等她们感觉不对劲之时，她们已经中了超过三种的毒。

颜铁龙对六名损失行动能力的黑暗精灵妹子进行诊断，诊断完之后，颜铁龙告诉花紫衣六名黑暗精灵妹子及时发现，否则连他也救不回来，接着开始为六名黑暗精灵妹子进行解毒。

强然颜铁龙为六名解毒，但是其中二名黑暗精灵妹子中毒太深，这也导致二名黑暗精灵妹子需要躺半个月时间，至于四名黑暗精灵妹子也要需要躺三天才能下地。

花紫衣忍不住向颜铁龙救解毒配方，而颜铁龙没有藏私，直接将解毒配方交给花紫衣，同时也告诉花紫衣，根据他了解的羽翼大陆的各种毒就超过百万，而他只是了解10%毒物，并表示还好六名黑暗精灵妹子中的毒是10%内，否则就连他也无能为力。

花紫衣听到颜铁龙讲述，她若有所思突然询问颜铁龙，那么羽翼族是否掌握整个羽翼大陆各种毒？

面对花紫衣突然提出的问题，颜铁龙却沉默一会儿才告诉花紫衣，他不知道羽翼族是否掌握整个羽翼大陆各种毒物，不过他却知道羽翼族进行特殊仪式提升毒性抵抗力。

花紫衣忍不住询问是否了解特殊仪式，然而颜铁龙却表示他知道特殊仪式，但是他反问花紫衣是否愿意改变信仰？

花紫衣听到颜铁龙反问是否愿意改变信仰，她也愣住了，接着反应过来她明白颜铁龙意思，这让她无比失望，毕竟羽翼大陆物产太丰富，要是没有大量毒物这里将会成为精灵族的天堂。

正当花紫衣还要询问颜铁龙关于羽翼大陆情况之时，突然颜铁龙他们这些对魔力敏感之人突然感应到天空有巨大魔力爆发，这让颜铁龙他们忍不住太头看向天空。

然而颜铁龙他们却看到天空突然云朵变红，只要视力好的就能看到不少人形焦炭砸向地面。

通过观察，颜铁龙猜测黑白二羽翼释放超过五级的火系魔法，这也让颜铁龙承认羽翼大陆空岛上战争的确进入白热化，不过却对颜铁龙他们人类来说可不是一件好事。

只是颜铁龙他们刚感慨完空岛的战争之时，他们上空突然传来巨大魔力爆发，而这一次却直接影响到颜铁龙他们，因为这一次魔法是冰陨雨。

强然直径一米的冰陨因为地面高温影响和下降的摩擦力变小，但是小型冰陨还是能砸死的，而颜铁龙的他们营地刚刚是在余波范围内，这让颜铁龙他们手忙脚乱起来。

颜铁龙他们在花紫衣用藤蔓召唤术形成保护罩逃过一劫，但是周围不管是植物和动物以及昆虫都遭殃，毕竟这些植物动物以及昆虫适应高温环境，而冰陨雨留在地面比蛾蛋还要大的冰雹让当地环境温度大幅度下降，这也导致植物和动物以及昆虫一下子受不了。

当然颜铁龙在冰陨雨结束之后，在外面看到不少白羽翼人和少量黑羽翼尸体，可惜没有找到活的，否则颜铁龙就能知道他们上空空岛的战争怎么样了。

考虑到安全，颜铁龙直接放弃现在比较安全的临时营地，前往北上千米做营地，为了安全，利用魔法和木材正在坚固的三角顶，以防高空掉下东西造成损失；同时也开始为伤者和中毒者进行治疗，毕竟离开先前据点只是对伤着应急处理而已。

然而颜铁龙他们刚刚制作好坚固三角顶，刚刚营地空中出现不少长矛、箭雨和尸体砸向地面，以颜铁龙的经验判断，他们上空就是白与黑二族的战场。

此时颜铁龙也感觉他们所知道地方还是十分危险，不过现在他只能为队友治疗才行。

时间到十二点，颜铁龙这一次移动整个队伍，毕竟他可不想见到自己的侥幸导致自己队伍损失惨重。

距离第一处营地五千米左右之时，颜铁龙才稍微放心，当然他还是让魔法师和队员建筑三角顶以防万一。

当颜铁龙他们制作好足够防御三角顶之后，时间差不多到一点，而此时才稍微放心制作午餐和休息。

正当颜铁龙他们吃上午餐之时，星宇神之遗迹转送出来一批人类，而其中就有白乐爱奇他们千人队伍，不过好在颜铁龙早派队伍接引，这才让白乐爱奇他们陷入羽翼族战争区域下方。

等白乐爱奇他们来到现在的营地之后，他忍不住询问颜铁龙为什么要改变营地位置？

颜铁龙听到白乐爱奇询问，他反而询问白乐爱奇在路途中就没有见到奇怪的东西？

面对颜铁龙反问，白乐爱奇稍微回想来到营地路途所有的场景，很快他发现一处不对劲，那处地方温度明显比其他地区要冷，而且他还见到冰渣，于是就讲述自己所看到冰渣神情的事件，毕竟处于一年四季都是夏天的羽翼大陆是十分神奇的事。

面对白乐爱奇见到冰渣表示十分吃惊之时，颜铁龙却告诉对方，那些他所见到的冰渣就是羽翼族在高空中释放的冰陨雨魔法余波，而他们队伍就冰陨雨魔法余波范围内，要不是花紫衣和剩下黑暗精灵召唤藤蔓形成保护罩，他们要损失惨重。

白乐爱奇一旁的风姆杰西听到那些冰渣居然是冰陨雨魔法的残骸，他十分吃惊和后怕，毕竟他十分喜爱魔法，这也导致他们对魔法纸面上了解，而他刚好知道冰陨雨魔法中可以形成上千颗甚至上万颗直径一米《根据魔法师实力影响直径，当然一米直径是最低标准》的冰球从高空砸向地面，一旦被击中，那怕大剑师级高手也被砸死。

白乐爱奇听到外侄儿的解释，他十分吃惊询问颜铁龙，他侄儿所说都是真的吗？

颜铁龙直接承认，不过他也指出他们遇到冰陨雨是余威，所有砸他们他们冰球也有比鹅蛋还要大一些。

当然颜铁龙也表示冰陨雨出现太突然，这也导致他们不少队友和牲口砸伤，同时也表示他们及时撤离，否则还要面对被短枪和箭矢以及尸体砸的风险。

白乐爱奇听到颜铁龙讲述刚刚到经过，他也意识到危险，于是询问颜铁龙是否请青羽翼族帮忙护卫，用白乐爱奇的话，他们队伍几乎没有空军力量，一旦白羽翼或者黑羽翼族袭击他们，那么他们连反抗力量没有。

听到白乐爱奇提醒颜铁龙也感觉有礼，而且飞龙王国那边队伍已经进入流溪贸易镇区域，这跟他商量好在这里聚集有些不同，这让颜铁龙还有飞龙王国那边队伍等待他们之时肯定也出问题，于是就提议让他的未婚妻狮特艾莉雅跑一趟。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她却以担心未婚夫的安慰拒绝。

见到未婚妻拒绝，颜铁龙只能哄着表示有花紫衣和龙莉雅丝以及剑圣派的精英，甚至即将要到来的氏图武道馆精锐保护，他安全没有什么问题，甚至颜铁龙直接表示真的遇到危险，他想跑没有人能拦的住他。

接着颜铁龙也讲述这一次跑商的重要性，他希望这一次跟前几次一样将所有人都安全带回去。

见到未婚夫无比认真的眼神，狮特艾莉雅没有办法同意去一趟流溪贸易镇一趟去找增援。

颜铁龙听到未婚妻同意他请求，他立马为未婚妻准备信物和上品解毒药剂以及疗伤药剂，甚至还将七彩羽翼也交给未婚妻以防万一。

狮特艾莉雅接过未婚夫所有东西之后，她突然来到龙莉雅丝公主面前行礼表示将未婚夫暂时交给她。

龙莉雅丝公主面对狮特艾莉雅突然表态有些错愕，不过很快她反应过来想要解释，不过却被狮特艾莉雅讲述：“殿下，你的眼睛是骗不了我的！”堵住，然后骑上弯刀指迅龙和十名氏图武道馆成员向流溪贸易镇奔去。

龙莉雅丝公主看着狮特艾莉雅离开的背影，她有些无奈，不过当她见到颜铁龙一脸懵逼的样子，她却有些生气，不过她的内心已经将颜铁龙安全当成首要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69266026"  chaptername="第一千三百一十章：被黑白羽翼族战争波及">加入书签</a>
</div>
