    “目前看来，25亿是双方都能接受的一个价格，最主要的还是对付的谈判团队极力想要促成这笔收购，没有竞争对手，漫威在价钱上的又没有漫天要价，这无疑是促进了谈判的进程。”

    阿尔对于和漫威的谈判这么顺利也非常的吃惊，双方在谈判桌上并没有出现纠纷，更多的焦点一直就是围绕着最终的价钱而展开的。

    安迪自然明白这是为何，无疑是艾克作为ceo和股东，即使是被收购了，他的ceo职位依然会得以保存，而自身的财富却得以从这个泥潭中脱身，最关键的灵魂人物斯坦李也选择了沉默，这无疑是扫清了所有的收购障碍。

    “漫威ceo艾克皮尔穆特在昨天的谈判结束时，邀请我们这一方派出财务团队入驻漫威娱乐集团，进行收购前的财务核对，我已经答应了，今天下午就会派人过去，等会计人员核对完账目，我们也差不多完成了谈判，到时候老板你只需要签完字，从此以后漫威娱乐就属于您个人了。”

    安迪听着阿尔的汇报，心情不由的有点微微激动，想想前世那些超级英雄电影，每个暑期档都会横扫全球票房，成就了迪士尼业内大佬的地位，每年轻轻松松几十亿的票房收益傲视群雄。

    现在一切都改变了，他自己将要完成一个娱乐帝国的构建，当然，或许还有一种可能，他的心底深处不由的产生一种遐想，但是很快就有轻笑着摇了摇头。

    “这是什么？”

    安迪好奇的接过阿尔又递过来的一摞文件，把手中的雪茄放在了水晶花瓣样式的烟缸架托上，目光看向阿尔问道。

    “几家挑选出来的模特经纪公司，还有一些优良资产，我们智囊团建议老板，利用这次危机，尽可能的收购一些被波及低估甚至是误伤的优良资产，毕竟，大笔现金放在那里，会产生一大笔税收，我想，老板你不会愿意便宜政府的。”

    安迪一副当然如此的模样瘪了下嘴，他喜欢表情生动的伊凡娜，他自己也不知不觉的喜欢用表情来表现自己的心情。

    什么叫夫妻相。两个人在一起生活得久了，表情动作彼此模仿，会越来越像。

    “度假农场，山林农场，商业大楼，啧啧，全是土地资源，好吧，还有球队，你们智囊团的思路是让我建立一个体育运营公司吧？橄榄球，棒球，篮球，这些我都理解，在美国搞足球是什么鬼？还不如趁此机会去西班牙和英国买足球队呢，我爱次贷危机！”

    安迪一边翻看这文件资料，一边抬头看向阿尔，脸上带着开心的微笑，一口大白牙十分的闪亮。

    “目前我们选择的体育项目的区域只有德州和纽约，毕竟这两个地方您爷爷和奥斯顿史密斯先生都是基于本地的选票区域，这对提升史密斯家族在当地的选民好感有着巨大的帮助。”阿尔说出了智囊团的考量结论。

    “德州就一个篮球队，火箭，现在的老板是亚历山大，你认为有着亚洲巨人让他赚的盆满钵满会出售这棵摇钱树般的球队吗？”安迪微微皱眉，表示质疑。

    “我们分析过亚历山大和洛杉矶快船，以及金州勇士队的所有具体情况，或许这次金融危机最受损失的就是这位亚历山大，他的投资项目看似十分稳妥合理，但是在风暴之下，几乎难以脱身，对于火箭队的经营上，他也不是个慷慨的老板，我想如果在他最艰难的时候，有人从中做个桥梁，这件事情很有可能会成功。”

    安迪自然是希望能够在德州这个史密斯家族的传统势力范围内拥有有影响力的球队，但是他不知道亚历山大肯不肯卖，毕竟现在的大姚还处于当打之年，他背后的庞大市场实在是太有钱了。

    “那么金州勇士呢？”安迪未来的商业版图还是以加州为主，旧金山，硅谷，或许勇士和快船也是很好的选择。

    “金州勇士在今年的季后赛中创造了黑八奇迹，但是依然无法摆脱经营不善的阴影，克里斯·科汉在95年花了1亿1900万美元买下的球队，我想3亿左右的价钱应该会让他动心。

    资料显示科汉家族的有线电视产业收入大幅下滑，科汉所拥有的索尼克通讯承受着巨额的负债，这次风暴过后，我想会更加艰难，勇士队虽然今年打出了高光时刻，但是常年难以崛起，混乱的管理和一系列失策的规划已经将球队推到悬崖边，面对甲骨文球场内高喊的“科汉滚蛋”，或许离开这支他掌管了12年的球队，成了不可避免的结局。”

    安迪对于智囊团的工作做的如此细致，表示了满意，沉吟了一会后，说道：“先以德州的本地球队做主攻方向吧，纽约尼克斯市值虚高，再说道兰家族并不缺钱，他们不会放弃手中这张铭牌。勇士队做备选，至于快船，呵呵，再说吧。”

    尼玛，有着科比的洛杉矶，根本就没有快船什么事。

    前世作为一个技术宅，运动方面自然是战五渣中的渣滓，有大姚的NBA的热度，自然是会去看，毕竟这是谈资，不能在同事之间热聊的时候表现出自己的落伍，好吧，看到最多的还是科比，毕竟科比才是完美的展现了篮球的魅力，别说什么太独。

    安迪就喜欢看黑曼巴，球传给科比，科比上篮，科比投篮，科比打铁，科比突破，科比灌篮，怎么着吧！

    “美国足球没什么搞头，去年的世界杯期间，大家都在说一个笑话吗，当比赛被扳平，酒吧里看比赛的美国人都愤怒了，大声质疑比赛规则，比赛不就是为了比输赢吗！平局是怎么回事啊！？平局就继续踢啊。。。！”

    安迪说着，自己都没有憋住笑，哈哈的笑了起来，因为阿尔维特列一副难道不是这样吗的表情看着他。

    直到看到阿尔维特列被他笑的有点不自在，安迪才慢慢的摇着头停下了笑声，边笑着摊手边说道：“你看吧，美国就是足球荒漠，那些世界球星的终极养老之地，最近洛杉矶银河队不是在运作大卫贝克汉姆来美国踢球吗？或许他的到来，还能给美国人带来一点队足球的兴趣吧，纽约有足球队吗？”

    “嗯，有，那些资料里有，纽约红牛队，去年被红牛公司收购的一支足球队，不过成绩很差。既然老板你没有兴趣弄美国足球队，那么橄榄球和棒球就需要认真考量了。德州的达拉斯牛仔队有“美国之队”美誉，拥有众多球迷支持，目前市值在8亿美金左右，收购的成本太高，球队拥有者也不会出售。

    纽约巨人队是个很好的收够对象，最主要的是价钱合适，大约最高4亿美金就可以完成收购，虽然成绩有点烂，但是纽约的高票价球市却可以满足自负盈亏，最重要的一点是这支球队的股东只有两个人，巨人队大部分时间是被玛拉家族拥有，1991年，普莱斯顿·罗伯特·蒂斯奇购买了50%的股份。去年，球队的董事长和总裁威灵顿·玛拉去世了，球队内部开始争权夺势，如果老板你决定要的话，这里面可以操作的机会有很多。”

    “嗯，可以运作，毕竟橄榄球是第一大运动，我们怎么着也要那个世界冠军回来！”安迪说着不由挑了挑眉毛，反正美国人的超级碗就是世界冠军，自己玩自己的，也是够嗨皮的。

    “棒球，咦，怎么没有洋基队的资料？”安迪翻找了两下，抬起头疑惑的把目光看向阿尔。

    阿尔维特列额头的青筋跳了跳，不自然的嘴角抽了抽，苦笑着说道：“老板，纽约洋基队的市值34亿美元。。。”

    安迪不好意思的尴尬的讪笑了下，他自己的前身就是洋基队的铁杆球迷，看来自己的钱还是有点少啊。

    