    此时的苏陌凉下了擂台，走到了候场区休息，屁股还没坐热，就见韩歆妤和她那三个跟班慢悠悠的走了过来。

    “呵呵，藏得倒是挺深的嘛，居然是名丹王中期的炼丹师。”韩歆妤走过来，冷笑一声，阴阳怪气的调侃道。

    苏陌凉知道对方不怀好意，根本懒得搭理她们，连个眼神都懒得施舍，闭着眼睛继续养神。

    被苏陌凉彻底无视，韩歆妤的面色不太好看，而一旁的姚沛菡为了讨好她，化解她的尴尬，立马生气的喝道，“苏沫，这是什么意思？是看不起我们吗？哼，别以为是丹王炼丹师，就了不起，告诉，高级赛中的丹王炼丹师，一抓一大把，就那点实力，根本就不够看！更何况，在韩小姐这个丹宗面前，算个什么东西，真不知道到底有什么好骄傲的？”

    然而，此时的苏陌凉却好似没听到一般，依然闭着眼睛，没有搭理对方。

    在她看来，姚沛菡，胡梦娆，胡布莉，甚至韩歆妤在内，都是一群跳梁小丑，只要没有威胁到她的利益，她都懒得理会。

    姚沛菡看到苏陌凉还是一副无动于衷的样子，更是气得涨红了面颊，“——”

    一旁的韩歆妤对苏陌凉同样恨得牙痒痒，不过，想到等会就有机会碾压她，这才深吸一口气，抑制住了怒火，脸上扬起虚伪的浅笑，出言阻止道，“算了，一个丹王炼丹师而已，们就不要欺负人家了。我们还是好好准备比赛吧。”

    韩歆妤的嘴上虽然是在替苏陌凉解围，但那话里的意思却带着浓浓的轻蔑。

    她的潜台词就是说，一个丹王炼丹师而已，她都不放在眼里，更别说找她的茬了。

    胡梦娆明白她的意思，笑着连连点头，“哈哈，歆妤，都是名丹宗初期的炼丹师了，随便上去炼一颗，就能碾压所有弟子，还需要准备吗！”

    韩歆妤对于这些马屁还是很受用的，心里虽然乐开了花，但表面还是谦虚的道，“哪有们说的这么厉害，听闻丹殿的不少弟子都有了很大的进步，好几个都达到了丹皇的等级，所以，我还得继续努力，才不会被比下去啊。”

    “就算有进步，能有这样的天赋吗？这么年轻就达到了丹宗等级，这样的速度，他们穷其一生都追赶不上，绝对是枫林帝国第一人啊！所以，就放一万个心吧，没人能把比下去的！”胡布莉溜须拍马的功夫可谓是炉火纯青，三言两句就将韩歆妤哄得眉开眼笑的。

    “这可不一定，上次苏沫不是还警告我来着吗，这炼丹是不进则退的，还是谨慎点为好！”韩歆妤睨了一眼苏沫，笑着道。

    “切，她的话，也信！也不知道谁给她的脸来警告的。我看她还是顾好自己，不要被人比下去才是真的吧！”

    说着，胡梦娆，姚沛菡和胡布莉都是笑成了一团。

    而苏沫听到她们讽刺的话，只觉得可笑，随后便是将她们的声音屏蔽在外，静心养神，感悟起精神力。

    时间在她们的说说笑笑中溜走，很快便迎来了高级赛。

    听到王长老宣布炼丹师就位，苏陌凉才睁开眼睛，随着人群走上了擂台。

    丹炉和药材都是统一安排，苏陌凉没有挑，随意选了个位置，做好了准备。

    韩歆妤，胡梦娆和姚沛菡等人也是走上了擂台，选好了位置。

    台下的王长老看到炼丹师全部就位，便是高声宣布比赛开始。

    高级赛的竞争尤其激烈，王长老的声音一落，大伙儿便是迅速的挑选药材，剥离药材。

    就连韩歆妤也没有耽搁的动了起来。

    这一次，她很谨慎，也很认真，打算全力以赴，炼制出一颗非常有难度的下尊品丹药，给苏沫一个下马威。

    因为苏沫警告她好好炼丹，不要出差错，小心被人比下去的话犹在耳边。

    那语气俨然就是看不起她的意思！

    她韩歆妤身为枫林帝都的第一炼丹天才，还是第一次遭到这样的羞辱和鄙视。

    所以，她要趁着这次机会，让苏沫看清楚她们之间的差距，让苏沫知道，她的炼丹实力，不是一个丹王就可以随便质疑的！

    这样想着，韩歆妤更是全神贯注的剥离起药材，熟练的手法，精准的力度，很快将药材剥离完毕，不过眨眼时间就将其投入了炼丹炉内。

    这时候，她一个抬手，火焰腾空起来，瞬间释放出灼热的温度。

    而后，大伙儿便是看到那十根纤纤玉指，熟练的操控起火焰，动作行云流水，每一下都恰到好处，惹得台下观众的喝彩声，鼓掌声连绵不绝。

    “真是厉害啊，果然不愧是丹宗初期的实力，就是不一样啊。”

    “对啊，我第一次看到这么年轻的丹宗炼丹师炼丹，这次比赛，我算是大饱眼福了。”

    “哈哈，韩家祖坟埋得好，出了这么个炼丹天才，真是有福气。”

    台下的赞叹声充斥在整个广场之上，听得韩家众人心花怒放，得意洋洋。

    而东方家族和赤星盟却是担心不已。

    毕竟这是高级赛，里边太多厉害的弟子，苏沫的丹王实力就有些不够瞧了。

    “苏沫想要挤进炼丹榜前三十名，怕是有点悬啊。”东方建博看到台上许多弟子都展现了不俗的实力，阴沉着脸色，忍不住感叹了一声。

    夏侯梓安闻言，则是面色凝重的摇了摇头，“她何止想挤进炼丹榜前三十，她分明是想挤进炼丹榜前三，帮我赢取药材。”

    夏侯梓安听到苏沫要代替自己炼丹开始，就知道了她的心思。

    苏沫一向是这样，每次他们有什么需求，她嘴上虽然不说，但一直都记在心里，总是默默的为他们付出。

    这一次，也不例外。

    她八成是听到他需要烈火断肠葵，才动了代替他比赛的念头。

    想到这里，夏侯梓安的内心就涌上一股暖流，感动不已。

    而东方建博和东方严淸听到这种话，却是吓得大惊失色，纷纷低吼出声，“什么？炼丹榜前三？她疯了吗？”