    “……”面对莫川的无情询问，段苍天脸色惨白，几次想开口，但是都失败了，伤势太重，他连说话的力气都没有了。

    但他的眼中蕴含着恐惧之色，足以可以看出，段苍天此刻心中的畏惧、害怕。

    四周亦是一片死寂。

    一道道目光，带着怜悯，落在段苍天身上。

    不少剑苍大世界的修士都唏嘘不已。

    前不久，段苍天还意气风发，连斩六位渡劫，欲意成为剑苍大世界之主。

    但现在，却像一条死狗，被莫川踩在脚下，连反抗的能力都没有。

    众人心中不由一寒，偷偷打量着莫川。

    这个少年……是一个比段苍天还狠的人啊！！！

    哒哒哒。

    寂静被打破，轻盈的步伐声出现，公孙婉君来到段苍天的身前，绝美面容，早已哭得梨花带雨，美眸通红通红的，这是激动的泪水！

    她的大仇，终于得报了！

    公孙婉君向莫川投去感激的眼神，随即，她这才看向段苍天，紧咬红唇，冷声道：

    “段苍天，三天前，你灭掉万剑宗和巨剑老人，可想过自己会有今日的下场？！”

    段苍天张了张口，但依旧没能发出声音，反而又咳出了几口血，气息萎靡至极。

    “该送你上路了。”

    莫川开口了，语气十分平淡，但说出的话，却是让人心中一颤。

    “吞！”

    他抬起手掌，对准段苍天，掌心的黑色漩涡发力。

    “啊！！！”段苍天终于发出声音了，不过却是凄厉的惨叫，他眼中满是不甘，但最终，还是化作一道流光，被吞进黑色漩涡。

    “我说过，要杀你，那你就必须死。”

    莫川面色不改，然后，对一旁的公孙婉君点了点头。

    “多谢……莫公子。”公孙婉君破涕为笑，心中是一片温暖。

    三天前，莫川说要带她来杀人，现在……真的做到了呢。

    周围，那些剑苍大世界的修士，纷纷一叹。

    一位宇宙十大天才，就此落幕啊！

    游边山和魏诗雨对视一眼，两人都从对方的眼神中看出了恐惧之色。

    “此子虽然才渡劫一层，但战力无匹，估计达到了渡劫巅峰，不然，不至于把段苍天压的没有还手之力。”

    游边山轻声道，对莫川忌惮到了极点。

    魏诗雨沉默，随即，语气苦涩道：“我们远远不是他的对手，宇宙十大天才，他有实力排进前三。”

    就在不久之前，她还暗自嘲笑莫川不自量力，居然妄想杀了段苍天。

    但现在看来，她才是最可笑的那个，眼力低下，看不出莫川的强大。

    “叮！吞噬一个渡劫三层，获得3亿点生命本源！”

    脑海中，系统的提示音响起。

    莫川放下手掌，看向系统面板的生命本源那一栏。

    生命本源：约1004亿点

    宇宙中，他斩杀数十头断牙兽，积攒了1亿多点生命本源。

    之后，吞噬魔神左臂，又攒了1000亿点。

    现在，又吞噬了渡劫三层的段苍天，又得到了3亿点。

    “1004亿点生命本源，看起来不少，但……距离进化为蛟龙，还是差了很多。”

    莫川心中一叹，关闭了系统面板。

    “哈哈哈！”

    然而，就在这时，一道冷笑声，突然响起。

    在场所有修士都是一愣，纷纷寻找声音来源。

    很快，众人找到了。

    声音竟然来自莫川的面前！

    莫川面前，一个黄色水晶，悬浮于空中。

    “莫川！呵呵，本座还没死！”

    令人震惊的是，黄色水晶居然传出了段苍天的声音。

    “段苍天还活着？这怎么可能？！”

    众人纷纷一惊。

    他们明明看到，段苍天被莫川毁得连尸体都不剩下。

    游边山、魏诗雨、公孙婉君几人亦是脸色一变。

    莫川挑了挑眉，饶有兴趣地看向黄色水晶。

    段苍天得意的声音再次传出。

    “很惊讶是吧？呵呵……”

    “本座在一方奇异小世界，得到了一个‘宇宙奇珍’，和神识有关，可以保全元神！”

    “你虽然毁掉了本座的肉身，但，却永远无法毁掉本座的元神！哈哈哈！”

    此话一出，游边山和魏诗雨这两位宇宙十大天才，顿时不淡定了。

    “什么，传说中的宇宙奇珍，居然真的存在？！”

