    其实米勒也挺紧张的.....

    他们落的位置还算好，风行学员虽然不培养德鲁伊，但却培养兽王游侠，在这里还是很契合的，队伍里的兽王游侠就有三个。

    而后前二十的学院一个没有，尤其是曾经十一名的奥特兰精灵学院以及靠近前十的那三所不在，至少不会被强行针对，感觉这个开局其实还不错，却没想到刚一降落，遇到的就是这个区域的龙头老大！

    众人有所惊慌也是正常，不过米勒好歹也是经历过几次比赛的老人了，心头虽然有些紧张，却不至于慌乱，众所周知，风行学院和星空学院关系历来很好，是常年的合作伙伴，此次虽然终止合作了，但曾经的人情起码还在，至少不是决定冲突的情况下，应该是不会动手的......吧？

    收拾好心情，米勒带头朝着那边走去，其他人互相看了一眼，保持了阵型也都跟了过去。

    另外一边，正在养神的泰兰德也注意到了风行学院的动向，微微额首道：“应该是过来打招呼了，老九，招呼一下.....”

    这话一出，其他人都是一愣，表情变得有些古怪起来.....

    让九皇子去回应？

    几乎在这队伍的，都知道九皇子波利是一个什么货色，派这样的人去回应对方的问候，虽然不至于直接打起来，但起码也算一个态度了.....

    “这......”大皇子伊利波尔周了皱眉，看向泰兰德道：“有必要吗？”

    如今虽然没合作了，但俗话说买卖不成仁义在，多年的关系，在他看来，没必要用这般态度的....

    泰兰德闭目调整着感觉，轻声道：“既然没合作，在这里就算是对手了，没有直接动手已经是看在曾经的情分上，有什么不妥？”

    “就是！”旁边负责奥术类的十一皇子也不屑道：“主动撇清关系也是为了后面不会被对方赖上，先让他们认清一下形势也好.....”

    旁边邪月闻言微微摇头，风行学院风骨一向很好，这一点从历届比赛都看得出，要说对方会拿曾经的关系赖上他们，她是一点不信的.....

    另一边，米勒带队刚走进星空学院所在的地方，迎面便看到几个星空精灵走了过来，为首的人身材挺拔，样貌极为英俊，但看到这人的瞬间，米勒心中却陡然一沉！

    哪怕平时没接触过，但星空学院这位九皇子的名声她可是早有耳闻的，每次两校交流的时候，上面都给出了警告的，让他们离那位波利皇子远一些，千万不要单独和对方闯到一起，那是一个连自家亲兄弟姐妹也能虐待残杀的变态.....

    自己等人主动过来打招呼，泰兰德不露面也就算了，派波利来是什么意思？

    米勒心头阴沉无比，其他几个新学员顿时感觉到了米勒那股压抑的气息，瞬间警惕起来，而队伍中，站的位置不是很明显的一个身影则是轻轻抬头看向了波利。

    这就是那个九皇子？

    宰了奖励是什么来着？

    “见过殿下！”隔着老远，米勒便定下身形，遥遥的施了一礼，显然也是在让对方停步的意思。

    按理来说，对方再不屑和自己等人交流，应该也不至于第一时间交恶，毕竟线索都还未出现，大家并没有利益冲突。

    可这个家伙，米勒却依旧保持着十足的警惕！

    “风行的游侠？好久没遇到过了！！”波利摸着英俊的下巴，眼神肆无忌惮的打量着对方。

    一些新人顿时浑身一冷，有些不明所以起来，总感觉.....那家伙看他们的眼神很怪异，戏谑、玩味还带着几分毛骨悚然的阴冷，反正不像是在看一个同等的生命体.....

    下意识的，都握住了自己腰间的武器.....

    “都是些新面孔呢，丽雅前辈最近可安好，我可是很想念她呢......”波利露齿笑道。

    笑起来似乎很阳光的样子，但米勒心头却更冷了！

    丽雅是曾经风行队里的第一号医疗手，那一次与星空学员交流的时候，偶然遇到了波利，遭遇了非常可怕的折磨，虽然性命还在，却再也无法参赛，记得当时带队队长还闹了一翻，但连本地贵族都拿波利没有办法，风行学院的外人更不可能把波利怎么样。

    也是因为风行学院无法为学生出头，当时带队队长森丽学长这些人也心灰意冷，早早的便退役了。

    有这么一波前事，此次还故意放这家伙过来，对方的态度很明显了，是让他们敬而远之！

    “本是过来打声招呼的......”米勒忍住心中的愤怒，低声道：“看样子是不需要了，这便告辞.....”

    不管风行学院如今再怎么落魄，风骨也是要有的，对方明显的折辱，她实在无法笑脸相迎。

    正待带队离开，突然一股极为阴冷的声音出现自己耳边：“我在问你话呢，是不知道该怎么回吗？”

    米勒猛地抬头，随即便看到波利不知什么时候居然已经无声无息走到眼前了，几乎贴近了自己的脸，那阴冷的气息差点让米勒直接忍不住动手！

    可她还是强行忍住了，心里知道，自己要是动手，给了对方借口，接下来的事就真说不准了！

    波利身后跟着的两人也都吓了一跳，波利突然一下蹿过去，万一发生冲突，这可无法交代。

    就算泰兰德不想和风行学院有什么挂扯，也不该直接动手，现在线索都没出现，一点冲突的理由都没有，直接动手灭了风行学院那两院的友谊可真就完了！

    可九皇子偏偏不是一个听劝的人，两人甚至都不太敢开口，生怕刺激了对方导致形势更加恶劣，只能暗地里祈祷波利懂分寸一些！

    而此时波利脸色非常的阴冷，笑容不见后英俊的脸上给人一种莫名的恐慌感，只感觉对方随时会做什么事一样！

    一众队员神经崩到了极点，如果不是风行学院这么多年的精神修行，恐怕早就走火了！

    米勒也是死死的忍住动手的反射弧，对方是龙级高手，刚才凑过来的时候自己连知觉都没有，虽然很不愿意承认，但心里知道，再没有启用装置的情况下，对方一人就可以团灭他们！

    必须得忍住，可要她回答对方那个问题，她说不出口！！

    “这位脸色有些扭曲的先生......”

    突然的，一道很轻柔的声音也出现在米勒旁边：“你这个位置很危险，被伤到了就不好了......”

