    朝阳从东方徐徐升起。

    第一缕金光，照耀在湖广上空时，谁又能想到，襄阳城下，正在进行这一场大战。

    李定国和孙可望各自攻打北门和西门，和左良玉，秦翼明杀的难解难分。

    不久后，无数的攻城梯靠在了城墙上，数以百计的贼子，手握战刀，在密集的箭矢掩护下，往城头爬了上去。

    左良玉将大部分人马，都调到了城头，从拂晓到现在，激战了整整半个时辰，打退了贼子一波又一波的进攻。

    然而，这些天杀的，就像打了鸡血似的，前赴后继，反而越杀越多了。

    眼看着攻城的贼军兵力越来越旺盛，西门，北门的城头上也逐渐传来了激战声。

    而恰恰是在他们杀得难解难分的时候，杨嗣昌又将王家贞的三千人撤走了。

    简直是要了他左良玉的命啊。

    唐学志的舰队，算个刁啊，为什么要冒着襄阳被攻破的风险去救他们呢。

    屁-股决定脑袋。

    左良玉可没有像熊文灿杨嗣昌那样，肯为全局着想。

    在他看来，唐学志可以死，襄阳城可以丢，只要保住了自己实力，他左良玉带着几万儿郎，到了哪里还不是吃香的喝辣的。

    这种死道友不死贫道的小农思维，已经在左良玉脑海中扎了根，就不可能因为某件事情而改变。

    可人家王家贞的人，却不听左良玉指挥，杨嗣昌要救港口，王家贞肯定愿意。

    左良玉一边骂着娘，一边下令，让左国林调兵到城头增援。

    骑兵虽然娇贵，却也只能将他们调到城头当步兵用了。

    左国林有些不愿意，可那是左良玉亲自下的命令，何况他也不能眼睁睁的看着襄阳城落入敌手吧。

    正当他带着麾下几千士兵，登上城头的那一刻，忽然，在他们的左侧，传来一阵阵震耳欲聋的杀声。

    怎么回事！

    左国林心神一颤，生怕南大门又出点什么状况，于是心急如焚的朝着南大门方向望去。

    只是，那一刻，他的身子再次猛地颤抖了一下，脸上露出一副不可置信的模样儿。

    “那，那是怎么回事。”

    “将军，是南大门的人马，他们杀出去了。”

    “王巡抚和福建的兵马，也已经杀过来了，刘文秀正在被他们追杀。”

    参将，陈道然的看了好一会儿后，才敢确定，竟然是王家贞的人出城和敌人干上了。

    “什么，王家贞他们发起反攻了，怎么可能。”左国林看着南大门方向，后面数千身穿鸳鸯战袄的明军，犹如一片红色的海洋，在阳光下发出炫丽的光芒。

    可他一点也不相信，那是王家贞的人马。

    要知道，跟他出城的，只有三千人不到，而且，这些兵马，都是他从湖广等地临时拼凑起来的。

    张献忠在湖广突然崛起，横扫数百里，整个湖广的精锐官军几乎都被打光了。

    王家贞手里那点人马，除了收集了一些的溃军外，还有就是从各地招募的民团，虽然经过几个月的整顿，战斗力却很差。

    要是碰到流民还能一战，让他对付刘文秀的数千精锐，还真是有些难为他们了。

    刘文秀的中营，有近五万人马，精锐就那么万余人，几乎大半都被带去攻打港口了。

    王家贞要对付的，可以说是张献忠麾下，精锐中的精锐，如果他们依托战舰，配合王石头或许还能一战。

    但他们想凭一己之力，追杀刘文秀，简直是痴心妄想

    “将军，卑职没有看错，您看，马队中间的那杆大旗，卑职认得，那是王家贞特有的旗帜，没想到，竟然让他们捡了便宜。”陈道然目视前方，不由开始羡慕王家贞他们。

    如果不是借着王石头舰队相助，他王家贞也没有那个本事追着刘文秀打。

    可羡慕归羡慕，功劳是别人的，和自己半毛钱关系也没有。

    毁呀，恨呀！

    当初，杨嗣昌可是让左良玉将他们的马队拉上去助王石头一臂之力，却被左良玉已城池安危拒绝了。

    搞得杨嗣昌只能调王家贞这支战力并不怎么强队伍出城。

    却没想到，他们却白捡了大便宜。

    哎！

    左国林长叹一声，右拳狠狠的砸在了左掌上面，沉着脸，带着人马朝着城西增援过去。

    黑色大旗下放，孙可望坐在马背上，右手却紧紧的攥住了腰间的刀柄，目视前方，脸上却带着一抹淡淡得意之色。

    张大帅让他佯攻西大门，为的只是虚张声势，为刘文秀攻港夺船提供掩护。

    也是担心，杨嗣昌会派兵增援港口。

    可他孙某人，却将佯攻当成了主攻。

    现在已经有不少的士兵杀上了城头，破城为时不远了。

    只见他抬起拿着马鞭的左手，指着襄阳城方向，胸有成竹的说道：

    “霍宗，现在我命令你，带着后卫人马，杀上去，半个时辰之内，攻破襄阳。”

    霍宗听到孙可望的话后，激动的赶紧催动战马上前去，信誓旦旦的保证道：“将军放心，今天，要是不攻破襄阳，我霍宗以后，就不配用白虎的称号了。”

    孙可望很满意的看着霍宗，点头道：“很好，我相信你，去吧，带着你的兄弟，杀到城头去，活捉杨嗣昌，我在大帅面前，保举你为前锋营参谋之位。”

    霍宗激动的点头后，朝着孙可望拱了拱手，便策马一鞭，朝着后卫兵马所在的地方，绝尘而去！

    不久后，数千人马，朝着城西大门方向，如狂风骤雨一般，朝了过去。

    左良玉见孙可望连压箱底的人马都拉上来了，也不敢大意，只能见招拆招了。

    城头战事，异常惨烈，无数贼子攻上城头，又被他们杀了下去。

    此刻，因为贼子在城下用沙袋堆起了一道防御体，后面上来的贼子，依靠着这道简易的工事，和城头士兵相互对射。

    后面，还有无数的炮灰，利用对射时的一些空档时间，就这么江沙袋顶在头上，掩护那些攻城士兵。

    不久后，城下的沙袋，尸体叠在一起，码起了一仗多高。

    左良玉黑着脸，看着城下一反常态的贼子，完全是发疯。

    踏马的，再这样下去，襄阳城都保不住了。

    就在他担心之时，炮弹从天而降。

    “轰隆！”

    一声巨响！

