    阿立纳惊了一下，回过神来说“父亲，你误会我了，我怎么可能会做这样的事情呢。”

    赛恩斯有些怀疑的盯着他，最后也跟了上去。

    陆远已经在小白的指示之下，在石头水槽和地面之间的空隙里，摸出了一个皮质的水壶！

    这个东西被陆远从水槽里掏出来，立刻就有几个部落的男人涌了上来。

    “这是谁的水壶？怎么会放在这里！”

    “好像有一种特殊的味道，这是什么东西。”

    “小心一点打开，这里面很有可能是毒药！”

    土著们七嘴八舌的喊着。

    也使得场上的气氛变得有些凝重了。

    陆远冷着一张脸，轻轻的将木塞拔开！

    随后，一种特殊的甘苦杏仁味，立刻弥漫了开。

    一闻到这股味道，几个部落土著的年轻人，下意识的飞快后退，距离水槽要很远。

    其他的部落人们，也都被吓到了，望着陆远手里的水壶，犹如是看到了恶魔一样。

    “天哪，这是十分浓烈的毒，我们一般都用它来围猎野兽，如果马儿是吃了这些东西，真的没办法救回来了！”

    “这是谁的水壶，怎么会出现在这里。”

    大家一闻到这股味道，脸色都变得非常难看了。

    陆远松了一口气，他知道这里面的东西不普通，看起来他真的是找到了真凶了？

    “我已经说过了，我的宠物嗅觉很灵敏，目前我们应该能确定，这几匹小马就是因为喝了水槽里的水，才变成现在这样，我们只要找到这个水壶的主人，就能知道是谁在陷害我！”

    人群吵闹了起来，那之前拒绝接受金钱，为陆远站出来声援的强壮中年人，从陆远手中接过了水壶！

    他只看了看这个水壶的样式，便立刻冷笑了起来！

    “瞧瞧，咱们部落里又有谁有这么精美的水壶。除了赛恩斯的儿子以外！”

    砰的一声闷响，水壶被丢到了赛恩斯儿子，也就是阿立纳的面前！

    这一刻，部落里的人把目光汇聚了过去！

    就见到阿立纳脸色惨白，双手发抖的看着脚下的水壶，整个人都像是被雷击中了一样，恐惧的在发抖。

    “不是我的，这不是我的，你们要相信我！”

    他大声的为自己申辩着，尽可能的想让自己洗清嫌疑！

    陆远好整以暇的走近了两步说：“真是没想到，在我们的国家有个词汇叫做贼喊抓贼，今天居然被我碰到了！可是你为什么要诬陷我呢？我并没有和你有过矛盾，难道你才是这个部落真正的瘟神！”

    陆远似有所指的话，在这些淳朴的土著人耳朵里，简直就像是替他们醍醐灌顶，一下子都明白了过来！

    “我明白了，它一定是我们部落里的瘟神，不然他为什么会把这种毒，用在我们自己的马匹身上！”

    “他是故意诬陷陆远，他想要让我们继续承受苦难和折磨，他是个疯子！”

    一大群人破口大骂！

    随后阿立纳就被几个土著直接从地上拎了起来，一边拖着一边拳打脚踢，向着部落外走去！

    赛恩斯看到这，顿时哀呼一声，急切地拦在了这几个强壮的年轻人面前！

    这老家伙建立起来的威望，在平时还是很有用处的！

    因为以往的赛恩斯还是比较公正和为部落着想，可惜今天被他的儿子彻底的败坏了！

    所以这些人没有听赛恩斯的话，拖着这个下毒的家伙，一直来到了部落的门口，然后直接把它抛了出来！

    这一幕被陆远亲眼看到眼中，看似面上没什么表情，实则心里却很窃喜！

    “这样一来，赛恩斯恐怕也很难让部落里的人相信他了，也算是为王玥解决了一些麻烦，对我来说这可是件好事！”

    本来陆远打算息事宁人，不想节外生枝！

    但是想到如果放任下去，未来也是麻烦！

    现在随随便便想了个小办法，就已经将对手解决掉了，甚至从始至终她都没有亲自动手过。

    这可谓是悠闲洒脱的很。

    把阿立纳丢出了部落的门，部落里的男人们，纷纷来到了陆远身边！

    “陆远先生，你真的是太厉害了，帮助我们查出了毒害小马的真凶！”

    部落里的女人们对陆远刮目相看，不再认为他只是一个外族人那么简单！

    尽管这个外族人已经有了会做饭这很好的标签！

    却也不妨碍部落的人们，对于陆远更加的看重，而且已经上升到了崇拜的地步了！

    除了老酋长，其他的人对于陆远的态度，发生了很大的变化！

    毕竟陆远这一次的表现，在这些土著的眼里面，几乎算是拯救了所有的马匹，更是找出了恶魔，让他们免去了遭受厄运的经历。

    这被淳朴的部落人们，把它当成了最有本事的人，自然显得十分的崇敬。

    赛恩斯无语的望着陆远，遗憾的叹了一口气。

    他是在陆远等人，回到了厨房之后，过了一两个小时后才回来的。

    一进门，就见到陆远正在收拾陶罐，一改刚才冷酷冷淡的样子，变身成了一个居家暖男，把厨房用具打理的干干净净。

    见到了赛恩斯回来，陆远指了指在桌子上扣着的木盘子。

    “艾米莉留给你的，先填饱肚子吧！”

    赛恩斯皱了皱眉：“你……你不怨恨我儿子吗？”

    陆远做了个小声一点说话的手势，然后才轻声说道。

    “你儿子今天的行为在我看来，就像是个孩子找到大人索要奶糖一样！也许有人会觉得可爱，但有人会觉得很讨厌，我恰巧就是觉得很讨厌的人。”

    赛恩斯有些不明白陆远的态度。

    “你别以为这样说，我就会信任你！”

    陆远呵呵一笑：“你和你儿子一样，一直把目光局限在这个小小的部落里，我不需要你们信任，我们只是合作而已。

    更重要的事情是，今天的事情已经发生了，你儿子很难再继承你在村子里的地位了！我想你是时候挑选一个能够信任的继承人了！”

    陆远说到这儿，便是自顾自的走进了右边的屋子。只留下赛恩斯一个人在厨房里，脸色阴晴不定，显然在做着激烈的思想斗争。

