    内力源源不断的转化为真力，君琉璃浑身上下充满了无尽的力量。

    不像君成庆、柳如是与何大先生乃是先天大宗师圆满境界的高手，内力充沛、实力雄厚，君琉璃虽然战力可以媲美先天高手，但归根结底连先天高手都算不上。她的内力有限，经脉的承受能力也有限制，君不器不能肆无忌惮的为君琉璃转化内力。

    君不器小心翼翼的控制着自己的真力，不然一个不小心恐怕会使得君琉璃经脉尽毁，沦为废人。这是非常耗费心神的事情，好在刚刚调息完毕，虽然没有达到最佳状态但只是转化君琉璃的内力还是能够做到的。

    君琉璃已经接受了他师尊的引气，灌注天地灵气于四肢百骸之中，汇聚丹田形成真力种子。真力再由丹田进入全身筋脉沿着特定运功路线运转。君不器虽然竭尽全力压制真力转化速度，但对于君琉璃来说也算得上是磅礴了。真力如同春江泛滥，在筋脉与四肢百骸之中灌注滚滚生机。

    不断转化而来的真力同时滋润并扩张着君琉璃的经脉，让她全身上下都包裹在暖洋洋的感觉之中，说不出的舒服。

    果然是黄级功法，而且是特别垫底的黄级功法，以君不器前世大罗仙君的眼光看，这种功法简直狗屁不是。君琉璃真要练下去，就算她天资过人，机缘逆天最多也就能够达到元婴境界而已，否认能够进入结丹境界已经是万幸了。要是没有后续功法，甚至只能一辈子呆在练气境界，终身不得寸进。

    好在君琉璃遇到了君不器。而且君琉璃刚刚引气成功，修行还未定型，正好重新开始。

    君不器展开灵觉，以其内视查看君琉璃的真力运转，并全方位审视其灵根、属性、灵性和天资。当然，有些东西是不可能见到的，而且君不器虽然有前世大罗仙君的眼光但没有与之匹配的大罗仙君的实力，很多东西也无法运转功力进行查看，但这并没有什么难处，毕竟眼界在那里，还是可以有个大致的判断。当然，这种大致的判断也是极高级别的，就算化神修士都不一定能做到。这便是眼光见识的局限了。

    君不器内视经脉真力流动，他隐隐发现一些暗伤，如巨石或者沟壑横亘一些经脉之中。这些暗伤都是以前修行时积累的，虽有好好调理医治但凡药哪能彻底清除这些暗伤，日积月累之下便堆积了很多。若是不好好调理，平时也没什么，甚至不会影响修行，但长此以往对身体和修行都十分不利。

    现在发现得早，君不离便运转真力一边提升君琉璃的功力一边慢慢消除她的暗伤。当然不能一蹴而就，却能够消除七七八八。

    君不器本想将大罗阳炎或者斗转星移神功传授给自己的大姐，但他发现自己的大姐并不能完全契合这两种功法。君琉璃真个修炼这两种功法中的任意一种，也能够叱咤风云，修为达到极高境界，但不能发挥她最大的优势。

    这个难不倒君不器。他前世大罗仙君修为，见多识广。他当即找到两部与君琉璃契合的天级功法，一曰《洛神赋》、一曰《九天飞凰神诀》。这两种功法都是顶级的功法，不比大罗阳炎和斗转星移弱。要不是这两部功法只适合女子修行，君不器都想自己试试了。

    当年，收罗到这两部功法的时候他也是震惊于功法的高深莫测，虽是适合女子修炼，他也仔细研读过，借鉴其中的修行理念，对自己的修行裨益极大。

    修行洛神赋一定要以处子之身，而且在结丹之前保持冰清玉洁之体，否则会有反噬，即便熬过反噬也会有后遗症。一旦结丹之后倒是没有什么禁忌。前世，君不器的侍女春兰便是修行了此功法，结合她水灵根的天赋，实力极其强大。

    虽然君不器相信自己的大姐还是元阴之身，但这些事情又怎可百分百确定。君不器可不好意思问自己的姐姐是否还是完璧之身，而且大姐成亲在即，真要是嫁人了难道要让姐夫独守空房不成，慢慢等她结丹？结丹可不是什么轻松的事情，需要花费漫长的岁月。

    相反，九天飞凰神诀就没有什么限制，修成之后实力强大至极。其中更是有涅槃重生之法，即便身受重伤，只要不是彻底断气也有可能重新复活过来。甚至练习到极高深的境界，能够起死回生，实力更是更够提升一个境界。

    想都不用再想，君不器给自己的大姐选了九天飞凰神诀，按照神诀的行功路线，不断引导真力运转。有前面给君成庆、柳如是与何大先生的修行经验，这些都是水到渠成的事情。

    待得君琉璃的经脉得到扩宽，韧劲大大强化之后，君不器全力运转乾坤造化诀，天地灵气滚滚而来，在君不器和君不离四周形成了滚滚灵气旋涡。

    君不离还未及练气，他无法觉察到天地灵气。即便如此，他也能看到清风过处花草树叶的颤抖，君琉璃和君不器的衣衫和头发也在灵气之风中飞扬。

    “好强大的力量！”虽然无法看到，但君不离能够直观的感受到君琉璃身上正发生着天翻地覆的变化，实力增强的气息越来越浓厚。

    君不离小心的戒备着，防止有人走近。他隐隐猜测到大姐和三弟正在传功或者是调息。他也是练武之人，自然知道传功时绝对要防止外物干扰，否则会有严重的后果。轻则前功尽弃、重伤不起，重则终身瘫痪、生活不能自理，甚至一命呜呼。

    “谁？”君不离突然警惕，小声喝问道。他小心翼翼的看了君琉璃和君不器一眼，见没打搅到他们，心里放心了些，却仍旧十分警惕。

    有人正匆忙赶来，不知是敌是友。

    “离儿，你们没事吧。”来人是柳如是，提心吊胆的君不离送了口气。他怕木鹰冯小花会去而复返，又或者是有其它贼人擅闯大将军王府。

    柳如是面容慌张，走得太快头发已经有些凌乱，宽大的衣袖不知在什么地方划拉了一大条口子也无所察觉。跟在柳如是后面的是君成庆与何大先生。两人走得虽快，倒也气定神闲。其实，柳如是虽然显得有些惊慌却也气息不乱，只是在君不离眼中，母亲总是弱不禁风的，在他看来确实有点狼狈了。

    有人居然在大白天擅闯王府，这等破天荒的大事没人敢私自压下来，藏锋神刀宁致远明显知道这一点，在他知道消息的第一时间就派人禀告大将军王君成庆。当时，柳如是与何大先生正在跟君成庆讨论修行感受和心得。一听说，君琉璃三姐弟正在跟闯王府的歹人打斗，心有不安便一起过来了。