    “嗖！”

    暗杀之箭，就像是锁定了目标。

    就在墨舞衣避开了第一道攻势之后，那支箭矢竟然犹如回形针一般，掉转过头，爆发出更强，更为迅疾的冲杀之力。

    “小心……”柳沾雪惊呼道。

    面对这袭来的第二段攻势，墨舞衣秀目一闪圣洁月华，突见月霜之剑入手。

    “月神舞，千流斩！”

    一声轻喝，月痕光纹交汇在剑身上下，墨舞衣长发伴风舞，月袍似潮起，其长剑一挥，一记弦月状的剑影回旋斩出，正面迎向那袭来的暗杀箭矢。

    “砰！”

    剑气交摧箭气。

    月华对轰暗影。

    两股力量展开碰撞，犹如火星飞溅，光雨乱舞。

    借助这股反冲之力，墨舞衣身姿犹如反巢灵燕，她直接闪掠至一株巨树的后方进行掩护。

    而，夜无宸，柳沾雪也是列于另外两处，三人目光对视，皆是看到对方眼中的那一抹郑重。

    “是影流五子之一的暗箭！”夜无宸说道。

    “看来我们被盯上了。”墨舞衣沉声回答，接着她望向柳沾雪，“能感知到他的气息吗？”

    柳沾雪摇头，“隐藏的太好了，完全找不到他的位置。”

    夜无宸眼神微眯，其声音压低，“暗箭是影流五子中最强的远程暗杀者，他犹如黑夜中的幽灵，从来不会给人留下任何的破绽。就算是实力高出他的人，也不一定能够找出他的藏身之地。”

    “那该怎么办？”柳沾雪问道。

    “事到如今，就剩下一个方法了。”

    “嗯？”

    “就是……”夜无宸看向两人，沉声说道，“分开逃走。”

    此言一出，柳沾雪和墨舞衣有些诧异。

    夜无宸继续道，“暗箭就算再强，他的箭也无法同时瞄准三个人。”

    柳沾雪和墨舞衣再次对视一眼，后者说道，“那就这样吧！”

    “嗯，大家约定的地方见，希望暗箭追踪的人是我。”夜无宸道。

    “我也希望是你！”柳沾雪回了一句。

    “哈，无情，换做是苏逸辞的话，你就不会这样说了吧？”

    柳沾雪没有回答。

    墨舞衣则是轻抬玉手，“数三声，立即分散！”

    “三！”夜无宸开头。

    “二！”墨舞衣跟上。

    “一！”

    柳沾雪的‘一’字脱口，霎那间，三人直接化作三道光束掠了出去。

    也就在下一霎那，又是一记凌厉至极的破风声势朝着这边袭来。

    蕴含着黑暗气息的杀伐之箭追溯之人既不是夜无宸，也不是柳沾雪，仍旧还是墨舞衣。

    很显然，刚才那一箭被墨舞衣脱逃了，在某种程度上来说，是一种失败。

    为了弥补刚才的失败，最好的方式就是，成功！

    “咻！”

    暗箭一路撕裂气流，爆发出尤为逼命的威势。

    最为骇人的一点，这支箭矢在移动过程中形体不断的放大，当抵达墨舞衣面前的时候，直接化作一柄十几丈长的巨矢。

    感受到身后的凛冽恶风，墨舞衣身形一转，她肩膀侧方的圣月灵纹爆发出璀璨的神华。

    一道道庞大的圣翼状月痕气流从她身上释放出来，墨舞衣执剑在手，庞大的圣洁光翼就像是缠绕的漩涡般汇集于剑身之中。

    “月神舞，墨血沾飞衣！”

    “哗！”

    剑流铺散，月神起舞。

    墨舞衣一剑斩出，一道巨大的圣洁巨剑迎面飞出。

    “轰隆！”

    两股至极攻势再次对轰交摧，浩荡猛烈的气劲余波惊爆暗林。

    就在下一瞬间，那支巨大的箭矢竟是从中爆开。譬如疾风骤雨般的箭矢可谓是杀气如麻，纷纷袭向后方的墨舞衣。

    敌在暗。

    己在明。

    尤其是于对手完全不了解的情况下，墨舞衣尤为的被动。

    骤雨般的箭矢抵达眼前，墨舞衣秀美的双眸倒映着万千极光。

    “结束！”丛林的一侧黑暗中，传出低沉的冰冷声音。

    然，就在这千钧一发之际，令人意想不到的事情发生了。

    万千箭矢在距离墨舞衣的娇躯仅有半寸间距的时候，墨舞衣的身前骤然爆发出一片星蓝色的曜光。

    在那曜光之中，星璇流转，蓝焰旋动。

    一座布满着神秘星座图案的圆盾惊现尘寰。

    此物，正是天之罪当初持有的绝世宝物，不朽星盾！

    “嗡！”

    不朽星盾在手，墨舞衣的面前好似古老的星轮转动，一座蓝色星盾也是在她的面前浮现。

    一道道密集的箭矢冲击在墨舞衣的面前，一团接一团的光波从中爆开。

    尽管对手的攻势极强，每一支箭矢都蕴含强烈的贯穿之力。但不朽星盾仍旧是没有收到半点的撼动，它坚定不移的庇护在墨舞衣的面前，如同倾注了那个男人对妹妹的爱护。

    “砰砰砰……”

    箭雨冲爆一切，未能击穿星盾防御。

    接着，墨舞衣美眸一闪月芒，她玉手一翻，皓腕一转，不朽星盾随之飞舞而出。

    “锵！”

    离手的霎那，不朽星盾大放光华，华丽的蓝色星纹遍布盾身上下，在星轮的边缘处更是衍生出一圈锋利无比的锯齿。

    “不朽星华轮！”

    墨舞衣红唇轻启，冷声喝道。

    爆冲出去的不朽星盾就像是一道贯穿岁月的流梭，所到之处，地表绽开一条巨大的沟壑，草木林被全数化为齑粉。

    不朽星盾攻击的地方，正是方才那支箭矢飞来的方向。

    “轰隆！”

    巨力绽爆，星华横冲。

    不朽星盾造就的冲击力异常的惊人，但是，并未击中任何人。

    那道射出暗杀之箭者，仍旧是如同幽灵，不见踪影。

    幽暗的深林中，一道鬼魅般的黑影暗自冷笑，“哼，无知！”

    可是，就在下一瞬间，一圈无形的术力波动却是扩散而来。

    “不会真的以为我们丢下同伴走了吧？”一道爽朗的笑声传入耳中。

    什么？

    那道黑影心头一惊，“夜无宸……”

    “虽然气息藏匿的不错，但也不是一点破绽都没有。你不可能在前面伏击我们，所以只要往落锤峡谷的方向寻找，就能发现你了……”柳沾雪手中托着一件古琴，琴身上的七颗邪眼石散发出神秘诡邪的光芒。

    上当了！

    黑影猛地反应过来，刚才三人的分头离开，是故意说给他听的。

    这是三人的诱敌之计！

    “咻！”

    “嗖！”

    夜无宸，柳沾雪先后封住了对方的退路，且没有给对方任何撤离的机会。

    “旋怀魔劲！”

    顿见夜无宸双掌一合，两团蓝色的气焰形成漩涡状，接着一颗璀璨夺目的球玉冲击波朝着对方轰袭而去。

    柳沾雪亦是素手撩动琴弦，强盛术纹绕指而动，由夙夜琴的力量加持于术力之中，爆发出更强威能。

    “绛雪冰刃！”

    “噌！”

    琴音荡波，雪花乱舞，一道由术力所化的冰刃朝着那道黑影斩去。

