    东胜洲外海之上，卢氏百万妖部已然结成六返大阵，涵渊门二十三名弟子则各自坐守阵眼，聚起灵机阵气，化雷霆闪电，反复劈打阵中蟒部一行人。

    罗虬洪也是惊怒非常，起先傅抱星与宋初远二人来寻他交手时，他非但不惊，反还心下窃喜，甚意图一战将涵渊门这两个元婴修士除去，为蟒部上6扫平障碍。

    然等他展开禁锁天地之术时，却被暗藏一旁的龙鲤起法力化去，而后与傅、宋二人一道将他拖住缠战。等他察觉到不妙时，已是被大阵牢牢围困，此时想跑已是难了。

    看着身边族人一个接一个被雷火打死，他也是心生惶惧，自己若突不出去，很可能也会步上后尘，于是出语威胁道：“傅抱星，你敢杀戮我蟒部弟子，老祖他岂会放过你？”

    傅抱星不为所动，这只是后辈之间交锋，洞天真人不会出手，如先前那般稍作阻拦已是极限了，要是亲自上阵，那自己背后的溟沧派却也不是摆设。

    况且现在有自家恩师出面应付，更是无需顾忌，因此毫不理会，只道：“涵渊弟子，不必吝惜法力，全力诛杀此妖。”

    二十三名弟子齐声答应，纷纷拿出事先备好的丹药服下，再是加力催动阵势。

    如此一来，阵中雷光霹雳更是迅猛，仿若骤雨倾泻。

    罗虬洪将身后披风一把扯下，将之祭在了半空。而后念动法诀，此物越展越大，最后将自身与族众一并遮护在内。

    妖将卢常素与傅抱星同在法坛之上，他看了一会儿，提议道：“傅掌门，这老妖不好对付，又是蟒部大妖，此次出来，难免不带着什么厉害护身法宝，现下却不见其用出。定是还在打主意破出阵去。小妖以为，不若留着他那些徒子徒孙不杀，以此牵绊他手脚。”

    傅抱星连连点头，道：“卢将军说得是。是我疏忽了。那些小妖脱了出去也无关大局。反是留着能让此妖无法脱身。”

    他当即采纳此议。并于法坛传言下去。

    底下弟子得了谕令，立时把重压全数转向罗虬洪，而其余小妖只作围困了。却不下杀手。

    罗虬洪身在阵中，一时难以察觉到这等变化，还以为是自家守御得力，只是一边要分心照顾后辈，一边抵御阵气侵袭，法力耗损极多，不多时就生出了疲惫之感。

    本想留着的后招也顾不得掩藏了，张嘴一吐，一粒猩红如血的宝珠飞出。

    阵气被这宝珠所放血气一沾，顿被层层剥去。

    傅抱星一见此物，讶道：“五迷乱尘珠？诸弟子小心守御了。”

    同时不觉庆幸，暗道；“好在将此僚围困此间，不然锺台此次危矣。”

    “五迷乱尘珠”非是什么至宝，凡是修道人搜罗到足够宝材皆可祭炼，此物厉害在可散可合，散播开来时无孔不入，能侵入禁阵之中污秽灵机。

    但若秽气聚于一处，再于瞬息间倾泻出来，便有破阵之力。这蟒妖携此物在身，想来是为了破开锺台仙城禁制。

    卢常素见大阵在那颗宝珠不断散去，好似无法阻拦，便道：“傅掌门，不如小妖下去帮衬二郎们？”

    傅抱星却摇道：“不忙，本来还想找一个机会出手诛杀此妖，现下他却自家送上门来。”

    凡俗兵家有云，围三阙一，而此刻虽非故意放开，但道理相同，此妖眼见有了生路，只会不顾一切逃跑，反失了拼命之心，那么他们的机会就来了。

    他转过身，对站在一侧的宋初远打个稽，道：“有劳宋真人出手。”

    宋初远道声不敢，就把尸嚣教镇派之宝“无生宝棺”取出，往向天中一祭，便见棺中凭空放出无穷黑烟，随即又化聚为条条锁链，放出铿锵碰撞之音，往罗虬洪所在拿去，

    此宝完好之时，应是绕天旋空，锁摄四方，而眼下则是能拘锁一处，但对付这头顾着闷头猛闯的大妖已是足够。

    罗虬洪见烟锁逼来，要是退让，那么先前破开的阵气势必又会复原，，犹豫了一下，运起护身宝光，任由锁链下来将自己困住，却仍是死命往前钻去。

    只是过不许久，却觉浑身酸软，躯体之中真元竟被一点一滴吸去，只是此物有异，当即大吼一声，把原形一展，化一条百丈长的乌鳞巨蟒，再往上一撞。

    轰隆一声，大阵竟被他撞崩了一个小角，自里扎出半截身躯，眼见就能逃了出去。

    傅抱星却是不急，这阵势乃是活阵，只要将这妖魔拖住片刻，便又能将之圈入进来。

    果然，罗虬洪挣扎几次，都不能彻底脱身，但这一耽误，阵势又是渐渐合拢上来。

    傅抱星见得机会，手中剑诀一引，运起千夺剑气，借用阵力玄机，向前一指，剑光过处，顿把那蟒切下。

    众弟子见了大喜，心情不由一松。

    傅抱星却觉那剑上没有半点气机夺来，立知不对，便道：“勿要松懈！”

    他话音才落，那大蟒轰然炸开，四洒血肉亦将阵气迫开，同时自里飞出一道红光，同时有声道：“傅宝星，我来日必报此仇。”

    卢常素道：“不好，是他法身逃去了。”

    傅抱星一皱眉，正要飞遁出去斩杀，

    可就在这个时候，忽然不知何处飞出一道灰芒，将那红光一斩而段，那灰气，再是原处一搅，就将之彻底消杀干净了。

    傅抱星正有些惊异不定，那灰烟一散，自里出来一个清雅女子，一袭浅白衣裳，好似玉莲一朵，站于罡风之上。他一见之下，不觉大喜，稽道：“多谢三师姐出手相助。”

    汪采薇言道：“师弟无需多礼。”

    这时自她背后站出来有一红衣女子，她哼了一声，故作不悦道：“师弟，你谢了姐姐，为何不谢我？枉师姐我昔年总是照拂你。”

    傅抱星忙再是一揖，道：‘原来四师姐也在此处，请恕小弟未曾看见。”

    汪采薇一拉自家妹妹衣袖，嗔怪道：“妹妹这作弄人的性子该是改一改了。傅师弟如今好歹也是一派掌门。人前需照应他些脸面。”

    汪采婷嬉笑一声，道：“姐姐说得是。”

    汪采薇一脸歉然道：“傅师弟，我与姐姐来时，路上遇着几个鲤妖。怕生意外。故而绕路而行。却是来迟一步，不知可曾误了师弟你的事？”

    傅抱星道：“师姐言重，若无两位师姐出手。今日定还要费一番手脚。不过既然两位师姐到了，有一事却需告知。”

    汪采薇见他郑重其事的模样，也是收敛起笑意，问道:“师弟请言。”

    傅抱星向北一拱手，道：“恩师法驾在此。”

    汪采薇惊喜道：“恩师在师弟你这处？”

    汪采婷也是瞪大美目。

    傅抱星正色道：“正是。”

    汪采薇稳了稳心神，道：“既然恩师在此，妹妹，我等需得前去拜见才是。”

    傅抱星道：“恩师此刻，怕是在海上与那罗老妖斗法。”

    “恩师与罗老妖斗法？”

    两女俱是一惊，随即醒悟过来，汪采薇颤声道：“恩师，恩师他老人家成得洞天了？”

    汪采婷喃喃自语道：“是了，是了。”她一把抓住汪采薇胳膊，用力摇晃道：“姐姐还记得方才海上那响动么？想来是恩师正与罗老妖动手。”

    汪采薇不觉心忧，道：“罗梦泽道行精深，乃是修行两千余载的大妖，却不知恩师能否胜过？”

    傅抱星这时把后辈弟子叫了上来，一一拜见二女，随后道：“海上不是说话之地，两位师姐，不如先行随小弟回山。”

    两姐妹自无异议，众人合作一道，行程小半日后，便就赶回苍朱峰。

    只是一等六日，张衍却久久不曾归来，众人不免心忧。

    到了第七日，一道混冥玄气自天边跨海而来，几有遮天之貌，傅抱星知是张衍归来，忙率满门弟子外出相迎。

    张衍此次迫退罗梦泽后，便应南三派三位洞天真人之邀，乘法器于天外谈玄论道了一番，这才耽误了数天功夫。

    在山外受了诸多后辈参礼之后，他入得大殿坐定，因见汪氏姐妹也在此处，便问起而今东华境况。

    汪采薇道：“回禀恩师，自恩师走后，洲中并无太多变化，只是不久前，洲中又有一处地穴灵机外泄，却是在偏南之地，与之相近门派，只玉霄一家，我玄魔两家怕是过不许久，又会起了争斗。”

    张衍微微颌，以他如今道行，魔穴之争虽是激烈，但已不用放在他眼中，胜可喜，败亦无忧，只有那最后一劫，方才是真正分出胜负之时。

    他再问几句，得知齐云天已然成就洞天，不禁感叹道:“齐师兄道行根基，同辈之中可称翘楚，成就洞天，乃是水到渠成之事。”

    他目光又投向傅抱星，温言道：“徒儿你坐守涵渊门三百载，而今可愿跟随为师回返东华？”

    傅抱星听得此言，不禁有些犹豫，他心中自是情愿的，不说能得老师指点，就说能在洞天福地之中修行，也比每日在东胜洲操持门派之事好上太多，

    只是想了下来，宋初远不久当去转生，涵渊门中就只自己一个元婴修士支撑大局，若是就这般去了，恐难守住门户。这宗门能得眼下之盛，却是他数百年苦心经营而来，非是说抛能抛的，只得道：“恩师，弟子恐是无法走脱。”

    张衍一笑，语含深意道:“为师知你所想为何，不妨，待你何时卸了俗务，抛下尘扰，了了牵挂，便是你入门之时了。”

    ……

    ……(未完待续!