    “啊啊啊！”

    伴随着白雪的尖叫，乐佩一手抓着自己的长发，一手夹着白雪，直接从树屋的楼梯荡到了树屋的另一侧。

    虽然最近这段时间乐不思蜀，不像在生活了十几年的孤塔那么无聊，有些疏于锻炼，可化身为长发公主泰山可是乐佩与生俱来的天赋，这种特技动作完全就是小意思。

    落地的瞬间，乐佩把手一撒，把白雪一扔，就地一个翻滚，卸下了力道，然后就开始收拢自己的长发。

    之前她还需要把胳膊抡的像个马达疯狂的将头发拽回来，现在却是不用了，直接魔杖一点就可以了。

    “单马尾！”

    她取出自己的金合欢木魔杖，魔杖顺着她的手腕转过一个灵活的弧度，挂在吊灯上的长发立刻老老实实的回到她的身后，还自己扎了一个单马尾。

    夏尔也有不少选中乐佩的存档，或者公主们没有开启通感，他化身时间领主，时间之王的存档。

    乐佩的头发很有趣，但也很麻烦，对此夏尔开发了一系列针对魔发的小魔法，比如说单马尾，双马尾，变沙发，变绳索等等..

    最后一个是为了变成绳索让乐佩在危机关头逃跑时用的，就像是现在，别无它用。

    乐佩动作麻利，可白雪就差了不止一点半点了，她落到地上，直接摔了一个狗啃泥。

    “哎呦！”

    她痛呼一声，哼哼唧唧的不肯爬起来。

    “夏尔，我要夏尔！”

    她泪眼汪汪的问道。

    “坏蛋都打到家里来了，我的衣柜都这些坏家伙给打坏了！”

    “我的衣柜，呜呜呜..”

    很难说白雪到底有没有心机，就算经历了这么多存档，这么多段感情，夏尔都看不出来她到底是真心机还是假心机，但可以肯定的是，她一定是白切黑。

    而且每次都是巧合。

    卖夏尔的时候毫不手软，平时就装傻卖萌。

    第二只棋子的落点恰好在白雪的卧室旁，一出现，庞大的身躯就直接压毁了白雪的木质衣柜。

    公主们去过现实世界，不过担心邪恶联盟的魔法，并没有距离夏尔太远，也就在伦敦几条商业街稍微逛了一逛。

    这些公主都是天生的时装大师，白雪很快就填满了自己的衣柜，心爱的小衣橱被毁，她当然不高兴。

    “现在他可没有..时间。”

    乐佩将白雪从地上拉起来。

    两人也看到了霍格沃茨的那边的情况，显然那里战斗更加激烈，她们只能靠自己，起码要拖延到其他人腾出手帮忙。

    “嘭！”

    又是一只巨大的棋子战车出现在两人的旁边。

    “我们也没有..”

    “时间啊..”

    白雪呆呆的看着高大的棋子。

    “哈呀！”

    不过，白雪的身手不行，乐佩的身手其实却是不差，眼见两人被前后包夹，她立刻顺势再次将头发往上一抛。

    树屋中除了吊灯，还有很多可以悬挂她头发的地方。

    当然，这很不科学，但乐佩的长发本来就不科学，难道她她单手拽着头发，还一只手夹着白雪很科学，白雪在地上摔个狗啃泥却是连都没破就科学了。

    这不科学，但很魔法。

    很符合公主们的一套魔法。

    乐佩将头发抛到楼上凸出的一个扶手上，她拽着头发腾空而起，直接向对面这个巨大的战车棋子摇晃过去。

    “嘭！”

    战车将战锤狠狠轮下，却是擦着乐佩的肩膀划了过去。

    “呦吼！”

    乐佩仿佛荡秋千一样，很快就用自己的长发在战车棋子上绕了一圈，战车棋子体积巨大势大力沉，但却很笨重。

    眼见乐佩像是猴子一样绕来绕去，它左右转了两下脑袋，愣是没有锁定目标。

    “白雪！”

    “另一个！”

    乐佩叫道。

    “把它引来！”

    白雪虽然迷糊，好在大事上还是靠谱的，或者说..

    “啊啊！”

    另一个主教棋子其实根本不需要白雪去引诱，它就已经锁定了白雪，直奔这里。

    “没错，就是..”

    白雪尖叫一声，转身就向这里跑来。

    “..这样。”

    “好吧。”

    荡着秋千的乐佩耸耸肩。

    反正不管白雪怎么做，她顺利把这东西引过来就是了。

    “嘭！”

    主教也是一锤子轮下，不过被俩人有惊无险的躲了过去，乐佩重施故技，很快就把主教也纳入了她头发缠绕的范围内。

    “吱！吱！”

    一圈，一圈，又一圈。

    几圈过后，她的头发仍然还像是无穷无尽，不过战车与主教却是已经被绑的结实，甚至挣扎都挣扎不得了，稍微动一下，石质的身体就被长发挤压的吱吱作响。

    “搞定！”

    大功告成的乐佩来到主教与战车中间，抓住俩人的石头脑袋，然后互相狠狠一撞。

    “当！”

    仿佛能够听见一声嗡响，甚至还能看到隐约几个小星星迸溅出来，两个硕大的，甚至连斯内普的咒语都只是在它们身上炸出一个小坑的棋子军团，就这样昏了过去。

    松开头发，乐佩一挥魔杖，它们便老老实实的重新收拢起来。

    “看来这里已经不用我了。”

    在乐佩搞定入侵者的时候，夏尔在霍格沃茨也搞定了炸脖龙，刚开传送门过来，就看到了乐佩一人大战两个棋子士兵的这一幕。

    他顺手解决掉了最后一个。

    乐佩的战斗力惊人，夏尔却是一点也不吃惊。

    别看公主们软软弱弱，战斗起来也能解决不少敌人，并且几乎能够无视战斗力差距，就跟玩杂技杂耍一般，手忙脚乱的，就把敌人给放倒了。

    这很公主。

    不过仅限于少量敌人，如果敌人太多，哪怕只是杂兵，她们也应付不来。

    夏尔来到这里的时候，茉莉，艾莎等人也腾出了手，甚至就连和爱洛都半夜从床上爬了起来赶了过来。

    她担心继续留在自己的国家，会让这些棋子士兵出现在那里。

    “是时候了。”

    夏尔想了一下，对着公主们说道。

    根据他的经验，第一波攻击只是试探进攻，很快，来自邪恶联盟的远程魔法轰炸就会连番到来。

    公主们除了艾莎没有人精通魔法，艾莎也是使用的元素之力，夏尔虽然熟知攻略，可只有一个人，见招拆招，也难免有兼顾不到。

    最佳的方案，就是选择立刻出击。

    “你是说..”

    比较好战好强的茉莉立刻跟了上来。

    “让骑士团集结。”

    “是时候下令决战了。”

