    “哪吒，朕见你跟那孙悟空走得比较近，你去安抚那孙悟空吧！”

    玉帝缓缓开口说道。

    按照剧本走，是太白金星的，可是，太白金星被孙悟空给记恨了，怕是不行，所以，只能让哪吒来凑一凑了。

    没办法啊！

    “额，这……玉帝，哪吒怕是不能胜任啊！”

    李靖连忙站出来，抱拳说道。

    他心里有些担忧，害怕玉帝拿儿子哪吒开刀，要暗中下阴谋害哪吒。

    所以，他必须站出来！！

    其实，李靖是想多了，玉帝是绝对不可能拿哪吒开刀的，即便是比较走近孙悟空。

    “李天王不必多虑，哪吒和那孙悟空是友谊关系，朕是知道的，此番本来是要派遣太白金星去说，可是……”

    玉帝缓缓开口说道，这谁都知道，太白金星指使了金角和银角去捣乱，孙悟空就跟太白金星化为仇敌了，自然是不可能让太白金星去咯。

    所以，就只能派遣哪吒去花果山。

    “这样啊……”

    李靖脸上露出了忧虑，可是玉帝都这么说了，李靖也不好说些什么，毕竟，他都是忠诚于玉帝的。

    而诸位神仙们，自然也都无法理解玉帝为何要这样妥协？？

    那孙悟空的实力再强，撑死也就是个大罗金仙，而且，根据之前孙悟空和巨灵神的干架，他撑死也就是大罗金仙初期或者中期的实力而已，如果拍几个大罗金仙后期，或者巅峰期去，绝对能干掉那孙悟空的。

    活抓回来更是不在话下。

    所以，他们都不知道玉帝这是个什么情况。

    没必要妥协那孙悟空，那只妖猴啊！！

    玉帝便开口说道：“好了，此事就这样定下了，哪吒，你去花果山找那孙悟空，就跟说，之前的事情是朕不对，朕会给他一个合理的处理的。”

    “还有，那批天马，也要让孙悟空还回来，资源的话，朕给你，你去交与那孙悟空。”

    说着，玉帝一挥手，就把那剩余的一半资源，装着的一个储物袋，丢给了哪吒。

    哪吒立马接住，此时的他，内心也是砰砰直跳。

    这里边，有那四百万的仙灵石，以及五位的武器等那些资源。

    在场的神仙们，看着哪吒手中的储物袋，都不由得瞪大了眼睛，眼泪差点就要从嘴里流出来了。

    不过，他们都不敢动手抢夺。

    毕竟他们可是神仙，而且都在这儿，怎么可能在玉帝的面前抢？

    “臣，领旨！”

    哪吒也是愣了一下，就对着玉帝抱拳说道。

    神仙们的内心，也都震撼不已，玉帝要给那孙悟空道歉，还要把那些资源给他，这让他们都很是不李姐，不知道这玉帝到底是个什么情况。

    对于神仙们来说，这完全是没必要的啊！！

    ……

    而之后嘛，哪吒自然是带着那储物袋，去了花果山了。

    当然，一路自然也是畅通无阻的，没有人敢去对哪吒身上的那资源储物袋有想法，因为他们都知道，玉帝必定有在暗中监视着，如果有人出手抢夺，那怕是要死的很惨……

    很快，哪吒就到了花果山了，老猿猴一眼就认出了哪吒，毕竟，哪吒是孙悟空的好朋友，老猿猴也是知道的。

    “是哪吒啊？”

    “你来找我们大王吗？”

    老猿猴笑着问道，对于哪吒，老猿猴自然是有好感的，如果是其他的神仙来的话，老猿猴估计是另外一幅表情了。

    哪吒点点头：“对啊对啊，我是来找你们大王的……”

    “额，话说，猴子呢？？”

    哪吒是不知道林天和孙悟空去闭关了的。

    老猿猴笑着说道：“我们大王去闭关了……”

    “你如果有什么事情，可以跟我说的。”

    哪吒迟疑了一下，缓缓开口说道：“我来这里，是来给猴子资源的。”

    说着，就把那个储物袋，递给了老猿猴。

    老猿猴脸上露出了疑惑，然后，就打开了那个储物袋。

    一瞬间！！

    老猿猴眼睛瞪得老大了起来：“嘶！！”

    “这么多！？”

    “这是，那剩下的一半资源吗？”

    老猿猴很快就想到了，这是之前大王跟那些神仙要的资源，还差这一半。

    哪吒点点头，说：“是的，来给猴子了……”

    “还有事情，我要跟猴子说呢，可是他在闭关诶。”

    “他什么时候可以出关啊？”

    哪吒可不想等太久。

    老猿猴咧嘴一笑，说道：“马上，我去喊大王哈！”

    “啊？”

    “马上？？”

    哪吒有些懵逼，你们家大王在闭关，你就这么把他喊出来，真的好吗？？

    而此时，水帘洞这边，老猿猴也过来了。

    “大王，大王，哪吒来了！！”

    老猿猴开口喊道。

    孙悟空和林天就都睁开了眼睛：“哪吒来了啊？”

    “林天兄弟，我们出去吧！”

    孙悟空笑着说道，对于哪吒，孙悟空是有非常好的好感。

    林天点了点头：“走吧，去看看哪吒是要来干什么。”

    对于哪吒，林天也没有什么差感，即便是在西游记剧情，又或者是在其他的版次里，哪吒都是个那孙悟空站在同一条线上的。

    所以，林天对于哪吒没有什么厌恶感。

    【叮！警告！哪吒身上有监视秘术！】

    嗯！？

    林天心头一跳。

    “猴子，诶……这位是？”

    哪吒看到了林天，不由得诧异的询问。

    毕竟，哪吒也不认识林天，这是第一次见到林天的人身。

    “嘿嘿，哪吒，上次忘了介绍了，这位是俺老孙的兄弟，林天，如意金箍棒……咳咳，是盘古如意棒的意识化身！！”

    孙悟空笑眯眯的说道：“俺老孙把你当做朋友，才有把这个事情告诉你的，你可别乱说啊！”

    听到了孙悟空的话语，哪吒的内心也是震惊不已。

    金箍棒的意识化身？？

    那不就是，器灵咯！？

    “你是，器灵？？”

    哪吒忍不住的询问，看着林天，都不由得瞪大了眼睛。

    林天哭笑不得：“不是，至于我是什么，我不能告诉你。”

    跟哪吒说这么这些，也就最多了，更多的，林天不打算说。

    虽然林天对哪吒很信任，但是，很多事情林天不想跟别人说，即便是孙悟空，也有很多他不知道的。

    而且，哪吒的身上，还有被监视着！！

    “哦，我知道了。”

    哪吒点点头，然后开口说道：“玉帝说，要跟你道歉，还打算给你重新封官，让你可以回去天庭……”

    听到了哪吒这话，孙悟空眯着眼睛冷笑：“哪吒，实不相瞒，俺老孙是看不起玉帝那家伙的嘴脸，想要俺老孙回去，没门！！”

    哪吒闻言，脸色一囧，求助的看向了林天。

    林天就对着孙悟空开口说道：“诶诶，猴子，别说得这么绝嘛！”

    孙悟空哼了一声，没好气的说道：“不去不去！！”

    其实，此时的林天和孙悟空两人，一个在唱红脸，一个在唱黑脸，他们都是在演戏着呢！！

    孙悟空和林天两，都在演戏着，给天庭那边的玉帝看！

    从哪吒来到花果山后，玉帝就一直都在暗中监视着哪吒的举动，而林天也是发觉到了。

    系统提示！！

    所以，就打算和孙悟空来演个戏。

    给玉帝看的戏！

    “额这……”

    哪吒的脸色有些不好看了，挠了挠头，说：“猴子，其实，我也看不起那玉帝，可是我现在是身为臣子，我也没办法，如果我完不成这个任务，我倒是不怕什么，可是，玉帝也会派遣其他人来的，到时候，就不是我这一劝说了。”

    “很有可能，是会跟花果山开战的！！”

    对于哪吒说的话，孙悟空则是冷冷一笑：“呵呵呵，俺老孙会怕和天庭开战吗？！”

    哪吒张了张嘴，也不知道要说些什么好了。

    孙悟空这是油盐不进，他也没办法啊！！

    “那个，林天兄弟，你劝一劝猴子吧……”

    哪吒看着林天，连忙说道。

    林天皱了皱眉头，说：“这个，得问猴子啊！”

    “你让我劝没用的，猴子他就是一根筋。”

    林天摇了摇头，无奈的说道。

    “啊这……”

    哪吒一脸的无奈了。

    ……

    ……

    而与此同时，天庭，凌霄宝殿上，玉帝的确是在哪吒的身上，施展了某个监视的秘法。

    这是用来监视哪吒的。

    “这个叫做林天的，竟然是那如意金箍棒的器灵？？”

    “这到底，是怎么一回事啊！？”

    玉帝眯着眼睛，看着眼前的镜面，里边赫然就是那林天，哪吒还有孙悟空他们三个。

    而林天刚刚跟哪吒说的话，也都传了过来。

    玉帝全然听到了。

    林天是那如意金箍棒的器灵。

    “太白金星，去，请太上老君过来。”

    玉帝思索了一下，便打算让太上老君来看看，毕竟，不管怎么说，那如意金箍棒是太上老君的东西，是他那八卦炉的烧火棍，只是后来传给了大禹，给他去镇压洪水去了。

    孙悟空拔掉了那如意金箍棒，这是剧情安排。

    只是，那如意金箍棒，竟然都诞生出了器灵了？？

    “是，玉帝。”

    太白金星点了点头，也没有多问什么，就跑去兜率宫，找太上老君过来了。

    没一会儿，太上老君就过来了。

    嗯，还有太白金星。

    “玉帝，你找我，是有什么事吗？”

    太上老君疑惑的问道。

    玉帝缓缓开口说道：“老君，那猴子的如意金箍棒，可是你锻造的啊？？”

