    夜笑略一犹豫，不过身形却未动。这两个庞然大物，虽然只是虚影，但是夜笑却毫不怀疑绝对是有意识的存在。这三足虚影刚刚能救助自己两人，说明对自己两人并无恶意，所以看看这袭来的光点儿到底是什么，也许会有一些发现。

    就在犹豫间，这黑色光点已经极速的冲了过来，让夜笑惊讶的是，这极速飞驰的黑点竟然发出一连串极为欢快的叫声。夜笑脸上一僵，这种叫声他实在是在熟悉不过了，这不就是小豆豆每次见到他之时发出的声音吗？

    待到看清这疾驰来的黑点之后，夜笑脸上浮现出一股极为诡异的神情！

    “夜笑哥哥，这竟然是一只飞鸟耶！”雪嫣儿诧异的说道。

    夜笑脸色诡异的点了点头：“呃，我知道！”夜笑苦笑道，他不仅知道这是只鸟儿，甚至就连这鸟儿的名字都是他取得。

    这黑点渐渐接近，然后从虚空之中，猛然一个俯冲，直接冲到了夜笑的怀里。然后一连串的“叽叽喳喳”的声音传来。

    雪嫣儿见此，奇怪的问道：“夜笑哥哥，你和它认识？”

    夜笑一咧嘴，然后说道：“这小鸟一直和我在一起，是我很久之前偶然遇到的。我给他取名叫豆豆，之前在冰窟之中也在，只不过它当时在休眠，所以你就没看到他。”

    如今的小豆豆已经再次涨大了不少，几乎快有半个人高，夜笑自然抱不住，所以小豆豆只能虚浮在夜笑身前。夜笑打量着身前的小豆豆，只见其身上一层灰色的羽毛，宛若钢铁一般泛着光泽，羽翼周边一轮红色的边缘，使其看上去极为俊美。而其头顶之上，那硕大的红色火焰状皇冠，显然也是长大了不少，其中竟然有缓缓的光泽出现。而其腹部，竟然有一个凸起，就处在身下正中的位置。

    而小豆豆欢快了一阵之后，这才看到从夜笑身后转过来的雪嫣儿。一向温和的小豆豆，却是猛然双眼圆睁，然后头上皇冠缓缓滑动，身上的钢羽根根竖起，口中也不时发出沉沉的低鸣声。

    夜笑一愣，小豆豆现在的神情明显就很不友好，并且对雪嫣儿显得有些戒备。雪嫣儿也有些诧异，略带委屈的说道：“夜笑哥哥，这豆豆好像很不喜欢我。”

    夜笑苦笑一声，谁知道为何小豆豆会对雪嫣儿如此，将手放到小豆豆脖颈的绒毛之处，缓缓抚弄，然后说道：“豆豆，这是嫣儿！你不许对她这样。”

    在夜笑的抚弄下，小豆豆神情安抚了下来，听到夜笑的话，头却是一昂，然后身形闪动，就落到了夜笑的另一侧，显然是不想和雪嫣儿挨在一起。

    夜笑脸上极为尴尬，对雪嫣儿说道：“嫣儿，呃，这小家伙不听话，不用理会它，以后就变好了。”

    雪嫣儿不理会夜笑的话，觉着小嘴朝着夜笑另一侧的小豆豆狠狠瞪了两眼，小豆豆自然也不甘示弱，一双乌黑的眼睛回瞪雪嫣儿，夜笑拍了拍额头，一阵极度的无语，一个人也能和一个鸟儿互相看不顺眼么？

    在这人鸟之战即将再度爆发的时候，夜笑赶忙先是抓住雪嫣儿的玉手，然后转头对小豆豆说道：“豆豆，你怎么会来这里的？”这个空间显然不是谁都能进来，小豆豆却是直接出现在这儿，的确是让夜笑极为惊讶。

    夜笑成功的转移了话题，雪嫣儿娇羞的倚在夜笑身侧，而小豆豆也被夜笑的话吸引住。

    小豆豆歪着头，好像想了想，然后吱吱喳喳的对着夜笑说了起来，两只爪子和翅膀不时的配合着吱喳声，显然是在给夜笑解释。

    夜笑看着小豆豆有些滑稽的动作，半天之后方才明白了大概的意思，小豆豆进入这秘境之后，一直在漫无目的的游荡，这里的妖灵显然是小豆豆极为喜欢的食物，所以，每到夜间小豆豆就捕杀出现的妖灵，然后有一天，小豆豆突然感应到有一个极为强大的妖灵就在这个世界之中，然后按照小豆豆的意思，它仿佛突然之间就出现在了这片空间之中，然后就和这巨大的九级妖灵战斗了起来，虽然两只巨物战斗了不短的时间，但是两个势均力敌的家伙显然谁都奈何不了谁。

    夜笑看了看遥远之处，那庞大的三足虚影，不可置信的向小豆豆问道：“豆豆，那个是你？你怎么会那么强大？”夜笑的确极为惊讶，对面的妖灵是九级妖灵，至少相当于，人类元神之上的顶尖强者，而小豆豆展现的这虚影能够和这妖灵鏖战，显然并不比这妖灵弱小，虽然夜笑知道小豆豆的不凡，但是从未想过，这个屁颠屁颠儿跟着自己的小鸟，竟然能有这么强大，甚至强大到举世无敌的程度。

    小豆豆嘶鸣一声，极为高傲的点了点头，顺便不忘记瞥了一眼雪嫣儿，就像一个炫耀的小孩子一般。然而雪嫣儿此时正享受着与夜笑的甜蜜，哪里顾得上和这小豆豆争锋。

    “你怎么变成这样的？”夜笑疑惑的问道，如果小豆豆能一直保持那么强大，那在这个世界上，哪儿还有能够相抗的人物。

    小豆豆却是疑惑的看了看夜笑，然后摇了摇头，显然对于自己为何能有这么强横的战力也并不明白。

    夜笑想了想然后问道：“豆豆，你直到我们怎么出去么？”

    小豆豆点了点头，拍了拍翅膀，看向夜笑的眼神有些诧异，就像是再问：那么简单的问题，你都不知道，直接飞出去啊？

    夜笑有些无语，就在这时，一旁的雪嫣儿看到聊得火热的一人一鸟，不知为何，心力有些不爽，然后对小豆豆说道：“哼，你是不是对这对面的大家伙很感兴趣？”

    小豆豆有些不解，不过还是点了点头。

    只见雪嫣儿得意的说道：“那就好，如果你讨好讨好我的话，那我可以助你一臂之力，帮你拿下这个大家伙哦，说着双眼极为得意的看着小豆豆。”

    小豆豆一怔，小脑袋转了转，看了看雪嫣儿，又看了看远处那九级妖灵，显然这对他是一件极为难以抉择的事情。一边是自己不喜欢的一个人，一边是自己极为觊觎的一个家伙，这到底该如何抉择？

