    死了几个家族的弟子，倒是让宋家子弟兴奋不起来。

    默默地处理完妖猴的躯体以后，开始收集几个家族子弟的尸体，宋雨桐脸色煞白，若不是实力半步先天了，恐怕会直接吐出来。

    这些妖猴杀死的家族子弟，尸体一般都被撕开了。

    金鳞豹来到李哲身后，低吼几声。

    李哲眼睛一亮，忍不住低声道：“是什么东西？”

    金鳞豹摇了摇大脑袋，低吼几声与之交流。

    很快，李哲忍不住看着金鳞豹道：“若是你进阶顶级妖兽，我们到时候可以去闯一闯。”

    妖猴迁移，让李哲也好奇，不过刚刚一杀起来，他忘记了，谁知道金鳞豹与高级妖兽厮杀的时候，最后居然与银甲长臂猿交流了一番才杀死银甲长臂猿。

    “兽语？”看到李哲居然可以和金鳞豹交流，司马风眼中流露出一丝惊异。

    能够与妖兽交流，这种能力着实神奇。

    “并不是兽语，只是能够感应它大概的意思。”李哲很谦虚的回了一句，实际上，这个比兽语更罕见，这可是驯兽术。

    “在下武山宗司马风，多谢……师兄！”

    司马风虽然已经八十多岁了，但是修炼者境界为先，李哲能够斩高级妖兽，他远远不及的，就算是给他一只中级妖兽，他也只能拖住而已。

    “师兄不敢当，小弟也只是先天后期而已。”李哲拱手还礼。

    先天后期？

    司马风与霸刀两个人对视一眼，眼皮直跳，你这样的先天后期，那简直是太坑爹了，就是先天大圆满也没有你这般变态的。

    若是达到先天大圆满，岂不是可以秒杀高级妖兽？和顶级妖兽叫板了？恐怕只有虚境高手才能够镇压了。

    两个人得到了三枚妖兽内丹，没有过多的客套就离开了。

    “为什么要给他们这么多低级妖兽啊？”宋雨桐咕哝，要知道，低级妖兽对方只是杀死了三个，其余的都是李哲和金鳞豹杀死的。

    “没有他们，我们恐怕都会死的。”宋青木看着几具尸首道：“收起来吧，我们先去找闪电狸。”

    对于宋青木而言，猎杀妖兽死人太正常了，就算是先天大圆满的高手，猎杀妖兽的时候也很可能容易死掉的。

    很快，一行人也继续出发了。

    一个阴暗的丛林里，这里的树藤极多，是不是还有毒蛇游走，毒虫飞舞，李哲看到了小拇指大小的巨型蚊子，锅盖大小的蟾蜍，全身五颜六色的毒蛇，这里的瘴气很重，一般人根本无法进入其中。

    也只有这些毒物，才可以在这里活的有滋有味。

    不过对于化境宗师，这里完全就没有一点危险了，化境宗师就可以真气护体源源不绝了，在这里还可以避免普通虫子的毒。

    “闪电狸居住在这种地方？”李哲看着这里的环境，忍不住好奇。

    “没错。”宋青木点头道：“闪电狸喜欢吃毒物，是很奇怪的野兽，速度极快，它的血液，对于分解内丹效果极佳，若不是知道这里有闪电狸，我们只能使用其他的药物来代替了。”

    显然，并不是只有闪电狸的血可以，药物，和一些独特的血都行，但是闪电狸绝对是其中绝佳的一个选择。

    “那就好。”李哲点头。

    一行人走的很快，来到一棵几百年的老树不远处的时候，其中一个宋家子弟低声道：“在树上！”

    李哲顺着目光看去，立刻看到了一个全身黑皮，泛着油光，长着狐狸耳朵的闪电狸，如同小狗一般大小，长长的尾巴，整体看来和狐狸一般。

    “闪电狸的感应范围为三十米左右，散开，速速布置！”

    宋青木也是大喜，果然，闪电狸还在这里。

    突然，闪电狸警惕的抬起头，来回张望，小心翼翼的朝着树洞里缩。

    李哲看了金鳞豹一眼，摇头道：“金鳞豹的气息让它发觉了，直接强抓吧！”

    “别让它进洞，那棵大树里面已经被它打通，有可能地下都有通道！”

    宋青木剑光一闪，很果断的杀向闪电狸。

    闪电狸发现宋青木以后，叫也不叫，一抖身子钻入树中。

    “一字斩！”宋青木早有准备，一剑斩出，庞大的巨树直接出现了一道深深裂痕。

    “糟糕！是铁木！”宋青木脸色一变，若是一般的树，早就被他一剑斩断了。

    “吼！”一声咆哮，金鳞豹对着铁木巨树嘶吼起来，一道道声浪直接冲击而过，庞大的铁木巨树裂痕处直接被揭开倒飞出去。

    一时间，瘴气林都被金鳞豹狂暴的声音给覆盖了。

    一道黑色的身影一闪，闪电狸飞快的窜了出去。

    “束！”一个宋家子弟恰好在闪电狸逃走的路线上，一挥手，银白色的巨网张开。

    可是一刹那，闪电狸一翻身，速度快的和雷遁一般。

    “哪里走！”李哲雷遁一闪，大手一张，可是眼睛一花，闪电狸的身影再次消失了。

    “幻影？这是什么身法？”李哲抓到了残影，忍不住心里大惊，这闪电狸若是进入妖兽层次，这速度谁可以抓得到？

    金鳞豹身影如影随形，闪电狸无论如何都无法逃出去。

    高级妖兽金鳞豹，接近顶级妖兽了，擅长的还是速度，能够让金鳞豹短时间抓不到，已经让李哲吃惊了，高级妖兽的气息，一般的野兽根本就不敢动弹，就算是低级妖兽也不行。

    当初中级变异妖兽血鳄都不敢靠近，这就是高级妖兽的气势。

    李哲观察了一会，不愧为闪电狸，天生如闪电一般的速度，不过金鳞豹的速度在逐渐加快，若不是想要活捉，恐怕金鳞豹现在已经抓到了。

    李哲闭上了眼睛，开始感应。

    “找到了！”李哲突然睁开眼睛，眼中闪过几道黑色的雷光，身影一闪，消失在原地。

    闪电狸已经要崩溃了，突然出现的金鳞豹吓的它灵魂都在颤抖，它的速度已经达到了极限，但是这个金鳞豹的速度在逐渐增加！

    突然，面前黑光一闪，闪电狸只感觉心跳停止了，仿佛看到了一条巨蟒张开了大嘴，而它，已经窜进了巨蟒的大嘴之中。

    李哲捏着闪电狸的脖子，身后的牛魔虚影消失。

    “呵呵呵！”李哲得意，八荒牛魔功形成的牛魔虚影，威慑力极强，使用牛魔虚影威慑一个不是妖兽的小家伙，自然效果比金鳞豹这种高级妖兽都强。

    金鳞豹优雅的停了下来，伸出脑袋嗅了嗅闪电狸，伸了伸舌头。

    闪电狸身上的香气味道闻起来很不错，金鳞豹估计是想吃了它。

    “哈哈哈哈，老弟好身手！以速度完好的抓住闪电狸，绝对是罕见啊！”宋无敌眼睛冒光的走了过来，看着李哲，一脸钦佩。

    “小家伙……真的……可怕！”

    李哲明白，若不是金鳞豹缠住，他的雷遁都无法抓住，这只是一个不是妖兽的小家伙啊！

    “闪电狸即使是我父亲都无法抓住，只能够靠布置，没有想到……”宋青木露出了艳羡之色，实在是佩服李哲，速度居然可以达到这种地步。

    “这天赋……”李哲都眼热了，简直是谁也别想抓到我的系列，太强悍了。

    闪电狸缩着脖子，全身瑟瑟发抖，发出哀求的吱吱声。

    “这个需要多少血？”李哲看向宋青木。

    宋青木闻言道：“你之前的三枚，刚刚得到三枚，你那里还有两枚内丹，恐怕这个闪电狸的血刚刚足够。”

    “吱吱~”闪电狸灵智很高，听完以后剧烈的挣扎起来。

    “我打算高级妖兽的内丹先不炼制，先炼制低级妖兽的内丹和中级妖兽的内丹，放心吧，这一次不管出多少先天丹，你们拿走三分之一！”

    要知道，炼制的好，一枚内丹就可以炼制三枚先天丹。

    高级妖兽的内丹四枚，也就是说还有四枚内丹，运气好，说不定可以出十二个先天丹，运气不好，也至少六七个吧。

    宋青木顿时大喜，狠狠的点头道：“老夫一定全力以赴！小兄弟你就放心吧！”

    若是炼制九枚，岂不是可以得到三枚先天丹？他对于九枚先天丹还是很有把握的！

    若是可以增加三个先天高手，那么宋家的整体实力又可以增加不少，他自然满心欢喜，要知道，先天高手，才是衡量一个家族的标准。

    至于虚境，只有那些大门派，大家族才会有的，他们想都不敢想。

    “放心，不会杀你，还挺漂亮的，到时候我会给你气血丹补充气血的。”

    李哲捏着闪电狸，与闪电狸沟通了一下。

    闪电狸仍然瑟瑟发抖，小眼睛流露出恐惧与好奇，估计是不明白为什么李哲可以和它说话。

    “闪电狸无法喂养的，不关着，就会逃走，关起来，就会绝食饿死，所以我们一直以来没有来抓，小兄弟……也许有办法吧。”

    宋青木想劝说李哲放弃这个念头的，但是看道李哲旁边的金鳞豹以后，顿时不知道该说什么了，金鳞豹都可以驯服，难道说闪电狸比金鳞豹的难度更高？

    金鳞豹可是高级妖兽啊！

    宋青木突然觉得，李哲或许真的可以驯服闪电狸。

