    第1220章1221离职

    两口子就每天都喝羊奶，吃鸡蛋。半个月过去后，气色都好了很多。

    苏媛媛这里三天后，她已经和何元浩交接好了。

    “小苏啊，你就这么着急？”

    苏媛媛笑着点头“是啊，现在是齐雯在看着孩子，她还是半大孩子。”

    鲁承民叹了一口气签字了。你这是走的太干净了，一点痕迹都没有留下。

    “领导，我就是想着专心的教养两个孩子，弥补我对齐彦他们的遗憾。”

    “小谭有你这样的媳妇真是他的福气了。”

    苏媛媛笑着点头“我们两个都挺有福气的，我去找领导签字了。”

    鲁承民能说什么，一开始自己赌她会加入进来，自己赌对了，她真的加入进来了。

    虽然她并不适合做外联，可是她最难的的就是有胆子，有血性。

    一个女人可以在外面临危不乱，她也经历了太多的危险了，可是她从来就没有退缩过。

    这次说没有徐国志的原因，他都不信，要是自己也不一定会接受

    以对她的了解，她应该会闹，没想到这次真的干净的利索。真的是一点留恋都没有。

    何元浩看着鲁承民发呆。

    “领导？”

    鲁承民笑了笑“没事的，就是想着小苏，这次真的干净利落的离开了。

    我敢说，小谭用不了多久也会离开的。”

    明白人都能看出来，谭绍庭就是一切以苏媛媛为主，他媳妇都离开了他会留下来？想着都不可能。

    “领导，他们会离开吗？”

    鲁承民摇头“我不知道，但是给我的感觉他们会离开。而且以后想要见面的机会也不多了。”

    “有什么办法可以留住他们？”

    何元浩是一个冷淡的人，能够让他上心，接受的人真的不多，恰巧苏媛媛一家就是。

    鲁承民摇头“我是没有办法。”

    苏媛媛找到了徐国志，看着他签字以后，“谢谢领导了这么多年的包容了。”

    徐国志听了她这样说，心里更加的难受了，他已经后悔了好长时间了，可是后悔也没有用。

    苏媛媛出来马上去办公室，这里所有带着文字的东西她都不会带走。

    而且叫着几个秘书在一边，安全意识还是要有的。

    也就是她平时的私人用品，其余的全部都不会带走。

    “好了，你们也都看到了，我带走的只是我的用品。”

    钱志丰他们就是站在一边，什么都没有说。

    他们是苏部长的秘书，以前没有一点征兆领导要离开。

    钱志丰知道的还要多一些，他还曾经听到过他们夫妻说将来谭部长把孩子带进办公室养着的。

    做完月子回来，怎么就突然辞职呢。

    这么多年和领导在一起真的觉得非常的充实，他们得到的东西不是肉眼可以看到的。

    现在任何一个都可以独当一面的。而且跟着苏部长几年，多少都随着她的习惯。

    苏媛媛看着她们几个“你们都非常的优秀，也绝对够忠诚，以后你们只要还守住本心，一定不会差了的，努力吧，人民需要你们。”

    几个人也不知道说什么，领导的心意他们知道。

    钱志丰开口“祝愿领导能够随心过日子。”

    苏媛媛笑了“谢谢你们了，我会的，你们也是。

    好了，你们去工作吧，我也要离开了。”

    苏媛媛感觉自己的脚步都是轻快的，一种从心灵上来的轻松。

    城子一直跟着她，苏媛媛笑着回头，“你去准备车帮我们搬家。”

    城子点头，他知道齐彦他们已经收拾好了家里，只要他们不离开这里就行了。

    家里的他们一家的用品都已经打包好了，城子先送一趟，然后才回来接他们。

    齐雯笑着逗着齐昊，却是和妈妈聊天。

    “现在好了，今天离开这里就是彻底的自由了。”

    “你还没有不自由啊？”

    “妈，那不一样的，心情上的感觉。”

    “那你们三个下午就去驻地吧。”

    齐雯点头，“好啊，今天让大庆叔签字，回来就去找我爸，估计还要曾振庭签字吧。”

    苏媛媛点头“确实，不过曾振庭不会阻拦的。”

    都是明白人，他们一家人额想法他们都应该知道了。

    “妈，咱们都自由以后要去哪里？现在气温正好，出去转转？”

    “回农场看看吧，咱们那里生活一段时间，以后再看吧。”

    “好啊，妈，以前你去采参，咱们也去看看。”

    苏媛媛当然不会有意见的。“行啊。明年要不咱们就走遍你们想去的地方。”

    “这真的是好提议。”

    家里齐彦他们兄弟两个收拾，城子再次的开车过来。娘俩一人抱着一个小的上车了。

    回到家里，“城子你回去吧。”

    “大嫂，还有什么需要的吗？”

    苏媛媛摇头“没有了，放心吧。”

    家里就剩下他们母子了“你们三个去驻地吧，不着急，明天回来也是可以的。”

    “妈，我们今天不一定会回来的，要和大家伙道别，还有那二十五个人要安排一下。”

    苏媛媛笑着点头“去吧，我自己可以的。再说你们爸爸一会儿也该回来了。”

    齐彦开车，他们离开了。

    徐国志在中午一起吃饭的时候，一句话都没有说。

    所有人都是这样的。这时候徐秘书进来“领导，许老他们过来了。”

    徐国志的眉头都综在一起了。但是还是点头，在他这个位置是真的不能任性随心的。

    没一会儿进来四个老人，曾振庭特别的讨厌他们，所以放下了筷子“领导，我回去了。”

    还没有等到徐国志说什么，许国良嚷嚷起来了“老徐，你为啥把他们再次的抓起来了。”

    徐国志的火气已经到了脑门了，他真的觉得忍的太辛苦了。

    曾振庭本想离开的，又坐下了。其余的三个人也没有动。

    “老徐，他们也没有怎么？你不是答应放了他们吗？再说江城都已经死了，这样还不够？”

    徐国志冷笑一声“不够，现在苏媛媛辞职不干了，已经走了，你们是不是满意了？以后不要出现在我这里。有什么事情直接的给秘书沟通。”

    (本章完)

