    夏语自从绑定系统后，哪里还受过这样的委屈，她咬了咬唇，转身就跑。

    经纪人：“……”

    总决赛的冠军，不管是评分还是投票，当之无愧的，就是染白，遥遥甩开第二名。

    “叮，任务：拿到《进阶的歌手》总决赛冠军。失败，任务奖励高级剧本取消，扣除歌喉属性二十点。”

    机械的系统声音响起，夏语整个人就是一僵。

    然而，

    这道声音还没有结束。

    “攻略目标林宇泽好感度下降十点，下降二十点，下降五点……”

    “叮，攻略目标林宇泽目前好感度：5。”

    夏语要哭不哭的眼泪也不知道到底该不该落了。

    系统目前版面显示在夏语眼前：

    宿主：夏语。

    演技：60点

    歌喉：50点。

    容貌：70点。

    积分：0（注意：一属性点=十积分，可兑换）

    目前获得技能：剧本（无），歌词（无）

    目前攻略目标：青梅竹马顾笠（90点），音乐坛天王林宇泽（5点）

    夏语想死的心都要了，耗费了十个演技属性点，结果什么都没捞着，任务也没完成，攻略目标好感度直接变成了5，那么多好感度都白刷了。

    现在的夏语只能指望着顾笠的好感度达到一百可以获得系统的奖励了，至于林宇泽的好感度现在完全没有办法继续刷下去了，只能看以后的了。

    -

    《进阶的歌手》这一期结束，第一名是染白实至名归，再重播的时候关于秦以澈插话的部分已经被删减了，只是第一次现场直播的时候看到的人很多，网友又闹起来一阵腥风血雨，只是这些评论……和上次不怎么一样。

    “啊啊啊啊，我澈神歪头杀！萌爆了，托了小姐姐的福，第一次看到我澈神歪头杀！疯狂截图的我现在已经要乐疯了嘿嘿。”

    “楼上瞎说什么，澈神是你的吗？？分明是我的！”

    “楼上二位都消停点，难道你们看不出来，澈神已经是小姐姐的了吗？以前澈神对女人过敏，现在澈神竟然为了小姐姐公开怼人，这说明了什么？！”

    “严重怀疑楼上真相，内容太过真实，引起极度不适，我要失恋了嘤嘤嘤。”

    “毒舌澈神，在线怼人。冷艳小姐姐，一把吉他轰动全场。你们说配不配？这对cp我要了啊啊啊！”

    “同澈白cp粉前来报到，我澈神怼人的样子A爆了好的吗？什么潜规则？那些人什么辣鸡眼光，这分明是光明正大的撒狗粮！”

    大多数澈粉对于这件事情竟然接受良好，可能是已经习惯到自然秦以澈嘲人的事情了，同时也冒出了很多的cp粉，天天狂刷《进阶的歌手》这一期，疯狂截图秦以澈和染白的照片，导致了《进阶的歌手》这一期收视率暴涨。

    当然，也有某些黑粉一直在蹦跶着，比如：“不就是炒cp的吗？亏你们也这么喜欢？”“欸呦喂，现在潜规则都说的这么光明正大了？有一天你们是不是也要说靠容貌是一件很正常的事情？呵呵。”

    当然，关于很多这种杠精式评论，通常会被被澈粉和cp粉怼得连泡都不敢冒了。

