    段云关上车床后，跟着赵书记来到了他的办公室中。

    “坐！”赵东升微笑着示意段云坐下，然后转身就要给他倒水。

    “我来！”段云在书记面前自然不能这么托大，连忙一个箭步上前从赵东升的手中接过了水壶。

    人和人交往，有时候必须要注意细节，毕竟很多自己不以为然的事情，在别人的眼中就是不能容忍的。

    “小段啊，我今天算是开了眼了，真没想到你居然还有这么个改装技术，难怪你当初硬是要转岗到一车间呢。”赵东升坐在办公椅上，笑吟吟的说道。

    “我这技术不算啥，要是没有书记您这样的伯乐给机会，我也不可能搞出这样的技改的。”段云将水杯涮了一下后倒满，神色恭敬的放在了赵东升的面前。

    “我算什么伯乐，你也用不着往我头上扣高帽子。”赵东升接过水杯喝了一口，问道：“不过小段啊，我想知道你是从哪儿学到的机床改装技术？我看过你的个人档案，貌似只有初中文凭，之前在南方下乡了六年吧？”

    “书记您说的没错，我确实是初中毕业就到南方下乡改造去了，不过我本人还是很喜欢学习的。”段云一屁股坐在书记对面的沙发上，微笑着说道：“过去我家出身不好，父亲去世影响也很大，我没有继续上高中其实也正是因为环境和条件都不允许……”

    “你父亲也是咱们厂子的？”

    “嗯。”段云点点头，接着说道：“我爸他以前是咱们中学的数学老师，后来被打成右派，被人拉倒街上批斗的时候，心脏病发作……”

    段云说到这里，脸上闪过一抹‘黯然’。

    “原来如此！”赵东升闻言点了点头，看向段云的目光多了欣赏。

    龙生龙，虎生虎，老鼠的儿子会打洞。

    遗传这种东西不能说的太绝对，但总的来说，父母是知识分子，儿女也基本不会差多少，就算考不上一流大学，至少大部分脑瓜子还是很好使的。

    “在乡下那几年，除了干农活，其他时间我就喜欢看书学习，另外大队里还有一个喜欢研究电子机械的高手，我从他身上也学到了不少的东西。”段云顿了顿，接着说道：“自从到了一车间后，师傅韩忠对我非常的好，要是没有韩师傅的用心指导，我技术也不可能进步的这么快……”

    重生来到这个年代后，段云早就把自己学习技术的谎言编的很圆了，除非有人会去调查当初段云前身呆过的农村，否则的话，是不可能找到什么逻辑上的错误的，但在这个厂子显然没人会这么蛋疼的去对他这样一个小徒工追根刨底的。

    “那你的意思是，这次改装车床，是韩师傅指导你做的？”赵东升背靠在椅子上，直视着段云说道。

    “我这个车床改进的方法是从一本71年的旧杂志上看到的，其实六几年的时候，国内一家工厂的技师就提出过这种车床的改换方案，只是没有大规模推广而已。”段云端起水杯喝了一口，接着说道：“另外韩师傅对我的帮助确实很大，现在这个车床改装，有些地方就是他指导我做出来的，目前这种改装方式，比之前那本杂志上的要有所优化，效率也高了不少。”

    “韩师傅确实是个人才，他在厂里这几十年确实做过不少的贡献，严格说起来也算是这个工厂建厂之初的元老。”赵东升点点头，语气有些感慨的说道：“只可惜黄昏终有落幕时，当初我同意他返聘就是想让他能再为厂子发挥下余热，但我实在没想到，他最后用自己的余热挖掘出了你这么一匹千里马……”

    “书记您说我是千里马这实在是太看得起我了。”段云连忙谦虚的说道。

    “呵呵，这么评价你不算过。”赵东升笑了笑，说道：“你刚来，厂子里的情况可能了解的不多，最初这么红星刚建厂的时候，是SL援建的项目之一，工厂的很多设备，技术和专家，也都是SL带来的，是他们为咱们的厂子打下了基石，后来SL专家离开后，凭借他们之前培养的技术人员，维持生存还是不成问题的，不过到了动乱年代，技术方面的人才就有些青黄不接了，别看厂子里现在技术岗位的编制不少，但老一茬子的技术员包括总工在内，技术底子的积累还停留在十几年前，创新能力已经跟不上时代了，至于新入厂中专技校出身的年轻技术员，也就是能看懂图纸的水平，他们可没你这种能改装车床的本事……”

    能明显看出，赵东升显然对工厂的技术人才有些不太满意。

    另外段云也能听出来，赵东升对自己说这些事情，多半是想试着重用一下自己，毕竟段云改装的车床能将生产效率提高十几倍，如果在工厂大规模推广的话，是完全可以解决目前生产任务重，产品供不应求的困难局面的。

    “书记，这么说吧，其实当初我决定改装车床这件事，除了自己对机械方面的个人爱好，同时也是想靠着这改装的机器多挣点奖金的。”既然赵东升有意想利用自己的能力，段云自然是不会放过这个可以讨价还价的机会的，只听他接着说道：“另外还有就是，我家现在住房问题非常严峻，一家三口现在还只能挤在一间十几平米的房子里，冬冷夏热，我这还天天上夜班……真的很难受。”

    对段云而言，一个月几百上千块的工资其实他并不是太看在眼里，最关键的是，段云想靠着这改装机床的技术，让家里能住上新房，毕竟如今段云就算靠维修赚钱再多，也是买不到商品房，只能靠工厂分房的这个福利！

    但段云也知道，厂子里目前分房的名额非常紧张，光是凭着他改装的这台老车床就想分到房子，可能性不大，但他现在至少也要把这个分房当成条件说出来，起码让赵东升心里有个数。

