    如果不是被迫无奈，吕际善绝对不想回到白茅区的。但是运气就是这么差，三条路线选择一条，偏偏就碰上了铜甲尸，大战一场，铜甲尸完好无损，他们留下了十多具尸体，只能逃命。耽误了十几分钟的时间，其他的路线都被丧尸堵住，他们已经失去了逃出白茅区的机会，只能倒回来。

    也不是不能在废弃的大楼里面和丧尸周旋，但是相比于和白茅区合作相比，自己独自面对丧尸的危险大的多。白茅区至少还有低级进化者作为炮灰吸引丧尸注意，实在不行，还有数万普通人可以拖延一点时间。这样一对比，选择哪个就一目了然了。

    吕际善是吕家的实际掌权者之一，千金之子，坐不垂堂。他比千金之子是比不上，但是也不想让自己置身险境。

    不过白茅区已经不是薛爷时代的白茅区了，如今是刘危安做主，他们想进来，还得经过刘危安的同意。

    吕际善选择进入的方向刚好是吴湘湘守着的地方，他很聪明，吴湘湘不是白茅区的人，没有阻拦他们的理由，但是吴湘湘可不这么想。

    “吕先生，吴湘湘如今在刘省长麾下做事，职责所在，还请稍等。”吴湘湘堵住了吕际善等人的去路。

    “吴湘湘，你可是区长，你觉得你这话我会相信吗？”吕际善眯起了眼睛，寒芒闪烁，他认为吴湘湘是故意的。

    “我一向不骗人。”吴湘湘微微一笑。

    “还请吴区长通报一声，都是人类，我们应该一致对外，相信刘省长会通情达理的。”陈夏义轻轻拍了吕际善一下，抱拳道。

    “你就是从地球上来的陈夏义？”吴湘湘不敢怠慢，回了一礼。

    “陈夏义见过吴区长。”陈夏义气息沉凝，即使丧尸环绕，依然从容不迫。

    “诸位稍等，我去禀报一声。”吴湘湘道。

    “吴区长请便。”陈夏义赶紧道。

    “何必对她那么客气，我们冷水区不怕黄泥区。”吕际善不理解陈夏义的低声下气，他不认为那是礼貌。对上位者，那是礼貌，对下位者，那就是低声下气。

    “我有一种预感，白茅区这一次挡不住丧尸的攻击，眼下我们不宜树敌，多一分力量都是好的。”陈夏义轻声劝道。

    “既然如此，我们现在就走。”吕际善一惊，他可不想和别人守着一块死地。

    “那也得逃得出去才行。”陈夏义苦笑一声。

    “该死，早知道就不出来了，刘危安真是一个祸害，让我们这么多人为他兴师动众。”吕际善低骂一声，看见吴湘湘来了才闭上了嘴巴。

    “诸位里面请，我还有任务，就不送各位了。”吴湘湘歉意道。

    “不敢担。”陈夏义赶紧道。

    吕际善和陈夏义带着手下很快就见到了刘危安，实际上，整个第三环都在刘危安的视线下，只是他愿不愿意见别人的问题。

    吕际善正要开口，忽然看见刘危安看过来，两人的目光触碰，嗡的一声，他的脑海一片空白。吕际善从来没有见过如此可怕的眼神，沉重如山，仿佛要把人碾压成碎片。他吕家是地方望族

    ，各种权贵结交不少，自认为也是见过世面的人，乱世之后，吕家崛起，吕际善感觉自己就是权贵了。那些曾经地位高于他的人对着他行礼问候的时候，他产生了一种世界不过如此的感觉，直到迎上刘危安的目光。

    刘危安眼中闪过一抹不易察觉的失望，这个吕际善气息强大，但是徒有虚表，意志力还不如后面之人。

    “冷水区吕际善见过刘省长。”吕际善清醒过来，发现背后冷汗淋漓，不由自主弓腰行礼。

    “你叫什么名字？”刘危安不置可否，目光落在陈夏义身上。

    “陈夏义见过刘省长！”陈夏义赶紧抱拳。

    “在白茅区就要守白茅区的规矩，我不会针对谁，任何人都是一视同仁，但是如果不守规矩，别怪我不客气，如果现在反悔，你们大可离去。”刘危安淡淡地道。

    “我们会守规矩的。”吕际善赶紧道。

    “好，进化者的义务是保护普通人，你们之中伤势严重者可以留下治疗，其他人立刻前往12号楼梯支援，那里快守不住了。”刘危安的声音不高，却有一种令人无法拒绝的威严。

    “是！”吕际善直到赶到12号楼梯，才发现自己从头到脚都没有反驳，这和他见面之前的本意是不符的，我这是怎么了？

    吕际善心中迷茫。

    吕际善等十几个人的到来，只是改善了12号楼梯的情况，于其他地方并无益处，相反，追随他们的大量的高级丧尸相继赶到，整个第三环压力大增。

    “第一小组，支援3号楼梯！”

    “第二小组，支援5号楼梯！”

    “第三小组，支援吴湘湘区长！”

    ……

    刘危安不断下令，一个小时不到，10个后援小组就剩下一个没动了。张智梁额头上涔涔冒汗，但是没有一丝犹豫，不折不扣执行了每一条命令。他虽然在后方，但是看得很清楚，刘危安的每一个命令都是正确的。也没有拿玉山区的人当炮灰的意思，白茅区的人伤亡最重，刘危安自己带了的几个手下都在最危险的区域。那些高级丧尸几乎都是他们挡住的。

    刘危安虽然没有上第一线，但是他一支狙击枪杀死的丧尸比任何人都多。或许可以说刘危安对张家父子不好，但是作为一个指挥官，他无疑是极为优秀的。这一点上，张智梁挑不出任何毛病。

    突然一股恐怖的气息潮水般袭来，震动整个第三环。张智梁触电般抬头，一只通体金黄的丧尸出现在视野中，和其他的身体腐烂的丧尸不同，这只丧尸完好无损，身体饱满，如果不是死气环绕，仿佛就是从少林寺逃出来的铜人了。

    铜甲尸！

    张智梁浑身颤抖，他见过铜甲尸，如果不是手下拼死相救，他已经死了几个月了。那一次，他带领一百多个手下去杀丧尸，途中遇上了铜甲尸，一百多个人仅剩下他一个人逃生。他父亲带领五百人的队伍围杀铜甲尸，最后仅剩下十几人逃回来，他父亲深受重伤，养了半个月才好。而铜甲尸完好无损。

    玉山区最后无法，用死士把铜甲尸引到了别处，那一百多个死士再也没有

    回来。

    分不清是紧张、激动还是恐惧，张智梁脸上肌肉抽搐，忽然，他身体僵硬，汗毛倒竖，用了极大的毅力才把头转过去，身后，又一只铜甲尸出现。

    两只铜甲尸！

    脑子轰的一声，张智梁全身力气一泄，差点软到，只是因为紧张到极点，全身的肌肉僵硬，整个人直挺挺站着，想软下去也做不到。

    “不好——”

    反应最大的反而是吕际善，他见识过铜甲尸，才知道铜甲尸的可怕。他很清楚，就是只有一只铜甲尸也能杀死这里的所有人，现在竟然出现两只，如果不走，必死无疑。没有任何犹豫，带着十几个手下撤退，速度极快，其他人还没有反应过来，他们已经从第三环撤退到了第二环。

    12号楼梯全靠了他们几个撑着，他们一走，好比横江的大坝出现了一个缺口，丧尸汹涌冲进来，缺口瞬间撕裂，两侧的进化者本就处于下风，全靠意志力苦苦坚持，吕际善等人的撤退犹如压倒骆驼的最后一根稻草，一口气松了，再想聚起来就难了。

    兵败如山倒，溃败从12号楼梯开始，迅速朝着两边蔓延。白茅区、玉山区、黄泥区的进化者跟着逃向第二环，不过几分钟的时间，第三环大半落入丧尸手中。

    “这个混蛋！”刘危安咬牙切齿，他已经很久没有动怒了，这一次却难掩杀机。好不容易坚持的形势，全被吕际善破坏了。

    所有人都开始后退，连吴湘湘都独木难支，边打边退，唯有大象等人还在苦苦坚持，犹如浪潮里面的礁石，一动不动。他们很清楚刘危安的性格，没有命令，就是死亡也不能后退一步。

    “撤退，以第二环为防线，重新组织反击。”刘危安无奈下达了下令，他不可能眼睁睁看着自己的嫡系受损。

    “吕际善呢，哪里去了，让他来见我。”回到第二环，刘危安第一件事就是处理吕际善这个罪魁祸首。

    “他去了圆形大厦。”张智梁小跑过来。

    “他去圆形大厦干什么？”刘危安眼睛一凝，不怒而威。“他受伤了？”

    “没有，他说这里挡不住了，他想救一部分人先走。”张智梁小声道。

    “先走？救人？”刘危安心念电转，刹那脸色大变，杀气蓬勃而出，厉声道：“这个混蛋，他是想让其他人吸引丧尸的注意力，以达到掩护他们离开的目的，快点阻止他们。”

    “他们怎敢——”张智梁根本没想到这一点，闻言大怒。

    刘危安已经化作一道闪电射出去了，但是还是晚了一步，他为了掩护撤离，耽误了不少时间。而吕际善为了逃命，行动快速，蛊惑了一千多人逃亡，要不是时间紧迫，他还想蛊惑更多的人。

    刘危安赶到圆形大厦的时候，只见普通人潮水般涌出来，前面逃出去的人正在被丧尸屠杀，后面的还不明真相，而吕际善一行人趁着丧尸的注意力全部被普通人吸引，寻了一个缝隙杀出去了，刘危安冲出来的时候，他们已经在一公里之外，追不上了。

    “这些畜生！”赶到的张智梁睚眦目裂，正在被屠杀的普通人里面，有大半是玉山区的人。

    <!--over-->

