
　　加雅岛上空。

　　阿帕亚多。

　　“同时上百道空间门，而且你确定红发是喊了布鲁诺这个名字？”

　　“对，我很确定，这个布鲁诺你知道？”

　　电话中，桃兔有些好奇问道。

　　“嗯，原本他是CP9成员，恶魔果实为门门果实,这是一种可以开门通向能力范围内任何地方，具有空间跳跃能力的果实。”

　　“但按你的说法，他能一次性打开上百道门的话，恐怕是他的果实能力已经觉醒了...”

　　一边解释着，一边李言也很是纳闷。

　　原本按照这时间点，布鲁诺根本达不到果实能力觉醒这种地步才对,到底是哪里出问题了？

　　“李言，那就这样算了？”

　　“算了？怎么可能！”

　　“可他们通过空间果实逃跑了,我们也没法追击啊。”

　　“这个问题么...就我所知道的,布鲁诺的门门果实虽然有着空间跳跃的能力，但距离上也是有限制的，而且还同时打开上百道空间门，我就不信距离会很远！”

　　“你的意思是说，他们很可能并没有逃到太远？”

　　“没错，很大概率依旧还是在乐园中的某处岛屿上，后面的事交给我，你们先回来，但黑胡子一定要看好了，不能出任何差错！”

　　“明白！”

　　挂断电话后，李言立刻就联系了天王的负责人维奥莱特。

　　如今，伟大航路前半段上，天网已经覆盖了超过九成的区域，只要他们在这些区域内，就根本逃不出天网的查探！

　　而在确定了位置之后，只要一发小型钨棒，就足以解决一切！

　　数分钟后，就如李言所猜测的那样,在距离威尔岛约500公里处的一座无人岛上，被附近一座支部内的雷达站，找到了红发等人的行踪。

　　虽说雷达贝加庞克开发的雷达，并无法详细显示每一個目标是谁，但近二十号强者聚集在一起，并且其中还有两个被雷达识别为最高威胁的。

　　在这乐园中，除了刚逃跑的红发等人，还能有谁？

　　不过，还是需要确认一下的，万一就真出现意外搞错了呢？

　　于是，李言直接让贝加庞克调来的卫星观测，最终确认目标没有错误。

　　此刻，以红发和BIGMOM为首，近二十号人正在岛上休息。

　　“老贝，威力计算准确一些，毕竟这100多公里外，可是有着海军支部,还有一个有人居住的岛屿。”

　　“放心,我明白，以最小号的钨棒攻击,足以一击灭岛，同时掀起的海啸规模也不会太夸张，虽然对一百多公里外的岛屿依旧会有些影响，但却不会造成太大的灾害。”

　　“嗯，这样就行，至于其他方面的损失，倒是东海海军这边赔偿给他们就行，动手吧！”

　　“好！”

　　一分钟后，当一切准备完毕，在李言的一声令下，轨道上的那台惩戒二号，瞬间就将一倍钨棒射了出去。

　　------

　　同一时间，无人岛。

　　“该死，该死！”

　　“李言那家伙的手下，怎么人人都掌握了那种力量！”

　　“这怎么可能，怎么可能？”

　　坐在地上休息了一会后，BIGMOM开始怒吼了起来。

　　“夏洛特玲玲，你知道他们使用的那种能力是什么？”

　　听到BIGMOM的话，香克斯也是问了起来。

　　他和桃兔交手了那么久，对于灵力这种特殊的力量，自然是深有体会的。

　　只不过，这到底是什么力量，他却完全不了解。

　　“知道，我当然知道，那是灵魂的力量，是亡者世界的力量，本不应该由活人所能掌控的力量！”

　　BIGMOM依旧在不断怒吼着。

　　但这些话，却让香克斯听得越发迷糊了起来。

　　什么叫灵魂的力量？

　　什么叫望着世界的力量？

　　BIGMOM这家伙是在说些什么啊？

　　他很想继续问个清楚，但正当他要开口时，背后就没有来地冒起了冷汗。

　　这种情况也许其他人会不在意，但香克斯不会。

　　作为CP0的一号，他对于危险的感知，比谁都要敏锐。

　　危险，巨大的危险，如果不立刻行动起来，绝对会没命！

　　这就是香克斯此刻身体所发出的警报。

　　“布鲁诺，打开空间门，快！”

　　当即来不及多想，直接就对布鲁诺喊了起来。

　　数秒后...

　　一枚钨棒重达一吨的钨棒，以超过十马赫的速度，猛然砸落在岛屿中央。

　　原本就不怎么大的岛屿，在这一刻，因为巨大的动能而分崩离析。

　　随即，以崩溃的岛屿为中心，上百米高的海啸出现，并不断向四周扩散开来。

　　“搞定了，还有事吗？”

　　“没事的话，我就继续去研究那斯卡洛特种子了！”

　　完事之后，贝加庞克转身问道。

　　说起来，再有没多少时间，这艘船可就要被李言征用，直接靠它登月了。

　　也就是说，那斯卡洛特的种子，贝加庞克也没几天好研究了。

　　因此，这段日子来，他可是暂停了其他所有科研项目，就在那研究斯卡洛特的种子呢，哪有时间浪费...

　　“行行，伱去吧。”

　　早就熟悉贝加庞克性格的李言，也是直接点了点头。

　　剩下的事，即便贝加庞克不在也没关系了。

　　“调动一颗卫星过去，通过观测确认一下，是否有人逃脱！”

　　“是，大将！”

　　待贝加庞克离开后，李言向着那名正在控制台前操作的研究员说道。

　　随后，便掏出电话，联系起了赤犬。

　　“我是赤犬！”

　　“元帅，我是李言！”

　　“李言，我听黄猿说了，似乎除了一些干部外，黑胡子以及大多数海贼，都已经留下了是吗？”

　　“对，是这样没错，元帅你现在可以对新世界动手了！”

　　“动手？红发和BIGMOM不是逃走了吗，现在就动手是不是太急了一些？”

　　“没关系，不出意外的话，他们已经没法回到新世界了！”

　　“你的意思是...”

　　听到李言的话后，赤犬虽然有所猜测，是不是在自己不知道的情况下，李言将红发和BIGMOM拿下了。

　　但却没法肯定这个猜测，因为有些扯啊。

　　这么短的时间内，你是怎么找到他们的？

　　而且就算找到了，又是怎么拿下的，单单是赶过去的时间都不够吧？

　　“没什么，查到他们通过门门果实逃去哪个岛后，我直接来了一发狠的，如今整个岛屿都被我摧毁了，因此...他们能活下来的几率微乎其微。”

　　“你说你摧毁了一座岛？这是怎么办到的？”

　　“元帅你不是知道的，我不熟在星球外的那玩意，啊，对了，你最好通知一下G2以及G3支部，虽说我控制了力量，但终究灭岛会引起一定的海啸，让他们注意好防范！”

　　“......”

　　海军本部的元帅办公室中。

　　赤犬整个人都傻了。

　　李言你还是人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，556 一击灭岛免费阅读。https://xs.23sk.com 