    走到法海身前。

    他发现法海正处于昏迷状态，好奇的他查看了一番法海的属性。

    【法海】：90级四转

    属性：查看对象处于濒死状态，属性无法显示。

    战国游戏玩家达到一定等级职业可以进行转职。

    1级为预约职业，10级一转，30级二转，60级三转，90级四转。

    从游戏攻略视频中洛枫就了解到了四转，至于前面他所看到的一觉二觉三觉之类的他并不是很清楚是什么意思。

    天罗三觉。

    从这一层面来看，他的实力完爆法海。

    “想太多了。”

    甩了甩头，他苦笑着说道。

    一觉二觉对他来说太过遥远了，现在去想这些根本就是浪费时间浪费脑细胞。

    他现在最重要的就是完成任务！

    他走上前，抱住法海骨架身体，朝着雷峰塔外走去。

    令他感到神奇的是，他每走一步，眼前便浮现出一副画面。

    那是法海被困之前与白蛇和青蛇战斗的画面。

    白蛇道，“交出我们躯体的灵魂，否则我将水漫金山寺！”

    法海冷喝，“休想！”

    水漫金山寺。

    法海脚踏如遮天蔽日的袈裟，手持佛珠禅杖，怒声吼道，“雕虫小技竟然敢班门弄斧，大威天龙！大罗法咒！般若诸佛，般若麻麻吽，雷炎！”

    顷刻间，昏暗的空中响雷轰鸣，一道道犹如火焰一般的雷炎轰击在白蛇与青蛇身上。

    “啊~”

    雷炎仿佛是两条蛇的克星一般，将她们克制的死死的。

    “嗖~”

    就在这个时候，雷峰塔顶部射出两道黑色印记，烙印进了白蛇与青蛇身上。

    瞬间。

    白蛇与青蛇实力大增，避开雷炎，庞大的身躯抽向法海。

    “魔化！”

    法海见此脸色大变，法力催动袈裟阻挡两蛇，“不好！”

    当他全力对付两蛇的时候，雷峰塔顶内出现一只巨大的手掌，狠狠的朝着他拍了过去。

    “轰！”

    一声轰鸣，他直接被这个突然出现的手掌拍的重伤昏迷。

    【叮~系统提示】：神级悟道之心触发，恭喜您学会了‘雷炎咒’灵技。

    嗯？

    观看法海与两蛇的战斗竟然参悟了雷炎咒？

    洛枫心中激动不已。

    法海刚才施展雷炎咒实在是太帅了，心中幻想着如果学会了该多好，没想到却心想事成了？

    不得不说他运气是真的好。

    “对了，雷峰塔突然出现两道黑色印记和最后的那只大手究竟怎么回事？”

    顺利离开雷峰塔，他心中疑惑起来。

    难不成是魔窟里面的魔物的手段？

    一想到雷峰塔顶血池中巴掌大的洞口暗道。

    八九不离十了。

    能一招制服法海的存在，也就只有魔窟内强大无比的魔物了。

    “成功了？”

    见到他出来，千机伞激动的飞了过来，小千从千机伞内出现激动道。

    “废话，我可是超管，你的主人，自然无比强大！”

    洛枫毫不谦虚，反而非常装逼的说道。

    小千抹了一把鼻涕，又捧了一把他，“的确很强大。”

    洛枫道，“我的任务算是完成了吧？法海该怎么处理？”

    小千道，“带着。”

    洛枫，“？？？”

    小千解释道，“你傻呀，法海实力这么强大，先带着，有机会能找到生死人肉白骨的灵药将他救活，将来可以吸收进秩序执行者中，到时候平白无故增加了一分强力助手，不是挺好么？”

    “秩序执行者？”

    “嗯，超管无法加入别的实力，但是可以创造协助管理秩序的组织，有了组织，自然要吸收一些成员帮忙办事。”

    “也是，不过该怎么带着他呢？不会一直抱着吧。”

    “放心，等我回归秩序牌组之后，我可以先储存他的身体。”

    “那你倒是回归啊。”

    “我回归了就会陷入沉寂了，短时间内你都见不到我了。”

    “抱歉，我并不想带着一个流鼻涕穿着红肚兜甩着大象的小屁孩到处乱逛。”

    “？？？”

    ……

    最终。

    他在小千的白眼中完成了任务，小千也陷入了沉寂，化作千机伞。

    【叮~系统提示】：恭喜您完成了千机伞的委托，获得100000经验值和48号秩序之牌。

    “咔咔咔~”

    随着系统声音落下，洛枫手中的千机伞发生了变化，伞面变成了银白色，伞尖变成了矛头，伞骨变成了锐利的剑刃，伞把也从木质变成了金属。

    “这才是千机伞本来面目吧。”

    手持千机伞挥动了几下，他激动的朝着千机伞属性看去。

    【千机伞】：48号秩序之牌

    介绍：由诸神之力打造的秩序之牌之一

    力量+200

    攻击力+1000

    暴击率+10%

    攻击速度+30%

    千机变：主动技能，可以变成任何武器，并且可以发挥出所变化武器100%的威力。

    千机斩：主动技能，对身前直线距离10米内的敌人造成200%的基础伤害，冷却时间5分钟。

    千机索：主动技能，伞骨飞出，束缚敌人，并每秒对敌人造成50%的基础伤害的割伤效果，持续5秒，冷却时间5分钟。

    千机阁：内有1000立方米空间。

    开发率：80%

    装备要求：≥15级神级超管，无法偷取，无法交易，无法丢弃

    “卧槽，强啊！”

    令洛枫没有想到的是，第二张秩序之牌竟然是一把属于他的专属武器。

    伤害爆棚，技能全面，还附赠储物空间，简直就是15级灵器仙器啊。

    他连忙将身上的清风剑给替换了下来，装备上了千机伞，瞬间属性提升一大截。

    血量：5390

    攻击力：1996-2011

    防御力：406

    “牛了！这攻击力，就算对付没有被封印的30级领主BOSS也不在话下了。”

    洛枫看着现在的伤害兴奋不已，甚至有点跃跃欲试想要找一个BOSS试试。

    “对了，刚才还从法海那里学会了一个技能，看看强不强。”

    他打开了技能栏。

    【雷炎咒】：灵技LV1，念动咒语，可召唤三道雷炎，每道雷炎可对敌人造成150%的基础伤害，并且有几率触发麻痹和灼烧效果，冷却时间10分钟。

    “每道伤害并不高，不过这个技能可以升级后期应该很强，最主要的是这个技能并非是法系的，而且还附加了两个状态效果，不错。”

    “滴滴~”

    在他沉浸在这次收获中的时候，好友栏闪烁起来。

    是周舒怡的信息。

    让他赶回轩辕城去做任务。

    临走时，他回头朝着雷峰塔看了一眼，低声嘀咕了一句，“血池魔窟一天不消失，雷峰塔便还会衍生出一些隐藏任务，找机会再来碰碰运气。”

