    随着银光的出现，一股恐怖的禁制直接封锁了周围的空间。

    “小家伙好好修炼吧，血脉进化这是大事，我们不能在这么大意了，毕竟瑞兽血脉进化那绝对不是那么简单的”古月娜莲步轻移，看着苏宇语气颇为凝重的说道。

    在她知道苏宇血脉即将进化的时候，她就直接陷入了狂喜，苏宇本来的血脉在她看来就比较特殊，至少等级之上要比王秋儿的瑞兽血脉强上无数倍，至少王秋儿不可能每一处突破都为森林带来巨大的好处，但是苏宇可以，从这一点来看苏宇就要比王秋儿的血脉更加强大。

    而这一次进化，苏宇的血脉甚至可能达到神级的层次，甚至恐怕就是神级也比不了他，甚至可能比之自己也是丝毫不弱。

    这样的血脉如果自己不隐藏恐怕苏宇会直接暴露在全世界的面前，到时候就算是自己恐怕也没有办法在庇护苏宇的那时候恐怕会有无数人灭杀苏宇。

    这是她不想看到的，而且这么多人真的看见苏宇，到时候对苏宇的修炼也不是太好。

    所以还是一了百了，直接给苏宇来上一层禁止比较好。

    “主上”除了雪帝和冰帝还有秋儿小舞，全部凶兽都单膝跪地恭敬的看着古月娜。

    “嗯，起来吧，这一次苏宇的进阶将会给你们带来巨大的效果，甚至这一次要是成功，你们可以增加数十万年的修为也不是不可能”古月娜看着苏宇目中不禁露出了一抹期待。

    苏宇看着众位期待的眼神，不禁无奈的摇了摇头，他现在居然被一群强大无比的凶兽给围在其中。

    而且背后还有些一只巨大的蟒蛇和巨大的猴子。

    “系统融合麒麟血脉”

    【滴，开始融合】

    系统的声音在苏宇的脑海之中淡淡的回响。

    随着系统声音的出现，一股恐怖的热量直接在苏宇体内爆发了？

    恐怖的热量直接充斥了苏宇的全身，占据了苏宇的奇经八脉，焚决在这股热量的作用下也开始不由自主的运转起来。

    这股热量不是别的东西，就是彻头彻尾的能量，恐怖的能量直接开始在苏宇体内修改起来，苏宇那本来因为修炼而有些没有发现的内伤也是时间就被治愈完毕。

    大量能量在焚决的作用下直接被转换成为金色的魂力。

    同时外界金色的洪流直接从苏宇身上爆发而出，那被古月娜所设下的禁制瞬间就被狠狠的撞击了一下。

    不过古月娜至少也是堪比一级神巅峰的存在，虽然现在受伤了，但是也不是苏宇可以撼动的。

    金色洪流直接就在苏宇身体之上凝聚了一个金色的蛋壳，将苏宇包裹在其中。

    同时随着金色洪流的出现，星斗大森林的灵气就如同复苏了一样，直接开始大量的暴涨起来。

    离苏宇近距离的这些凶兽的修为瓶颈瞬间开始松动，那本来有些想不通的地方也豁然开朗。

    “不要提升修为，努力感悟苏宇身上气息，若是你们成功感悟你们会有着质的飞跃。”就在众位凶兽打算提升修为的时候，古月娜的声音淡淡的传了出来，只见此时的古月娜身上散发着五颜六色的元素之力，恐怖的气息甚至让周围的空间都开始撕裂起来。

    众位凶兽听到古月娜的提醒不禁也是微微一愣然后瞬间开始参悟，随后众位魂兽那些本来的修炼难题瞬间就有了想法。

    “好恐怖的能力”雪帝感受着苏宇的能力不禁有些感慨的说道。

    在这股能力之下，他居然直接突破了，直接就突破成为了七十万年修为，甚至因为气运的原因她连雷劫都不需要了。

    苏宇现在非常热，热的苏宇就感觉自己在一个大蒸笼一样。

    苏宇体内那本来红色的鲜血也开始逐渐改变起来向着金色改变起来。

    苏宇心脏之中那本来三滴金色血液中的其中一滴也开始逐渐融化起来，并且融入了苏宇的身体。

    随着血液的融化，苏宇脑海之中也出现了一门特殊的法门。

    “望气数，修炼之后可以观看他人气数，炼到打成甚至可以改变他人的气运。”

    这门法门虽然介绍的比较简单，但是却真正是一门极为逆天的法门，可以改变别人的气运，这简直就是神技呀。

    本来你的气运是普通的话，我直接给你改到倒霉让你喝水都塞牙缝，到时候等你和我战斗，我说不定都可以无伤虐杀你。

    这门法门和苏宇的命运之眸一起使用那简直就是绝配，命运之眸本来就是可以微微调动别人的气运，但是现在加上这门技能，那苏宇真的就无敌了，不过这也是要练习的。

    苏宇感受着自己体内的能量在焚决的作用下不断被炼化，很快就被炼化了一大半。

    那本来红色的血液也已经转变了不少金色血液。

    “金色血液，也不知道有什么作用，不过恐怕是有了一些特殊的作用”苏宇感受着体内那金色的血液不禁有些好奇的想着。

    “真是变态的能力呀，我居然恢复了百分之五的伤势”古月娜看着那逐渐掉落的金色蛋壳，不禁暗暗想到。

    苏宇这一次的突破让她收获的太大了，她现在终于恢复了神级实力，虽然只有三级神的实力，但是也是很不错了，本来古月娜因为重伤也就只有半神的实力而已，但是现在恢复了三级神实力，那本来很多不能做的也就可以做了。

    古月娜想着想着脸上就不禁露出了一抹笑容。

    【滴，恭喜宿主突破魂宗赠送10次垂钓机会】就在苏宇感觉自己突破魂宗的时候，系统的声音也在苏宇脑海之中淡淡的响彻起来。

    “十次么，还真是丰厚呀”苏宇笑了笑，也没有多想。

    “系统打开面板”

    【滴，打开成功】

    宿主：苏宇

    年龄：13岁

    血脉：麒麟血脉

    武魂：瑞兽麒麟

    魂力：42级

    功法：焚决（玄阶中级）

    技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击，万兽灵火，麒麟破灭击

    宠物：阿银（蓝银皇）

    仓库：巴雷特、发情丹×172、十万金币、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、自行车、特质发情丹X88、八极崩、五形观想法、手榴弹、牙刷、回元丹、白醋

    实力：中等

    垂钓次数：10次

    评价：你的精神力很恐怖，但是实力却并不匹配，加油吧骚年，我相信一个掌握气运的人肯定可以成为神祇。

