    千百年来，凡是皇子涉及谋反，没多少有好下场。

    汉武帝时期巫蛊之祸，唐太宗时期承乾谋反，皆是牵连甚广。

    虽然大秦是第一个统一王朝，但皇子涉及谋反之事，从未发生。

    如今赵昆牵连六国余孽，让诸位大臣惊愕的同时，也愤怒不已。

    堂堂皇子，竟然与六国余孽牵连，这是做什么？不满大秦统一六国？还是不满始皇帝执政天下？

    身为嬴秦赵氏的子孙，不思进取也就罢了，居然做出此等荒唐之事！

    “陛下！臣建议传召公子昆进殿，当面质问缘由！”

    迟疑了片刻，嬴腾率先上前拱手道。

    同样身为嬴秦赵氏的子孙，嬴腾爵封关内侯，乃九卿之一的太仆，绝不允许任何人玷污嬴秦赵氏的血脉。

    “臣等附议！”

    嬴腾的话音刚落，又有几名嬴秦官吏站了出来。

    嬴政冷冷扫了他们一眼，斥道：“尔等难道仅凭一面之词就问罪他人吗？”

    “回陛下，谣言也好，实情也罢，臣只愿陛下复我嬴秦赵氏声誉！”

    嬴腾梗着脖子道。

    “不错！我嬴秦赵氏岂能与六国余孽同流合污？愿陛下明察！”

    “是啊陛下！吾等为统一六国，抛头颅，撒热血，如今出了此等荒唐之事，实乃奇耻大辱！”

    “陛下，请证吾等清白啊！”

    此时的嬴秦官吏，痛心疾首，他们实在无法接受，自己人反自己。

    而其余官吏则互相对视，面面相觑。

    说真的，他们也有些诧异，这个公子昆怎么跟六国余孽牵扯在一起了？

    虽然前面一段是楚人反秦的狂言，但后面一段，就有些诡异了。

    若说赵昆勾结楚国余孽，那为何被供出来是乱秦者？

    可若说赵昆没勾结楚国余孽，那又为何被他们提及？

    就算是污蔑，也不可能为了一个普通公子，下这么大的血本吧！

    种种猜测，有一个可能很大，那就是双方闹掰了！

    只有双方闹掰了，才有可能做出杀敌一千自损八百的疯狂之事。

    但无论何种猜测，赵昆牵扯六国余孽之事，似乎都成了事实。

    这也是嬴秦官吏，不能容忍的关键点。

    毕竟在他们看来，大秦谁都能谋反，唯独嬴秦赵氏的子孙不能。

    因为大秦一步一步发展至今天，都与嬴秦赵氏子孙的团结，密不可分。

    如今赵昆牵扯六国余孽，简直是在啪啪打他们的脸，因此这事绝不能忍。

    “够了！”

    嬴政见议事殿乱成了一片，顿时眉头大皱，冷声喝道：“尔等让朕证你们清白？可曾想，那是朕的儿子！”

    说着，他目光冰寒的扫视众人：“朕难道比你们好受？嗯？”

    话音刚落，殿内顿时鸦雀无声。

    却听嬴政又道：“朕的儿子，朕相信他不会做此等荒唐之事！”

    说这话的时候，他心中其实非常没底。

    因为赵昆这家伙可是明着表示要反秦的！

    但赵昆反秦是为了他这个义父，才不是跟什么六国余孽同流合污。

    这是本质的区别！

    所以，朕知道，就是不承认！

    见嬴政想要将此事压下去，李斯不动声色的朝严凉递了个眼神。

    严凉心里一咯噔，顿时露出一副苦瓜脸，但想到李斯对自己的许诺。

    他还是硬着头皮，拱手道：“陛下，前段时间有人公然劫刑场，也曾扬言楚虽三户，亡秦必楚，不知与此事是否有关联！”

    “什么？！有人公然劫刑场！”

    严凉的话犹如一块滚进湖面的巨石，立刻掀起惊涛骇浪。

    王贲心头顿时一沉，嬴政眼中杀机迸发，转瞬即逝。

    这时，冯去疾站了出来：“陛下，吾大秦以法治国，发生此等大事，臣等竟闻所未闻，恳请陛下治严凉渎职之罪！”

    “啊？”

    严凉懵逼。

    “可！”

    嬴政大袖一挥，冷声道：“来人，将严凉带下去，收押候审！”

    严凉听到这话，如遭雷击，他没想到会是这样的结果。

    “冤枉啊！臣冤枉啊——”

    眼看着殿外冲来一群禁卫军，严凉吓尿了，拼命挣扎，同时朝李斯呐喊：“李丞相救我，救我啊！”

    李斯闻言，面无表情，直接无视。

    其余众臣，唏嘘不已。

    而这时，冯去疾又朗声道：“陛下，严凉渎职，自当按律处置，但公子昆的嫌疑不得不查！臣恳请陛下，传召公子昆进殿！”

    此言一出，众人纷纷附和。

    “臣等肯请陛下，查明真相。”

    嬴政眉头一皱，他就知道，冯去疾插手此事，想要不了了之很难。

    “陛下，公子昆是老臣的救命恩人，可容老臣说两句否？”

    王贲目光扫视了一遍殿内众臣，然后朝嬴政拱手一礼。

    嬴政心头大喜，面上却表情淡淡的摆手道：“通武侯有何话，但说无妨。”

    “回陛下，老臣本是将死之人，承蒙公子昆搭救，才能苟延残喘至今日，无论别人如何污蔑他，老臣始终相信他的清白！”

    此话一出，李斯眉头微皱，心说王贲这家伙是要将自己跟赵昆彻底绑在一起了吗？

    却听王贲又道：“公子昆来频阳，为老臣做了很多事，若说公子昆有反秦之心，难道老臣也有吗？”

    说着，他环顾四周，冷声道：“我王家对大秦的忠心，尔等谁敢与吾相提并论？”

    “这……”

    这话太霸气了！

    确实如此，在场的所有人，包括李斯和冯去疾在内，都无法与王家媲美。

    因为大秦的天下，基本上都是王家打下来的，要论对大秦的忠心，根本没人比得过王家。

    嬴政听到这话，不怒反喜。

    “哈哈哈！通武侯对大秦的忠心，朕从不怀疑！”

    “陛下厚爱，老臣感激涕零。”

    王贲闻言，面上的表情毫无波澜，拱手又是一礼。

    而后继续道：“公子昆身为嬴秦赵氏的子孙，若有反秦之心，罪责当诛，但若无反秦之实，老臣必当告陛下尔等诽谤之罪！”

    此话一出，殿内群臣骇然。

    我擦！

    这特么是无差别攻击了啊！

    我们都是打酱油的……

    还没等王贲继续说完，嬴政笑着摆了摆手，道：“通武侯，不至于不至于。”

    “陛下，老臣的话说完了。”

    王贲点了点头，回道。

    嬴政“嗯”了一声，又扫视殿内群臣，沉沉的问道：“尔等还有何话说？”

    殿内群臣：“………”说个啥啊！通武侯为了女婿都杀疯了！

    “既然没人说，那此事就容后再议吧！”

    嬴政大手一摆，便准备再次离开。

    而这时，李斯和冯去疾对视一眼，纷纷脱下官袍，大步上前：“陛下当真要乱法？”

    “陛下若要乱法，臣死不足惜！”

    嗡——

    两位大佬以死相逼，群臣呆若木鸡。

