    麦芽糖多普通的东西，对方看中她的，是因为她的糖中略带一丝咸味儿么？还是因为她弟弟的缘故。

    万一她弟弟中了进士，便与他们家有了交情。

    只是当柳思辰来到百德善糖铺前时，却被这百年老店的气势慑住，彻底打消了对方想要巴接她弟弟的想法。

    这间铺子的背后东家不知是谁，但一定是不简单的。

    既然打消了顾虑，柳思辰也就同意与对方一起做生意，每日送两缸糖来，要是生意好，她再多送一些。

    两缸糖并不多，恐怕只是做某一种糕点用，也是想着她这味道看市场上能不能讨喜。

    真是绣品不讨人喜，做个麦芽糖却被人惦记上了，也算是一笔小小收入吧。

    柳思辰与百德善签下文书，定了价格，麦芽糖七十文一斤，一缸糖约有百多斤，量做得多了，她可以批量买麦子和糯米，纯手工糖，能对半赚吧。

    这么算下来，她这一单生意，可以管住小院的租子，还有家里的日常开销，就是不能再像卖糖葫芦那样，能带着孩子满京城的转悠。

    柳思辰带着孩子回去时，收下百德善糖铺的定钱，她便拿去买了一匹好绸料，决定做成龙袍样式再送去尚衣局作品比试，若是被选中，她便能赚到奖赏。

    拿了好布回来，又经过小巷子外的摊贩身边，那日摆摊做生意的老妇显然回去做衣裳去了。

    倒有位叫九娘的妇人是卖豆花的，柳思辰来来回回见过这位中年妇人好几面，瞧着这人很利索，人也很老实，于是上前问九娘，看她愿不愿意帮自己做麦芽糖。

    卖豆花，都是五更天起来，买一个上午，便回去休息，于是她想让对方下午在自己院里帮忙，给她工钱。

    对方早就听着这小巷子里住着的都是读书人，都是来参加这一次会试的，这会儿见有活计，还是读书人家里要求帮忙，那也是一个机会，便问都没有多问就答应了。

    柳思辰笑了笑，说道：“十天给一次工钱，十天工钱三百文，若是做满了一月，便加上一百文的奖金。”

    对方不懂着这算账，只是柳思辰与对方商量这事时，身边的小团子却是眨巴眨巴自己的眼睛，看向母亲，早已经心算出一月给三次工钱，那便是九百文。

    若是一日不得休息，额外给一百文的奖赏，实则便是一个月一两银子的工钱。

    小团子见眼前的妇人显然根本想不到一个月到底多少钱的事，于是年幼的她，心思灵敏的开了口：“若是一日不休，一月可得一两银子，而且还分三次给还你，不必等到月末才能得到工钱。”

    柳思辰和九娘惊讶的看向小团子，母亲的话才落，她已经心算出来了，还条理分明的讲解出来。

    果然柳思辰没有讲明的意思，经小团子一说，九娘听明白了，每日半天功夫，就能一月得到一两银子的工钱，还能早早结到银钱，这是何等好待遇。

    九娘立即应下，比那街头做苦力的强太多，而且还不耽搁她的豆花生意，如此额外多出来的一两银子工钱，也能给家里多些花销。

    九娘满心欢喜的看着母女离开，等会儿豆花一卖完，她这就去小院帮忙去。

    旁边摆摊的商贩忍不住惊叹道：“不愧是书香门第家出身的孩子，这么小小年纪，像个大人似的，三言两语讲了个清楚，小小年纪就会算账呢。”

    除了夸讲这个孩子，这些商贩也特别的羡慕九娘能得到这么一个好差事，虽说这工钱不及他们做生意的钱，但是生意也不是每时每刻都有。

    在空闲的时候能得到一份，尤其还与书香门第的打交道，那也是造化。

    城西楼的租子也不是每一处都像这小巷子里一样这么贵的。

    像九娘一家几口人却是住在城西楼的最西边，靠近西城门了，那儿的租子便宜，而且极为偏僻，还是两家合租一处院子，院里没有水井，是公用的那儿取。

    那儿一个院子的租子才四十两银子，两家分摊，也就二十两银子。

    卖豆花也不一定赚得了这么多，但是一家人人多，个个都在赚钱，家里儿子没有能耐手艺的，就赚个苦力活，一个月也有一二两银子的收成，这么一想她这活计干得还更加的满意。

    事实上帮着柳思辰做麦芽糖，根本不必半日的时光，她自己也会在一旁做，也就让九娘搭把手，两个时辰就弄完了，只要做完糖浆，柳思辰还会催她回家做晚饭去，不耽搁她的生活。

    入夜，柳思辰才得空做衣裳，挑灯到半夜，第二日也不必早起，到了晌午才租了一辆牛车将糖浆送去百德善糖铺子。

    十日结一次货钱，送完货，柳思辰就没事干了，带着小团子在外头转了一圈再回去接着做衣裳。

    这么过去数日，百德善糖铺就研制出一款新糕点，软糯而不腻，糖甜得不挠人，带着的丝丝咸味，让吃惯了甜食的顾客都莫名喜欢了这个奇怪的味道。

    而且这味道一旦接受了，就还觉得挺好吃的。

    一款糕点卖出了高销量，不知不觉在城西楼出了名。

    这日有权贵富绅从城西楼经过，买了数十盒送给亲朋吃，不知怎么的，有一盒落到了长公主府上。

    刚从军营回来的长公主聂海棠带着秋娘和黄鹂两吃货正要吃饭，见下人送上糕点，也就一人拿一块尝一口。

    原本也没有什么稀罕的，自打做上了长公主之位，什么甜食没有吃过呢，不再像在巴城时刚出山那会儿，只要是甜的就爱不释手。

    但这一次三人随意吃一口就都怔住了。

    秋娘猛然开口：“小不点做的糖浆？”

    三人都吃出来了，这一下三人激动得饭也不吃了，立即派人去打听这家糖糕铺，是不是小不点开的。

    长公主要知道什么消息，那当然是相当快速的，不到两个时辰，连着百德善糖铺的东家都被请了来，这位东家谁也没有想到，正是三品吏部左侍郎家的长公子方浩。

    开糖糕铺，纯属方公子的个人爱好，身为男子，从小却爱吃甜食。

