    青碧女帝昙花一现，就卷着沐夏和丁燕舞离去。

    青碧城中却还良久都没从震撼中回神。

    “可惜了那个小家伙。”

    北宫仙帝从青碧宫上收回了目光，啧啧感慨着：“云小公主盛名在外，那业海也端的令人惊艳，在沐夏那个小姑娘手底下，竟是不堪一击！”

    “的确是如此，比起我家那几个小子丫头，这个沐夏了不得啊！”

    “唯一可惜的，是年轻人太冲动了。”

    “哈哈，天骄嘛，自然是有血性的！”

    “老夫当年若有她那天赋，只怕比她更狂了去了……”

    仙王仙帝们感慨着各自回了行宫，暗自猜测着沐夏的身份。

    青碧宫仙宴，几乎聚集了全仙域八大界，所有的仙王仙帝势力，也没见谁出来认领那丫头。

    到底是从哪蹦出来的这么一个天才少女，短短十年，掀起一波又一波风浪。

    在此之前，怎么就没听说呢？

    “父亲！”

    墨沉烟焦急地看向墨仙帝：“您能不能……”

    “先等上一阵吧。”墨仙帝想了想道：“这会儿青碧女帝在气头上，待到仙宴结束，我去同女帝大人求求情。”

    五行天帝也宽慰道：“青碧不是不讲道理之人，待这阵怒气过去，我们同去要个人情，让她放了小家伙出来。”

    又看向了秦予夺：“小友也莫急，仙宴不到半个月便开始了，至多让沐夏那个小丫头吃点小苦头。”

    秦予夺面露忧色：“多谢两位前辈。”

    心下却是低笑。

    哪里来的小苦头。

    那丫头巴不得留在青碧宫不走，这会儿见了丈母娘，不知乐成什么样呢！

    而此刻。

    青碧宫的冰窟牢底。

    沐夏被人推进牢里，哗啦啦的冰链锁住牢门。

    “唔，头一次来冰窟牢呢。”沐夏好奇地在小牢房里溜达着看，冰栏杆冰墙，都瞧的她一阵亲切。

    送她进来的乃是一个仙王女子，站在牢外，看着她笑靥如花的模样，一阵古怪之色。

    “你莫以为自己能逃脱。”

    这位中年女仙王皱眉道：“天帝大人仁慈，青碧宫中从无酷刑，但这冰窟牢内外布满了大阵，无法修炼，也难以离开，九天玄仙的境界都逃不掉的！”

    “放心吧三娘，我不逃呢。”

    沐夏盘着腿坐下来，笑眯眯看着她。

    季三娘便是一恍惚。

    宛如曾经也有这么一个小姑娘，清清淡淡又软软地喊过她：“三娘，我和嬷嬷这一走，不知什么时候回来呢，我会想你的。”

    “你……”

    季三娘愣愣地看着她：“你认得我？”

    “青碧宫中两大仙王，季三娘和柳五娘，谁不认得？”沐夏笑吟吟的，没有再多说。

    她们是青碧女帝的侍女。

    一共五个女子，既是亲随，也如弟子，被青碧女帝手把手地教导成仙王。

    三位死在了仙魔战场上。

    只留下了季三娘和柳五娘。

    而沐夏和季三娘更亲近一些，她辅佐君嬷嬷主持青碧宫大小事宜，柳五娘则负责青碧宫在外的产业，常年穿梭在八界之中，前世五百年，沐夏接触的不多。

    哒哒哒。

    脚步声踩在冰道上。

    打断了季三娘的愣怔。

    “天帝大人！嬷嬷！”季三娘连忙回身行礼，又忍不住看了看牢里一下子站起来的沐夏一眼，莫名的担心涌上心头。

    “天帝大人，这丫头虽出手颇重，但到底骨龄浅的很，您……”

    “三娘，你在为她求情？”

    青碧女帝的声音，喜怒不明。

    季三娘没敢抬头，不然就会看见女帝眼中流淌的笑意和欢喜，这是已经整整三千万年，没有出现在青碧女帝脸上的开怀表情。

    即便丁燕舞回到青碧宫，也没有。

    “天帝大人，我……”

    “无妨，你退下吧，五娘在燕舞宫，你也去瞧瞧。”

    燕舞宫是丁燕舞的住处。

    季三娘低低应了是，叹气退出了冰窟牢去。

    沐夏看着季三娘的背影，露出狐疑之色来：“娘，您是怀疑青碧宫中，有内奸吗？”

    没人回答她。

    她一愣抬头，便看见青碧女帝泪流满面的模样。

    温柔的眉眼，一眨不眨地望着她。

    无尽的喜悦和思念，从女帝眼眸中流淌，一点一点地看着自己的脸庞。

    从弯弯的眉，到杏子般的眼睛，到挺翘的鼻尖，到红润润的唇……

    哪怕已经听君嬷嬷，说了一遍又一遍，也看见过不知多少遍这个小姑娘的神识投影。

    但真的她就在眼前了，青碧女帝反而有些小心翼翼又不知所措了。

    刚刚在青碧城，她耗费了多少的气力，才没将这个小姑娘拥进怀里！

    才没一巴掌拍死金轮仙王和丁家主！

    只怕多留下半秒钟，她都忍不住要情绪崩溃。

    “夏夏……你刚刚……叫我什么？”

    青碧女帝哽咽的声音问道。

    沐夏深吸一口气，扬起大大的笑容来，也有泪水从脸庞流下。

    她走上前，那号称九天玄仙都逃不掉的万古仙钢打造的冰栏，便被她素手捏着，嘎啦嘎啦掰向了两侧。

    而后一弯身，钻出了小牢房，紧紧地抱住了青碧女帝。

    “娘，我回来了。”

