    周家的海防舰队，大败海盗的消息，很快就传遍了整个甘阳城。

    甘阳城唯一的一家报纸——甘阳日报，在21日的报纸上，更是用了整整两个版面，详细介绍了这场海战的整个过程。

    这个时候，很多甘阳城的百姓才知道，原来海防舰队竟然拥有了两艘全钢制战列舰和两艘大型装甲巡洋舰。

    要知道这四艘军舰就算在六大兽族国家的海军中，也能担当主力舰和次级主力舰的位置。

    没有想到这样强大的战舰，会出现在海防舰队的序列当中，这让甘阳军港附近的海滩，很快变的人山人海。

    大量甘阳城的百姓兴冲冲的赶过来，想要亲眼看一看海防舰队的四艘战舰。

    宋利民觉着这是宣传海防舰队的一个好机会，于是把军港的码头也开放了，让甘阳城的百姓，可以近距离接触海防舰队的战舰。

    同时宋利民又让人在军港码头设置了招兵点，希望借着这股热潮，给海防舰队招募一些新兵。

    缴获的四艘海盗军舰加入海防舰队之后，海防舰队缺编的情况更严重了。

    崔宏把一份甘阳日报，随手扔到了身前的办公桌上，然后沉声对长子崔文韬说道：“没有想到周家还隐藏起来了一艘全钢制战列舰。

    文韬，你的第三独立旅，必须立即进行战备。

    我也会下令，让第九师马上在军营附近的街道开始布防。”

    崔家所控制的凤武军第九师和凤武军第三独立旅，后者由崔文韬担任旅长，前者则由崔宏担任师长之职。

    崔文韬犹豫了一下，“父亲，七叔已经死了，等于是死无对证，再说周家也未必敢跟咱们崔家兵戎相见。”

    崔宏摇了摇头，“我并不担心周家因为你七叔的事情，来找咱们崔家的麻烦。

    我忧虑的是，周家在甘阳城的势力会越来越膨胀，所以现在不是周家来找我们崔家的麻烦，而是咱们崔家必须得去找周家的麻烦。

    我会对外宣布，咱们崔家已经掌握了足够的证据，炸毁枪弹厂的幕后真凶，就是他们周家！”

    父亲崔宏的话，让崔文韬的眉头不由皱了起来，“父亲，虽然第九师和第三独立旅的战斗力远超守备旅，但是周家毕竟控制着五座炮台，周家的海防舰队也可以助战，一旦真的打起来，我担心……”

    崔文韬的话还没有说完，就被崔宏打断了，“周家的海防舰队，不但增添了两艘全钢制战列舰和两艘大型装甲巡洋舰，现在又缴获了你七叔的两艘铁甲战列舰、一艘装甲巡洋舰和一艘轻巡洋舰。

    再加上周家的守备旅还在不断招募新兵，周家等于是已经打破了甘阳城内各大家族的平衡。

    甘阳城的其他家族，这个时候也不会冷眼旁观的！”

    “父亲的意思，莫非是准备与其他几家联手，把周家给除掉？”

    “唉——有海防舰队和港口的五座炮台在，想要除掉周家谈何容易。

    不过趁机打压一下周家，还是有可能的。

    另外这样也可以转移民众的注意力，你七叔的事情，如果被周家透露出来，会影响到咱们崔家的声望，我们只有先发制人了。”

    崔文韬点了点头，“还是父亲考虑的周全，一旦我们先把枪弹厂的事情捅出去，就算周家拿七叔的事情做文章，我们也可以指责周家是为了推卸责任，而污蔑咱们崔家。”

    崔宏突然眉目肃然，语气中隐有严厉：“文韬，最近周家的势力迅速膨胀，离不开一个钱字。

    柳家的亿万家财，对咱们崔家接下来的发展计划至关重要，所以你一定要对柳家的那个丫头多上心。

    有些事情，你自己要把握尺度，你明白为父是什么意思吗？”

    崔宏的语气，让崔文韬心中一凛，莫非父亲已经知道了那件事情？

    “父亲放心，虽然柳东生拒绝了咱们崔家的提亲，不过据我所知，柳东生已经病入膏肓，活不了多久。

    一旦柳东生病故，我应该很快就可以迎娶柳依秋了。”

    崔宏的语气，随即又缓和了下来，“文韬，你做事情从来没有让为父失望过，这一次相信你也一定不会让为父失望的。”

    崔文韬离开了父亲的书房之后，直接带着十几名卫兵赶回了位于城东的第三独立旅旅部。

    凤武军第三独立旅，下辖有五个步兵团、一个重骑兵团、一个炮兵团、一个辎重团和一个旅属警卫营，每个团的兵力都超过了1500人，其中的重骑兵团，更是拥有2000余名疾风骑兵。

    整个凤武军第三独立旅的兵力甚至超过了13500人，比凤武军一般的师级部队，人数还要多。

    崔文韬抵达第三独立旅的旅部后，立即召集了营级以上的军官，下达了战备动员的命令。

    在崔文韬的办公室，第三独立旅的副旅长耿俊峰沉声问道：“旅长，真要跟周家开战吗？

    周家的那几个步兵团倒是没有什么，但周家的海防舰队和要塞重炮团，对咱们第三独立旅却有着很大的威胁。”

    耿俊峰原是朔南军的一名副团长，因为其毕业于朔南陆军学院，所以在朔南军中一直受到排挤。

    后来耿俊峰被崔宏给挖到了甘阳城，又安排到了崔文韬的身边，辅助崔文韬带兵。

    耿俊峰加入凤武军第三独立旅以后，使其战斗力提升了好几个台阶，崔文韬对耿俊峰也是极为信赖。

    “耿叔不用担心，情况是这样……”

    听了崔文韬的解释，耿俊峰不由松了一口气，“说实话，现在跟周家打起来，我心里是一点儿底都没有。

    战列舰的大口径舰炮，威力实在太大了，当年……不提了。”

    崔文韬知道耿俊峰说的是十年前，朔南军与蛮牛帝国的那场战争。

    朔南镇的海军，虽然一直是汉唐帝国二十四藩镇当中最强的，但与蛮牛帝国的海军相比，实力上依然相差悬殊。

    正是因为蛮牛帝国海军的强大，给镇守沿海地区的朔南军，带来了非常大的损失。

    最终朔南军凭借着兵力上的优势，才勉强把蛮牛帝国的军队，赶出了朔南镇的地盘。

    耿俊峰当年也参加了那场抵抗蛮牛帝国入侵的战争，并且取得了不小的战功。

    崔文韬叹了一口气，“真是一步晚，步步晚，当年如何我们崔家能借着温家舰队全军覆没的机会，购买几艘军舰，先把海防舰队组建起来，哪里还会让周家如此猖狂！”

    崔文韬所说的温家，曾经也是甘阳城的一个大家族，周睿的母亲温钰，就出身于温家。

    与甘阳城其他的大家族不同，温家立足于甘阳城的资本，是一支规模颇为不小的舰队。

    在十年前朔南镇抵抗蛮牛帝国入侵的战争中，汉唐帝国其他藩镇都对朔南镇进行了支援，当时的温家舰队也奉命前往参战。

    结果在一场海战中，温家舰队所属的十几艘军舰全部沉没，就连跳海逃生的海军官兵，也遭到了牛族人的射杀，温家的高层也几乎在这场海战中损失殆尽。

    周家的海防舰队，就是在温家舰队覆灭之后才建立起来的，并且周家目前控制的五座炮台，其实原本也是温家的。

    可以说，周孝正能让周家这个后起之秀，进入甘阳城六大家族之列，最主要的原因，是他娶了温家大小姐。

    