    身躯僵直的卡尔斯、马克，早已被眼前连续的变化震惊到无以复加的地步。

    无法无天，他们认识。

    在两人的认知中，无法无天就是一个毫无威胁、缺心眼、爱烟爱酒，类似瑞秋跟班一般的人物。

    但，这是刚才之前。

    而现在？

    面对着无法无天他们如临大敌。

    一个跟班可不会有震慑两个入阶者的实力。

    至于含羞草？

    胆小的含羞草在某些方面来说，也是相当有名的，卡尔斯、马克也是知道的。

    只是他们从没有想过，传闻中胆小无害的含羞草，竟然会是这样的可怕。

    看着一步步走来而当含羞草，卡尔斯、马克僵直的身躯开始颤抖了。

    既因为恐惧。

    还因为本能。

    他们仿佛被食物链顶端的某只怪兽注意到了。

    更让他们恐惧的是……

    这只怪兽是食肉型的。

    “这里是瑞秋的房间，你们想过在这里出手的后果吗？”

    马克高声尖叫。

    舌头被无法无天抓住的对方，话语模糊不清，只能依靠尖叫的方式来表达自己的意思。

    “那有怎么样？”

    无法无天嘟囔着。

    含羞草发出了一声轻笑。

    无法无天的手掌在握紧。

    就如同他刚刚说的那样，他准备将两人的舌头拔出来。

    含羞草的身影在靠近。

    他准备将两人喂狗。

    至于两人所说的威胁？

    系统会随之而来的惩罚？

    很抱歉，不论是无法无天，还是含羞草，两个在醉酒状态下的人，都不在乎。

    前者在酒精的作用下，彻底的放开了平日中的对抗、压抑，将压抑的杀意、杀心全部的释放了出来。

    后者则更是干脆连性格都发生了转变。

    同样是压抑到极致的改变。

    同样是性格上的缺陷。

    以及……

    同样到让人怀疑人生的强大。

    在两人气息的波及中，两个入阶者就好似在海上遭遇到了暴风雨的小舢板，随时有着覆灭的危险。

    然后——

    啪！

    一个酒瓶拍在了无法无天的后脑上。

    “给我冷静点。”

    “还有你这个家伙。”

    瑞秋出现在了几人中间，一把拎起本就酒醉，又被酒瓶砸得晕乎乎的无法无天，然后，手中的另一个酒瓶塞入了含羞草的嘴里。

    咕咚、咕咚。

    一瓶不下于【烈焰冰湖】的烈酒，就这么的被含羞草喝了个干干净净。

    上一刻还散发着好似凶兽气息的含羞草，下一刻就摇晃了两下，彻底的醉倒在地，发出了阵阵鼾声。

    “一个两个都是不让人省心的家伙。”

    “你这个混蛋总是会引来这种奇奇怪怪的家伙。”

    “每次都要我给你擦屁股！”

    “告诉你，你欠老娘的账翻倍了！”

    酒馆女老板拎着无法无天的领口，大声的咆哮着。

    “嘿、嘿，瑞、瑞秋。”

    醉意朦胧的无法无天向酒馆女老板打着召唤，但这并没有让酒馆女老板选择原谅无法无天，本身是用来调酒的冰桶，就这么被酒馆女老板扣在了无法无天头顶。

    “给我好好的清醒一下。”

    冷哼了一声，酒馆女老板目光看向了站在原地的卡尔斯、马克。

    看到酒馆女老板的目光，卡尔斯、马克两人就是一抖。

    做为这个松散小组织的成员之一，卡尔斯、马克都是知道眼前这个女人究竟多么的强大。

    也正因为这样，他们这个松散组织的聚会地点才会是丰收酒馆，而不是其它地方。

    事实上，在瑞秋出现的刹那，被‘解去’束缚的两人，真的想要逃跑——假如，这里不是丰收酒馆，不是瑞秋的房间的话。

    系统一向是公平的。

    给予某些限制的同时，也会给予某些权利。

    就好似，他们进入这里时，需要瑞秋同意，而瑞秋不能够伤害进入到这里的他们，但在离开时，也需要瑞秋的同意一样。

    “我没有背叛你或者任何一个人。”

     “我只是嫉妒2567。”

    面对着酒馆女老板的目光，卡尔斯很直白的说道。

    而这种看似直白的话语，则把马克推到了台前。

    马克向着卡尔斯投去了一记恨意的眼神后，就将双手高高举起。

    “好吧，我承认。”

    “我是背叛了大家，但我的背叛并没有让大家遭到实际的损失！”

    “所以，我愿意用行动来弥补我的过程。”

    马克略带狡辩的说道。

    “没有实际损失？”

    “与掮客暗通款曲，准备将我们一网打尽，不算实际损失吗？”

    “还是与那些守望者互通有无，出卖我们的行动消息，不算实际损失？”

    “如果这些都不算，那么，马克你认为所谓的实际损失是什么？”

    酒馆女老板的话一出口，马克被系统遮掩的面容就大变。

    马克根本没有想到，他所做的、自认为隐蔽的事情竟然都被瑞秋看在了眼中，而对方之所以没有说出来……

    “你在利用我？！”

    马克惊怒道。

    酒馆女老板没有回答，只是一抬手。

    顿时，马克消失在了眼前。

    并不是死亡。

    只是驱逐。

    驱逐离开属于自己的房间。

    然后，酒馆女老板转过头，看着卡尔斯。

    “嫉妒也有错吗？”

    “这是正常的情绪，任何人处在我的位置，都会有着类似的情绪。”

    卡尔斯再次解释着。

    酒馆女老板仿佛赞成的点了点头，可随即的话语就让卡尔斯哑口无言。

    “嫉妒当然没有错，任何人都会嫉妒，我也会有，但我会控制我的嫉妒，不会让嫉妒控制我做出一些不可饶恕的事情来。”

    “还是说，你本身就是带着不可告人的目的加入我们的？”

    “‘魔女遗产’守护者之一的卡尔斯先生。”

    酒馆女老板的话语如同是惊雷一般在卡尔斯耳边回荡。

    “你什么时候发现的？”

    卡尔斯惊愕的看着酒馆女老板。

    “最开始的时候。”

    酒馆女老板回答着。

    “是因为吴？”

    “只会是吴……她的能力在某些方面就是无解的，即使我再怎么小心，也会被她一眼看穿。”

    卡尔斯没等酒馆女老板回答，就苦笑起来。

    然后，卡尔斯就陷入了沉默。

    卡尔斯知道，他早已被看穿了。

    这个时候说什么都没有用，反而说的越多，暴露的就越多，失去的筹码就越多。

    酒馆女老板也没有再次开口，抱着肩膀靠在吧台上，就这么静静的站着，仿佛是在等待着什么。

    而这样的等待并不长，至多也就是两三秒钟。

    收到了信息的酒馆女老板一笑，给予了许可。

    丰收酒馆的门再次开启，杀意未散的秦然缓步走入。