    简秋虽然不认得如今这个半人半鬼的宴朝。

    但宴朝的声音她是记得的。七百年来不曾忘却。

    看着宴朝以恶堕的姿态活着，或者说是以恶堕的姿态死去，她内心是有快意的。

    只是眼下，宴朝忽然出现，终究不是好事。

    白雾很强大，简秋看出来了，但简秋本身很弱小，也无法区分出白雾到底多强。

    白雾也不在意。

    宴朝，财神，钟旭，校长，四人各自踏前几步。

    白雾叹道：

    “可惜了，这个时候就该有难念的经做bgm。”

    简秋没听懂，想劝着白雾小心一些，白雾却指向三人说道：

    “你们几个一起上吧。”

    这句著名的台词没有配合乔大侠的bgm使用，让白雾觉得缺了不少味道。

    不过终究还是过了把瘾。

    当然，周围也有不少恶堕知道这几只恶堕的强大和邪恶，它们带着看戏的神情，等着看外来者是如何被恶堕蹂躏的。

    这里都是死掉的恶堕，虽然死去，却大多数人还认为——

    人类就该被恶堕暴虐。只有极少数例外。

    黑炎暴起，钟旭大喝一声道：“找死！”

    体型比之前瘦弱了许多的财神也瞬间在白雾周围召唤出了堙灭黑洞。

    恐怖的堙灭黑洞将附近的简秋也波及。

    就像是空间忽然裂开，出现了许多旋涡，无数尘土砂石被吸进去。

    田京奋不顾身，试图以肉身挡住旋涡，不让女神受伤。

    不过下一瞬，当他念头一动的时候，湮灭黑洞被一股恐怖的扭曲击碎。

    强大的完美级词条，在白雾的扭曲之力下，失去了原本的作用。

    一道黑雾墙体，将简秋田京木乃伊隔开。

    人群之中，传来了“嚯嚯嚯嚯嚯”的窃笑。

    白雾的身影一闪，在钟旭和宴朝以及校长准备发动进攻瞬间，他已经来到了财神的身侧。

    一只手将财神的脖子勾着，像是两个勾肩搭背的好友。

    但财神却只感觉到身坠寒窟，完全不像是被好友勾搭着，而是被死神的镰刀架在了脖子上。

    死过一次的人怕死么？

    事实上只要死亡的可能性还存在，他们或许会更害怕死亡。

    数十只利维坦之眼对准了白雾，这些只要被看到，就会让人力量无效化的强大眼睛，并没有给白雾造成任何的困扰。

    白雾一只手勾着财神的脖子，一只手对着一只最大的眼睛打了打招呼。

    值得一提的是，似乎除了钟旭，所有恶堕都比白雾认识的时候，要瘦削了不少。

    宴朝的体型跟皮包骨一样，利维坦之眼还有那些血管也显得细小了不少。

    白雾暂时不打算研究这个，他对着利维坦之眼打完了招呼，随即拔出了腰间的长剑。

    校长见到那把剑，心跳忽然漏了一拍。

    所有利维坦之眼猛然瞪大。

    七百年前，如果不是某个人忽然间在战斗的过程里融合病发作消失——

    或许它就会死在那把剑下！

    白雾没有融合病，他或许是半恶堕更为强大的存在。

    手中的傲慢似乎只是随意的一掷，那把剑却以仿佛能刺穿空间一般的速度……瞬间贯穿了校长诸多眼睛里，最大的那只利维坦之眼。

    同时白雾稍稍用力，财神的脖子被他弄断了。

    他的身影忽然间又变得模糊起来，

    当他再次出现的时候，傲慢长剑已经回到了白雾的腰上。

    白雾忽然出现在了钟旭和宴朝的身边。

    如果不是钟旭的体型已然是巨人的等级——

    白雾大概就会像“包租公”搂住“一曲肝肠断天涯何处觅知音”二人组一样，将钟旭和宴朝一左一右搂住。

    “我猜，你之所以没有和其他恶堕一样看着变瘦，是不是你来到了这个世界，依旧是百无禁忌？”

    这句话是对钟旭说的。

    钟旭诧异至极，这才过去多久，白雾的实力怎么可能进步如此夸张？

    他方才发现，自己竟然……无法看清白雾的速度。

    “老实说，我一直在想，一个人如果完全没有约束后是什么样子？大概就是你这样的样子。”

    “想吃人就吃人，想对谁发泄欲望就对谁发泄欲望，没有亲人的概念，对待众生，都是对待自己的玩具一个态度。”

    “当你吃掉自己女儿钟雪的时候，一定不会有任何愧疚感吧？”

    钟旭没有说话，某种意义来说，白雾见到的最邪恶的人，就是钟旭。

    他凌空一跃，嫉妒大剑从背后解开。

    一道足以将钟旭斩杀的强大斩击，即将到来。

    但钟旭……动弹不得。

    不久前钟旭和宴朝都是一个想法——杀死白雾应该是一件很容易很容易的事情。

    可现在，他们的想法彻底变了。

    白雾早已今非昔比。

    一个普通的人类，怎么可能在这么短的时间里，提升如此巨大？

    难不成自己死后的那一年多时间……白雾一直在塔外？

    对于大多数恶堕来说，这个地方就是地狱。

    饥饿的痛苦，让恶堕们难以忍受。

    可钟旭不是，钟旭完全无视那几只传说级恶堕定下的“禁止同类相残”的规定。

    七大财团也好，恶堕也罢，对于钟旭来说，都是食物。

    这个地方，简直是钟旭的天堂。

    嫉妒大剑沿着钟旭的右肩，斜斩至钟旭的左肋。

    大剑仿佛无视了钟旭强横的筋骨，轻而易举的将其开膛破肚。

    “最后的击杀交给了你女儿紫罗兰，我其实当时也不大愿意，但是毕竟人家以援军的身份出现了，我得给个面子。钟旭，你这样的人，我是想亲手击杀的。”

    大剑不是电锯，但白雾的强大力道，将大剑当做电锯一样疯狂的挥舞。

    无数恶堕看着这一幕，后背发麻。

    这个看起来九分颜值的温柔少年，此时满脸是血，仿佛地狱里爬出来的修罗。

    “啊……这就死了吗，太没意思了啊。”

    钟旭的尸体依旧不成样子。

    杀死这个世界的恶堕，显然对现实世界是有负面影响的，虽然还不知道是什么负面影响。

    财神，校长，钟旭，宴朝之流，如果不主动挑衅白雾，白雾倒也能够给他们一条生路。

    不过显然，白雾内心深处也是喜欢现在的情况的。

    他摸了摸脸上的血：

    “到你了。”

    宴朝不敢相信，他始终认为自己当初没有输给白雾。

    击杀自己的，打败自己的，不是该隐，不是宴自在，更不是白雾，而是高塔。

    可此时宴朝终于清醒过来，白雾已经——太过强大了。

    他自知难逃一死：

    “其他几家……怎么样了？”

    “你得感谢宴玖，感谢宴自在，你这样邪恶的人，却有善良如宴玖，道德感强如宴自在这样的后代。”

    白雾这次拔出了贪婪短刀。

    这把刀有几率夺走对手的一些东西，当然，白雾也只是抱着试一试的态度。

    或者就是让三把武器雨露均沾一下。

    他虽然自认是欧皇，却也通过某个不寄灵的道具，认清了自己的本质。

    第一刀，白雾斩断了宴朝的膝盖，宴家老祖匍匐跪地，疯狂的嘶吼着。

    白雾还是那副云淡风轻面无表情的样子：

    “八大家族，有几个没有站队我的，但都被我灭了，秦家，柳家，庞家。”

    “你和钟旭秦业柳龙之流的统治，在一场战争里彻底被终结，虽然高塔没有保住，但里面的人，至少觉醒了一些东西。”

    “当然，宴自在算是名义上的高塔之主了。”

    第二刀与第三刀，白雾斩去了宴朝的双臂。

    普雷尔之眼反馈出宴朝的词条，白雾为了让简秋报仇，算是提前将宴朝这只野兽的爪子和牙齿拔掉。

    第四刀……没有第四刀，最后的一击，是白雾对着宴朝的额头指了一下。

    这位将人命看做实验体的宴家老祖，忽然间意识涣散。

    与钟旭不同，钟旭是外放的恶，宴朝这样的人，是内敛的恶。

    宴朝做事，会先让自己站在正义的角度。

    将底层人拐到第五层做活体实验，或者抹去宴自在的记忆，他总是能够给出一套让宴自在这样道德感很强的人，也信服的说法。

    宴自在的内心里，很长一段时间，都以为宴家老祖做事，是为了全人类。

    直到宴自在被宴朝送去了蜀都监狱。

    白雾说道：

    “他动弹不得了，接下来，你要对他做任何事情都可以。”

    这话是对简秋说的。

    在场的恶堕，大多都被刚才白雾单方面的屠杀给镇住。

    钟旭，宴朝，校长，财神，似乎都来不及出手，这场战斗就这么稀里糊涂的结束了。

    虽然这个过程的确很血腥很残忍。

    但与它们料想的开头截然不同。

    简秋也一样，无法相信，白雾的实力如此恐怖。

    “你……你怎么做到的？”

    简秋说话都打颤，这还是那个嚷嚷着“队长救我”的白雾？

    白雾取出一瓶水，朝着脑袋上淋了下去，清洗了一部分血迹：

    “这不是什么困难的事情，调查军团标配罢了。”

    简秋忽然间没有了报复宴朝的冲动了，她原本想将宴朝开膛破肚，让这个人也体验一下，被剖开肚子的感受。

    可当白雾斩断宴朝四肢，将宴朝的意识击碎后，她七百年的气也就消了。

    “谢谢你，白雾。可惜我做不到什么，你如今的实力……我这样的人已经无法帮到你。”

    白雾不以为然：

    “你的出现，让我少走了很多弯路。当初虽然我不可能被一直困在航班里，但是队长免于变成恶堕，也有你的功劳。我只是报恩。”

    原本哄闹的石林里，忽然安静了不少。

    于是那“嚯嚯嚯嚯”的笑声就略显刺耳。

    白雾听到这声音，下意识的反应还以为是带模仿家阿眼在作怪。

    但很快，他顺着声音源头望去，看到了熟悉的面容。

    那只章鱼变得瘦削了不少。旁边拿着铁锤的铁匠也是，因为瘦削，以至于铁匠的铁锤看着都快有铁匠那么大。

    再就是那个穿着白大褂的医生。

    以及身后的审批白袍的法官。

    “怎么，你们也想要试试？”

    遇到了熟人，白雾还是很高兴的，虽然这些熟人对自己的好感度是负数。

    章鱼摇头说道：

    “不不不，我可不敢与您为敌。”

    商人不是笨蛋，别说带废五如今不在，就算是在，也不可能是白雾的对手。

    方才的战斗，他们已经看清楚了，白雾的实力早已有了翻天覆地的变化。

    是跨越了井字级门槛的传说级存在。

    或许也只有第三层井世界的那几个传说级恶堕，能够压制白雾。

    商人说道：

    “这个地方是做交易的，大家交易各自的资源，而我是一个商人，虽然我来的时间很短，但在这个世界的恶堕界，还算有一些名望。”

    白雾听懂了：

    “你要帮我做事？”

    “是的，说来有趣，我和铁匠一直效忠井五大人，但井五大人……在关键时刻，却抹除了我们。”

    关于那场航班里，死了又活，活了又死的经历，对于商人和铁匠来说，也挺糟心的。

    白雾笑道：

    “你们的价值是什么？”

    商人和铁匠缓缓走近白雾，后面的典狱长，医生，法官倒是没有跟上。

    “虽然我来的时间可比被你杀的那几个短多了，但我知道的却不少。您明白的，向我这种人，来到一个陌生的地方，第一时间就是建立我的恐惧钱币体系，以及了解这个世界。”

    “还有一会儿，大人物就会到来，您杀了几个不错的战力，它们或许会责怪你，但我可以将您保下来，嚯嚯嚯嚯嚯……”

    白雾不为所动：

    “这对我来说不是难事。我要自保很简单。”

    “但您总归需要一个向导的，我看得出，您对这个世界的很多事情还很迷茫。”

    “我们代表着什么，这个世界对现实世界影响是什么？”

    “这些恶堕为何而存在，我们在对抗什么。这些问题，您应该没有从航班里的恶堕身上，找到答案。”

    白雾眯起眼睛，打量起商人来：

    “我们可是死对头。”

    “我主已经不再，在这个世界，就没有了忠诚一说，我自然当追逐利益。”

    很合理的解释。

    加上这次聚集，交易是其次，恐怕接下来会见到井世界第三层里极为有分量的恶堕，白雾也不想两边树敌。

    毕竟七财团那边，他已经彻底得罪了。

    “你看起来很瘦？”白雾忽然问了一个问题。

    商人心领神会：

    “我们虽然可以通过食物补充，但是……我们很少汲取到人类的负面情绪，在这个世界……恶堕是会受苦难折磨的。”

    “什么意思？”

    “如果不汲取足够多的负面情绪，哪怕食物缓解饥饿感，我们也会变得瘦削。”

    白雾明白了，这么看来，钟旭除了杀恶堕，也杀了不少七财团的人。

    “但瘦弱，在这个世界是一种标志……您其实问到了一个很关键的问题，这个问题，与您自己有关，嚯嚯嚯嚯……”

    “什么意思？”

    和我自己有关？

    白雾没有明白这层意思，自己是人类，怎么可能跟恶堕扯上关系。换做是以前，白雾还能多多少少理解一些。

    但自从饮下井水之后，白雾的身体就发生了扭曲化。

    那之后，白雾虽然被很多人评价还是人类，却怎么也无法恶堕化。

    但白雾想了想，商人为何会接近自己？

    只要不招惹自己便好，为何还要主动示好？

    这里头显然有一些秘密。

    商人说道：

    “无论变得多么瘦弱，我们都不会死亡。战力也不会下降。只是瘦弱会改变我们的形体。”

    “所以呢？”

    商人发现白雾是真的不明白：

    “这个世界有着一只恶堕，比即将到来的传说级恶堕还要强大，那只恶堕因为太久没有汲取负面情绪……”

    “导致它过于瘦削，于是全身血肉都褪没了，只剩下森森白骨，仿佛从地狱里爬出来的……白骨恶魔，我有幸见过它一次，恰如……”

    商人的眼神带着光：

    “恰如，赌场时候的您，可谓一模一样。”

