    赵雪梅决定用二品气血丹修炼，方平猜测，肯定也有其他人也这么想的。

    魔武的狗大户不是一般的多！

    这让原本自认是富豪的方平，现在又觉得自己实际上没那么富裕了。

    ……

    就在方平这些人获悉交流赛时间的时候，忽然网络上有风声传出，就是关于这次全国新生交流赛的。

    “99所高校，巅峰新生对决！”

    “名校浪得虚名？”

    “政府对名校投入过大，引发各校不满！”

    “揭开武大的神秘面纱！”

    “……”

    武大，在很多普通人眼中，只是一个代名词，只是一个虚无缥缈，却远离他们的名词。

    这是无数年轻人向往的地方！

    可武大到底是什么样子的？

    武大的学生，到底有多强？

    和他们平时见到的那些武者，各地领导，又是谁强谁弱，这些大家都一无所知！

    武大的学生，他们过的是怎么样的生活？

    正如新闻报道说的那样，很神秘！

    神秘的武大！

    而这一刻，神秘又崇高的武大，好像正在为世人拉开一张新的大幕。

    网络上，继续爆发各样的新闻。

    “独家报道，全国新生交流赛，可能会成为华国第一项对外公开的武者赛事！”

    “名校能否独领风骚，保持名校之名？”

    “内幕消息，此次交流赛，可能涉及百亿政策拨款之争！”

    “天之骄子云集，08级新生，幸运还是不幸？”

    这么多年来，这还是第一次举办这种规模庞大的全国新生交流赛。

    参与者，99所武大！

    以往，有这样的交流赛，规模很小。

    魔武可能会和京武切磋，但是在内部举行，外界几乎不知道。

    可能会和当地几所武大交流，局限于三五家。

    这一次，全国99所武大集体参与，这在以往根本不可能。

     99所武大，他们推出来的新生代表，肯定也是08级最强的新生代表！

    他们当中的优秀者，可能就此一飞冲天，也有可能背负巨大的压力！

    一旦输了，输的凄惨，日后再曝光出其中的内幕，那这些失败者，很有可能成为不少人唾弃的对象。

    他们丢了学校的资源，让后进者更难，哪怕不是他们的责任，第一届参加交流赛的新生也会被无数人铭记。……

    南江。

    江城。

    吴志豪惊讶道：“全国交流赛！”

    显然，直到这一刻，他才知道有全国交流赛这回事。

    坐在他旁边的谭昊奇怪道：“你不是加入特训班了吗？这个都不知道？”

    “我知道啥啊！”

    吴志豪郁闷道：“我就是个打酱油的，特训班不知道从哪冒出来几个武者，这些武者，和南江科大、南江大学两边又另外组建了一个特训班，大概有十多个武者吧。

    平时我们就是去特训班转悠一下，看看能不能混点好处，有信息也不会对我们公布。”

    谭昊同情道：“我还以为你很牛了呢，原来也就这样啊……”

    “比你好，起码我入特训班了！”

    吴志豪没好气地哼了一声，又道：“南江今年都出了这么多武者，那这次参加交流赛的，肯定都是武者吧？”

    “那当然！”

    谭昊肯定道：“这次普通武大，89所学校，凑够10个武者，你想想，我怀疑，可能都会有一品巅峰武者参赛。

    平均9所武大，出不了一个巅峰武者？”

    “好像也是，哎，没进武大之前，体会的不深，总觉得武大的武者到处都是，二三品的随地跑。

    等进了武大，才明白，成武者都这么难。”

    吴志豪感慨了一句，又道：“方平那家伙，现在也不知道怎么样了，你说，他能参加交流赛吗？”

    “我看希望不大。”

    谭昊摇头道：“方平毕竟入学才成了武者，魔武那边开学就有一大堆武者，家庭条件也好，你也看到了，没条件的，成武者都难。

    方平没什么修炼资源，哪比得上那些人。”

    “也是。”

    吴志豪觉得这话不假，方平虽然成了武者，可也只是一品武者，没有大量的资源，别想修炼的太快。

    魔武的土豪多，开学成武者的就一大堆。

    方平要是在南江，那还有希望参加，放在魔武，恐怕一点没戏。

    “交流赛真要对外公开吗？

    谭昊，要是真的成了公开赛，咱们去不去看看？”

    “我想去，不过不知道能不能买到票，你是特训班的人，当拉拉队没问题吧？”

    “我当拉拉队？”吴志豪不忿道：“我才不干，我宁愿自己花钱买票。”

     “不过方平在魔都，要不咱们和杨建他们说说，放寒假一起去魔都看看？”

    “方平成了武者，咱们还没让他请咱们吃饭呢，去了魔都，让他招待咱们！”

    “……”

    几人议论纷纷，最后决定，真要对外公开举办，他们就去看个热闹。

    ……

    与此同时。

    魔都。

    方平拿着电话，有些头疼道：“这事你都知道了？”

    “当然了，网上都在说呢，方平，我也想去看热闹，好不好嘛！”

    “哪有什么热闹可看，再说了，未必会公开。”

    方平有些头大，搞什么鬼！

    交流赛可能会对外公开，甚至对外售票，让普通人观战，这引起不少人不满。

    包括方平！

    他们这些人，尤其是家境普通的，其实不太希望，自己流血流泪的一幕让父母知道。

    他们只用知道，他们的儿子很幸福，很舒服就行了！

    他们只需要知道，儿子不缺钱，地位高，武力强，这就足够了！

    现在，闹的沸沸扬扬的，还让普通人来观战，什么意思吗？

    可方平也听人说了，因为这是新生的交流赛，普遍都在一品实力，距离普通人最近，也不会太过惨烈，这样的公开赛，是一个合适的开局。

    而且让新生来开幕，让新生扬名，对接下来政府的一些计划推广有利。

    上次在阳城，谭振平就希望方平可以当个代言人，让无数青少年积极参与武科的学习。

    现在，也是最好的机会！

    让无数青少年知道，进入武大，到底会产生什么样的蜕变！

    这些新生，都是进入武大半年的学生。

    别人不会去思考，他们是千万学生中的佼佼者，只会觉得，他们行，我也行！

    只要场面不是太血腥，哪怕受伤，那又有什么？

    方平几乎断定，真要过于血腥的一幕，肯定不会被公开出去。

    反而是那些打的漂亮，赢的干脆，万众欢呼的场面，才会被大众所知。

    打造一批明星学生出来，让无数人对武者产生向往，这大概才是选择交流赛成为首个公开赛的原因。

    心里想着这些，方平嘴上依旧道：“交流赛都快要过年了，那时候在家猫冬多舒服……”

    “不嘛，方平，我自己出钱还不行吗？”

    “少跟我炫富！”

    方平没好气地哼了一声，半晌才道：“到时候再说吧。”

    “反正我不管，我想去，也想去你们学校看看……”

    “有什么好看的。”

    “魔武也是我以后的学校，当然要去看看环境……”

    方平失笑道：“你倒是考虑的真远，这才初三，现在不好好学习，考什么魔武！”

    说罢，方平马上道：“我还有事，挂了。”

    “记得给我订票！”

    “再说。”

    挂断了电话，方平也看到了吕凤柔，马上问道：“导师，交流赛公开是怎么回事？”

    吕凤柔无所谓道：“不奇怪，武大本就是普通人最容易接触，也知道最多的武者团体。

    这次99所武大展开交流赛，有利于普通人对武者的向往，也加深他们对武者的了解。

    你们都是一品，在这之前，都是普通人，也是最适合成为第一批大众眼皮底下的武者。

    等到明年，报考武科的学生肯定会增多……”

    “可是……”

    “担心被父母知道，担心你们？”

    “有点。”

    “没什么，其实这样也好，真要私底下交流……”

    吕凤柔微微摇头道：“那起码要死伤一小半！”

    “可现在，对外公开，反而不会打的那么凶狠，而且一定会有高品级强者坐镇，随时救援，对你们而言，是好事，可以少死伤一批。”

    私底下，大家打出狗脑子都没问题。

    可公开场合下，除非实在没来得及，要不然，肯定会有不少中高品强者随时等待救援。

    这对方平他们而言，的确是好事。

    导师们不会再坐视他们失望。

    至于受伤……

    要是连武者受伤都不能接受，那还当什么武者！

    难道打一些表演赛给那些普通人看？

    让他们觉得武者都是花拳绣腿，闹着玩？

    方平闻言也不再说话，吕凤柔则是道：“现在还不确定要不要对外公开，不过可能性很大，不用想太多，对你而言是好事，可以放开了打，只要不被人一击打死，我也有理由救你。”

    “咳咳咳……”

    方平苦笑道：“我没那么弱吧？”

    “你以为你很强？”

    吕凤柔不屑道：“魔武新生称霸，不代表什么。

    魔武这边其实还是相对温柔许多，京武那边比我们要强，其他武大是比我们差，可那是指总体，而不是个别人！

    西北那边，甚至有武大，将新生丢进了地窟！”

    “这么凶残？”

    “凶残？动用你的脑子想想，魔武和京武一旦被虚弱了30%的资源，他们拿到的可不止是200亿的财政拨款！

    包括两大名校对丹药公司、兵器制造公司的收益划分！

    这是未来多年的大事！

    涉及的财富高达千亿！

    每家平分，那都有10多亿了，丢掉几个新生的性命，培养一位中高品武者出来，你觉得不划算？”

    方平再次熄声。

    吕凤柔也不继续说，而是转回正题道：“别想这些没用的，今天我教你步法和刀法！

    你先看看功法资料……”

    吕凤柔指了指旁边的一大垛书籍。

    方平诧异道：“这么多？”

    “中品战法，涉及的理论比较多，拆分的也较为详细，你大体上看看，我再给你演练几遍，你回头不懂的再问我。”

    “好。”

     ……

    方平简单翻看了一下书籍。

    步法的名字很简单——云步。

    刀法的名字，则是相对较牛——爆血狂刀！

    当然，也有点中二气息。

    吕凤柔见他盯着书名看，随口道：“这是你们南江张总督创造的刀法，他年轻的时候比较……反正就是傻傻的，取的名字也都一个样。

    《爆血狂刀》只是其中之一，什么《斩帝天刀》、《灭仙神刀》他那边都有……

    听起来了不得，实际上也就是个六品……哦，现在七品了。

    当初被我打的叫姑奶奶……哎，好汉不提当年勇……”

    “咳咳咳……”

    方平这下真被呛到了！

    真的假的？

    南江张总督大名，他不是第一次听了。

    重生刚回来，张总督成为宗师，就是南江人尽皆知的大新闻！

    对方也是毕业于南江武大，王金洋这些人也没少说，南江武大的改变，也和地方有关。

    可现在，吕凤柔居然说，对方年轻的时候被她打的叫姑奶奶，没那么邪乎吧？

    方平也没想到，这刀法还是张总督创造的。

    “导师，你认识张总督？”

    “废话，不然这刀法怎么来的？其实吧，当年他也想追求我，可不看看他那德行！

    当年你导师我，也是一枝花。

    我第一次进地窟的时候，同行的十多人，男的谁不被我迷倒了？

    当时他就在，南江那边没有地窟入口，当年南江武大来魔都地窟入口，所以就这么遇到了。

    功法放心修炼，昨天我问了一声，那老小子没意见，对我殷勤的很，还说回头有时间亲自给你讲解讲解，我没搭理他……”

    “这是吹牛的吧？”

    方平心里默念一声，可能性很大啊！

    吕凤柔能吹，不是第一次了。

    从她自封“武无敌”就能看出来！

    要说她认识张总督，这点方平不怀疑，可要说对方被吕凤柔迷倒了，到现在还念念不忘，方平真不信。

    不过也不一定，这事谁说的准。

     知道是张总督创造的刀法，方平倒是多了些别的感受，自己和南江，好像有隔不开的缘分。

     方平继续低头看功法介绍，《爆血狂刀》其实从名字就看出了意思。

    不停的爆发气血，狂暴的刀法，刀法招式不多，总共七刀，一刀比一刀爆发力强，到第七刀，不生则死！

    因为七刀下去，不管你有多少气血，气血在最后一刀都爆发完毕。

    这时候，敌人不死，你就得死。

    “那要是我气血不断呢？”

    方平眼神有些发亮，我连续爆发七刀，气血再度回复满了，岂不是可以不断的爆发？

    这下子，方平兴趣来了，开始认真翻看起来。

     看了一会，方平陷入了沉思，《爆血狂刀》爆发的不仅仅是气血，还有其他方面的限制。

    经脉、内腑、骨骼、皮肤……

    他气血倒是没问题，这些方面还是有极限的。

    “可惜，我没淬炼上肢骨，希望能在交流赛之前，提升到二品，淬炼一些上肢骨骨骼，这样一来，七刀下去，来一个斩一个……”

     看了一会刀法，方平又看起了步法。

    《云步》也不复杂，用其独特的发力方式，爆发气血，让速度更快，更有章法……

    大体上看了一遍，方平觉得自己学习起来不是太难。

    其中的气血爆发要求，他都能达到，而且还可以持续不断。

     修炼要求，他也没问题，不外乎熟能生巧，主要就在于气血强度，此刻，方平才意识到，气血强度，比想象的作用更大，难怪高考检测的都是气血。

     PS：7月结束，月票7080，月票欠更15更，总共欠更30更，剩下一小时的不再统计了。