    一世完结，再入轮回，洛风感慨良多。

    相对于第一世连户籍都没有，白手起家的悲惨日子，第二世可谓顺风顺水，靠着清河张家这尊大树，洛风稳扎稳打，将这一世的优势发挥至极致，不入中央，在郡县纵横。

    即便有纰漏疏忽，在野有老师梧桐先生，这个潜在的造反股默默支持，在明，清河郡是张家的大本营，出不了问题。

    这个时代，没有网络，甚至连电话都没有，朝廷有无数高手，各种神兵利器，可以光速获取消息。但是民间消息传播速度，极其缓慢，这是大势所趋，总不能让宗师真人当个快递员吧。

    仙雄真敢这么干，早就分裂五十份了。

    封建中央王朝体制下，所有名声，名望都是由世家与书院在背后操控，怎么会允许不利洛风的消息出现。

    洛风到死都是一个大雄良民，朝廷栋梁。

    脱离肉身的束缚，洛风以纯粹的元神姿态，眺望一郡风水。

    只见长河滚滚，群山巍巍，平原大地，其中却有无数黎民众生，渔夫洒下渔网，农人挥舞镰刀，商客赶马行车，士子临风读书……。

    山河壮丽，民生云云。

    冥冥之中，只见无数道白气从四面八方汇聚而来，从里至乡，从乡之县，从县至郡，一层叠加一层，孕育而生。

    其中郡中最高气运，郁郁而青，青中源源不断孕育一丝紫气，但是七层供养中央，道道紫气涌入咸阳城，构建通天紫气，真龙天柱。

    最后三层青气才是供养一郡百姓山海。

    “强中央而弱地方，以内驭外、强干弱枝。”

    “郡县制度，中央集权，祖龙实乃大才也！”

    洛风感慨一句，即便身处于对立面，即便身为敌人，也不可否认这套制度的正确与精妙。

    相对于郡县制，封分制力量过于松散，强枝弱干，适合于开拓疆域，化蛮夷为华夏，不适合治理天下。

    每一个时代的所需都不一样。

    洛风眺望历史长河，仿佛见证分封八百诸侯，犹如星河落子大地，纷纷扰扰，开启火与泪篇章，滚滚历史长河，多少古圣先贤，开辟文明之路，传播炎黄火种。

    在上一个时代，人族不太强，鸡蛋不能放在一个篮子里面，古圣先贤以独特的智慧，让人族繁衍生息，逐步强大。

    现在时代变了，八百诸侯化七雄，七雄归一成皇帝。

    “可始皇帝就一定是正确的吗？！”

    洛风自言自语道

    “不，圣人之道随世而移，万事万物都在变，这就是易，从没有一定正确，只有更正确！”

    “所有大罗都认为自家是正确的，这就是矛盾的根源，也是因为如此，才会有我的出现，祖龙之后就是神汉。”

    通天紫气滚滚而来，真龙天柱稳如泰山，证明现在并不是最佳的时机，矛盾没有激发到极点。

    一旦矛盾激发到极点，就是大乱的时候，易天易地易万物，一切皆可易。

    “上善若水。”

    洛风眼瞳微闭，感应世间太易之道与自己太易之水的融洽，模拟一尊大罗祖龙与其帝国，不断与其对抗，一世，两世，三世，乃至九世。

    这便是镇元子大仙，所说的另外一个惊喜吗？！

    冥冥之外，一枚人参果落下，镇元子取来玉器衔接，微微端详一番，不禁一笑：“好道人，好星君，好太易。”

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，原本以为是第三世才有所察觉，不想第二世就顿悟了。”

    “太易不易，君子不器，可为大器。”

    “红云洞化八百方国，得罪了妖神巫三脉，三皇好生狡猾，不肯妥协，却推祖龙出来背锅。”

    “祖龙一人抗下了所有，定下人族大势，可谓开创基业之主，可发大宏愿，希望人人如龙。”

    “人族与龙族，交锋不断，现在看来还是三皇技高一筹，找来一个外人，一个域外人族，不在祖龙大势之内。”

    “紫霄宫出身，任职天庭，跟脚人族，星神一脉……呵呵，还是老道的座上客，西方的未来佛陀。”

    “种种争锋，居然找到一个平衡点。”

    镇元子眺望苍穹，凝视东方昆仑，喃喃一声：“旧时代或许已经过去，洪荒不是打打杀杀，洪荒是人情事故。”

    苍老，中年，青年，三道笑声响起，宛若虚空生音。

    “道友能如此想，我兄弟三人倍感欣慰啊。”

    “玄门五仙，天地人神鬼，鬼仙最低，神仙靠神道，人仙偏人族，说到底还是咱们天地两门仙家，扛起了仙道脊梁啊。”

    “那神鬼人靠不住，我靠谁啊？天仙？”

    镇元子故作新萌问道。

    心中鄙夷不止，真要如你说话，为什么，仙道的至高境界是天仙，而不是地仙。

    虚空中的三兄弟顿了顿，抛出一份金书玉叠，上面赫然签着数个隐隐生辉的大名。

    “镇元子道友不签盟约吗？！签了盟友就是自己人了”

    镇元子爽朗一笑：“不了，正常人谁签盟约啊。”

    转头看向东方大地的人仙之祖，西昆仑的神仙之祖，幽冥之地的鬼仙之祖，问道：“你们签盟约吗？！”

    三祖不约而同笑道：“我不签。”

    “谁能把心里话写盟约里？”

    镇元子颔首道：“写出来的哪能叫心里话？”

    四祖不约而同地呸了一声：“下贱！”

    你们三兄弟要空手套白狼，想都不要想，真签了盟约，鬼仙成了预备役，人仙成了不入流，神仙成了编制外，地仙成了低一等。

    都是大神通者，谁受你这鸟气，圣人，圣人了不起啊。

    真要闹起来，去紫霄宫召开股东大会，看看是你们三个总经理权柄多，还是我们四个股东产业大。

    空气一阵凝滞，隐约一场大罗之战将起。

    忽然，一声朗笑传来，红云洞中一个老好人出来劝架道：“诸位莫要伤了和气。”

    “依我看，一切都是祖龙的错。”

    没头没尾，玄门五仙相争与祖龙有什么关系，这重要吗？！不重要！

    人家缺的只是一个台阶，祖龙这个仅次于魔祖的垃圾桶，不好用吗？！

    一瞬间，气氛其乐融融，大家都发出欢快的笑声。

    “原来是祖龙啊……”

    “没想到，祖龙道友浓眉大眼的，也会挑拨离间。”

    “恩恩，是时候削一波祖龙。”

    