    东京久违的月圆之夜出现，冲散了灾难后的部分哀怨情绪。

    北斗星司家中，南夕子双手撑在阳台之上，抬头仰望天上那轮银月，脸上浮现出复杂的神色。

    正在思索之际，她突然听到身后有节奏的脚步声，霎那间，南夕子收敛了脸上的情绪，回头看去。

    只见，北斗星司跳着舞，踏着步，摇头晃脑如同神经病一般地向她靠近。

    南夕子被北斗星司“优雅”的舞姿冲击到了，她张了张嘴：“……你在做什么？”

    “我在跳舞啊！”

    北斗星司靠到南夕子身边，撅着屁股扭着腰，搔首弄姿、卖弄风骚、蛇皮走位、蛇虫鼠蚁……

    刚开始南夕子还因为北斗星司的贴近有些害羞，她红着脸低下头，然后便看到了北斗星司下腰与她脸对脸的白痴模样，一刹那害羞的情绪一扫而空。

    南夕子别过头去，十指握紧，强忍着想暴打北斗星司一顿的冲动。

    明明能有一个唯美的画面，为什么可以这么恶心人啊！

    南夕子抓狂，北斗星司这直男根本就不懂得浪漫，活该单身到现在。

    “一哒哒，二哒哒，三哒哒……”

    北斗星司丝毫没注意到自己已经被厌烦了，他叉着腰抬起手，粗壮的腰灵活流动，肥硕的屁股时不时往上一提，在月光下翩翩起舞。

    南夕子不忍直视！

    你要是长的可爱就算了，可你分明是一张大饼子脸，脸上还洋溢着那猥琐的笑容，再配合这舞蹈简直绝了。

    南夕子觉得自己再也无法接受月下跳舞这种事情了，她转过身去不再看北斗星司。

    可北斗星司却是不想放过她，他紧紧的贴了上去，在南夕子耳边吹气，他说：“南夕子，我的舞姿很曼妙吧！是不是非常好看？和你有的一比。”

    “呵呵～”

    南夕子脸皮一抽。

    你哪来的自信啊？

    对自己的水桶腰没有点数吗？

    别侮辱曼妙这个词好吧，你整个人和这个词都不搭，好看也与你无瓜，安安心心做个人吧！

    北斗星司在南夕子旁边蹭来蹭去，他说：“嘿，南夕子，和一起跳舞啊，一起来快乐呀，好不容易有了个月圆之夜，让我们尽情的释放自己吧！”

    有的时候，人和人的情感是不能互通的，就比如说现在，南夕子根本无法直视作妖的北斗星司。

    她抬头看了眼月亮，思乡之情被北斗星司的作妖破碎，此刻根本无法代入那种情绪之中了。

    听着周围的吵闹，南夕子叹了口气。

    北斗星司，你麻溜的滚啊！

    ………………………………

    等南夕子回到房间后，北斗星司便停下了犯贱，他表情凝重地看了眼南夕子的房门，然后……就走到了高野纯的房门口，小声地敲了敲门。

    “高野，是我，快开门。”

    刚刚入睡就被吵醒的高野纯非常的不爽，躺在床铺之上，心不甘情不愿的叹那口气，然后爬下来床，打开了门。

    “干什么？到晚上的不睡觉，你跑来骚扰我，小心我告诉南夕子啊！”

    高野纯刚说完，北斗星司往前一扑，将高野纯推入房中，然后关上了门。

    高野纯大惊失色：“我去，你要干嘛！”

    北斗星司将他按到床边，小声说道：“我怀溪南夕子心中有事儿。”

    高野纯迟疑了一下，然后说：“不可能啊，南夕子怎么可能在外面有事呢？她那么……”

    “你脑子能不能别自动修改我说的话！”北斗星司脸一黑，他说：“我说的是南夕子心里有事儿。”

    “心里？”

    高野纯讶然注视着北斗星司，稍微思索一下后，还是有点奇怪：“每天沉浸在工作之中，而且天天和你做伴，不愁吃不愁喝，你们的假，龙五郎队长还随时给批，这样的幸福生活，她心里能有什么事儿啊？”

    北斗星司回答道：“我也不知道。”

    “不然的话我也不会来找你了。”

    高野纯想了想，摊手说道：“你来找我也没用啊，没有人会比你更了解南夕子。”

    “你想这想那的，还不如直接去问她本人呢。”

    正要将北斗星司推出房间，高野纯脑海之中突然闪过一个信息，他脚步微微顿了一下。

    他抬头，脸上带着看不出丝毫破绽的笑容，说道：“赶快回去睡觉，别疑神疑鬼的，这个世界上最相信你，并且你最能相信的人就是南夕子了。”

    北斗星司被高野纯推搡到门口，他小声说：“我知道啊，就是因为我太了解南夕子，所以我才能看出她心里有事。”

    清官都难断家务事，更何况是高野纯，他可不管这么多，直接关上了门。

    北斗星司看着房门，犹豫的抬起手，然后又放下，侧眸看了眼南夕子的房间，叹口气便向自己的房间走去。

    听到门口的脚步离谱，高野纯吐出一口气。

    和北斗星司、南夕子待久了，他本能的就将南夕子带入成了地球人，而忘记了她的真实身份——月球人。

    能让南夕子一直隐瞒北斗星司的情况，估计也只有她要回到月球的事情了吧。

    所以说，北斗星司一个人变身的艾斯要出现了？

    分尸狂魔再现人间？

    高野纯有些凝滞，哪怕他没有看过艾斯的原剧情，也知道北斗星司和南夕子没有在一起，是巨大的遗憾。

    当然，这种遗憾在奥特世界中已经屡见不鲜了，向诸星团与安奴、凤源和百子，不同生命体之间的爱情是注定悲伤的。

    作为主角，真正能称得上是完美结局的也只有大古了吧？

    亲身体验过奥特曼打怪兽，被队友们永远相信，大战结束之后没有离开，与丽娜结婚生子，在火星养花种草，悠然自得。

    玛德！

    现在想想，这就不就是所有主角眼中的完美生活？

    气抖冷，其他奥特主角啥时候才能站起来啊！

    不行，北斗星司和南夕子之间的遗憾不能在我面前出现，我一定要想办法去弥补遗憾。

    南夕子还是安安心心的在地球呆下去吧，作为月球人，她怎么着也会比地球人长寿，和北斗星司一起度过属于地球人的生活阶段吧！

    那个与月球有关的超兽，就由我来打败。

    由我二位一体的怪兽形态来解决！

    …………题外话…………

    今日求月票哈！

