 “轰！”随

    着话音落下，惊破娄手臂一挥，磅礴的真元呼啸而出，直接化为一道枪芒，带着可怕的凌厉之气，撕裂开空间，对着秦逸尘暴射而去。

    “小子，我看你有多少能耐！”

    赤赫冷笑一声，旋即袖袍鼓动，宛如火龙一般的真元暴射而出，张牙舞爪的对着秦逸尘笼罩而去。这

    个时候，对于秦逸尘，惊破娄两人心中已经再也没有半点轻视之心，在出手之际，他们也没有半点留手的意思。“

    轰隆！”

    两道可怕的神通尚未临近，秦逸尘所在的空间已经被那种恐怖的气场压得颤抖不已。

    望着那两道呼啸而来的神通，秦逸尘的面色也是显得极为凝重，两大皇主的神通，让他也不敢有丝毫的大意。

    “诛魔劲力！”

    秦逸尘深吸一口气，心中低喝一声，手臂之上肌肉蠕动间，恐怖的劲力正飞速的叠加着，而后，在两道神通即将轰在其身体上时，一拳狠狠的暴轰而出。“

    嘭！”

    撞击的瞬间，璀璨的光芒冲天而起，在周围的古树枝叶，都被生生的震碎。

    望着那团璀璨的光芒，惊破娄和赤赫眼中充满了冰冷的神色，然而让得他们有些意外的是，他们两人的联手，居然并没有在第一时间将后者轰飞。“

    轰！”不

    过，这种僵持也并未持续太久，那团光芒宛如烈日一般冉冉升起，最后，猛然爆裂而开，恐怖的冲击波肆虐开来，秦逸尘和两位皇主的身躯皆是微微一震，最后直接被那种冲击波给震飞开来。

    “呯！呯！”

    秦逸尘的身形狼狈的倒射而出，硬抗两尊皇主的攻势，对他而言可不轻松，在其倒射途中，一根根巨大的树枝都被其生生撞断。

    而在另外一边，惊破娄和赤赫的身形虽然也被震退了一段距离，但是，他们显然没有秦逸尘那般狼狈。“

    嘭！”

    最后，秦逸尘的身形狠狠的撞击在古树一根巨大的树干之中，方才停了下来，此时的他，显得有些灰头土脸，那张俊朗的面庞，也是略显苍白。

    显然，硬抗两尊皇主的攻势，对他而言还是有着不小的压力。

    “小辈，你也不过如此嘛。”望

    着一脸狼狈的秦逸尘，赤赫和惊破娄相视一眼，在他们眸中都是有着一抹狞笑之色闪现。

    “乖乖的将你刚才摘取的涅槃神果交出来，说不定本座能够放你一马。”惊

    破娄舔了舔嘴角，狞笑道。在其身上，隐约的有着凌厉之气散发而出，显然，只要后者敢拒绝，他将会再次发出恐怖的攻势。在

    古树之上，树荫缭绕，从下面根本就看不清上方发生了什么，即便在这里动手，雷妖老祖他们有所感应，也无法察觉到具体情况，而且，被两只恶灵拖住的雷妖老祖两人，肯定无法在这个时候抽出身来帮忙，毕竟，他们可没有牛笑天那般可怕的实力。

    不过，如果秦逸尘愿意交出涅槃神果的话，惊破娄还是不想亲自动手将后者斩杀，毕竟，对于后者身上那块令牌，他心中还是有些忌惮的，如果不是逼不得已，他也不想将自己整个种族陷入那种危机之中。“

    皇主，在我看来也不外如是！”

    不过，面对惊破娄的威胁，秦逸尘却没有丝毫妥协的意思，他揉了揉有些发麻的手掌，眼神间浮现出一抹桀骜之色，一道冷笑之声，更是响彻而起。“

    小辈，你在找死！”见

    到秦逸尘的态度，惊破娄的面色顿时猛然一沉，而后，他与赤赫相视一眼，两人身上皆是有着强横的波动涌荡，他们已经不想再和秦逸尘拖延下去了！

    而且，在两大皇主眸中，都是有着一抹冰冷的神色闪烁，显然，他们想要借此机会将后者除去！

    “看来不动点真正的手段，是无法和两个皇主级别的存在抗衡了！”

    两大皇主脸上的神色波动，秦逸尘尽收眼底，望着后者眸中的冰寒之色，他的面色也是逐渐的变得森冷了起来。“

    咔嚓！”而

    就在秦逸尘暗自运转伏魔之力，想要拼起全力与两大皇主对抗之际，一道异响突然自其身后传来。

    “嗯？”察

    觉到这种异响，秦逸尘的眉头微微一皱，他猛然转头，却是发现，自己身后的树干，不知何时已经裂开一个缺口，宛如一张黑色巨嘴一般，对着他吞噬而来。

    “糟糕！”见

    到这幕，秦逸尘的身躯顿时紧绷而起，他可清楚的记得，阻拦着雷妖老祖他们的那六只恶灵，便是从古树中脱离出来的，显然，那些巅峰存在，也是因为被涅槃古树吞噬，从而沦为了一具具没有神智的恶灵！这

    突如其来的变故，让得秦逸尘心中一惊，他刚欲提起真元，却是发现，自己体内的真元在此刻仿若尽数消失了一般，而那张巨口，已经猛然笼罩，将其吞噬而入。

    “唰！”不

    过狮眨眼间的功夫，随着秦逸尘身形的消失，古树再次恢复了正常，看上去，就仿若什么也没有发生过一般。“

    这……”

    见到这幕，在远处的赤赫和惊破娄眼瞳皆是猛然一缩，在他们眸中都是有着一抹惊骇之色浮现。虽

    然他们联起手来，能够强压秦逸尘一头，但是，他们也明白后者绝不简单，想要将其彻底轰杀，他们恐怕也得费上不小力气。

    然而，这株古树的吞噬，却根本没有给秦逸尘丝毫反应的机会，在他们的注视之下，后者毫无抵抗之力的被吞噬而入！

    这一幕，看得两位皇主心中一阵发寒，他们这时方才明白，下面那些恶灵，极有可能也是被古树如此吞噬而下的！

    连巅峰强者最终都难逃厄运，看来，秦逸尘已经必死无疑了！

    “快些将剩余的神果摘取下来！”

    惊破娄深吸一口气，对着赤赫低声道。后者也是点了点头，而后两人相视一眼，不再犹豫，身形皆是暴掠而起，对着树枝尖端一团团璀璨的光芒掠去。不

    过，两位皇主在动作之际，都极为小心，尽量避开与古树的接触，显然，他们也担心自己碰触到的古树会突然将他们吞噬！ 