    “怪不得，怪不得，前世仙剑三的记忆中，景天坐怀不乱，面对那投怀送抱、百依百顺的绝色妖娆，竟然丝毫都不动心…………

    他隐约记得，在仙剑游戏原著中，那火鬼王似乎便是个抠脚大汉！

    我真蠢………”徐然双眸短暂的失去了焦距，口中喃呢着。

    而被他掀飞出去的火鬼王，此刻正虚弱的躺在废墟之中，看向如同患了失心疯的徐然，眸中满是滔天的怨毒，脸上却是又情不自禁的流露出了几分快意。

    “轰……”

    “保护鬼王！给我杀！杀！”

    宛如玻璃破碎的声音蓦然传来，火鬼王所布下的结界轰然破碎，外面守卫的阴兵鬼将顿时都冲杀了进来。

    火鬼王见状，不由得松了一口气，露出了劫后余生的表情，声音由空灵魅惑的女声，迅速转化为一道粗犷的男音，怨毒的咆哮道：“极乐世界的所有臣民给我听着，我要将这景天碎尸万段！！

    我要让他永世不得超生！！无论是谁宰了他，今后便是这极乐世界的主宰！！”

    徐然心中灵台一清，却是被杀气所激，瞬间恢复了心神，见此情形，心中立马便一个蹦出一个念头：“今日之事绝对绝对不能让任何人知道，否则……”

    “魔剑来！”

    只见他一招手，埋在废墟之下的魔剑便瞬间化作一道璀璨的紫色流光，落入了他右手掌心之中。

    徐然面色冷漠，浑身气势勃发，满头黑发随风狂舞，一身红袍随时飘摇，眉宇之间杀气冲天，刹那间整个天地间都笼罩在一片肃杀之气中。

    紫色的剑光乍现，照亮了整个寝宫，剑气如霜，肆意纵横，顷刻间恐怖的剑刃风暴便笼罩了废墟中的火鬼王。

    “景天，你个骗子，你杀不死我！

    我会回来找你报仇的，我诅咒你，生生世世…………”

    “可恶！”

    徐然神色一凝，只见被剑光笼罩的火鬼王竟在刹那间化作了一地岩浆，融入了脚下的岩石地面，融入了这无边无际的熔岩地狱。

    “轰！”

    惨烈的剑气瞬间斩裂了大地，却是没有伤到火鬼王一丝一毫。

    而就在他被吸引了注意力的同时，一只熔岩所化的手掌悄无声息的出现在了他身后，悄悄的摸索向了滚落在一旁的火灵珠。

    徐然嘴角露出了一丝冷笑，手臂猛然一灌，魔剑骤然化作一道璀璨的紫色长虹，将那岩浆所化的手掌牢牢钉在了原地。

    “铿锵！”

    ”啊！”

    伴随着一声惨叫，那手掌瞬间炸裂了，散作点点岩浆。

    “景天，待我恢复修为之时，便是你的死期…………”火鬼王声音怨毒的咆哮着，缓缓沉寂到了无尽的地下熔岩之中，陷入了深深的沉寂当中。

    徐然左手一招，乾元控火神通发动，下一刻，火灵珠便乖巧的落在了他的手心，仿佛他才是这灵珠的主人一般，现在只要将放在茂茂手中的那颗土灵珠拿到手，他便拥有两颗灵珠了。

    就在此时，徐然耳朵微动，嘴角露出了一抹狰笑，道：“来了吗？吞噬了大半火鬼王，我的修为也仅仅是突破到了炼虚合道巅峰，如今正好用这万千阴兵鬼将，作为突破仙境的资粮。”

    “轰！”

    寝宫大门轰然破碎，黑雾弥漫，刹那间便涌现出了无数阴兵鬼将。

    “景天！你胆敢暗算鬼王大人，今日便让我赤虎来取你的性命吧。”一名浑身燃烧着火焰的虎头恶鬼目光贪婪的盯着徐然，一字一顿的说道。

    “赤虎统领，小小凡人不值得你出手，还是让我来吧，我要活吞了他。”一个长着三只眼睛的鬼物同样贪婪的盯着徐然。

    赤虎统领忌惮的扫了一眼身侧的三目鬼将，冷声道：“三目，只要你今日将这凡人让给我，无论是什么条件，我都答应你。”

    “赤虎，不要白费口舌了，你我都清楚，不论谁吸收了这凡人的浑身精气，都有希望突破鬼王之境，咱们十大统领可没有高低之分，今日我们各凭手段吧。”三目鬼将摇了摇头说道。

    这火鬼王手下共有十大统领，这正是其二。

    “这俩个蠢货是拿我当那案板上的唐僧肉了，还是两个炼虚合道巅峰的鬼物。”

    徐然舔了舔舌头，下一秒整个人便连同气息凭空消失了。

    “隐神术！”

    “什么！”赤虎统领脸色骤变，神念连忙扫视四周，此刻他的心中涌现出了一股浓浓的不安。

    “噗！”

    一道血光闪过，赤虎统领脸上惊骇的神色还未消退，整个人中间便突兀的出现了一道血线，紧接着便失去了所有意识。

    徐然一身红袍，手握着滴血的魔剑，显现出形迹，染血的长袍随风鼓荡，浑身爆发出一道惨烈的恐怖杀机。

    “冲，给我杀了他！”

    “杀！”

    三目统领一脸惊悚的咆哮着，慌忙将身子隐入了众多阴兵之中，驱使众多阴兵疯狂向着徐然的方向围杀而去，森白的惨烈阴气冲天而起，刹那间便有无数阴兵涌向了他。

    “今日你们都要死！”

    徐然一声怒吼，身如鬼魅，手中魔剑横扫四方，璀璨的剑光纵横披靡，身前的阴兵鬼将瞬间便被撕裂成了碎片。

    “铮铮……”

    魔剑嗡鸣，不断的吞噬着周遭鬼物的血液，此刻这柄魔剑才在他手中展现出了真正的威能。

    “杀！”

    三目统领看得肝胆欲裂，尖叫着，不断威逼着阴兵鬼将向徐然的方向杀去，在加上后方的鬼物统领驱使着阴兵鬼将不断赶到，很快徐然便被数不清的鬼物淹没了。

    见此情形，他不惊反喜，吞天食日神通蓦然发动，整个人爆发出一道滔天的乌光，整个人宛如一个移动的黑洞，疯狂的将身边所有的鬼物尽数吞噬。

    感受着体内源源不断壮大的力量，徐然眸中露出了一抹冷笑，只要不断吞噬下去，他很快便能突破仙境。

    但就在此时，蓦然一个混在普通鬼物中的身影，手持一柄漆黑长剑，悄无声息的出现在了徐然身后，长剑吞吐着冰冷的寒芒，直指他的后心。

    但徐然却如同背生双目一般，没有回头，魔剑猛然向后挥斩，铿锵一声，斩断了那袭来的漆黑长剑，随后凌空倒踢，结结实实踏在了偷袭者的胸膛之上。

    与此同时，徐然手中魔剑猛然向下掼去，只见锋锐无比的魔剑泛着莹莹紫光顺着偷袭者的天灵盖猛的掼入胸膛，手中剑柄一扭，这不知名的统领级鬼物瞬间四分五裂。

    那三目统领与其他未曾露面的统领见徐然居然如此凶狂，哪里还敢出头，驾起阴风，疯了一般朝殿外冲去。

    徐然身若奔雷，在这极乐世界纵横披靡，一路上风驰电掣，所过之处，血流成河，无数鬼兵鬼将被他撕裂身体尽数吞噬，无论大鬼小鬼，都对他避若蛇蝎。

    但就在此时，蓦然间，一股令人心悸的气息铺天盖而至，震动天地的恐怖咆哮猛地响起：“何方鼠辈，胆敢来我鬼界放肆！”

