    听过李潇潇的话，方志强顿时就没话可说了。

    “你在那安全吗？”

    “这里很安全，虽然这里全部都是藏民，但是他们人真的很好，很淳朴。我住的这个旅馆的老板是个湖南人，对我很好。我每天都会开车到这周围的草原上，这里全部是一望无际的雪，放眼望去，全都是白茫茫的一片，非常壮观，我拍了很多的照片，真的很好看，我喜欢这里，非常喜欢，在这里，你可以忘掉所有的烦恼和痛苦，在里面你能真正的感受到大自然的鬼斧神工……”

    李潇潇与方志强说了很久她在那边的事，方志强静静地听着，听着听着，方志强脑海里面在想象着李潇潇所述说的画面，忽然方志强都有种想要飞过去的冲动，当然，方志强不是李潇潇，他没那么冲动。

    “你在家吗？在家过年？”李潇潇见到方志强一直都没说话便问着。

    “是的，在家过年，我过两天就回明珠去了。我现在就想问你一件事，手机录音，还有那张纸条是怎么回事？”方志强终于忍不住问了李潇潇。

    “哈哈，你怎么也想不明白是吗？”李潇潇笑着问着。

    “我要是能想明白就怪了，你是不是来我家了？”

    “是的，我从明珠出来就去了你家，在你们那个镇上呆了三天，我去了你说的那家面馆，在那吃了面，也跟那个老板娘聊了天，聊了很多关于你的事，我住在你说的你们镇上最好的宾馆里面，去了你说的那家小超市，在那里买了很多东西，然后我也去了你们镇政府，还去了你曾经住过的宿舍。再之后，我去了你家，我见到了你爸爸，我跟你爸爸说我是摄影爱好者，去你们村里采风的，想借住在你们家，你爸答应了，我在你家住了半个月，在你家吃在你家住，这半个月里面，我跟你爸聊了很多关于你的事，你听到的那些录音，就全部是我与你爸聊天时你爸说的。你总是跟我说你爸对你如何严厉你爸对你如何如何，其实你误解叔叔了，我相信你听过这些录音之后就会明白了，对于你爸爸来说，我只是一个陌生人，他不会对我一个陌生人撒谎的，这些肯定都是他的心里话。强子，不要再误会叔叔了，叔叔真的很爱你，很爱很爱你。”李潇潇慢慢地道。

    方志强听过李潇潇的话之后长久沉默，最后说道：“嗯，我知道。你来这里干什么？”

    “没想干什么，我只是不知道自己该去哪，上路之后才想着去你长大的地方看一看，去你跟我说过的地方看一看，你曾经跟我说你在这里生活的事，我对那里心旷神怡，很向往，所以我就来了。去看了看你说的面馆、住过了你说的宾馆，也去看了你说的你家门口的两棵大槐树。很好，真的很好，如果真的可以的话，我真的希望在你的那个小山村里面住上一辈子，住在那，感觉就没有了任何的烦恼。”李潇潇慢慢地说着。

    “人不管在哪都会有烦恼，因为人活着就是烦恼，只不过是你在逃避烦恼而已，而有些人，却是连逃避的资格都没有。”方志强忽然之间说着。

    “你……你怎么了？”李潇潇问着。

    “没什么，瞎说罢了。”方志强没有继续说下去。

    “你……你是与亚欣姐一起回家过年的吧？亚欣姐呢，替我跟她说声新年好吧。”李潇潇笑着说着，但是方志强还是能从她的话里听出苦涩和勉强来。

    李潇潇再次说起了王亚欣，方志强的心也再次痛了起来。

    “她是跟我一起回来过年的，但是也没有跟我一起回来过年。”

    “啊？这……这是什么意思？”李潇潇完全没搞清楚李潇潇到底在说些什么。

    “她是跟我一起回来过年的，但是，她在过年前就走了。”

    “她有急事先走了啊？哦，我还以为她现在跟你在一起呢。”

    “我跟她已经离婚了。”方志强不知道自己为什么会与李潇潇说这个，但是最终他还是说了。

    “离婚？你……没开玩笑吧？你这么逗我有意思吗？”

    “我没有逗你，我跟她已经离婚了，在这边离得婚，离婚之后她离开了，过年之前。好了，这件事情我不想再说了。李潇潇，你告诉我，你在那边安全吗？”方志强最后问着。

    “安全，非常安全，你真的不用担心我，我自己知道保护自己的，我很少与外人接触的。”

    “好，既然你安全，那就行了，不过，我还是劝你，尽早回来吧，你爸你妈还有王霞都已经快急疯了。”方志强最后劝说着。

    “嗯，我知道。”

    “那行吧，那就这样吧，我先睡了。”方志强说到这就准备挂断电话。

    “强子，你要向我保证，不要把你知道我在哪的消息告诉任何人，也要向我保证你不能把我的这个手机号码告诉任何人。我是信任你我才告诉你这些的，你必须向我保证。”李潇潇最后道。

    “我……好，我向你保证，我保证不告诉任何人。”方志强没有心情继续与李潇潇说下去。

    “你……你现在没事吧？”李潇潇最后问着。

    方志强知道李潇潇说的没事是想说什么，淡淡地说道：“我很好，我没事，我先睡了，再见。”

    随后方志强就挂断了电话。

    挂断了电话之后，方志强再次失眠，他都已经忘记了这是他与王亚欣离婚之后的第几天失眠了，有些东西可以放手，而有些东西却是怎么也释怀不了。

    第二天，方志强起床之后，直接走路离开了家，走了大半个小时，坐了一趟车去了县城，在县城里面，方志强买了很多东西，首先去买了新手机和手机卡，又拿着他爸的身份证去办了一张银行卡。再之后，去了一家电器店里面买了一台彩电、洗衣机、电冰箱和一台空调。另外，还买了一整套的家具，沙发、床这些，最后，又买了一辆摩托车，这也是没办法，他想给他爸买个小车，但是他爸明显是不会开，摩托车他爸倒是会开的，虽然有些不安全，好在他爸身体其实还算是硬朗，年纪也不大，思考再三之后方志强还是买了摩托车。