    第927章 黑魔雷淬炼

    “唳！”

    远古天凰傀儡，发出一道嘹亮的凤鸣声，张开的巨大翅膀，掀起阵阵狂风。

    一股强悍无比的威压从它的身上释放而出，仅仅只是威压，便是让得空间都一阵破碎。

    那些彩色的雷霆，更是如同看到了什么可怕的东西一般，根本不敢靠近它分毫。

    “嘶，真是可怕的气势，这股气势，怕是已经达到了六星斗圣初期了吧。”

    感受着那股带给他巨大压迫力的威压，陆云霄的眼睛顿时变得无比明亮。

    原本远古天凰生前，就是足以堪比五星斗圣的强悍存在。

    如今，在经过他的炼制之后，尤其是经过先天离火的淬炼之后，这远古天凰傀儡，竟是直接迈进了六星斗圣的领域。

    不得不说，这真是一个巨大的惊喜。

    “若是再经过黑魔雷的淬炼，这远古天凰傀儡，怎么说，达到六星斗圣后期的程度，应该不成问题吧。”

    陆云霄暗暗想道。

    再者，远古天凰能有如此大的进步，其余的傀儡，就算是不如，应该也差不了多远吧。

    取得一个阶段的提升，想来不是难事。

    想到这里，陆云霄的嘴角不禁微微上扬。

    抬头，望着那依旧在盘旋的远古天凰傀儡，陆云霄屈指一弹，一滴精血自指尖掠出，最后落在前者眉心处，顿时化为一个淡淡的血印。

    而一种心神相连般的感觉，也是油然而生。

    陆云霄可以感觉到，他已经掌控了这头远古天凰傀儡的一切。

    “从今以后，你就叫凰傀吧。”

    陆云霄淡淡说道。

    凰者取自远古天凰，傀是来源于傀儡。

    本就取名废的陆云霄，自然不会取什么太过复杂的名字。

    当然提起这个，小星小白应该有话要说，咳咳。

    “唳！”

    “是，主人！”

    听得陆云霄的话，远古天凰也是一阵啼鸣，随即一道冰冷得没有丝毫情感的尖锐声音，缓缓的从其嘴中传出。

    与寻常古板如死物的傀儡相比，这远古天凰傀儡能够如同活人一般说话。

    在战斗之时，也无需时时刻刻，都要主人下达指令。

    像是远古天凰傀儡，只需要陆云霄心神一动，它便能自己主动出手。

    而且与人战斗期间，也不会有丝毫的晦涩之感。

    再加上它那强悍无比的肉体，同等级斗圣强者几乎不可能破防，所以绝对称的上是一个大杀器！

    “走了，该进去了。”

    远古天凰傀儡炼制完成，那么接下来的，自然便是接受黑魔雷的淬炼。

    陆云霄也想知道，远古天凰傀儡究竟能吞噬多少黑魔雷，提升到什么样的可怕地步。

    “轰隆隆！”

    雷池深处，一条条如同巨龙一般的黑魔雷上下翻转，顾盼之间，活灵活现，散发着极度危险的气息。

    这里的黑魔雷，可比陆云霄炼丹时引下来的黑魔雷，要可怕的多。

    仔细观察了一番雷池之中的情况，做了足够的了解之后，确定不会出什么意外。

    陆云霄这才松了口气，心神一动，头顶的远古天凰傀儡便是毫不犹豫张开翅膀，飞掠进雷池深处。

    随着远古天凰飞进雷池深处，立刻便是不出意外的引起了一些黑魔雷的注意。

    当下一道约莫十来丈粗大的黑色雷霆，便是宛如一条巨蟒一般，缓缓的蠕动着身体，盘绕在远古天凰的身上。

    嗤啦啦的电光，不断的从这一道黑魔雷体内传出。

    陆云霄心神一动，远古天凰立时振动起了双翅，散发出滔天威压。

    然而黑魔雷却没有丝毫的闪避，反而还挑衅似的狠狠地撞在了远古天凰的翅膀上。

    顿时，宛如一股奇异的吸力爆发，这道黑魔雷，被硬生生地吞入了远古天凰的体内。

    “嗤嗤嗤！”

    黑魔雷一入体，远古天凰浑身的羽毛砰然炸起，一圈圈黑色雷电，不断的绕着它的身体疯狂的闪烁着。

    奇异的声音接连不断的传出，在这有些寂静的雷池深处，显得分外的刺耳。

    陆云霄紧紧凝视着远古天凰，而后，眼中泛过一抹喜意。

    正如意料中的一样，那些异常狂暴的黑魔雷霆之力，在远古天凰体内疯狂的肆虐一番后，便是是逐渐的融入其身体之中。

    狂暴的能量，在一丝丝的强化着远古天凰的经脉，肌肉以及骨骼。

    “看来，效果不错！”

    陆云霄赞叹了一句，随即他的眼神一凝，只见远处有着十几道黑魔雷，正汹涌地扑来。

    很明显，随着一道黑魔雷被吸收，远古天凰已经引起了不少黑魔雷的注意。

    “注意到了么，那就去吧！”

    陆云霄话音落下，远古天凰振动着翅膀，飞扑而上。

    “轰！”

    远古天凰的举动，无疑是彻底引爆了此地的气氛。

    立刻，那众多黑魔雷几乎是同时涌动，一道道巨大的黑色雷霆以一种惊人的速度追上远古天凰，然后狠狠的撞击在其身体之上。

    “砰！”

    一道黑魔雷撞中远古天凰的身体，然后一闪即逝，直接是被吸进了其体内，不过那雷霆冲击的巨力，依旧是将远古天凰震的飞出老远。

    那种力道，让得此刻的陆云霄，都有些头皮发麻。

    他如今虽然以及达到了七转斗尊巅峰，但实力终究还没有达到太恐怖的程度。

    这样的雷霆，他得全力认真才可能应对。

    不过远古天凰傀儡如今的肉体强度，已然达到了一个极为可怕的层次。

    虽然是被震飞数百丈，但连一根羽毛都未曾脱落。

    反而随着黑魔雷被吸收，它的气势，反倒愈发的强了。

    看到这一幕，陆云霄索性放开了限制，让远古天凰傀儡直接主动对着那些黑魔雷迎了上去。

    这一下，就真的像撞了马蜂窝一样，那些黑魔雷，瞬间变得无比的狂暴。

    “轰轰轰！”

    雷池深处，嘹亮的巨声不断的响起，一道道黑魔雷，就如同一条条巨龙一般，前仆后继的对着远古天凰噬咬而去。

    不过每当这些黑魔雷在接触到后者的身体时，黑芒一闪，便是直接消失了踪影。

    然后，远古天凰身体上闪烁的黑色雷弧，也是越发的密集。

    (本章完)

