 空苍子，是一个身穿白衣的老人，更加的仙风道骨，大袖飘飘，皮肤宛若婴儿白皙，一点也看不出红尘气息，如一位得道的老神仙下凡，让人有一种忍不住想要顶礼膜拜的冲动。

他抬手间阻止空伯子自尽的举动，震惊了在场的每一个人。

“空师兄…”空伯子看到空苍子，嘴唇动了动，最后也只有面带羞愧的说出了这三个字，蓬莱仙岛天地玄黄塔，自从问世开始，就没有经历过一败，在他手中蒙羞，让他无颜面对仙岛中的任何一人。

现在他真恨不得挖个地缝自己钻进去。

“莲花魔帝贵为魔门三大魔帝之一，天赋非凡，潜力无穷，再加上有死寂之门、死亡黑莲、大魔天功，更加厉害。

他在神帝境走的并不远，发挥出天地玄黄塔的威力也是十分有限，输在她手中，亦算不得什么，师弟，你又何必，太过执着。”

空苍子轻轻一叹，摇头道。

空伯子更加羞愧，只有道：“空师兄教训的是。”

空苍子这才抬头，望向莲花魔帝，淡淡一笑道：“莲花魔帝，驾临蓬莱仙岛，让仙岛蓬荜生辉，老朽倒有礼了。”

说着双掌竖起，行了一个道家的见面礼。

莲花魔帝面上的凝重之色，变得浓郁了许多，笑道：“空老道，何必客气，一晃咱们也是多么年没见了，该见礼的是我才对。”

虽说在笑，但神色之间却充满了一股郑重。

她可是清楚的知道，空苍子活的岁月太久了，甚至跟她师傅乃是一个时代的人，当年她师傅都对其忌惮三分。

她现在的实力，虽说跟她师傅，已相差不远，但面对这样一个人物，仍旧心中有些没底。

毕竟，这是蓬莱仙岛，对方拥有天地玄黄塔，以空苍子的实力，发挥出来的威力，绝对不是空伯子可以比拟的。

她刚才施展死亡黑莲，死寂之门、大魔天功等诸多至强手段，才好不容易打败空伯子，对上空苍子，自然不妙。

“呵呵，今日看在老道当年，跟你师傅，也算有几分渊源的面子上，不知可否，就此退去，莫要在扰我蓬莱仙岛清静之地，如何？”

空苍子微笑道。

他一点也没有任何的凌厉气息，像一个非常和气的老者，光是看一眼，都让人忍不住产生好感。

哪怕莲花魔帝，此番前来，将他蓬莱仙岛辱成这个样子，他亦没有丝毫的动怒，可见他的心性之感，境界之深，实在已经达到了常人不可揣摩的地步。

“哪有这么容易…”莲花魔帝冷冷的笑了一声，空苍子虽说让她忌惮，但让她就此退去，却也不可能，毕竟她可是花费了不小的功夫，才将蓬莱仙岛天地玄黄塔的阵法摧毁，若非正赶上，七大仙岛比武大会决赛，所有人都汇集与此，她想成功，将难上加难。

没有了那座催动天地玄黄塔的大阵，蓬莱仙岛的实力，最少被削弱了四分，如此千载难逢，铲除蓬莱仙岛和七大仙岛的时刻，说什么她也不愿意放过。

“莲花魔帝，看来当真要跟我蓬莱仙岛死磕，不过，你可要想清楚，你适才跟我空师弟交手，已消耗了不小，本老道不才，自认实力比起师弟，还要强上一些，你现在这种情况下，跟老道交手，可是有些不智了。”

空苍子淡淡笑道。

说完，他一身白衣中，透露出一股强横无匹，浩瀚磅礴的气势，像一片大海在他背后汹涌浩荡，剧烈澎湃，让得身后的天空，都风云变色，日月无光。

这很惊人，空苍子，不展露自己强横的一面便罢，一旦展露，便石破天惊，让每个人都心神颤栗，感觉像一尊古神在发威，忍不住恐惧无比，想要求饶。

最害人的是，在空苍子背后，竟有空间变幻，时空轮转的景色发生，像在他身后，掌握着一片特殊的空间，孕育着万灵，神奇非凡。

“这是空间小世界之力，他已经达到了神帝境中后期的范畴？”

穆野神色一震，脸色剧变，失声道。

神帝境界，也分前期、中期、后期，每一个档次的之间，都有着云泥之差。

达到神帝前期，才能够初步领悟空间法则之力，攻击之时，空间法则一出，碾压下位者。

达到中期之后，就可以像莲花魔帝一般，施展出异度空间，打开另一个时空，就敌手或者攻击，渡入其中，强大绝伦。

达到后期之境，那就更加厉害了，可以开辟一方空间世界，让其中与外面的大世界相连，在其中可以孕育万物生灵，俨然自己就是小世界之主，手段通天。

魔门的千魔界，就是曾经一个这样的小世界。

在空苍子背后，出现了小世界的气息，那么毫无疑问，他已经触摸到了神帝境后期的范畴，这跟普通神帝境的强者，有着质的差别。

“空间小世界之力？”

莲花魔帝也忍不住眼神凝了凝。

纵然是她这一次摆脱了生死，再次以魔门秘法，获得了新的寿命，但仍旧没有达到神帝境后期。

这空苍子不愧是跟她师傅同一个时代的人物，在境界上比她走的更远。

再加上有天地玄黄塔，对方施展出来，她想对付，的确很难。

“莲花魔帝，怎么样，还是就此退走吧，如果硬来，你占不了什么便宜。”

空苍子微笑淡然道，轻风吹过，他白衣飘飘，大袖展动，发须皆白，像要乘风而去的老神仙一般，说不出的超然，再加上在他体表还有一缕缕仙灵之气在环绕，霞光隐现，若被一些凡人见到，恐怕真的会被他当成神仙，顶礼膜拜。

他笑的依旧很随和，但却带上了点点的凌厉味道，这是一种警告，如果莲花魔帝，还不带人退走，他就要不客气了。

“咯咯，空苍子，本帝一路走来，什么样的高手没见过，你就比本帝强了一线，想让本帝退走，也不可能。

本帝适才跟空伯子交手，消耗不小，虽不再巅峰，但也犯不着离开。”

莲花魔帝，笑的很镇定，淡淡道。

 