    呯呯呯！

    特别对策小组也不是所有成员都全军覆没。

    外围管理治安的成员没有遭到污染，这会儿也冲进体育场，用橡皮子弹攻击。

    还有几个狙击手冲上了高处的豪华包厢，可看着如大海一般的人潮，他们一时居然不知道该如何是好。

    “陈先生，我们该打谁？”狙击手焦急地询问。

    “打，打那个叫邱寒泉的！”

    之前岳圣翔被宋辰重伤，可邱寒泉如法炮制，很快就将其治愈，如果不将其消灭，这场疯狂的灾难不会停止。

    可几个狙击手面面相觑，完全不知道邱寒泉到底是谁。

    下面的人潮滚滚，也只有陈颂能清楚地看见邱寒泉身上笼罩的怨气是那样的与众不同。

    “打那个明星，射程够吗？”

    “够！足够！”

    “你们打他，我来对付邱寒泉！”

    这么多人都在那个明星的驱使下陷入了癫狂之中，

    如果不及时解开，搞不好这些人都会彻底疯狂。

    在这个世界疯狂意味着什么不言而喻，联想到之前岳圣翔说过“进化”可以通过某种手段加速，陈颂心中不寒而栗。

    尽管小火人警告自己远离邱寒泉，可现在也由不得他了。

    看着远处的邱寒泉，他孤注一掷，识海中的赤红色的木箱立刻炸开，一双眼睛立刻变成一片血红！

    标记数值为370的暴戾片刻间就把陈颂的识海染成一片血色，让他全身轻盈，充满了数不尽的力量。

    嗖！

    双目赤红的陈颂从包厢中一跃而下，用力踩在几个观众的身上，敏捷地朝邱寒泉扑去。

    如果在正常状态下的陈颂绝对会像宋辰一样有所顾忌。

    可现在仇恨将他完全支配，暴戾状态下的陈颂像一头愤怒的饿狼，张开自己的双手，远远地冲邱寒泉挥动了几下。

    邱寒泉严阵以待，等待陈颂又施展铁拳战术来砸自己，可没想到陈颂凌空挥手，砸向他面门的居然是两团影子一样黑乎乎的东西。

    邱寒泉猝不及防，被直接掀翻在地。

    怪物！

    体育场昏暗的光线中，陈颂双目赤红宛如厉鬼，见邱寒泉被掀翻在地，他发出一阵荷荷大笑，将更多的影团哗啦啦朝他砸过来。

    呯！

    包厢中的枪声响起，几颗特质的子弹正中那个明星的面门。

    本来已经进入沉默状态的明星被一枪击中，立刻仰天发出一声凄厉的惨叫，那些陷入癫狂中的人也立刻浑身一颤，似乎恢复了几分冷静。

    邱寒泉凌空一抓，似乎恢复了几分力气，他本来准备凝神跟陈颂大打一架，没想到枪声响起，狙击手的攻击目标居然是台上集完全宠爱于一身的明星。

    这让他顿时一愣。

    轰！

    进入暴戾状态的陈颂极其好战，也非常擅长抓住稍纵即逝的机会。

    趁着邱寒泉稍稍发呆，他如鬼魅一般贴到邱寒泉身边，拳头猛砸在邱寒泉的脸上。

    这一拳陈颂本来抡圆了膀子，可邱寒泉硬顶着陈颂的拳头，硬是又从周围众人身上吸取能量浇灌在明星的身上，让他又恢复冷静。

    那些狂热的粉丝见明星恢复，也瞬间恢复了狂热的精气神，纷纷朝陈颂扑去。

    陈颂的速度虽快，可那些狂热的粉丝速度也没有慢到哪里去，在陈颂的拳头砸到邱寒泉脸上的瞬间，他们从四面八方将陈颂牢牢抱住，硬是将本来能一下轰爆邱寒泉脑袋的拳劲抵消大半。

    嘭！

    邱寒泉的脸被稍稍蹭了一下，他连连后退，可脸上的表情却更加嚣张疯狂。

    “没用的！”

    “除非你们下定决心杀死这里所有人，不然你们完全奈何不了我。”

    “我可以吞吃这些人的灵魂，不断你们给我制造多大的伤痛，哪怕让狙击手打爆我的脑袋，我也能瞬靠着吞吃他们的灵魂恢复正常。

    我早就知道你们会这样，这是我很久之前就特意选择的战场，怎么样，是不是有种有劲没地方用的感觉？”

    宋辰冷笑道：

    “这有什么了不起。

    邱寒泉，我以前见过你，没想到你现在变成了这样。

    你父母还活着，你的家乡还有不少以你为骄傲的人知道你变成了这种疯子，不知道会作何感想？”

    宋辰身经百战，这种场面虽然很大，但也不是没有解决的办法。

    他只要把邱寒泉带走，带到一个没人的地方慢慢处置自然能破局。

    可他最担心的是岳圣翔。

    岳圣翔趁着刚才的骚动已经不知道跑到了什么地方。

    这位异能研究的顶级专家本来应该为人类服务与变异的怪物做殊死搏斗，现在却加入了怪物的一方，成为他们进攻人类的向导。

    还是得尽量说服邱寒泉啊。

    暴戾状态下的陈颂对不断扑来的狂热粉丝下手非常凶暴。

    眨眼的功夫，他就把不少人打的骨骼折断，只是这些狂热的粉丝悍不畏死，明明承受了骨折这种正常人难以忍受的剧痛却依旧能像恶犬一样对陈颂发动攻击。

    尽管他们的攻击手段非常单一，但架不住他们的人源源不断，而且各个如打通了任督二脉一样运动能力强的惊人，连进入暴戾状态的陈颂都始终无法甩开这些如丧尸一般不管不顾的家伙。

    终于，他下定决心提前拿出自己的最后底牌。

    疯狂面具！

    陈颂也不傻。

    他知道跟打头阵的邱寒泉相比，藏在暗处的伪君子岳圣翔一定更难对付。

    只是现在敌人越打越多，如果不当机立断，可能会有极其恐怖的后果。

    他咬咬牙，甩开几个围在自己的身边的狂热粉丝，将灵龛倒扣在手上。

    下一秒，一只赤红色的鬼面具安静地落在他的掌心，跟之前一模一样。

    “疯狂面具！”

    看见陈颂手中的面具，刚才还笑得非常自信的邱寒泉大吃一惊。

    很显然，他知道这东西将会带来什么。

    有机会！

    宋辰的眼中闪过一丝精芒，大叫道：

    “邱寒泉，想想你的家人，如果不想死，抓紧放弃抵抗。”

    这是宋辰第二次提到他的家人。

    可这个词非常没有引起邱寒泉的共情，反到让他的脸上刚才露出的那一丝畏惧消失地无影无踪。

    家人？

    他冷笑一声：

    “拿家人来威胁我吗？我还真的不是很怕。

    宋组长，你太不了解我了。”

    就在此刻，远处突然传来一阵如闷雷般的响声。

    响声来自大海的方向，仔细听起来有点像孩子啼哭。

    这声怒吼让体育场无数的观众立刻停了下来。

    连陈颂抓住面具的手都停在了半空中。

    “这是什么声音？”灵龛中散发出的绿色烟气让陈颂短暂恢复了神志。

    他望向宋辰，只见宋辰英俊的脸上已经露出了显而易见的恐惧。

    “来了！”

    “什么来了？”

    话一出口，陈颂立刻感觉到了自己的愚蠢。

    还能有什么？

    无数星海人的噩梦，潮汐巨兽来了！

