    第217章走了

    催佳云的话还没说完就被打断，不由蹙眉，

    “他来找我能有什么好事？

    算了，让他进来吧！”

    烟雨下去后不久，带着顾厂公来到后院。

    同他一起来的还有两人，正是催永旺和周瑾玉，这两人去买笔墨了这会儿正好回来。

    在外面就撞上了过来找催佳云的顾厂公。

    顾晏看到周瑾玉时眸子一缩,倒吸一口凉气。

    “七皇子你怎么在这里？”

    周瑾玉给他个白眼

    “顾厂公的消息不灵通啊，我可不是七皇子，请叫我金玉谢谢！”

    “金玉？！呵！七皇子还没回答我，你为什么会在这里？”

    周瑾玉见他这么执着翻个白眼

    “莫名其妙，我在这里不应该吗？

    我还没说你呢，怎么又来找我媳妇儿？又有事情要我请来帮忙？

    我说你们西厂不是挺能耐的吗？有什么事不能自己解决？”

    听他一口一个媳妇儿,顾晏额头的青筋跳了跳。

    掩在宽大袖子里的手紧握成拳。

    眼神不善的看着周瑾玉问：

    “这是什么时候的事？”

    周瑾玉被他这样子整得一脸莫名其妙。

    “你这人什么毛病啊？要你管？”

    眼看他们之间气氛紧张,催永旺亲咳一声

    “这位顾厂公，您是来找家妹的吗？里面请！”

    “你是崔催丫头的二哥？”

    催永旺见他上下打量自己。

    礼貌一笑点头道：

    “是的！”

    “听说你此次春闱考了钱,前二十，排名倒是很不错。”

    “多谢厂公夸奖！”

    周瑾玉一脸狐疑的打量今天的顾晏，怎么感觉怪怪的

    “我说顾厂公你来这里，到底有什么事？”

    顾晏一看到他眉头就皱紧了

    “我来找催姑娘，不管你是不是七皇子，我希望你有点自知之明，离这对兄妹远些！”

    听他这么说，周瑾玉一脸讶然嗤笑一声。

    “你是在教我做事？”

    催永旺一脸无语，带着他们来到后院，还是将这二人扔给妹妹摆平吧！

    催佳云见到她们进来，将笔和本子收好。

    围在她小院屋顶上的麻雀喂，扑棱着翅膀飞走

    “散了散了，主人有客人来。”

    “顾厂公来找我，难道又有什么案子？”

    顾晏再次仔细打量她一番，默默走到他对面坐下去。

    转头瞥一眼坐坐在小丫头身边的七皇子。

    他心中最是清楚，这位就是七皇子,说什么不是？

    就算皇帝说他不是，难道就能真的不是么？

    他身上毕竟流着大周皇族的血,若是还像之前那般禁足在锦华宫就算了。

    可如今他这般高调的出现在人前，就不信其他几位皇子能够放的放过他。

    更不要说他的身份还有些敏感。

    “难道没有案子，我就不能到催姑娘这里来坐坐了？”

    催佳云听他这么说还愣了下，自认和这位的交情没有好到这个地步吧？

    “顾厂公高兴就好！”

    “之前姑娘隐藏了身份，如今你二哥是进士，你们兄妹的身份应该是无法再掩盖了，。

    只是本座有一点不懂，为何只有你们兄妹来京，你们的爹娘呢？”

    不知道这为顾厂公怎么想起问这个了。

    “顾厂公想要知道的事，还有还用得着亲自来问我？”

    顾晏唇角绽开一抹笑，眼神慈爱？催佳云，被自己用词，吓的一个机灵。

    “的确是不用亲自问你，这是我的人还没回来，本座就直接问姑娘不是更方便？”

    见他好整以瑕坐在自己对面，说的一脸坦然。

    催佳云和催永旺，兄妹二人对视一眼，不知道这位顾厂公，怎么忽然对他们感兴趣了。

    催永旺轻咳一声道：

    “不瞒顾厂公,我们兄妹二人从家中被过继给族中三爷爷那一支,因此并无父母！”

    顾晏面色古怪，一瞬追问

    “被过寄出去了？

    你三爷爷叫什么名字？”

    催永旺还真是想了下才道：

    “我们既然过继给三爷爷那一只三爷爷，便是我的祖父了，祖父名叫催大力！”

    “催大力？”

    重复着这三个字，顾晏心中微颤，拿起面前的茶盏紧紧握在手中。

    抬头目光盯着催永旺问

    “那你们爹叫什么名字？”

    催永旺看一眼妹妹，催佳云道：

    “家父催方正，英年早逝一生未娶。”

    顾晏嘴角抽了下点点头，起身，转身，走了！

    只留院中三人，面面相觑，不知道发生了什么事

    周瑾玉一脸怪异

    “这个顾太监今天怎么这么奇怪？

    看他那样子，像是特地跑过来问你的兄妹的事。

    问完了一句话不说就走了，难道你们那个三爷爷和他还有什么渊源？

    也不对啊！

    如果催家真认识这么个大人物，不至于一直窝在考上县里。”

    催佳云和催永旺，也是莫名其妙

    “算了，不管他！”

    催佳云刚说完，小乌就飞来嘎嘎两嗓子

    “嘎嘎！主人不好了，那个孟家的孟氏要把孟家人都给弄死呢！”

    周瑾玉听它这嘎嘎声，立刻站起来往外走

    “冷霜跟我来！”

    周瑾玉和催永旺也赶紧跟上她

    “怎么？发生什么事了是不是？小乌说了什么？”

    “是那位孟氏，据说要将孟家人都给弄死，我们去看一下！”

    “哇，不是吧，这么狠？”

    他们刚出门就遇到了，来找催佳云的大理寺卿何大人。

    “催姑娘，我正要来找你呢，关于孟家的事，”

    催佳云打断他

    “何大人咱们边走边说吧，你的人已经在赶去孟家的路上了，就是不知道来不来得及！”

    何大人一愣

    “催姑娘，这话是什么意思？”

    “不瞒大人，我一直有让我的乌鸦监视那位孟氏，想查到更多一些的消息。

    刚才乌鸦回来跟我说，孟氏在梦家水井中投了毒。

    并且将她的那位夫君孟有偿，给一刀解决了，此时正在孟家大开杀戒呢！”

    “嘶！这，竟有这事，这妇人疯了不成？”

    何大人倒吸一口凉气，何催佳云一起加快脚步，上了催佳云的马车。

    “应该不是疯了，怕是不想活了，然后拉人垫背吧！”

    何大人一脸愁容的叹口气

    “皇上刚将这案子交给我，唉，没想到这会儿又要多出几条人命，那还是太后娘娘的娘家呢，这事整的！”

    (本章完)

