
　　雷老六看见杜飞，连忙问道：“杜领导，那鸡窝用着不成？”

　　前两天，他刚跟魏犊子给杜飞搭个鸡窝。

　　杜飞这时候来，他还以为是鸡窝出了问题。

　　杜飞笑呵呵道：“鸡窝挺好的，回头替我谢谢老魏。”

　　雷老六暗暗松一口气，他一早就有心思攀附杜飞。

　　当初钱科长把杜飞带来，就点了一下杜飞的背景，意思是警告他别玩那些幺蛾子。

　　事后雷老六通过其他关系，确认过杜飞的背景的确很硬，这才拼命表现，有求必应。

　　这时雷老六媳妇给杜飞倒了杯水，笑着道：“杜领导，您跟老六说事儿，我外边衣服还没洗完。”说完很有眼力见儿的避了出去。

　　杜飞骑了一路自行车，呛风冷气的，端起杯子，喝口热水，也没绕弯，直接道：“老雷，我今天找你，有个事想请你帮忙，不知道你愿意不愿意？”

　　雷老六眼睛一亮，他心里本就存着这个心思，还没来得及找机会跟杜飞开口。

　　如果说上次杜飞找他来搭鸡窝，只是修房子工程的后续，那这次意义可就不同了。

　　一而再，再而三，这就不是一锤子买卖了。

　　雷老六连忙道：“杜领导，有什么事您尽管吩咐，我老雷绝对没有二话！”

　　杜飞道：“还记得那天上老魏家去，遇上了魏三爷么？”

　　雷老六一凛，默默的点头，心里有些担心起来。

　　杜飞道：“当时跟魏三爷一起的，还有个人，说是姓张，你想法子给我查查这个人，能不能干？”

　　雷老六松一口气。

　　无论是魏三爷还是魏犊子，都跟他关系非浅。

　　如果杜飞让他去对付他们，雷老六心里还真有点纠结，可是那个什么姓张的，就完全没有顾忌了。

　　雷老六当即把胸脯拍得三响：“能！这事交给我您就放心吧。”

　　杜飞点头，对于雷老六的表态还算满意，接下来就看他办事能力了。

　　杜飞道：“两天，我只给你两天时间，最晚星期二给我回信。”

　　雷老六皱了皱眉，时间有点太紧了。23sK.com

　　而且杜飞交代，不要打草惊蛇。

　　“怎么，有难度？”杜飞淡淡问道。

　　雷老六把牙一咬，心知这是一次机会，连忙站起来道：“您放心，无论如何，两天后一准给您消息。”

　　雷老六自那天亲眼看见，魏三爷在红星旅社被杜飞拿捏的死死的。

　　令他深深知道杜飞的厉害，偏偏还这样年轻，将来前途不可限量！

　　他无论如何要抓住这次机会，就算不为自己，也为儿子打算，将来进国营大厂去捧铁饭碗。

　　而不是像他这样，游离在社会主流的边缘，空有一身本事，却无法施展。

　　但魏犊子那边，雷老六却有些担心。

　　他想了想道：“杜领导，您这件事，其实最好的办法就是直接把犊子叫来问问，看看究竟是什么情况……”

　　杜飞不置可否的看了看他。

　　雷老六有些忐忑，但于他而言，有些话却不得不说。

　　魏犊子年轻时候，兵荒马乱的曾救过他们一家子！

　　现在，杜飞让他去查那个藏在魏犊子家里的人。

　　杜飞这样做肯定是有的放矢，雷老六估计那人来历十有八九不干净。

　　如果没查出什么还罢了，万一查出什么事儿，魏犊子少不了一个窝藏罪。

　　但如果能把魏犊子拉进来，跟他一起为杜飞办事儿，那最后无论怎样都牵连不到魏犊子头上。

　　杜飞道：“这件事交给你，具体怎么办，你自己掂对，我只要结果。你觉得老魏可信，大可以直接去问，不用跟我请示。”

　　说完杜飞干脆利落，直接起身就走，到了外边，笑呵呵的，跟那小翠打声招呼，骑上自行车就出了院子。

　　雷老六紧跟着送出来，看着杜飞走远，那小翠问道：“老魏，什么事，这么快就谈完了？”

　　雷老六皱着眉，一咬牙道：“晚上回来再说，我先上犊子那一趟，不在家吃了。”

　　说完回屋穿上棉袄，推上自行车也匆匆走了……

　　杜飞回到家，把事情交给雷老六，他只需耐心等待结果，也不用去胡猜乱想的，总算是无事一身轻。

　　再躺到罗汉床上看书，顿时觉得时间过得飞快，一转眼就到了六点多钟。

　　中午吃的鸭子、大肠都是油腻不好消化的，到现在也没觉着饿。

　　瞧着外面天黑了，他索性到卫生间去，打开浴缸上面的水龙头，就着凉水拿个大毛刷子，把浴缸草草刷了一下，拿橡胶塞子堵住下水口，开始放水。

　　然后从随身空间内拿出烧到一半的煤球，塞到浴缸下面的灶坑里。

　　煤球一接触到氧气，顿时呼呼燃烧起来，里边的烟道直接连到壁炉烟囱上，顺着二楼排放出去

　　不过这一大缸水想烧热了，着实得些功夫。

　　杜飞看水位差不多，关了水龙头，又回到客厅，一边看书一边等着水热……

　　与此同时，在城南火车站附近的魏犊子家。

　　雷老六赶着晚饭饭口上门。

　　魏犊子两口子正带孩子吃饭，见是他来，忙让进去。

　　雷老六也不客气，上桌就吃，还一边问：“哎，上回来，住你们家那张老弟怎么没在？”

　　魏犊子“哼”了一声：“别提了，那位爷讲究多，可不好伺候，一早就走了。”

　　雷老六一听，顿时皱起眉头。

　　那人居然走了！这可有点麻烦了，忙问道：“知道他上哪儿去了？”

　　这下魏犊子夫妇都听出来，雷老六不是随口问问。

　　魏犊子问道：“六哥，到底出啥事儿了？”

　　雷老六沉声道：“那人来历不干净，有人想让我帮着查查。”

　　魏犊子夫妇脸色一变。

　　早年魏犊子干的的确是江湖舔血的营生，但解放后岁数大了，又学了手艺，娶了媳妇儿，早就一心安稳过日子。

　　关键时候，魏犊子反应不慢，脑瓜子一转就想出几分端倪，急忙道：“六哥，是不是上次杜领导来看出了什么？是他让您查的？”

　　雷老六也没隐瞒，直接点头应是。

　　魏犊子媳妇儿一拍大腿，急得团团转，埋怨道：“这是怎么个事儿啊！当家的，你说三叔咋把这样人往咱家带呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百一十八章 雷老六在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 