    皇宫中，楚怀殇刚看望了苍南帝，从太极殿出来。

    无影匆匆而来，冲着楚怀殇行礼：“主子，属下带回来了太子妃给的解药方子。”

    楚怀殇顿时笑了起来：“拿来本宫看看。”

    不愧是清羽，果然厉害，一会儿就解出来血眼魔蜂的毒了。

    接过方子，他看了看，又递回去道：“马上拿去惠民署，交给墨尘大师，让大师尽快炼制出解药……”

    话没说完，忽然天边传来隆隆之声。

    遥远处乌云罩顶，正是云雾山的方向。无数的乌云汇聚，翻滚得犹如开了锅一般，银蛇在浓云中闪现，沉闷的声音宛如有无数黑龙在咆哮，不绝于耳。

    咔嚓！

    银蛇电舞，大雨磅礴，整个云雾山笼罩在暴雨之中，宛如蒙上了一层阴影。即便相隔甚远，楚怀殇也感觉到了那股天地之威。

    “糟了，天劫！”他脸色一变，大步朝前，就想要赶去云雾山。

    “主子，你去哪里？”身后的无影急问。

    楚怀殇根本没有回答，此时此刻，他只想赶去萧清羽身边，陪着她一起度过。天劫如此恐怖，即便不是针对她，可谁知道会不会发生什么意外？

    忽然，一队禁军急匆匆跑来，老远就大喊：“太子殿下，不好了，城中出事了！”

    那人扑地跪了下来，急道：“城中观星楼突然被人围起来了，出现了一个巨大的阵法，谁都进不去。楼顶多了一个巨大的黑色蜂巢，不断有血眼魔蜂钻出来，蛰伤了很多百姓……”

    楚怀殇硬生生顿住，脸色铁青。

    血眼魔蜂的蜂巢果然出现了！

    “太子殿下，赶快去观星楼啊！”无影大声提醒。

    楚怀殇紧握拳头，手背青筋迸现，深邃的目光死死盯着远处天边，仿佛要穿透一般。喉结滚动几下，他一咬牙，大步边走边喝道：“召集所有人马，前往观星楼！”

    他实在走不开！

    清羽，你千万要小心……

    片刻，一队队禁军从宫门鱼贯而出，朝着观星楼方向策马狂奔。

    当楚怀殇带着大队人马，以及麾下一众精英刚赶到观星楼附近，沿途就见无数拳头大的黑色魔蜂飞了过来。

    嗡嗡声犹如魔咒，一只只血眼魔蜂震动翅膀，尾端尖锐的毒刺带着瘆人的寒光，到处飞舞，见人就蛰。满大街惊恐声，尖叫声不绝于耳，无数百姓四散奔逃，慌不择路。

    “杀！”楚怀殇一声令下，身后众人冲击而出。

    无数人朝着魔蜂攻击而去，还有举着火把的，更让毒蜂不敢靠近。很快一只只魔蜂就被斩杀坠地，但也有人被魔蜂蛰了，浑身剧痛，双目无神，变得呆滞。

    更紧急的是，魔蜂已经蛰了很多百姓，地上倒了不少人，惨叫呻吟。若是不尽快救治，一旦毒发就会变得失去神志，反而会攻击他人。

    楚怀殇立即将手下人分成数队，有的救人，有的斩杀魔蜂，还有的维持秩序。一道道命令传下去，伤者也被送往惠民署救治，渐渐的，百姓的慌乱总算减轻了很多，现场秩序勉强稳定了下来。

    此时此刻，观星楼已经笼罩在一片白光之中。

    五层高的塔楼，经过了上百年的风吹雨打，染上了一抹岁月的气息。原本用于夜观星象的神圣之地，却有一只只黑色魔蜂缭绕盘旋，不断地飞出。

    一个巨大丑陋、形状怪异的蜂巢不知被谁放在了塔楼顶上，仿佛被一层肉膜包裹，不断地蠕动膨胀着。密集的孔洞仿佛无数漆黑的眼睛，上面还画着一道道诡异的线条，组成了一副铭文，闪耀着暗光。

    这道铭文，不断地散发着能量，刺激蜂巢中的蜂后持续生产。不过片刻，就有几百只血眼魔蜂从塔楼上飞了出去，朝着全城四面八方飞去。

    漫天都是黑色的影子，嗡嗡声犹如魔咒，让人头昏脑涨。

    “太子，快看！”有人指着观星楼。

    一道白色的光罩，犹如倒扣的碗一般，将整个观星楼罩在里面，魔蜂能够随意从里飞出，但想要进去却被光罩阻拦。有人射了一支火箭，箭矢撞在光罩上，被反弹在地，根本射不进去。

    楚怀殇墨瞳幽深，缓缓地拔出了九天神剑。

    剑气森寒，烈烈缭绕，仿佛一团火焰般附着在剑身上，楚怀殇浑身气势暴涨，节节攀升，神剑举过头顶。那强悍到极致的力量，惊得众人连连退开，却满脸崇拜敬仰之色。

    “破！”

    一声厉喝，剑气凌空而下。

    犹如清寒的月华，映出弯月般的弧度，直落九天。

    轰！

    这一剑狠狠斩在光罩上，巨响震耳欲聋。

    无数人捂住耳朵，却见那光罩龟裂出一道痕迹，摇摇欲坠似乎就要崩溃。可一阵灵光闪过，地面爆发出一道道光亮，融入光罩之中，光罩很快稳定下来，依旧巍然不动。

    众人大惊：“居然……没破？！”

    “这到底是什么铭文阵法，如此坚固！？”

    “竟然一点损害都没有，谁布置的？”

    楚怀殇剑眉紧蹙，很是意外，这一斩耗费了他七成力量，竟然破不了这光罩！？

    没有再出手，他细看地上的铭文，似乎察觉了什么，出声道：“蕊夫人，这是什么铭文？”

    他身旁跟着一个黑衣女子，正是前几天布置御灵大阵的那名女子，她一直在细细观察这铭文，闻言道：“太子，这铭文的作用是单向防御，只能出不能进，而且维持铭文阵法的力量很是巧妙，分散在四处，只要有人维持力量，这铭文阵法就不会破，除非……”

    “要破掉这四处力量，是吧？”楚怀殇已经明白了什么。

    “太子，定然有人在城中的四个地方，维持这个铭文阵法的力量，必须尽快找到他们才行。”蕊夫人说道，“维持阵法，一定隐藏不住灵气，城中何处灵气最重，多半就是那里了！”

    楚怀殇目光森寒，一字一句道：“来人，给我搜！”

    与此同时，远处漆黑的天空中，浓云压顶，犹如漩涡一般旋转起来，电芒赫赫。

    一道粗如水缸的雷霆落下，响彻天际。

