    “呵，男人。”

    白牡丹白了林秀一眼。

    林秀见状，急道：“呵个什么？我就是有贼心，也没那个贼胆啊，话说回来，你刚刚跟我说的这些，会不会被道盟的高层知道？你现在可是在道盟。”

    白牡丹道：“这种事情, 你觉得会逃过道盟高层的法眼吗？当然，那些各宗门的长老，并不清楚我的事，我刚刚和你坦诚相见的时候，已经用弱音术，弱化了我们的声音。”

    “弱音术？”

    林秀有些惊奇：“你刚刚用了法术？我怎么一点都没察觉到？”

    弱音术，顾名思义, 除了谈话的双方，能正常听见互相说话的内容外，其余人，包括亭子里的花花草草，都没法听到林秀和白牡丹的谈话，或者听到了，却没法听清楚。

    白牡丹道：“你修为低微，自然什么都察觉不到。”

    林秀道：“你不要小看我，话说回来，你的修为应该很高了？为什么还要我护送你去聚仙城？”

    白牡丹叹了口气，说道：“我也就只会这几种高阶的法术，这种法术，没有什么攻击性，只能封闭别人的五感。”

    林秀恍然，说道：“那样看来，我如果想弄你，随时都可以？”

    白牡丹张开双腿，道：“公子，快进来啊。”

    草！

    林秀无语了, 从没见过这么骚的女人，这是谁的部将？

    他摆了摆手，道：“白姑娘，我也就是个嘴强王者。”

    白牡丹：“什么意思？”

    林秀道：“嘴巴厉害呗。”

    白牡丹：“呵呵……”

    林秀看着她，说道：“别呵了。”

    白牡丹：“呵呵。”

    林秀：“……”

    白牡丹：“林公子，以前我觉得，你是一个正人君子，偶尔有点顽皮罢了，没想到，今天让我改变了对你的看法，你这个人，还挺好玩的。”

    好玩，你就多玩一会儿。

    林秀无言，接着问道：“那白姑娘，你跟着牡丹仙，是准备一起去聚仙城避难？她当时，怎么没有把你一起带走？”

    话说回来，白牡丹，既然是牡丹仙的一个部分, 和牡丹仙长得一模一样, 怎么那个叫禺方的鸟人, 不选择白牡丹呢？

    不知怎么，感觉这里面，又有一些猫腻在。

    白牡丹解释道：“彼时，那个禺方，逼得太紧，仙子已经无法顾及我了，聚仙城虽然是朝廷都管不到的地方，但聚仙城的城主，却能管理进入聚仙城的修仙者，无论是谁，可以在聚仙城逗留，但不能寻衅滋事。”

    “哦哦，原来如此。”

    林秀闻言，恍然的点了点头，随后，问出了自己最好奇的一个问题：

    “那白姑娘，除了你和黑牡丹外，是不是还有其他牡丹？”

    白牡丹道：“那当然，七个魄，自然有六个和我长得一模一样，身材相同，全身各部位都一样。”

    说着，白牡丹以异样的眼光，看向林秀，说道：“怎么？林公子，我一个还不够，你还惦记着其他姐妹呢？”

    “啊这。”

    林秀摇了摇头，说道：“白姑娘，我林某，岂是你所想的那样，我只是关心地问一下罢了。”

    “哦。”

    白牡丹瞥了他一眼，说道：“我的其他姐妹，除了黑牡丹外，其他人，都已经被牡丹仙子回收进体内了，可她们体内的业火，并没有消散，牡丹仙子一时间，无法压制太多的业火，所以才没有把我吸收进体内。”

    “原来如此。”

    林秀瞬间懂了，也从白牡丹的话语中，了解到，牡丹仙现在的业火，已经非常恐怖，恐怖到，一旦七魄全都吸入体内，会有欲火焚身的危险。

    ……也不知，我的净化之力，有没有办法，帮牡丹仙消除业火呢？

    忽然间，林秀的心底有了一个大胆的想法。

    如果说，能帮牡丹仙，消除她体内的业火，说不定，就能抱上牡丹仙的大腿了。

    ……千年的牡丹妖啊，这可是。

    林秀想起来，他上次净化辟邪剑上的那些铁锈。

    这些铁锈，都是从八百年前的蛇魔和蝎魔净化得到的。

    那蛇魔和蝎魔，不也才一千年的修为吗？

    哦，现在如果它们没死，算是有一千八百多年的修为了。

    可也不能这样算。

    现在，蛇魔和蝎魔，被困在镇妖塔下。

    被困住了，自然没法子继续修行。

    要知道，修炼的话，必须要有资源。

    镇妖塔下，又有什么资源给它们？

    话题扯远了。

    林秀看着白牡丹道：“那好，白姑娘，我答应你，带你去聚仙城就是了，却不知道，你打算什么时候走？”

    白牡丹欣喜道：“当然，越早越好了，我们马上就走。”

    在答应白牡丹的委托后，林秀便和她一起离开了道盟。

    ……

    ……

    临江县。

    某间密室里。

    这里四周都被木板封住，一粒光，都无法透进来。

    为了防止别人的偷窥。

    木板上还贴了各种屏蔽五感的符纸和阵法。

    正在这时。

    一束火光亮起。

    桌面上，点起了一根蜡烛。

    蜡烛的边上，有一个模样古怪的老者。

    而老者的对面，坐着一个脸色苍白的年轻人。

    老者看着年轻人，说道：“事情办得如何了？”

    年轻人说道：“已经按照您的吩咐，将祝融就在临江县的事情，通过东溪村的刘老员外，传递给道盟的人知道了。”

    老者点点头，说道：“辛苦你们了，炼尸人呢？他回来了没有？”

    年轻人道：“已经回来了，我也给他安排了住处，绝对的安全。”

    老者道：“很好，现在那个诡异祝融，下落不明，只能靠道盟的人，帮我们找了。”

    年轻人看着老者，问道：“可是的话，执教大人，你确定，那祝融就在临江县吗？”

    老者道：“当然确定，我通过推演之法，算出了它的下落，只是的话，这家伙，很能躲，无法算出它的具体位置。”

    年轻人恍然，接着说道：“如今的话，我们还差几个诡异，就可以救出蛇神和蝎神两位大人了。”

    老者颔首道：“没错，为了这一天，我们已经等待很久，等了八百年了。”

