    灵活的胖子突然转身，看向身后那冷意传来的方向。

    微弱的灯光下，那里什么也没有。

    这让灵活的胖子松了口气，只觉得是自己在吓自己。

    “啪嗒——”

    打开了客厅的灯光之后，灵活的胖子整个人终于放松下来，回到茶几前开始查看起茶几上的东西。

    卡片是身份证、银行卡之类的证件，旁边还放着一张字条。

    字条上的字体是常见的打印体，说明了灵活的胖子现在的身份、银行卡的信息以及大致的人际关系。

    而手机和电脑都是没有密码的，被灵活的胖子打开大致翻阅了一下手机和电脑上的软件之后他得出了一个初步的结论。

    “这里应该是一个类似于地球的现代城市，暂时看来科技并未超越地球人理解的水平。”

    “说不定会和第二资料片一样有某个方面特别突出，这个还有待调查。”

    灵活的胖子缓缓靠在沙发上，喃喃自语的重复着自己的身份信息。

    “这里是我的房间，我刚下班回家，我是一名大学刚毕业的实习生，工作是一份某慈善机构的临时工仓库保安，刚刚仓库失火，我被开除了？”

    灵活的胖子又看了一眼字条上记录的银行卡余额，不足1000块，灵活的胖子忍不住苦笑摇头：“这开局也太惨了吧，老玩家进入新世界难道就没有优惠和惊喜吗？”

    “我这开局要技能没有技能，要装备没有装备，要属性没有属性，就差再遇到一个鬼直接把我一波带走了。”

    灵活的胖子也很无奈，他决定先检查一下家里的其他房间，然后再去联系其他人，问问他们的情况如何。

    只是就在灵活的胖子刚想起身的时候，却发现自己好像被什么东西按住了似的，一双肩膀特别的沉重。

    他下意识的看向左肩，想要看看是不是什么东西压住了自己的肩膀。

    灵活的胖子本来以为一切都是自己的多虑，可在他看到自己肩膀上那苍白的手和尖锐的指甲时，整个人都懵了。

    “卧槽！！！”

    “啊！！！有鬼啊！！真的有鬼啊！”

    灵活的胖子顿时一个激灵，浑身寒毛直直竖了起来！

    这一刻，他甚至感觉自己的心脏都停止了跳动！

    老子的运气不会差到这种程度吧！？

    这样的开局直接炸裂啊！

    灵活的胖子也不知道这个鬼到底是什么类型的鬼，毕竟华夏民间传说里鬼是分成很多种的。

    有好有坏，有强有弱。

    但他知道如果自己再在沙发上待下去，这鬼就算再弱自己也该被吓死了。

    所以他当即往下一出溜，滑到了茶几底下，而后顺着茶几底下爬了出去。

    那伸手按住灵活的胖子的东西似乎也是被灵活的胖子的这一招给惊住了，竟然没有第一时间抓住灵活的胖子。

    灵活的胖子起身之后赶紧转过身来看向沙发的方向。

    不管是什么类型的鬼，起码让他一直处于自己的视线范围之内，这样多少还会有点安全感。

    未知的才是最令人恐惧的。

    灵活的胖子努力的想要活下去，但他自己其实也不抱什么希望。

    毕竟是开局就遇到鬼的情况，这样的结果只可能有一个，那就是献出自己的处女挂。

    可身为乌兹俱乐部在恶魔天灾的负责人，灵活的胖子又怎么会甘心就这样死了呢？

    他不要面子的吗？

    “这只是游戏！只是游戏而已！不慌不慌！不是真的！这一切都不是真的！”

    灵活的胖子赶紧在心中默念，想要给自己催眠。

    而后他颤抖的身躯渐渐靠向身后的墙壁，同时缓缓抬头，看向沙发后边那鬼魂的方向。

    只一眼，灵活的胖子就吓的又收回了眼神。

    可下一刻，他又再次抬起头，鼓起勇气重新看向那鬼魂的方向。

    却见有一个一身白衣的瘦弱身影，正孤零零的站在沙发后面。

    下半截被沙发挡住，让灵活的胖子看不清它到底是不是飘着的。

    但从它满头蓬乱的遮住了大半面庞的黑色长发看来，恐怕就算不是鬼魂起码也是个疯子。

    而且灵活的胖子隐约看到了它光洁的下巴，以及殷红的和鲜血一样的嘴唇！

    “这是个女鬼？”

    灵活的胖子没有看到喉结，同时那白衣之下的一对山丘也让灵活的胖子多少能确定它的性别。

    但确定了它的性别也没什么卵用，不管是男鬼还是女鬼，不特喵的还是鬼么！

    灵活的胖子竭尽全力的按住自己跳动的左手，让自己尽量不要抖的太厉害，以免一会儿没力气逃跑。

    可下一刻，灵活的胖子只是眨了眨眼睛而已，那女鬼便消失在沙发后边！

    发现女鬼消失在自己的视野之中，灵活的胖子还没来得及松口气，却发现自己颤抖的手臂竟传来被人紧紧握住的感觉！

    “嘶……”

    灵活的胖子深深的吸了一口凉气，他明白自己恐怕是跑不掉了。

    缓缓转头向左手边看去，却见那女鬼果然就站在自己身旁！

    女鬼的头发遮住了脸庞，但从她婀娜的身姿看来，这应该是个不太难说话的姑娘。

    灵活的胖子也不知道自己到底是根据怎样的逻辑才能得出这样的结论，但他觉得自己应该还有救。

    虽然手臂已经被女鬼尖锐的指甲抓出了鲜血，痛感清晰传递到灵活的胖子脑海之中，让他本能的想要逃离这里。

    可灵活的胖子也清除的知道自己逃不掉的，不过他却是在这一刻产生了一个念头。

    自己或许可能应该好像似乎……可以跟这个女鬼好好谈一谈？

    最起码……让她放了自己一条小命。

    就在这个时候，女孩突然停住了抓灵活的胖子手背的动作，她的身体在一瞬间变得僵硬。

    “嘎吱……嘎啦啦……”

    突如其来的诡异声音响起，回荡在房间内，就像是骨节之间的摩擦和扭曲，又像是粉笔在黑板上划过，令人牙齿发酸。

    灵活的胖子陡然一惊。

    只见女鬼的缓缓抬起头，然后慢慢的往左边转，看向灵活的胖子，她的头颅诡异的扭曲，缓慢旋转。

    这一幕太诡异了！

    彷佛是生锈的机器人一样，空气里不断传播着她扭动脖子发出的骨骼碰撞的声音。

    灵活的胖子甚至都担心她的脖子会不会突然断掉。

    她的身体没有动弹，头颅却慢慢的扭向了左边，黑色的头发分开了，露出姣好美丽的面容，脸上带着诡异的微笑，直勾勾的看着灵活的胖子。

    她冰冷的目光，在这一刻，和灵活的胖子恐惧的眼神碰撞在一起！

