    花臂男辗转哀号了大约半个多小时才死去，鲜血染红了街道，君临目测这家伙流出了约有两千多毫升的血，接近自己身体的一半。

    果然晋升后的生命比起常人已是强大许多。

    也许以后血液流干都能活。

    随着花臂男的死，君临感觉自己虽然没觉醒，但力量和体质竟然各提升了1点，最显眼的就是寿命竟然增长了三十天。

    干！

    原来击杀候选者才是延续生命的最好方式？

    尼古拉就是在用这种方式，让候选者们无法真正的团结。

    除了“经验”，花臂男死后留下的唯一遗产就是那柄断裂的短刀。这短刀对于别人来说已经不能使用，不过对拥有刃化术的君临而言还有些价值，所以就不客气的收下了。

    最后看了一眼地上的尸体，君临扭头离去。

    脑海中不由自主的闪现出一个念头：不知何时，自己也许也会成为那地上的尸体。

    只要一次失败，自己就再没有爬起来的可能。

    这个认识让君临有一种不寒而栗的感受，他深深意识到，在这险恶的世界里，惟有不断努力，变强，才是唯一的生存之道。

    想通了这点，君临的战斗也变得越发努力起，认真的对待着每一次战斗，再不敢轻忽大意，经历过这一战的君临，无疑又成熟了许多。

    可惜的是，岳明珠一直没来找他，看样子是没得到消息。

    吕西平和谢礼的事就象一个迷，萦绕在君临心中，让他总也挥之不去。

    但正如尼古拉所说，他必须自己去寻找答案。

    ——————————————

    一天后，君临收拾了一下东西，向遗弃之都其他区域进发。

    走过几条街区后，君临来到一家医院门口。

    医院很破败，残缺的红十字标记，破碎的门窗，说明这家医院怕是已经历了多次洗劫，基本不会再有什么价值可言。

    进入医院，医院里果然已是空空荡荡，别说珍贵的药品，就连病床，被褥等都被搬至一空，除了那些不会再有任何作用的电器，就只有满地的碎玻璃和飘飞的纸张。

    从地上拾起几支钢笔，君临看了看，还有墨水，便收了起来，同时收起的还有一叠未写过的白纸以及一套人体结构示意图。

    不远处的柜子里有几个打开的药瓶，周围散落着数十粒药片，君临一颗一颗地将药片拾起放入瓶中，同样收了起来。

    继续前行，来到手术室，君临很意外地在手术室中发现了一把手术刀。

    “还真是让人惊喜呢。”君临笑道。

    手术刀颇为锋利，旁边还放着一只保温杯，君临将两样东西也一起收起，看看再没有什么这才离开手术室，刚走出几步，君临突然停下。

    他看向不远处的地面。

    道上正停着一辆小推车，车上还有一只拖把和一个水桶，四周则散落着一些垃圾。

    君临在来的时候就看到，那些垃圾除了有些换掉的带血纱布外，就只剩一个已生了锈的针筒，君临本来是打算回来后收走的。

    但是现在针筒不见了。

    看了一眼垃圾附近，君临抬头向四周看去。

    医院里静悄悄的，空荡荡一片，什么也没有。

    君临的表情却愈发严肃。

    他向旁边走了几步，突然抓住垃圾筒扔了出去。

    垃圾筒在空中翻滚着，撒落出无数垃圾，最终撞在对面墙壁上，发出砰的一声震响，打破这死寂般的沉静，随又复归于寂寥。

    看看四周，君临猛地又将小车也推了出去。

    车子在地上滑行，发出嘎吱嘎吱的响声，不等它撞墙，君临已又抓起一个空药瓶猛地向地上砸去，哗啦一下，药瓶砸在地上，在地上形成一大摊的碎玻璃片，君临已是连抓带踢，将手中所有能抓的东西统统扔了出去。

    伴随着一阵哗啦啦乱响，这一片区域的地上已到处堆满了垃圾与碎玻璃。

    终于，就在君临又扔出一堆垃圾时，后面突然传来一声极轻微的响动。

    响动很轻，夹杂在君临制造的噪音中本不易被察觉。

    但是那一刻君临还是听出了背后的异声，他猛地向前冲出，同时右手大剑刷地横挥身后。

    击在空处。

    君临看到自己身后什么也没有，微微怔了下，眼角的余光却在这时瞥到七八米外楼梯口的附近，一块被扔在地上的纱布突然扁了一下。

    完全是不假思索，君临虎吼着掷出手中大剑。

    大剑在空中划出一抹光亮，劈向远处无人的空处。

    下一刻就听“啊”的一声尖叫，一道人影在空气中出现，一头向着楼梯下栽去，大剑从那人的身体上方掠过，正砍在对面墙上，墙壁被击出一个大洞。

    那人已是咕隆隆从楼梯上翻滚着跌了下去，随后发出轰的一声震响，便再无声息。

    君临走过来一看，只见楼梯转角处躺着一个人，脑袋撞在墙上，额头还流着血，双目紧闭，看样子是撞昏了过去。

    令他惊讶的是，对方竟然是个女人。

    一个只穿着胸罩与蕾丝内裤，近乎赤/裸的年轻小姑娘。

    “是她？”这个人君临却是认识的。

    正是当日和吕西平他们在一起的候选者之一。

    这姑娘当时没说什么话，但君临却对她印象深刻。

    因为她就是那个丢了高跟鞋用布条裹脚的女孩，这让她看起来象个裹足女。

    姑娘的年纪不大，有着一张娇好的瓜子脸，尖尖的下巴，细长的眉毛，也算是个养眼美人。

    她的皮肤极好，光洁水润，看起来就象是被滤镜加工过一般，属于那种只有在婴儿身上才能发现的皮肤。

    君临注意到她身上几乎每一处的皮肤都是如此，用手触摸了一下，水般柔嫩，但是随着君临指尖的碰触，女子的皮肤竟微微闪耀出一丝能量般的光彩。君临明白了，这应当还是她能力的影响。

    从这姑娘刚才的表现和她皮肤的情况看，她虽然能隐身却不能抵挡攻击，否则也不会为了躲剑而摔下楼梯，更不会为了躲避满地的垃圾而发出响动。

    君临注意到她摔下楼梯的时候甚至不小心踩在了一块玻璃上，导致脚上也受了伤。

    大致把握了这姑娘的能力，君临拍拍姑娘的脸。

    从楼梯上滚落的这一下虽然不轻，不过候选者体质强，应当只是轻度昏迷，很容易就能唤醒。

    只是连拍两下，姑娘都没动静，君临有些惊讶，想这姑娘不会是摔得厉害了吧，凑近了去看。

    就在那时，那姑娘突然睁眼，右手一抬，一只针筒无中生有的出现在她手中，对着君临的颈侧刺下。

    这一下变起肘腋，君临只能猛仰头，针筒擦着他的脖子划过，带起一溜血花。

    那姑娘一下刺空，抬起双脚蹬向君临，君临手一挥架住，反手一拳击出，那姑娘就地翻滚，身影竟在翻滚过程中渐渐淡去。

    君临左手一抄已抓住她的脚：“想跑？”

    姑娘转身就是一拳，君临正要迎击，突然想起刚才她就是用的这只手刺自己，针筒还在她手上呢，可现在竟没看见。

    糟糕！

    君临知道上当，猛缩拳，拳上微微一痛，已被那隐形针刺中，总算他缩得快，受伤不深，不过这一下也让他彻底失去机会，那姑娘一脚踢在他胸口，将他蹬的连连后退，自己则趁机消失不见。

    君临大喝：“出来！”

    一掌按向地面，大片的雷光以他为中心向着四面八方逸射开来，仿佛一朵雷电莲花在盛开。

    “啊！”

    惊声尖叫中，君临身边那姑娘的身影闪现，原来这姑娘在刚才隐身后没有向下跑，而是试图从自己身边跑上去，来了个反其道行之，如果君临对着楼梯下方攻击，还真可能被她逃掉。

    可惜雷电攻击是无死角范围攻击，她所在的又是在楼梯转角这种面积狭窄的地方，最终没能躲过。

    这一下连电带撞，她已被震的再度撞到墙上，却是伤得却是比之前更重了。

    “恩……”姑娘痛苦呻吟着倒地，她还想爬起来，君临已走上前，一脚踩在她手腕上。

    这一脚踩的她手腕剧痛，再无力捏住自己的武器，针筒落在地上。

    君临已一把掐住她喉咙，将她拎了起来按在墙上：“再动手我就杀了你。”

    姑娘的脸上终于露出一丝惊惧。

    她睁大眼睛看着君临，身体微微颤抖。

    “你的名字？”

    姑娘张了张嘴，终于道：“叶……叶慧美。”

    声音倒是颇为清脆动听。

    “砰！”君临一拳打在她腹部，痛的姑娘的脸都扭曲起来：“这是第一次撒谎的教训，有第二次就断你一手，第三次就挖你一眼！”

    姑娘只能回答：“叶清弦。”

    “为什么要跟踪我？”

    叶清弦急道：“没有，我在你前面进入这医院，想找点东西，没想到你走了过来。我怕被你遇到你会杀我，就躲了起来……我没想杀你！”

    “杀你？你又不是没见过我，你知道我不会杀候选者。”

    叶清弦惨淡一笑：“那是因为你不知道后来发生了什么事。”

    君临心头一震，想起了花臂男。

