    “答应了？”

    看着李世民那挣扎纠结的模样，李简不禁微微一笑。

    历史上都说，李世民乃是一个宁死不屈的人。

    但现在看来，历史也不一定全都是真的，自己把他逼到了绝境之后，照样可以让李世民不得不低头。

    “若是你敢对你的那些兄弟们出手，朕就算是做鬼都不会放过你。”

    李世民狠狠地道。

    李简耸耸肩，不置可否。

    反倒是命人将早已经准备好的圣旨递给了李世民。

    上边空白一片，只等着李世民在上边写上亲笔字迹。

    虽然现在缺少了大唐的玉玺，不过李世民的字迹，对于那些皇子们来说并不陌生，只要看到这道圣旨，基本上就能够辨认出来。

    也不怕他们不会来龙国。

    此刻的李世民，手里拿着毛笔，浑身剧烈的挣扎着，脸上更是写满了心寒和绝望。

    他实在是不愿意写下这道旨意。

    若是有的选择的话，他肯定会毫不犹豫的将手里的圣旨撕成粉碎，也不会任由李简摆布，但没办法，他现在别无选择。

    “李简，你可知道，只要朕写下了这道旨意，将会在长安掀起何等的轩然大波？到时候，你就不怕大唐直接出重兵来攻打龙国吗？”

    落笔写下第一个字迹，突然，李世民抬头，表情森冷的看着李简。

    李简微微一顿，这才淡然道：“你以为，我会把所谓的大唐放在眼里吗？”

    “想要灭掉大唐，不过是举手之劳而已。”

    “若是他们当真不顾你的安危，直接攻打龙国的话，我想，最绝望的应该是你李世民吧？毕竟这种事情只能证明，你李世民的性命，在他们眼里有多么不值一提。”

    “好好好，既然你想清楚了就好。”

    话都已经说到这份上了，李世民自然是不愿再多说什么了，眨眼之间就将圣旨写好，心不甘情不愿的递给李简。

    “拿下去吧，三日之内，送达长安。”

    李简将傲天喊了过来，顺便将圣旨交给他：“这份圣旨，一定要交给大唐皇子。”

    “知道了。”

    这么点小事情，傲天自然不放在心上，扫了李世民等人一眼之后，就转身快步离开了。

    “代王，你不应该如此不把大唐放在眼里，我知道你现在有些成就，不过，跟大唐这座庞然大物比起来，你的差距还很大。”

    等到傲天离开后，杜如晦终于忍不住，开口说了一句。

    刚刚李简的所作所为，几乎是将大唐描绘成了如同蝼蚁一般渺小的存在，这种事情，自然会让他们这些大唐臣子感到极其的不满。

    是的。

    李简现在建立龙国，整合了高句丽，突厥，新罗百济，以及其他一些小国，甚至于，在不久之后，还可能将匈奴也一起整合。

    可谓是战功昭著，让人佩服。

    然而，值得注意的是，所谓的龙国，现在毕竟还只是襁褓之中的婴儿，还没有真正成长起来。

    在这样的情况下，跟已经统治这片大地数年的大唐相比，自然不是一个档次的。

    难以想象，李简到底有什么资格，竟然敢不把大唐放在眼里。

    难不成，他真以为靠着现在这些乌合之众，靠着那些死士，就能够推翻整座大唐了？

    不，这根本不可能！

    哪怕李世民真的死在了龙国，这也是一件概率极低的事情，毕竟大唐人才济济，就算是离开了李世民，也照样会有人统领全局。

    “是吗？既然你觉得是我太狂妄了，那咱们就拭目以待好了。”

    对于杜如晦的话，李简只是微微一笑，并未放在心上。

    此刻，他所想要处理的事情，已经全都处理好了。

    自然也就没必要再把李世民他们留下来了。

    很快，就命人再次将李世民他们带了下去。

    使得尉迟敬德程咬金等人，咬牙切齿愤怒不已，难道这便是传说中的呼之则来挥之则去吗？那满桌子的食物，他们根本就没有吃几口啊！

    然而，纵然他们内心再怎么抗拒，最终，还是被赶来的死士以及牢头，毫不客气的带回了死牢。

    从热闹无比的广场上再次回到潮湿阴暗的死牢中，众人仿佛从天堂再次来到了地狱，让他们的心情要多压抑就有多压抑。

    此刻，几个人坐在地上，一言不发，每个人的脸色都不是太好看。

    尤其是李世民，现在更是干脆躺在了地上，现在的他，也不像是以前那么尊贵非凡了，就像是个普通犯人一样，躺下来之后，就自然而然的在身上铺满了杂草，临时当成被子。

    望着那漆黑的牢房，双眼无神，也不知道在想些什么。

    不知不觉之间，滚烫的泪水就顺着眼角流了下来。

    以前的时候，虽然李世民也哭过，但是每一次都是等到夜深人静，大家都睡着了之后，他才会悄悄发泄情绪。

    但今日，李世民却是再怎么都忍不住了，他的抽泣声，开始有一搭没一搭的响了起来。

    “陛下……是哭了么……”

    这种动静，很快便是被不远处的程咬金察觉到，他有些诧异和震惊的看向了李世民那边。

    只是，李世民躺在那，他也看不清楚李世民现在的模样，只能靠猜测。

    “胡说，陛下什么哭了？陛下只是喝多了，现在有些不舒服而已。”

    房玄龄脸色阴沉道。

    只是，其他人都不可能相信他的鬼话。

    毕竟当时在广场上的时候，李世民根本就是滴酒未沾，既然没有喝酒，那又何来喝多一说？

    不过，他们倒也明白房玄龄的意思。

    一个九五之尊，现在躺在角落里抽泣，这本就是有失身份之事。

    如果他们现在过去打扰李世民的话，肯定没有什么好果子吃，再说了，亲眼看着帝王掉眼泪，这对于他们来说也是杀头之罪。

    万一以后真的能够活着离开龙国，那估计李世民心中也会对此有所芥蒂。

    所以，现在与其关注李世民，还不如装傻充愣，无视就是了。

    只不过，在寂静之中，那抽泣声实在是太过显眼，就算想要无视，都是一件极为困难的事情。

