    “大家好，我是大法官齐林，这件事情目前是我们的家事，大家还是不要在这里围观了。

    威胁教会慕光者，是联盟和教会的双重重罪。

    威胁一个议员的家人，也是内环为数不多的死刑罪。

    大家都回去吧，我希望大家在做事之前，好好思考一下事情的后果。”

    齐林的话让人群窃窃私语，虽然齐林是唯一一个没有实力，也没有势力的议员。

    但他的话，还是很有说服力的。

    人群渐渐散开了。

    齐林带着两人，穿越过人潮，来到了一条小道上。

    脱离了拥堵的人群，齐心竹心情才稍微地平复下来。

    她想和自己的父亲说点什么，但走在前面的齐林似乎一点和他们说话的意思都没有。

    齐心竹不知道现在该做点什么，她求助似的看向吕落。

    却发现了这个时候的吕落也是一脸茫然。

    “原来吕落也只是个理论派，碰到实际情况就不行。”

    齐心竹不知道的是，吕落觉得，这个时候最合理的选择就是默默低着头不说话。

    老丈人的心情已经很不好了，为啥还要惹他啊？

    如果这个时候持续惹老丈人，把老丈人惹生气了，接下来的事情不好操作了啊!

    【齐心竹很紧张啊！感觉她会搞砸。】

    “我知道啊！”

    吕落这个时候给齐心竹连续使了几个眼色，可这个时候的齐心竹就根本没办法理解吕落的意思。

    她的感觉就是爸爸这个时候生气不理她了，吕落这家伙也不理她了。

    这个世界上最爱她的两个男人都不理她了，呜呜呜！

    齐心竹拉住吕落，露出一副可怜巴巴的样子。

    吕落正要小声和她说明一下现在的情况，可齐心竹的爸爸这个时候突然转过头。

    看着光天化日之下，依然在卿卿我我的两人。

    齐林握紧了拳头，但他打量了一下吕落的身高和强壮的体魄之后。

    放弃了。

    齐林深深的看了吕落一眼，然后摇了摇头。

    “哎~”

    这一声叹息道尽了多少为人父母的辛酸，养了20多年的女儿，突然就变成别人的了，这谁顶得住？

    吕落听着老丈人这么一个叹息，心里顿感大事不妙。

    “齐心竹，这个时候我们应该保持冷静。

    在你爸面前秀恩爱，不就跟送人头差不多嘛？”

    吕落说的其实是有道理的，可惜现在的齐心竹，根本听不进去吕落的话。

    “我不听我不听，我爸爸都不理我了，你这个时候再不要我，我就没人要了。”

    “我没说不要你啊？“

    吕落一脸的惊奇，他不太清楚齐心竹为什么会突然变成这个样子。

    “你要是不要我，怎么不抓住我的手？

    平时的你都是抓住我的手的。”

    两人卿卿我我的样子再次被齐林看见了，这一次，老丈人终于忍不住了。

    “你们到底走不走？”

    “走走走，马上就走。”

    吕落拉着还在耍性子的齐心竹，连忙跟了上去，弯弯绕绕之后，来到了一栋不算豪华的小别墅前。

    大法官的家，住宿条件还是很好的。

    “到了，一起进来坐坐吧。”

    “好的。”

    吕落点点头，拉着齐心竹返回了小屋内。

    屋子里的装修还是比较温馨的，屋子看起来不大，但该有的东西都有。

    进门之后，一个同样年近50，依然风韵犹存的女士从屋子里走了进来。

    她看着齐心竹和吕落的表情基本上就是从错愕，疑惑，逐渐转变成怒气。

    很明显，这个女士应该就是齐心竹的母亲，方静。

    父亲是老帅哥，母亲年轻的时候应该也是大美人，再加上良好的家庭教育，怪不得生的出齐心竹这样女儿。

    “这位，怎么称呼？“

    齐母方静盯着吕落，脸上再也没有了刚才的那种温柔，而是带上了严厉。

    “妈，他叫吕落。“

    “我问你了么？”方静一瞪眼。

    “哦！”齐心竹低着头不敢吱声了。

    看得出，虽然他们一家子只有齐心竹是超凡者，但齐心竹的地位，反而是全家最低的。

    “妈妈好，我叫吕落。”

    【没给改口费呢！】

    吕落的这一句妈妈，直接给方静给整懵了。

    一旁的齐林差点笑出来，刚才吕落喊他爸爸的时候，他的反应也差不多。

    “你叫我什么？”方静有些愣神。

    “妈妈啊？怎么了？”

    看着吕落理所当然的样子，方静嘴里那句我不是你妈，怎么也说不出口了。

    齐心竹突然悟了！

    吕落还是厉害的，一句爸爸妈妈，就把自己的父母给镇住了！

    气氛就这么凝固起来，过了好一会，齐林换了衣服出来。

    方静这才复杂的看了吕落一眼，然后给齐林使了几个眼色。

    “你们先聊，我去做饭吧。”

    “妈我去帮你！”

    “你还会做饭？”方静的表情有些诧异。

    “嗯，毕竟我们生活在一起这么久了，总不能一直在外面吃。

    不健康，有的时候也不合自己的口味。”

    “？？？”

    方静又一次愣住了，什么叫在一起这么久了？

    你去四环才1年多的时间，能有多久？

    要是去2年的话，是不是孩子都给我抱回来了？

    方静很气，但她觉得，作为一个高级知识分子，她不应该在这个时候表现出很大的怒气。

    那样不对，也不好。

    可是，为什么还是这么气啊？还不如不问呢。

    “算了，一起来吧。”

    齐心竹和方静一起走进了厨房，在她们离开之后，齐林这才对吕落招了招手。

    “吕落是吧？”

    “是的！”

    “跟我来吧。”

    “好！”

    吕落跟着齐林来到了这位内环大法官的书房里。

    很简单朴素的一间屋子，除了大量的书籍之外，观察者甚至没有检测到什么有价值的奢饰品。

    其实按照齐林现在的身份地位，想要捞钱实在是太容易了。

    屋子里没有奢饰品，很大概率不是他搞不到奢饰品，而是为了展现出一种自己的态度。

    清廉。

    “坐吧。”

    “好的。”

    “喝点什么吗？”

    “不用了，爸爸！”

    如果之前的爸爸让齐林措手不及，但这个时候的齐林，已经有了心理准备。

    “爸爸什么的，先不着急喊，说说吧，你和齐心竹发展到什么地步了？”

    “我们已经结婚了，该发生的都发生了。”

    齐林正在倒茶的手突然停顿了一下，茶水直接溅出了茶杯。

    不过齐林很快就察觉到自己的失态。

    他看着吕落，忍住自己想要给他一拳的冲动，淡淡道：

    “进度挺快的。”

    【岳父想锤你，非常想！】

    我知道。

    “是挺快的。”吕落如实回答。

    齐林沉默了一下。

    “联盟提倡自由恋爱，就算是我，也没有理由去阻止自己已经成年的女儿。

    不过作为一个父亲，我还是想问你一些事情。”

    吕落眼神微微凝住，他知道，岳父大人真正的考验就要来了。

    “您问，吕落知无不言。”

    吕落这次是认真的，齐心竹的父母是很重要的一关，他们不仅仅是普通父母那么简单。

    他们的身份地位在内环来说实在太特殊了。

    如果可以得到他们两人的认可，那他在内环遭到的敌意和阻碍，就会有很大的缓冲。

    吕落并不希望自己某一天，真的和整个内环，乃至整个废土联盟为敌。

    甚至和齐心竹的父母为敌。

    所以，对于齐心竹父母的态度，他很真诚。

    齐林似乎感觉到了吕落的认真，缓缓点了点头。

    “齐心竹没有跟我们说过你，所以，简单进行一下自我介绍吧。”

    “我叫吕落，是个内环福利院出来的孤儿。”

    “孤儿？”

    “是的，孤儿。”

    “嗯，你继续说吧。”

    “我之前在东环大学生物系学习，不过目前四环的变动比较大，大学已经停课了。

    在上学的过程中，我开了一家工作室，经过一段时间的发展，现在圆环已经是一家初具规模的公司…”

    吕落简单地把自己的公司发展历史，还有规模告诉了齐林。

    对于吕落公司的势力和发展，齐林还是非常赞许的。

    “想不到你居然在短短的1年多时间里，从一个无名之辈，将一家公司发展到这种地步，确实很有能力。”

    齐林并不像是很多内环人那样，以各种态度贬低四环的产业成就，看不起四环人。

    作为13议员之一，齐林很清楚四环的人想要发展起来，需要承受什么样的社会压力。

    可以说，等同比例条件的情况下，在四环崛起，要比在内环崛起苦难得多。

    吕落能白手起家，在四环崛起，确实是一件非常值得赞许的事情。

    不过赞许归赞许，该有的质疑，还是会提出来的。

    “发展出这么大的势力，你还有精力去锻炼自己的个人能力吗？

    作为一个势力的首领，在势力的发展初期，应该是需要实力的吧？

    没有实力的话，在势力发展初期是很难服众的。

    我虽然不是超凡者，但小竹是超凡者。

    如果你们两真的在一起了，你觉得，自己有能力保护她么？”

    面对齐林的疑问，吕落十分谦逊地低下头。

    “爸爸说得太对了，实力是非常重要的，所以我一直潜心修炼。

    我也很清楚齐心竹身份地位的特殊，她是一名慕光者。

    很多人都认为，慕光者一生是不可以结婚的，所以我和齐心竹在一起，会有很大的阻力。

    不过没有关系，我的个人能力还是很强的。

    目前来说，我的实力已经达到了4阶顶峰，最近这几天我就会步入5阶。

    而且我的战斗力非常强悍，相同等级的人，我同时对付7-8个应该没什么问题。

    就算是齐心竹这样序列比较特殊的4阶慕光者，我也可以同时对付2-3个，并且有把握获得胜利。“

    虽然吕落已经尽可能地保守了。

    但他描述自己战斗力的时候，依然让齐林产生了一种，这怎么可能的感觉。

    沉默了半晌，齐林终于憋出了一句。

    “年轻人说话，还是坦诚一点比较好。”

    算是隐晦的提点了一下吕落。

    可就是这一下提点，让吕落心里一惊。

    果然，自己还是小看了内环大法官的眼力和气魄了么？

    自己实力这种事情，确实不该在自己的老丈人面前隐瞒。

    “对不起，爸爸，我不该对你撒谎的。”

    “没关系，男人一生要说8万个谎言，说谎没有关系，认识到自己的错误就行了。”

    “嗯，在爸爸的面前，我应该坦诚。

    其实我说自己能同时对付7-8个同级超凡者是不对的。”

    齐林听到这里才点点头，嗯，年纪轻轻达到4阶已经非常了不起了，没有必要吹那些不着边际的牛。

    正当他准备赞许吕落诚恳的时候，吕落低头认真道：

    “其实，现在的我如果全力以赴，杀个40-50个普通4阶是没什么问题的。

    如果再辅助以装备和合理的地形，这个数字甚至还可以向上抬一抬。

    翻个倍，问题不大。”

    噗！！！

    齐林刚喝下去的茶水全部都喷了出来。

    他一脸怒气地看着吕落，想要好好斥责一下这个不知好歹的年轻人。

    可当他的眼神，和吕落眼里的真诚对视时，他犹豫了。

    吕落的眼神十分明亮，做了那么多年的法官，齐林认得出这种眼神，是自信！

    对于自己实力的绝对自信！

    “吕落，你说的，是真的？”

    吕落楞了一下，马上举起了三根手指。

    “我吕落对灯发誓，这次我说的都是真的。

    同时打40-50个同阶高手已经是我的极限了。真的不能再多了。”

    “真的不能再多了…”

    齐林的表情十分复杂，吕落的说他说谎，是因为说少了？

    可是这怎么可能？

    4阶的超凡者又不是大白菜，一个5阶都不敢说自己可以稳稳地打赢那么多4阶，哪怕是普通4阶。

    你吕落凭什么敢这么说啊？

    “吕落，先不说你话里的真假，你知不知道同级超凡者之间也是有巨大差距的。”

    吕落再次点点头，老丈人对超凡者还是有了解的。

    “我知道啊，所以我才把齐心竹这种特殊的超凡者，单独拿出来说明。

    我之前说的，就是普通的内环超凡者，就像内环调查队那样的，我大概可以同时对付40-50个。

    齐心竹这样的慕光者，还是比较强力的。

    我大概可以同时打10个吧，真的不能再多了。”

