    屈楚看向柳嬷嬷。

    柳嬷嬷五十来岁，看着有点精明，与宁佑北口中的唠叨形象不太对得上号。

    屈楚朝她点点头。

    宁佑北在一旁说道：

    “将军身上还兼着朝廷事务，无暇顾及府中之事，因此王府中的一切事务仍然由柳嬷嬷管理。但是以后大家对待将军要比对待我还要尊重，整个王府她最大。”

    柳嬷嬷将视线瞟了屈楚一眼，见她仍然面无表情。

    宁佑北将府中几个主要管事介绍给了屈楚认识，无一例外地，屈楚都只点了点头，更不要说什么客套话。

    宁佑北知道屈楚是这样的性子倒没觉得有什么不对的地方，可管事们就心里打起鼓来：大将军是不是对他们不满啊？

    见完人后，屈楚和宁佑北穿着一身红色的常服去皇宫。

    ……

    皇宫御书房

    下完朝后，皇帝就一直呆在御书房等着宁佑北和屈楚。

    见两人并排进来，皇帝露出个欣慰的笑容。他总算对得起母妃临终的嘱托。

    如今佑北已成亲，又是他自己愿意的亲事，而屈将军也是个好的，以后还会护着佑北，没有什么比这更好了。

    屈楚和宁佑北跪到地上恭恭敬敬地磕了三个头。

    皇上让他们起来后对屈楚说：“都是自家人了，以后你见了我就不要行这么大的礼，和佑北一样。”

    屈楚抱拳：“谢陛下。”

    等两人坐好后，皇帝直接说了重要的事情。

    “屈将军，江淮一带的盐税收入比前些年少了许多，淮王也将淮城治理得民不聊生，因此我想让佑北替我去查看一下到底是怎么一回事。

    不过此行我准备让佑北暗中查探，因此他不能多带人去。其他人我都不放心，只有你跟在他身边我才能心安。”

    屈楚倒是没有推托。

    “如果我和王爷一起去江淮，那虞都这边如何掩饰？”

    “我早就想过了，我会颁发一道圣旨：由佑北代替我去北方犒劳军队。你自然要和他随行。

    你们出城后，找个机会乔装去江淮，而假扮佑北的人则依然前往北方。

    这一路之上，犒劳的队伍尽量走慢些，而你们两人办完了事再返回队伍继续北上。”

    屈楚明白了。

    “好，我会尽力护住楚王，不会让他出事的。”

    皇帝欣慰地点点头，“你自己也要注意，尽量不要受伤。你们回去准备准备，三天后出发。”

    三人再说了些话，宁佑北和屈楚就告辞了。

    去江淮之事宁佑北和皇帝已商量过好几次，该查些什么、该如何查他心里已有数，因此今天没有多说调查之事。

    ……

    出了皇宫后，屈楚问道：“除了去江淮，是不是还要去荆城？”

    “皇兄主要是让我调查江淮的事情，不仅是盐税，皇兄还怀疑淮城的乱象是有人故意在背后作妖。至于去不去荆城，等到时侯看情况再说。”

    屈楚明白了。

    如果江淮背后的推手不是荆王，那就不是非去荆城不可，假若江淮之事与荆王有关，那荆城是必须要走一趟的。

    “你有什么计划？”

    “这次只有我们两个人去，具体怎么做也没想好，到时候再见机行事吧！”

    屈楚换了个问题问。

    “那你打算让谁假扮你？”

    “楚王府中有个人与我长得有六分相似，平时也学过我的声音和举止，如果化一下妆，不是很熟悉的人不会认出来的。”

    屈楚侧头看向宁佑北，这么漂亮的长相竟然也有人长得和他六分相似，不容易啊！

    像是明白屈楚的想法，宁佑北展颜一笑：“虽然和我有六分像，但是不到我一半好看，总之你见了就知道了。”

    还真是……忒不要脸！

    ……

    马车行到了楚王府大门，却见大门口等着一个人。

    是叶玉安。

    宁佑北掀开马车窗帘：“玉安，怎么不进去？”

    叶玉安款款而来。

    “我没其他事情，就是过来和你辞行的。听说你们去了宫里，就干脆在这里等着了。”

    说完叶玉安递过一个玉盒子，“这是我在漠北采的冰川雪莲，一共只得了三朵，这朵是给你的。”

    宁佑北也没客气，伸手接过盒子打开。

    屈楚也伸出头看。

    她见过雪莲花，但冰川雪莲倒是第一次见。

    冰川雪莲与雪莲花的外表差不太多，只白色的花瓣和包裹着花朵的绿色的叶子更晶莹亮泽，有点像冰晶的感觉。

    雪莲花产量极低，雪莲从发芽到开花需要历经五年，而且只生长在寒冷高地。这冰川雪莲想必生长环境更苛刻、成长起来也更慢。

    果然!

    叶玉安介绍：

    “这冰川雪莲生长于冰川之中，周边温度极冷。从发芽到开花需要历经五十年。冰川雪莲的主要功效是延年益寿。”

    “那就多谢你了。不过，你还是随我进府去，我得了些好酒，我们两人好好喝一壶。”

    叶玉安将视线看向屈楚。

    这是在征求自己的意见？

    屈楚随口答道：“没事，你们两人喝。”

    见屈楚是真的不在意，叶玉安才道：“那就叨扰了。”

    ……

    茶室

    宁佑北让人送了些下酒菜过来，酒却没让人送。

    他从茶室的柜子里拿出一坛酒，放到桌子上。

    “你过来闻闻，看猜得出来这酒的配方有是什么不？”

    两人自小相熟，叶玉安也不拘谨，打开酒坛盖子。

    一阵很特别的酒香传了出来，叶玉安深吸口气，迅速报出了几种配方的名字，再接着他就说不出来了。

    宁佑北笑道：“也有你的。以前你总是嘲笑我们，说我们不懂酒，现在也有你不知道的了吧？”

    叶玉安笑笑也不回他。

    宁佑北和叶玉安面对面坐下，宁佑北拿了个酒勺将酒舀到酒壶里，等酒壶装满后他就将酒坛封了。

    “我们两人今天只喝这一壶。”

    叶玉安笑道：“怎么？舍不得？”

    “可不是，我一共就得了两坛，下次要喝到还不知道要等到什么时候，可不得悠着点喝。”

    叶玉安端起酒杯喝了一口，入口醇厚但不辛辣，还带着一点淡淡的松香。入腹后全身暖洋洋的，人也变得更加愉悦。

    “好酒。”

