一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十九章全都要了

    “强子，我干，五百一天，不干是傻子。”

    身为陈强好朋友的陈大力第一个站了出来，呵呵直笑。

    有人带头，后面村民自然是一窝蜂的全都举手同意。

    正如陈大力所说，五百块一天，干一个月一万五，这都快抵得上平日里种田一年的收入，不干那就是傻子，更何况陈强还说，以后工资还会涨，日后甚至还能入股分红，这就是拼上老命，也得干啊！

    瞬间，院子里又变得热闹起来，一个个争先恐后的报名，生怕等一下人多了，陈强不要了，那真是后悔都来不及。

    陈强脸上微微一笑，有了这些乡亲们的帮助，自己炼制“养心丹”和“养颜丹”的速度肯定大大加快。

    村长陈国华看着这一切，心中有一股郁闷和憋屈。

    他贵为村长，跟镇上领导熟悉，在村里有些权势，但一年下来，收入也不多，即便是能捞一些政府派发下来的各种补贴，但一年也挣不到多少钱，但再少，也比村里大多数的村民强上很多。

    但现在这局势，过不了多久，自己怕是这陈家沟最穷的人了。

    他心里也很想来陈强家干活，但他怎么说也是一村之长，如何放得下这颜面，更何况，陈强还打了他，在仇人手底下干活，那更是不可能的。

    “哼！”村长陈国华冷哼一声，再也不想多待，从人群中离开了。

    张永贵眼巴巴的看着这一切，心里那是一个悔啊！肠子都由青变紫了。

    要是自己前些天没退婚，那现在他就是陈强的未来老丈人，女婿现在风光无线，他在村里自然也是威风凛凛。

    哪里还会像现在这般，连报名干活都不敢举手，就是怕陈强不同意。

    “老张，要不，我们也举手，一天五百，我们两个人，那就是一千，千万不能错过啊。”

    张婶受不了诱惑，朝着丈夫张永贵问道。

    张永贵一狠心，为了钱，什么面子不面子的，老子不要了，只见他鼓起巨大勇气，陪着小脸，从人群中挤到了陈强身前，唯唯诺诺的说道：“强子，你看我能在你这里干活不？”

    “是啊！强子，前些天都是我们不对，你就手下我们俩，一定卖足力气给你干，你看行不。”

    张婶紧随其后，态度十分恭维的说道。

    “哟，张叔张婶，你们的脸皮也太厚了，前些天退婚的时候可没见你们这么客气，现在有钱赚了，就来跪舔强子，你们害不害臊啊！”

    陈大力当场嘲讽道。

    前些天，在村委会，陈强亲口说张家主动退婚一事，而且退婚还不还彩礼钱，简直就是岂有此理。作为兄弟，陈大力早就想要替陈强打抱不平了，现在逮到机会，自然不会错过。

    “就是，张家两口子，你们也一大把年纪了，害不害臊啊！这种话都问得出口，你们退婚的时候有没有想过有今天。”

    “张永贵，你特么是真不要脸，要是我，早就灰溜溜的跑了，哪还敢提干活一事。”

    这时，一众村民也怒了。

    他们本就看不惯张家所做所为，拿了彩礼还退婚，退婚后还不给彩礼，太不要脸了。

    况且，现在他们都在陈强这边干活，自然更是致力于维护陈强了。

    一个个言词犀利，骂得张永贵夫妇两个脸色通红，屁话都不敢说。

    张宝财和刘玉兰也是十分愤慨，这张家夫妇不念旧情，退婚时那么绝情，现在儿子出息了，就想着来讨好，真不是东西。但这事是儿子的事情，儿子长大了，应该由儿子自己做主，也就没说什么。

    陈强也没想到张永贵会这么厚颜无耻的来求自己给他们活干，只见他摆了摆手，说道“大家安静一下，听我说说。”

    陈强发话，乡亲们自然也都闭嘴了，但眼神中的愤怒依旧停留在张永贵夫妇的脸上。

    张永贵夫妇羞愧的连头都不敢抬。

    陈强看着张永贵夫妇，心里也有一丝怒气，这两俩夫妇，太势利眼了，见自己家穷，拿了彩礼还退婚，以为自己家在村里人人瞧不起，村里没有人愿意站出来帮自己出头，所以退婚时，连彩礼都不想要归还，想要霸占。

    无耻小人！

    越想越气，最终陈强怒道：“张永贵，张婶，如果是几天前，我陈强别说是给你们活干，就是你们每天不干活，我也绝对不会亏待你们。但是现在不行了，我陈强也是有尊严，有面子的人，你们还记得几天前，在你们家，你们是如何嘲讽我，如何看不起我的吗？你们忘了，我没忘，我陈强不是善人，不是菩萨，胸襟没有那么广阔，被人侮辱了还得给人笑脸，你们俩个给我滚。”

    一口气，把陈强心中的积怨算是说了出来，酣畅淋漓。

    “就是，滚！”

    “滚！”

    一众乡亲也是大骂道。

    张永贵夫妇这时哪里还敢多待，低着头，迅速跑出了陈强家的小院。

    张荷美看见父母受辱，张荷美脸上火辣辣的。

    她依稀记得前几天，自己还对陈强说，他配不上自己，转眼间，陈强就成了百万富翁，连父母都要求着在他哪里干活，结果陈强还不让，叫父母滚，她当真是又气又恼。

    但转眼想到县城里自己交的男朋友，那可是一家大酒店老板的公子，开着汽车，住着洋房，一定不比你陈强差。

    而且过不了几天，男朋友就要来娶自己了，想到这，张荷美脸上才有所舒缓，眼神中依旧带着一丝傲慢。

    再次看向陈强时，眼神目露凶光，然后扭着小蛮腰，一扭一扭的离开了。

    “好了，乡亲们，一些无关人员离开了，我们不用在意，我现在就跟你们说正事。”

    陈强再次回归话题，说道：

    “你们明天就可以来干活，明天早上，你们来我家集合，每家每户带上一口大锅，现在你们就先回家去准备吧！通知家里的人，凡是想来干活的，我陈强来者不拒。”

    “好，强子，冲你这句话，你郭爷爷今天服你，有本事还想着乡亲们，大才。”

    人群中，村里一位长辈称赞道。

    “是啊，强子，我替我们全家谢谢你。”又有人赞颂道。

    紧接着就是一道道感谢的声音。

    陈强很是满足。

    “好了，乡亲们，感谢就不需要多说了，都是乡里乡亲，不需要客气，你们快回家准备吧！”

    他挥了挥手，示意乡亲们先行离去，明日再来。

    “强子，你要大锅干什么？”这时，有人不解道。

    其他的村民也纷纷点头，这个他们也不理解。

    陈强微微一笑，说道：“大锅当然是用来熬制丹药的。”

    “哦！”众人这时才恍然大悟。

    一个个笑着离开，都回家通知家人来干活，同时去准备大锅，没有锅的村民都去镇上的铁匠铺买去了。