    少女目不转睛地盯着人。

    　　就在吴岚被盯的心慌的时候，对方开口了。

    　　-

    　　苏苗皱了皱眉，看着在学校里，竟然也能这么大胆的来找她的苏岚。

    　　眼里露出一个厌恶的神情，但为了应付，不得不假装道：“事情都办好了吗？”

    　　吴岚叼着烟道：“没有，你那个姐姐警觉性挺高的，我把人跟丢了。我还得继续找找时间，才能下手。”

    　　苏苗心里有些急躁。

    　　不知道这个废物在干嘛，一点小事情也做不好。

    　　她忍下心里的不痛快，毕竟还要靠着对方做事。

    　　“你快点动手。”

    　　吴岚伸出手点了点，示意对方把剩下的钱给他。

    　　苏苗露出一个错愕的神情：“不是说事成之后再给吗？”

    　　吴岚哼笑一声，开口道：“你才给了我三十万，万一事后反悔呢。”他冷笑一声：“至少也要把剩下的一半付完。”

    　　苏苗要被这种人给恶心死了，幸好她身上带了二十万。

    　　“我现在只有二十万，说好了给你，就不会反悔。”

    　　吴岚接过银行卡，看了过来，眼睛突然变得有些色眯眯的：“你不是喜欢你哥哥吗？你哥哥又不喜欢你，不如我们凑合着怎么样？”

    　　他突然伸手，摸了一下苏苗的头发，还凑过去闻一下。

    　　苏苗简直要被恶心死了，她吓得尖叫一声：“滚，别碰我！你要是敢碰我，我让你去坐牢！”

    　　吴岚站起身子，兴致缺缺地说：“算了，像你这样的，我也提不起兴趣。”

    　　“还是你姐姐看起来更诱人点。”

    　　在吴岚离开后，苏苗要被气炸了！

    　　苏瓷，又是苏瓷！

    　　她比那个小贱人不知道好多少倍！

    　　但是一想想，她姐姐得意不了多久了。

    　　苏苗就心里一阵痛快。

    　　然而她没发现的是，头上那朵花发夹上，隐隐有什么东西在反光。

    　　-

    　　苏老爷子要去参加一个晚会，自然也少不了苏家的人。

    　　苏父跟苏母脸上带着笑容跟人敬酒。

    　　苏瓷肚子有点饿，她捧着蛋糕，吃了几口。

    　　而苏苗则是一眼轻蔑的看了她的姐姐，她的姐姐还真的是上不了什么台面，这种情况下，只知道吃吃喝喝，真是丢苏家的脸。

    　　而她，自然是保持着优雅美丽的样子，笑而不露齿。

    　　她这段时间风太甚。

    　　所有人都在感叹苏家竟然有这么一个优秀的女儿，虽说苏瓷才是亲生的，但是对比下，就显得平凡过了。

    　　苏苗心中得意，面上却是谦虚的模样。

    　　苏父苏母也为有这样的女儿骄傲。

    　　余光看到在吃蛋糕的少女，心里的厌烦就多了一分。

    　　苏苗提着裙子，去找了少年，脸上带着红晕：“修哥哥......”

    　　可对方却没有看她一眼，反而走到少女的面前。

    　　然后微微弯下腰。

    　　钱罐子精察觉到了什么，微抬起小脸，就看到齐元修站在面前，伸出修长的手，捻去她唇边的一点奶油。

    　　少年狭长的眼眸神色冷淡。

    　　苏瓷脸颊微微发烫，舔了一下唇角，微微绷紧着下脸道：“瓷瓷这次会吃的很干净的。”

