    “这可不是属下说得，是您自己猜出来的。”

    “那么，成亲当日，四皇子就会行动，这个消息准确吗？”

    “最近，王爷派出的探子发现，贺大将军已经在暗中调遣军队，柳尚书也在暗中配合，偷偷把自己的家眷全部都送出了城外，王爷猜他们是想趁着这次婚宴动手。”

    “丞相那边怎么说？”

    “上次，王爷故意让四皇子的细作偷听了他们之间的对话，不出意外，四皇子应该已经知道了丞相大人是向着皇上的。所以，王爷暗中派了很多暗卫去保护丞相府，这些事四皇子不可能不知道，也能借机让他分出一些兵马去丞相府压制丞相大人，我们也有更多余力去对付四皇子其他的兵马。”

    “都有谁可以帮忙？”

    “目前，三皇子不在城中，自打您的那位庶妹没了之后，三皇子就说要出去云游。大皇子和二皇子以及五皇子都会带人帮忙，还有之前王爷救出来的那位江湖人士罗刹骏。”

    姜九璃点点头，道：“夜枭既然不让我去，那我们就不告诉他。”

    南风一愣：“什么意思？”

    “替我保密，到时候我会给夜枭一个惊喜。”

    “您要做什么？”

    “你只管保密就成，要是被我发现你泄露半分，我把你的脑袋拧下来。”说着，姜九璃还狠狠地握了握拳头。

    南风连连应声：“是是是，属下一定咬紧牙关，绝不被美食诱惑。”

    姜九璃轻笑一声：“差点忘了告诉你了，这个壶里面装着的，不是酒，是白水。”

    南风：……又被耍了。

    ——

    婚期将近，姜九璃已经有几天没看到夜枭了，不过倒是听说他把婚宴搞得十分盛大。

    反正以后，若是不给她一次更盛大的婚宴，她肯定是不会罢休的。

    婚宴当天一早，南风和姜九璃潜入了丞相府后院。

    “王妃，您真要这么做吗？”南风可没干过这种事，心里有些怪怪的。

    “来都来了，你觉得逃的掉？”

    南风：这是入了王妃的圈套了，套的死死地。

    整个丞相府布置的十分喜庆，后院更是挂满了红色的绸带和灯笼，灯笼上面写着大大的喜字。

    屋里，周苒身边围着好几个丫鬟，给她梳发插簪，整理衣裳。

    “这是什么东西，也敢往我头上带，土死了。”周苒拔下头上的一支簪子狠狠地摔在了地上：“没有更好的了吗？”

    “小姐，这是您之前就选好的啊。”玉颜道。

    “我现在不喜欢了，赶紧去给我重新找一个来。”周苒怒道。

    “可是小姐，现在来不及了，这么拖下去，会误了吉时的。”

    “我这辈子成亲只有一次，怎么能留遗憾，当然要最好的。”

    玉颜无奈，只好应道：“奴婢这就去。”

    刚跑出房间，玉颜迎面撞上了丞相夫人。

    “夫人。”

    “这么急匆匆的是要去哪儿？”

    “小姐想要更好看的簪子，奴婢这就去找呢！”

    丞相夫人蹙眉：“这都什么时候了，岂能让她胡闹？”

    她走进房间：“苒苒，这都已经快到了吉时了，婚宴误了吉时是不吉利的，你就别闹了。”

    “母亲，女儿这辈子就这么一次啊。”

    “我拿来了我成亲时的嫁妆，你看看有没有喜欢的？”

    她抬手让丫鬟拿了一个盒子过来，里面都是金子做的首饰，整整一套，做的是十分漂亮的雕花，金灿灿的，很是养眼。

    “这个我喜欢。”周苒欣喜道。

    “那就用这个吧，你们给小姐打扮好，一会儿战王爷就该来了，快一些。”

    众丫鬟俯身：“是，夫人。”

    丞相夫人走后，藏在屋顶的姜九璃拍了拍南风：“快去找个小厮来，把这些丫鬟都支走。”

    “王妃，您这不是为难属下吗？”南风很委屈：“属下怎么去找那些小厮啊！”

    这不是露馅吗？

    “给你一包迷药，药效时间很够，你抢身衣裳扮一下小厮。”

    “好，属下这就去。”

    过了大概一刻钟，南风回来了。

    “王妃，属下办妥了。”

    话音刚落，房间外头就有下人过来道：“小姐，刚才嬷嬷说要这些丫鬟去拿一些东西给小姐带上。”

    “哪里没有下人，非要来我这里找，没看到我这正忙着吗？”

    “嬷嬷说了，这些丫鬟跟了您很久，也是今日给您装扮的，她们去拿更好，比较吉利，况且，那些东西，小姐要拿走的，今夜吉时您用的到。”

    小厮话里有话。

    周苒一下子红了脸，摆了摆手：“快去快回。”

    丫鬟们一齐出去，屋子里只剩下周苒一个人，她照着镜子，摆弄着妆容。

    姜九璃拨开屋顶的瓦片，跳了下去，落地竟然没有声响，然后慢慢地摸到周苒的身后，一根银针悄无声息地落入她的头顶，周苒还没察觉到有人，两眼一闭，昏厥了过去。

    “王妃，我们这么做，被他们发现了怎么办？”

    “放心吧，待会儿你把周苒带到战王府后院备好的新房里，就算他们之后发现了，能怎么样？谁能知道是我们做的？难不成去战王府闹一顿，找夜枭讨说法？你觉得可能吗？无凭无据的事情。”

    南风简直想竖起大拇指。

    死不承认，就赖账呗！

    反正他刚刚也没有让人看清脸，让他们拿的东西也准备好了的，一时半刻是发现不了。

    “你出去看门。”姜九璃道。

    南风应声，跑到门口在院子里的一个假山后面藏了起来。

    姜九璃扒掉了周苒的婚服，然后和她互换衣裳，又把她塞到了柜子里，趁机又给她下了迷药，保证晚上之前都醒不过来。

    穿好了婚服，她才朝着外面招了招手，冲着南风指了指柜子，南风点头示意。

    院子外传来阵阵脚步声，姜九璃赶紧盖好了盖头，端坐在椅子上。

    几个丫鬟们回来了。

    “小姐，您这就收拾好了吗？”玉颜有些奇怪。

    “别废话了，赶紧送我出去，误了吉时，你们耽误得起吗？”姜九璃学着周苒的语气道，声音也变了变，不说百分百像，至少她现在来不及仔细琢磨。

