    神阶技能：雷罚

    土元素技能 大地之怒  巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    寒冰技能：召唤凤舞彩灵蝶

    暗系技能（5/10）：四鬼  魑魅魍魉

    幽冥之门  永恒梦魇

    摄神夺魄

    幽冥分身  已经成功进阶——完成三道生灵分支

    身法技能：爆步

    三千星辰步

    星光之力技能：星光战神

    天赋技能：无相天罡力  天火九重天

    神品炼药术  

    星光之力：3121点

    元素之力：31244（火元素10000，，水元素8123，风元素8412，光元素3211，雷元素10000

    寒冰属性8451）

    拥有妖核，神阶火属性妖核，神阶雷属性妖核五阶风属性妖核，

    三阶光属性妖核  八阶水属性妖核

    八阶寒冰属性妖核

    特有妖核：星光之力妖核。

    进化值：1212点

    “战王境中期..”

    “八阶风属性妖核了...”

    这次云州一遭，一定要将风元素力量提升到极致。

    望着自己识海之内能缓缓飘动的风属性妖核。

    叶尘的嘴角也泛起了一个弧度。

    而就在他起身准备离去的时候。

    一到声音突兀的传来，打断了他的思绪。

    “这位前辈竟然来了，就不要着急那么早离去吧？”

    回身望去。

    不知何时天空之上的城主已经站在了大门口。

    闻声之后。

    叶尘眼睛也微微眯了眯。

    “何事还能唠烦城主大人亲自跑上一趟。”

    “哼…”

    “你是叫叶尘吧？”

    “荒州之中那名声大噪的火羽氏族就是你领导的。”

    “不知叶族长到来有失远迎。”

    “但叶族长今天的所作所为到是让我有点惊叹。”

    “难不成方舟已经穷到连资源都无法支配给叶族长？”

    男子看着眼前的叶尘。

    嘴角发出了阵阵嘲弄。

    叶尘也没有想到。这个家伙的消息竟然如此灵通。

    这么快就已经将自己的底细摸清楚了。

    “哼，穷人家的孩子穷惯了。”

    “你一看的好东西就忍不住手。”

    “不过话又说回来。云城主就不要站在高点指责我了。”

    “在我看来，你我不过是半斤的8两。”

    闻此声。

    原本一脸温怒的男子眉头微微挑了挑。

    “叶族长这话又是从何说起？”

    “呵呵呵…”

    “城主大人还要揣着明白装糊涂吗？”

    “你拿了别人的什么东西，难道还要我点名才行？”

    诡异的笑了笑。

    而回应他的则是眼前天空之城重组迅猛的身影。

    对此亦辰并没有感觉到丝毫的意外。

    “怎么恼羞成怒，你要杀人灭口？”

    调侃声响起的同时叶尘身体没有丝毫的犹豫。

    随着刚刚凝聚的八阶风元素，妖核在天空中缓缓旋转。

    一股极强的劲风迎面与那天空之城城主碰撞在一起。

    即便是天空之城，城主实力不菲，但是在面对叶尘。八阶风元素妖核的面前。

    依旧没有丝毫的反抗余地。

    一瞬间被弹开的同时。

    他的脸色又一次变得阴沉了起来。

    “你到底知道些什么？”

    目光阴冷的望着眼前的叶尘。

    “哼…不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    “我猜那颗金黄色的晶石，他应该不属于你小子吧？”

    “轰！”

    话音落下之后，叶尘体表猛然间泛起了一阵金黄色的火焰。

    “把他交出来，我饶你不死。”

    妖娆的火焰覆盖在野战的瞳孔之中。

    金色的火光逐渐蔓延。

    一股极致的压力，从一个人的身体内部扩散而出。

    感知着这恐怖的气息。

    那天空之城城主艰难地吞了一口口水。

    冷汗直冒的同时。

    他的眼神有一次变得凛冽了起来。

    “传闻中的荒州火羽氏族族长叶尘实力强悍，拥有各种元素力量。”

    “本来我不相信，但今天看来确实够厉害。”

    “但是我想请叶尘改变自己的位置，这里是我云州的地盘。”

    “不是你的荒州，你的手未免伸得太长了一些。”

    对于这般质疑，叶尘丝毫不以为然。

    “如果按照平时你这边说，我提不出任何反驳意见。”

    “但今天恐怕不能如你所愿。”

    “墨小白是我的徒弟，莫佳儿也是。”

    “为老不尊，暗算两个后辈，本来就难以启齿。”

    “如果说你身正不怕影子斜，又怎么可能害怕我插手？”

    看着眼前一层嘴角泛起的嘲讽。

    天空之城城主知道这个家伙没有丝毫的让步可言。

    既然如此的话。

    “风来！”

    又是一声怒吼，从他嘴中传出。

    极致的风流开始在他身体内部交融。

    动荡的风元素力量扩散，扩散又扩散。

    整个藏宝府已经被这疾风席卷。

    风流汇聚。

    在下一刻他的身影就一闪即逝。

    当他再一次出现的时候。已经冲击到一城的面门。

    急促的风流凝聚在他的长剑之上。

    手中剑影舞动几个剑花！

    死亡的气息逐渐逼近。

    “狂风绝息斩！”

    低吼再一次与他的嘴传出。

    那手中长剑没有丝毫的犹豫，直接朝着叶尘的面门劈下。

    一切动作一气呵成，没有任何的拖泥带水。

    速度之快只是一瞬间，就完成了一系列的动作。

    可见能够坐在城主之位置上，他的实力也算可观。

    可是现如今面对的敌手。

    也不是什么寻常人士。

    就在城建砍下叶城面门议程，没有第一时间反映的时候。

    天空之城城主嘴角泛起的一丝欣喜。

    但是当剑圣落在叶尘的身体之上，并没有见其血色的同时。

    心中莫名升腾起了一丝惧怕。

    “这个这这是…”

    “残影？”

    “嗖…”

    话音刚刚落下。

    就在这一瞬之间。

    不知何时一到黑影已经出现在他的身后。

    “太慢了…”

    冷声落下，大手一挥的同时。

    一道火焰从叶尘眉心深处落下。

    眼前天空之城城主的实力不过有才六阶。

    又怎么可能与8阶的强者进行对比？

    两人之间相差的距离悬殊之大，可想而知。

    纵使他实力再过强悍。

    与叶尘相比，依旧是一个天上，一个地下。

    肆虐的火焰仿佛没有丝毫的留情。

    覆盖在他的身上的同时，浓烈的火光将眼前。天空之城城主吞噬了起来。

    “拿出来吧。”

    缓缓伸出手。

    对着眼前冷冷的说道。

    

