
虽说56式胸挂弹匣袋很不错，但是存在一定的巧合性，万一穿过弹匣的间隙，或没打到弹匣，那结果就会很惨。

因此，如果有战术背心可以更换的前提，为了自己的小命着想，刑风绝对不会像美军那么矫情，而是会和冷锋一样，乖乖的穿上一件战术背心。

原因无它！

随着枪械威力的不断增强，硬质的防弹衣又很妨碍动作，而软质的防弹衣的级别，通常只有II级或IIIA级，在近距离上根本无法抵挡步枪子弹。

为了满足现代战争的需求，很多战术背心的胸口位置，都会装有特制的盾牌型“SAPI”，中文名叫“防弹插板”。

它类似于古代的“护心镜”，材质通常为陶瓷、合金钢板，超高分子量聚乙烯，重量在2-3公斤，防弹能力可以轻松达到III级，甚至是IV级。

以美军所装备的IBA（拦截者）防弹背心为例，它装上硬质的防弹插板（SAPI）后，能够在近距离抵挡步枪子弹攻击，包括M14突击步枪发射的7.62x51–NATO全威力步枪弹，使用7.62x54r子弹的狙击步枪等。

剧情中冷锋用弹匣挡了一枪，身体没有任何承受冲击力的反应，原因就在于战术背心内的硬质“SAPI”，化点为面，分散了子弹带来的冲击力。

后面和LD近身肉搏，两人均脱掉战术背心，也就在于开始所说的厚重，很影响格斗动作的发挥。

以刑风目前的“单人作战”情况，使用近距离无异于找死，最好的方式还是远距离射击，因此相比较起来，作战背心的优势肯定更大。

然而这群红巾军，全都是一些拿着枪的普通人，昂贵的作战背心，自然不可能有，刑风没得选择。

总共花费了不到一分钟，刑风穿上56式胸挂弹匣袋，把AKM“大背枪”到身后，56式“挂枪”在胸前，收起两个仅有的备用弹匣，插在“肚兜”里。

两人口袋里的散弹也不落下，一并放进自己裤兜里，快步往楼上跑去。

56式和AKM的弹匣虽然不能兼容，但所使用的子弹，均为7.62×39mm的中间威力弹，可以完美的通用。

刑风来到二楼，没有任何停留，立马开始搜寻物资。

通过刚才两名红巾军的交流，刑风很肯定现在的时间点，正是剧情中暴乱的开始——

贝奇卡村大屠杀！

按照剧情的走向，明天的上午时分，其他位置进攻的暴乱，就会蔓延至首都祖玛耳城，冷锋的平静生活将会被打破。

等冷锋护送干儿子Tundu去军舰，抵达位于桑库加镇的隔离区，已经是后天的中午。

而等冷锋接到救援陈博士的任务，进入“圣佛兰华美医院”时，陈博士已经被雇佣兵“雅典娜”枪杀。

刑风的第一个任务，就是保证陈博士不能牺牲！

因此，他必须赶在冷锋之前，抵达“圣佛兰华美医院”，保护陈博士的安危。

贝奇卡村距离桑库加镇，足有200多公里，而且中间全是暴乱区域，他只有两天时间，不是很足，每一秒都必须争取。

但在出发之前，他需要准备物资，饮水、食物、武器、伪装工具等等，只有尽可能的准备充分，才能保证自己的安全。

刑风只有一个人，没有任何支援，他必须格外小心，小心，再小心！！

二楼一共只有四间房，卫生间直接被刑风忽略，大厅里倒是找到了一个双肩背包、一个打火机气罐，几袋看起来像给小孩子吃的饼干，以及一些家用消毒止血的物品。

所有东西放进背包，刑风快速窜向厨房！

前往桑库加镇路途遥远，在这个因饥饿和疾病而暴乱的国家，刑风可不敢保证，路上还能找到吃的物资。

这栋看起来“还不错”房屋，厨房里的食物储备，相比其他非洲家庭来说，确实还算不错。

不方便携带的除外，刑风一共收获了三条硬邦邦的面包，5根国内卖2块的双汇火腿肠，还有两个没有标签的马口铁罐头。

接着，随便拿了两个瓶子，从一个大桶内装了些淡黄色，带着草药味道，也不知道是茶，还是当地的饮用水的液体。

拧上盖子放进背包，刑风躲到窗边看了下，见还没有人过来查看，再次直奔最后一间卧室。

刚进室内，刑风看到里面摆着一大一小两张床，脑海中突然冒出一个念头。

“有一张小床铺，难道这家人有个小孩？不过，刚才爆炸声那么大，如果有小孩，估计早吓哭了吧。”

由于时间很急，刑风摇了摇头，打断念头，快步往衣柜走去。

身上的衣服很难闻，他很需要衣服，如果能找到合适的鞋子，那就更好不过了。

虽然那个带金链子的男屋主，身高不到1米7，而且很瘦，找到合适衣服的希望不大，但找一下，总归不是件坏事。

然而有的时候，事情总会出乎意料，让人措手不及。

当刑风来到衣柜前，打开木质柜门的那一个瞬间，他整个人突然就此僵住。

他看到了一个小女孩！

卷曲的短头发，头上带着密闭式耳机，缩在柜子角落，年龄不到四五岁。

此时，小女孩正瞪着一双天真无邪的大眼睛，静静地看着他。

眼神中没有害怕，只有好奇，以及一点点小女孩特有的那种害羞畏惧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614526"  chaptername="第38章  【小女孩！】">加入书签</a>
</div>
