    卓远航是个说一不二，很有时间观念的人，叶佳期出来时，他已经等在小区门口。

    “卓总，要去办公室拿文件吗？”叶佳期坐在他的身边。

    “已经拿好。”卓远航指了指自己的公文包。

    “这事应该我来做的，不好意思啊，卓总，让你费心了。”

    “一样，我不计较这些。”卓远航倒很随和，“再说这次的出差是临时安排的，我去拿文件，可以节省时间。”

    宾利疾驰在夜色下，划破夜空。

    月亮若隐若现，隐匿在层层云朵中，天空上是无数颗闪烁的星星，数也数不清。

    去机场的路又宽阔又安静，来来往往的车辆川流不息。

    车内很安静，叶佳期能听到她和卓远航的呼吸声，他们彼此都没有说话，卓远航倚靠着座椅闭目养神，她也静静地看着窗外的风景。

    大概是睡过一觉的缘故，她没有睡意，要是在以往，她估计早就靠着抱枕睡着了。

    到达机场时，离飞行时间还有一个小时。

    卓远航坐在等候室点了一杯咖啡，打开笔记本。

    叶佳期坐在他的对面翻了一会儿文件，一抬头，正好看到对面一家卖玩偶的店。

    店里花花绿绿的小玩偶，憨态可掬，让人爱不释手。

    叶佳期盯着那家店看了很久，悄悄绕过卓远航出了休息室，往那家店走去。

    店里的客人很多，叶佳期顺着货架挨个儿看。

    都是一些很容易带走的小东西。

    自从当了母亲，叶佳期看到好玩的东西就想买，买给小柚子。

    她现在工资还不错，奖金也不少，平常自己开销不多，大部分钱就都花在了小柚子的身上。

    她聚精会神地看着货架，有时弯下腰，有时仰起头。

    休息室里，卓远航一抬头，没有看到叶佳期，慌了一下，立马站起身。

    刚想喊她名字时，隔着玻璃，他一眼就在人群里看到了柔美、安然的叶佳期。

    隔得不远也不近，有一种朦胧的感觉，她就这样穿梭在人群中，走得很慢，看得很仔细。

    她时不时会拿起一两个小东西仔细研究，如果很好玩，她就会笑得特别开心，嘴角边的两只酒窝会很明显。

    卓远航的目光落在她的脸上，久久没有移开。

    隔着玻璃，他默默看着她的身影，视线跟随着她的步伐移动。

    叶佳期在店里挑挑拣拣，最终挑了个会讲话的小黄鸭。

    叶佳期回来时，卓远航还站在原地。

    “卓总，我刚刚去买了点东西。”叶佳期欢快地抓着小黄鸭，身上的浅绿色长裙裙摆飞扬，清新怡人。

    “给你女儿买的吗？”

    “嗯！给小柚子买的，她应该会喜欢吧？卓总，你觉得可爱吗？”

    “当你女儿很幸福。”卓远航笑了。

    她真得是一个张口闭口，走到任何一个地方都会把女儿挂在嘴上的女人，好像那个小女孩就是她的全部一样。

    “是吗？”被卓远航一夸，叶佳期倒有些不好意思。

    “很可爱，很有意思。”卓远航夸道。

