    　　

    　　“我想吃烤鸡翅！”陈雨舒刚听唐韵说烤鸡翅，所以也有点儿想吃烤鸡翅了。

    　　

    　　“小舒！这里没有烤鸡翅！”楚梦瑶瞪了她一眼，然后对赖胖子道：“麻烦你了！”

    　　

    　　楚梦瑶这时候拿出了自己大家闺秀的风范。

    　　

    　　“我们也是，随便吃点儿就可以了。”唐韵也是礼貌的对赖胖子说道。

    　　

    　　“好的，我让我老婆去下面条！”赖胖子松了口气，他可是怕这些大小姐们挑剔啊。

    　　

    　　很快的，赖胖子的老婆就下好了面条，赖胖子负责端了上来，一人一碗，热气腾腾的摆在了几位女孩子的面前。

    　　

    　　楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、刘欣雯都饿了，此刻也停战了，都低下头去吃面条，楚梦瑶和唐韵吃的比较斯文，陈雨舒和刘欣雯倒是不在乎那么多，吃的稀里哗啦，香的不得了。

    　　

    　　赖胖子经常参加应酬，酒席上很难吃得饱，所以回家之后都会吃点儿东西再睡觉，而面条自然是方便至极，所以赖胖子的老婆也练就了一手煮面的绝技，面条弄得比外面都要好吃。

    　　

    　　吃完了面，赖胖子捡了碗，几个女孩子继续大眼瞪小眼，彼此的火药味道很是浓郁……

    　　

    　　吃饱喝足了，战争也开始了。

    　　

    　　楚梦瑶想着林逸这么久了还没有消息，心中更是担心，不由得埋怨道：“林逸要去报仇，你怎么不阻止？你要是阻止了，他不就不会受伤了？”

    　　

    　　“我怎么阻止得了？他去替我报仇，才证明他爱我，紧张我，我应该开心才对！”唐韵说道：“不然，他怎么不去为你受伤？”

    　　

    　　“谁说他不为我受伤？他还为我挡过子弹呢，对吧小舒？”楚梦瑶说的是银行抢劫案的事情，不过那子弹却不是给楚梦瑶挡的，而是替关馨挡的。

    　　

    　　“喔，箭牌哥为了救我，还和我一起跳进海里，我们还去勇斗鲨鱼呢！”陈雨舒也是接口说道。

    　　

    　　赖胖子叹了口气，拉着妻子坐在了远远的地方，也不敢去睡觉，吵嘴也就罢了，还真怕这几个人会打起来！

    　　

    　　“老赖啊，这都是什么人啊？”赖妻到了现在，也没弄明白这些人的关系，只是知道屋内受伤的人是林逸，自家丈夫的老大，是个神医，并且治好了公公的病。

    　　

    　　现在的关神医医药公司，也是林逸创立的，所以赖妻知道他是个厉害的人物，也跟着赖胖子一起尊敬无比。

    　　

    　　只是，屋内的这四个女孩子，有三个漂亮的不像话，而且还都自称和林逸有关系，这让赖妻有点儿头大。

    　　

    　　“这个……恐怕也只能等老大醒来之后再处理了，我也不知道她们和老大都是什么关系……”赖胖子苦笑道：“我们还是在一旁观望吧，只要她们不打起来，也就行了。”

    　　

    　　……………………

    　　

    　　林逸将手机交给了赖胖子，告诉他唐韵如果打电话，就帮忙解释一下。然后就将自己关在了房间中，往床上一倒，就昏迷了过去！

    　　

    　　而下一刻，林逸就进入了玉佩空间当中。

    　　

    　　这是林逸第一次与和自己实力相当的高手硬碰硬，这一碰之下，倒是难受之极，幸亏有玉佩空间，不然的话，估计这一次真的要挂了也说不定。

    　　

    　　“呼——”林逸感觉到身周的能量元素正以一种不可思议的速度对自己的五脏六腑进行修复，不由得长出了一口气。

    　　

    　　这种感觉很是舒服，就像是升级突破前一刹那那种爽快感，让林逸不由得舒服的呻吟了起来……

    　　

    　　这是林逸在那一次被冯笑笑吸干能量之后，第二次进入深度睡眠，对于外界的事情，一点儿也感应不到了。

    　　

    　　时间一分一秒的过去，林逸受损的身体在玉佩空间精纯能量的包围之下，迅速的好转，不知过了多久，林逸痛快的一声长啸，站起了身来！

    　　

    　　林逸左右动了动的身子，有些不可思议！好了，居然全好了？

    　　

    　　林逸自然知道自己之前的伤势有多重，就算是在自家老爷子那些灵丹妙药的支撑之下，恐怕没有两三个月也起不来床的，在这玉佩空间居然如此迅速的就恢复了伤势！可以说是一种奇迹了！

    　　

    　　“焦老，我恢复了？”林逸有些不敢置信的问道。

    　　

    　　“恢复了！”焦牙子点了点头。

    　　

    　　“玉佩空间，还有疗伤的效果？”林逸奇怪的问道。当初倒在床上，进入玉佩空间完全是一种本能，事实上林逸也不知道自己昏迷后自动进入玉佩空间还能疗伤。

    　　

    　　“废话，你的能量可以帮助别人疗伤，你自己自然也能疗伤。”焦老翻了翻眼睛：“你能不能问一些超过幼儿园水平的问题？”

    　　

    　　“好，那也就是说，我在外面慢慢吸收能量，也就是自然界中的真气，也能慢慢恢复？”林逸问道。

    　　

    　　“理论上是能。”焦牙子说道：“不过这又是一个幼儿园水平的问题，外面的真气稀薄，你的摄入量都比不上身体消耗的速度，熬不过吸收那么多的能量，你就挂了。”

    　　

    　　“原来是这样……”林逸点了点头，那么那个什么祝伯要是没有灵丹妙药，恐怕就会挂掉了：“还有个问题，我怎么感觉，自己现在比之前还要厉害一些？虽然等级没有变，但是觉得实力要强一些？”

    　　

    　　“很好，有进步，这是小学水平的问题了。”焦牙子的话让林逸不由得有些汗颜，不过，焦牙子不等林逸说话，继续道：“所谓不破不立，就是这个道理。你的骨骼和五脏六腑都被震坏了，重新由空间内的精纯能量进行锻造修复，自然比你在自然界中用稀薄真气锻造形成的要强很多！”

    　　

    　　林逸恍然大悟，原来与能量的精纯程度有关系，看来，这玉佩空间倒是真是个好东西了。

    　　

    　　“这么重的伤势，居然这么短时间内就痊愈了，真是不可思议！”林逸感叹道。

    　　

    　　“短么？都快十个小时了。”焦牙子淡淡的说道。

    　　

    　　“什么？十个小时了？”林逸一惊，在他的感觉里面，也就一两个小时而已，没想到过了这么久！

    　　

    　　那么这样一来，唐韵岂不是要急死？<!---->

