 “为什么不干脆杀了他？”

石井好奇地看着龙隐。

一个华天山，在他看来，杀了也就杀了。

而且，龙隐也有理由这么做。

龙隐笑了笑，说道：“监察者来了！”

现在的监察使是钱春雨，是自己的人，而且，他也得尽量遵守监察者的规矩。

要不然闹大以后，虽然他不见得有什么事情，挨一顿揍是免不了的。

“监察者！”

石井摇了摇头。

南疆虽然小打小闹不断，但是，那些寨子之间，大战从来没有发生过。

原因就是因为南疆也有一个总监察，一个天位实力的总监察，就坐镇在南疆。

所以，南疆没有人敢乱。

而且，也因为南疆的特性，坐镇南疆的那位，可是比贺瀚宇这样的总监察铁血得多。

“那现在怎么办？”

石井问道。

龙隐瞥了一眼身边昏迷着的华天山，淡淡地说道：“那得看他识趣不识趣了，当然，到现在都还在装死，估计是不太识趣的。”

华天山陡然睁开眼，狠狠地瞪着龙隐说道：“既然监察者都来了，你还敢杀我？”

刚才挨了龙隐一脚，他差点昏了过去。

剧痛已经过去了这么久，虽然还是很痛，但是，还没有让他昏过去的地步。

只是现在落在龙隐手里，下场恐怕不妙。

“钱春雨是我的人，这你应该知道。”

龙隐瞟了华天山一眼，“我是不想给她惹麻烦，才没有把你杀在江畔幽居。

但是，要让你死，有太多的办法了。”

华天山沉默了。

他当然知道钱春雨是龙隐的人，也相信龙隐有办法可以杀他，要是嘴硬下去，恐怕是真的会死了。

“有什么要说的吗？”

龙隐询问道。

华天山抬头看向龙隐，非常认真地说道：“我想干华清风的妈！”

龙隐笑了笑，没有接话。

他自然理解华天山对华清风的仇恨，因为在离开江畔幽居之前，华清风已经把华天山卖了。

不管华清风是顾全大局也好，为了家族也好，牺牲华天山的意图，是显露无遗的。

作为被牺牲的华天山，当然对华清风百般痛恨。

实际上龙隐不知道的是，华天山之所以再来阳城，就是得到了华清风的授意。

再加上华天山被废除的武功，各种情况或多或少都和华清风有关，再加上今天的事情，华天山怎么可能不痛恨华清风？

“他妈虽然五十多了，不过武功还不错，所以看起来才三十多，干起来一定不错！”

华天山依然是一脸认真，表示他没有开玩笑。

龙隐干咳了两声，悠悠说道：“你都没武功了，干得过吗？”

华天山摊了摊手，叹息道：“所以，我只是想想嘛！再说了，你估计不会给我离开的机会。”

“为什么不试一试呢？”

龙隐反问道，“说说吧，你有什么作用？

如果你作用还不错的话，我就放你离开。

对了，我配制了一点药，可以乱人心神，就算是武者也会被迷惑的。

到时候，说不定你的想法可以实现哟！”

华天山脸上带着讥讽的笑意，看着龙隐说道：“你想颠覆华家？

就凭我？

是你太天真了，还是高估我了？”

龙隐漫不经心地说道：“废除你武功的不是我，关你禁闭的不是我，差点把你逐出家族的不是我，现在把你卖掉的依然不是我。

再说了，我是你对手，我用什么手段对付你，都是理所应当的。

可是你的家族呢？

他们做了什么？

当然，要是你真的一点用都没有，就让我出点气算了。

敢对我老婆下手，这完全就是找死，我为你准备了万虫噬心、百毒缠身......等等的手段，等会你好好挑一个，我好安排。”

华天山深深吸了一口气，说道：“把你说的毒给我，我回去试试家主的女人是什么感觉。

另外，华家在南太平洋拥有一个小岛，这个岛叫做福来岛，位置在南纬15度左右。

岛上有华家的一支军队，由武者组成的，最低实力一重天。

有现代化的军事素养，又有武者的实力，这是华家的一件大杀器。”

龙隐眨了眨眼睛，笑道：“这和我有什么关系？”

“这是华家的利剑，早晚一天会斩向你，你觉得没有关系？”

华天山反问道，“这支一百多人的军队，华家准备用来替换武盟。

早晚有一天，武盟会成为华家的，进而，华家成为二等家族。”

“华家想要成为二等家族，没有天位高手是不可能的。”

龙隐摇了摇头。

一百多的武者组成军队听起来很厉害，但是，在一个天位武者的手下，恐怕也就支持几个小时。

没有接触过天位武者，根本不知道天位武者的可怕。

华天山露出了诡异的笑容，缓缓地说道：“如果我说华家已经有办法进入天位了呢？”

“哦？”

龙隐惊奇地看着华天山。

天位是那么容易进入的吗？

华家有什么办法？

但是，华天山看着龙隐笑而不语。

龙隐明白了华天山的意思，沉思了一下，说道：“等会我把钱春雨叫过来，就说我碍于监察者的出面，把你交回去了。

你这么聪明，其他事情你自己看着办。

除此之外，药王谷的几个混蛋正来找我的麻烦，到时候我会挑起和他们医术的比斗。

你一定要参加这场热闹，到时候你作为其中的一个病人出现，我光明正大地把你破损的丹田治好，让华家的人不会怀疑。

然后，我会暗中给你一些丹药，帮助你提升武功。

只要你武功强大了，你要去干华清风的妈，岂不是容易多了？”

华天山怔怔地看着龙隐，不可置信地问道：“丹田破损还能治好？”

就连石井，也是怪异地看着龙隐，破损的丹田真的能治好吗？

龙隐笑道：“我用得着拿这样的说法来诓你？

你好好去了解下，死人我都救活好几个了，给你治疗破损的丹田算得了什么？

但是，我要华家天翻地覆。

还有，华家进入天位的办法，是不是应该告诉我了？”

华天山沉思了一下，才缓缓地说道：“我们在中州黄崖村，发现了一个古洞，这个古洞很深，有七八里深。

我们探索了古洞，结果没有想到，这个古洞居然通向了一个天坑。

天坑据说有足球场大小，这个天坑存在多少年根本没有人知道。

更令人惊喜的是，这天坑里面的存在着很多古药。

这些古药，就是华家进入天位的保证。”

    龙隐不由得瞪大了眼睛，急忙问道：“位置在哪里？”

要是能够得到这些古药，岂不是可以炼制出很多丹药了？

华天山摇了摇头，苦笑道：“我不知道，甚至连黄崖村在哪里我都不知道。

这是我们家族的绝密消息，本来是不应该我知道的，上次我武功被废，后来被宽恕以后，我父亲给了我一根成型何首乌疗伤，我惊奇何首乌从何而来，他才顺嘴提了一句。

至于其他的，我就不清楚了。”

“我要这个地址！”

龙隐正色地看着华天山，“这些药材，炼制出丹药，到时候你也有份。

我只要知道地址，其他事情我自己解决。”

“我尽力！”

华天山点头，“现在，我是不是可以走了？”

龙隐摇了摇头，说道：“我让春雨过来带你回去，趁着她还没有来，你给夏四月好好认错。

认真点，跪下给她认错。”

华天山听到龙隐要他给夏四月跪地认错，他顿时就怒了。

其他的他都认了，现在给夏四月跪地认错？

 