    “我建议，选择这里作为防守阵地，诱使异形来进攻。”在商讨了一阵之后，楚轩与其余三人达成了共识，而他所选中的地点，是位于哈德利希望顶层的东南角，一片以娱乐休闲设施为主的区域：“其一，根据我找到的详细设计图来看，这座钢铁都市的大部分楼层，天花板上都有着夹层…这使得异形能从其中来去自如，而防御的难度则会大大增加。唯有建筑物的顶层，那里的天花板是实心的。”

    “其二，那里是整座建筑之中，最远离异形巢穴的位置，即便是以异形的速度，往返也需要花上十多分钟的时间。只要我们能将它们的兵力吸引到这一块区域，便能使它们来不及回援女王，为叶梓与郑吒的突袭行动争取到足够的时间。”

    “接着，就是火力的问题了，按照张杰的说法，包括叶梓的那把无限子弹高斯手枪在内，我们手头的高斯手枪一共有五把。而执行突袭任务的时候，他们二人可能还需要带走一把…虽然在异形巢穴中无法使用，但用来清扫拦路的异形，却能节省不少的时间。”楚轩面色沉静，有条不紊地介绍着他的计划：“这样一来，防线上的火力可能会有些不够…尽管爆炸物之类的消耗品数量相当的充足，但总归无法完全替代枪械。”

    “对于这一点，我打算跟‘主教’谈谈，看看剧情人物们有没有留下什么‘遗产’。在原剧情之中，他们使用的武器是型号为M41A的离子步枪，还有型号为UA 571-C的自动机枪岗哨。作为22世纪后半叶的高科技枪械，这两者都属于高斯武器的范畴…虽然跟你们从主神那里兑换的高斯枪械，仍有着不小的差距，但是其威力还是能够姑且一用的。”

    “以上。”

    郑吒，叶梓与詹岚三人对视了一眼，点了点头，都觉得这个安排十分合理，挑不出什么毛病。而楚轩在和“主教”交谈了一番之后，从附近的一个箱子中翻出了四把M41A离子步枪及弹药，几个无线监控设备，还有三部M314运动探测器。

    即便有着金属墙壁的阻隔，M314也能够探知数十米内的活动物体，算是十分强大的黑科技…但它同样也有着一个奇怪的缺陷，那就是只能判断大致的距离，无法判断敌人的具体位置。正是因为这个缺陷，电影的某个场景之中，陆战队员们虽然探测到了众多异形的接近，却误判对方会从正面进攻，结果被从天花板夹层中跃下的敌人打了个措手不及。

    至于机枪岗哨的话，根据“主教”的说法，剧情人物们在死守的时候，将仅剩的四台岗哨全部架设了出去：这种无需人类操作，能够自动识别敌我，并执行精确打击的兵器确实厉害，但悍不畏死的异形们在付出了几十条性命的代价之后，仍是突破了防线，将它们拆成了废铁。

    众人清点了一下收获，又仔细地搜索了一遍主控室，在确认没有任何遗漏之后，便向“主教”这位可敬的人造人道了别，开始朝着哈德利希望的顶层转移。

    ------------

    经过了几十分钟的行军，并由几位资深者开路与断后，将路遇的十来只异形打成马蜂窝之后，众人总算是有惊无险地来到了预定的布防区域。

    即便是体质超乎常人的詹岚和张杰，在谨慎地确认了这片区域暂时安全，没有任何异形潜伏后，也不由得松了一口气：异形的战斗力倒还在其次，毕竟对于他们的高斯手枪来说，完全称得上是“枪口之下，万物平等”，关键是那可怕的隐蔽能力，堪称是天生的刺客。而运动探测器也并非万能，如果异形一动不动，潜伏在拐角处打他们埋伏的话，静止状态的它是不会在仪器上显示的。所以，这一路上他们的精神都相当紧绷，生怕像先前一样被异形钻了空子。

    见众人都有些疲惫，郑吒和叶梓交换了一下眼色，从纳戒中取出了淡水与压缩饼干分发给了大家，就连先前惹事生非的三个小混混，都拿到了属于他们的那一份。

    楚轩默默地吃完了领到的补给，他沉吟了片刻，似乎是在猜测压缩饼干的成分，随后便从郑吒那里领取了一把高斯手枪，还有大量的高爆遥控炸弹。他叫上了张杰、零点与霸王作为帮手，四人开始着手将这些炸弹，还有先前找到的监控探头，布置在通往“防御阵地”的过道内。

    而叶梓在四周张望了一圈之后，忽然眼神一亮，将目光投向了这片休闲区域中的健身器材上。她先是随手在上面敲了敲，满意地发现这些器材上的金属管，全部是由合金材质打造，强度不低。于是，她便愉快地掏出了“赤红利刃”，将它们分解成了数十段，每段都长约一米不到，并将它们收纳进了“清泉”手镯的储存空间之中。

    （虽然“清泉”手镯之中，确实存放了一些冷兵器，但与异形作战的话…考虑到它那讨厌的强酸血液，我还是准备一些趁手的消耗品为妙啊。）

    “走吧，趁着异形的兵力还没有集结，我们先去建筑物里清扫一下，争取多干掉点小规模行动的异形。”糟蹋完了所有的健身器材之后，叶梓步履轻盈地走到了正在“发呆”的郑吒面前，后者注视着空无一物的金属墙壁，正在努力地回忆着解开基因锁时的感觉，直到叶梓在他眼前挥了挥手，这才回过神来：“另外，如果碰上落单异形的话，虽然枪械的效率更优，但我还是希望你尝试一下，在近战中格杀它。”

    “一来，除了力量更强，速度更快之外，无论是异形女王，还是禁卫军异形，它们的攻击模式都与普通异形大同小异，提前熟悉了它的战斗模式的话，大决战的时候就能少吃点亏；二来，你需要更加深入地掌握基因锁的境界，这没有任何取巧的办法，只有不断地在生死之间磨砺自己，直到能够在没有外部威胁的情况下，仅凭自身意志来解开基因锁为止。”

    “而且放心啦，区区普通异形而已，之前我徒手都轻松干掉过一只。”说出了自己的理由之后，叶梓巧笑倩兮地看着郑吒，语气轻松地宽慰道：“还记得你我对练的时候，我使用的速度和力量吧？那并没有使你反应不及，对吧？异形的实力比那还要略逊了几分，而你如果解开了基因锁的话，彼消此长之下，你的实力必定能够凌驾于它之上。”

    见郑吒点了点头，认同了她的说法，叶梓先是将赤红利刃交给了他，又分给了他几根钢管，最后则是嘱咐他将小还丹和基因稳定剂贴身携带：前者用于压制基因锁反噬造成的内脏损伤，后者则是防备着极端倒霉的情况下，可能会出现的“基因崩溃”现象。

    两人简单地整理了一下装备，便跟詹岚，还有正在布防的楚轩等人打了个招呼，分头走向了“防区“外的不同方向。

    ------------

    “要跟异形贴身厮杀啊…而且先是普通异形，再是禁卫军和女王么？真是疯狂的计划呢。”郑吒看着运动探测器上的读数，不由得苦笑了几声，也不知道该说他是运气好，还是运气差，他刚离开“防御阵地”没多久，所碰上的第一只异形，就是单独行动的：“也罢也罢，在这恐怖片轮回之中，本来就是不疯魔不成活…既然叶子那丫头都那么勇敢，我更是没理由不拼命了。”

    深吸了一口气，郑吒将自己的听觉发挥到了最大，靠着异形甲壳与地面摩擦发出的“呲呲”声，他能够准确地定位到那只异形的位置，就在前方拐角的不远处…同时，他也清楚地知道，对方也必然已经发现了他的存在！

    随着声音的逐步逼近，郑吒的精神也愈发的集中，一秒，两秒，三秒，在他的眼中，时间的流逝似乎变得缓慢了下来，而周遭的一切也不再重要…他此时唯一的目标，只有那个即将从拐角中走出的敌人！

    终于，那个高大的黑色怪物，出现在了他的视野之中，而蓄势已久，澎湃着激昂战意的郑吒，口中低喝了一声，脚下在金属地面上重重地一踏：伴随着“咚”的一声闷响，在这庞大的反作用力下，他整个人如同出膛的子弹一般，裹挟着无匹的气势，扑向了那个身影…

    而此时此刻，那抹熟悉的茫然之色，也呼应着郑吒这一往无前的战意，再一次地浮现在了他的双瞳之中！

