    爱兰希尔，塞里斯的作战会议室内，帝国总参谋部的参谋长罗凯正拿着各种备选方案，给克里斯过目。

    “陛下！初步候选的地方有瀚海，坠魔城……这些地方都有各自的优势。”他在报告上指指点点，对克里斯介绍起了这些备选城市的优点。

    “坠魔城可以传送海军，而且比邻渡口城——方便我们将生产出来的武器装备输送到魔界去。”罗凯在介绍了几个城市之后，开始介绍起真正比较合适的备选城市。

    这些城市最好不能太繁华，当然也不能太偏僻。它们要是一个交通节点，同时还要比邻一些重工业基地。

    只有这样，才能够立即将物资转运到魔界去，最大限度的利用起自己的优势。

    爱兰希尔的优势就在于工业生产速度优势，还有现代制度的调度优势——调度指挥优势在哪儿都能发挥出来，工业生产优势就需要天时地利来实现了。

    虽然现在有大型的浮空运输舰来补充运力，可是能利用铁路还有公路转运的，还是需要用这些运输线来补充的。

    “缺点是，这里距离塞里斯城太近了，如果失去控制，可能会波及到我们的核心工业区……”罗凯介绍完了优点，又说起了坠魔城的问题，希望自己的皇帝陛下可以多做考虑。

    “当然了，经过计算，失去控制的可能性很低。但是我们不得不考虑这方面的原因。”随后，他又继续补充说道。

    接着，他就又提起了另外一个备选城市：“比起比邻渡口城的坠魔城，其实我更看好的是另外的一个备选方案，也就是瀚海。”

    瀚海的位置优势其实也很明显，它紧邻北郡，距离工业城市土堡咫尺之遥，又两面环山，比较容易被堵死，因此也算是一个非常合适的地方。

    “瀚海的位置也是一样的，它距离我们的核心工业区不远，也不算太近。”罗凯说完了优点，就开始说起了瀚海的缺点来：“如果出现问题，我们可以在北郡设置防线，将瀚海围堵起来。所以，从安全性上来看，瀚海，要比坠魔城要更合适一些。”

    他还有一个问题没有说，那就是瀚海是爱兰希尔帝国电网向草原地区输送电力的节点，如果这里出了问题，那草原地区就回到解放前去了。

    “当然了，其他的备选方案就有许多问题了，有人提议在布里本附近开启通往魔界的传送门……不过这里距离我们的核心工业区太远，南下运输的问题其实很大。”罗凯手里还有其他的一些方案，不过这些方案，显然都没有上面的这两个备选方案吸引人了。

    “诺巴尔的问题也差不多，那里很远，虽然在西进铁路上，运输有一定的缓解，不过问题依旧比较严重。”说完之后，罗凯就合上了自己手里的报告，等着克里斯做出自己的选择。

    几个城市派来的负责人都在等待，等待着皇帝克里斯陛下给他们所负责的城市决定未来。

    “那么，现在需要我们选的，就是坠龙城，或者是瀚海了？”克里斯用手敲打着面前的计划书副本，思考着究竟选哪个地方更合适一些。

    现在，只要他一句话，就会决定这个城市未来的发展——如果对魔界的攻击成功了，那这个城市就会成为前往魔界的入口，那繁华也就没有任何阻碍了。

    可如果失败了，被选中的地方就会成为抗击恶魔的又一个前线。到时候，那里就会变成战区，被战火覆盖。

    “坠魔城吧……既然我们无法确定，这个传送门的出口开在哪里，挨着海自然是更合适一些。不然的话，海军想要进入魔界，就太困难了。”克里斯最后选择了名字很吉利的坠魔城。

    这个城市是爱兰希尔战胜恶魔入侵的见证，名字也确实非常贴切这一次的攻击行动。

    所以，克里斯取舍了一下之后，就把入口选在了这么一个地方：“让龙皇在坠魔城开设传送门！而我们要利用最近的一段时间，修建一座符合运力的跨海大桥连接坠魔城与渡口城！”

    “另外，让浮空运输船尽快集中过来，我们要尽可能的利用较少的时间，在魔界部署足够多的兵力！”他吩咐了一句，那边负责运输调度的将领就将皇帝陛下的命令记录在了自己的会议记录上。

    然后，参谋长罗凯就继续介绍起了爱兰希尔部队进入魔界的部队组成：“魔界远征军，由从第1和第9，还有第13三个集团军群抽调出来的精锐老兵组成。”

    他在一张黑板上圈了一个代表传送门的圆圈，然后又在圆圈周围画出了一连串代表部队的小符号。

    这些部队进入魔界之后，就会向9个方向猛烈攻击。为先遣部队建立起一个安全的登陆场。

    罗凯指着这些小符号，对克里斯介绍道：“这支部队现在的规模并不算大，加起来只有9个师左右！不过我们很快就会调动后续部队，增援这些部队。”

    “在被增援之前，这支部队将在没有空军掩护的情况下作战，所以我们集结了更多的炮兵与防空部队，以求确保这支远征军的空域安全。”

    “根据作战计划，我们会在第一时间内抢占恶魔的一个集结点，包括并不限于城堡，或者城镇。”

    “以这个节点为据点，我们会迅速占领附近的平原地区，保证后续工兵部队的进入。”

    “两个工兵师会在随后进入魔界，他们会携带足够的设备，在魔界抢建机场。只要机场完工，空军部队就可以进入魔界作战了。”

    “一切的一切，都建立在速度这个基础上！我们要迅速的占领足够大的登陆点，这样就可以确保后续部队进入魔界不受阻碍。”

    “另外，我们不确定魔界有更可怕的生物，更巨大更远程的武器，所以我们只能以现阶段恶魔的战斗力来评估恶魔的抵抗程度！”

    “根据计算机的测算，恶魔部队会在1小时到3个小时之内被击垮……如果顺利的话，我们会在5个小时之内就把登陆点扩大到900平方公里左右！”

    “建立一个横竖都有30公里纵深的登陆场不难，只是随后就有可能撞上敌人的反击部队，最开始可能只有恶魔犬……”

    “一旦与敌人遭遇，我们的行踪也就彻底暴露了。到时候，敌人的反扑就会非常有针对性。”

    “我们预计，在7个小时的时候，恶魔部队就会有精锐部队杀到登陆场附近。我们的防线在那个时候会接受最残酷的考验。”

    “一线部队很快就会耗尽弹药，后续的补充未必可以第一时间送到他们手中。”

    “所以，我的建议是，尽可能的增加部队中的魔法师占比，这样就可以让我们的部队在弹尽粮绝之后，还能继续战斗一段时间。”

    “尽可能的安排外骨骼部队前往魔界……这样可以增强火力，并且赋予这些士兵进行肉搏战的能力……”克里斯听到这里，皱了皱眉头开口命令道。

    他必须保证这些一线部队的安全，如果防线被击穿，那么这些部队身后的机场还有其他野战设施，还有几万人的工兵部队，就全部要白白损失掉了。

    “放心好了！暗夜精灵到时候也会派出魔法师部队，我们还有矮人部队，龙族也会帮忙……如果实在不行的话，让兽人族也出一些兵力……”克里斯现在手里能用的部队可真的是太多太多了。

    魔法大陆从未出现过如此强大的部队，纠集了从龙族到人类的所有种族，并且汇聚了这些种族内的所有精锐。

    精灵族已经来电，告诉克里斯他们将有一支精灵女王亲自带队的精锐部队，第一批进入传送门。

    而龙皇那边，他打算让自己麾下第一猛将布鲁克率领龙族的金甲军团作为先锋，配合大约1000人的兽人狮骑士部队。

    如果算上爱兰希尔的人类大军，这支部队作战能力还是非常强横的。

    兽皇可以创建一个比原来预想的传送门更大的传送门，这个利好克里斯也是最近才知道，这让克里斯能够一口气向魔界投送足够多的兵力，危险也随之降低了不少。

    “如果是海上呢？传送门如果开在海上，我们有没有完整的作战计划？”克里斯皱着眉头问罗凯道。

    罗凯脸上露出了自信的笑容来，看了看身边的国防部长卡斯特纳，轻松的说道：“如果传送门运气好，开在海上，我们……就差不多已经赢得了战争！陛下！”

    “是的！陛下！”卡斯特纳点头接着说道：“如果，我们出现在海上，恶魔在10个小时之内无法发现我们的踪迹……那么，海军主力部队就可以全部通过传送门了！”

    “到时候……恶魔的全部舰队哪怕都围过来……也无济于事了。”巴卡洛夫海军上将昂着下巴说道：“到时候，陛下您就只有一个问题需要考虑了——我们在哪里登陆？”