    收服玄极在我原本的计划之外，如今有他相助我对于南火盟的比赛，甚至之后的人生也越来越有信心，玄极给了我一份药材单，这些药材全都是炼制九天尊十丹药所要用到的。

    炼丹可不是一次就能成功的，除非对这个丹方非常熟悉并且多次炼制，否则每次炼丹都需要准备大量材料，一二十次的失败都是很正常的，多的时候甚至是上百次乃至上千次的炼制失败，在圈子里有一句话，叫修法赚钱，炼体强身，只有炼丹能穷一生一世，之所以如今这个圈子里炼丹的大师越来越少，很大程度便是因为炼丹的成本实在是太高了，一批药材动辄几十万上百万，甚至一些珍惜药材上千万都有可能。

    拿着玄极给我的药单，我又看了看自己的银行卡余额，这段时间的确是赚了一些钱，可除掉日常开销之后，玄极炼制一次天九尊十丹需要准备的药材就几乎用光了我所有的存款，此时我的脸上满是肉痛的表情。

    看相馆内，我把玄极介绍给了其他人，穆林拿着计算器按了几下然后摇头道：“这么多药材有点难办，其中需求量最大的两款药材就要要进几百斤，另外还有一款名贵药材的价格保守估计得三十来万。”

    我点了点头问道：“玄极，天九尊十丹到底有什么用啊？”

    然后玄极给了我一个非常无语的回答，他冲我说道：“实际上到目前为止天九尊十这枚丹药的具体功效，我也没完全弄清楚，怎么说呢……这枚丹药的功效有点随机。”

    一个“随机”给我整蒙圈了，我喝了口水满脸疑惑地问：“啥叫随机啊？”

    “天九尊十丹目前丹方只有我一个人知道，此丹在炼丹师的圈子里名气很大，这张丹方也是我好不容易才弄到手的，而在我得到这张丹方的前后，我对天九尊十丹就已经有了不少了解，这枚丹药在历史上曾经创造过许多辉煌，也弄出过很多乌龙，就是因为这枚丹药的功效并不准确，就我查到的资料显示，曾经有过普通修士吃下这枚丹药之后一夜成仙的例子，可也有已经成仙却吃了天九尊十丹药后变回凡人的先例，除此之外还有不少稀奇古怪的见闻都是关于天九尊十丹的，总而言之这枚丹药每个人吃了都会有不同的效果，而且不同的时辰服用此丹也会有不同的结果，历史上就有炼丹师一下准备了两枚丹药，他在不同的天时地利服用了这两枚丹药，结果获得了不同的效果，而且这两种效果还会叠加，在他的笔记中记载过，服用第一颗天九尊十丹的时候他好像有一种飘飘欲仙的感觉，整个人瞬息之间变的非常轻盈，念咒打坐的时候感觉天地灵气不断汇聚而来，那种感觉前所未有，然后在第二次服用天九尊十丹之后，他在笔记里写自己听见许多声音，好像天地万物的声音都能被听见，甚至于他看向自己的弟子，发现自己弟子心里所想的所有声音全部都钻入了他的大脑中，也就是说，他第一次服用这种丹药提升了自己吸收天地灵气的能力，第二次服用这种丹药他拥有了可以听见人心的特殊本领。”

    玄极对于天九尊十丹的功效一下说了很多，总结下来就是这玩意儿是个盲盒，吃下之后到底是好是坏完全是未知的。

    “那就是说，现如今没有任何能够帮助我渡过二十岁大关的方法，倒不如吃一枚天九尊十丹，万一中了大奖直接把我的命格给改了，那我就没事了，可也有风险万一吃下去直接弄死我也有可能是吧？”

    玄极点了点头说：“的确有这样的先例，有人吃下天九尊十丹后死了。”

    客厅内所有人立刻沉默了，我环顾周围等着大家的意见，小羽第一个发言她冲我说道：“主人还是别冒险了，现如今还没到二十岁的生死关头，主人没必要贸然服用这枚丹药，倒不如等到二十岁的最后一日，如果到时候还是没有办法渡过生死难关，那再服用丹药不迟。”

    我笑着拍了拍小羽的头说：“不错，你这一次的发言很有价值，天九尊十丹依然照常炼制，我就算倾家荡产也要炼制出来，这可以作为我人生最后一搏的希望，另外最近大家互相照应一下，南火盟的比赛即将开始，我有预感不少暗中的家伙可能要对我下手了。”

    散会之后各自回家，玄极是最后离开的，他对我说道：“我初来乍到，你手下的人未必会信任我，今天穆林质疑我开出的药材单就是如此。”

    “这很正常，没有过命的交情谁会相信谁，不过我相信路遥知马力日久见人心这句老话，将来大家会拿你当自己人看的。”

    我俩正说着话，桌上的手机响了起来，我拿起来一看眉头立刻皱了起来，因为打来电话的人是敬棠，而她给我打电话只会有一个目的那就是有高手接了我的地下悬赏，并且准备动手了。

