    北荒边界。

    巫云山脉西部支脉。

    青面鬼士，正跟木妖交战。

    轰！

    不过些许时间。

    所有木妖，均被鬼士击杀。

    巴国后勤。

    运输石材人员。

    砰！

    一位少年，一拳打爆了木妖。

    “无双拳神护我双拳，披荆斩棘，杀北荒妖族。”

    “死！”

    砰！

    又是一拳下去。

    等确定没有敌人存活后，青木才拿出脖子的木牌，放在双手中，虔诚供奉。

    “是在干嘛？”此行鬼将看着青木问道。

    “敬无双拳神，护我双拳，杀无数妖族。

    未来拳神死去，我将成为新的拳神。

    现在我要当拳神下，巴国第一拳。

    在所有供奉无双拳神的人中，脱颖而出。

    赚战功，立功碑。”青木激动道。

    仿佛一切可期。

    “你当第一拳？不，第一拳是我。”边上立即有鬼士说道。

    “不，我才是，我拜了无双拳神三年。”又有鬼士开口。

    “我拜了几十年了。”青木直接道。

    “我也几十年了，我还有拳神的神像。”

    青木不服，拿出脖子上的木牌道：

    “那你们有这个吗？无双拳神在巴国第一个神像牌，我刻的。”

    “这...”所有人一脸惊奇。

    他们看着木牌，发现上面出拳身姿极具气势，威武不凡，活灵活现。

    如同有了精神。

    “青木，给我刻一个。”

    “我也要，我也要。”

    “那谁是巴国第一拳？”

    “青木，青木，巴国第一拳。”

    后勤鬼将，看着这些人道：

    “赶路，青木在中间先刻。”

    “是，统领。”青木立即应道。

    ...

    ...

    西荒北部，距离昆仑异常遥远的位置。

    有一个浑身是伤的人背着一个奄奄一息的少年。

    一路往前走去。

    不敢有丝毫停歇。

    好似身后随时都有人会冲上来。

    “敖满，路有没有错？”敖野开口问道。

    是的，他们就是消失了几十年的龙族敖野跟八太子敖满。

    敖满艰难睁眼，看着前方微微点头，没有说话。

    他感觉自己要不行了。

    “坚持住，你是先天仙灵，只要挺过这一关，就能直接晋升真仙。”敖野开口说道。

    他依然在前行，速度不敢慢一分。

    “敖野叔，放下我，你应该逃得掉。”敖满的声音有些微弱。

    “我就一条普通的龙，爱喝酒的烂龙。

    可你不一样，你是先天仙灵，是我们龙族未来的强者。”

    “先天仙灵其实挺普通的...”

    轰！

    “又追过来了。”

    敖野咬牙，然后加快了速度，龙族秘法涌动。

    如果不是回四海的路被堵死，他们不至于如此狼狈。

    看着即将不行敖满，敖野开口道：

    “从这里到昆仑，只有数年时间，很快了，很快了。”

    “嗯...”

    ...

    ...

    昆仑神殿。

    高空飘零的平台。

    江澜盘膝而坐。

    他未曾去领悟昆仑心经，而是在内观识海查看山海镜。

    随后他看到的是一面如水却未能看透的镜面，其后有山海图像，好似凹凸不平。

    古朴，浩大。

    这便是天地造物山海镜。

    随意感知了下，他就有一种感觉。

    大荒世界，他能借助这面镜子观看。

    但想要看的东西，需要足够的媒介。

    因果，气息，物品，均可。

    “好似，用处不大。”

    他没有想找的东西，也没有想看的事物。

    不过江澜有些好奇，山海镜能否找到自己。

    没有拿出来使用的想法。

    太过危险。

    他决定在这里继续等待结束。

    想到这个，江澜突然想起一件事，昆仑神殿会开启多久？

    未曾有人说过。

    只说在神殿中迷失，就会被送出去。

    “.......”

    修仙之人，十年光景弹指之间。

    此间开启十年，不算特殊。

    江澜不再顾虑，而是闭目去温故之前的道，之前的法。

    能一切熟悉，便开始推演阵法。

    能做的事，很多。

    时间不会浪费。

    江澜坐在这里，不再关注其他，期间他能感知周围有其他人路过。

    对方未曾出声，只是离开。

    而有些人停留了两天，方才离开。

    无人出声打扰。

    当然，也有跟他一样，盘膝而坐，试图领悟昆仑心经的人。

    只是一个月后，他们便离开了。

    未曾在这浪费时间。

    修炼至今，很少有人会拘泥于昆仑心经。

    心经了得，可所有人都明白，有些东西可遇不可求。

    再者，昆仑心经不代表什么。

    并不是学会只能便能走更远。

    想要走的更快，更远，终究需要靠自己。

    大道领悟越深，走的越快越远。

    昆仑心经无法帮人悟道。

    几个月的时间，江澜已经熟悉了所有术法，不过未曾动手去尝试。

    需要回幽冥洞再试。

    而后他便开始推演阵法。

    这一推演，他就陷入了忘我境界，好似无数阵法在他周边呈现，供他试验。

    不知过了多久，江澜终于攻破了困恼了他许久的阵法，此时他的造诣，又提升了一阶。

    当他睁开眼时，看到的还是那块石碑。

    周边未曾看到人。

    “过了多久了？”

    江澜有些好奇。

    阵法推演，容易忘记时间。

    但是应该过去了挺久了。

    “过去了三年。”

    突然的声音在江澜身后响起。

    未曾有丝毫迟疑，江澜往前一些距离，随后转身看向声音来源。

    是一位中年男子，白色道袍边缘带着火红的色彩。

    看似普通人，却有一种浩瀚无边的感觉。

    好强。

    这是江澜第一感觉。

    “前辈是？”江澜让自己保持冷静。

    这应该是神殿中的前辈，如果对方要对他动手，不会等他醒来。

    再者，他一直保持着固有警惕，有人靠近是会知晓的。

    但，从未察觉到这人存在。

    “你刚刚是在干嘛？”中年男子看着江澜颇为好奇。

    “本打算领悟心法，突兀间想到了阵法问题，便陷入其中。”江澜如实道。

    他确实没有在领悟心法。

    “你是第五峰弟子？”中年男人问道。

    “晚辈第九峰，江澜。”江澜开口说道。

    “第九峰，难怪能在这里坐这么久。”中年男子点点头表示理解，随后解释道：

    “昆仑心经这块碑，会引动心境，别说领悟了，哪怕坐在这里，也很少有人超过三个月。

    你直接坐了三年。

    让我非常好奇。”

    江澜：“......”

    未曾有任何感觉。

