    羊城，傍晚时分，李长乐走在羊城一个叫幸福里的居民小区，提着从菜市场买回来的一大堆食材，食材有点重，对他现在还有些虚弱的身体来说，有些吃力。

    艰难的拎着食材走上了三楼，掏出钥匙，总算把食材放下，然后李长乐像条死狗一样瘫坐在沙发上。

    “这也太累了，晚上煲个老母鸡虫草花汤给自己补补身子...”

    “这身体怎么这么虚，都两个月了，不就脑袋和身上挨了几下，怎么到现在身体还这么差的.”

    李长乐摇了摇头，顿时觉得这不是自己的问题。

    是原来那个叫李长乐的家伙的问题。

    两个月前，李长乐在公司里面加班加到了半夜两点，因为太晚了又很困，索性就想着在公司躺一会，等会再打个车回家。

    结果这一躺，醒来的时候，就发现自己躺在病床上，并且后脑勺和后背巨痛。

    当时的李长乐并不知道自己穿越了，还以为是自己加班加的太严重，导致自己身体出问题了，昏倒了被送到了医院。

    “不行啊，我的方案还没做完呢，稿子也要改一下。”

    李长乐当时就坐不住了，想伸手拿手机拨通老板的电话，让老板帮忙把公司电脑送过来。

    这可能就是社畜吧，就算是住院了，醒来的第一念头是：“不行啊，我方案咋办？”

    让李长乐开始意识到不对劲的是。

    他拿到手机说这不是他的手机，结果那医生硬是说这就是他的手机。

    还拿着手机对着李长乐的脸进行屏幕识别，然后手机就解锁了。

    然后随之而来的是脑海里猛地出现了一大波不属于他自己的记忆，以500倍速的速度在他脑子里面开始跑走马灯。

    直接让李长乐再次晕倒。

    李长乐再次醒过来的时候，总算是意识到自己穿越了。

    这是一个跟地球几乎一模一样的世界，同样的文化发展水平，同样的科技发展水平，文明的进程都是差不多的。

    人也是普普通通的人，没有修仙，没有异能，没有灵气复苏，就是一个翻版的地球文明。

    李长乐，性别男，二十二岁，大学刚毕业，还在毕业刚找工作的阶段，除了长得很帅，是个热心肠之外，就是一个普通的毕业生。

    进医院的原因是，两个月前的某天晚上，有几个男的在楼下的民宅意图对一个美女行不轨之事，然后李长乐选择了挺身而出。

    完全没考虑到对方是三四个人，当时很帅气的助跑过去飞踹了一脚正要骚扰那个美女的猥琐男。然后他就被三四个人一起群殴了。

    不过李长乐也是硬气，愣是利用七伤拳的精髓，伤敌八百自损一千，顶着对面几个人的拳脚抓着旁边的垃圾桶一顿乱甩，把那几个猥琐男打的抱头鼠钻。

    只是万万没想到，自己甩的兴起，后面出现了空挡，被其中一个男的找到机会，跑到李长乐后面也是一个垃圾桶朝着李长乐的头和后面砸了过去。

    李长乐当时就直接晕倒了，那几个猥琐男看到这情况也怕出人命，美女也不管了，直接四散逃开。

    把李长乐送去医院的正是那个美女，也不知道她是怎么做到把一个一米七八的汉子拖到车上的。

    再醒来的时候，就是从地球穿越过来的李长乐，不过在接收到原身李长乐的记忆后，李长乐又觉得自己也是这个世界的李长乐。

    因为他的二十二年来的人生轨迹在他的脑海里面跑走马灯后，他觉得他自己也已经在这个世界活了二十年。

    这个问题困扰了李长乐许久，到底是他穿越了成为这里的李长乐，还是这里的李长乐获得了他的记忆。不过李长乐没有过于纠结这个问题。

    也许这个世界真的存在平行世界呢。

    自己只不过是和平行世界的自己灵魂记忆融合了，自己还有地球上的记忆，李长乐还是李长乐没错就是了。

    不过这样也好，从26岁回到了22岁，年轻的感觉真好啊，没有加班，没有资本主义的压榨，不会被老板PUA加班当牛马，也不用再熬夜想方案。

    除了现在身体有点难受，未来是一片光明！

    李长乐躺在沙发上回想这两个月以来的日子。除了刚醒来的时候受了一身伤，脑壳有点痛，其他的倒是很平淡。

    李长乐站起来拎着老母鸡和一把虫草花走进厨房，房子还是很大的，三室一厅，就李长乐一个人住。

    这房子当然不是李长乐的，不过现在的李长乐心安理得的白嫖着，甚至房租都不用交。

    房子是那天晚上他救的那个美女的，看到李长乐因为自己被打的一身伤，美女很过意不去。

    然后又了解到李长乐是刚毕业出来的大学生，连工作都没着落，房子也是在跟别人合租，索性就把自己平时不住的一套房子给了李长乐住。

    反正她在羊城的房子有两三套，平时也不会住，干脆就当报答李长乐了。

    在医院待了差不多一周，李长乐就出院了，这个期间李长乐除了在救她那天晚上见过那个美女，还有就是出院的时候也见到了她。

    不过两次都带着口罩，看不清长相，但是看着高挑的身材，和口罩上面那一双桃花眼，李长乐就很肯定，这绝对是个美女。

    出院的时候，美女带着一个身材中等，脸蛋圆润的女孩来接他，似乎是她的助理。

    并且还安排人帮他搬家，送他去她那套房子，把一干生活用品，家具电器安排的明明白白。

    李长乐在这里住了两个月了，不知道那个美女叫什么名字，也不知道她什么时候回来这里把房子收回。

    不过李长乐有一点是知道的，这女人一定是个富婆。

    从房子的面积，家具就能看得出来，听那个小助理说，他现在住的这套房子的对门也是那个富婆的。

    李长乐当时就吸了一口气。

    “有钱人的生活，当真是恐怖如斯！”

    房子不是一套一套的买，居然是一层一层的买？

    有钱人的世界李长乐真的不懂。

    “无聊望见了犹豫，达到理想不太易……”

    李长乐一边哼着歌一边处理老母鸡，只觉得生活是如此美好。

    虽然自己现在没有工作，也没有房子，但是他丝毫不慌。

    李长乐专门查阅过这个世界的大概情况，简单来说，这里的文娱跟地球的没有半毛钱关系。

    地球上有的小说，歌曲，电影戏剧等等，这里一概没有。

    也就是说，他完全可以靠搬运地球上的小说来为生，这个世界也是有网文的。

    现在李长乐就打算去写网文，虽然没写过，但是他看过，还不少，而且他之前也是做的文字工作，文笔很不错的。

    最重要的是，李长乐发现自己在经历了这个世界的李长乐的二十二年人生走马灯后。

    自己的记忆力达到了一个堪称变态的地步，几乎只要以前看过一眼的东西，内容都可以准确无误的回忆起来。

    这……大概就是金手指吧。李长乐还是很开心的，这样的话，自己写小说的时候就更轻松了。

    完全不用为生活发愁，自己想做什么就做什么，不用写方案，不用加班，这可不就是李长乐曾经的梦想吗？

    花了两个小时炖出来的老母鸡虫草汤味道没得说，虽然嘌呤爆炸，但是自己现在这么年轻，应该不会痛风吧，不会吧？

    年轻大过天，年轻人就是可以为所欲为。

    李长乐喝了两大碗鸡汤，心满意足的打了个饱嗝。

    来到书房的电脑桌上，虽然是因为意外，但是休息了两个月，也应该开始干活了。

    李长乐快速的打开电脑的浏览器页面，找到了华夏小说中文网的首页，点击注册。

    看着空白的笔名，李长乐思考了一下，最终还是操控着键盘打下三个字:李逍遥。

    虽然上辈子那个叫李逍遥的人很惨，但是这个名字很对李长乐的胃口。

    来到这个世界，他就是想逍遥的活下去，不当社畜，不做加班狗。

    要知道，自己在地球上很可能就是猝死的才来到了这个世界。

    上班是不可能上班的，这辈子都不可能上班的。

    狗都不上。

    李长乐倔强的坚持李逍遥这个笔名。

    叫李逍遥的人惨是惨了点，但是惨的是李逍遥，关他李长乐什么事？

    既然笔名都叫李逍遥了，那李长乐写的第一本小说自然是仙剑奇侠传没得跑了。

    仙剑奇侠传1在李长乐儿时，可以说是他的童年了，那个年代长大的孩纸，除非没有条件，否则谁没看过仙剑一呢。

    仙剑系列最开始被大家误以为这是仙侠剧的开端，万万没想到，这居然是巅峰。

    这也侧面说明了仙剑的故事质量有多出色。

    李长乐作为九十年代的那一代人，几乎身边没有不看或者没看过仙剑奇侠传1的。

    暑假的反复重映就是他们小时候最快乐的时光了。

    虽然仙剑是游戏改编的仙侠剧，小说篇幅也偏短。

    但是李长乐自己就是搞文字工作的，他打算自己把仙剑一改成网文的形式。

    试一下这个世界的网文水到底深不深，自己能不能把握住！

