    随着白族大祭司被楚风强势斩杀，

    整个白族之人全部呆滞住了！

    他们没想到这不可一世的白族大祭司就这么被杀了，这简直太戏剧化了！

    “大哥哥，我粑粑真的没死么？”

    宝宝嘟囔着，睁大着眼睛看着楚风。

    “放心，你粑粑一定会没事的！”

    楚风摸了摸宝宝的头说道。

    “族长若是没死，肯定被他们抓到什么地方去了！”

    “可惜不知道这群人真正的身份，现在也没办法去寻找族长！”

    白擎沉声说道。

    “他们的目标是宝宝，肯定还会来的！”

    “我们只要守株待兔等着就行！”

    楚风说道。

    “小苍，能看的出宝宝拥有什么体质么？”

    这时楚风询问着苍穹鼎器灵。

    “看不出来，宝宝的体质很不简单，应该是属于高级位面中的超级体质！”

    小苍说道。

    “这么牛逼么？”

    楚风眼中露出惊讶的神色看着一脸呆萌，纯真可爱的宝宝。

    随即白擎冰冷的眸子扫向在场的白族之人：“白正峰已经死了，你们还要继续效忠于他么？”

    “如今大祭司死了，白族族长的位置便该由大小姐继承！”

    白浩看着宝宝直接说道。

    “我不要当什么族长！”

    “我只想找到粑粑！”

    宝宝嘟囔道。

    “白浩，我相信你是被逼无奈才当这个族长的，我也相信你和族长之间的兄弟情义！”

    “所以你继续当这个族长吧！”

    白擎看着白浩直接说道。

    “可是……”

    白浩还想说什么被白擎给打断了。

    “不用可是，大小姐还小，自然无法当族长。”

    “我也要保护大小姐也不行，白族只能交给你。”

    “等到族长被救回来了，你再把族长之位交换给族长吧！”

    白擎直接说道。

    “好！”

    白浩点了点头。

    接下来，楚风他们直接在白族中住了下来，等待着那群要抓宝宝的人出现。

    而那群人没等来，楚风倒是等来了一个消息。

    原大千世界顶尖种族巫族新一任巫神之子突然出现，疯狂对当初绞杀覆灭巫族的那些势力出手报复。

    短短三天的时间，十几个宗门家族被巫神之子血洗灭门，死亡数十万人！

    这些人全部都是被巫神之子一人斩杀，而且巫神之子将他们灭门之后还留下巫神之子前来复仇八个字！

    随着这件事传开，很快便引起了整个大千世界的轰动。

    巫族乃是大千世界中的顶尖势力，而每过一段时间巫族便会诞生一位拥有着先祖巫神力量的巫神之子，带领巫族走向巅峰，镇压万族。

    之前巫族又诞生一位巫神之子，

    但这次巫族却迎来一场巨大祸端。

    大千世界各大顶尖势力直接联合起来，一起对巫族出手，企图覆灭巫族和那位巫神之子。

    当时足足有着将近一百个势力参与其中，人数都达到了百万之众，可谓是要彻底将巫族给覆灭掉。

    而当时的巫族虽然强盛，但面对着如此多势力的百万强者联手，还是难以应对，

    最终强盛至极的巫族被覆灭了，

    那位巫神之子则被巫族大祭司秘密的给送走了，一直都没找到。

    没想到时隔这么久，这位巫神之子又再次回来复仇了，

    而且一出手就灭了数十个势力数十万人，这手段可谓是无比的血腥狠辣！

    一时间，剩下的那些曾对巫族出过手的势力都开始变得人心惶惶。

    这些势力之主都开始聚集起来商讨对策。

    结果他们还在商讨中，又有五个势力被巫神之子覆灭，彻底震慑住了所有人。

    楚风得知这个消息也是十分惊讶。

    没想到这巫神之子成长如此之快！

    而对方显然是要将当初参与覆灭巫族中的所有势力统统都给灭掉！

    很快又有消息传出，当初参与覆灭巫族的势力之主联合发表声明，他们将会在天巫界等待着巫神之子前来找他们复仇！

    而这天巫界便是当初巫族的总部所在！

    显然这些势力是在激巫神之子出现，到时候他们便可联起手来将其斩杀！

    至于巫神之子会不会赴约，则没人知道！

    “走，去天巫界！”

    白族之中，楚风直接说道。

    “你觉得巫神之子会去天巫界？”

    “这明摆着是个陷进！”

    林诗雅说道。

    “就算是陷进，他也会去的！”

    楚风沉声道。

    虽然他和巫神之子接触时间不久，但他相信自己的直觉！

    天巫界，原本大千世界最为顶尖势力巫族的总部。

    不过自从当初巫族中那场大战，将这个世界几乎给完全摧毁的不成样子了。

    因此这个世界内的其他势力也都纷纷搬迁了。

    现在天巫界已经成为了一个荒废的世界，没有人烟存在了。

    而在天巫界的中心地带，这里有着一片废墟，正是巫族之地。

    此刻，在这里汇聚着数千人，都是当初参与覆灭巫族的各大势力中的强者，全部都是武尊以上的强者。

    其中武尊，武圣，武帝甚至武神还有武祖级别的强者都有。

    显然这次为了对付巫神之子，这些势力也是将各自的精锐强者全部派了过来。

    其中武祖级别的强者都有着几十位，武神级别的更是将近百位。

    这个阵容可谓是恐怖至极！

    也就是这些势力都是大千世界的各大顶尖势力，不然根本不可能派出如此豪华庞大的阵容来对付一个人！

    “你们说巫神之子会来么？”

    这时一位宗门之主担心道。

    “此子如此大张旗鼓的为巫族报仇，就是要显示巫族的厉害。”

    “如今我们直接发出通告，告诉他我们在巫族的地盘等着他。”

    “巫神之子若是不敢来，便将丢尽巫族的脸，因此他肯定会来的！”

    另外一个宗门之主开口说着。

    “只要这家伙敢来，便将其碎尸万段！”

    一位家族族长神色冰冷的吐道。

    “我来了！！！”

    这时，轻飘飘的三个字响起。

    伴随着一阵寒风袭来，一位黑衣青年出现在众人面前。

    此人正是巫神之子。

    如今的巫神之子比之前看起来倒是要更加成熟，

    其面色冷漠，眼中泛着冰冷的寒芒，浑身弥漫着一股浓郁的杀气。

