    灰色家族这个词很有延伸空间，可以是从事一些不见光生意的人，也可以就是干脆的黑势力，或者做违法买卖的人。

    从黑势力的角度来讲，内地的黑势力着实不如沿海来得威风，也不如各大经典影视***地区的黑势力名气大。

    喜欢娱乐圈的人都知道，当初香港娱乐圈最黑暗的时代，娱乐公司只有两种。一种是由各大黑社会掌控的，另一种就是和黑社会沾边的。不少天王天后、影帝影后都曾有过被黑社会掌控的经历，甚至不少大牌都受过黑社会的迫害，且只能忍气吞声。

    内地打击力度更大，黑势力不敢张扬到台面上来，但南方地区民风还是很彪悍的，具体不多言，可参考抗日战争时的战绩。当时只益州一个省就为抗日战争输送了三百多万兵力，占了全国总军队的五分之一，贡献极大，素来有无益不成军的说法。

    不得不提，益州省作为大后方，除了被轰炸过渝都外根本没受到日军的践踏，但却只要能扛得动枪的都前赴后继走上战场。

    即使现在治安好了，各地安稳，但全国有名的暴乱城市中，益州还是占了不少。

    如今的黑势力自然不可能到处收保护费，那是找死的小地痞。真正的黑势力通常有自己的产业，还尤其爱举办慈善募捐。

    他们的生意大多集中在沙石矿产行业，也会养手下，但都逐渐向现代化的管理人才靠拢，打架的混混只是极边缘人物。

    黑势力中，开酒吧、KTV、洗浴中心等娱乐会所的也只能算中等，真正的大佬人脉广阔，手段高明，会从沙石矿产入手，用各种或明或暗的手段拿取其他行业公司的股份，或者直接侵占别人公司的财产，继而变卖获得利益供挥霍，很少亲自接手。

    他们并不如电影中那样打打杀杀，却也有另一种凶残。同时这也是一群欺软怕硬的主，中小型公司就是他们眼中的肉，但对于知名企业他们绝不敢招惹，若是遇上政府实权官员，他们要么有多远躲多远，要么就卖命跪舔，或定期上贡以求庇护。

    但对于王路阳的背景来说，这些人却是最可怖的，甚至比一些大官还可怕！

    这样一群游离在道德边缘的人，野狗是对他们最好的比喻，遇见狮虎时它们比谁都小心翼翼，遇见绵羊它们则格外凶悍。

    若是他们盯上一个公司，恶性竞争都算明面手段，恐吓公司客户、破坏生意渠道才是常用伎俩，甚至还会有威胁绑架！王路阳家里的公司不大不小，势力浅薄，刚好让他们啃着不硌牙，同时除去给保护伞的上贡外还能剩下不少，是最好的下手对象。

    王路阳说着这些时脸上很尴尬，因为他刚刚才在安阳和安悠面前炫了富。

    安阳听得出，估计唐家盯上他们家也很久了，一直在找下手的机会。

    安悠虽然面无表情，心里却并不平静。

    在安氏集团的兼职让她见识到了这个社会广阔的一面，而王路阳的话则让她见识到了社会的残酷阴暗面，这是两个极端。

    没人敢对安氏集团怎么样，所有人无论多显赫，走进公司大门时都是笑嘻嘻的，公司内的人也都充满干劲和自信，似乎让她觉得这个社会只要努力就一定能获得成果。而她现在才意识到，那些笑嘻嘻走进安氏集团的大佬们，在外或许都是狠辣无情！

    安阳没有多管其他的，只问道：“那个唐鑫铎又怎么样，我指的是为人方面。”

    王路阳表情立马为难了：“这个……我也不好多说，免得安阳哥你觉得我是在刻意说情敌的坏话，你问小悠就好了！”

    “我说了，不要叫我小悠，我和你一点也不熟！”安悠皱眉不满道，顿了顿，“那家伙飙车酗酒、不务正业，欺压同学还辱骂老师，去年不知道把多少女生搞大肚子，但也只是赔钱了事，还逼着别人打胎，全校都知道他的光荣事迹，简直人渣！”

    安悠同学咬着牙，嫉恶如仇！

    “哦……那你不要和他接触了。”安阳拍了拍她的头，很认真对她叮嘱道。

    “知道……关你什么事！”

    旁边王路阳羡慕的看着安阳刚才拍安悠头那只手，又说：“其实这些都只是普通人知道的，唐鑫铎做的事还有很多……”

    他话还没说完，安阳就摆了摆手：“好了，不要把这丫头教成纨绔小姐了。”

    安悠脸色漆黑：“你妹才是小姐……”

    安阳笑而不语。

    安悠：“我……”

    王路阳还想说什么，只见安阳又转向他，脸上有种让他心悸的认真：“好了，我妹妹才刚满十八不久，你的事情就到此为止吧。当然，如果她喜欢你的话我也不反对，可并不是这么一回事，那么，就请给这丫头在学校留下足够的学习空间，好吗？”

    安阳的语气如此沉稳，其中的神情又如此诚挚，完全拿出了长辈的姿态。

    王路阳下意识的点了点头，而安悠则起满了鸡皮疙瘩，偏偏她还鬼使神差的没有反对，似乎默认了安阳有资格这样说！

    安阳很满意：“好了，都回去吧。”

    “凭什么你叫我走我就要走啊……”安悠小声嘟囔着，但还是往宿舍楼走去。

    留下王路阳一脸呆滞……

    这安悠的哥哥态度转变也太快了吧！

    “安阳哥……”王路阳欲言又止。

    安阳摆了摆手，打开车门上了车，刚一坐下瞬间就启动了：“记得我说的话。”

    车子绝尘而去。

    没多远，他停在校门口，后车门自动打开，又自动关上，车中忽然出现一道穿着金属盔甲的人影，看起来十分科幻炫酷！

    “长官好！”这名士兵是很久前就来到现实世界的，距离换防还有段时间，所以并不知道安阳在末日世界成立帝国的事。

    “嗯，那是怎么回事？”

    “报告长官，那似乎是二小姐的一个追求者，人品不太好，在我们的重点监控对象内。但因为您吩咐过不要看二小姐看得太近，也不要过度去关注二小姐的私人生活，所以我们一直保持着很远的距离，这个人我们也没调查，具体资料并不清楚。”

    安阳点点头：“很好，这样的保护力度就可以了，不要去监控她的生活。”

    “是，二小姐最近的事您要听吗？具体的我们不清楚，但大致经历还是知道的。”

    “不听，如果她知道的话肯定要说我侵犯她的隐私，指不定怎么闹呢！还是尊重她一些吧，你们也是，要守口如瓶。”

    “是！”

    “回去吧。”

    “是！”

    一阵淡蓝电弧在钢铁身影上闪过，这道人影顿时消失，车门也自动开启，然后又自动关闭，一切说不出的诡异。

    车继续开动，回到别墅。

    这件事情太小，不该他亲自操心，现实世界这么多人，自有人去处理。

    安阳对安悠自认为还是够好了，不仅安排了人保护，还照顾她的心理对这些人做了诸多安排和要求，堪称中国哥哥典范。

    守口如瓶、保持距离、禁止详细了解她每天做的事等命令只是基础，还有互不接触的几人每天轮值，避免对她生活触及过多，而且这些人调回后也将永远不会再到现实世界来。当然，这肯定会影响保护的效果，但近卫军的能力也能弥补这一点。

    安阳并没有过多的去了解唐家是个什么玩意儿，但就是这个他看不上的下三滥玩意儿，居然很果断的对安悠出手了。

    三天后——

    养鱼塘的唐家别墅，一派金碧辉煌，处处透着暴发户的气质，有些耀眼。

    一名中年人坐在沙发上，眉宇间有戾气，面向丑陋，能止小二夜啼，他面前坐的是一脸忐忑的唐鑫铎，气氛十分凝重。

    “我问你，刘长安去哪里了？”

    中年人一开口唐鑫铎就颤了下，那日的张狂毫无踪影，心虚道：“我前天叫刘叔叔帮我去找一个人，我本来想随便叫几个人的，但刘叔叔说最近太无聊，要亲自去走一趟过过瘾，我也不知道为什么到现在还没回来。”

    “绑架的谁？”中年人直言不讳。

    刘长安，就是他手下专门从事绑架工作的人，还有另一批人负责调查对象的背景和行动路程，为刘长安提供线报参考。

    他则是唐家的掌舵人，唐强，一个白手起家，在这条道上混到现在的狠人！

    这次刘长安在自己儿子的要求下直接略过了另一道程序，直接动手，结果到现在还杳无音讯，他心里已隐隐有了些猜测。毕竟刘长安也是跟着他干这行当多年的老人了，经验丰富，手段干净狠辣，再加上准备充分，带的人多，省长公子也能绑过来！

    “我、我的一个同学……”唐鑫铎没敢隐瞒，又补充了一句，“女同学。”

    “啪！”

    唐强一巴掌打在唐鑫铎脸上，留下一个深深的掌印：“你无法无天了是不是，你当你老子是****啊，你是下三滥的混混吗，这年头封疆大吏的子嗣都不敢明目张胆违法犯罪，你倒好，什么都干，你以为老子大半辈子打下来的资产很了不起吗？”

    唐鑫铎脸像被刮了一层似的痛，却不敢反驳，只得一只手捂着脸不断应和。

    “是是，我错了。”

    唐强叹了一口气，又问：“那个女娃娃姓什么，叫什么名字，家庭如何？”

    唐鑫铎无比老实：“姓安，叫安悠，爸妈都是老师，我查得很清楚才下手。”

    “姓安，姓安……”

    “嘶！”

    唐强陡然吸了一口凉气。

    感谢订阅！

