
　　徐清欢觉得自从嫁给宋成暄之后，她改变了许多。

　　不，与其说改变，倒不如说活回去了。

　　母亲总说她小时候也是个调皮的性子，偷偷拿了母亲的耳坠子做鱼钩，去洪家院子的鱼缸里钓鱼。

　　哥哥去厨房里偷樱桃，眼见就要被人撞见，她突然大哭将所有人都吸引过去。

　　问她为何会哭，她说看到院子里有条大蛇，众人忙着去捉蛇，她却又说那条大蛇飞走了。

　　父亲气得不行，知道定然是哥哥教坏了她，回去之后将哥哥打了一顿。

　　哥哥又教她，下次不能说看到了大蛇，会飞的是龙。

　　于是她又见到了一次龙，然后哥哥被打得更惨了。

　　自从前世父兄出了事，她的性子就变得沉稳，重生之后努力扭转了一切，有些事终究不能成为过眼云烟。

　　直到最近，她好像又找回了从前的感觉。

　　前世她就像一个深陷雪窝的人，半个身子都埋在雪中，即便今生努力爬了出来，可一时半刻却还没有恢复知觉。

　　宋成暄这男人却难缠的很，就像一只火炉，将她烤得气喘吁吁，浑身的血液都沸腾起来。

　　如今他好像也掌控了诀窍，稍稍动了动手，就让她脸颊发红，身上出了些热汗，不知不觉中他又将她的衣衫脱去，箭在弦上，才装模作样地求她应允。

　　她被他缠得没办法，只得点了头，分别了不过才几日而已，他就显得十分急切，她有些吃不消，不得已用些小手段，埋在他耳边叫了两声“夫君”，这才逃脱他的掌心。

　　模模糊糊的时候她思量，明日定然要多给婆子些赏钱，如果她们没有紧那榫子，说不定这张床已经塌了。

　　宋都督的威武名声也要就此留在北疆。

　　徐清欢闭上眼睛将要坠入梦中，宋成暄又靠过来，轻轻地印在她的额头上，轻柔地盖上了她身上的锦被。

　　她嘟囔了一句：“骗子。”然后就睡着了。

　　外面的月亮洒下一片清辉，宋成暄搂紧了怀里的人，也安然地睡了过去。

　　……

　　宫中。

　　皇帝又是一夜不眠。

　　顺阳郡王已经在喝第十碗茶，口沫横飞地与户部、兵部查看这两年朝廷下拨给北疆的军资。

　　数额看起来勉强能对上，但是途中损耗的粮食太多，再加上商贾从中动手脚，这其中的数额就没法核算清楚。

　　听到户部开始百般推诿，皇帝看过去冷冷地道：“这么说，将来再有人效仿简王党运粮，你们还是无法觉察。

　　你们倒是一直鞠躬尽瘁地为叛党屯兵积粮。”

　　听得这话，大殿上的官员立即惶恐地跪下来。

　　“皇上，”洪传庭道，“会有这样的情形是因为每年向北疆运送的军资太过庞大，若是将北疆按东西划开，朝廷再派户部官员值守，运送粮食的商贾需要在朝廷监督下收粮，不准私下买卖粮食，没有朝廷文书，粮食不准起运，这样就能严防死守，避免类似的事情再发生。”

　　顺阳郡王目光闪烁。

　　真能如此，只要宋成暄不点头，没有人能从东南运出一粒米，有了这样的文书，也就有理由整饬东南商贾。

　　这样的事一旦做成，以后朝廷想要征粮，宋大人就能找到借口搪塞。

　　唉，顺阳郡王不禁暗自叹息，可怜他一副好嗓子，今天晚上算是遭了罪，想及这里，他又端起茶碗来喝水。

　　今夜必定要拿下此事，否则他有何颜面见人，谁叫他一不小心掉进这样个大坑之中。

　　现在他人在坑底，只能想方设法将坑挖得更深一些。

　　顺阳郡王道：“皇上，除了彻查此案之外，还要安抚东南佃户，这才是佃户之乱的根源，朝廷惩治那些商贾，又能广施恩典，必然会稳住民心。”

　　事到如今也只能如此。

　　一直到了上朝的时辰，皇帝吩咐众人退下，他也从勤政殿中走出来，进了御书房的暖阁之中。

　　宫人立即上前侍奉皇帝更衣。

　　皇帝目光阴沉不定，北疆出了事，他看好的李煦也被牵连其中，若非李煦事先已经据实禀告，他立即就会命人斩了李氏一族。

　　在他眼皮底下生出二心，就只有死路一条。

　　饶是如此，他也没想到，他亲封的山西学政，竟然也是简王党。

　　“李家人押入京城之后，让余江去审问。”皇帝淡淡地吩咐冯顺。

　　余江是皇帝身边的亲卫，但凡遇到重案，皇帝就会命余江前去，此人对皇帝忠心耿耿，审案时别有一番的手段，没有他问不出的案子。

　　冯顺略微有些迟疑：“皇上还准备用李煦？这样会不会……”

　　“如何？”皇帝道，“他没有忠君之心，朕留他何用？就算李家不是简王党，朕也要给李煦提个醒。

　　让他管好自己和李家人，不要心存侥幸，无论什么事都逃不过朕的眼睛。”

　　冯顺应了一声，只怕李长琰要吃一顿苦头了。

　　冯顺将消息送给余江，余江眼睛中仿佛有两条吐信的毒蛇，他微微一笑：“不将李长琰掏空，我不敢向圣上复命。”

　　冯顺点了点头，余江躬身退下。

　　……

　　徐清欢从梦中醒来，身边的人已经不在了，她抬眼看过去，只见宋成暄穿好了衣服正在桌案旁看公文。

　　徐清欢立即缩回了被子里。

　　“我要将凤雏叫进来。”徐清欢低声道，昨天晚上……她的衣服不知道脱去了哪里。

　　“凤雏去厨房帮忙了，”宋成暄起身将准备好的衣裙拿在手中，最上面的是一件小衣，“你需要些什么，我来服侍你穿……”

　　徐清欢捞起旁边的引枕然后丢了出去。M.23sk.com

　　半晌穿戴好，她才走出去梳洗。

　　驿所的婆子端上温热的水：“您用吧，”说着她笑容更深了些，“您的衣裙都已经洗好了，我一会儿熨平整了就交给府中的管事带走。”

　　没想到小小的驿所之中，还有这般有眼色的婆子。

　　徐清欢昨夜还想赏赐这婆子，现在却改了主意，她抬起头仔细地将婆子端详了一番：“你是谁家的人？来驿站这般侍奉又是为了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百七十章 依偎免费阅读。https://xs.23sk.com 