    第30章一言难尽

    皇后松了口气，往沈煜桌案上放下粥。

    沈煜径直拿起勺子，搅动了一下，忽然脸色有些一言难尽。

    “这是蘑菇熬的清粥？”

    皇后微笑，自觉走到一旁的椅子坐下，反正她和皇帝又不是真正的夫妻，也没有必要那么拘谨。

    “不错，这是香菇，所以粥里都有清香味，味道极其鲜美，皇上可以品尝一番。”

    闻言，沈煜脸色有些发青。

    他了忘不了自己跑了多少次茅房，遭了多少罪才好一些。

    没想到，又见到了蘑菇。

    在未来的一年时间里，他是一点都不想要吃蘑菇，也不想见到蘑菇。

    因此，即便这蘑菇粥不是那个什么见鬼的白霜怀伞，他也是一点都不想吃。

    “朕现在突然又不是很想吃，皇后可还有事？”

    显然，沈煜在下逐客令了。

    皇后脸色微僵，她好歹也是皇上名义上的妻子，有些话都还没来得及问，皇上便要赶她走。

    “皇上，臣妾想问问，边关的将士可好？明日傍晚便要回宫，也不知道这三日的斋戒，于边关将士可是有何好处。”

    鬼神之说都是假的，皇后也明白，她心里不过是想要知道陈昊的近况，想要知道他是否安好。

    一年前她入宫成为太子妃，居于东宫，他便再也没有给她写过信。

    而她，写了不少给他的信，却从未有一封信是真的寄出。

    那些信笺，都被她压在箱底。

    沈煜淡淡地扫了一眼皇后，似乎并不生气，只是眼神没有什么温度，依旧望着面前的蘑菇粥。

    “皇后担忧的只是一个人而已，不用拿边关将士来当借口。”

    “皇上恕罪。”皇后有些难为情。

    即便两人的关系如此，可真是在他的面前说到陈昊，皇后还是有些不好意思。

    也不知是不是沈煜是突然大发善心，还是没有为难女子的想法，他突然开了口。

    “放心吧，陈将军很好，他在战场上打得炎国节节败退，听说身边还有了一个不错的军师。估计要不了多久，炎国便会退兵，届时，陈将军必定会凯旋而归。”

    皇后这次真的放心了，她点点头。

    “如此甚好，甚好。”似乎是觉得这话有些有些欠妥，她又继续道，“皇上身子不适，但也莫要太辛苦，还是应该在外面走走。若是没有胃口，走动后，兴许吃得下。臣妾在此便不打扰皇上了，臣妾告退。”

    见到皇后这般仪态万千的模样，沈煜只是微微点头。

    反正两人都对对方没有什么感觉，杵着也无趣。

    “退下吧。”

    皇后轻轻福身，退出了厢房。

    突然间，她心中有些茫然，听得皇上的意思，陈昊不久也要回来。

    再见他之际，两人身份已经有了不同，可谓是天差地别，不知道他又会是什么反应。

    还记得前年下雪，他便与她在这菩提寺又见了面。

    那时候陈昊与她已经熟悉了起来，她也对陈昊动了心，却没有告诉他，一直端着成国公府嫡出大小姐的架子，没让他看出来。

    陈昊这人很倔，当初知晓他送错了白菊花，后来才知晓白菊花不是用来送活人，心中内疚。

    之后又送了牵牛花，迷迭香，茉莉花。

    然而，依旧没有送到她喜欢的栀子。

    闺阁小姐喜欢牡丹芍药，莲花百合的人不少，却极少有人喜欢栀子花。

    也许在她们看来，栀子花有些不够高贵，配不上她们的身份。

    终于在下雪天，那人怀里放了几支栀子花，憨笑着将花递给了她。

    “顾小姐，这花很新鲜，我担心它冻着便放在怀里，如今依旧鲜艳，你莫要嫌弃。”陈昊有些不好意思道，那张黝黑的脸依旧泛红。

    皇后接过花，并未拒绝他的赠与，目光微动，见他怀里有些湿润，想必是花上有些寒冰，身上温暖，便将衣衫弄湿了。

    真是难为他，在雪天里还能找到栀子花。

    这话的花期并非在冬季，能够找到，应当是花了不少的心思。

    再看他的脚上有不少泥土，应当是寻了许久，在山中才堪堪找到了那么几支野生栀子花。

    不得不说，真的很香。

    如此花香味，足矣让她记着一辈子。

    那个说话做事都很糙的汉子，是将一颗真心捧在了她的面前，憨直又可爱。

    “你不怕冷吗？”皇后当时问了一句。

    陈昊后知后觉地看了一眼怀里的湿润，摇了摇头。

    “不妨事，我身子好，从不怕冷。”

    听他这么说，皇后也没有多言，只是与他在菩提寺走动起来。

    两人各自撑了一把小伞，雪花落在伞上，身后留下了规则的脚印。

    一大一小，并排着，像是相拥相伴。

    皇后愣愣地望着纷飞的雪花，眼中清泪滑落，冰冷的触感让她回过神。

    她苦笑一番，转身回了自己的厢房里。

    ......

    回房后的顾清颜拿出紫色葫芦，仔细端详起来，陷入了沉思中，心中隐隐约约有些莫名的烦躁。

    不知道，那人现在如何，身子可是好了一些，想必与皇后相谈甚也比较开心自在，心情也会舒适许多。

    沉默许久的她依旧有些烦躁，干脆又走出屋子。

    这一次她感觉到了刺骨的寒冷，雪也没有停下来，还是纷纷攘攘，宛若精灵不断从空中落下，翩翩起舞。

    既然还在下雪，那外面必定很冷，她也不想受风寒。

    顾清颜转身回房，在衣服里面加了一层薄棉袄，又拿出了顾玄武狩猎给她的那间白色狐狸毛披风，才缓缓走了出去。

    出门后，顾清颜在过道里漫步。

    她是极爱雪的，尽管下雪天真的很冷，但她依旧喜爱。

    刚走到前院，却见小林子一个人在铲雪，一张小脸冻得通红，不断哈气，搓了搓被冻得僵硬的手。

    “小林子。”

    顾清颜轻轻唤了一声，微微露出笑容。

    小林子转身，同样回以微笑。

    “顾小姐，如此寒冷，怎么不在屋子里歇下？若是不小心受了风寒可就不好了，这菩提寺着实冷了一些，还是小心为好。”

    不过瞧着顾清颜，似乎穿得很厚实，还加了一件披风。

    想来，是他多了嘴。

    (本章完)

