    尤其是那八个正准备上去挑战他的人，听到他的这些话以后，脸色变得煞白。

    想到刚刚擂台上面那个躺着的浑身腐烂的人，他们内心都是充满了后怕。

    虽然他们对自己的战斗力非常的自信，但是，面对致命毒雾这种可怕的毒雾，他们一点办法都没有。

    所以，他们现在对莫语有点畏惧，真的担心如莫语所说的那样，一不小心很可能会被毒成一摊绿色液体。

    “你，上去挑战他！”

    旁边的内院长老冷冷的开口，命令第一个人上去挑战莫语。

    这个人的脸色一白，不得不硬着头皮走到了擂台上面。

    他站在莫语的面前，看着莫语君王境九重的境界，他实在难以想象莫语究竟是如何打败那个核心弟子的。

    不过咱当看见莫语的身体里面散发出来的致命毒雾正在朝着他扩散而来时，他害怕了。

    只是致命毒雾的气息就令他恐惧。

    “我认输。”他毫不犹豫的大喊着，担心喊的晚了，致命毒雾就笼罩了他，他是知道被致命毒雾笼罩的下场的。

    听到他喊认输以后，莫语就瞬间收好了致命毒雾。

    旁边的内院长老也是宣布了比赛结果。

    “竟然就这样认输了！”

    “都没有比试就认输，要不要这么怂啊！”

    擂台下面的人有一点看不起那个喊认输的人，毕竟还没有开始比试就认输，太没有骨气了。

    “哼。”那个人冷哼一声，他知道这些人只不过是嘴皮子厉害，要是不怕莫语，怎么不敢上擂台挑战莫语呢！

    “你，上去！”

    内院长老也是再一次让第二个人去挑战莫语。

    这个人硬着头皮上了擂台，看见莫语以后，他准备先发制人。

    他疯狂的朝着莫语丢出了自己的攻击，莫语的身影瞬间就被致命毒雾了。

    他的攻击落到致命毒雾之中，就像石沉大海一样，什么效果都没有。

    “轰隆隆！”

    致命毒雾之中传来一阵阵轰鸣声，他的攻击正在致命毒雾之中横冲直撞。

    然而，并没有听到任何惨叫声，也没有攻击到任何身影，攻击全部落空了。

    致命毒雾朝着他笼罩了过来。

    这个擂台的直径只有100m，然而，致命毒雾可以笼罩几十米的范围。

    所以，他根本就逃无可逃。

    很快，就被致命毒雾给笼罩了。

    他被致命毒雾笼罩的瞬间，可怕的毒雾就开始腐蚀他的身体。

    几乎是一瞬间，他身上的血肉就被腐蚀了大半。

    他惊恐极了，疯狂的喊出认输两个字。

    “我认输。”

    他刚刚喊出认输，他身边的致命毒雾就消失了。

    接着，他浑身腐烂的跪在地上，他感觉如果自己还不认输的话，致命毒雾会把他身上的骨头，内脏全部给腐蚀掉。

    到时候，他就成为了莫语所说的绿色液体了。

    “嘶…”

    擂台下面的所有的内院弟子看见他浑身腐烂的样子时，都是倒吸了一口凉气。

    如果说之前的那个被腐烂的人是巧合的话，那么，这第二个人就不是巧合了，这是绝对的实力。

    因此，所有人都对莫语充满了敬畏。

    莫语的致命毒雾简直就是无解了，他几乎可以横扫十三号擂台了，无人是他的对手。

    梯子那里，还有六个人，此刻看向莫语的眼神都是充满了恐惧。

    他们打死也不愿意与莫语战斗，任何人与莫语战斗，最后都会落得一个浑身腐烂的下场。

    他们可不想变成那样。

    因此，这六个人此刻内心都对莫语充满了害怕，他们决定一上擂台就认输。

    绝对不给莫语用致命毒雾腐蚀他们的机会。

    万一莫语动了一点杀心，他们就完蛋了。

    “你，上！”

    旁边的内院长老深吸一口气，再次喊了一个上去。

    这个人刚刚上去，内院长老宣布比赛开始时，他就认输了。

    对于这个人如此干净利落的认输，擂台下面的人再也没有人嘲笑他了。

    因为，大家都清楚，语与莫语战斗的话会是什么下场。

    接下来的几个人，上台去挑战莫语以后，都是果断的认输，没有任何人与莫语战斗。

    很快，梯子那里就只适剩下了两个人。

    这两个人的修为都是古皇境九重巅峰，只差一步就可以突破到准王的存在。

    此刻，他们看向莫语的眼神都是充满了畏惧。

    如果他们两个败在莫语的手里，那么，13号擂台这里的最后胜利者就是莫语了，他们就再也没有机会争夺了。

    所以，这两个人在上擂台挑战莫语的时候，他们的目光也是看向了擂台周围的其他人。

    如果这时候有人上去挑战莫语的话，那么，他们就不必上去与莫语战斗了。

    如果有隐藏的强者打败莫语的话，那么，就可以终结莫语的八连胜。

    莫语也会无缘天神榜前100，他们这些人才会多一些机会。

    可惜，这是的人没有任何人敢上去挑战莫语。

    大家都目睹了莫语使用致命毒雾连续打败八个人的画面，谁都知道，13号擂台这里，没有任何人是莫语的对手。

    莫语是当之无愧的最后胜利者。

    “我认输！”

    看见没有任何人敢上去挑战莫语以后，第九个人直接干脆利落的认输。

    接着，他转身消失在了人群之中。

    第十个人上去挑战莫语以后，他并没有喊认输，而是决定全力一战。

    毕竟，他是第十个人，如果他就是认输的话，那么，莫语就轻轻松松地成为了最后的胜利者。

    莫语平静的看着这最后一个人，只要打败这个人，他就可以进入天神榜前一百名了。

    他毫不犹豫的释放了致命毒雾。

    致命毒雾疯狂的翻滚着，直接就笼罩了这个人。

    这个人在致命毒雾中疯狂的支撑着，然而，他的身体外面的防御护罩瞬间就被腐蚀成了液体，接着是他的皮肤，然后，是他的骨头。

    “不，我认输。”这个人惊恐的大叫。

    恐惧占据了他的心灵，此刻，他非常的后悔自己为什么要和莫语一战。

    莫语平静的收了致命毒雾，原地留下了一具骷髅。

    这个人身上的血肉，几乎已经全部被致命毒雾给腐蚀干净了。

    当然，即使是这样，他并没有死，还留着一口气。只要有高手救助的话，还是能够把他救活的。

    “嘶…”

    看见擂台上面的骷髅，擂台下面的所有人都是倒吸了一口凉气。

    甚至，旁边那个内院长老也是凝重的看着莫语，他也没有想到这么短暂的时间，一个古皇境九重巅峰的武者，就是这样败在了君王境九重的莫语手里。

    莫语的可怕，超出了所有人的想象。

    一开始大，家都不看好莫语，甚至非，常的鄙视他，小瞧他。

    到现在，所有人对他的看法都变了。

    看向莫语的眼神，大家都充满了恐惧，无人敢挑战他。

    那个内院长老愣了一下以后，也是宣布了比赛结果，“我宣布13号擂台这里的最终胜利者是莫语。”

    内院长老宣布完比赛结果以后，擂台下面所有人都沉默了。

    莫语是用自己的实力打败了所有人登顶的，没有任何人怀疑他的实力。

    名至实归！

    莫语用自己的实力，赢得了所有人的尊重。

    武者的世界本来就是崇拜强者的，莫语用君王境九重的境界，硬是打败了一群古皇境武者，甚至，还有四个准王。

    这说明了莫语的实力。

    “听说他修炼的毒霸功法非常的恐怖，首先就要喝三碗毒汤，喝完三碗毒汤不死的人，才能够修炼毒霸，他是万中无一的天才。”

    有人凝重的对身边的人道。

    虽然，毒霸只是混乱之都的一个刀门副门主的修炼功法。

    然而，毒霸的修炼苛刻程度也传到了天神宗。

    当初，天神宗知道毒霸的时候，也曾想过占为己用。

    但是，当知道要喝完三碗毒汤不死才可以修炼毒霸以后，天神宗就放弃了这个念头。

    即使是把毒霸抢过来，也没有任何人能够修炼成功的。

    首先，三碗毒汤就可以拦住所有人！

    毕竟，武者终究还是凡人之躯，碰到剧毒还是会死。

    “怪不得他这么厉害，原来修炼条件就如此的苛刻！”其他人恍然大悟。

    他们有些人虽然听说过致命毒雾的名称，但是，并不知道修炼毒霸竟然要喝三碗毒汤。

    “真是牛逼啊，他当初怎么敢喝毒汤！”周围的人，顿时对莫语　充满了敬佩。

    换做是他们，断然是不敢喝这三碗毒汤的。

    然而，莫语不仅喝了，并且，成功活下来修炼了毒霸。

    此刻，莫语取得的成就都是他应得的。

    当初他付出了极大的代价，现在，也是收获丰厚。

    莫语平静的对旁边的内院长老点了点头，“谢谢长老。”

    随后，他就走下了擂台。

    周围的内院弟子都是主动为他让开道路，看向他的眼神，既充满了敬畏，又充满了敬佩。

    13号擂台并不是第一个选出最终胜利者的，其他擂台很多早就结束了战斗。

    所以，莫语打败所有人成为最后的胜利者，并不是太突出。

    “恭喜你晋级，下一轮，将会角逐天神榜前五十名，你在旁边休息一下吧。”那个内院长老也是客气的对莫语道。

