    　　

    　　“得罪了林逸才得的？这是什么意思？难道他的病，是林逸给他制造出来的？”药王对于林逸心中耿耿于怀，他始终认为，论医术的话自己在世俗界如果称第二，那也无人敢称第一！

    　　

    　　之前，他以为林逸是有关学民相助，是以很快的就恢复了正常，而学校的下毒事件，药王更是以为是被关学民破解掉的，所以有心想和关学民一较高下！但是之后通过李地雷的事情，药王才发现似乎并非自己想象的那样，林逸才是那个隐藏在幕后的医术高手，这一切，都是林逸造成的！

    　　

    　　“这个倒是不确定，不过当时的情况很是诡异……”李呲花开口将当时的情况叙述了一遍，说的自己都直发毛：“据说就一刹那的功夫，那捡破烂的老太太身上的毛病，就转移到了甄英俊的身上……这听来也够邪门的了，也不知道是真的还是假的，是谣传还是什么……”

    　　

    　　“老太太身上的毛病一下子转移到了甄英俊的身上？”药王听了李呲花的话后有些不太相信：“你的意思是说，那个老太太原先是半身不遂后遗症，她的嘴歪和腿瘸的毛病，一下子转移到了甄英俊的身上？是这样么？”

    　　

    　　“据说是这样的了！”李呲花点了点头。

    　　

    　　“按理说，这是不可能的。”药王沉吟了一下说道：“不过，要是拥有极高的医术，也是可以做到的，只不过不是转移，而是先治好了那老太太身上的毛病，然后又将同样的毛病制造在了甄英俊的身上！一个是治病，另一个是制病，看起来好像是转移的，但是这不过是外行人的理解而已……”

    　　

    　　“嘶……”李呲花倒吸了一口冷气：“那么短的时间内，林逸就能治好一个，制病一个？”

    　　

    　　“这个，我也能够做到！”药王哼了一声，有些自负的说道：“我药王，最擅长的不是治病，而是害人，这种雕虫小技，对我来说也不过是举手之劳而已！”

    　　

    　　“原来如此，我还以为这事情真是有什么邪门呢，听药王一解释，原来真正的原因是这样了！”李呲花点了点头说道：“算了，既然如此，不提他了！兵少，那孤儿院拆迁的事情……”

    　　

    　　“等等，孤儿院的事儿先放一放，我倒是想到了一个更好的赚钱手段！”赵奇兵摆了摆手，之前他听说甄大洲出资一百万给甄英俊治病的时候，他就开始酝酿这个计划了：“现在治病挺赚钱啊？我看那个什么关神医，给人治个病，人家就千恩万谢的重金酬谢，要不我们也开展给别人治病的业务吧？那些有钱人一个个的都很富有，而且没有什么比性命更重要了，我们也可以给他们治病赚钱！”

    　　

    　　“唔……兵少英明！”李呲花一听兵少的话，心道这的确是个赚钱的手段，只是不知道药王会不会配合？于是转头看向了药王。

    　　

    　　“我是家主派来协助兵少的，兵少说什么，我药王照做就是了。”药王倒是不觉得什么，不管做什么都是给赵家效力，所以对他来说这都是无所谓的，只是他觉得，价格有点儿低了，以他的身手，治个病才值一百万？于是委婉的道：“兵少，不过这个治病的价格，倒是可以适当的提高一下……”

    　　

    　　“那当然了！要是一百万一百万的赚，我得赚到什么时候去？”赵奇兵嘎嘎一笑，有些阴险的说道：“药王不是最擅长害人了么？那这就好办了，我们给他治病，收他一百万，但是不给他治好，将他的毛病给转移到别的地方去，让他继续找咱们治，这样一来，咱们不就可以财源滚滚了么？当然，做手脚也要做个隐性手脚，不能让他们看出来才行！”

    　　

    　　“高啊，实在是高！”李呲花佩服的说道：“兵少，还是您有头脑，这么损的招一下子就想出来了，我都没有想到！”

    　　

    　　“那是啊，哼哼，不是有个关神医康神医之类的么？我们来一个赵药王，等名声打出去了，我们就要多少钱有多少钱了！”赵奇兵得意的说道。

    　　

    　　“以兵少这个说法，还是很可行的！”药王没有反对，他本就是阴毒之人，治病再害人，那是他的强项，而这样一来，一个病人所带来的利润可不是一百万那么简单了！

    　　

    　　医术能够救人，但是也能够害人。学医者，精通人体结构，尤其是中医者，更是可以通过一些手段，制造出病症来！

    　　

    　　现如今，绝大多数的医生，学医都是为了救人，即便有一部分人唯利是图，只为了钱而工作，但是他们收了钱后但还是会去救人。

    　　

    　　但是也有一部分人不是这样，他们钻研医术，不是为了救人，而是为了害人！这一部分人，最初是宫廷和一些王公贵族家里的近臣，他们制造一些病症，无非是为了让一些皇子、朝臣欺瞒皇上，来躲避一些风头。

    　　

    　　比如朝中有两个派系在争斗，皇子或者首辅不想参与其中，就会告病休养来躲避这些事情，而皇上自然不会相信，都会派御医去查看，这个时候这些人就发挥他们的作用了，制造出一些足以以假乱真的病来欺骗御医。

    　　

    　　不过随着王朝的更替，这些人一部分随着落魄贵族散落在了民间，自立门户，开始行走于一些富绅地主之间，专门为这些有钱人治病。只是这些人以前在王公贵族家里大钱赚多了，这些诊费却是有些不满足他们的欲望，所以开始这些人去给某个富豪治病，但绝对不会治好，总是留有后手，然后接连不断的收取高额诊金，直到把这个富豪的钱全部榨干，然后，根据他们的心情将之全部治愈或者干脆不闻不问任他们自生自灭。

    　　

    　　所以这些人不可谓不阴毒，当然，现今社会中这一部分人已经所剩无几了，毕竟经历了这么久，这些人很多已经失传，很多也已经改行，只有少量的人，不得不摒弃以前的做法，给一些大家族做起了私家医生。<!---->

