    右使立即返回了酆都城内，将城内剩余的所有修士都派了出去。

    而此刻城内所剩下的修士，仅仅只有药阁、符箓阁、炼器阁的修士，除此之外，就是右使带领的不良司修士，也只剩下数百人。

    看到空空如也的城池，他们这才发现了不对劲。

    钟白立时询问道：“右使大人，这是怎么回事？为什么城中的天军和神族都不见了！”

    右使心中也是骂娘，但此刻他却没有放弃，而是准备用眼前这些修士，血祭邪族，以换取自己的性命。

    这也是他此刻唯一的办法，蒙在鼓里的修士们，自然不可能知道右使打着什么主意。

    “封印之战已经结束，神族和天军已经出去休整，吾等接到军部的命令，将在此地守城！”

    右使说道，“等到天军和神族休整结束后，自然会前来替换吾等。”

    此话一出，在场的修士虽然奇怪，却也没有追问。

    可钟白却觉得不对劲，问道：“天军和神族出去休整，那酆都城内其它的修士呢，为什么也都不见了？”

    此话一出，众修士都望向了右使，这也是他们最疑惑的地方。

    “军部的命令，你只需要遵照执行，哪来这么多废话！”

    右使直接否决了他。

    钟白也不敢多言，他此刻最想知道的是易阡陌的下落，如果易阡陌还活着，不可能不去药阁找他。

    右使下达命令后，随即消失在了城头，他身形一闪，便来到了城主府，根据他所知，这里有一处密道，通往这酆都城内的枢纽所在。

    “只要控制了这处枢纽，我便有一些与邪族谈判的资本！”

    右使心里想道。

    同一时间，易阡陌率领着剩余的七万大军距离酆都城，只剩下数百里，而先行的斥候，早已经将酆都城内派出的斥候清理了干净。

    这一路上，易阡陌可没有闲着，在行军的途中，易阡陌炼化了血精石，恢复了身上的仙力。

    他的伤势虽然严重，但在贺兰峰给的疗伤丹作用下，加上他本身的自愈能力，已经恢复的七七八八。

    血精石他这一路上获取了不少，此前乔嘟嘟斩杀的鬼煞得到的血精石，全都归了他所有，手中还有一百多枚。

    实力恢复后，易阡陌便开始鼓捣起天灾伞，自始至终他都没有打开，这是因为天灾伞内的阿斯玛，在吞噬掉屠魔耶之后，实力早已今非昔比。

    “光靠火之星力，恐怕是不行了！”

    易阡陌心底想道。

    他已经尝试过利用火之星力去炼化阿斯玛，但有天灾伞的防护，火之星力对阿斯玛的伤害并不大。

    更重要的是，此前他与阿斯玛共生，但现在阿斯玛已经脱离了他的身体，进入了到天灾伞内，想要如同以前那般控制他，可不是一件容易的事情。

    而稍有不慎，将阿斯玛放出来，便会引来大祸，这个世界恐怕都会因此而毁灭。

    正当易阡陌有些束手无策时，一个声音忽然传出易阡陌的识海，道：“我们聊一聊！”

    易阡陌愣了一下，因为这个声音并不是阿斯玛的，而是已经被斩杀掉的屠魔耶，这让他心底一震，难道屠魔耶还没死？

    “不用惊讶。”

    屠魔耶的声音再一次传来，道，“吾族是杀不死的，只要这个世界的生灵，还有毁灭的意念，我们便不会死。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“只要还有一缕念头，你们都死不了吗？”

    “不错！”屠魔耶说道，“你们所有的反击，都是徒劳，只要欲望存在，吾等便是不死！”

    易阡陌无语了，想了想，忽然说道：“既然不死，那你为何来找我？”

    “我想跟谈一笔交易！”

    屠魔耶说道，“帮我灭了阿斯玛，我可以不毁灭你！”

    “什么？”

    易阡陌冷笑道，“你难道不明白你现在的处境？你不知道，你已经是一介囚徒！”

    “囚徒？”

    屠魔耶冷笑道，“这只是暂时的，如果让阿斯玛彻底吞噬了我，他迟早会掌控天灾伞，到时候伞会随之而打开！”

    “你别逗了，你以为我不知道你是谁？”

    易阡陌冷声道，“这种伎俩能骗得过我？”

    “我为什么要骗你？”屠魔耶说道。

    “因为你根本就不是屠魔耶，你是阿斯玛，你想骗我打开天灾伞，如此你就能毁灭这个世界？”

    易阡陌冷笑道，“我又如何会让你得逞。”

    “哈哈哈……”

    屠魔耶忽然大笑道，“你想太多了，我若是阿斯玛，根本就没必要跟你联系，也不会跟你做任何交易。”

    “你如何证明你不是阿斯玛？”易阡陌问道。

    “很简单，因为阿斯玛从来就不是逃兵，他是吾族的王！”

    屠魔耶说道。

    “王？”易阡陌震惊道，“你跟我扯犊子呢？”

    “我没有骗你，我才是那个逃兵，阿斯玛不过是追捕我而来，盗取天灾伞的是我，并不是阿斯玛。”

    屠魔耶说道。

    易阡陌怔住了，他此刻也摸不准屠魔耶到底是在跟自己编故事，还是真的确有此事。

    “大约在某个纪元，吾族侵入长生天，想要毁灭长生天和长生树，却遭遇了剧烈的反抗，吾族大败……”

    屠魔耶说道，“大败之后，吾夺走天灾伞逃离，而阿斯玛紧随吾而来，他的目的是毁灭我！”

    “嗯？”易阡陌奇怪道，“为什么要毁灭你？”

    “因为我在毁灭之前，带走了天灾伞，致使大战中，无数邪族失去防护，而灰飞烟灭！”

    屠魔耶说道。

    “这么说，你是一个反骨仔？”易阡陌说道，“而且，你不是说，你不会被毁灭吗？”

    “不，我们会被毁灭，当我们进入一个光明的世界时，我们便会被毁灭！”

    屠魔耶说道，“我们没想到，我们进入的是一个光明的世界，这里的生灵都拥有着无比坚定的信念……”

    易阡陌听的是目瞪口呆，等他讲完后，立即问道：“既然他是王，为何会变成现在这般模样？”

    “因为我！”

    屠魔耶说道，“我与这个世界的创始者，达成了协议，我帮他镇压阿斯玛，他用生灵的血肉，世世代代的供养我！”

    “谁？”

    易阡陌问道，“跟你达成协议的那人，是谁！”

    “这个世界的修士，唤他始祖，也有人叫他易浩然！”

    屠魔耶说道。

