    第484章此去，大凶！

    施喻言被自家大哥这个说法寒到，抿了抿唇，下定决心：“我去，我去把她追回来。”

    说着，又忍不住期待的看向叶婉汐。

    叶婉汐双手抱胸，老神在在的看着他：“想明白了？”

    “嗯，想明白了。我要把她追回来，不是因为她是孩子的母亲，而是因为我……在意她，离不开她。”

    叶婉汐撇了撇嘴，对于他这份迟来的开窍并不看好：“早干嘛去了？你现在想追了，人家就一定愿意跟你回来吗？有没有听过一句话？”

    施喻言打了个哭嗝：“什么话？”

    “昨天的你对我爱搭不理，今天的我让你高攀不起。”

    “……”

    叶婉汐看着施喻言似乎被打击到的空白神情，冷哼一声，继续道：“说了这么半天，你想好怎么挽回她的心了吗？想好怎么取得人家家长的认同了吗？”

    施家兄弟俩闻言面露尴尬，且不说别的，就陶绾那个爷爷就不是个好惹的，真要生起气来说不定会直接放出小蛇将人当场咬死。

    更别说，他们现在要去的可是苗人大本营，万一那边的人都跟陶爷爷一样，见面就放蛇，他怕是开局即挂，被吃得连渣都不剩。

    “打退堂鼓了？”

    施喻言如梦初醒，不停摇头：“没有，求你告诉我她现在在哪，我要去，现在就去！”

    施喻言来之前也不是没尝试着找过陶绾的去处，只是他查遍A市的所有交通记录，硬是没有找到他们两人离开的一点痕迹。

    而这爷孙俩似乎也有意隐瞒他们一族的所在地，施喻言跟陶绾在这之前又没有正式名分，算不得一家人，每次施喻言还有其他施家人谈起此事，都被二人含糊带过。

    施喻言找了半天，发现自己除了他们的名字，还有知道他们是苗人外，竟是一问三不知，什么都不了解。

    “啧……”叶婉汐看了他一眼，决定先给他打个预防针，“就算是被蛇咬，被蝎子蛰，被下蛊被下毒，丢掉半条乃至一条命，你也要去。我也不瞒你，刚刚你一进门我就算了下，你此行一去，大凶。”

    封天域在边上还“好心”的解释了一句：“就是说你此去凶多吉少，追妻火葬场，可能真就把自己送去火葬了。”

    施喻言：“……”我还真是谢谢您耶！

    施琅虽不知苗人所在地是个什么样的地方，可之前陶爷爷那条蛇，还有与之一脉相关的蛊术确实也是给了他不小的阴影。

    听到叶婉汐二人的话，却是真的打起了退堂鼓。

    “喻言，那要不……咱们还是从长计议。”

    “我也想从长计议，可我总觉得她不会再等我了。万一我去晚了，她喜欢上别人了怎么办？”

    施喻言惨白着脸，越想越怕，也是到这一刻，他才真的彻底认清，至始至终都不是陶绾离不开他，而是他离不开陶绾。

    “万一她以为我不去找她，是默认了这个结果，彻底死心不再喜欢我了怎么办？我得去，死都得去。”

    施琅恨不得就地暴打他一顿，这混蛋还真是该深情的时候不深情，不该深情的时候要死要活，真真折腾死人。

    “叶小姐，我已经决定好了，不会再更改，求您告诉我他们的下落。”

    施喻言抹了把脸上的泪，无比郑重的冲叶婉汐鞠了个躬，一副叶婉汐不说他就不起来的模样。

    施琅想的却是：“咳咳，天域，咱们好歹这么多年的交情，喻言他不夸张的说，都能算是你看着长大的，你忍心看他这么年纪轻轻的就丢了命吗？”

    “……”

    封天域很想说好意思，那句“看着长大”是真真的戳到了某人“老牛吃嫩草”的敏感内心。

    以至于他听完以后脸黑了不只一个色，说话也带了些刺：“你是怎么有脸提这个要求的？”

    “嗨呀，跟性命相比较，脸又不值钱，随便用用还是很有必要的。”

    封天域被他这大言不惭的话语给震惊到了：“你们兄弟俩还真不愧是一家，脸皮一样的厚。”

    “多谢夸奖。”

    “……”

    施琅也知道这事里面能拿主意的是叶婉汐，问完封天域后立马转而询问叶婉汐：“叶小姐的意思呢？只要叶小姐愿意帮这个忙，叶小姐便是我们家一辈子的恩人，恩同再造，以后叶小姐但有吩咐，我们绝对冲在最前头。”

    这是施琅所能给与叶婉汐的最高承诺，叶婉汐沉双眸微闪：“我们去了也未必保得住他。”

    施琅心一咯噔，这得多严重，连叶小姐都不敢保证，心中却愈发坚定自己的想法：“只求尽力而为。”

    叶婉汐想了想：“陶绾昨天生的孩子呢？”

    “还在医院，我爸妈照顾着。”

    “这次你去，准备带上他吗？”

    施喻言拧了拧眉，有些纠结，好半天才道：“孩子刚出生没多久，身子弱，若是他们所在的地方太远，长途跋涉，孩子怕是吃不消。”

    叶婉汐抬眸看了他一眼：“带上他，他身上留着苗人的血。有他在，你或许还能有个一线生机。”

    潜含义，你也就作为孩子他爹，有那么一丢丢被认可的希望。

    让你之前直把人当孩子妈，现在好了，因缘互换，这个孩子爸的名头反而成了你的救命稻草，该！

    “我手头的剧还没拍完，满打满算，起码还有一周时间。这一周，尽快把你儿子养得白白胖胖，备好除虫等各式药剂。”

    “至于我，你们要是能等，我就陪你们走一趟。不能等，那就没办法了，凡事总讲究一个先来后到。”

    “那是那是，只要叶小姐愿意帮忙，时间上自然由您安排。”施琅忙不迭附和，并按头自家蠢蠢欲动的弟弟，答应了这事。

    “那就这么定了，没什么事你们要不就……”

    施琅听出叶婉汐在下逐客令，一把薅起还想追问的弟弟，捂住他的嘴，扯着人就往外走。

    弟妹的地址啥的，还是等一周后要去的时候再跟叶小姐确认吧。

    不然就这混球，一得知地点，溜也得溜出去，根本拦不住。

    (本章完)

