    狭隘布草间里摆满了各式各样的清洁工具和酒店用品。

    一个身穿清洁工制服的年轻人正蹲坐在地板上，脸上的医用口罩遮挡住了他的面容，看不清他的脸，头顶的黑色鸭舌帽帽檐的阴影之下，露出一双十分专注的黑色眸子。

    在他面前的地板上，正摆放着一大盒积木散件，黑白参杂，颜色不一，但是，就是这些积木散件，却在他的手中迅速组装成型，变成一个个新的模块，并且被他的一双巧手组合完成。

    “弹匣，枪管，套筒，扳机......”

    出现在他手中的东西，是一把黑白双色的手枪，上面布满了积木片特有的圆形凸起贴片。

    他不紧不慢的将一张贴纸上的纹路贴片取下，贴在了手枪枪身的各部分，枪柄处的黑色条纹上写着WARNING字样，似乎在警告着所有人这是一把危险的武器，不过......它到底是用积木做的。

    “很好，完成了，接下来......”

    手枪被他放在地板上，随后，他将自己的手按在了积木手枪的枪身上。

    伴随着年轻男子缓缓闭合自己的双眼，一股独特的力量从他的意识空间中传导而出，顺着他的手臂，最终流进了这把玩具手枪，让手枪发出异样的光芒。

    【获得道具：乐高沙漠之鹰二西莫夫涂装，剩余使用次数：（8/8）】

    这是一把由马格南公司在1980年设计生产出口的定制型手枪，又名马格南之鹰，内含八发.44大口径子弹。

    虽然它是由积木散件所组成的，但是，受到【无限积木】的特殊力量所影响，此刻的它，外表虽然是积木手枪的模样，却已经拥有了正品的能力，换句话说，就是——能开枪，能杀人。

    关于【无限积木】的独特存在，的确需要简单赘述一下。

    不过，考虑到时间紧迫，年轻男子迅速将同为积木组装而成的柱状消声器安装在了玩具手枪的枪口处，随后将积木手枪塞进了多用途清洁车当中的白色浴巾里。

    他将剩下的垃圾，包括自己带来的积木盒子，塑料袋，以及蓝图之类的整理干净，把它们全部扔进了清洁车下面自带的金属垃圾桶里，如果没人注意的话，恐怕是不会轻易发现的。

    随后，他低下头，扫了一眼左手手腕处电子表面上的数字。

    “现在时间是上午10：30分，所以......任务开始。”

    说着，他打开布草间的实木大门，推着多用途清洁车缓缓来到了酒店的走廊上。

    这是一家四星级酒店，走廊的地板是软质的，清洁车跟人走上去几乎不会发出任何声音，空荡荡的酒店走廊上没有一个人。

    年轻男子推着清洁车，帽檐下的冷峻目光紧盯着路过的门牌号，直到他找到那扇自己要找的门。

    华丽的深褐色雕花木门上，金属铭牌用激光刻字的方式写着613的数字编号。

    这代表着这个房间位于六楼，同时也在走廊的中央位置，距离电梯较近，距离两侧的安全楼梯较远，会对撤离计划产生些许妨碍性。

    看着那扇大门，又看了看推车上包裹着积木沙漠之鹰手枪的白色浴巾，青年男子深呼吸，随后缓缓叩动房门。

    “叩叩——酒店客房清洁服务。”

    “该死的，我早就已经喊了客房服务，你应该在十分钟以前就到了！”

    房门开启，一个骂骂咧咧的老男人伸手拉开了房间的大门。

    “像你这样的工作态度我真该投诉你，你这个有智力缺陷的下等人，赶紧干活！”

    男人大概五六十岁的样子，干瘦的身上没有几两肉，满脸的皱纹褶子，双眼浑浊，顶着一头稀疏的白色头发，却穿着做工考究看上去很贵重的黑色西装，而与之相对的则是满嘴粗俗的话语。

    酒店房间内显现出一副凌乱不堪的样子，走廊处的铜质垃圾桶里甚至能看得到女人留下的内裤和一个个用过的避孕套，过夜的女人似乎早已离开，房间中只有眼前这个荒唐的老家伙。

    “抱歉，先生——”

    身穿酒店清洁工制服的年轻男子压低了帽檐，口罩下传出有些沉闷的，并不标准的英语。

    他转过身，从清洁车上抱下了两张白色的浴巾，而面前的老东西却并没有意识到问题的所在。

    下一秒，当年轻人踏入房间的同时，他的手直接穿进浴巾当中，握住了那把加装了消声器的大口径狩猎手枪，顶在了老人胸口处。

    隔着一层白色的浴巾，就算鲜血喷出，也只会留在浴巾上。

    虽然看不清楚里面究竟是什么，但是枪口独特的形状跟冰冷的质感仍然让老人絮絮叨叨不断喷粪的嘴闭上了，他本能的想要喊人，却被推进了房间走廊，就连大门也被清洁工用脚带上了。

    “你知道我是谁吗，小混蛋，你怎么敢拿枪指着我的胸膛？！”

    当一个备受敬仰的大人物被枪顶住胸口的时候，他的第一反应并不是慌张的求饶，而是毫无负担的顶回去，如果这个人并不是脑子有问题，那就是真的有恃无恐。

    当然，最大的底气可能来自老人背后的势力。

    纽约的地下势力形势复杂，基本上每个帮会背后都有本地势力支持，政府，公司，商会，所有人都在为了获得更大的利益而做着一些见不得人的工作，包括眼前这位。

    “卡尔·罗什伍德，切斯特帮的白手套，负责处理帮会明面上的事务，家住布鲁克林区塔纳莫13号，你有一位妻子，两个儿子，你会在每周六晚到每周日中午来到这间杜林酒店，跟你的女秘书度过一个美好的夜晚......是的，先生，我认识你，而且仔细调查过你，有人派我来杀你。”

    伴随着年轻男子的缓慢开口，卡尔·罗什伍德的脸色开始变得越来越苍白。

    眼前的杀手并没有因为自己的背景而投鼠忌器，反倒是将自己的背景流利的背了出来，这代表对方早就对自己了解的十分清楚。

    甚至包括他每周六到每周日跟女秘书私会的时间都掌握的分秒不差。

    卡尔·罗什伍德原本就有些佝偻的身躯开始颤抖，因为他知道今天可能无法善了，自己私会女秘书已经足够隐秘了，为了不被发现，他甚至没带保镖，身上也没有任何武器可以反抗。

    “你......是谁要杀我，他给你多少，我给你双倍的价钱，不，三倍！”

    “抱歉，先生，做我们这行的得有原则。”

    年轻人不再废话，而是干脆了当的叩动了乐高玩具枪的塑料扳机。

    伴随着一声沉闷的枪响，卡尔·罗什伍德的胸口留下了一个巨大的孔洞，血液流淌而出，却被吸水性极佳的高档浴巾挡住，在纯白色的浴巾表面留下了殷弘一片。

    “不过，看在你已经注定死亡的份上，我可以告诉你一点，你的悬赏来自于一个被切斯特帮毁灭的家庭，一个父母死在切斯特帮手中的十三岁姑娘。”

    “她拿她身上仅有的三百美元，悬赏你的命，我接单了。”

    老人缓缓倒在地板上，双目圆瞪，眼神中透露着难以置信甚至是匪夷所思，因为他怎么也没有想到，自己居然会因为三百美元而送命——而悬赏自己的，居然是一个十三岁的小姑娘。

    死不瞑目。

    没人知道一位黑帮高层倒在了酒店的地毯上，因为这一切都做得太安静了。

    直到下午一点左右，打开房门进来打扫卫生的清洁工发现了地板上的尸体，随后酒店报了案，警方彻底封锁了酒店，却完全搞不清楚凶手是谁。

    “......目前，根据警方透露的信息来看，死者是一位黑帮的高层人士，而另警方感到无法理解的是，经过法医鉴定，死者死于枪伤，但体内并没有任何子弹留下的痕迹，真正置他于死地的，是留在死者肺部的一块黄色塑料积木，没人知道这块积木究竟是怎么出现在死者肺部的。”

    夜晚，大街上人来人往，却没人注意到电器店橱窗里电视新闻究竟在报道什么，街角的一间咖啡店里，换了一身咖色夹克的年轻男子面前，一个女孩正目不转睛的盯着电视画面中的死者照片。

    她长得很漂亮，灿银色的披肩发，绿宝石一般的眸子，就像是洋娃娃，只是脸上的表情似乎有些冰冷，那不该是出现在这个年纪小姑娘脸上的表情，那清澈的瞳孔周围布满了血丝，好像很久都没有好好休息过了。

    对于一个刚刚丧失双亲，被政府安置在社会扶养机构的女孩而言，这几天明显是最难过的日子。

    没人知道在那场置她父母于死地的冲突中，这个女孩究竟是如何活下来的。

    同样的，也没人知道她究竟是使用了何种手段，才能在茫茫人海当中寻找到一位手头紧张，正在急于寻找雇主接单的杀手。

    女孩拿着全身上下仅有的三百美元下了通缉令，而通缉的对象，自然是造成她家破人亡境地的人。

    而现在，看着眼前这个年轻且十分帅气的亚裔男子，女孩轻轻点了点头。

    她从单薄的上衣口袋里拿出了三百美元，三张绘制着开国元勋本杰明·富兰克林的，皱巴巴的绿色纸币。

    “谢谢你，林先生——”

    纸币似乎被女孩捏了很长一段时间，有些潮乎乎的，上面还带着一股芳味。

    “嗯，钱款结清，我要离开了......希望你永远不要再有找到我的那一天，艾琳娜。”

    林诚接过那三张百元大钞，起身准备离开，可那个叫做艾琳娜的姑娘却并没有反应。

    自从父母死在黑帮抢劫，而自家的屋宅被黑帮用法律运作掉了以后，她就没有家了。

    社会抚养机构只会为这些失去家庭的孤儿寻找新的寄养家庭，但供应大于需求，甚至有的孤儿长到十八岁都没能等到寄养家庭。

    看着那个面容冰冷，仿佛失去了生活目标的女孩，林诚缓缓叹了口气。

    本以为像自己这么帅的人都是冷面帅哥，可我还是太心软了......

    他看了看手中从女孩那里接过来的三张百元大钞，无奈的摇了摇头，从中抽出一张，放回了在女孩的手中，随后，他在女孩诧异的目光中轻轻摆了摆手，转身离开了这家街角的家庭咖啡馆。

    片刻之后，林诚的身影出现在了附近一家大型沃尔玛超市的玩具货架前。

    在他面前的大货架上摆满了各式各样的乐高积木玩具，枪械模型，车辆模型，坦克，战机，甚至是宇宙飞船都有，琳琅满目，同样的，价格不菲。

    看着面前琳琅满目的玩具，林诚的目光落在了一盒绿莹莹的乐高积木上面。

    包装盒绿色的一侧画着兰博基尼的大牛厂标，黑色的那一面则是一辆炫酷的乐高积木跑车。

    “兰博基尼 Sián FKP 37，真贵啊......但我确实是比较缺辆代步车，就它吧。”

    不知道过了多长时间，沃尔玛超市背后的小巷子里，一辆绿色的兰博基尼跑车飞跃而出，塑料制的V12引擎带来低沉的引擎咆哮声，只不过......在这辆超级跑车路过的地方，完全没有人注意到这辆由乐高积木组成的车辆。

    【获得道具：乐高兰博基尼 Sián FKP 37】

