    杀戮还在进行，伤亡也更加惨烈。-

    青莲，他所召唤的各类妖藤在他的指挥下，招展出最美的姿态，在空中凝聚出山水自然的画卷。但是这副山水大作却在血卫的冲击下渐渐凋零。血水腐蚀了山河，枯萎了树木，凋零了百花，在铁与血的洪流大潮里，席卷一切，淹没万物，覆盖了这一切的同时，也将青莲拉入了血色大潮中。

    李风，这位与柳倩依一起的年轻剑客，同时也是柳倩依的仰慕者。神火扇挡不住血卫大军的步伐，反倒让柳倩依的灵气消耗大增。当柳倩依身体一晃，惊骇的发现自己已经没有多少灵气可以施法时，是李风挡在了她的身前。作为代价，他的护罩被击碎，他的人被血卫扯入军阵。他并未放弃战斗，剑光暴起出大片的光团，疯狂绞杀着每一个靠近自己的人。他还未死，他还在呐喊，还在狂呼，在鲜血的狂潮，但是每个人都知道，光辉总会消失。当剑光消失时，便是又一条生命终结时。

    即便是拿山，画公子这等代行者中卓绝的人物，也渐渐开始无法承受。

    他们不断的后退，看着血卫一波又一波的涌出，挤占战场，心中同生绝望。

    “唐劫！”拿山对着唐劫大喊：“你要是还有什么办法就赶快使出来！”

    唐劫摇了摇头：“我的确还有一些底牌，但现在还不能用。”

    “还不能用？”拿山黑眼等人彻底急了：“已经山穷水尽了，现在不用，就没机会用了！”

    “问题是他还没有山穷水尽。”唐劫看着血河之主，喃喃道：“他也还有一些手段没有用出来。”

    什么？

    听到唐劫说血河之主竟然还有手段未用，众人也呆住了。

    那个时候，柳倩依突然道：“那如果我能解决掉这些血卫，血河之主最后的手段，你能应对吗？”

    “当然。”唐劫回答：“我留着就是为了对付他。”

    “你？”大家又一起看柳倩依。

    这个时候，她还能有什么办法？

    柳倩依微咬银牙：“那好，事到如今，也没有别的办法了。你们保护我！”

    她身形一闪，突然脱离战斗，急速冲向不远处的升仙殿。

    众人不知她意欲何为，有人以为她要逃跑，正要大骂，唐劫道：“掩护她，她要去发动天演阵！”

    天掩阵？

    那是什么？

    无人知晓，但是这场战争因为唐劫的表现，大家对他的信任已成本能。

    下一刻，无数法术光焰同时追着柳倩依左右而去，落在她身周血卫上，炸出一片滔天血海，硬生生为她开出一条血路。

    与此同时，血河之主也意识到不妙，他虽然不知道柳倩依要做什么，但是敌人要做的事就不能让他成功，这个道理他却是懂的，七个心魔分身同时狂呼一声，血海中凝聚出一只大手向着柳倩依拍去。

    柳倩依却是看都不看的继续狂奔，那一刻，她已选择了把背后交给战友。

    一道黑色火焰巨龙迎着巨手而上，撞击在巨手上，化成大片的黑炎炸开，黑眼的脸色陡然变成一片惨白。

    巨手停都不停继续压下。

    流星巨斧划过天光迎上，甫一接触，斧光消散，拿山已闷哼着跌飞出去。

    接着是无数弧形弯刀带着雷电与火焰飞至，那大手手指连弹，一道道刀光便尽皆灰飞烟灭，九重天劫刀被强行破解，唐劫也是哇的吐出一口血。

    来自七个心魔分身联合击出的血手，如入无人之境般继续落下，

    画公子突然嘿了一声，凌空画了一个圆，就见天空中泛起一片涟漪，一个奇异的黑洞已出现在空中。有恐怖的吸力从洞内涌出，将那血色巨手不断剥落，血水如海洋倾倒般涌入洞里。血河之主却是停都不停的继续下压，七个心魔分身这一刻也不是不惜己身，将所有的力量都用了上去，一路向着黑洞塞入。就见那黑洞终于达至极限，轰然爆裂。就在其粉碎的同时，演化出的无穷力量竟将整只血手绞灭。

    就在血手崩灭的同时，一根手指脱离了血手，穿过那恐怖的风暴漩涡，落在柳倩依的背上。

    “不！”所有人同时大叫出声。

    就见柳倩依背上突然光华一闪，一面金光小镜出现在她背后。手指点在金光镜上，时空仿佛在这一瞬间定格。下一刻金光镜砰然破裂，指尖按在柳倩依的背上，击碎护体法罩，柳倩依发出“啊”的一声呼叫，洒出大蓬鲜血的同时，冲入升仙殿内。

    场面再次定住。

    所有人，就连血河之主都停下了动作，一起看向升仙殿。

    他们不知道柳倩依是死是活，不知道在承受了血河之主如此全力的一击后，还能不能活下来。

    时间在这一刻变得如此难挨，每一秒都仿佛一年过去。

    或许只是一两个滴答的时间，却好似过了无数岁月，直到升仙殿上，一片硕大光华骤然亮起，汇聚成一条粗大光柱直通天际。

    “吼！”所有人一起发出了欢呼的吼声。

    伴随着这光柱的闪动，天空中现出无数光辉，在那光辉映照下，有无数画面闪过，快如繁花乱景，看不真切。

    “这是……”血河之主也被这天空中的景象震了一下。

    就见那无数的画面有如实质一般飘飘落下，于是乎人们看到，整个三仙殿突然变化成了一个完整的世界。

    在这世界里，有高山大河，有城市阡陌，有飞禽走兽，更有行人车马。

    一转间，大家发现自己仿佛已不在三仙殿内，而是置身于星河宇宙中，看世间变化，沧海桑田，转眼又从时间的长河中脱身而出，置身处已在繁华城市中。

    四周到处是行人往来，欢声笑语，代行者们与血河之主面面相觑，均不明白到底发生了什么事。

    惟有唐劫略有所悟，喃喃自语：“天演之阵……演化天机。”

    再看这四方景物变化，心中已略有所感。

    然，时局却不并给他太多参悟的机会。

    当代行者们为眼前的景象所震撼时，那些没有意识的血卫却依旧在不受影响的踏步而来。

    他们大步行进着，视幻象如无物，继续向着代行者们杀来。

    面对这种情况，大家也吓了一跳，只能继续向后方退去。退的时候才发现，这天演大阵内也不知怎的，竟是无法飞行，大家只能一路狂奔。

    一名代行者边退边吼道：“搞什么鬼？费尽辛苦，耗尽法力，弄出来的就是这些幻象吗？谁能告诉我，凭借这些，怎么杀死那些血卫？”

    众人皆是无言。

    他们不知道天演大阵到底意味着什么，也不理解柳倩依为什么认为开启此阵就能对付血卫军团。

    但就在那刻，唐劫却看出了一丝奥妙。

    他指着前方：“你们看那些血卫。”

    “看什么？唐劫大哥。”黑眼睁大眼睛反复看也没看出什么问题。

    “他们走在路上。”唐劫回答。

    众人被他这话愕住，一人气道：“废话，它们当然走在路上，走在哪儿？”

    “可那里本来不是路。”唐劫回答，他指着前方的一条道路道：“在阵法启动前，那里是一片空寂，下方就是虚空。而那里有一片殿宇，有护殿光罩保护，根本不可能走得过去。”

    唐劫一一点出道路所在的地方，他的记忆力惊人，很清楚的记得在大阵出现前，这里的每一个地方的位置。

    在点出过后，唐劫道：“如果这是幻阵，那为什么曾经的阻碍可以消除，不存在的道路会变得存在？”

    “难道说，我们现在不是身在幻境之中，而是身处在真实的世界？”水妖悠悠道。

    所有人心中同时倒吸一口凉气，只觉得一阵头皮发麻。

    “唐劫大哥，你是说现在这一切都是真实的？”黑眼又问。

    “也许这既不是真实，也不是虚幻。”唐劫喃喃道：“而是未来。”

    “未来？”所有人一起被这个词所震撼。

    “对，未来！”唐劫回答：“这是天演大阵，演化的是每个人的未来。未来有无数可能，有无数方向，因为每一种可能都存在，所以每一种可能都是真的。但最终又只有一种可能被实现，所以每一种可能也都是假的。这不是幻境，而是介于真实与虚幻之间的存在，在这里，真实与虚幻是可以相互转变的。”

    一番话说的大家面面相觑，好一会儿，拿山才嗡声嗡气道：“我不关心什么真实与虚幻的变化，我就想知道，要怎么才能用这个法阵杀死他们。”

    “天演大阵雾化苍穹，演化未来，本身并不具备杀敌之能。”一个声音在众人后方响起，回头看去，赫然是柳倩依从一间房舍中走出，嘴角边还吣着一丝鲜血，步履漂浮，显然先前血河的那一掌带给她的伤害不轻：“不过正如唐公子所说，未来是充满变化的，你现在的每一个决定，都可能影响着你未来的命运变化。天演大阵演化未来，因此也是在不断的变化中，而这种变化有许多时候就取决于你的行为。”

    “我们的行为？”拿山眯了眯眼睛。

    “对！”柳倩依很肯定的回答：“在这世界里，我们所做的每一件事都相互关联着，任何一个行为，一点举止，一个动作，都可能对我们的未来产生影响，而有一些又特别重要。天演大阵变化莫测，内蕴无数大道。它是阴阳，同时拥有真实与虚幻的两面；它是时空，能立足时光之河，洞悉未来；它更是因果命运，你给它一个因，它便给你一个果。”

    “原来是这样。”唐劫也明白了。

    他回头看向那些冲杀而来的血卫，喃喃道：“血卫无知无识，秉性杀戮。我不知道天演大阵会给它们什么果，但我至少知道它们会给天演大阵什么因……”

    随着唐劫的说话，就看那些气势汹汹的血卫已对着四周走过的行人大开杀戒。

    是的，那些因天演大阵幻化而出的行人，正在被血卫大杀特杀。

    它们是杀戮的机器，不会对任何人产生同情，只会一路高歌猛进，杀死挡在前路上的任何阻碍。

    代行者们在后退，血卫们在前进，倒霉的就是幻境都市中的一切存在。

    不管他们是真，是假，这一刻他们统统被血卫杀戮。

    唐劫仿佛回到了洗月学院的天诛殿中，看着满城的平民被屠杀，却无动于衷。

    杀戮就这么展开着，鲜血流了满城，到处都是悲惨的呼号声。

    如果这就是未来，那必然是某个凄惨之极的未来。

    终于，来自血卫的杀戮激怒了这城市中的百姓。

    景象变换，代行者们看到，城市中涌出无数的老百姓，手里都抄着家伙。有人抗着锄头，有人拖着粪叉，有人背着铁锹，也有人挥舞着镰刀，向着那些血卫冲杀而去。他们用砧板，锅盖作盾牌，用菜刀铁勺当武器，密密麻麻前仆后继的冲向人群，展开了一场血腥的屠杀。

    虚幻在这一刻变为真实，一场洪洪烈烈的平民起义就此展开。

    以人数称雄的血卫，在这刻却落入了人民战争的汪洋大潮中。

    唐劫看到，从四面八方涌来不计其数的人，他们呼嚣着，呐喊着，如海水般涌来。

    很快，血卫大军就象是投入大海中的石子一般，只翻腾出了几个浪花，便消失不见。u