    一连狂奔了半个多小时，直到身体里的真气全部耗空，萧寒才让黑鳞兽停了下来。

    “呼，这下应该安全了吧！”

    轻呼了一口气，他立刻往嘴里扔了一颗回气丹，同时也看向身下喘着粗气的黑鳞兽。

    全速奔跑了这么长时间，它也累的够呛。

    而且后臀上的伤口，也因为剧烈的奔跑，还在不断的溢出血液。

    好在这一路上，他已经喂了好几颗生肌丸和补血丸，甚至就连培元丹也给它吃了一颗，这才能让它可以连续狂奔半个小时。

    翻身下马，萧寒立刻帮忙检查了一下伤口。

    不再剧烈运动，再加上生肌丸的效果，不断向外溢出的血液，也终于慢慢止住了。

    “这是哪？”

    一连狂奔了半个多小时，而且是在逃命的状态下，萧寒已经把自己跑蒙圈了。

    借着微弱的月光，他赶紧四处打量了一番。

    百米外的地方有一条小河，正在反射着淡淡的银光，更远处那连绵起伏的黑色隆起，以及树叶被风吹动的“沙沙”声，都让周围的一切显得很陌生。

    “算了，管他是什么地方呢！”

    心中嘀咕了一句，萧寒轻声呢喃道：“反正不管那座城市，我现在都不能进去。”

    “这荒郊野外对我来说，不管哪里都一样。”

    “好在已经打造出了寒冥冰棺，随便找个稍微隐蔽的地方，我都可以放心休息，同时也能安心的进入游戏。”

    真气不断涌进耳朵，萧寒仔细听着周围的声音，低沉的兽吼声，也不断从远处传来。

    不过可能是有着五级黑鳞兽的威慑，没有一个变异兽敢过来，这也让萧寒稍稍放松了一些。

    虽然以他现在的装备，就算遇到四级变异兽，也会拥有一战之力。

    但毕竟会很麻烦，甚至还有可能引来更强的变异兽。

    此时，一颗回气丹下肚，身体里的真气也在快速恢复着，萧寒摸着黑鳞兽脖颈上的鬃毛，轻声嘀咕道：“可以连续不断的使用冲锋，也就没必要将其它三头黑鳞兽一起具现出来了。”

    “可惜江小云的身体里没有真气，不然我也能放心很多。”

    “还有三个多小时，就到和郭淮约定见面的时间了，看来丹药是来不及炼制了，我得赶紧找个地方进入游戏。”

    心中这么想着，萧寒一时半会儿也不知道去哪，才能找到一个隐蔽的地方，眉头微微皱了起来。

    嗖！

    突然，耳中听到一声异响，他连忙抬头看去。

    月光的照射下，天空中有一道黑色的人影，正以极快的速度向他这边飞来。

    “卧槽，支援这么快的吗？”

    见到这一幕，萧寒心中“咯噔”一下，脸色立刻变的难看起来，虽然知道可能逃不掉了，他还是用力夹了一下马腹，将左手贴在身下坐骑的背上。

    与此同时，体内刚刚恢复的一点真气，也立刻涌进了黑鳞兽的身体里。

    吼！

    怒吼声响起，刚刚停下的黑鳞兽，又再次快速狂奔起来。

    “萧寒，你给我停下，别再跑了。”

    眼见相隔千米，下面的那个身影就仿佛惊弓之鸟一般，立刻拔腿狂奔，傅承志脸上露出了一抹哭笑不得的神色。

    那匹战马的速度实在太快了，若不是带着夜视仪，可以清晰的在夜色中，看到那个狂奔的红色身影，他可能早就追丢了。

    而且飞行在空中，还可以规避所有的障碍物，这才能勉强追上。

    眼见下方的那个家伙又要继续逃跑，他连忙喊道：“我是傅承志，田城的傅承志，你别再跑了，咱们聊聊！”

    虽然相隔千米，但傅承志知道，远处那个骑马狂奔的身影，是一定可以听到的。

    他是一个听力进化者，而且至少是一个三级的听力进化者。

    这么点距离，他肯定是可以听到的。

    哒！哒！哒！

    马蹄踩在草地上，发出沉闷的声响，而下方那个红色的身影，却丝毫没有停下的意思。

    “我去，这是怎么回事，他难道没有听到吗？”

    郁闷的说了一句，傅承志没有办法，只能控制着脚下的飞板，继续追了过去。

    嘟！嘟！嘟！

    突然一阵铃声在腰间响起，让他不由得楞了一下，不过还是很快将手机拿在手中，疑惑的看向上面的陌生号码。

    “这是谁？”

    虽然心中有些不解，他还是一边控制着飞板，一边用右手在手机上划了一下。

    “是傅将军吗？”

    紧接着，手机里立刻传来一个略显急促的声音，焦急的说道：“我是萧寒，现在有一件很重要的事情，要亲自向您确认。”

    “我去，这家伙还真是谨慎啊！”

    听到这个声音，傅承志脸上立刻闪过一丝笑意，接着说道：“确认个鸡儿，你赶快给老子停下来。”

    “这踏马狂奔了半个多小时，你知不知道你现在跑了有多远？”

    “额……”手机中的声音陡然一愣，接着立刻又道：“呼，你快吓死我了，我还以为是罗猎追过来了。”

    而这时，千米之外那个正在狂奔的身影，也终于停了下来。

    见到这一幕，傅承志也喘了口粗气，控制着飞板，极速向那边飞了过去。

    千米的距离，也只是几秒而已。

    再次看到眼前这个戴着鬼脸面具的家伙，他没好气的说道：“你也真是能跑，这一百多公里，追的我都快吐血了。”

    “不过你这匹马倒是不赖，速度竟然这么快，差点都没能追上。”

    “嘿，喜欢吗？”看清眼前之人的样子，萧寒也放松下来，轻笑着说道：“这东西叫黑鳞兽，如果你喜欢的话，我可以送你一头。”

