    叶雨秋说完，六阶武者们顿时兴奋起来。

    龙海市？

    林玄脑海迅速浮现了一张地图。

    白鹤镇往东120公里就是龙海市，距离稍微有点远，当然，如果是魔物之灾没出现前坐高铁也就是半小时。

    但现在要想从白鹤镇前往龙海市，道路荒废，遍地废墟，只能依靠越野车，需要行驶12到14个小时。

    六阶武者短时间爆发的速度当然要比越野车快，但耐力不足，而且一直奔跑会陷入疲惫，大量消耗精力值。

    荒野很可能遇到大批魔物群，如果魔物群实力弱还好随手就能解决，但万一自身精力值亏空时正好遇到六阶魔物带队的魔物群，那就悲催了。

    所以稳妥起见，出远门时武者们都会选择乘坐交通工具，而不是靠自己的两条腿。

    龙海市的规模比白鹤镇大得多，不过由于更靠近沿海地区，故而龙海市建设司调拨出去的高端战力更多。

    “我这还真是个开光嘴，还真的出现了魔物加速繁衍的情况，不过并不是瘴毒窟，而是龙海市那边的秘境。”

    林玄哑然失笑。

    “那太好了！瘴毒窟这段时间魔物数量就跟见了鬼一样，少得可怜，咱们赶紧去龙海市吧！”宋钟连连点头。

    “确实，以往我走几步就能遇到魔物，现在连续在瘴毒窟逛了好几圈愣是都遇不着魔物，真跟撞了邪一样。”另一位六阶武者附和点头。

    吕萝、文雄、银狐等人则立刻问道，“咱们什么时候过去？”

    叶雨秋笑道，“各位别急，这一趟至少也是半天时间，途中危险未明，当然要做好准备。”

    “必要的食物、淡水、燃料都要带上，此外还需要至少五辆越野车。”

    众人都连连点头。

    镇长想的就是周到。

    叶雨秋，“大家先回去休息，我已经吩咐了下去，明天就能准备妥当。”

    众人点头离开。

    林玄也很高兴。

    自己这正愁经验点难刷呢，现在就有送上门来的机会，自然不能错过。

    第二天所有六阶武者在白鹤镇的小广场集合，坐上了建设司改装的越野车。

    林玄的本体依然穿上了霸主套装，扮成盾鬼。

    分身穿上了魔焰套装，扮成炎爆。

    为了稳妥起见，他还和分身坐在了同一辆越野车上，旁边就是吕萝、银狐和文雄，都是些熟人。

    一身白西装、白裤的叶雨秋快步走了过来。

    “银狐，你资历老，还立下了大功，这次车队就由你带领，务必把所有人安全的带回来。”叶雨秋吩咐道。

    银狐严肃敬了个礼，“保证完成任务！”

    很快，车队便开了出去，于荒野之中狂飙。

    “黑不在身边的第一天，想他。”银狐砸了砸嘴，有点感慨。

    似乎是没人接他的话茬，有点尴尬，他又道，“盾鬼，你跟炎爆关系真好啊，经常勾肩搭背的。”

    林玄轻笑，“跟你和黑的关系差不多。”

    “哈哈哈哈，那你们可真是过命的交情，都好到可以穿一条裤子了吧。”银狐哈哈大笑。

    六阶武者之间基本都认识，车队之中充满了快活的空气。

    很快正前方便出现了高速铁路，林玄还看到一辆高铁侧卧在路边。

    洁白的车身早已生锈，只能勉强从车头分辨出“和谐号”三个字。

    这么一个庞然大物、科技产物也荒废在了荒野之中，不管是谁看到都相当唏嘘。

    “听说魔物之灾发生前，人们从南到北，从东到西都能乘坐高铁，半天就能从最南到最北，可惜我没有出生在那个时代。”

    吕萝那张精致的小脸紧紧盯着侧翻的高铁，哪怕车队已经远远行驶了过去，她的视线也一直盯着高铁不放。

    林玄心中也轻声叹息。

    在建设司定居下来之后，他翻阅了不少书籍，也问了不少人，终于得出了一个较为模糊的时间。

    魔物之灾发生在一百多年前，一百年过去，许多事物都断代了。

    那些见过了科技繁荣、文明昌盛时代的人应该都已经化作了一捧黄土。

    吕萝、银狐这些人都是出生于灾后，只能通过照片、书籍在脑海中努力还原那个时代的繁荣光景。

    想到这里，林玄心中不免有些自豪。

    自己毕竟是从那个时代过来的。

    接下来的十几个小时有惊无险地渡过，途中并非一帆风顺，也遇到了路过的魔物群，不过等级都不太高。

    这么一车队六阶武者，要是连普通魔物群都不能解决，也对不起六阶武者的名头。

    车队是清晨五点出发，到达龙海市时已经是黄昏时分，正是饭点。

    这里早就有人掐着点来等候。

    看到车队抵达，负责人赶紧迎了过来。

    车队停下，众人纷纷走了下来，银狐作为车队的带领人，立刻过去与对方握手。

    “老王！好久不见！你还没死啊！”银狐哈哈大笑。

    对方是个低矮富态的中年胖子，闻言也不生气，“你都没死我怎么会死！”

    “各位，这胖子叫王大富，我的老朋友了。”银狐立刻为众人介绍。

    林玄哑然失笑。

    这俩人真特么打招呼鬼才啊。

    不过，他却注意到王大富身上带着淡淡的血腥气，而且脸上还时不时闪过难忍的疼痛。

    王大富却立刻打断，“各位，情况紧急。”

    “按照常理，本来应该先带各位去食堂吃饭的，但落雷山魔物的繁衍速度实在太快了，我们的人吃不消，还是请各位赶紧进落雷山帮帮忙，好让我们龙海市和阳城市建设司的干员们都撤下来歇一歇。”

    王大富有些无奈，又有些焦急。

    银狐闻言立刻点头，“理解理解，大家快跟上。”

    众人立刻一路小跑朝龙海市建设司的基地赶去。

    途中银狐又问道，“情况已经火烧眉毛了吗？”

    王大富苦笑，“是啊，在你们之前，阳城市建设司的人已经到了，但他们的人进了秘境，也没能压下魔物，差点就又涌出来了一批。”

    “而且，我们和阳城市的干员都死伤了不少，大家心情都有点沉重。”

    吕萝、文雄等人闻言，脸色微微凝重。

    本以为是刷怪的好时机，没想到危险系数似乎很高。

    林玄脸上也是如此，内心反而很振奋。

    怪多？好事啊！

    我就喜欢怪多的秘境！

