    第426章 谁都走不了   

    那边二长老还在不停的输出着，叶无痕只觉得一阵烦躁，气上心头，他大掌往桌子上一拍，“够了!

    ”   

    声音震耳欲聋，那边二长老一句话也不敢说了。

    

    毕竟自己眼前的可是地至尊级段的人，虽然三千世界有明确的规定，异界域内严禁发生打斗，但就算是叶无痕现在把他们几个给杀了，叶无痕也受不了多大的惩罚。

    

    门外澜沧宗的一群长老听到叶无痕这一声怒吼，都以为里面发生了什么事情，争相举着剑冲了进来。

    

    “怎么了宗主!

    ?”   

    这些人一进来，大地界域的三个长老更不敢动了。

    

    但这其中总要有个人来说圆场话。

    

    三长老赶忙站起来赔笑道:“没事没事，诸位受惊了，这是我们界域的事情，与你们宗主无关。”

    

    里面的人看着自己家的大长老摆了摆手，半信半疑的收了剑退了出去。

    

    三长老见他们退了出去，扭头对着上位的两个长老使了使眼色，小声道:“还有客人呢!

    你们要干什么啊?!

    ”   

    大长老沉默不语，不知道在想些什么。

    

    二长老瞪了三长老一眼，哼了一声别过头不说话了。

    

    看见这一幕，叶无痕心中怒火更甚，隐忍着怒意道:“我们澜沧宗此番前来，是言风公子去我们澜沧界域与我们联盟，要同你们一起到世界神殿讨伐掌控者为我的儿子，他的父亲报仇，可叶某此番前来，觉得几位长老并无此意...”   

    “不是的!

    ”   

    言风打断他，大声喊道:“叶宗主，不是的，你给我一点时间，我再劝一劝他们。”

    

    说着转过身面对着大长老和二长老，急切道:“你们两个干什么啊?!

    之前不是都说好了吗?为什么现在又反悔，作为大地界域的长老这么不守信用你们还当什么长老!

    ?   

    我告诉你们，今天你们去也得去，不去也得去!

    ”   

    “呵!

    ”   

    一旁静默无言的大长老终于忍耐不住，对着言风就是一声怒吼:“闭嘴!

    ”   

    “你个狂妄、唯利是图的小人!

    你父亲在时对你百般骄纵，你也不学无术，自负过大!

    现在你父亲死了，你还不悔改!

    

    别以为我不知道你想的什么，以我们三个的修为，去跟地至尊的人打不就是妥妥的找死?你居然还一直怂恿我们!

    你不就是想等我们死了你就可以做大地界域的界域之主了吗?”   

    大长老指着言风的鼻子骂道:“我告诉你，想都不要想!

    ”   

    大长老这一番话，叶无痕才算是完全听明白了，心中是滔天的怒意。

    

    怒视着言风，一双浑浊的眼眸中布满了红血丝，好像立马就可以吃人一般。

    

    腾地一下，叶无痕从椅子上站了起来。

    

    看着杀气腾腾的叶无痕，言风一个踉跄就跌坐在了地上。

    

    别说是叶无痕地至尊级段的人，就是大长老，捏死他就像是捏死一只蚂蚁一样简单。

    

    言风从最开始在澜沧界域的自信满满变得异常害怕。

    

    那上身之下的衣衫还渗透出来了一些不明的黄色液体。

    

    叶无痕看着言风冷言道:“言风!

    你竟然胆敢把我们澜沧宗一群人当猴一样耍!

    ”   

    从澜沧界域来到大地界域的两天路程，其中言风还因为体力不支求助过叶无痕，叶无痕看他也是可怜，自己御剑带着他飞。

    

    一路上言风对自己是嘘寒又问暖，像极了死前的叶天对待他的模样。

    

    叶无痕的心软，也是自己太过清高，竟然这么容易就相信了这个阴险的小人!

    

    仔细想想也有他自己的问题，今天实在是被气魂了头了，竟然连大地界域内人员惨淡这一点都忘记了。

    

    言风瘫倒这地上脸色苍白，哆哆嗦嗦的看着叶无痕微微摇着头。

    

    那一旁的三个长老看见这一幕也坐视不管了，连那三长老也有多远跑多远。

    

    这地至尊级段的人，自己就算是祭天祭死，也打不过他。

    

    叶无痕感觉自己的愤怒都已经快要到了极点，可他最后也没有出手，抬起来的巴掌也收了回去，怒吼一声对着空气来了一拳。

    

    今天这件事情，不尽让他在宗门长老面前颜面尽失，若是被其他人听到，也是要被笑掉大牙。

    

    但是对一个十几岁的毛孩子动手，属实不是他的作风。

    

    强忍着怒意，叶无痕对言风道:“臭小子，我念在你和我一样刚失去了至亲，今日之事我就不和你计较了，但是，以后不要再让我看见你!

    ”   

    说完一拂袖，转身往门外走去。

    

    还没走出门，嘭的一声，上空传来一声巨响。

    

    瞬间空间内狂风四起，黄沙漫天。

    

    外面的人一看，正上空的屏障破了，对着屋内的叶无痕大喊:“宗主!

    ‘天塌了’此地不宜久留，我们快走吧!

    ”   

    “你们谁都走不了!

    ”   

    

    

