    　　“祖流——”秋容晚雪听到李七夜这话，说道：“不可能，祖流从来不让外人进去，听说连鬼使都不能进去，祖流不向外人开放。”

    　　李七夜笑着说道：“的确，祖流是不让外人进去，但，这要看是谁，若是正确的人，一定是能进去的。”

    　　秋容晚雪看了看李七夜，最后什么都没有说，跟着李七夜去祖流。

    　　祖流，是酆都城最强大的传承，有一种传说认为祖流是酆都城的统治者，这只是一种传说，因为很少人见过祖流的鬼使，至于祖流的主人，更是没有人见过。

    　　有传言说，不要说是外来的修士，就是酆都城本地的鬼使都没有见过祖流的主人，祖流的主人十分神秘，他从来没有露过脸。

    　　在酆都城，不论是怎么样的传承，不论是怎么样的门派，他们都是占据了某个地方，而且，他们会把自己占据的地方向外来的修士开放，只要你出得起夜阳鱼，这些门派传承的任何地方都可以去。

    　　但是，祖流不一样，祖流的地方不向任何人开放，不要说是外来的修士，就算是酆都城的本地鬼使都不能进祖流！

    　　曾有传言说，祖流是占据了酆都城最好的地方，甚至有传言认为，祖流所占据的地方乃是酆都城传说的宝藏所在之地，甚至有人认为流祖所占据的地方藏着酆都城最了不得的宝物——山宝。

    　　正是因为有了这样的传说，曾经有许多的外来修士都想进入祖流，诸多修士是想方设法混入祖流，但是，都从来没有人成功过。

    　　曾经有年轻一辈的天才又或者将要老死的强大修士，他们曾想凭着自己无敌的实力强行闯入祖流，他们最终的后果可想而知，他们都死得很惨，被挂在祖流山门之外，以警示大众世人。

    　　当秋容晚雪跟着李七夜来到祖流的山门之外的时候，就见到了山门外的那棵老树之上挂着一具又一具的尸体，这些尸体有的已经成了白骨，有的被风干，也有的还保持完好……

    　　不少尸体身上的衣物依然还可以辩认，当秋容晚雪一看这些尸体，辩认出了一些衣裳，认出了一些尸体的出身。

    　　“阴阳门、冥渡泽、巨阙圣地、千鲤河、虫皇帝统、万世古国、愚山老仙国、万骨皇座……”秋容晚雪能从这些尸体身上的衣物辩认出这些人生前的来历，当辩认出这些尸体生前的出身之时，她都不由心惊肉跳。

    　　这全部是幽圣界最强大的帝统仙门，这些帝统仙门可以说是左右着整个幽圣界的大局，但是，这些帝统仙门的强者，全部都死在了这里。

    　　阴阳门、冥渡泽这样的帝统仙门都已经够惊人了，像万世古国，愚山老仙国这样的帝统仙门，那绝对是让人心惊肉跳的存在，一门双帝，对于秋容晚雪来说，对于雪影鬼族来说，这种帝统仙门，那绝对是庞然大物，他们雪影鬼族这样的小族只能是永远仰望。

    　　如果说一门双帝这样的传承是大象的话，那么，他们雪影鬼族只不过是蚁蝼而己。

    　　更让人震撼的是像万骨皇座这样的帝统仙门，一门三帝，这足够是无敌了，站在幽圣界最巅峰的存在，在幽圣界敢与万骨皇座为敌的存在少之又少。

    　　然而，现在就算是万骨皇座的强者都惨死在了这里，而且，尸体被挂在这里，以警示世人。

    　　这样的作风，的确是够强横的，把万骨皇座强者的尸体悬吊起来以作警示，这是何等的霸气，这简直就是在羞辱万骨皇座，这样的事情，只怕幽圣界没有什么传承敢去做。

    　　但是，祖流根本就不怕得罪任何帝统仙门，不管入侵者是什么来历，只要敢强行踏入祖流半步，都会落入被悬尸警示的下场。

    　　当李七夜站在山门之时，一个鬼使拦住了李七夜两个的去路，这鬼使看起来飘渺如雾，看起来不是那么的真实。

    　　“祖流不向任何人开放，来者止步。”鬼使拦住李七夜和秋容晚雪的去路，毫无表情地说道。

    　　比起祖流的鬼使来，酆都城其他地方的鬼使就是友善多了，而且神态也丰富多了，其他地方的鬼使看起来更像是人，或者说更像是活人，而祖流的鬼使看起来更像是鬼。

    　　李七夜从容不迫地说道：“通报一声，我要见你们的主人，或者，让他起来见我也行！”

    　　祖流鬼使依然拦住李七夜两人的去路，毫无表情，说道：“我们主人从来不见外客，请回吧。”

    　　李七夜取出了一张纸，以极为复杂的手法折成了一顶十分古怪的帽子，然后把这顶帽子戴在了鬼使头上，说道：“带着这顶帽子去见你们的主人，就说我来了！”

    　　祖流鬼使那双毫无生机的眼睛看着李七夜，好像是看着死人一样，最后转身就走，消失在山门之内。

    　　时间过了好一会儿，祖流鬼使依然没有回来，这让秋容晚雪不由担忧起来，说道：“祖流主人会同意吗？”

    　　相比起秋容晚雪的担忧来，李七夜倒是老神在在，他闲定地笑了一下，说道：“放心吧，他会见我们的。”

    　　果然，正如李七夜所说的一样，过了很久之后，进去通话的鬼使终于回来了，只不过，戴在他头上的那顶帽子已经不见了。

    　　“我主人有请。”鬼使依然毫无表情，一点生气都没有，他看起来更像是死人，或者说更像是鬼。酆都城其他地方的鬼使是表情太丰富了，这里的鬼使则是完全不同。

    　　鬼使在前面带路，李七夜悠闲地跟在了他身后，与李七夜的悠闲相比，秋容晚雪就是明显小心谨慎很多。

    　　当踏入了祖流之时，秋容晚雪都不敢相信自己的眼睛，她都不敢相信自己的是处身在酆都城内。

    　　眼前是一片壮丽的山河，眼前这片山河竟然是天地精气浓郁，眼前这片天地就像是帝统仙门的祖地宗土一样，有药王灼灼，有芝草成丛，有宝树摇曳，有圣泉汩汩，一派圣地神土的景象，让人观之都不由为之惊叹，就算是帝统仙门的祖地宗土也不过是如此。

    　　看着眼前的景象，秋容晚雪不止是惊叹，她做梦都没有想到，在酆都城内竟然有这样的地方，这样的地方对于修士来说，简直就是修练的圣地，任何修士都会喜欢在这样的地方修练。

    　　与秋容晚雪的惊叹所不同，李七夜倒是闲定自在，看着眼前的景象，只是露出了淡淡的笑容。

    　　鬼使带着李七夜他们两个人前行，不过，说来也怪，虽然眼前这片山河是一片圣地，但是，他们走了很长的路程，都没有见到第二个人，或者说没有见到第二个鬼。

    　　这片山河十分宁静，看不到人烟，这片山河是然迷人，但是，走在这里，看不到一点人烟，这让人有些毛骨悚然。

    　　在此时，对于秋容晚雪来说，她宁愿是见到第二个鬼，也不希望呆在这各宁静的地方，整个天地乃是宁静得万籁无声，想想都让人觉得害怕。

    　　“怎么没有第二个人？”秋容晚雪不由低声在李七夜耳边说道。

    　　“他们都在沉睡。”李七夜看了一眼熟透的人儿，说道：“除非是发生很大的事情了，否则，他们不会轻易爬起来的。”

    　　秋容晚雪不由为之一怔，酆都城到处都是鬼使，事实上，这些鬼使除了不像活人一样有血有肉之外，他们与修士差不了多少，他们不需要沉睡，然而，祖流的鬼使竟然是需要沉睡，而且全部人都是沉睡，这样的事情也实在是太诡异了。

    　　当然，整个祖流一片宁静的时候，这多多少少让秋容晚雪找回了酆都城的那种感觉，至少让人还知道他们依然还在酆都城中。若是没有这份宁静，她都不敢相信自己还在酆都城中，更像是在一个帝统仙门的祖地之内。

    　　最终，这个鬼使带着李七夜两个人走进了一座古殿，这座古殿极为宏伟大气，一看之下，让人还以为是一尊神祇所居住的地方。

    　　把李七夜两人带入古殿之后，鬼使便是无声无息地退下了。

    　　古殿空旷无比，秋容晚雪不由环顾四周，在这古殿之中没有一个人，或者说连一个鬼都没有。

    　　最后，秋容晚雪的目光落在了殿内的上首位置，那里摆着一张很大的石椅，石椅之上坐着一尊石人，这尊石人不知道以何石所雕刻，它与石椅浑然一体。

    　　坐在石椅上的石人乃是头戴着一只神冠，神冠上的垂旒挡住了它的面目，看不清它的面目是怎么样的，也看不清是男是女。

    　　这个石人身穿着神袍，宽大的神袍似乎可以笼罩着整个乾坤一样，它的身体隐在神袍之中，更让它看起来神秘无比。

    　　吸引秋容晚雪目光的是，李七夜所折的那顶帽子此时在这个石人的手上。

    　　“你还是一点都没有变。”李七夜看着坐在石椅上的石人，不由露出了笑容，风轻云淡。

    　　请投月票！！！！！！！！！！！！！！！！！R1152

    　　S

