    当初在入门考核的星空古路上，他从未感受过那般屈辱！被他看不起的废物，却远远把他甩在了后面，而自己无论如何都难以再上前一步。

    当日的种种耻辱，早已成为他心底最深处不可触碰的逆鳞。

    正因如此，当陈枫在星河剑派内不断掀起风波的时候。

    消息传到他的耳中，都会让他愤怒、不甘。

    这段时间，他通过各种方法，拼命提升自己。

    为的，就是今天这种机会！戚卓阳的眸色极冷，阴狠地盯着前方的陈枫，心中恨极。

    “这次，我定要一雪耻辱！”

    他的内心如此咆哮、怒吼着。

    不得不承认，陈枫的进步同样神速。

    居然能对付星魂武神境第六重楼巅峰的弟子。

    但，也就如此了。

    戚卓阳笑了起来，看向陈枫的眼神，更为得意。

    “陈枫，你的这个名额，我不服。”

    再次高声喊出之后，不远处的人群中，又响起一个声音。

    “我也不服！”

    众人哗然。

    又来一个？

    再次看去，竟然是天玑剑宗的楚千重！没想到，楚千重竟然也出来了。

    不过，对于这样的画面，陈枫也已经不意外了。

    从入门考核的时候，这个楚千重就跟戚卓阳他们一起，对陈枫冷嘲热讽。

    恨不得让当时的执事除之而后快。

    进入各个宗门之后，一点长进都没有。

    陈枫冷眼看着楚千重也从人群之中走了出来。

    “戚公子，别来无恙。”

    “一段时日不见，你的实力可真是突飞猛进啊！”

    看到楚千重主动示好，戚卓阳更是意气风发，哈哈大笑起来。

    他能够感觉到，如今的楚千重也不过只有星魂武神境第六重楼巅峰的实力。

    此时喊不服，也是为了帮他造势罢了。

    楚千重出来了，还有一个大概也是不会落下的。

    果不其然，天权剑宗的姬星渊，也很快走了出来。

    “我也不服！”

    此三位，再次聚首。

    他们三个自从进入各自的宗门之后，都拼了命的提升修为，就是因为陈枫！那日，入门考核里发生的一切，对他们而言，刺激太大了！每个人心中都恨透了陈枫。

    此时此刻，戚卓阳再次站出来，别人不知道，但其他两位是清楚的。

    就是想要一雪耻辱！戚卓阳相当得意。

    当初一同进入的几位天才里，他依然是最强的那个。

    带着这种得意，他抬起下巴，看向陈枫。

    “陈枫，今天这个名额，我戚卓阳要定了！”

    他的身后，开阳剑宗的弟子们也纷纷呼喊起来，为他造势。

    旁边，姬星渊和楚千重也开口。

    “戚公子与陈枫同时参加入门考核，如今却已经到了星魂武神境第七重楼！”

    “这等实力，绝对比陈枫更加适合这个碎玉大会的名额！”

    ……听着那些人激动的嘴脸，陈枫只觉得无趣。

    “谁给你们的勇气？”

    陈枫淡淡一笑。

    踏前一步，朝戚卓阳伸出一只手，勾了勾食指。

    这个姿态，落在戚卓阳的眼中，毫无疑问，便是极度的挑衅！陈枫是在看不起他！如此认知瞬间激怒了戚卓阳。

    “打便打！”

    暴怒之下，戚卓阳浑身肌肉鼓起，双目充血通红，朝着陈枫的方向疾速冲来。

    星魂武神境第七重楼的威压，转瞬之间便铺天盖地，自他体内喷发而出。

    冲向前方的陈枫！戚卓阳是见过陈枫挑战小周天诛神剑阵的。

    因此，他很清楚，陈枫有上古神魔血脉，肉身极强。

    要想一雪耻辱，定不能有所保留！一瞬间，他翻手取出一件法器，毫无保留地全部朝着陈枫狠狠砸了下去。

    “哈哈哈……陈枫，你给我去死！”

    狂暴的气息，带着阴冷和诡异。

    周围不少弟子纷纷闪避不及，又被掀翻出去。

    一切都发生得太快了，甚至有点像是突袭。

    砰！随着一声巨响，所有目光都集中在了陈枫原来所站的位置。

    只见一道黑影飞了出去。

    噗通！伴随着沉闷的肉身倒地的声音，这次短暂的交锋，结果也已经出来了。

    陈枫站在原地，丝毫未损！倒飞出去的，是戚卓阳！“怎么可能！”

    所有人都惊呆了。

    他们瞪直了目光，有的看着陈枫，有的看着倒在地上大口吐血的戚卓阳。

    “刚才……发生了什么？”

    不少弟子甚至有些反应不过来。

    戚卓阳方才的气息极其恐怖，再加上他根本没有留有后手，直接祭出了顶级法宝。

    叠加起来，实力绝对达到了星魂武神境第七重楼巅峰！这样的实力，居然被陈枫一招击飞了？

    就在这时，只听陈枫开口道。

    “你们还不如戚卓阳，干脆就一起上吧。”

    他平静地看着姬星渊和楚千重。

    这种平静，以及这种话，深深刺痛了两人的心。

    太嚣张！太狂妄！完全没有把他们两个放在眼里！这如何能忍！哪怕是明知道可能敌不过，两人也同时朝着陈枫杀了过去。

    两道同样强大的气息，瞬间冲向陈枫。

    同样，没有留任何后手。

    可谓是底牌尽出。

    但，没有意外，同样倒飞出去，鲜血狂吐不止。

    而陈枫依然不动如山，稳如磐石！太强大了！广场上，众弟子已经被陈枫的表现震撼得有些麻木了。

    若说戚卓阳、楚千重、姬星渊这些算是天才弟子，那么毫无疑问，陈枫就是妖孽级别的！说“天才”都是辱没了他的妖孽程度！这次碎玉大会，他这个名额，再适合不过！陈枫冷冷看着面前那些先前还吹捧戚卓阳的弟子。

    “还有人不服的吗？”

    “不服，我就打到你们服！”

    陈枫冷冷声音传遍广场。

    无一人敢说话！就在众人以为，这次不会再有意外的时候，又一个声音，忽然响起。

    “你很嚣张啊！”

    伴随着冷笑传来的，还有更恐怖的威压。

    那是属于星魂武神境第八重楼的威压！这股恐怖的威压，瞬间镇压全场，除了周围维持秩序的真传弟子、房长老，和陈枫之外，所有弟子全都面色惨白。

    实力更弱一点的，甚至直接跪在了地上。

    

