    “叩叩叩。”如苏瑾所料那般，下一刻敲门声便响起了。

    盛峰站在门外，神色凝重，看得出来，他有些紧张。

    苏瑾打开房门，她看着心急火燎出现的老爷子，明知故问道：“怎么了？”

    盛峰目光炯炯有神的盯着这个还跟自己装傻充愣的丫头，迟迟不曾说话。

    苏瑾装作一脸茫然的样子，再次询问着：“老爷子，你怎么不说话？是我又做错了什么吗？也是，我刚刚好像破坏了你的东西，我很认真地反省过了，我以后保证不会再乱碰了，虽然我偶尔会有些好奇，偶尔会有些情不自禁，但我——”

    “你在伪装什么？”盛峰的眼神更是犀利，几乎已经看穿了这丫头藏着的什么小心思。

    苏瑾被他这么一问，愣了一下，难道是他知道了自己是故意搞的那些破坏？

    就算他知道了又怎样，反正她的最终目的就是被赶出去，把这位老爷子惹急了，直接把她扔出盛家，这可是她心心念念的结果啊。

    盛峰见她沉默，更是步步逼近，言语间，更是有一种针锋相对的味道，他道：“你为什么要伪装？”

    苏瑾被逼着后退两步，她觉得自己可能草率了，如果把这位祖宗逼急了，凭着他宁肯错杀一千绝不姑息一人的作法，她有可能会死在盛家。

    盛峰从她的脸上看出了心虚，气势更是逼人，道：“你这是在把我当猴耍？”

    苏瑾听明白了，盛峰已经完全猜到她就是故意搞的那些破坏。

    她只得勉强地挤出一抹苦笑，试图继续嘴硬着，“老爷子，我听不懂你在说什么？我知道我做错了，我一定痛定思痛，以后不会再——”

    “你可真是太会伪装了，我想这世界上没有人会猜出你藏着什么秘密。”盛峰打断她的话。

    苏瑾心里不由得咯噔了一下，果然她不能用对付普通人的方法去对付这位盛家老祖宗，他可不是随随便便的市井小民，更不可以任由自己玩弄。

    这下，她是玩脱了吗？

    盛峰轻笑，“你可真会玩。”

    苏瑾尴尬得抽了抽嘴角，“老爷子，我只是想要——”

    “南一先生，你竟然是南一先生。”盛峰目光如炬，几乎想要把眼前这个小丫头片子给看穿，她这么一张稚嫩的脸上，竟然还藏着如此高深莫测的灵魂。

    当真是让人惊叹。

    “……”苏瑾被他这句话弄得更是哑口无言了，自己还没有反应过来，就见这位老祖宗一把抓住她的胳膊，然后强势且霸道地把她往书房方向带去。

    苏瑾似乎还没有完全回过神，几乎是被对方给连拉带拽地弄进了书房。

    盛峰将上好的宣纸铺好，兴致勃勃地站在一旁磨着墨。

    苏瑾一脸无辜地眨了眨眼，按照她设想的剧情，事情不应该这么发展啊。

    她只想过两个局面，一是被恼羞成怒的盛峰给丢出盛家，从此她就恢复了自由，二是被盛峰给秘密处理，世间再无苏瑾这个人。

    只是她从来没有想到她会重新回到书房，回到那个盛峰所谓的禁区，然后他要做什么呢？瞧他那样子，还打算让自己即兴发挥一下，给他留字？

    这局面怎么看怎么像是儿戏啊。

    盛峰乐呵呵地把亲自开胶的毛笔递到了苏瑾面前，笑意盎然道：“南一先生，请。”

    苏瑾一个激灵回过神，她傻乎乎地摇着头，“老爷子，我怎么听不明白你话里的意思？什么南一先生？那是什么人？”

    事到如此，她只有继续揣着明白装糊涂这一条路了。

    反正要她承认身份，那是绝对不可能的。

    盛峰笑而不语地看着她，反正她承不承认已经不重要了，他们心知肚明就行。

    苏瑾从他的眼神里看出来了，他已经深信不疑自己的身份。

    不对啊，就算他知道了自己就是南一先生又怎样？这也不妨碍他想要把自己丢出去的打算啊，她这么破坏他的东西，他怎么能容忍她继续留在这里呢？

    盛峰道：“南一先生，我这个人平时也没有什么爱好，就是喜欢写画画，平时也爱收集一些文墨，你看，这幅字就是我曾在重金求回来的。”

    苏瑾顺着他手指指向的方向看过去，书房正中挂着的正好是自己闲暇时无聊随便写的一幅字，甚至连署名都没有落下。

    盛峰笑，“南一先生有印象吧，我曾第一眼就被这幅字里的气势震撼，还想着这等笔锋绝对经验老成的老先生才能驾驭的，不曾想，竟然会是你。”

    苏瑾苦笑道：“老爷子，你是不是有点不清醒？你看我像你说的那个人吗？”

    盛峰点头，“之前我还会怀疑，但现在一瞧，好像确实如此。”

    苏瑾看着他正在观察自己的手，下意识地看过去，她竟然情不自禁地握住了笔，而且还是她独有的习惯，这种潜意识的行为，如果不是习以为常了，怎么会握得那么随心所欲。

    盛峰抬起头，再次四目相接，还是那句话，“南一先生，请吧。”

    苏瑾硬着头皮道：“老爷子，我真的不知道你说的人是谁，我还是回房间了。”

    言罢，她把笔往桌上一放，转身就准备逃之夭夭。

    盛峰的声音不疾不徐地再次响起，“我还在考虑只要你留下一幅字就送你离开，现在，既然你不想离开，那就继续留在这里，规矩咱们还是要学习的。”

    苏瑾脚下动作一停，诧异地回过头，“你要我走？”

    “你如果真是南一先生，身份尊贵，我怎么能随随便便把你留在盛家？我之前也说过，我不会约束你的自由，现在更不允许约束你的去留了。”

    苏瑾打着哈哈又走了回来，“老爷子可真会开玩笑，虽然我不知道你说的是什么人，但我也算文墨爱好者，我之前就表达过，我挺喜欢写写画画的，既然老爷子想让我献丑，那我就却之不恭了。”

    话音一落，她提笔，毫不犹豫地挥笔而下。

    须臾之间，白净的宣纸上已经荡气回肠地留下了四个字：谢谢照顾。

