    慕念猛得回神，这才看到水已经流到了地板上。

    她松开手，将杯子拿开了一些，里面的水非常满，随便动一动，水又往外洒。

    她突然感觉。

    有些感情就像水一样，满了，溢了，就洒了，回不去了。

    “慕总？”秘书小心翼翼地唤她，“您还好吗？”

    “没事。”

    慕念收拾好情绪，拿着杯子回到了办公桌前。

    多亏了这杯水，她的心情好了不少。

    一忙起来，渐渐的就没时间，去管脑子里的情绪了，能够认真地处理手上的事。

    慕念发了一条消息，让顾聿珩别等了，便继续看着刻瓷拍品的消息。

    有些消息很重要，她还得摘抄下来，一一记录好，放在手边。

    有些没什么用的消息，她也得甄别出来，以防止自己被它们影响。

    越是专心，越是沉浸，心里越是安静。

    整个屋子到最后，只剩下在走的时钟发出‘滴答滴答——’的声音。

    慕念异常专心，根本没察觉到，门被人推开。

    一只骨节修长的手，落在她面前。

    她一愣，下意识抬起手。

    傅斯年面色阴沉，站在桌子的另外一边，用极其冷漠的眼神看着她：“慕念，我是不是告诉过你，离顾聿珩远一点？”

    “我又怎么了？”慕念感觉莫名其妙的。

    “我说话，你不听的？”

    “我这哪有顾聿珩的人？”

    “你们下午，去做了什么？”

    慕念沉默，不想说话。

    下午的事对她来说，就像是一把刀子，现在她的心被这把刀子割得血肉模糊，实在没有力气回想具体细节。

    她只想快点把这事忘记。

    “说。”傅斯年跨步走到她身边，俯身扣住她的下巴，“怎么，敢做，不敢告诉我？”

    “去吃饭，但是一口没吃，你还想知道什么，自己问他去，我不想提。”慕念直接甩开了他的手。

    她是真的抗拒提到下午的事。

    傅斯年眯了眯眸：“你确定要我以我的方式去处理这件事？”

    “我说了，什么都没做。”

    很好。

    傅斯年冷笑一声：“别后悔。”

    慕念没看到，傅斯年紧绷着的下颚线，有一丝颤抖，他的眼睛也布满着血丝。

    她只看到他的背影，冷静，漠然，决绝。

    慕念深深吸了一口气，抬手揉了揉太阳穴，平复心情。

    可是，心情哪是那么容易平复下来的。

    ……

    转眼，一个月过去。

    这一个月里，慕念都没怎么回到傅家，大多数时间都在刻瓷协会和拍卖行，一开始她还担心，傅斯年是不是会做些什么，但渐渐的，她察觉到，傅斯年根本不管她。

    这也挺好的。

    直到要分红了。

    她按照之前的比例，跟傅斯年汇过去，又联系顾聿珩时，才发现顾聿珩根本联系不上。

    “是拉黑了吗？”慕念尝试着给他微信发了消息，发现自己并没有被拉黑。

    但是，那侧的人很久都没有回复。

    电话打不通，消息发了不回。

    慕念顿时有种不祥的预感。

    “慕总，三点钟有一场发布会，您是现在动身，还是半个小时后动身？”秘书毕恭毕敬地站在门口。

    三点。

    慕念叹气：“现在就去吧。”

    等开完了会，她再打电话给顾聿珩好了。

