    “怎么说偏题了？”傅语冰反应过来：“墨涵，我去看我哥了。”

    　说着，她挂了电话，来到了傅御辰的房门口。

    　“谁？”傅御辰此刻已经喝了大半瓶了。

    　“哥，是我。”傅语冰听出来他的声音有些沙哑。

    　傅御辰开了门，语气有些慵懒：“没睡？”

    　“还挺早的啊！”傅语冰走过去坐下：“一瓶太多，我帮你喝点吧！”

    　“你好好学习就行。”傅御辰笑笑，自己喝自己的。

    　“哥！”傅语冰一把将杯子夺过去：“至于吗？！”

    　傅御辰蹙眉，不过随即一笑：“语冰，真的至于。”

    　说完，他确实也不喝了，而是靠在沙发椅背上：“我虽然以前爱玩，但是这次……算了，你或许感觉不到！”

    　“我知道。”傅语冰开口，打断他。

    　傅御辰看向她：“你喜欢过谁吗？”从小以来，他印象里的妹妹就懂事又不爱玩，喜欢一个人看书，很静。

    　长大后，她也有自己的目标和方向，步步计划，可谓是很规矩也很有目标的女生。但是，似乎从未见过她关注过什么男人……

    　傅语冰听他这么问，微微恍惚。

    　一直以来，其实家人都爱在他们兄妹俩面前夸时衿言。特别是大人们开玩笑，还说争取把时衿言抢来当女婿。

    　或许大人们话里有玩笑也有认真，但是，孩子听多了还真上了心。

    　渐渐地，傅语冰开始习惯性悄悄注意时衿言。而他，一直以来都那么优秀，虽然比她小一岁，但是，却从来都成熟懂事，事事考虑周全。

    　有了这样的一个人在身边，怎么可能没有半点儿动心？

    　她想，她情窦初开的时候，的的确确是暗恋过他好一阵子的。

    　只是，一次无意间的邂逅，彻底粉碎了她从不言语的心思。

    　记得那时候她上高二，他跳级已然和她同级，而颜慕槿那会儿才刚上初中。

    　她那天正好去初中部，就看到了他也在。

    　记得当时突然下雨，她没带伞，正踌躇着距离不算远，要不要冲去对面的教学楼，就看到时衿言拉着颜慕槿的手，从那边跑过来。

    　两人顶着时衿言的外套，颜慕槿几乎都被时衿言护在怀里，冲到了她这边的屋檐下。

    　接着，时衿言将外套上的水抖落，转头去看他身边的女孩。

    　当时傅语冰距离他们有二十多米，听不清他们说了什么。

    　总之，她看到，时衿言抬手理了理颜慕槿的头发，然后，捏了一下她的脸蛋。

    　似乎觉得好玩，又捏了一把。

    　她笑着冲他撒娇，他那会儿个子已经窜到了一米八，高了她很多。

    　所以，低头去吻她脸颊的时候，似乎颇为费力。

    　时衿言亲了颜慕槿一个，她抬头冲他笑得很甜，然后两人一起去教学楼里了……

    　那时候，傅语冰看到屋檐上的积水滴滴答答往下落，落在地面上，溅起一朵朵的水花，她当时就在想，看来，她的梦该醒了。

    　第二天正是期中考试，她第一次考砸。

    　而之后，她努力学习，完全不靠家里，获得了全奖出国的资格……

    　一直到了时衿言和颜慕槿婚礼，她听到他说那番话的时候，她才恍然想起，曾经躲雨的那个屋檐下，有两个人，还有她从未言语过的心。

    　“哥，我记不得了。”傅语冰拿起傅御辰放在茶几上的酒杯喝了一口：“以前喜欢过，不过，时间是最好的良药，现在已经找不到感觉了。”

    　傅御辰显然没料到自家妹妹似乎也有过一段情伤，他坐直身子，抱了抱傅语冰。

    　“真没事。”傅语冰冲他笑笑：“看到了吗？我的现在，就是你的未来。你总会走出来，这世界上没有谁离不开谁！”

    　“我妹现在越来越高深了啊？不知道都以为你是我姐了！”傅御辰觉得心情好了很多，他将手臂搭在傅语冰肩上：“现在有没有看上谁？告诉哥，哥打晕了给你杠回来！”

    　傅语冰见他终于能开玩笑了，于是顺着他道：“好啊，如果需要你出手，我一定告诉你！”

    　两人又聊了一会儿，傅语冰回了房间，而傅御辰拿起了手机，犹豫了下，将宗佳玥的所有联系方式全都删了个干净。

    　当天，注定是个不眠夜。

    　霍景潇到了香港后开机，收到了很多条消息。

    　原本早已部署在西班牙塞利维亚的手下全部出动，将宗佳玥之前去过的那家医院包围，最后，锁定了一个特护病房……

    　而此刻，宗佳玥在葡萄牙那座海滨酒店的阳台上，正静静看着远处的大海。

    　她的手落在小腹上，甚至到了此刻都有些不敢相信那里竟然孕育着一个小小的生命。

    　十年前父亲刚死不久，听说霍静染有了夜洛寒的孩子，她心里愤恨，第一反应就是做掉这个孩子。

    　于是，找了手下吩咐下去，根本不带一丝犹豫。

    　可是此刻，明明傅御辰电话里态度冷漠，她为什么突然下不去手了？

    　一想到要把它弄掉，她心里就好像刀割般难受。

    　这时，凉风吹来，她打了个喷嚏，突然觉得好冷。

    　不，她现在有宝宝，不能生病！

    　宗佳玥连忙回到房间里，盖好被子，强迫自己入睡。

    　可是，辗转反侧，她的脑海里全是零碎的片段。

    　有当初傅御辰抱着她亲吻的画面，有他对她说的那些暖心的语言，也有刚刚电话里冷漠的回应……

    　她不知道自己到底有没有睡着，直到，一道铃声响起——

    　“大小姐，西班牙那边的人全部被抓了，那位病人也给救走了！”

    　宗佳玥的脸色，霎时间褪为惨白。

    　“大小姐？”对方没有等来她的回答，又道：“现在葡萄牙这边就只有我们两个，我们赶紧走，趁他们没有找到之前……”

    　“嗯，走吧。”她恍惚地答应了一声：“你先走，我还有点事情要处理。”

    　“大小姐，再晚怕来不及了。”筹划十年，最后在身边的，还是父亲当初的司机。

    　“没事，我有分寸。”宗佳玥坚持道：“我脱身后，会和你联系的。”

    　“好吧！”

    　挂了电话，宗佳玥拿起剪刀剪短了自己的头发，将皮肤化妆黑了些，然后快速拿了自己所有的证件，提着包，从房间出来。

    　夜色很浓，除了大堂还亮着灯，其他地方都是漆黑。

    　她刻意从大堂出来，却没有离开酒店，而是去了酒店门口的一处死角。

    　她不知道为什么这么做，或许，只是想要看看，傅御辰会不会将她打电话的事，告诉霍景潇吧！

    　时间慢慢过去，她的心一点一点复苏，可是，就在她即将离开的时候，却看到了好几个人。

    　路灯下，那几个人的袖口上那个徽章再熟悉不过，那是霍景潇的人……

    　她跌坐在地上，看着他们走进大堂，泪水滂沱。

    　他告诉霍景潇了，明知道她被抓住可能会死，也告诉霍景潇了……

    　她的手覆上小腹，喃喃地低语：“宝宝，你的爸爸不要我们了，都是我当初做的坏事，他不会要我们了……”

    　一整晚，她无家可归，也不敢住旅馆，冷得不知道怎么过来的。

    　而看到天明的那一刻，她突然想起，一次听霍景潇说过的话。

    　霍景潇说，贺晚柠当初怀孕了被学校开除、被简家赶出来，无家可归的时候，曾经连天桥下面都待过。

    　他说，这些都是他造成的，会用一辈子来弥补她。

    　而此刻，宗佳玥坐在墙边，看着天色一点一点亮起来，突然在想，这是老天给她的惩罚吗？将那些被她害过的人受到过的痛苦，一件一件还给她！

    　手脚都有些麻木，她缓了很久才能动，她努力撑着起来。

    　因为是自己胡乱剪短的，所以此刻头发乱糟糟的，被风一吹，就更像是鸡窝。

    　她自嘲一笑，也好，这样就不会被发现了！

    　幸好她包里还有现金，她走到镇子里买了点东西吃，然后，找了个当地人，准备在当地租一个房间，先暂时住下来。

    　她想好了，她要把宝宝生下来！

    　而塞利维亚那边，戚雪玲已经坐上了霍景潇准备的直升飞机，飞往马德里。

    　那边，医疗飞机已经安排好，能够直接带她回宁城。

    　当晚，霍景潇并没有告诉贺晚柠这件事，所以，第二天贺晚柠起床，还带了顾沫漓去片场。

    　她拍戏，顾沫漓参观。

    　一切尘埃落定还是在宁城的下午五点。

    　戚雪玲被送到了霍氏集团旗下的医院，和贺耀宏的病房仅仅一墙之隔。

    　因为戚雪玲现在情况比贺耀宏差不少，所以刚刚回来，她还在昏迷中，需要进行24小时的监护，不允许探望。

    　所以，直到霍景潇从香港出差回来，他才告诉贺晚柠，她的妈妈救回来了。

    　当时，霍景潇只是轻描淡写道：“宝宝，我派人把咱妈接回来了，就在霍氏的医院，现在情况刚刚稳定，我们带着晞晞过去看她？”

    　贺晚柠一愣，本来以为霍景潇说的是他的母亲，却又觉得不可能啊。

    　他母亲怎么会在医院？

    　她讷讷地看着他：“景潇，你说的，是我妈妈？”

    　霍景潇微笑地看着她，语气很是自然：“之前不是答应过你，一定会平安救咱妈回来，一家团聚？”

