    深夜。

    南加镇镇东一座大宅灯火通明，药帮的高层尽数聚集在此处。

    “要我说，攘外必先安内，以咱们现在的实力，拿下回春堂是没有问题的，到时候半个镇子握在手上，镇西的草台班子和镇北的王家拿什么跟咱们斗？”

    “说的轻巧，回春堂的实力是比咱们差一些，不过以周老鬼那奸诈狡猾的性子，怎么可能不防备着咱们？”

    “此言有理，万一斗起来镇西和镇北横插一脚，到时候咱们又该怎么办？不如先把整个镇子打下来再说。”

    “怎么打？回春堂跟咱们不是一条心，就怕损兵折将之后被摘了果子。”

    “不如让回春堂去打头阵，等他们多死几个人，咱们再出手。”

    “这倒是一个好主意！”

    众人沉思片刻，纷纷点头，然后看向坐在上首位置的胡振。

    李安和素云鹏离开后，药帮与回春堂在天狼会的分配问题上产生了矛盾。

    本来都是商量好的。

    制药的生意归回春堂，帮会这方面的人手都归药帮，谁知道回春堂悄悄联系上了罗氏兄弟，这二人在帮会尚未并入药帮的时候直接退出，加入了回春堂。

    天狼会就有数这么几个好手，结果被回春堂偷偷的咬了一大口，药帮这边怎么会善罢甘休，于是梁子就结下了。

    这段时间，双方的摩擦越来越大，组成的联盟也名存实亡。

    见众人都看向自己，胡振站起来，正准备说些什么，忽然面色一变。

    “什么人，给老子滚出来！”

    “啧，感知还挺敏锐……”

    悄无声息的，一个面容隐藏在黑色斗篷下的神秘人出现在议事厅门口，每走一步脚下便现出一枚魂环。

    白，黄，紫，紫，黑，黑。

    六环，魂帝！

    众人心里一颤。

    尤其是胡振，冷汗都流下来了，随即狠狠的抽了自己一巴掌：“这位大人，我嘴巴臭，无意冒犯您，还请宽恕。”

    斗篷下传出温和的说话声：“无妨，不知者不怪，我这个人很大度的。”

    接着这名魂帝又拿出一幅画像，向在场的药帮高层展示了一圈。

    “你们有谁见过这个人？”

    其中一名大魂师思忖片刻，神色有些变化，正在考虑要不要说的时候，魂帝忽然转头看向他：“怎么，你见过？”

    事已至此，不说也不行了。

    “在一个多月前，天狼会招揽了一名叫钱大有的三十九级战魂尊，他的容貌与这幅画像有七八分相似，不过在天狼会解散的时候他不见了，估计是离开了。”

    “他的武魂是什么？”

    “黑纹蟒。”

    “那就没错了，天狼会为何要解散？”

    胡振心里咯噔的一下，忽然感觉事情有些不对劲，连忙将当初的交易道出。

    听完后，这名魂帝陷入沉思。

    药帮的一众高层感觉有些压抑，有的甚至屏住呼吸，大气都不敢喘。

    “呵，跑的到快……”

    好一会，他才喃喃自语的说了一句。

    胡振眼皮突突直跳，这才知道自己接了一个烫手的山芋。

    可是现在后悔已经来不及了。

    这时魂帝又问道：“有谁知道那两人的去向？”

    “这……”

    胡振张着嘴，一时无言。

    当初他正忙着接收天狼会，哪有还心里关注李安和素云鹏的去向，等他知道的时候，已经是两人离开的第三天了。

    忽然他心思一动，说道：“这个我倒是不清楚，不过回春堂的罗氏兄弟以前是天狼会的高层，很多事情都是由他们经手操办的，应该知道一些东西。”

    斗篷小幅度的动了动：“回春堂，罗氏兄弟……很好！”

    随即一只枯瘦的手从斗篷下伸出来，只轻轻的一握，顿时无数生满尖刺的黑色藤蔓从地下疯狂涌出，瞬息之间就由指头粗生长到手腕粗，充满整个议事厅。

    这些藤蔓如一条条毒蟒，将药帮一众高层捆绑勒紧。

    尖刺刺入体内，分泌麻痹毒素，同时疯狂抽取着魂力、血液、生命力。

    不过短短几秒钟，十余名二环以上的魂师就全部变成了干尸。

    ……

    清晨，史莱克学院。

    两名学员和十名孤儿起床洗漱，晨练结束后结伴来到食堂。

    在长条的木桌上，摆着一大盆热气腾腾的浓稠药粥，旁边较小的陶盆里还有用凉水浸泡的煮鸡蛋。

    另外还有馒头，荤素包子，水果，各种时令蔬菜制作的什锦小菜。

    胖胖的食堂大妈穿着白色的围裙，头发扎起带着帽子，用勺子敲着粥盆。

    “端着餐盘过来盛粥盛菜，鸡蛋一人拿两个，馒头包子吃多少拿多少，药粥里的药不准挑出去，都吃了。”

    十二个孩子乖乖排好队，挨个打完饭在桌子两侧坐下。

    白子仁拿起包子咬了一大口，顿时油脂淌到了手上，他放下筷子，把包子换到右手，吮了吮手指。

    “肉包子真香，自从副院长来了咱们史莱克，食堂里的伙食一下子就上来了，以前好几天才能吃上一次肉。”

    “是呀，而且宿舍和操场都修理过了，最近学院的变化可真大呢。”

    姜玲玲的脸蛋比以前圆润了几分，她小口小口的喝着药粥道，偶尔吃到了苦涩的药材，两条细细的眉毛就会皱一下。

    两人家境都很普通，是弗兰德和几位老师挖掘出来的平民魂师，从六岁开始他们吃住就都在学院，学院困难的时候虽然没有饿着他们，吃的却不怎么样。

    孙倩倩用手指刮掉瓷碗外壁的粥，然后送进嘴里吃掉。

    “你们还好，从小有个家，然后又寄宿在学院，哪像我们，成了孤儿之后基本上每天都在饿肚子，要不是宗主和素大叔收留，也许我们现在都已经饿死了。”

    以前她吃过不少苦头，要不是个子比较矮，看着不怎么像十二岁的小姑娘，很有可能会被人贩子抓住卖到勾栏里。

    所以她很珍惜现在的生活。

    同时对力量极度渴望，每天除了必要的休息，其他的时间基本都用来练功了，十个孤儿中就数她最努力。

    就在前几日，她培元功入门了。

    “对了倩倩，天天看你们练那套古怪的动作，以后真能比得上魂师？”

    姜玲玲有些好奇的问道。

    目前炼体功夫还没有传下去，两名学员还不知道武道的特殊之处。

    虽然他们也听说过李安和素云鹏的一些战绩，但毕竟没有亲眼见识过。

    小姑娘细眉倒竖：“你要是不信咱们可以比试一下，不过不是现在，我功夫才刚入门，三年之后应该能打败你。”

    “我已经是二十四级的大魂师了，三年后肯定能成为高级魂尊！”

    “那又怎么样，素大叔才练了几个月的武功，一招就能打败一名一环魂师，宗主更厉害，魂尊都杀死过好几个。”

    两个小姑娘争辩着。

    刚进食堂的弗兰德见到这一幕，眼神微微闪动，心中生出一个念头。

