    何君月既不感到意外，也不生气，林寒对他养父母如此袒护，说明有孝心，不像林天羽，这方面远不如林寒。

    欣慰地点点头：“放心，只要你养父养母不是当年的杀手，谁都不能伤害他们！”

    这句话信息量很大，意思是如果林崇山夫妇是当年凶杀案的凶犯，就算他不追究，林振北父子也不会放过他们。

    “你查明真相比较容易，最好证明你的养父母是清白的，只有这样，才能避免误会，林府不乏一些偏激者，会暗中下毒手！”

    “敢，林家人今后不许踏入小溪村，除非不想活了！”林寒撂下狠话。

    “应该不会了，儿子，复仇者联盟已来到银城，林家人是报复对象，住在外面不安全，现在就搬去林府吧！”

    林寒没有答应，说道：“我不是林家人，不会报复我。”

    他现在的心情很糟糕，不想说话，不想提到林家，大步离去。

    月影云里雾里跟着，林寒何时摇身一变成了林家大少爷，麒麟阁阁主夫妇竟是他的亲生父母。

    望着儿子的背影，何君月苦涩地笑了笑，林寒对她似乎不太满意，确切地说对老爷子有意见，怎样才能化解？她思索着走进病房。

    “战天，咱们搬去麒麟山庄吧，我想去那儿清静几天。”

    “行，你看着安排！”林战天知道妻子有想法，尊重她的意思。

    林振北没说什么，设计林寒那晚，差点连她一起杀掉，或多或少有些愧疚。

    从病房出来，夫妇二人又去看了林天羽。

    走出医院，林寒前往武部，向花玉蝶了解最新进展。

    到目前为止，还没发现复仇者联盟那伙人，好像凭空消失一般，竟没留下任何蛛丝马迹，据她讲警务处也一无所获。

    林寒感到好奇，难道会上天入地不成？花玉蝶分析说要么有人接应，才没留下任何痕迹；要么就藏匿在附近，可是警务处把附近五公里都搜查一遍，依然没查到踪迹。

    对林寒而言，不具体追踪条件，不然，他能找到杀手藏身处。

    思索片刻，他做出指示，叫她派几名队员暗中保护何君月，另外，再派几人以保安身份，全天二十四小时保护医馆，为了医馆人员安全，不得不未雨绸缪。

    至于如意大酒店，晚上有他和月影，不担心杀手潜入。

    做好安排，林寒前往工商署领取相关证照。

    此时，一辆奔驰车里，驾驶室，女人一身珠光宝气，戴着墨镜，看着后视镜，用听不懂的鸟语道：“武部，警务处及麒麟阁，至少两千人，正在四处抓人！没事不要联系我！也不要出来！”

    后排座响起一个阴阳怪气的声音：“今夜行动是绝佳机会，不会有人想到，你的任务掩护撤离！”

    “不行，我去医院看过，戒备森严，一只鸟都飞不进去！我不建议这个时候行动！”女人想了想又道：“如果你们失败，将会连累到我，蛰伏多年，我不能暴露。”

    “不要忘记你的身份，我不是跟你商量，而是命令你！你应该明白龙国情报部门的效率，必须不惜一切代价完成任务，撤离龙国。”

    “放心，我已经推算过，成功几率至少九成！”

    最终女人叹了口气，“是不是把我的命搭进去，你才满意？”

    勉为其难道：“好吧，不管成功还是失败，都要撤离银城！否则，会全军覆没。”

    ……

    林府，中午时候，龙傲然来到林巧如家，一家人非常热情，张罗着准备午餐。

    “龙少，你应该知道刺杀我爷爷的凶手，不知去向，随时都有可能再次发动袭击，林家所有人都是刺杀目标，所以，进出林府都有危险！”

    林巧如劝道：“我可不是危言耸听，林府附近肯定潜伏着杀手，说不定已注意到你，一旦离开这儿，就会对你下手。”

    “所以，在没抓到杀手之前，你最好留在这里！”

    龙傲然岂能不知她的心思，淡然一笑：“我的人比较多，还是住酒店合适！我来想提醒你一件事。”

    “什么事？”冒着风险来林府，应该是重要事情。

    “你爷爷受伤，林天羽受伤，林家最受益者是谁？自然是林寒，如此以来，你们家什么时候才有出头之日？怕是遥遥无期！”

    “你的意思呢？”林妙如冰雪聪明，一点就透，想听下龙傲然的建议。

    只见龙傲然眼中闪过一抹杀气，淡淡道：“趁着局势混乱！不如斩草除根，你家才有出头之日，当然，事后可以栽赃给复仇者联盟。”

    “杀他？不行，暂时不行！”林妙如连忙摇头，还没把她的病治好，不能动林寒。

    不知她的心思，龙傲然警告道：“要是错失良机，你家可没希望了。”

    “容我考虑下。”林寒武艺高强，万一行动失败，林妙如不敢往下想。

    龙傲然神色凝重：“以林寒的能力，只要回到林府，做他的大少爷，我敢保证，将是林家所有人的噩梦！至于怎么做，你自己决定！”

    他又改变主意了，如果让林妙如家得势，对他最有利，因此，不希望林寒认祖归宗，甚至希望他挂掉。

    这可不是小事，稍有不慎，万劫不复。

    良久，林妙如轻轻摇头道：“他功夫那么厉害，杀他没那么容易！上一次，天羽带着上千名麒麟阁队员，都没能杀掉他。”

    “对付他，只能智取！”

    “要不你派几个超级高手……，只要帮我爸上位，今后我什么都听你的。”

    龙傲然不傻，这是拉他下水，“权当我什么都没说！你家在林家什么地位，跟我没关系。”

    他没留下吃饭，气呼呼走了。

    想起林寒对他的警告，无法忍受，才动了除掉他的念头。

    晚上，林寒正准备睡觉，接到花玉蝶的电话，顿时来了精神，急忙穿好衣服，叫醒月影，二人离开酒店。

    直到钻进车里，月影问林寒去哪，林寒看着手机，说道：“稍等片刻！”

    时间一分一秒的过去，约莫十多分钟后，花玉蝶再次打来电话，林寒急忙接听。

