    第872章官路迢迢李虹的身体总算是痊愈了，不过，也是在省城呆了两三天才好。

    转眼间，就到了十一国庆的时候。

    柳海和白紧的婚事，就定在十一国庆这个普天同庆的日子。

    白闻天夫妇和白青松带着老婆，提前二天来到湘省。

    这天刚好是李虹身体复元，他对李虹道：“这几天我将很忙，你是在省城呆几天？还是回湘省？

    李虹说柳海以前也是双江的干将，为双江市的治安工作，付出了很大的努力。我还是去走一趟吧！否则别人会说我们双江的人，也太不懂礼节了。

    柳海结婚，双江有很多的人要去永林，其中包括秦川，叶亚萍，段振林，关保华，徐燕等好些人都要去道贺。

    还有以前柳海的一些手下，都是要去永林的。至于，张一凡以前那些死党，包括唐武，李治国，汪远洋等人，他们与柳海的关系不错，一定会去捧场的。

    尽管柳海不想把场面搞太大，但是人绝对不会太少。

    因此，在柳红的建议下，婚礼的现场就在永林大酒店了。

    这段时间，张一凡也很忙，柳海要结婚，他比柳海还忙。于公于私，他都有接待白闻天的责任。，但是白闻天到底是商人，他有他的想法。

    这不，他把包括沈宏国，李天柱在内的一些省里重要领导，也亲自去下了贴子。

    张一凡在心里盘算，就算是李天柱不去，沈宏国必定是少不了的。

    因为沈宏国与白闻天是老交情了，两人多年相识，他不可能不到场。

    何萧萧从霉国打来电话，告诉张一凡，以公司的名义，要给柳海去一份贺礼。

    张一凡说你要去多少？

    何萧萧道：“董事长正式发话了，柳海缺什么，我们就给什么？钱的话，给个五个八怎么样？”

    张一凡笑了，意思一下就行了，你私下里跟柳红说吧！不要亏待她，也不要让她觉得委屈。

    何萧萧道：“一切听董事长的安排，你就不要这个心了。”

    她的说董事长自然指董小凡，张一凡说，好，那我就不管了，由你们作主。他相信，何萧萧和董小凡，会把这事情处理好。

    由于霉国公司的事，两人都不准备回国。

    十一的前一天晚上，张一凡把柳红叫到了自己在永林的房子里。他跟柳红谈起了这婚事，柳红说你不要太心，有婚庆公司去办，一切都由她们去弄好了。

    张一凡说，那我就不心了，你一定要把这婚礼办体面一点，不要太寒酸，否则让白家的人觉得脸上没面子。虽然你们已经没有了父母，但我一直当柳海是兄弟，他和我多次出生入死，你也知道我们之间的感情，所以，你有什么困难，请尽说。

    我们现在不缺钱，柳海也身价千万，你做为男方的家长，就要把这气势搞起来。

    柳红点点头，这些你以前已经跟我说过了，我也在安排。放心吧，不会让白家觉得，将女儿嫁给柳海是亏了，有你，有萧萧，有小凡她们的相助，我觉得白家不会说，女儿嫁亏了。

    两人聊了一阵，柳红就站起来，“我先回酒店。”

    临走的时候，她深情地看着张一凡，“你可以随时叫我，等办完了这事以后。”

    张一凡笑了笑，因为还有崔红英在房间里，两人并没有什么过于亲热的动作。

    明天就是十一，大家都很忙，柳红做为男方的家长，自然就更忙碌了。

    等柳海一走，唐武和李治国这些人，早早就到了永林。他们在柳红走后，来到张一凡的房间里。

    “老大，出去吃个宵夜吧！”

    张一凡说，出去就不必了，在这里弄点吃的。我这里有永林特产，还有几瓶酒。他就叫崔红英，“小崔，你弄几个菜，让他们几个在这里随便喝点。”

    崔红英欢快地应道：“好的，我马上去做。”

    厨房里放着很多今天刚买的新鲜菜，她就跑进去洗菜去了。唐武和李治国看着崔红英，不好好意地笑了笑，“老大，还是个学生吧？”

    张一凡明白他这狗嘴里吐不出象牙的，就瞪了一眼，“别胡说八道。他是腾秘书的女朋友。”此时，腾飞和崔红英，正式确定了恋爱关系。

    看着在厨房里忙碌的崔红英，的确是越长越水灵，完全脱去了以前那种浓厚的乡土气息，现在不管你怎么看，也看不出来她与城市女孩子有什么区别。

    崔红英刚刚毕业，张一凡正琢磨着，给她找份工作。不过，工作的事，不用张一凡开口，周斌自然就会去做的。周斌是一个很灵活的人，最能揣测领导的心思了。

    张一凡看着这几个跟随自己多年的兄弟，他就站起来道：“去书房吧，你们去玩几手扑克牌，等小崔把菜炒好了，大家再一起喝酒。”

    唐武和李治国，汪远洋等人立刻去了书房，四人玩起了扑克牌。唐武道：“我怎么就把胡雷这小子给忘记了。快打个电话，叫他过来。”

    于是他就去打胡雷的电话，胡雷在电话里哈哈大笑，“臭小子，我已经到楼下了。”

    市委大院里，果然传来一阵汽车喇叭声，胡雷已经到了。

    没多久，张一凡的门铃响起，崔红英跑去开门。胡雷和冰冰两人一起来了。张一凡从书房里出来，“快来，快来！正差你们了。”

    胡雷大大咧咧走进来，冰冰手里提着水果，她笑嘻嘻地道：“我就知道你这里没有水果，这不给你们提来了？”

    张一凡说，那你自己去洗，洗了给大家吃。

    冰冰去厨房的时候，看到正在忙碌着的崔红英，不由微微笑了。冰冰朝她友好地点点头，“你好！”

    崔红英挺有礼貌的，说我来洗吧，你到书房去陪他们。

    冰冰要自己亲自来，崔红英不许，冰冰就站在那里看着她洗。崔红英是一个农村里长大的孩子，特勤快。冰冰看着她，觉得她挺好的。心道这女孩子不错。

    崔红英把洗好的水果递给冰冰，在她眼里，冰冰是一位很时尚，很漂亮的女子。而且一看就是那种贵气的上流社会女士。

    “这位姐姐，你好漂亮！”崔红英还是忍不住，赞了冰冰一句。

    冰冰很开心地笑了，端着水果进了书记，看到几个男人正在玩牌，她就把水果放在那里，陪在胡雷的身边。

    客厅里又有人来了，崔红英去开门。中心医院的院长出现在门口，“张书记回来了吗？”

    院长是出来道歉的，看到房间里没有人，就问起了崔红英。崔红英在李虹住院的那天，见过院长，因此一眼就认了出来。

    她说，你先坐，我去叫张书记，他在书房里陪客人。

    等张一凡出来，院长就在那里陪着小心，一个劲地道：“张书记，我……我来请罪了。”院长提了东西，真的是过来请罪来了。因为李虹上次晚上，悄悄地走了，把院长吓了一跳。那可是张书记交待的病人，突然就走了，院长在心里有些忐忑不安，这几天都没有睡好。

    张一凡跟他说了几句，院长听到书房里有声音，就知道客人在，他也不敢久留，扔下东西就跑路了。

    张一凡来不及去追他，他已经跑得不见了影子。

    等崔红英把菜炒好，张一凡叫大家出来吃夜宵。

    “小崔，你去看看贮藏室里还有没有酒，全部拿出来。”

    没多久，贮藏室里传来崔红英的声音，“张书记，张书记，你过来一下。”

    张一凡走进去，“怎么啦？”

    崔红英道：“只有这些酒，你看行不？”

    这是永林的异蛇酒，还是很早的时候，有人送的。张一凡点点头，“就这些吧！”

    胡雷过来提走了几瓶酒，“我来开吧！”

    结果，他撕开包装的时候，脸色有些不对了，他就拿来着这酒，“换一瓶吧！这酒不能喝！”张一凡问，为什么不能喝？

    胡雷给他看了一眼，钱！好多的钱。装酒的包装盒里，塞得满满的人民币。

    PS：第四更，来得晚了些，不过还是没有失言。

    真的是有事去了，对不起！

    谢谢shawnytm兄弟的打赏谢谢！

    后面追得越来越近了，吓人啊1谁还有花，救命！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

