    “老爷子，你还记得我摔了那盆幽魂花之外，还摔了好几盆绿植吗？”秦风淡淡问道。

    “我记得……那些草也不对劲吗？”沈瑞安面色古怪。

    “没错！那几盆绿植名为八角草，又名索命草。这一花一草各自并没有什么，毒性都比较低，对人的伤害也不大。”

    秦风顿了一顿，说道，“但是……只要这两样放在一块，就会产生非常大的反应，使得幽魂花的毒素排放呈数十倍，让人很快陷入昏迷昏睡状态。”

    听到这里，沈瑞安陷入了沉思之中。

    难怪那红花绿叶的草长得那么旺盛，原来如此邪门。

    “如此说来，是有人在针对我们沈家了？”沈瑞安缓缓开口问道。

    “一定是这样的。”

    秦风肯定道，“这两种花草，只在东南亚有，国内根本没人会种。”

    “这件事情，我会让人去调查。如果有人胆敢针对我们沈家，做一些下三滥的事情。那我必定不会轻易放过。”沈瑞安朗声说道。

    就算这些年沈家实力有所下滑，已经沦落为二流家族。

    但是，瘦死的骆驼比马大。

    谁要是在背地里面耍阴招，也得掂量一下能否承受得住来自沈家的怒火。

    了解了孙女的病情原因和后续如何恢复之后，沈老爷子一直跟秦风天南海北闲聊，却并未点到主题上来。

    秦风终于按捺不住，提醒道：“老爷子，您是不是忘了什么？”

    “哦……你说奖励的事情啊。”沈瑞安放下了茶杯，笑道。

    “对，就是这件事情。”

    秦风认真道，“我想了想，觉得我们能不能……”

    他话还没说完，沈瑞安就挥手打断道，“哎……这件事情不急。”

    不急？

    秦风心中咯噔一声。

    老家伙怕不是想当场反悔吧？

    秦风讨厌的事情有很多——出尔反尔绝对算得上是其中之一。

    所以，他的表情不是很好看。

    “三天之后，我们沈家会办一场晚宴，答谢各方宾客对沈凌月的关心。”

    沈瑞安笑容满面道，“到时候在晚宴上，我会隆重宣布这个事情。”

    “这么讲究？”秦风有些意外。

    “我们沈家好歹也算是有头有脸的，这种事情当然要认真对待。”沈瑞安点头说道。

    “那……好吧。”

    秦风隐隐有种感觉，事情恐怕会有变数。

    不过，他倒是想看看，这老家伙葫芦里卖的什么药？

    “接下来这几天，就请龙圣手好好在府中住着。关于你的衣食住行，我会让人安排好，绝不会怠慢。”沈瑞安含笑道。

    “不必这么麻烦，我这人也没那么多讲究，有吃有住就行。”秦风摆了摆手说道。

    “行！那我现在就让管家来带你去住的地方。”

    沈瑞安说完，对外面唤道，“陈伯，你进来一下。”

    很快，一个面容清矍，头发花白却梳的一丝不苟的老头走了进来。

    “老爷，您叫我？”陈伯进门说道。

    秦风瞄了一眼，发现这个陈伯走路的时候姿势挺古怪的，像是猫一样微微弓着身体，几乎听不到他的脚步声。

    应该是个练家子。

    沈瑞安对待陈伯，话语也颇为客气，说道：“往后几天，就由你来照顾小秦神医，请务必以礼相待。”

    “好的，老爷！”

    陈伯点头，看向秦风朗声道，“秦先生，这些天就由我替您服务。”

    随后，他露出了一个意味深长的笑容。

    只是，他脸上的褶子舒展开来，就像是绽放开来的菊花。

    看到这个笑容，秦风的鸡皮疙瘩都快掉了一地。

    你一个老头，又不是美女，能“服务”个毛线？

    “我还有点事情，恕不奉陪。小秦神医啊，我们晚饭时候见。”沈瑞安说道。

    “老爷子，你忙你的。”秦风随意道。

    等到沈瑞安离开之后，陈伯微笑道：“秦先生，我先带你去客房安顿下来。”

    “劳烦陈伯了。”秦风点头。

    当他起身之后走到门口，忽然发现陈伯纹丝未动，杵在正中央的位置。

    “秦先生，得罪了……”

    话音刚落，陈伯忽然动手。

    他的手掌一翻，身形宛若豹子一样，一步便跨向前。

    这一掌，打向了秦风的胸口位置。

    别看他的年纪颇大，但是一掌推出，却声势颇大。

    而且，这一掌暗藏好几个变数。

    秦风见状，轻笑一声。

    他的身体微微一侧，轻松躲避开来。

    然后，他右手闪电般伸出，准确无误地将陈伯的手腕给卡住，使其无法动弹。

    “陈伯，你这是什么意思？”秦风目光微冷。

    “王彪是我的徒弟。”陈伯淡声道。

    “哦？那你是想替他报仇？”秦风笑了起来。

    陈伯手臂诡异地扭动，咻地一下就从秦风的手掌中挣脱了开来。

    单凭这一手，就足以证明陈伯的武学造诣颇高。

    “我只是好奇，他是输在什么人的手中。”陈伯笑着说道。

    “你看出什么来了？”秦风问道。

    “王彪，绝对不可能是你的对手。所以，感谢秦先生手下留情。”

    陈伯忽然抱拳，对秦风施了个礼。

    这老家伙，一会动手一会施礼，搞得秦风都不好意思了。

    “没什么，大家只是个误会而已。”秦风随意地摆手道。

    陈伯表面如常，但是心中却是震骇无比。

    他数十年练武如一日，“沾衣十八跌”更是有所小成。

    却没有想到，秦风只是一伸手，便破了他的招。

    如此说来……这个年轻人的武学造诣，可谓是恐怖异常。

    王彪，输得不冤。

    “秦先生，这边请。”

    陈伯的表情中，多了一丝尊敬。

    练武之人，崇尚强者，以实力说话。

    “好！”秦风微微颔首。

    出了会客厅，他们一路朝北走。

    不得不说，沈家占地面积很大，庭院搞得就跟小花园似地，各色美景很有讲究。

    在路上，他们无意中经过一间占地很大的屋子。

    这屋子是黑瓦白墙，看起来颇为庄严肃穆。

    秦风好奇问道：“陈伯，这是什么地方？”

    “秦先生，这是沈家的祠堂。”陈伯解释道。

    秦风闻言停下脚步，说道：“陈伯，我有个不情之请。”

    “秦先生尽管说。”

    “我想进祠堂参观一下。”

    “这……”陈伯迟疑了起来。

    这个要求，有点古怪啊。

