
　　这个主意挺好。

　　是吧！帝宝开怀一笑。

　　电话挂了后，帝傲天好脸色没了，拨通了另一个号码，司冥寒，要你多管闲事！我更希望洛谨州死！

　　准备去找帝宝的司冥寒听到帝傲天的愤怒，沉默了下，黑眸望着前方，宝，你二哥给我打电话，要听么？

　　帝傲天直接把电话挂了。

　　司冥寒见状，淡定地将手机收起来。

　　前方哪里有帝宝。

　　什么都没有。

　　帝宝坐在护栏边的圆桌前，女佣给她倒着花茶。

　　闻着花园里的花，喝着花茶，看着广阔的海域，心情很是舒畅。

　　她相信，她二哥一直不舍得处置无咎，肯定也是喜欢她的，自然不会对她做过分的处罚！

　　刚喝了口花茶，帝宝看到司冥寒走进凉亭，并在她对面的椅子上坐下来。

　　咖啡。

　　女佣弯腰下去拿咖啡了。

　　你是真不把自己当病人了？帝宝问。

　　她三哥还说司冥寒要在床上至少躺半个月的。

　　恢复差不多了。司冥寒黑眸深深地看着她。

　　才十一天。帝宝说。

　　记得这么清楚？

　　司冥寒的眼神太过炙热，帝宝不得不转开视线，看向远处。

　　心想，这人为什么总是要问一些让她不自在的话？就算记住也不是多稀奇的事！

　　想回去了？司冥寒问。

　　离开孩子太久不好。帝宝说。

　　受伤后，她就特别的想孩子。

　　虽然时常会电话视频，一聊就是好几个小时，但是把孩子一直放在爷爷那里也太可怜了

　　静静那小哭包一哭泪水能把自己给淹了。

　　想到此，帝宝抑制不住地笑了出来。

　　不是说要去海底看看？司冥寒问。

　　帝宝微愣，要不然下次？

　　不行。司冥寒手臂压在桌沿，上半身微倾，黑眸深谙地看着她，不要耍赖。

　　我没有

　　要给孩子们独立，不能老是想着父母。看来作为未来的继承人，有的课程安排是要提上来了。司冥寒说。

　　什么意思？

　　让他们一年之内将小学的课程全部学完，同时接触公司的管理模式，知道他们的爸爸有多少资产需要了解。司冥寒说。

　　帝宝差点被茶水呛到。

　　刚要说什么，女佣将咖啡倒来了。

　　帝宝忍着女佣下去，才问，一年之内学完整个小学的知识？

　　没错。

　　太过分了吧？

　　别担心，他们智商不低。之前查他们功课，三年级的都会了。

　　帝宝心想，你还查了六小只的功课？我还以为你没事就两只眼睛盯着我呢！你有分身术么？

　　不过她这个麻麻真的是失败啊！居然都不知道？？

　　也暗暗佩服，连三年级的知识都会了，这叫智商不低？

　　照这种程度来看，司冥寒定的一年之内的期限够宽裕的了！

　　难道六小只都去继承你的资产么？就没有不愿意的？帝宝还是希望孩子们能做自己喜欢的事。

　　只有合不合适，没有愿不愿意。

　　帝宝咬唇，你可真够独裁的！

　　再想着六个孩子的性格。

　　小隽冬冬绩笑的性格应该会适合吧？她觉得最不可能的就是静静和莽仔了。

　　他们六岁还不到，早了点吧？帝宝问。

　　不早了。

　　帝宝看着他，带着怀疑，你真那么想的？

　　嗯？司冥寒对她挑了下眉。

　　帝宝懒得说了，端起杯子喝茶。

　　她想说的是，司冥寒是真的想在孩子这么小培养，还是用这种方式支开孩子避免好事被打扰？

　　算了，还是不说了，别让自己扣上想入非非的帽子。

　　这样我们明天坐我二哥的船去海底。帝宝说。

　　我伤没好。

　　能在陆地上行走就不成问题。再说一直在船上，更轻松。

　　我想要你。

　　帝宝的脸色白里透着红，所以，这才是他真正的目的！司冥寒，你能不能有点出息？

　　不能。

　　帝宝忍着不自在，你可真敢说啊！

　　她沉了沉心绪，你看我三个哥哥，从来不会像你这样。

　　因为他们没有喜欢的女人。

　　帝宝怔住。

　　如果有，他们也会跟我一样，时时刻刻想将喜欢的人捆绑在床上。司冥寒坦言，脸不红心不跳。

　　那双深谙到要吞噬人的黑眸让帝宝心跳加速。

　　司冥寒似乎理所当然的话让她说不出话来。

　　因为她的三个哥哥确实是没有喜欢的女人，也无法去论证什么。

　　但他的想法真的过于大胆！

　　你选吧，要么回京都，要么明天去海底玩。帝宝说。

　　司冥寒说，回京都。

　　帝宝忍着想笑的情绪看向别处。

　　他的回答可真不带犹豫的！

　　回去后，我想去看奶奶和秋姨。帝宝说完后，有看到司冥寒放在桌上的手不自然地动了下。

　　仿佛因为什么受到刺激的反应。

　　乡下曾经发生过的事情，如同噩梦，抹不去的阴影

　　好，我们一起去。司冥寒说。

　　帝宝抬起视线看他，说，我一个人过去就好。

　　司冥寒没说话，而是起身，往帝宝这边走来。

　　直接勾起她的脸，俯身下去，吻住帝宝猝不及防的小嘴。

　　动作是那么的自然，一气呵成。

　　帝宝觉得自从发生被顾掣抓走的危险事件后，她和司冥寒之间说话的氛围已经和睦了许多。

　　然而吧，画风总是会变。

　　比如现在

　　好像推开他，她就成了十恶不赦

　　司冥寒微微放开她的小嘴，但四片唇的距离只有区区几毫米，随时会不小心地触碰上。

　　盯视帝宝的黑眸深如黑洞，漾着波纹，一起。天籁小说网

　　司冥寒和帝宝坐私人飞机离开西洲岛后，帝博凛就急急忙忙地往帝傲天的基地去了。

　　一下车，看到靠在门口，嘴里咬着雪茄的帝傲天。

　　帝博凛上前，神情激动到变态，怎么样？他招了么？

　　没有。

　　我来！

　　帝傲天拦住他，东西。

　　帝博凛将带来的药片给他！好哥们的语气，别客气，要多少有多少！他可不会问帝傲天到底玩了谁！

　　其实也不需要问吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1037章 你能不能有点出息免费阅读。https://xs.23sk.com 