    “我还是想去武道大会。”

    桔梗踟蹰片刻，还是坚定了自己的想法，她对着库洛道：“很感谢你让我加入海军，但这群孩子，这片土地...我实在是放心不下。”

    “嘛，随便你了。”

    库洛耸了耸肩，“要加入的话，回头可以来飞马岛找我，至于武道大会...可以一起，我正好有事去蜕之镇找人。”

    “库洛？”莉达看向他。

    库洛摸着莉达的脑袋，“到现在，都没人打电话给我，那边人不给面子，那只能当面去找人了。”

    “吃完早些歇息，明早出发。”

    “哦，知道了。”

    莉达应了一声，往着蜕之镇方向看去，目光露出一丝复杂。

    鹿并没有吃完，库洛他们等一众海军其实就吃了两只，孩子们吃了一只，余下的，他也不碰了。

    这让上土又是一阵感恩戴德。

    深夜，人都去歇息之后，库洛站在小溪边，抽着雪茄，看着月亮，久久不语。

    “库洛先生...”

    此时，克洛走了出来，来到库洛身边，道：“你之前的行为...”

    “看出来了？”库洛问道。

    “是。”

    克洛推了下眼镜，道：“四座岛屿落下的方向，正好是虫之国的四个镇子，你还刻意放走了革命军...是想帮助他们吗？”

    “话不能这么说，克洛，这都是巧合，一切都太巧了，谁知道我能力控制的还不到位，在检测那个老瞎子是否是革命军的情况下出现了一点问题，正巧砸到了镇子，至于革命军，我怎么知道他们在哪。”

    克洛没有说话，静静的站在库洛身后? 等待他的后续。

    库洛伸出手? 看着自己的手指，缓缓道：“解释的话? 这么解释就够了? 毕竟当时CP3没了意识，解释权在我手上。这样就足够了? 说到底，我等海军也需要遵守世界的规则? 做到这样? 我也对得起我的良心。”

    对于毁坏镇子什么的，库洛其实完全不担心。

    你换成鹰派将校来试试？

    打的会更夸张好嘛。

    虽然库洛不想承认，但他现在就是海军精英，海军中有名之人? 这种小事? 顶多被战国骂一顿。

    毁它几个镇子怎么了，是你让我抓革命军的，又不是我主动抓的。

    而且这么做的话，世界政府想要调动他，就得掂量掂量了? 能否承受得起他的破坏性。

    一切，都在计划之内。

    ……

    虫之国也花之国的链接处是一块狭长的陆地? 从这里，虫之国可以登陆到花之国? 反之亦然。

    两国的战争，已经在这持续有一段时间了。

    虫之国全国的士兵? 全都在这里? 与花之国对峙? 大打没有，每天局部冲突倒是不断，时不时就会有一场小型战争。

    依靠着新式的武器，他们基本在战斗中是压着花之国打的，花之国基本是靠高端战力维持均衡。

    不过今日，虫之国倒是主动退却了。

    虫之国的营地内，气氛显得十分的肃穆。

    灯火之内，每个士兵，都带着审视的眼光，注视着路过的同僚。

    大帐内，一群白发之人坐在那，相互对视着。

    “咱们要在这里浪费多长时间，明天就是武道大会了，不及时回去的话，老祖会生气的。”

    一个白发之人舔了舔嘴唇，笑道：“洛威，不如干脆一点，杀掉一半，革命军就没有了，就算有，也形不成威胁。”

    “闭嘴！”

    洛威瞪了他一眼，道：“你想战争失败吗，我们可是占据了上风的啊！”

    “那种事无所谓啦。”白发之人耸了耸肩，“老祖的命令才是最重要的，战争能不能赢，跟我们有什么关系。”

    “够了！这里我做主！”

    洛威猛地拍了一下桌子，沉声道：“明早动身，可以在武道大会之前到达，现在，都给我盯着，但不要对那些士兵随意的施虐，这是我们赢的战争的基础！”

    “是，是...老祖最中意你，你做主咯，不过，稍微给点面子吧，从血统上说，我可是你的叔叔啊。”

    白发之人站起身，冲着洛威来了一句。

    那人中年岁数，有着一圈白色的络腮胡，头发同样是白色微卷，在虫之国，这就是名门‘洛’家的标志，他的脸，和洛威有几分相像。

    “叔叔...”

    洛威对着他嗤笑一声：“你在跟我开玩笑吗，洛达，‘洛’家从来只有强者为尊，你也好，你那个儿子洛善也好，如果能赢了我，想怎么样都行，如果不能，那就听从我的命令，我们...没有亲情可言！”

    “嘁，还真是不可爱，行吧，随你，我去休息了。”

    洛达摆了摆手，率先撩开帐帘，走了出去。

    “我也告退了。”

    一名洛家人道了一句，也走了出去。

    接着，大帐内的洛家人一个接一个离开，只留下洛威一人，孤零零的坐在那。

    他眯着眼睛，看着空无一人的大帐，缓缓道：“出来吧。”

    一只乌鸦，从大帐上方的空洞中飞了进来，停留在洛威肩头。

    “我们被世界政府发现了，那个有名的海军鲁西鲁·库洛也在虫之国，他很麻烦，比我们想象的要强。”那乌鸦开口，发出又低又细的微弱声音。

    “鲁西鲁·库洛...”

    洛威咀嚼着这个名字，沉声道：“果然，他还是来了...”

    “他的身边，还带着一名疑似你们洛家的人，该怎么办？”黑色的乌鸦啄了啄自己的翅膀，说道。

    “不用管，他们不会对我们造成阻碍，不过...”

    洛威眼眸露出一丝寒芒，“这是个机会，那个鲁西鲁·库洛，或许会对老祖产生麻烦，现在，正是最好的机会，我本来就在犹豫今晚到底要不要动手，他们倒是逼我做出了选择。”

    乌鸦沉默一阵，而后道：“其实还有别的办法，不一定要走这条路。”

    “只有这条路，才最稳妥，所有的罪，我一人承担。通知你们的参谋总长，国王交给他，洛家交给我，今晚...”

    洛威攥紧拳头，一字一顿的道：“就发动政变！！”

    说着，他站起身，直朝外面走去。

    “就先拿洛家的血，来成为我成王之路的阶梯！”

