    　　不愧是一千多年修为的尸龙，这龙身是真的庞大。

    　　此刻。

    　　我站在龙犄角之下，感觉就好像站在了一颗千年老树之下一般。

    　　黑龙身上气场纵横，而这一双龙犄角，更是象征了这条龙的龙威，但是，我只是站在这龙犄角之下，那黑龙的龙威便也只敢安生的收敛起来。

    　　化成龙身之后。

    　　尸修尸龙本来是为了以龙威震慑我。

    　　可是，他不但没有震慑到我，反倒是被我跳到了龙首之上，压制了龙威。

    　　这让尸龙始料未及。

    　　他感觉到，我走向右边的那根龙犄角附近，声音有些哆嗦的问。

    　　“你……你要干什么？”

    　　龙威不在，却也不知道我要干什么，这让尸龙心很虚。

    　　我没回答他。

    　　等下他就知道了。

    　　此时。

    　　不远处的夜天星和夜焱，也都已经看到我，跳到了龙首之上。虽然我的行为十分危险，但是，我却随意的在龙首之上跳跃，如履平地，根本不会受到那尸龙之气的影响。

    　　夜焱看着我渺小的身影，走到了龙犄角之下。

    　　他下意识的道。

    　　“父亲，他去了龙犄角之下！”

    　　夜天星盯着我，却道。

    　　“可他没有拔剑。”

    　　夜焱看向夜天星问。

    　　“拔剑？”

    　　夜天星点头，他只是道。

    　　“焱儿，你忘了，之前斩杀夜天峰深渊尸龙的时候，八仙他曾经取过一双龙犄角，依我看，他现在去到那龙犄角之下，自然是看上了这条尸龙的龙犄角。”

    　　“那东西是锻造仙器的好材料，想必，他是要先取那龙犄角！”

    　　夜焱听到此言，内心之中震撼。

    　　“取龙犄角？”

    　　夜天星也不确定，毕竟我并未像之前一样拔剑，而是在徒手比划着。

    　　“为父也不太确定。”

    　　夜天星只能这么说，而此时，之前从高空中坠落下去的王霸，也已经恢复了许多，腾起到半空中，到了夜天星和夜焱这里，与夜焱和夜天星一同观察我那边的情况。

    　　“我感觉到了奇怪的血脉涌动，看来，杨大师是出了新招，变得更强大了！”

    　　王霸这么说，夜焱也点了点头。

    　　“是啊，我也感觉到了。”

    　　此刻。

    　　高空中。

    　　浑身漆黑，缠绕着紫色火焰的黑龙，昂着龙首，却不敢动。

    　　我伸手拍了拍那粗壮的龙犄角，的确非常结实，这东西的强度，比之前我以剑斩下的深渊之中的龙犄角更好，作为蛇骨剑的锻造提升材料，再合适不过。

    　　左右比划了一番。

    　　那黑龙终于忍不住，它怒吼着，开始挥动巨大无比的龙首，准备把我给甩下去。

    　　见此。

    　　我一巴掌拍在黑龙的头顶。

    　　怦然一声巨响。

    　　龙首凶猛地震颤，其中黑紫色的流光火焰都被我震散。

    　　本来不很安分的黑龙，此刻却安分了下来。

    　　接着。

    　　我深深地提了一口气。

    　　左右手展开臂膀，将那巨大无比的龙犄角揽在怀里，双手虎口向下，一手在左，一手在右。

    　　脚踏龙首，若泰山稳，手捉犄角千年古树，若出海之惊龙！

    　　黑龙感觉自己的犄角，被死死地环抱住。

    　　他有一种不祥的预感。

    　　“你……你在干什么，快……快停下！”

    　　这是哀求。

    　　在这种情况下，黑龙感受我的压倒性的力量之后，再也不会怀疑我会做出那种让黑龙意料不到的事情了，此举，自然是要拔掉黑龙龙首之上的那犄角。

    　　看似根本不可能的事情，我却要这么做了。

    　　不远处。

    　　夜天星，夜焱，王霸三个人看到这一幕的时候，全都张大了嘴。

    　　即便是王霸这种看惯了我做出一些出乎意料事情的人，在看到这一幕的时候，也惊讶道无以复加。

    　　夜天星倒抽一口冷气，不由得道。

    　　“这……这难道是要把那条龙的犄角，给徒手拔下？”

    　　夜焱说不出话来。

    　　而王霸努力的将嘴合拢，艰难地说出几个字。

    　　“杨大师还是杨大师！”

    　　他感觉，浑身的汗毛都竖了起来，这会儿根本没有战斗，可他的一身战意却凶猛地燃烧了起来。

    　　龙首之上。

    　　我感觉自己的双臂已经卡紧了那几人合抱粗细的龙犄角。

    　　下一秒。

    　　我浑身的肌肉收紧，发力。

    　　三道四象体同时加身，我的力量的极限到底在什么地方，我也不清楚。反正，在这一刻我抱紧龙犄角发力的时候，伴随着一声沉闷却有惨烈的龙吟之声，这龙犄角被我硬生生的从那龙首之上，给撕了下来！

    　　什么坚硬的黑色龙鳞麟甲？

    　　什么龙犄角是从龙头骨之中长出来的，坚不可摧？

    　　什么紫色流光缠绕的龙犄角，有着无上的龙威可震慑一切？

    　　在这一刻，都是妄言！

    　　双手发力。

    　　摧枯拉朽！

    　　我脚踩龙首，腾空而起的时候，那一条如同千年老树的龙犄角，已经被我撕下来带到了半空中。看着这龙犄角，还有下边那龙头上被撕烂的一部分麟甲，我也稍稍感慨，这就是三道四象体的力量吗？

    　　还不错！

    　　龙犄角是蛇骨剑的修炼材料。

    　　我自然是为它而取的。

    　　这么大的龙犄角，当然也不用怕没地方放。

    　　法器到仙器境界之后，剑内的剑域已经非常大了，蛇骨剑内剑域之中，再存几十条龙犄角，也能放下。我手上掐诀，掌控蛇骨剑剑域，并道了一句。

    　　“小蛇骨，收龙角。”

    　　“好。”

    　　剑内传来一声回应。

    　　随着我的指诀，庞大无比的龙犄角被收入了蛇骨剑内。

    　　夜天星、夜焱和王霸，三人看着这一幕，已经都说不出话来了，他们只是不平静的看着我，任由自己的内心翻江倒海。

    　　特别是夜天星，即便在上昆仑生活了上千年，却也从未听闻过如此壮举。

    　　然而。

    　　还没有结束。

    　　还有一根龙犄角。

    　　我收好这枚龙犄角之后，那尸龙挣扎着，惨叫着。

    　　尸龙本为尸变之物，一般的伤害，是可以恢复的，就算被打掉一只爪子，尸龙都能够在很短的时间之内全部恢复，但是，龙犄角这种代表龙威的东西，是一点点慢慢积累起来，这东西无法恢复。

    　　更何况，尸龙已经惊了。

    　　他的龙威不在，再想凝聚龙犄角来，根本不可能。

    　　我居于高空中，俯视着下方的尸龙。

    　　“别动。”

    　　随口道了一句。

    　　尸龙庞大的身躯，一下子就定住了，他不敢动。

    　　我落于那龙首之上，提气，双手抱住另一根龙犄角……

