一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百零三章死都不会停

    轩辕无极比他强，被废掉一臂。

    轩辕无皇资质更在轩辕无极之上，让秦浩亲手击杀。

    阴影化作黑夜里吞噬心灵的噩梦，击碎了轩辕化学的骄傲和尊严，此刻他胆气全无！

    “你是谁……为何……针对……我们轩辕家族？”他结结巴巴，哭腔颤抖开口。

    轩辕无皇、轩辕无极，轩辕物理，一个个或残或死！

    接下来，轮到他了！

    “我？”秦浩嘴角上扬，体型在轩辕化学的瞳孔内不断攀升，结虬的肌肉撑爆白衣，肌肉龙鳞闪烁，右手变作狰狞的龙爪，一头本不算太长的黑发，此时竟垂落腰间，朝半空倒升。

    “我一直是我，那个注定颠覆轩辕家族，把你们踩成齑粉的存在！”

    秦浩说完，高举的龙爪紧扣，重重压向轩辕化学头顶，掌间是毁天灭地的炎龙旋天斩！

    ……

    另一方面！

    伴随秦浩取得压倒性优势，狗兄却落入败局。本想先杀掉最弱的山崎队长，可是，没能成功！

    随着灰衣下属主攻，猴子武者用沙子骚扰，山崎猛不丁放一招冷枪，狗兄的情况越来越危险。

    吼！

    愤怒化作火光，笼罩它的躯体，面对三人的夹攻，被逼出了异火狗体。

    狗兄开启异火狗体，也化作燃烧状态，浑身犹如岩浆组成，火舌乱窜，尽管它的火焰不是真正的红莲霸火，不过，这种变异后的火焰，威力也远比普通异火强。甚至与段子绝的七绝华阳焰相比，也不差多少，顶多不具备华阳焰诡异的变化形态。

    “这是……火焰？”

    “天呐，难道连只狗，也拥有了魂力吗？”

    猴子武者和山崎对视，十分吃惊，武者珍贵的元魂，竟会出现在狗的身上。

    灰衣下属退后俩步，不敢像刚才一样嚣张。

    狗兄身上的火焰温度，让他产生强烈的威胁感，即使九阶巅峰元尊碰到，恐怕不死也得脱层皮！

    “吼！”

    开启异火狗体，狗兄一口吐息喷向山崎。

    “沙墙！”猴子武者见状，双掌再次按地，嗡嗡俩声，俩人前方的地面，凭空升起沙子凝聚的高墙，厚度足有五米，并且，还是俩道。

    但这俩道沙墙，根本挡不住狗兄吐息，一下被射穿了！

    第一，猴子境界方面比狗兄弱。第二，异火等级比沙子牛比！

    这俩面纱墙被击穿后，轰然崩塌，化作烟尘！

    “好凶猛的狗火！”灰衣下属惊道，并且毫不犹豫的出手了。否侧山崎和猴子武者，会被狗兄活活射死。

    只见灰衣下属的掌中一闪，取出大鱼叉，元气灌进鱼叉，激活附带的铭纹术。

    “给我去！”

    灰衣下属握叉，往前方一捅。

    呼啦啦啦～

    半空中水光闪烁，水光里，有密密麻麻的飞鱼出现，个个体积不小，又肥又圆，是一大群。

    并且它们的形状像小号的鲨鱼，张开鱼嘴，露出鲨齿，一路吞咬了火焰，把火焰吸收，并且全部撞在狗兄身上。

    叮叮叮当当！

    狗兄被撞出一团子火星，步伐摇摇晃晃不停倒退，这一刻，身上涌动的火焰衰弱不少，而且很多地方，被鱼群咬掉狗毛，噬出一个个拳头大小的血洞。

    狗兄的鲜血也是流了一身。

    “哈哈哈，妙啊！”猴子武者赞叹道。

    “鱼叉好牛掰的威力！”山崎队长十分羡慕，望了望手里的钢枪，他的钢枪和鱼叉是同时参悟出来的，品质相同，不过，鱼叉附带铭文术，要比他的珍贵。

    “哈哈哈，飞跃鲨鱼群的头顶，孽狗，还不速速跪下受死，主动被我们熬成一锅狗肉，并且主动被我们放进去辣椒和香料，死吧！”灰衣下属手握鱼叉，高高的跃起，这一刻，他神勇无比，更为汹涌的元气灌注鱼叉里面，鱼叉顶端爆发恐怖的光芒。

    光芒之中，一只十米长的巨大鲨鱼出现。

    “吼！”狗兄意识到了危险，灰衣下属的修为不比它弱，并且鱼叉的铭文术具备双重效应，能喷射鱼群和水光，鱼群的撞击和水光的削弱叠合，对狗兄大大的不利。

    嗡一声！

    威胁来临，狗兄的体积猛然膨胀了一圈，化作二十米大的巨犬，后腿站立，身子矗立。

    它的脖子后仰，深吸一口空气，随着空气涌入腹中，它的肚子变得越来越大，这将是一口威力最强的吐息，而且，也可能是它的最后一击！

    ……

    “危险！”

    秦浩的手掌眼看即将压在轩辕化学脸上，陡然察觉狗兄被逼进绝境，下落的速度不由慢了半拍，爆喝一声：“法相！”

    嗖！

    一条白影从身躯脱离，化作光芒飞去，插进远方狗兄的战团。

    尽管不清楚法相能不能赶上，又会不会像前俩次那般，刚飞出去，维持的时间又到了。

    秦浩目前只能选择相信它，就像相信自己。

    “那是？分身术？哈哈哈……你个白痴，不知道使用分身术，会分跑自己的力量吗？为了一条死不足惜的傻狗，你简直蠢得不能再蠢，感谢老天爷给我逆袭的机会，没想到我轩辕化学还有自带光环的一天，给我去死吧！”轩辕化学趁着千载难逢的良机，双拳狠辣出击，疯狂印在秦浩的胸膛上，打得秦浩气血翻涌，鲜血喷出。

    但秦浩的龙爪也狠狠压下，啪一声重击，盖在轩辕化学的天灵盖，掌下头骨登时崩裂。

    啊～！

    轩辕化学发出鬼叫般的凄厉声，脑袋鲜血喷涌，身躯像滩烂泥，随时瘫痪倒地。

    在遭受灭顶重创的一瞬间，求胜欲望逼出了他体内的潜力，发疯一样跑了出去，穿着白银风豹铠，他的速度非常快。

    “你等着，我还会再来的，击杀我们轩辕家族的后辈，你不会有好下场，你给我等着瞧吧！”裂开的头顶鲜血如同喷泉，煞是壮观，然而，轩辕化学的步伐死都不会停下。

    “可惜，你没那个机会了，八倍领域……给我爆！”秦浩的龙爪手对着轩辕化学逃跑的一握。

    砰！

    那颗喷泉一样喷血的壮观头颅彻底粉碎，但是轩辕化学的无头身子，一瞬间消失的无影无踪，果真是死也不会停下来。