    “这里的房子，比起浅水湾道、大浪湾道之类的别墅可要好太多了，等以后我也搞一套。”

    开着花了二十来万新买的小车，顾夏阳正朝着渣甸山高士美道八号大屋前进。

    香港岛湾仔区东南部，大坑以南一带，有座山峰——渣甸山。

    由于19世纪渣甸洋行在此处设立瞭望台指挥其商船出入维多利亚港，因此命名为Jardine's Lookout。

    渣甸山由于景色优越，故一直是香港的豪宅区之一，有东半山之称号。虽然和太平山的‘半山豪宅’相比价格略有不如，可这里也是香港富豪的聚集地之一。

    七十年代，沈元鸿出手购入渣甸山高士美道八号独立屋。该屋总占地约10468方呎，是一幢三层高的欧陆式独立屋，建于1957年，楼龄将近30年，实用面积5809方呎，并有逾7000方呎花园。

    “顾少爷，您来了。”

    “顾少爷好。”

    “嗯，好。”

    顾夏阳抵达高士美道八号，佣人们都热情的同他打招呼。虽然他一年也不过来几次，不过老爷子格外疼爱他。

    “阿阳，你可算来了。”

    “表哥，好久不见。”

    顾夏阳的表哥沈沐云上前就给了他一个大大的拥抱，边上站着的含笑美妇人是表嫂张可仪。

    “我们的大才子回来了，等会多哄哄老爷子，他这几天心情不好。”

    顾夏阳问道：“嫂子，外公怎么了？”

    “让你哥跟你说吧。”

    沈沐云轻咳一声，压低声音道：“我爸在红浪漫认识个舞女，非要带回家，把爷爷气得不轻。”

    “噗……”

    难怪嫂子难以启齿，张可仪出身名门，是元朗‘稻米大王’张天丰的小女儿，当初嫁给沈沐云的时候，正值沈家最艰难的时候，距离破产也就一步之遥。

    所以表哥沈沐云在老婆面前极为要强，不成想自己的舅舅荒唐到了这个地步，颜面无存。

    沈家虽然算不得首屈一指的大富豪，但也是小有名声，这要是让一个舞女进步，岂不是要被全港笑掉大牙。

    “回头我劝劝舅舅，不，我让我妈跟他说。”

    “对对对，姑姑的话，我爸不敢不听！”沈沐云要的就是这句话，赶紧点头道：“爷爷说了，他再胡闹就滚出家门，再也别回来了。”

    “阿阳，我爸还说给你的杂志出了一把力，你多帮他在爷爷面前美言几句。”

    “放心吧表哥。”

    张可仪哭笑不得道：“爸爸哪是出力，他就是胡闹。阿阳的杂志那么出色，哪需要那些乌烟瘴气的宣传。”

    “嫂子，你说什么？”

    顾夏阳闻言，整个人只觉得有些发麻，问道：“之前《东方日报》之类，突然爆出我的那些新闻，是舅舅给我买的？”

    “对啊，老爸说‘败家子’、‘浪子’这些标签会让你更有话题，果不其然，你的杂志上市就卖的很好。”

    “你少说几句吧！”张可仪看自家老公憨憨的样子，忍不住说道：“阿阳的杂志卖的好，是内容好，学生仔喜欢。”

    “没事没事，呵呵，我回头好好谢谢舅舅。”顾夏阳眉心发胀，万万没想到背后刀自己的是亲舅舅。

    什么‘败家子’、‘花花公子’之类的称号，以前可都是他这位万都沈家太子爷的专属。

    真说起败家来，沈浩当年接手了万都投资后，差点没把整个沈家都给赔进去，而且就在香港的房价回升没多久，他怕再跌，赶忙将公司旗下的物业不停出手。

    最后房价回升越来越高，可自己手上的物业却全部贱卖了。

    到现在沈家还欠着汇丰银行几个亿，沈浩照样在外歌舞升平，家里要不是老爷子，还有表哥还算争气的话，怕是很不如意。

    难怪今天舅舅也不在家，估计躲出去好几天了，不然老爷子非拿着拐杖打断他的腿不可。

    “阿阳，你先坐会，我去叫爷爷下来准备吃饭。”

    “好的。”

    顾夏阳点点头，拿出张国容演唱会的门票递给了张可仪：“嫂子，张国容的首场贵宾票。”

    张可仪眼前一亮，没有见外就收下了：“这位置好，够靠前。”

    “嫂子，你这么钟意张国容，我表哥不吃醋哦？”

    “吃什么醋，他钟意那么多tvb的花旦，我也没说什么呀。都是偶像艺人来的，不一样。不过Leslie的歌是真好听，人也极靓。”

    “你做了Leslie的专访，这个人私下里怎么样呀？”

    看着提起张国容就来劲的大嫂，顾夏阳哈哈一笑道：“很好啊，挺随性的，没有大明星的派头。”

    “不过他可真是少女杀手来的，钟意他的学生仔不知道几多，最近杂志社收到的信件，许许多多其实都是表达爱意的。”

    “好正常啦，我的很多朋友也钟意他。就是不知道他最难忘的女人，居然这么恶毒。”

    “阿阳，要不是你采访，我们都不知道呢！让我见到这个女的，都要忍不住给她几个巴掌！”

    顾夏阳对此习以为常，毕竟张国容因为家世气质以及事业的越发成功，全港不知道多少女人爱慕他。

    记得后来杨首成的自传《争气》中提到，杨大小姐似乎是12岁，就芳心暗许，看上了张国容。

    因此香港80年代的很多杂志，都流传着这个【杨家有女初长成，暗恋多年成正果】的故事。

    再然后是什么，就是赌王钦点张国容为2房长女何朝琼的八卦开始蔓延。

    原先赌王最器重的2房长女何朝琼就跟张国容绯闻颇多，说是赌王不喜陈佰强，属意张国容，以至于后来传出杨首成和赌王争女婿这样的消息……

    其实，抢女婿什么的就扯淡了，但看重和欣赏是绝对有的。杨首成和赌王，都是多次在媒体前表示欣赏张国容的。

    豪门小姐爱上男明星的事，也并不少见。不过，很少有家长这么乐见其成的。

    这固然是张国容本人很优秀，但可能，也因为他并非【草根】出身的明星。

    张国栄本人的家世，也是很优越的。

    家庭成横跨商界、政界、教育界，且都是杰出的佼佼者。

    对于这些八卦，向来热衷香港娱乐圈的顾夏阳可以说是如数家珍，甚至后来张国栄甩下一句【两家皆属豪门贵胄，张某不敢高攀】……就卷着家当，飞往了温哥华……（当时正好退出歌坛），从此，过上了打狗喂鹿、饮酒养膘的【神仙日子】……

    反观何杨两家的女儿，倒没啥大反应。也该嫁人嫁人，该富婆富婆了。顶多像何小姐，日后酒会上遇见，要求全场熄灯，邀请老张跳个舞重温当年共舞之类的。

    不过看看自家的大嫂，顾夏阳就知道豪门贵妇跟普通师奶都没什么区别，都说香港师奶三大爱好，煲汤、追剧、聊八卦，果然所言非虚。

    ……

    “哈？你要拍电影？？”

    饭桌上，当顾夏阳提出以《cool！》杂志作为抵押，向老爷子借款300w的时候，沈沐云写满了惊讶。

    “做杂志你勉强算是专业对口，拍电影，你懂里面的门门道道吗？”

    老爷子没有发话，只是面带微笑的看着孙子和外孙。他的子女一个个的不争气，但是生出来的崽都很合他的心意。

    沈沐云现在逐步接管万都制衣，极为稳重。顾夏阳大学刚刚毕业，创办个杂志社也非常成功，他出门和老友喝茶都很有面子。

    “我做过调查的，而且拍电影我会找专业的人。公司我已经注册好了，剧本也敲定了。”

    这一年的香港电影，继续是福星片当道，继续是程龙的天下，一系列由程龙主演的电影，为嘉禾重登电影王国的宝座。

    今年的新艺城没有了招牌货‘最佳拍档’系列，反而以一众小品片来取悦观众，没有太大的举动，显得有些黯然。

    反倒是新扎电影公司‘德宝’，有着自己的品牌‘双响炮’系列，甚至还开创来功夫片的先河，以女性当主角的‘皇家师姐’，除了让杨子琼平地一声雷之外，也给德宝打下来一支强心剂。

    “外公，去年金公主院线得益于新艺城的发展，票房收入约为14561万港币，压倒了嘉禾线的10302余万，登上冠军。”

    “今年再看新艺城，没有一部片子超过二千万港币，目前为止过千万的就一部，其他在三至八百万之间。可香港整体的电影票房收入却高涨，说明电影行业在走高，德宝电影公司的出现也正是如此！”

    ……

    看着侃侃而谈的外孙，沈元鸿极为欣赏。他不怕后辈做生意失败，就怕没规划，脑门一热就瞎投资。

    “小阳，你是真的长大了。我了解过你的杂志，以它的营收，300w根本不是问题。外公相信你的能力，也不要你拿杂志社来抵押，这300w就当外公私人借给你，你什么时候有钱，什么时候给我就好了。”

    “谢谢外公，我会尽快还给你的。”

    张可仪笑说道：“阿阳，我们都是一家人，你这太见外了。要是不够，嫂子也可以借你一笔。”

    “哈哈，谢谢嫂子，我不是见外，主要也是给自己一份压力。”顾夏阳话是这么说，但自己毕竟不姓沈，没必要为了蝇头小利闹的不和谐。

    沈老爷子是个人精，一眼就看出了外甥的心思，他并没再对此多说什么，转而问道：“你妈妈怎么样？”

    “挺好的。”

    “她的服饰店，我听说生意一直不温不火的。死丫头哪是做生意的料，不蚀本就不错了。”

    老爷子对自己这个叛逆的女儿，还是极为关心的。就是要面子，有的话开不了口。

    顾夏阳哪里不知道，笑道：“我妈也很想外公的，她叫我没事多来家里看看，她就是面皮薄，我下次一定带她一起回家。”

    “好！”

    沈元鸿听到这话，极为开心。

    边上的沈沐云偷偷给顾夏阳竖了个大拇指，老爷子已经好几天没这么开怀大笑过了。

