    第一百一十二章聚餐（第七更奉上）

    过去三十年，国家经济保持着高速的发展，特别是南巡讲话之后，发展愈加迅猛，在2001年加入WTO后，更是进入了黄金发展时期。

    靠着廉价劳动力，企业家从事外贸以及国内市场的快速增长，就获得了丰厚的利润，这就给企业家们形成了一个很不好的印象，既然做简单的产品就可以获得丰厚的利润，干嘛投入重金搞研发，这不是自己给自己找不自在么。

    哪怕是汽车产业，被誉为发达国家经济发展中重要支柱产业，可以带动上千个上下游企业链，可是在华夏，自从开放了合资之后，本土品牌靠着与国外车企合资生产合资车后，也没有达到国家所希望的那样，靠市场换技术，而是逐渐沦为国际品牌的代工厂。

    道理很简单，靠着合资车大卖可以赚取不少利润，干嘛要投入重金搞研发，而且还得面对车企已经形成的技术壁垒，这不是自找烦恼么。所以不管一汽还是上汽，过去十几年也没见技术有多少提升。

    国家也一直强调，技术是第一生产力，科技创新是发展的动力和源泉，可是技术创新不是那么容易的，都是得靠砸钱砸出来的，没有钱就很难前进。

    顾校长觉得有必要，找几个院系负责人开个会，得在与企业合作方面多下点功夫，而且政府的各项补助，比如高新技术企业补助、科技项目等等也得积极申请，虽然钱不多，但是经不住量大，一年拿个几亿还是有的。

    而这一切秦元清并不知道，秦元清正请一众同事吃饭，酒桌上的酒随意开，结果一轮下来，秦元清已经趴在桌子上。

    “看看，大佬也不是什么都厉害，这喝酒么我就甩他一条街！”朱文得意地笑道。

    他们都没有想到，秦元清的酒量竟然这么差，才喝了不到半瓶葡萄酒，就直接不省人事，大醉特醉。

    “朱文，现在大佬喝醉了，怎么送他回去？你知道他的家吗？”杨静没好气地说道。

    这些男人啊，怎么那么喜欢喝酒，真是太让人讨厌。

    “怕什么，晚上让大佬直接睡楼上酒店不就是！”朱文不在意地说道：“今天大佬给我们发工资，我还是第一次拿到那么多钱，晚点我们再去唱歌呗！”

    “我跟你们说哦，我可是人称水木歌神，当年水木年华我差点就加入了，陈健还是我的手下败将！”朱文得意地说道，这伙人中就属朱文最为外向。

    “不了，我还得回家呢，我老婆已经打了三个电话了！”郭越腼腆地说道，他和朱文是同一个班，“猪瘟，你也赶紧回去吧，不然太晚回去，小心杨玉让你跪键盘！”

    朱文，他周边的朋友都叫他猪瘟。

    “哎呀，真是没意思，这么早夜生活都还没有开始呢，我都想请你们一起去天上人间，去见见天上的仙女们！”朱文诱惑地说道。

    “朱文，你这消息真是太落后了，你不知道5月的时候天上人间就被警方突袭了么，勒令停业整顿6个月，现在都还在停业整顿中！”黄建佳鄙视着说道：“亏你还老是说是自己是夜店王子，连这么大的事都不知道。”

    5月11日，朝阳警方分四路突查天上人间、名门夜宴、花都、凯富国际等四家豪华夜总会，那五六百位姿色上等、穿着时尚的小姐排成一队，登上了新闻，轰动了全国，不知道多少人才知道天上人间大名，也才知道世间竟是有这般奢靡的销金窟。

    黄建佳这样的宅男，也是看了新闻才知道什么是天上人间。

    朱文被怼得脸都红起来，他虽然口花花、爱吹牛，什么夜店王子，实际上他一次夜店也没去过。读研的时候他就和女朋友杨玉结婚，两个人都出自农村普通家庭，在京城也是很不容易，所以每天一下班朱文就是准时回家，连网都很少看，所以5月份天上人间被警方突袭的事，朱文并不知道。

    至于天上人间，是他有一次陪朱玉逛街路过，被那红绿灯闪烁得心一阵跳动，才知道这一家夜店。

    今天看到账户上那数万块工资，朱文心就一阵冲动，想要去涨涨见识。

    “你们这些臭男人，没有一个好东西！”杨静鄙视地说道：“难怪一个个奔三的人，却没一个混出什么成绩，你们看看秦院士，比你们年纪小得多，已经是名满世界的学者！”

    “徐姐，这些家伙平常你可看得见，可别让他们随意报销！”杨静对着身旁坐在一块的徐嘉忆说道，徐嘉忆也是博士后，今年27岁，读的是财务经济，是管理两个实验室的财务，今后采购、报销、转账、发工资都是经过徐嘉忆的手，可谓是实验室的管家婆。

    徐嘉忆微笑不语，她与杨静他们不是一个系的，以前是不认识的，也就今天才刚刚见面，而且领域也不一样，没有什么共同语言。也就与杨静这一个同是女人，会稍微多一些话。

    “你们继续吃，我先带着秦院士上去房间！”徐嘉忆说道。

    “我来帮忙吧！”一个性格很安静的男生起身说道，这个男生叫陈曜，是汽车工程系的，刚刚在攻读博士。

    陈耀虽然看起来斯斯文文，但是还是有些力气，扶着秦元清离开桌位，而徐嘉忆则是拿着酒店名片，打了酒店经理的电话，开了一间房间，然后就直接坐电梯往房间而去。

    没一会儿，就有个服务员过来开门，徐嘉忆和陈耀扶着秦元清进入房间，躺在床上，盖上被子后，才退出房间。

    徐嘉忆并没有直接离开，作为财务，她还得为今晚的餐费买单，而其他人则是还没有吃饱，先前只是吃了点，就开始喝酒，结果一轮下来秦元清趴在桌子上，现在秦元清不在，他们都放开了，气氛也变得热闹起来。

    足足到了九点，大家才各自散去。

    。。。。。。

    秦元清只觉得很难受，迷迷糊糊地睁开眼睛，借助着微弱的灯光，打开了床头灯，才知道自己睡在酒店里。

    “又喝醉了。。。。”秦元清心中无语，自己这一世的酒量，真的是差到不行，才不到半瓶葡萄酒就醉了，还喝断片了，连怎么进入酒店房间都不知道。

    起身到桌子上，开了一瓶矿泉水，呱呱地一口将一瓶矿泉水给喝了个干净。

    酒醉之后，那种干渴实在是太让人难受了。

    特别是喝白酒，旁边一定要准备一瓶矿泉水，不然的话根本就没办法喝，都能把人渴死。

    秦元清待脑袋瓜稍微清醒了一些，方才进入洗手间，洗了个热水澡，方才觉得神清气爽，整个人好受了许多。

    拿出手机一看，发现已经是凌晨二点了。

    秦元清苦笑不已，他也没有打算这时候回家，一来喝酒后开车不安全，二来太晚了，还不如在酒店里休息休息。

    “以后能不喝酒的还是不喝酒的好，太伤神、伤身体了。”秦元清摇了摇头，拉开窗帘，往外看，却见此时的京城依旧有许多地方亮着灯，马路上灯光依旧亮着，这是一座不夜城。

    不远处就可以看到，彩色灯一闪一闪着，那是一家夜店。

    作为华夏一线城市，京城重来就不缺少夜店，KTV、酒吧等数不胜数，不知道多少少男少女以夜店为生计。

    这就是市场经济，一旦放开了，什么都会出现，人们有钱了就会追求夜生活、追求玩，特别是年轻人，这些夜店的主力军就是年轻人。年纪大的人，根本受不了那吵闹的声音。

    马路上，依稀可以看到有出租车在行驶着，很显然这么晚了，照样还是有人打车。

    秦元清的思绪，不由想到了接下来的实验室，他现在的数学等级已经达到了14级，属于世界顶级数学家的范畴了，在数论领域都可以说是数一数二的存在。所以他的精力将会转向物理研究方面，而两个实验室，说白了只是物理应用领域。

    而他的兴趣，可不仅仅只有物理领域，他对于化学领域、生物领域也都很感兴趣。

    还有不久之后，他将要去参加国际数学家大会，今年可是菲奖年。今年的国际数学家大会将会在印度海德拉巴举行。

    海得拉巴是印度第六大城市，特伦甘地邦的首府，位于印度中部。以其富饶的历史和建筑、清真教寺、庙宇而著名。

    珍珠、手镯、丝绸、电脑软件、手工艺品是海得拉巴给人留下的印象。

    不得不说，印度这些年的高速发展，是除了华夏之外，发展速度最快的国家，而且其与欧美国家交好，还是英联邦的一员，使得印度的国际环境相比华夏好得实在太多，很多国际会议都会放在印度。

    当然，要说印度有多好多好超过华夏，那也就笑笑就是。哪怕再过十年，印度的经济总量都不到华夏的六分之一，而其社会结构又让印度社会极其不稳定，暴乱事件每天都在上演着。在华夏，凌晨四点在大马路上走着都很安全，要是在印度，印度人绝对会告诉你，什么叫惨淡的人生，什么叫菊花残满地伤！

