    天使用着他们的技能照亮视野。

    鬼王越是没有出现，林北越是警惕。

    十星以上的鬼王智力可不输人族。

    必须小心！

    幻影之舞飞在林北后面，不停制造着泡泡。

    很多三星四星的鬼物直接外泡泡中消失，给林北爆出材料。

    “这个人类的召唤兽怎么不会疲倦了！”

    在洞穴的深处，十一星的寒水鬼王感受到鬼洞中鬼物消失的频率不仅仅没有变缓。

    甚至在赠加。

    继续往前面走去。

    出现两个只八星鬼王。

    幻影之舞向他们吹了几个泡泡，两只八星鬼王无法动弹了。

    “天使之剑！”

    四翼战争天使一剑落下，两只八星鬼王消失。

    给林北爆出大量的材料。

    “召唤卡来了五张，还不错。”

    对于其他奖励林北已经麻了，只有召唤卡林北他太缺了。

    防御装备再多，他林北无法带出。

    只有召唤兽多了，他林北才能攻下更多鬼洞。

    完成狐斋宫的任务。

    复活真，拥有双倍的快乐。

    “八星鬼王都被消灭了？”

    寒水鬼王一惊，他感知过附近除了一个四级领地，五千公里之内没有任何领主。

    难道是其他地区的领主攻击他的领地。

    寒水鬼王带着疑惑，谨慎的往林北进来的方向走去。

    “味道有变化！”

    闭着眼睛的林北感觉到西南方向腐臭味比一般地方浓烈些。

    鬼王应该在西南方向。

    对视了一眼雷电将军，林北叫来九条裟罗和雷电将军。

    “等一下你们感觉腐臭特别难受时候，你们就直接开技能。”

    林北小声对着雷电将军和九条裟罗说道。

    二人乖乖的点着头，表示明白林北的意思。

    林北又叫来了东皇太一。

    和东皇太一小声嘀咕了几句。

    东皇太一点了点头。

    鬼王的味道越来越浓烈。

    九条裟罗直接使用一技能射向寒水鬼王。

    “人类你跟聪明，本王已经将气息隐盖的十分完美了，没有想到你还是发现了。”

    被九条裟罗射了一箭，作为十一星的寒水鬼王不痛不痒的说着。

    九条裟罗又给他一箭。

    寒水鬼王想要攻击九条裟罗，攻击却被阻挡住了。

    九条裟罗快速回到了林北身边。

    “此刻寂灭之时！”

    雷电将军砍向鬼王，东皇太一丢出东皇钟之后，便转向对面。

    刚刚林北说若他敢看雷电将军使用大招样子。

    他林北这辈子都不会给他解除封印。

    没有办法，东皇太一只能够乖乖听话。

    “爱一，给我老婆加持，幻影之舞给我扔泡泡！”

    雷电将军在飞向寒水鬼王之时，林北命令着其他召唤兽。

    寒水鬼王还没有来的及反应，直接死在了雷电将军的刀下。

    “老婆你什么时候变得这么厉害了！”

    刚刚想着若老婆一刀无法将十一星的鬼王给砍死。

    他让东皇太一和他来一段金乌之火。

    没有想到老婆一刀就劈死了。

    以后他可不敢随意招惹他老婆了！

    “刚刚哪个护盾竟然能够加攻击力。”

    雷电将军如实的告诉林北。

    刚刚那个护盾不仅仅能够拦住鬼王的攻击，竟然能够加攻击力。

    好神奇！

    东皇钟，果然是一个好东西，不仅仅能够加护盾，还能加攻击。

    难怪很多网络小说将东皇钟作为主角的武器。

    现在破碎都这么厉害，要是以后将其修复，恐怕更加可怕。

    黑暗灵石为什么这么难爆！

    想到修复东皇钟需要的黑暗灵石，林北心累。

    “法师塔图纸*3，水池图纸*2，水之心*10，鱼塘图纸*1，召唤卡*11，金币一百一万。”

    寒水鬼王作为十一星的鬼王，连一颗黑暗灵石都没有爆。

    林北只能够将鬼洞前后走一遍，也没有发现黑暗灵石。

    此时林北看一下时间，下午两点。

    他们必须要回去了。

    黑暗世界晚上可不是闹着玩的。

    他可不想万鬼噬心。

    回到领地之中，林北看着满身污泥的雷电将军。

    林北按照记忆中样子给雷电将军做了一套衣服，递给了雷电将军。

    “老婆辛苦了！”

    雷电将军看到新衣服，十分高兴，一天疲惫也没有了。

    端一盘水，清理了一下，换上了林北送给她衣服。

    大意了！

    此时林北想到他没有给他们厕所安装热水器。

    他一个男人洗冷水澡没有问题，可是老婆可是娇滴滴的女孩。

    绝对不能！

    林北赶紧去领主商城买了三张热水器图纸。

    给妹子的房子里装上。

    至于东皇太一，没有必要给他，作为金乌，他不热死就不错了。

    剩余一张备用。

    消耗两颗水之心和两颗火之心，林北安装好了两个热水器。

    看着能够喷出热水的东西，雷电将军十分好奇观察着。

    她从未见到这种东西。

    林北耐心教着雷电将军使用热水器。

    导致后面，林北再一次为难他自己。

    赶紧回到客厅中，林北立马坐在沙发上，深吸了一口气。

    刚刚的画面对于他这个正人君子好难。

    “叮！恭喜宿主完成隐藏奖励，太为难自己了，

    系统奖励：女装图纸*5，雷电将军碎片*3，珍珠奶茶配方，甜甜花种子二十斤，金币十万。”

    额……

    坐在沙发上的林北一阵无语。

    系统又开始作妖了。

    这都是什么奖励！

    还有奶茶配方，这是逼着他往食品交易商的位置越走越近吗？

    打开领主商城，林北直接买五个牛圈图纸。

    至于养奶牛，等升级五级领地之后，规划出一片地方。

    动物可不比植物，太难养了！

    而且他还没有能够养奶牛的召唤兽。

    他又不会养奶牛。

    确实只能够等等。

    看着手中剩余的召唤卡，林北没有使用。

    老婆现在又不理他了。”

    林北陷入沉思中。

    刚刚他又不是故意，谁知道是不是热水器故意的。

    “林北，你现在还用生活类图纸换普通箭塔图纸吗？”

    小胖在升级完三级领地之后，他也召唤出了一个六星召唤兽，火精灵祭祀。

    他便大胆出去寻找宝箱，可惜宝箱只给他爆出一张农田图纸和一个冰箱图纸。

    他并找林北换。

    看着小胖的冰箱图纸，林北想到冰奶茶，毫不犹豫就交换了！

