    安德莉亚本想说狠话的，但话到嘴边却沉默了，虽然她是一国公主，但对比华夏，她的国家终归是小国。

    “东方人，我们没有动你，你应该感谢上帝，可你居然敢掌刮安德莉亚公主！”

    多明王子愤怒看来。

    瓦西先生也是怒道：“我们的赏赐，你居然辜负了！”

    “说个屁啊，不就是想动我嘛，来啊，罗罗嗦嗦的，是男人吗！”

    林辰冷喝一声，说完看着安德莉亚再度抽了一巴掌。

    啪！掌声比之前更清脆，仿佛一柄剑，狠狠刺在众人的心。

    如果说第一巴掌是因为激动过头了，那第二巴掌还是吗？

    “你找死，万能上帝，我不能再原谅他了！”

    多明王子调动自身力量，要对林辰动手。

    但这时，广播再度传出声音。

    “邦妮导师在重力室开课，还有五分钟时间，时间一到就关闭重力室！”

    这声音连续传播了三遍。

    多明王子气的跺脚，虽然很想杀了林辰，但目前显然不合适。

    毕竟对比这华夏人，邦妮导师的课更加的重要。

    “有本事你别走，等我上完课后，我一定会弄死你的！”

    多明王子最终忍了。

    安德莉亚抚着脸颊，踩了踩高跟鞋，最终也是离去。

    等他们一走，四周的学员纷纷唏嘘，这几个华夏人真是太走运了。

    “林辰，谢谢你！”

    欧阳云裳感激的看着林辰：“我刚刚气的啊，真是不知道该做什么了，还好你替我抽了她一巴掌！”

    “这种女的，我也很恶心，哪怕这事与你无关，我也一样抽她！”

    林辰笑了笑道。

    “不过，这骑士学院很不欢迎我们啊，而且安德莉亚好像认识挺多人的！”

    欧阳云裳又道，她本以为安德莉亚仅仅是一人，找安德莉亚算账并不难。

    但谁知道这女的很狡诈，装可怜，导致不少人在帮她。

    “没事，认识的人再多，只要谁敢阻拦，我们打他便是了！”

    林辰淡淡道。

    “可以吗？

    我怕闯出大祸！”

    欧阳云裳有点担心道。

    见识了骑士学院后，她也知道这海外隐门比想象要强一点。

    “祸，闯的越大越好！”

    林辰毫不在意的点头，更期待这事闹大后，能将宝石布里引出来。

    但显然，目前还不够。

    ＂那个什么邦妮导师在开课，走，我们去看看！＂林辰又提议道。

    ＂好啊！＂欧阳云裳也来了兴致，她也想看看海外强者是怎么修炼的。

    当即进入跟着前行。

    ＂他们居然没有走？

    ＂见林辰他们肆无忌惮，草地上的学员也都懵了。

    而所谓的重力室，正是在左方的城堡中，处于六楼。

    只见这城堡内很大，而且隐藏着神秘的力量，但也有着各种各样的高科技。

    据说这些高科技是全球科技提供的，是世界上最先进的修炼设备。

    而重力室则是其一。

    顺着走廊前行，人也越来越多了，皮肤颜色各异，统一的则是穿着紫色校服。

    而林辰几人跟着前行，倒也引起不少人的注意，但这些人也没有多问。

    虽然黄皮肤在骑士学院很罕见，但也并非没有，比如来自阳国，太国，越国等东南亚国家。

    很快，重力室到了，只见这里面积很大，高达五米，地面有着一个个发光的圈子。

    再看前方，一名拥有金色卷发，约莫三十岁的女子站在那里。

    她长的很漂亮，如海的女儿，温柔如水。

    并且身材很好，波涛汹涌。

    “邦妮导师实在太美了！”

    ＂她每一次的上课我都会来，就是为了看她，她那里又饱满又挺，每次看到我都血液沸腾啊！＂＂小心被邦妮导师听到，邦妮导师看似温柔，但严肃起来的时候也很可怕！＂阵阵窃窃私语之声传来。

    ＂这女的，确实漂亮！＂欧阳云裳盯着邦妮导师，也赞赏说了一句。

    林辰微微点头，感觉邦妮导师与萧易梦的气质有点像，都是那种少妇的感觉。

    只不过又有点不同。

    邦妮导师是温柔，而萧易梦是干练。

    他笑了笑道：＂来上她的课，对修炼也在一种磨砺啊，你看那边！＂说着，他指向另外一个方向，欧阳云裳她们顿时顺着林辰所指看去，只见这礼堂的角落，一名拥有棕色皮肤的青年，目光看着邦妮导师，但身下则在不断的涌动着，显然在做一些让人难堪的事！“我擦，牛逼！”

    欧阳云裳暗骂一声。

    林辰笑了笑，目光落在邦妮导师的身后。

    只见那里树着一座石雕，通体有白色石头铸造而成，是一名男子的石碑，穿着盔甲，双手握着剑，冷漠的看着前方。

    这石碑隐藏了一股神秘的力量！林辰之所以盯着，那是他感觉石雕与黑暗之神很像，就连姿势，剑都是一样的！唯一的感觉就是石雕中的力量不同。

    这时，最前面的邦妮老师已经在说话了。

    “很谢谢你们能来，这一次上课啊，就是打算讲讲重力之外的异能！”

    “大家都应该知道，异能的觉醒是在外力的压迫下，但异能的成长也是在重力之下！”

    “所以今天，我打算开启磁力与重力给大家修炼！”

    “毕竟，磁力能引发冥想，重力能激发异能的成长！”

    在海外，不管拥有什么样的力量，他们都统称为异能。

    而在华夏就是称为真气。

    实际上，异曲同工，称呼不同而已。

    欧阳云裳听的很无聊，对林辰道：“林辰，你上次来我们六味院，是为了你的孩子吧，你的妻子很漂亮啊，我听小瑶说，你妻子好像也是隐门的人，是什么羽化门还是什么的！”

    “她是隐门的人！”

    林辰点点头。

    “那她知道你在海外的能量吗？

    我看你在海外很熟悉，应该不是第一次来吧！”

    欧阳云裳又道。

    林辰摇了摇头：“我在海外的东西，她并不知道，而且，我也不想让她知道，毕竟现在有了孩子，她的心都在孩子身上，很怕我惹事！”

    “我们也没惹事啊，你看自从来了海外后，都是他们在惹事，高高在上的看不起人！”

    欧阳云裳撇撇嘴：“那将来，你会将一切告诉你的孩子吗？”

    林辰再度摇头：“我希望我的孩子像个普通人般，快快乐乐的成长，背后的风浪，就由我们做父母的来承担吧！”

    

