    砰，砰……

    我这心脏的搏动，仿佛这一方天地的搏动。

    数道指诀之后。

    我的四象阴阳拳，已经叠加到了九重。

    下方气海之中，所有的水域仿佛都腾起了冲天巨浪，太极阴阳图，就是由这狂放的气浪，所形成的。

    “好了，就先用九重四象阴阳拳，试试看。”

    接着。

    我轻喝一声。

    “九重。”

    “四象阴阳拳。”

    随着这声音，我腾空而起。

    在半空中，我将自己的双拳极度的舒展，浑身的力道猛得一紧，双拳重重地砸在了我头顶的玄关之上。

    我知道，玄关是非常强大的屏障。

    老城隍一辈子都没有打破的玄关，我不可能就这么轻易打破，因此，这一招，更多的意义只是试探。

    九重四象阴阳拳试探之后，若不成，我就以四象阴阳拳结阵。

    虽然老城隍没教过我这个。

    但我觉得，术法万变不离其宗，阵法逃不过奇门遁甲，应该可以。

    双拳之力，汹涌而去，砸在玄关之上。我希望，这浩瀚无边，如同天地华盖一般的玄关，能够被我撼动一分。

    如果是这样的话，那便说明，我有希望破玄关。

    因此。

    出拳之后，一脸期待的看着玄关。

    轰隆，咔嚓……

    巨响响彻整个气海之中。

    玄关的确被我撼动了。

    而且，除了撼动之外，还有，一个以我为中心蔓延而去的大窟窿也出现了，还有大窟窿周围，四处迸发而去的裂纹。

    我站在玄关之下，本来已经准备，节省时间，去掐下一道指诀，继续攻击玄关，可是，我的指诀不由得停了下来。

    抬头看着已破碎的玄关。

    我不可思议的自言自语。

    “这是，破了吗？”

    这玄关上的大窟窿出现之后。

    一道黄炁，从玄关的窟窿之中，席卷开来，整个一道玄关，就这样，在黄炁的汹涌之下，全部消失。

    恍惚之间。

    整个气海之中的一切，都发生了改变。

    黄炁将玄关之下的一切，都给掩盖，气海直接漫过了玄关原本所在的地方。

    而我，则出现在一片黄炁形成的海域之上，这气息的强大，已经远远不是之前的灵气能够比较的。

    我再抬头看去。

    天空中一片混沌，什么都看不到。

    我脚下的黄炁海域，看起来甚至有点儿像黄泉冥海。

    只是，这黄炁海域之中所蕴含的，是强大的力量，而黄泉冥海里汹涌的，乃是无尽的死气。

    说实话。

    我没想到，我会这么快破了玄关，证道黄字天人。

    到现在为止，老城隍带着我进入九幽谷，应该不超过一个时辰。比我心中期望的时间，五日之内，快了许多。

    如此。

    我去黄河九曲，一定能跟上。

    我散掉内海指诀，睁开眼睛。

    然后。

    我就看到，我整个人悬在半空中。

    四面八方，一片废墟，一片狼藉。

    不过，这情况吓不到我，我平静心思，四处扫了一眼，提起一口气息，看向数百米之外的山头，我稳稳地落了上去。

    从这个地方看去，不但九幽谷毁了，连秦望山几乎全被毁了。

    幸亏这边没有村子。

    要不然，就罪过了。

    可想到这里的时候，我又突然想到老城隍。

    糟了！

    他现在还在九幽谷里！

    九幽谷已经变成了一片废墟，他不会……

    我心里猛得一揪，立即返回九幽谷，去查看。

    <!--over-->

