    

    炼器，酿酒，符箓，丹药，农植。

    这五个修行职业，龙大海感觉龙家都可以尝试。

    以他的能力，龙家以后并不缺少筑基修士。

    两个筑基修士管理一处灵脉的话，那么十个筑基修士便可以尝试这五种职业。

    然后在组建一个主管议事会，负责商讨家族的产业以及未来发展。

    当然，龙大海拥有绝对的一言堂，不过大多时候，他还是会商量着来。

    然后便是教学、后勤以及刑堂，这三个部门也极为重要。

    “等到宇儿筑基，可以负责后勤以及教学。至于刑堂，可以交给小川负责。”

    这是现在的安排，未来刑堂的最佳人选，龙大海打算让龙小岳负责。

    不过锻体修士突破先天，对于龙家来说算是摸着石头过河，并不容易。

    如果龙小岳突破，龙大海打算让张小川夫妇去管理一处乡镇。

    至于女儿，龙大海打算让她藏着刘宇负责教学以龙家的藏书阁。

    “不急，等着他们三个筑基之后，再安排具体的事情。”

    如今龙家的事情，龙大海跟两位妻子，管理的过来。

    家族的未来已经设想好，那么慢慢填补就好。

    十年来，龙家收藏的书册秘籍已经装满两层高的屋子。

    里面的藏书很多，龙大海预想的五种职业，都有一些书籍。

    但是龙家现在只农植，还算不错。

    至于阵法，只有龙大海精通，可以算是二阶的阵法师，其他家族子弟，并没有有天赋之人。

    龙大海并没有勉强，等到有以后族人增加，到时候在寻找有天赋之人，他亲自教导便可。

    酿酒以及炼器，这两个算是龙家接触比较多的。

    购买酒庄之前，龙家也酿制了一种一阶果子酒，够家族自己喝了。

    现在购买了酒庄，酿酒自然更加频繁，这种灵酒，酿制的时候，需要的是耐心，并没有太多的困难。

    龙大海的预期便是能够有不错的回报便可，并不需要名扬四海。

    酿酒这种万年技艺，龙大海这种穿越之人，也并没有太多的能力去改变。

    龙家标志性的武器，便是腊白银树树干制作的飞剑宝器。

    炼器之途，龙家也算是有所涉猎。

    炼器前期简单，后期困难。

    想要大规模的生产有价值的法器，需要钻研炼器技艺，这种炼器手段，并没有那么容易掌握。

    不过，龙大海已经有了思路，只等以后材料多了之后，再行实验。

    剩下的两个，丹药以及符箓，龙家很是陌生，不曾接触。

    符箓，龙大海打算去跟张家接洽，然后承接一些简单事物，或者制作一些低端的灵符。

    丹药，这可是一个纯粹的技术工种。

    龙大海打算自己尝试，炼制一些低端的丹药。

    充足修炼需要的丹药，让龙大海感觉肉疼，每个月花费在丹药方面的灵石，对于普通筑基家族来说，都是一笔巨款。

    未来只要能够炼制满足练气期修士的丹药，龙家的发展，肯定更加快速。

    庄园里面的药园，也都够年份了，再去买一些基本的药材以及一个宝器炼丹炉，龙大海便可以开炉炼丹了。

    总结下来，龙大海感觉未来几十年，龙家都有充足的事情要做。

    这种充满希望的日子，真叫龙大海感觉舒服。

    如今的龙大海已经有了过目不忘的本事，这种事情都会存留脑海，慢慢实施。

    回家的第二天早上，龙大海来到了林场。

    在这里，龙小岳已经搭建完毕鸟巢，带着龙家的锻体修士开始打拳。

    《五虎向山拳》，修炼到第九层已经达到了最高阶段。

    拥有五虎之力，也拥有森林之王的气势。

    龙大海默默的现在的队伍最后面，跟着大家一起打拳。

    一套拳法下来，大家身上都冒着热气。

    在严寒的冬天里面，大家身上穿的不多，甚至有人光着膀子。

    龙小岳带着众人打完拳，便看见了龙大海，他并没有着急打招呼，而是把事情安排好，然后端着骨汤坐到龙大海旁边。

    由于庄园里有着老人，林场这里已经成为了龙家炼体修士所在地。

    这里有房舍以及食堂，锻炼完毕之后，都会喝一碗骨汤，然后吃着灵米粥。

    如今龙家炼体修士，算上三岁小孩，有三十五人。

    其中达到锻体阶段高阶的有五人，锻体中阶有十二人。

    这里面，并不包括龙大海父子。

    “老叔。”

    龙小岳把骨汤递给龙大海。

    龙大海如果来打拳，都会喝一碗骨汤，龙小岳清楚的很。

    龙大海喝了一口骨汤，感觉味道正好，还是原先的味道。

    浓香之中带有一丝血腥味道。

    喝过骨汤，龙大海把龙小岳叫到了林场中，一处石壁之上。

    “小岳，老叔外出之后，有所的，打算做一番尝试，看看能不能让你领悟先天，你可愿意？”

    龙大海看着个头跟自己一般的侄子，开口问道。

    龙小岳自然答应，对于龙大海他无条件的信服。

    “老叔，你尝试吧，小岳能够忍受。”

    龙大海有枯竭之法打底，只要不把龙小岳变成残废，都可以慢慢修复。

    听见龙小岳爽快答应，龙大海点点头。

    龙大海拿出一个白色的蒲团，让龙小岳坐在上面。

    “精神放松，身体松弛。”

    龙大海跟龙小岳说道。

    对于炼体的第二阶段先天，龙大海有所研究。

    这个阶段便是由外而内的一个过程，到了先天阶段，炼体修士便可以激发身体潜能，通过修炼便可以汇集能量。

    这种能量龙大海没有接触过，并不知道是否和灵力一般。

    现在姑且称之为内力。

    修出内力，便可以气体外放，在进一步便是罡气护体。

    罡气，那是炼体的第三阶段，才能拥有的力量。

    龙大海的尝试，则是用外力刺激龙小岳的身体，然后他去抓去龙小岳身体内出现的力量。

    龙小岳已经成为炼器九层很久，吃吃不能突破，便是悟性以及资质的原因。

    龙大海也是九层，但是他比龙小岳修炼拳法的时间可少的多。

    如果给龙大海三五年的潜心钻研，突破先天有很大机会。

    但是，龙小岳年岁增加，不能在等了。

    所以，龙大海才尝试取巧。        

