    不仅仅是许大茂一个人有这样的感觉，其他人也同样有这样的感觉。

    尤其是一些年龄和吴奎差不多，或者是年龄比吴奎大的，此时拿吴奎和自己在心里默默地对比了一下之后，瞬间汗颜。

    这人和人之间的差别也实在是太大了。

    “大家不要想的太多，主要是雨水自己也比较厉害。”

    “我只是负责了创作的一小部分而已。”

    “今天，雨水的稿子之所以能获得这种成就，完全就是因为我们共同合作的原因。”

    “所以，大家也不要太神化我，把所有的功劳全部都归结在我的身上。”

    “要是没有雨水的底稿，那我也是绝对不会有这个稿子存在的。”

    吴奎此时倒也不是谦虚，他只是不想要何雨水的辛苦被埋没而已。

    但是这话听在别人的耳朵里就不是这个意思了。

    “吴奎的意思是，要不是何雨水想写稿子的话，那他肯定是懒得写稿的。”

    “他的意思不就是这样吗？”、

    “而且还说自己是懒得写稿，这仅仅只是他帮何雨水给改的稿子，那要是他自己写，那该有多厉害啊！”

    “你听听他的话，这是在谦虚吗？”

    “有能力的人就算是炫耀那也是没有关系的吧，就像是我，即使是现在想要炫耀一把，但是也没有什么炫耀的资本啊！”

    吴奎听着周围的人谈论的风向完全就是与自己的意图背道而驰。

    吴奎不仅有点汗颜。

    他根本不是想要装这个杯的啊！

    他只是想要让大家也注意到何雨水的付出啊！

    看来，有时候，对于大众的嘴巴，即使是引导了，但是人们还是只能听得到他们自己想听的话。

    不过，吴奎回头看了一眼何雨水，表示自己很是抱歉。

    但是相比于吴奎有些无奈的反应，何雨水倒是很坦然。

    甚至她的脸上还有一点骄傲。

    整张脸上好像都是写满了“这是我男人！厉害吧！”的感觉、

    当接收到吴奎的目光的时候，何雨水还对着吴奎比了一个大拇指。

    毕竟，在何雨水的世界里，吴奎就是这个世界最厉害的男人。

    而且，他们夸得可是自己的男人诶！

    自己自然是要骄傲的。

    吴奎看着这样子傻乎乎的何雨水，有点无奈的摇了摇头。

    这不为自己说话也就算了，还很是赞同这些人说的话，这不是让这些人的话板上钉钉了吗？

    一直到整个信件全部都拆完之后，时间也是不早了，吴奎看信件也拆完了，那就不要在这里浪费时间了。

    于是，吴奎把所有的信件整理好之后，对着院里众人说道：

    “大家！几天咱们的信件已经全部都拆完了，也算是没有什么事情发生了，所以大家都是散了吧。”

    “对了，大家可不要忘了帮我监督许大茂打厕所啊！”

    这话说完，所有人都是哄堂大笑。

    只有作为事件的主人公许大茂笑不出来。

    他在人群的角落里狠狠的啐了一口唾沫之后，趁大家不注意，赶紧离开了，不然一会，面对这些人，可是少不了被这些人嘲笑。

    吴奎把自己怀里的信件全部拿回了家。

    直到把自己的房门关上之后，何雨水才流露出来开心的表情。

    发正这会也没人，何雨水直接就抱着我的脖子，然后吧唧一下给了吴奎一个香吻。

    吴奎被何雨水这调皮的举动逗笑了。

    “奎子哥，你实在是太厉害了！”、

    “你刚才有没有看见许大茂还有阎埠贵的眼神？”

    “尤其是阎埠贵，之前还老是夸自己是什么知识分子，但是这次在你的稿子面前，还不是黯然失色了！”

    此时的何雨水开心的就好像是她自己被夸了一样。

    吴奎知道，何雨水这是发自内心为自己开心。

    但是吴奎对于这些成就倒不是很在乎，他在乎的是，何雨水是不是真的开心。

    “雨水，其实你不能把所有的功劳都算在我的身上的。”

    “而且，你也不用这么懂事，这个稿子本来就是你写的稿子，我只不过是给你稍微的润色了一下而已。”

    吴奎正色道。

    只不过，相比于吴奎的担忧，何雨水倒是显得淡然多了。

    “奎子哥，咱们是一家人，还至于分什么你的我的吗？”

    “只要是别人羡慕你，崇拜你，我就发自内心的开心。”

    “你要是为我担心的话，其实大可不必。”

    “我现在也只是刚开始写作，等我以后写的多了，那说不准就是我指导你了哦！”

    说完，何雨水是俏皮一笑。

    吴奎知道，这是何雨水为了不让自己有心里负担，所以才这么说的。

    只不过，吴奎知道，自己要是再说，那就是说的有点多了。

    而且，看着何雨水那豁然的样子，吴奎也知道，何雨水说的是实话。

    于是，吴奎也就不在这件事情上面纠结。

    不管别人是怎么说的，只要自己开心就好。

    吴奎坐下，把所有的信件全部放在了桌子上。

    这些信件太多了，他可不打算一件一件.

    他只打算回一个，而那个，肯定就是和自己合作的一个对象。

    “雨水，你看，这里有这么多家报社都想要跟你合作，你是打算回哪一家报社的消息呢？”

    吴奎先是问了何雨水的意见。

    何雨水倒是不想理会这些，她只想安安静静的把自己的稿子写好。

    所以她直接就把问题推给了吴奎。

    “奎子哥！这事你就来做主吧，我也不是很懂这些，我还是听你的！”、

    说完，何雨水就耍赖一样的缩在了一旁的椅子上。

    吴奎看着何雨水的这副模样，知道这家伙就是想要偷懒，懒得动脑子。

    只不过，吴奎对于这样的何雨水自然是没有什么话说的。

    谁叫这是自己的老婆呢，该宠的还是要宠的。

    对于报社的选择，吴奎主要是出于两个方面，一个是报酬还有一个就是态度了。

    报酬肯定是第一位的。

    毕竟，吴奎和何雨水的想法可是不同的。

    在何雨水看来，这写稿子完全就是为了自己的兴趣。

    但是在吴奎看来，既然都已经写了，那肯定是要利益最大化的。

    所以报酬肯定是吴奎的首要考虑要素。

