    很快，孙豪已经在队伍之中分析出暴击战矛是怎么出来的了。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    掷矛恐人在垂死之前，有一个吸气爆的动作，然后会扬矛，只是因为排位金丹的打击来得很快，掷矛恐人往往来不及完成投掷，就已经被击杀当场，所以，暴击战矛的数量十分少。

    只不过，随着队伍的挺进，恐人的实力在逐渐变强，抗击打能力，攻击力在全面增强，理论上，暴击战矛出现的几率就会越来越高。

    小火身上不再有虱子出现，孙豪腾出手来，开始有意识加入战斗之中。

    恐人类似人形，本身又是冥王贴的负面能量所化，小火虽然可以无物不吞，但受到实力和境界限制，葬天墟内的很多东西吞了都有不少后遗症，此时孙豪倒也没让小火出手。

    孙豪自己取出了万里云烟，手持浅黄色，似有云雾缠绕的长弓，加入了战斗序列。

    当然，孙豪的重点放在了射杀可能产生暴击的恐人之上。

    真正能对修士形成威胁，有可能伤到修士的暴击恐人，却是必须及时消除。

    队伍之中，孙豪手持万里云烟，双目郎若星辰。

    一弓在手，孙豪的脸上，再度浮现出自信而刚健的气势，手中张弓拉箭，引而不。

    几个关注孙豪的少殿主看孙豪拿出了长弓备战，想及孙豪神奇的神射之术，心中的担心少了许多，注意力逐渐转向越激烈的战场。

    排位金丹已经不足二十，但是剩下的无一不是大6精英之中的精英，都有着自己的独门秘术。

    很多修士的攻防方式，让孙豪都叹为观止。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    比如说建军真人易路灯火，此时展现出虚空制符的神奇能力，他的头顶，始终漂浮着一章金黄色的本命符篆，双手虚空一划，就会出现一道奇异的符篆。本命符篆一引，就能出一道法术，施法度之快，不在其他排位金丹之下。

    最关键的是。易路灯火如此施法，更多的乃是引天地灵气，拘来天地灵气为己所用，自身的消耗非常小，持续作战能力一定非常了得。

    李敏的归一寒冰术。也十分强悍，冰箭杀伤力，没比夏晴雨弱多少，只不过，冰雪圣宫的冰属性法术更是全面，冰冻等负面效果对战斗的帮助很大，乃是减恐人，方便大家击杀的最佳法术。

    单涫涫的增益性法术与治疗性法术，能极大的提升队伍的续航能力。

    灵儿的削弱打击，能降低恐人的攻防能力。也是为何恐人的暴击始终比较少见的主要原因。

    斓曦身前，则站了两个一模一样的白妖夜，不停向前动一模一样的攻击，孙豪怀疑，斓曦应该还可以幻化出第三个甚至是第四个白妖夜出来。

    排位金丹的战斗力逐步展现出来。

    前赴后继的恐人一层层倒在了大家的面前。

    当然，攻击力最强的还是天宫大师兄赵诛魔，收获战功最多的也是他。

    实力稍弱的，或者是受到一定攻击的半残恐人，更是经不起他的十字光剑攻击，往往。一道十字光剑下去，就会收割一大片。

    恐人的实力逐步增强之后，赵诛魔的优势就更加明显。

    别的修士不能一击致命的恐人，往往来不及补上第二击。就被赵诛魔随手出的十字光剑给扫荡了。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ

    赵诛魔已经能感受到，自己在天榜之上的积分一定在噌噌上涨了。

    赵诛魔相信，自己现在已经展现出排位第一的英姿，积分应该已经过了久无动静的魂未归吧。

    魂未归貌似一直在神游，好像也并不怎么上心登天榜的积分，并没有主动出手打击恐人。

    只不过。魂未归偶尔出手一次，奇怪的软剑就会如同灵蛇，钻进大量的恐人群中，灵活的窜过，所过之处，恐人无不无声无息栽倒在地，化为虚无。

    灵蛇怪剑展现出来的强悍攻击力，让赵诛魔也不得不暗自心悸。

    海神殿少主魂未归，果然是名不虚传，好在他有点不正常，要不然，谁能得到排位第一，还真的难说。

    同样不正常，不怎么上心战榜积分的还有大猫虎盖亚。

    稀稀拉拉，偶尔才出几道风刃，或者是吼上一嗓子，帮助队伍击杀恐人，大多数时候在悠闲地旁观。

    赵诛魔疯狂收割战功的局面，在孙豪拿出万里云烟之后，被强行扼制。

    恐人实力增强，更多的恐人能抗住修士的攻击之后幸存下来，并有余力出暴击。

    暴击的类型也很多，有的是掷矛，有的是临死之前的强悍法术，暴击之时，深呼吸的动作也很明显。

    郎目如星的孙豪，时刻关注战局的孙豪，终于开始出手。

    手腕轻放，三道淡黄色云烟升起，队伍前方，嘣嘣嘣，连串声响，但凡是受到伤害够重，濒临垂死，会爆暴击的恐人无不被云烟窜过，应声而倒，倒落箭下。

    孙豪出手，目的其实很简单，就是射杀可能暴击的恐人，为队伍安全着想。

    可是孙豪忽视了一件事实，那就是孙豪出手之后，赵诛魔的十字光剑顿时效率大降。

    被击伤的，实力受损的恐人被孙豪收割了。

    赵诛魔的十字光剑已经不能一举击杀已经实力大增的恐人，其结果自然就是孙豪抢走了赵诛魔的大量战功。

    孙豪没留意自己的攻击会有如此意外效果。

    赵诛魔的眉头却是不经意间皱了一皱。

    其他修士感受也不是很深，对其他排位金丹而言，结果差别不大，继续保持着自己的攻击节奏，打击着被引过来的恐人，偶尔，还是有一些恐人倒在了他们的攻击之下，应该也能收获一些战功。

    被孙豪抢走了一批恐人，赵诛魔心头暗恼，但也不能说什么不是，毕竟你赵诛魔能做的事，却是不能说别人就不能做。

    第二批恐人被吸引了过来。

    赵诛魔暗中留意着孙豪，孙豪却是没有想那么多，始终留意着战局，手中张弓拉箭，准备射击。

    赵诛魔一看孙豪马上就要动了，心说不能让孙豪抢了战功，手腕一挥，刷刷两剑斩了出去。

    孙豪手中万里云烟轻轻一顿，心中快计算，稍稍暂缓了一下射击节奏。

    等赵诛魔的无敌十字光剑飞过去，没入恐人群之中以后。

    孙豪不再迟疑，张弓射击。

    噗噗噗，这一次，孙豪飞快地张弓，连续射出了两波箭矢。

    因为存心跟孙豪抢战功，赵诛魔的十字光剑说实话就出得有点早，很多恐人的状态还比较完好的时候，无敌十字剑已经了出去。

    孙豪快判断，得出结论，就是赵诛魔的十字光剑之后，会有很多恐人临近濒死，会有暴击的可能，因此，关键时刻，怎能留守？

    孙豪紧随赵诛魔的无敌十字光剑之后，万里起云烟。

    其结果当然也如同孙豪的预料一般。

    无敌十字光剑斩过去，大量的恐人留下了一口气，未能被一击灭杀。

    然，万里起云烟接踵而来，一阵云雾缭绕之中，残存的恐人纷纷扑倒在了通道之中，化为了虚无。

    赵诛魔瞠目结舌，站立原地，久久无语。

    真是亏大了，没想到自己提前动不仅仅没有抢到更多战功，却是白白送了孙豪更多战功，怎么想怎么操蛋，白白送人嫁衣裳。

    本来就看孙豪不怎么顺眼。

    孙豪的积分本来就不弱，本来就可能对他形成威胁，现在，孙豪果然是站出来抢战功，而且抢得还是如此明目张胆，理所当然，赵诛魔感觉十分闹心。

    不甘给孙豪白送战功，自然就只能稍稍压制自己的攻击频率。

    但此时，孙豪点射之术的优势又展现出来，出现一个快不行的恐人，孙豪就点射一个。

    赵诛魔只能徒呼奈何。

    眼睁睁看着孙豪射杀了大量原本属于他的战功，而他只能眼睁睁看着，想出口苛责都是无从说起。

    憋闷至极。

    高手，这才是抢分高手啊!(未完待续。)