    那妙龄女子身上衣衫有些凌乱，她满脸恐惧，一边跑一边流着眼泪，不停地朝着潘金莲马车所在的方向，开口呼救。

    潘金莲见了，当即从马车上飞身而下。

    只见潘金莲如同低空滑行的燕子，眨眼之间就在草木之间飞跃而过。

    潘金莲这一身轻功，看得马车里的顾曼娘是无比惊艳！

    眨眼之间，潘金莲人已经飞到了那妙龄女子的面前。

    潘金莲手里甚至没有握剑，只是随手从路边折了一根树枝。

    那树枝到了潘金莲的手中，就如同宝剑一般，连续闪烁。

    一时间，就听到这些男人们一个个发出惨叫之声。

    潘金莲早就不再是当初那任人欺凌的小妇人！

    平日里，潘金莲待人宽厚温和。可是现在，她手中这树枝所下的位置，可处处都是这些男人们的要害！

    虽然不致命，却是把他们打的惨叫不迭。

    潘金莲平日里最恨的，就是那些欺凌弱小，特别是妇女的男人！

    也正因如此，这些男人被潘金莲打倒在地之后，就不停哀叫。

    如果是边上有学医的人见了，一定会不停地摇头叹息，因为这些男人的下半身算是废了。

    今后，恐怕再也不能继续祸害其他女人！

    那妙龄女子此时正一脸崇拜地看着潘金莲，那眼眸之中闪烁着的，是晶莹的光芒。

    她不是别人，正是西门庆！

    西门庆在获得这具身躯之后，心里和生理都发生了很大的变化。这种变化，让他感到了陌生。

    独独只有杀死武植的心，不曾有半丁点的削弱！

    他近段时间一直在谋划，如何以这副身躯接近潘金莲。

    只有接近她，才能够在武植毫无防备的情况下，站在武植身边，然后对武植一击必杀！

    潘金莲看着眼前这位身子丰盈的妙龄女子，虽然是第一次见到，可不知道为何潘金莲总觉得眼前这个人给自己的感觉怪怪的。

    西门庆对着潘金莲躬身行礼：“多谢女侠仗义相救！”

    “小女子名叫樱桃，就住在山后头的清泉村……”

    为了营造现在与潘金莲初次见面的这个环境，西门庆可下了不少功夫。

    特意让平智忠一郎亲自带领一批手下，洗劫了山后头的清泉村，制造出山贼强盗肆虐的痕迹。

    潘金莲听到樱桃悲惨的经历之后，眼中也流露出一份哀悼之色。

    她宽慰了樱桃几句，随后问道：“樱桃姑娘，请问你在别的地方还有亲人吗？”

    樱桃摇摇头：“我的父母兄弟，都被那些恶贼杀死了。”

    “现在小女子举目无亲，也不知道该怎么办，呜呜呜……”

    樱桃哭得很伤心，眼泪水是吧嗒吧嗒的掉。

    潘金莲看着她，不由得长长叹了一口气。

    随后说：“既然如此，我先带你回山庄小住几日，倘若你能够适应，今后不如就在山庄里住下来吧。”

    樱桃微微低头，眼睛里面闪过了一抹得逞之色。

    她就知道，潘金莲心地善良。如此精心布局，一定能够获得她的信任。

    从此接近潘金莲，成为她的侍女，然后再凭借机会，近距离杀死武植！

    断了这些日子以来的愤怒和怨念！

    潘金莲带着樱桃和顾曼娘刚刚进入山庄没多久，就有一只飞隼从空而起，朝着杭州城所在的方向急速飞去。

    武植刚刚下了早朝，一进入府宅，白胜就快步跑了上来，对着武植小声说。

    “大哥，刚刚收到大娘子那边传来的消息。”

