    江云姝不死心，再试了一下，结果仍然没有半分变化。

    怎么会这样？

    她自损脉门来阻止天罗尸火掌的掌力入侵五脏，早知道会损伤内力，可那也只是损伤一部分。

    不可能像现在这样的，完全一点内力都提不起来？

    慕九道：“别忙活了，你以为天罗尸火掌是那么好解的？不付出点代价怎么行？如果不是老子帮你，你现在不死也是半残，不谢谢老子救了你，还敢对我翻白眼，狼心狗肺的小白眼狼。”

    不是吹，如果今天不是他用内力帮江云姝，现在江云姝绝对不可能像现在这样活蹦乱跳。

    “少说废话，我的内力什么时候能恢复？”

    慕九淡淡道：“十年八年吧。”

    江云姝的表情顿时变得像死了爹妈一样难看。

    “骗你的，十来天就差不多了。”慕九又道。

    江云姝马上又变得咬牙切齿。

    慕九看着她那张小脸一会儿一个颜色，不由得觉得出了一口恶气。

    小白眼儿狼。

    敢跟他玩儿诈死？

    玩儿易容？

    百里墨简直气得头顶都冒烟了，他在角落里面大嚷着：“姐姐，快来帮我解开绳子，我帮你杀了这个混蛋！”

    江云姝此时完全已经被气得失去理智了，她都忘了百里墨根本就打不过慕九，马上就要冲过去解绳子。

    慕九像是抱小孩儿一样，一把就把她捞回来了，死死的箍在怀里，低沉的嗓音带着隐忍的在她耳边轻声道：“别挣扎，你越挣扎我越兴奋。”

    江云姝最近这两年，也是在一声一声的‘少谷主’里面，渐渐养大了脾气，她此时内力全失，打不过慕九，更挣脱不了那双铁臂。

    气急了，回头大大的‘呸’了一口，喷了慕九满脸的唾沫：“你这个人渣、败类、强盗、狗贼、无赖、混球！你赶紧去死！我多看你一眼都觉得晦气！”

    慕九被一脸湿意激得一闭眼。

    沉顿片刻后，他缓缓抬起手，抹匀了脸上的唾沫，缓缓道：“很好，你是离开我太久，忘记了怕我，我来帮你回忆回忆。”

    百里墨和陌子玉尖啸起来：“禽兽！你要干什么！”

    两人的声音差点掀翻房顶。

    慕九被吵得耳朵都快聋了。

    他一手把江云姝夹在腋下，一手顺势点了那两人的哑穴，几乎是有些狰狞的道：“禽兽么，当然是做点禽兽该做的事情了。”

    那两人马上嘴巴不断的开合着，飞快的输出非物质遗产文化，可愣是发不出一点声音。

    这画面，有点诡异。

    随后慕九提溜着陌子玉和百里墨的衣领，把他们一个一个，挨个儿的丢出了房间，随后‘嘭’的一声，关上了房间门。

    沈知言站在门口，跟这两个人大眼瞪小眼，片刻后叹息道：“你们还是太不了解慕九那狗德行了，祝你们好运。”

    说完就轻飘飘的飘走了。

    百里墨内心咆哮：慕九！放开我！我杀了你！

    然而现实却只能被捆成一个粽子，像是不倒翁一样被扔在门口看门。

    屋内，慕九把江云姝摔在床上，一步一步的逼近，顺手开始脱自己的衣服。

    “当初我没找到你的尸体，就觉得你肯定没死。”

    “等在毒医谷看到你，更确定了。”

    “可你这个软蛋，不仅学了武功，还学了易容。”

    “我每次试探，你的演技都那么精湛，我都怀疑我自己是不是真的认识过你。”

    “如果不是今天晚上，你还不知道要糊弄我多久。”

    “说罢，想用什么姿势接受惩罚？”

    “别想着挣扎，你弄不过我，乖乖听话，我心软了，你也能少吃点苦头。”

    说真的，他要不是男主，这行为模式，这台词，妥妥就是大反派。

    但谁让他是主角，又长了一张那么好看的一张脸呢？

    就算是做出这种下流猥琐的动作来，也一点不显奸相。

    江云姝心里面一凉，开始缩到床脚，“慕九，我们现在已经没有任何关系了，你搞清楚一点！”

    慕九一挑眉，随手扔掉外衫，“哦？没有任何关系？你是老子明媒正娶的媳妇，怎么没有关系？”

    “你再过来我要叫人了！”江云姝厉声道。

    慕九十分无所谓：“你叫吧，叫破喉咙也不会有人理你，不信你可以试试。”

    江云姝马上扯开了嗓子：“救......！”

    ‘命’字都还没说完，慕九直接就扑上来捂住了她的嘴。

    男人浑身肌肉硬如磐石，江云姝只觉得硌得慌，他竟然在江云姝的唇瓣上舔了一下，有些恶狠狠的道：“你觉得，我还会给你跑的机会吗？”

    死女人，还敢拒绝。

    是忘记三年前叫得有多舒服了是吧？

    江云姝顿时觉得自己被一条狗舔了嘴巴。

    她用力的挣扎，但慕九力大无比，她的挣扎在他眼里软绵绵的，完全没有力道。

    更像是欲拒还迎。

    慕九一把撕了江云姝的衣服，埋头在女人香软的脖间，深深的吸了一口那幽香的气息。

    这味道，多少年没闻到了？

    正陶醉着，突然觉得脖子处传来了轻微的刺痛。

    是真的很轻微，跟蚂蚁咬了一下差不多。

    可下一秒操蛋的事情就发生了。

    慕九发现自己竟然不能动了。

    他瞪着眼睛，还没反应过来怎么回事，江云姝就从他和床板的夹缝里面钻了出来。

    顺便还抬起那白皙的小脚狠狠的踹了他一脚，直接把他踹到了床底下。

    慕九像一尊泥塑，滚到床底的时候，姿势都没有变一下。

    他颈间，那根闪亮亮的银针，格外亮眼。

    江云姝跳下床，一脚踩在慕九那张帅气的俊脸上，小巧的脚用力在他脸上碾了几圈。

    “姓慕的，我虽然是个软柿子，但也不是随便什么人都可以捏，你给我好好记住，我江云姝，从现在起休了你，你也休要再拿那场戏剧一样婚礼来跟我说事，我们之间以后没有任何关系，记住了吗？”

    慕九虽然被银针刺穴定住了，但还能说话，他眼珠子努力的往江云姝的方向看，便看到了女人那张秀美的脸庞。

    男人牙齿咬得咯咯作响，“你在想屁吃，要休也只能是老子休了你，再则，休书都没有，你在这里跟我讲个屁话，有本事把我放开，想挨收拾了是不是？”

