    熟悉的万里长城、熟悉的金字塔、铁塔、女神像……

    这一切都在表明着这颗星球的身份——地球。

    “我回老家了？”乔木略显懵逼。

    难怪这里给自己的感觉那么熟悉，老家还能不熟悉嘛？

    “没想到以这种方式回家了……”乔木啧啧称奇，但也没有忘掉自己的正事——招募轮回者。

    他现在只是神识过来了，身体依然还在神界、也就是那个全民主神的世界。

    想真正回归地球，现阶段想都不要想！

    再说……现在的地球似乎也没有回去的必要，十几年过去了，无父无母他存在于地球的痕迹早已被时间抹去。

    这里已经没有了他的立足之地。

    “能再看上老家一眼，感觉也不错。”乔木失笑一声，暂时收起了万千思绪，开始忙活正事。

    现在状态下的他，可以看到地球上任何事物的一举一动，就好像开了天眼一般。

    乔木意念一动，尝试拉近了一下视角，眼前的场景瞬间开始变换。

    之前他的视角是全球模式，一眼就能看到地球上所有的事物，而变换之后，视角就变成了半球模式。

    进一步缩放，视角也相应变小。

    很快，视野范围已经变成了一个市。

    长青市。

    这是他穿越前所生活的城市！

    就从这里开始招募轮回者好了！

    想要招募轮回者，常用的有两种方法，一种是强制招募，就是不管被招募者自身意愿如何，强制使其成为轮回者。

    这种方法的优点就是直接、快捷，但缺点也很明显——太耗费神性点了。

    强制招募一名最低级的轮回者，也要耗费1神性点，并且等级越高，耗费的神性点也会越高。

    另一种方法，则是自愿招募。

    只要对方自愿被招募，就能在不耗费神性点的情况下使其成为轮回者。

    不过，这种方法并不主流，甚至对应的招募成功案例都很少。

    毕竟。

    你想让人家自愿被招募，你总要跟人家解释清楚缘由吧？

    这本身就挺耗费成本的，因为与非轮回者生物交流也要消耗神性点。

    虽然交流消耗的神性点跟强制招募比起来要节省不少，但要注意的是，跟对方交流后，对方并不一定会答应成为轮回者。

    对方不答应，这不就白白浪费神性点了吗？

    因为存在这个不确定性，就意味着这种方法注定不可能成为主流。

    “两种招募方法……”

    乔木思索了一下，嘴角勾出一个弧度。

    第二种方法为什么没有成为主流？

    还不是因为需要先浪费成本，跟招募对象解释缘由！

    而现在，他可是在地球上啊。

    需要解释缘由吗？

    完全不需要！

    十几年前，地球上了解主神、轮回者概念的人就已经不算少了，如今十几年过去，知道这些概念的人只会更多！

    因此，他完全不需要耗费神性点一个个的去跟这些人解释，只需要直接发送招募邀请就可以了！

    1神性点，只够他跟5个人类解释清楚缘由，但是却足够他直接朝1000个人类发出招募邀请！

    这1000个人里面只要有3个同意邀请，他这一次过来的目标就算是达成了。

    “果然还是老家好。”乔木感慨。

    如果不是身为地球人，跟地球天然有着某种联系的话，他想在无数繁星中找到地球根本就是痴人说梦！

    现在地球被他的神识所连接，就是属于他的了，除非他死了，否则谁也没办法跟他抢！

    以后再招募轮回者，他只要随便在地球发出一些邀请就可以了，完全不需要耗费神性点强制招募。

    对比其他主神，这称得上是一个巨大的优势！

    “先招募3个试试看吧。”

    乔木意念一动，神识瞬间连接到了各大互联网公司的资料库中，然后根据这些公司资料库里的大数据，挑选出一些身体素质过关、爱看网文、家庭条件不是太好的1000个人。

    爱看网文，这点是必须的，因为这类人更大概率会理解轮回者所代表的意思，明白他的邀请意味着什么。

    身体素质过关，这点自然不必多说。

    至于家庭条件不好这点……如果生活过得去，傻子才会去当轮回者。

    显然，生活不如意的人，接受邀请的概率会更大一些。

    很快，一千个人已经筛选完毕。

    乔木大手一挥，或是通过手机、电脑，或是直接通过意念，向这些人发出了招募邀请。

    邀请语非常的简单直接：

    想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？

    yes or no！

    ~~~~~~~

    一间破旧、十来平的小出租屋内，一名青年刚吃完一口泡面，转眼就看到了电脑桌面上弹出一封邮件。

    青年骤然睁大双眼，一抹喜色浮现在脸上，之后义无反顾的用鼠标点在了yes上！

    ~~~~~~~

    某写字楼中，键盘敲击声不绝于耳，整个楼层弥漫着死气沉沉的氛围。

    “累死了，这种日子什么时候才是个头啊……”

    一名女孩苦着脸离开工位，熟练的来到厕所里找到一个坑位，之后掏出手机点开小说看了起来。

    只有在这里她才能得到片刻的宁静。

    下一刻，手机屏幕中顿时跳出来一个弹窗。

    女孩面色顿时一变！

    ~~~~~~~

    某精神病院里。

    “重申一遍，不是我有病，是你们有病，错的不是我，是这个世界。”一名身穿病服的年轻男子朝着面前的医生郑重说道。

    “如果九成九的人都是错的，即使剩下的那零点一真的是对的，那他们也是错的。”医生认真道：“你有病，就应该接受治疗。”

    “我没病，是这世界容不下我，我不属于这个世界。”

    “你不属于这个世界，那你应该属于哪？”

    “至少不是这里。”

    “可你现在连这个医院都出不去。”

    “你真的觉得我出不去？”

    “真的。”

    “那好。”病服青年微微一笑，用意识点击了一下脑海中出现的“yes”选项。

    唰！

    他的身影瞬间消失不见。

    “卧槽！卧槽槽槽！”

    医生满脸惊骇，弹起身大喊道：“快特么来人，我这次真见鬼了！”

    “怎么回事，21号病人？”

    一名秃顶医生听到动静赶过来，看到医生的装束后便眉头一皱，“说了多少次了，不要穿我的衣服。”

    “不是，这些不重要！13号病人突然就不见了！”

    “什么13号病人？”秃顶医生神色茫然，“我们医院从来没有这号人。”

