    入夜，林墨阳躺在屋内的床上正在假寐，一道人影悄无声息的摸到了林墨阳所在的木屋窗下。

    只见此人狗狗祟祟的从怀中取出了一根竹管，小心翼翼的插入了木屋外的一处缝隙之中。

    他慢慢地将一团红色粉末吹入了木屋之内，随后便又是悄无声息的折返了回来。

    而此时，张大彪在议事堂内已然聚集了十余人，个个都是寨子里的好手。

    其余的人也都是散布在了寨子里，随时准备对林墨阳动手。

    此刻几人都是脸色紧张的看着门外，待看到八寨主回来之后，大家都是松了口气。

    张大彪也是脸色一喜，赶忙开口说道：“老八，怎么说？”

    神风寨的八寨主是一个身形瘦小，面色猥琐的男子，他笑了笑道：“搞定了，有我老八秘制小迷药，量他是个武道大宗师也会在一炷香的时间过后五迷三道的！”

    四周几人一听也都是松了口气，虽然他们也不惧怕一名武道大宗师，但在这岭南群山之中，谁也不想随随便便跟这种高手交手。

    毕竟他们也不是人人都是大宗师，稍有不慎怕是就会被那人拉去垫背，那就得不偿失了。

    而这神风寨的八当家名为姬坤，当年是扬州境内有名的采花大盗，最后更是把扬州一处郡守的千金采摘，这才被追杀到了岭南群山之中。

    姬坤真气修为虽然只是个普通宗师，但是他的身法的确不俗，起码在这神风寨内，在身法着方面，无人能出其左右。

    其所调制的一些迷药也是效果极佳，之前一次，他们与其他山头发生冲突，这姬坤便是偷偷下药，随后便在张大彪的带领下将那处山头的骨干屠戮殆尽。

    所以众人对这姬坤的下药水平都是极为佩服的，四个字，专业人士。

    张大彪微微一笑，拍了拍姬坤的肩膀说道：“老八幸苦了，待会儿动起手来在一旁掠阵即可，剩下的交给我们就行。”

    姬坤点了点头，真论起战力来，他在这些人之中可以说是垫底中的垫底，自然也是乐得如此。

    张大彪冷声说道：“一炷香的时间过后，所有人一齐上前将那人拿下。”

    “记住下手轻点，别缺胳膊少腿的，还得拿去卖了。”

    几人重重的点了点头，已经开始思索稍后要以何种姿势对付那年轻人了。

    而林墨阳此刻则是双手抱头，百无聊赖的躺在床上看着屋顶。

    这几个小王八蛋怎么还不动手啊？

    这么谨慎的吗？

    林墨阳抽了抽鼻子，方才他也是发现了下药的姬坤。

    不过这姬坤所秘制的迷药的确不俗，方才就算是林墨阳身俱诸毒不侵的体质，也是有那么片刻，体内真气运行变得凝滞了一些。

    但在其体内的烈日大阳，还是很快便清除了这种不适之感。

    这也让原本放松了一些警惕的林墨阳，重新正视起了这群亡命之徒。

    有一说一，这些人能在岭南活到今天不是没有道理的，个个必然是身怀绝技，若是没有一技之长那肯定是活不长的。

    想到这里，林墨阳也是笑了笑，身怀绝技好啊，若是都是酒囊饭袋也帮不上他什么忙。

    一炷香的时间很快便过去了，只见数道身影在寨中闪动，很快便是包围了林墨阳所在的木屋。

    带头的张大彪露出了残忍的笑容，低喝一声：“动手！”

    说完，他便是一马当先的冲向了木屋，一拳将木门打碎之后，在看到躺在床上酣睡的林墨阳之后他也是冷笑一声。

    心真够大的！

    我这就让你知道知道花儿为什么这样红！

    就在张大彪来到床前的时候，他也是发现了身后居然没有一个人跟着他冲进木屋。

    张大彪不禁暗骂一声，这群狗日的，一个个都真他妈贼！

    不过他也没过多在意，只见张大彪以掌为刀，悍然向着林墨阳的手腕劈去。

    他要先将此人的手筋脚筋打断，任你是武道大宗师，若是手脚筋都断了，便跟一团烂肉没什么区别了。

    而当那张大彪自认为可以轻松斩开石块的手刀，狠狠劈到林墨阳的手腕之时。

    一股剧烈的疼痛感顿时自其手掌上传来，张大彪顿时一惊，头顶也是冒出了冷汗。

    只见林墨阳缓缓张开了双眼，一抹金光在其双眸之中闪过。

    林墨阳一指点出便是将那张大彪点在原地，随后便是眼神玩味的笑了笑，看着已然汗如雨下的张大彪。

    过了片刻，屋外的众人面面相觑，白天那肥胖男子也是嘀咕道：“怎么一点动静都没有？”

    “老八，你那迷药如此生猛？改天借我一点呗？”

    姬坤哈哈一笑，但他的眼神也是疑惑不解，自己的秘制迷药可以把一位大宗师迷到这种程度吗？

    “二寨主怎么还没出来？按理说废掉一个人用不了这么长时间的吧？”

    “是啊，这在里面干啥呢？”

    “嘶……莫不是…？”

    “不会吧？从没听说过二寨主有这等嗜好啊？”

    “也说不准，在这岭南群山待久了，人待着待着就变态了，你看看我，前几日看八寨主瘦弱的背影都险些起了一股怜香惜玉的感觉。”

    嗖嗖嗖！

    这人刚说完，在其附近的几人都是赶忙闪身远离了他，一脸戒备的看向了这人。

    姬坤也是嘴角抽搐，懒得去搭理此人。

    又过了片刻，那肥胖男子皱了皱眉头，他觉得事情并不简单，他开口说道：“都在这等着，我进去看看！”

    说罢，他便是一个闪身也是进入到了木屋之中。

    一盏茶的时间过后。

    木屋外的人都是面面相觑，大家都是疑惑不已的看向了木屋。

    “他俩咋还没出来？”

    “不会是一起上了吧？”

    “嘶…”

    “别说了，我开始隐隐作痛了。”

    “这寨子怕是待不下去了…”

    “那咋没动静啊？”

    “你傻啊，那小白脸都被迷晕了，咋出动静啊？”

    又过了片刻，一道人影缓缓从木屋内走了出来，待屋外的几人看清来人面孔之后都是脸色一变。

    而就当他们准备动手的时候，却发现张大彪跟那肥胖男子都是跟在林墨阳身后走了出来。

    刚一走出来，张大彪便看到了想要动手的几人，他眉头一挑大声喝道：“干什么？！翻天了？！”

    “这位以后就是我们神风寨的大寨主，徐兵徐大寨主！”

    “以后谁要是敢说一个不字，我直接给他头拧下来！”

    众人一脸呆滞，不可置信的看着一脸谄媚的张大彪。

    而一旁的肥胖男子此刻也是向前踏出一步，他浑身肥肉乱颤，冷声说道：“都听见了没！谁要是不听，二寨主拧头，我就拧你小头！”

    说完，张大彪跟这肥胖男子都是赶忙跪倒在地大声喊道：“参见大寨主！”

     PS：求月票！推荐票！求段落打赏！感谢您的支持！

