    莫老爷子和郑虹离开后，贺兰也带着唐雪回去了。

    林美珍笑着将她们送了出去，之后赶紧去熬药。

    莫泽渊在医院住了一周的时候就已经恢复的差不多了，那医生过来检查的时候还满是惊奇，“这……你这恢复的速度也太快了，这么重的伤势竟然这么几天就恢复的这么好了，实在是太神奇了。”

    一旁的林美珍却是自豪的说道：“这可多亏了我们霜儿呢，她给泽渊配了药，服用两天之后就见效了。”

    那医生就是当初替莫泽渊动手术的金医生，他听到这话，满脸诧异的看向林美珍问道：“真的是因为她配的药吗？什么药这么神奇？”他还是从心底里觉得唐霜一个小姑娘不可能这么厉害，就算懂一些医术，也不可能有这么神奇的手段。

    “当然神奇了，如今各个医院用的特效消炎药就是我们霜儿研发出来的，所以她给的药方自然有奇效了。”

    “什么……”

    金医生满脸的不敢置信。

    林美珍口中的特效消炎药就一种，就是如今各大医院都在使用的那款，如今真是眼前这个小姑娘研制出来的，那莫泽渊会恢复这么快似乎也能理解了，“原来是这样。”

    唐霜看到林美珍与有荣焉的样子不由笑了笑，随即看向金医生问道：“金医生，莫哥什么时候可以出院了？”

    “再住两天巩固一下就可以出院了，不过就算他恢复的好，接下来的时间还是要好好养一养。”

    “好的医生，我们知道了。”

    等金医生离开后，莫泽渊笑着看向唐霜说道：“霜儿，你也听到了，我如今恢复的很好，再过两天也能出院了，所以你今天回家好好休息一下吧。”

    林美珍也在一旁劝道：“是啊霜儿，这几天你一直在医院照顾泽渊，都没有回去好好休息，今天就回家好好睡一觉。”

    这一次唐霜没有拒绝，她点了点头，道：“好，我待会儿回去。”如今莫泽渊的伤势完全稳定下来，所以她也不用担心了。

    稍稍收拾一番，唐霜就回去了。

    贺兰看到大女儿回来还非常惊讶。

    “霜儿，你怎么回来了，泽渊呢？”

    “莫哥当然还在医院，他再过两天就能出院了，我今天回家好好休息一下。”

    听到这话，贺兰忙说道：“我这就让厨房给你准备吃的，吃完就洗个澡好好睡一觉。”

    “嗯。”

    唐霜在家里好好休息了一晚后，再次去了医院，而莫泽渊都已经能下地走动了，根本不像一个病人的样子，因此到了医生说的出院日子，他就直接出院了。

    “莫哥，这段时间你还是需要好好休息，别再去忙其他事情了。”

    听到唐霜这话，莫泽渊点头说道：“好，我知道了。”

    林美珍对唐霜非常信服，见她这么说，忙不迭地点头保证道：“霜儿放心，我一定会看好泽渊，绝对让他好好养身体，不忙其他的事情。”

    将莫泽渊送到家，唐霜也回了景家老宅。

    景哲容见唐霜回来，问道：“泽渊应该都好了吧。”

    “爸放心，莫哥恢复得很好，都已经好了。”

    “那就好。”

    说话间，景哲容将一份资料递给了唐霜，说道：“你看看这个，就是从那些想要抓你们的人口中审讯处理出来的，那些人的目标非常明确，就是泽渊，而且我们还打听到了一些其他的事，这一次你们又帮了大忙。”

    唐霜将资料全都看了一遍，随即又问道：“查出来是谁泄露莫哥最近研究的事情吗？”

    “查出来了。”

    说起这个，景哲容的脸色很难看，“没想到扶桑人在研究院那样的地方都有钉子，好在那个钉子职位不高，并不知道多少内幕，而且那个钉子现在也算是废了。”

    “那就好。”

    景哲容知道这一次上头对这件事非常重视，毕竟莫泽渊和唐霜都是难得一见的人才，要是两人全都出了事，后果不堪设想，“霜儿，上头派的人明天就会过来，到时候你先和他们见一面，之后他们就会隐藏在暗处保护你。”

    “他们？不止一个人吗？”

    景哲容点了点头，道：“对，据我所知，应该有三个。”

    “这么多。”

    唐霜闻言有些惊讶，她还以为就只有一个。

    景哲容却是笑着看向唐霜说道：“由此可见，上头对你有多重视了。”说到最后，他还想起了一件事，“对了，我前天还碰到朱老了，他说你要是有空可以去看看他，他老人家非常欣赏你。”

    那些明里暗里因为他结婚的事情，想看他笑话的人，如今全都改了态度，此刻那些人不知道有多羡慕他有唐霜这样的女儿，他这算不算父凭女贵。

    等到第二天，果然来了三个人。

    是三个身材矫健的青年男子，三人对着唐霜问了声好后就直接不见了，除了景哲容，其他人根本不知道有这三人出现过。

    而唐霜见三人全都隐身到了暗处，也就没再多理会，因为她和唐雪马上就要开学了，她倒是还好，并不怎么紧张，但唐雪却有些紧张，拉着唐霜一起看书，她自然也陪着。

    等到开学的时候，景哲容和贺兰亲自将唐霜和唐雪送去了学校，他们先送了唐雪。

    “小雪，等中午我来你们学校找你，到时候我们一起回家。”

    听到姐姐这话，唐雪自然点了点头，“好的，姐姐。”

    贺兰见小女儿也终于不紧张的样子，不由笑道：“我在家里等你们回家。”

    送完唐雪，三人又一起去了唐霜的学校，唐霜和景哲容贺兰挥手道别后直接进了学校，她按照指示找到了自己的教室。

    “同学，你是不是走错教室了。”

    唐霜刚走到三班门口，就听到有人朝自己说了一句。

    听到说话声，班里的同学都看了过来，随即好奇的在那儿议论纷纷。

    “这个女生是谁，以前没见过啊。”

    “是啊，隔壁几个班的女生我们也差不多都见过了，但是这一个是真没见过，她到底是哪个班的。”

    就在众人小声议论的时候，唐霜自顾自的走进了教室，抬眼打量了一圈，之后径直朝着最后一排走了过去，选了一个空位子坐下。

