
    ***    “你是哪家的子弟？”王琦继续攻击了几招后，发现已经没有任何的作用，只能停手，并且询问道。
　　
　　    从王琦攻击，到陈默用金刚符箓给自己上个保险，然后等到王琦停止攻击，也就短短的不到十分钟的时间。
　　
　　    这期间，陈默一边实验金刚符箓给不给力，另外也是测试一下自己的反应等等，但是最后让他很是失望，果然不能和体修相比。相同的等级都不能打赢，更何况比自己等级高的对手？
　　
　　    渐渐，王琦的攻击也开始加大力度，他本来对这次交易就没有怎么上心。但是这一对上手，就让他感觉有些抓毛了，麻麦皮的，这个家伙绝对有问题，要是防御好的话，也不是这样的反应啊，攻击了半天，也看着他被自己攻击的后退，但是却没有任何的受伤痕迹不，连个衣服都没有褶皱的！
　　
　　    陈默也在王琦攻击的间歇，直接冲上去与他对战，但是却被王琦自己给封挡住不，几百公斤的攻击力度，却让敌人的身体连晃都没有晃，就在封挡之间就将如此力度的攻击给化解了不，顺手还能反击陈默，将陈默攻击的后退不止。
　　
　　    修真者和体修者在这一刻，可以非常的明显。如果修真者不使用其他手段攻击体修者的话，即使等级都是一样的话，那么修真者在近战上是绝对干不过体修者的。
　　
　　    当然，这个等级是指修真者在练气阶段，和体修者在后天阶段的等级对比，要是修真者是筑基期的话，呵呵！体修者就是先天也只有跪了一，那是一次整个身体以及精神、灵魂、生命的一次跃迁，不别的，就是修真者在筑基期的身体素质的增加，也不是先天体修者所能比拟的。
　　
　　    不过修真者在练气阶段，还是有些弱于体修者的。当然是从身体强度上来对比。
　　
　　    来回几十招以后，陈默可以是攻少防多，每次攻击都被对手封挡住不，还能趁机反击回来。要不是金刚符箓给力，陈默已经战败躺地上了。
　　
　　    “轰轰！”每次相互撞击，都会造成水珠散射。如果这个时候要是有普通人见到的话，绝对能联想起黑客帝国的那个最后对战的场面，让人感觉到热血沸腾。
　　
　　    最后陈默决定不拖下去，自己是修真者，不是体修者！和体修者比拼身体素质，除非是头大脑进水才能去比拼。能检验一下金刚符箓的强度就成了，要是在等下去，万一金刚符箓被打破怎么办？
　　
　　    金刚符箓虽然有一定的防御时间，但是谁能保证此刻想杀自己的家伙就没有什么后手？还是稳妥起见，直接使出自己底牌的好。
　　
　　    夜殇师父的传功玉符中都有，要是遇到体修者，直接用符箓和法决，绝对能让体修者跪了。如果是高阶练气者，只要祭出飞剑，呵呵！体修者跪也没有用了。
　　
　　    陈默现在还祭出不了飞剑，不仅是自己的等级不够，要等到练气三层后才能祭出飞剑。而且青玉剑还差到工序，所以消耗的真元就是成品飞剑的几倍，所以现在位于自己丹田上面的青玉剑，就是个样子货。
　　
　　    现在自己能用的就是符箓了，法决其实也可以。但是法决要有时间，还不如符箓呢！修真者战斗的时候，用符箓的比较多，法决的比较少。
　　
　　    但是等到筑基以后，法决释放速度加快后，符箓和法决都能同时在战斗中使用。不过大部分修士都是采用符箓对敌，法决是靠自己丹田的真元才能引发，所用的能量不可能和符箓一样省，但是符箓就不一样了，真元很少很节省，这在对战的时候是多么的方便。
　　
　　    只要修士平时多储备符箓，在战斗对敌的时候，激发符箓用的真元少之又少，那么只要符箓多的人，耗都能耗死敌人。
　　
　　    陈默已经从乾坤珠内取出两个符箓，都是雷暴符箓。这个天气里，使用雷暴符箓，绝对可以让敌人酸爽无比。
　　
　　    王琦见陈默不回话，就再次询问了一遍。主要是陈默的防御实在是变态，自己的攻击没有任何效果，所以就想问问陈默，而且要是都是世家子弟的话，那么不定还能把酒言欢呢。不过自己也没有听过防御这么变态的世家。
　　
　　    他看陈默的实力，从刚才对敌和反击回馈上，能感觉出陈默也就是后天一层顶峰的武者。本来他想着就算是武者，杀了也就杀了，这个地方这个天气下，又有谁能看的到。
　　
　　    从陈默停车到自己攻击停止，这十几分钟的时间，此公路上一辆过路的汽车都没有，所以他也不担心自己被人发现。不过现在发现自己不是考虑被什么人发现或者知道杀人的经过，而是杀不死眼前这个叫陈默的贼怂！这就让王琦头痛了。
　　
　　    陈默听到王琦话后，暂时停了下来，本来想激发雷暴符箓的，但是他想知道一下是谁来杀自己的，这样以后才能有针对性的防御，不过就是不知掉对方能不能告诉自己。
　　
　　    “你是谁家的子弟？”陈默反问道，如果对方能将姓名告知的话，自己也能推测一下，是谁想来杀自己。即使推测不出来，也能做好防备不是，总比现在这样，打了半天了，连对方姓什么叫什么都不知道。
　　
　　    “哼！”话不投机半句多，见陈默还想套自己的话，顿时也就没有什么想问的了，直接使出他最近才学到的招式，不相信陈默能一直这么硬挺着！
　　
　　    “唉！”陈默见对方不在话，直接冲了上来，再次要攻击自己，也是郁闷的不行。看来自己招人恨啊！
　　
　　    反手将真元朝雷暴符箓上一激发，然后超冲过来的王琦一扔！顿时，天上直接一道手指粗细的雷电集中了王琦。
　　
　　    “咔嚓！”一声，王琦直接挺直了身体，然后栽倒在地，浑身抽搐中，而且有隐隐的青烟冒出。好在是后天三层的武者，身体的防御还是很大的，倒是没有被雷暴给弄焦糊了，但是看王琦，也是一条命去了八成，要不施救的话，绝对离死不远了。
　　
　　    陈默的雷暴符箓是下品符箓，也就是最低等的符箓。他预估了一下，虽然不知道对手叫什么，但是实力可能是后天三层的，这是他根据自己承受的攻击力度估计的。
　　
　　    看来符箓对于后天三层基本上可以是无敌的，虽然是下品，但是能用就是好东东的。
　　
　　    不过下品符箓对付低等后天武者还是没的，非常的厉害。但是按照目前的攻击力度，如果等级超过后天五层的话，可能起到的作用就很多，只能击伤，却不可能想王琦现在一样。
　　
　　    要是来个后天六层的人，一个雷暴符箓，最多让他受轻伤。要是后天七层的话，可能下品符箓就起不到什么作用了，最多也就是让人一麻。
　　
　　    看来自己绘制的符箓还不错，只要是后天六层以下的，绝对可以凭借符箓堆也能堆死，但是对上后天六层以上的话，可能自己就危险了。
　　
　　    符箓有五个等级，包括初等、中等、高等、宝品、仙品符箓五个等级，每个等级又包括三个等级，分为下品、中品、上品符箓。符箓用途很多，攻击方式也很多，但是整体构成都是按照金、木、水、火、土元素来构成的。
　　
　　    所以，陈默的修仙之路还长着呢，现在也就能绘制个初等下品符箓而已，而且也就那么几个品种。
　　
　　    等到陈默修炼到练气四层，也就是练气中阶的时候，就可以绘制初等中品符箓了，那个时候，嘿嘿！按照下品符箓的攻击力度，中等符箓绝对能让后天九层的武者跪下叫爸爸了！***

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

