    第244章 顺手抓了十三个俘虏

    完了，被发现了。

    以后再想要取得他的信任就太难了。

    郑尐心里非常的懊恼。

    下巴示意了一下前面，说道：“大副，鬼子的检查站。”

    王浩一看前面，果然是鬼子的检查站。

    王浩没好气的说道：“鬼子的检查站而已，你拔枪出来干什么？你今天才跟我混的吗？”

    郑尐有点羞愧的说道：“可是我们这个车？”

    王浩说道：“把枪收起来，没事的。看我的。”

    现实让王浩非常的无语。

    鬼子一看这辆车开过来，立马就拉开了前面的拒马桩，鬼子连问都不上来问一下，车子就这样嘟噜噜地开了过去。

    王浩和郑尐都有点目瞪口呆的感觉。

    这特么的，这辆车这么牛逼的吗？

    是的，这可是运尸车。

    鬼子别说上来问了，他们甚至是连靠近都不想靠近。太晦气了。

    王浩终于想起来，开这辆车的鬼子为什么这么好杀了？

    这么晦气的车，谁愿意来开呀？

    来开这台车的鬼子，不用想，肯定是那种一点能力都没有的人。

    “哈哈哈哈……”

    郑尐忍不住笑了。

    “大副，还真的是想不到哈。我还以为这台车过不了鬼子的检查站呢！没想到这么牛逼啊！”

    王浩也是感觉非常的好笑。

    坐这玩意虽然感觉非常的晦气，但是好用啊！

    车子继续前进，几个小时之后，又来到了下一个大型的检查站。

    结果，虽然已经是半夜，还是毫无例外的，鬼子一看到这辆车开过来，立马就拉开了拒马桩。

    嗯，就这台车，比任何通行证都好用。

    要是开了其他的车，这大晚上的鬼子再怎么也要检查一下的。再怎么样，问一下总是要的吧！

    可是偏偏就是这一台车，鬼子连问都不问，一看到，立马放行。

    两人轮流着开车，人休车不休。

    一路上，不管是过哪个检查站，都是非常的顺利。

    郑尐的心里，却是一路上都不平静。

    他后悔了，后悔自己刚才的冲动了。

    以王浩这么种精明的人，肯定已经开始怀疑他了吧？

    以后，不知道要付出多少的努力，才能再次取得他的信任了。

    事实上，他是想多了。

    王浩并没有怀疑他，因为王浩没有理由怀疑。

    郑尐这一路上，杀的鬼子太多了。

    怀疑他，还不如去怀疑王上田呢！

    是的，王浩刚才之所以醒来，是因为他感觉到了危险。

    但是前面是鬼子的检查站，会出现危险的感觉也不奇怪了。

    因此，他并没有往郑尐身上想，反而是觉得有一些愧疚。人家做得这么好，我竟然去怀疑人家，这也太不应该了。

    车子在第三天上午，就差不多回到了八路军的根据地。

    前面，是最后一个检查站，只要过了这个检查站，就算是到家了。

    现在，开车的依然是郑尐。

    王浩问道：“郑尐，你身上还有没有高爆手雷？”

    郑尐说道：“还有两颗。”

    王浩说道：“那正好。我这里还有三颗。这玩意既然带出来了，那就不要带回去了。到了最后一个检查站，你负责开车，我负责给小鬼子们喝一壶。”

    郑尐点点头说道：“行。”

    说着，就把自己身上的两颗手雷拿出来给了王浩。

    两人的身上一共还有五个高爆手雷，王浩亲自动手把他们全部捆在了一起。

    然而，他这一通操作算是白干了。

    车子来到检查站的时候，王浩以为，又可以顺顺利利的过去的。然后过去的时候，再给他们甩一波手雷。

    却没有想到，鬼子却是把他们拦了下来。

    拦他们的是一个鬼子少尉，很明显，他是这里的小队长。

    他来到了郑尐的窗前，问道：“在这里过去，就是土八路的防区了。你们过去干什么？”

    王浩一听就炸了：“八嘎呀路，我们过去，肯定是收尸体了，还能是干什么？”

    “嗨。”

    鬼子少尉虽然说了嗨，但是却没有放行。

    而是继续问道：“中尉阁下，我想请问，是什么样的尸体，需要一名上等兵和一个中尉去收的？”

    嘎……

    对啊！

    收尸的，都是那些低贱的二等兵。

    什么时候需要上等兵和中尉去收尸了？

    之前王浩他们并没有拦下来，要是被拦下来的话，是个人都看得出这个破绽。

    郑尐也知道事情大条了，可是，他并没有敢表露出来。

    现在，就要看王浩的了。

    “八嘎呀路……”

    王浩非常的火大啊！推开车门就走了下来。

    来到鬼子少尉的面前，啪就是一耳光。

    “八嘎呀路，老子被罚去收尸，你觉得很可笑是不是？连你一个小小的少尉也要笑我是不是？八嘎呀路……”

    王浩又是一耳光抽在他脸上。

    鬼子瞬间就被他打懵逼了，这到底是什么情况？这个中尉，这么火爆的吗？

    不对，他说什么？他说他被罚去收尸？这就对上了。

    有些军官是有这样的恶趣味的，你要是犯了错，他真的是会罚你亲自去收尸的。

    最可恶的是，被罚的那个人竟然被他遇上了，人家被罚去收尸，脾气能不火爆吗？

    天啊！我这也太倒霉了吧？

    鬼子少尉立马认怂，求饶道：“中尉阁下，对不起，是我的错，我错了，我错了……”

    王浩愤怒的说道：“你错个屁，竟敢笑老子。我们不去了，我们回去，就说这个八嘎不肯让我们过去。对了，你叫什么名字？”

    鬼子少尉立马就更怂了。

    “不要哇，中尉阁下，我真的错了，我真的不应该盘问你，我认错了还不行吗？”

    王浩愤怒的说道：“你那是盘问我吗？你那是笑话我。八嘎呀路……”

    王浩毫不犹豫的，又送了他一耳光。

    鬼子少尉捂着耳朵，悲催的说道：“那中尉阁下，你再我怎么样做你才肯原谅我啊？要不，我花点钱消灾行不行？”

    王浩一听，又火爆了，立马又给了他一耳光：“八嘎呀路，你这个八嘎，笑我还不行，还要侮辱我吗？”

    花钱消灾都不行吗？鬼子少尉快哭了。我这也太倒霉了吧？

    他身边的那些鬼子，也都是非常同情的看着他。

    “中尉阁下，那您说，要我如何做，您才肯消气啊？”

    王浩的脸上，突然露出了诡异的笑容。

    “哟西，想让我消气，非常的简单，带上你手下的勇士，跟着我去帮忙收尸。”

    “啊？”

    少尉的脸上，顿时就露出了难看的笑容。

    “中卫阁下，真的不要啊？”

    王浩的脸色冷了下来，毫不犹豫的又是一耳光。

    “八嘎呀路……你不去也可以，但是你给我等着，回头我要是不整死你，我就不姓山本。”

    鬼子少尉一听，顿时就无语了。

    官大一级压死人啊！特别是在鬼子国。

    鬼子少尉只能说道：“好吧！我去，我去还不行吗？”

    鬼子少尉说着，就想要让鬼子备车。

    王浩却是拦住他说道：“等等，要是让你开车去，这还叫惩罚吗？”

    王浩说着，走到运尸车的后面，把车厢的后门打开，说道：“进去吧！”

    嘎……

    鬼子少尉顿时就瞪大了眼睛。

    “中尉阁下，你这也太欺负人了吧？”

    王浩愤怒的说道：“我今天就欺负你了，怎么滴吧？谁让你要嘲笑我？你就给我一句准话，到底是进还是不进？”

    鬼子少尉想了想，最终还是低下了头，说道：“我可不可以带上几个勇士？”

    王浩说道：“可以，只要车厢装得下，你要带多少人都可以。放心，这车厢有出气孔。你们不会憋死在里面的。”

    鬼子少尉一咬牙，回头看着他身边的鬼子。

    那些鬼子顿时就懵逼了。

    不会吧？

    不会这么残忍吧？

    鬼子少尉可不管他们，自己受罚肯定要带上一点人一起的。

    要不然到了地方，让他一个人抬尸体吗？

    “你们几个，上去。”

    鬼子们的脸色顿时就垮了下来。

    不过，这是他们的顶头上司，他们哪里敢说半个不字啊？

    无奈之下，有几个鬼子带头上了车。

    鬼子少尉还不满意，说道：“继续，给我上。”

    又有几个鬼子跳上了车，一共十二个了。

    再多的话，等一下真的会憋死在里面的。

    鬼子少尉没有办法，最终也只能跳上了车。

    “哟西……”

    王浩满意的点了点头。亲自动手把车门关上了。

    王浩一上车。下面的鬼子和伪军立马就给他们拉开了拒马桩。

    郑尐也不犹豫，直接一脚地板油，车子就开了出去。

    王浩压低声音说道：“开快点。”

    郑尐一踩油门，车子就稀里哗啦的往前疯跑起来。

    车厢里面的鬼子就惨了，拉尸体的车，里面连个座位都没有的。

    到处都是滑溜溜的，抓手更不可能有。

    顿时车厢里传来了咿呀鬼叫的惨叫声。

    车子一路飞驰，噼里啪啦的往着大王庄赶去。

    里面的鬼子可就真惨了。

    “哈哈哈哈……”

    王浩和郑尐两人，哈哈大笑的笑了起来。

    “脱衣服脱衣服，到家了，不能再穿这身皮了。”

    王浩说着就把鬼子的衣服脱了下来，不过只是脱了上衣。裤子穿着并没有多大的影响。

    郑尐也是一边开车一边脱上衣，下面那一件也就不脱了。

    车子进入了八路的防区，经过了两三个关卡。

    但是王浩在车上，只要一伸出脑袋，人家就给他放行了。

    运尸车里面的鬼子别说能不能听到他们的声音了。现在他们还能爬得起来，都已经算是奇迹了。

    车子一路顺利的开回了大王庄，这还没进村呢，就引来了一大波战士的围观。

    没办法，这样的车，实在是太稀奇了。

    一进到村里车子一停，王浩就跳了下来。

    对那些围观的战士说道：“做好准备，车厢里面有鬼字，不知道还有没有战斗力。”

    战士们一听到鬼子这个词，立马就警觉了起来。上百把枪对准了车厢。

    两个战士跑过去，把车门一打开。

    哎哟我的天哪。

    那味道，老刺激了。

    (本章完)

