    而随着奇特的祭祀舞蹈跳完，这群皮皮也将月之石再次高高举起，正对向月光。

    似乎是让这枚石头吸取月光的力量般。

    “皮皮...！”

    那只压给没有石头的皮皮，额头落下一滴大汗...但见周围同伴都举手了，只能硬着头皮对准月光。

    昨晚它来这个广场玩耍的时候，不小心将重要的月之石弄丢了。

    嗯，应该能混过去这次仪式吧？

    呲咻...！呲咻...！

    然而下一刻，十几只皮皮都与手中的月之石融为一体，粉红色的身躯覆盖上奇特的白光，体型也在不断的膨胀变大。

    这种野生精灵群体进化的现象可不常见，李直连忙小心抓拍。

    接下来的抖音素材又有了！

    但还是那句话...

    皮皮群中那只毫无变化的皮皮，就显得很呆！

    “皮皮...！”

    这下子，这只皮皮彻底傻了。

    看着同伴全部都沐浴在进化的光芒下脱胎换骨，而它则是愣愣的杵在那里。

    等到光芒褪去，所有皮皮都进化成了皮可西。

    只是原本现在应该是欢庆的时刻，所有皮可西的目光却落在了那只大汗狂流的皮皮上，十分突兀。

    阳光普照，混子显形。

    “皮可...西？”

    皇帝的内裤都被拔下来了，这群皮可西终于意识到压根不是它们眼睛有问题...

    而是真的混进来一只没有月之石的皮皮！

    珍贵的月之石丢失，这对于它们这个祭祀活动来说，绝对是不可原谅的行为！！

    “皮可西！！”

    “皮可西！！”

    足足快要有一人高的皮可西们，纷纷将不善的目光对准了这只皮皮，发起声讨。

    “等一下！！”

    眼看好像就要上演家暴了，李直终于忍不住从草丛中站了出来。

    受不了了...这是皮皮给他一种好像在看曾经一部漫画的感觉。

    那部漫画的主角便是一只画风清奇的皮皮，总是上演这种整蛊行为，让人想要暴揍一顿...

    ...“皮可西！！”“皮可西！！”

    没想到这里还有人类，让这群皮可西顿时都慌张了起来。

    李直放眼望去，发现都是一群lv.20的皮可西——

    【皮可西】（野生）

    等级：lv.20

    属性：妖精

    类型：普通

    性情：胆怯

    描述：野生的皮可西十分罕见，在有月光的夜晚常出现在山里，似乎非常珍惜自己的世界，很少在人类面前现身。

     20级的胆怯皮可西，见到有人类闯入了它们的祭祀活动，纷纷作势就要逃跑，动作慌张。

    只是在看到李直怀中掏出一枚乌黑石头后，又都被吸引了视线，停下脚步。

    “皮皮~！”

    尤其是那只皇帝的皮皮，更是双目放光！

    两只胖乎乎的小手在身前忸怩，但双眸的火热恨不得立马跳上去将这枚月之石吞入腹中。

    “呵呵...”

    见状，李直倒也没有犹豫，随手将石头抛了过去。

    无所谓的，就一颗月之石。

    李直思索一番，发现需要用月之石进化的精灵...都不是他的菜。

    可给。

    他倒要看看这个剧情，最后的走向是什么。

    定睛一瞧，他甚至发现这只“皇帝皮皮”的特殊——

    【皮皮】（野生）

    等级：lv.20

    属性：妖精

    类型：特殊

    性情：胆怯

    描述：传言从外太空降临的神秘精灵，十分少见，挥动的手指头能使用出随机的招式...这好像是一只经常容易犯错的皮皮，有着独特的地位。

    后者接住了月之石，作势就要引动石头力量，完成进化。

    只是好像石头变成了假货一般，没有半点反应。

    又或者它才是假货皮皮。

    “皮，皮...?!”

    皮皮不断摇晃着小胖手，原本笑眯眯的神情再次变成了大汗直流，上下乱跳。

    “不会真是那只整蛊的皮皮吧...”

    李直看的忍俊不禁，真的如图鉴所说，这只皮皮就是自带喜感。

    ...

    最终，这只皮皮进化失败了。

    看样子，似乎也是放弃进化了。

    不过重新拿回了月之石，周围皮可西的怒意也就消失了。

    甚至看向李直的表情，也变得友好起来。

    “系统提示：【月见山皮皮】对你的好感度+50。”

    一人一颗月之石，这都是定死的...如果没有，今晚的仪式将彻底无法进行下去。

    这让李直更加确定了面前这群皮皮，不是像普通野生精灵般随机刷新，而是固定的存在。

    又或者说，只有这只整蛊皮皮是固定的。

    毕竟只有它一个人的图鉴描述是“特殊”，其他的皮可西只是“普通”的类型。

    “要不，收服了？”

    李直生起了收服的意图。

    皮皮这种精灵...勉强也能打吧。

    变小，祈愿，看我吗，再来一次，宇宙力量...倒是些不错得招式。

    “皮皮~！”

    不过还没等他掏出精灵球呢，这群皮可西已经不知道从哪里，一齐扛出了一颗巨大的陨石。

    足足有三米多长，一米多高的巨型椭圆陨石，表面坑坑洼洼的。

    好像上面还是镂空的状态，可以让人坐在里面。

    “额，怎么这么熟悉...？”

    李直揉了揉眼睛，这一艘“陨石飞船”，他好像之前在尼比科学博物馆见过一次吧？

    所以那一艘只是模型，眼前这一艘才是实物？

    “等一下...！”

    李直突然瞪大眼睛，因为他看到这枚陨石的下方还挂着一个标签。

    “尼比科学博物馆所有物...!”

    李直：“...”

    原来眼前这群皮可西，还是一群小偷吗？！

    不过不关他的事，而且那家博物馆都要倒闭了，还要收50的入场费...只能说天道好轮回吧。

    好偷。

    接下来，这群皮可西联合将这艘巨大的陨石飞船放置在了高台上，再次环绕一圈，跳起祭祀舞蹈。

    随即一只一只的皮可西跳上了“陨石飞船”。

    咻...！

    跳起的过程中，也不知道是皮可西施展了【变小】绝招，还是陨石自带变小的力量，前者纷纷变成了一颗颗小豆丁。

    三米多长的陨石飞船，装下十几颗小豆丁，那就是搓搓有余了。

    而那只整蛊皮皮是最后一个上飞船的，并没有缩小，就这么在镂空陨石中露出了半边身子。

    “皮皮~！”

    一只手举着月之石，另一只手朝李直挥舞着手臂，似乎是在告别。

    嗖咻咻...!!

    下一刻，这颗巨大的陨石覆盖上星星闪闪的特效，真就这么悬浮起来，“咻”的一声飞向了高空。

    不到一会，变成彻底消失在了黑夜中。

    “...”

    真是一艘可以飞的飞船！

    李直愣愣的看了好一会，不知道这群皮可西会飞到哪去...外太空？

    直到空中轻飘飘的落下一物后，他才回过神来。

    用手接着，李直好奇的看向手中之物...这是一枚皮皮模样的面具。

    大概能够包裹3/4的脸庞，只露出嘴角下巴的部位。

    “【面具·皮皮】：训练家戴上面具，有着能够隐藏自己一切身份信息的神秘效果。”

