    “不用，我有。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她塞回去给她，又被她塞了回来。

    “拿着吧！”上官婉容说着，看了她一眼后，这才转身走到边上：“我下去了。”

    看着手中的几个丹药瓶，凤九笑了笑收了起来：“嗯，我帮你拉着绳子。”说着，在边上拉着绳子，让她可以借力下去。

    这座万药山很高，从她们绕行过来到上来都用了两天的时间，她甚至也不知那石铁映山红会生长在陡壁的哪个地方？因为从山下往山上看，半空处笼罩着一层迷雾阻挡着视线，从山上往下看也是一样，根本无法远距离看见，只能下去后一点点的查看。

    她单放着绳子下去，就足足用了的半个时辰的时间，当她走向边点的位置往下看时，已经看不见她娘亲的身影，因为被迷雾阻挡着了。

    “也不知下面会有什么？这样下去真的太危险了。”她轻声呢喃着，有些不太放心。

    石铁映山红是一种可以延年益寿的丹药，是炼制寿元丹时必用的主药之一，因为极为少见，就是在外面拍卖行也很难高价看到。

    这三阳子找这味药，莫非是想用来炼制增加寿元的丹药？不过，一般的寿元丹对三阳子来说应该已经起不到作用了，据她所知，这三阳子都已经有几百岁了。

    正想着，忽听沙沙声传来，她回头一看，不知何时，树上树下窜出了十几只猴子，一只只吱吱的叫着，有的还想去解那系在树上的绳子。

    “滚！”

    凤九厉喝一声，手一扬，一股威压袭出，朝那些猴子袭去。也许是惧于她体内的上古神兽威压，那些人猴子在被拂出撞出数米后跃起，却是不敢再上前，而是四散而开，朝周围逃去。

    她在那系着绳子的大树下坐着，一手握着绳子，从绳子的紧度和抖动的节奏上来感觉下面的动静。

    而此同时，往下而去的上官婉容在那石壁上四处搜寻着，当看到一处石缝间生长着的那一株灵药时，眼睛一亮，神色一喜。

    “是石铁映山红！”

    看着那距离有着两米远的灵药，她双手握着绳子，双脚微蹬着山壁，身体微微往外撑出，而后深吸了一口气，借着双脚在石壁上一蹬的力道甩动着绳子往那边而去。

    上面的凤九感觉到绳子的摆动度之大，微怔了一下，迅起身来到边上往下喊着：“上官师叔，你没事吧？”

    “没事，我找到石铁映山红了。”半山腰上的上官婉容扬着声音回着，身子一荡来到这边，正好位于那石缝的一边，只不过她并没有马上靠近。

    像这样的极口灵药旁边，必定有守护兽守着，若是她就那样上前去采摘，随时都有可能让自己丧命。

    于是，她手一翻，取出一枚金币往那石缝处击去，只听锵的一声击落时，一道黑色的身影咻的一声窜了同咬住了那枚金币。

    她定睛一看，正是一条小指般细的小蛇，那条蛇浑身漆黑泛着油光，一看便知是剧毒。