    面对漫天的嘘声和队友的不解，博古特只是擦了擦眼角疼出来的眼泪，一言不发，起身就朝后场跑。

    他能怎么办？

    当着这么多人的面，他总不能说他昨晚被那个啥了吧！

    正所谓粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。

    今天这场比赛，博古特就是把命豁出去，也不会暴露自己的小秘密！

    尽管博古特没有表露心迹，但周乓还是忍不住多想了一番，他总觉得今天的博古特太不正常了。

    “屁股？”

    周乓喃喃念叨了一句，心中有了一些猜测。

    莫非！

    嘶~

    接过周琦的罚球，周乓没有着急带球过半场，而是跟周琦交流道：“小周，待会我让你单打博古特，你尝试攻他下三路。”

    周琦比了个OK的手势，迅速往内线跑去。

    弧顶位置，周乓没有着急发起进攻，时间长着呢，不得先跟米尔斯聊聊家长里短？

    “你孩子多大了，上学了吗？”

    “成绩咋样啊？上次月考第几名啊？”

    “还有那个什么，你这脸色看上去不太对劲，是不是虚啊？我跟你说，男人可一定……”

    不等周乓说完下半段话，米尔斯都快哭了，眼泪汪汪地看着裁判，无奈道：“裁判，你看他啊！”

    裁判离得远，并没有听清楚周乓在说什么，也就没有管。

    眼看时间差不多了，周乓迅速打出两个手势，示意队友远离内线，为周琦创造出单打博古特的局势。

    下一刻，周琦在内线接到传球，自信满满。

    体育频道，于佳和张指导相互看了一眼，纷纷表示看不懂。

    “哎，这是怎么回事？我还以为周乓是要拉开单打了，没想到居然传给了内线的周琦！这可不是一个很好的选择啊！”于佳有点担忧，他是知道博古特的，防守能力还行，而且有小动作。

    张指导虽然也疑惑了一会儿，但很快就投入到“周吹”的角色中，笑呵呵说道：“这你就不懂了吧！我也不懂！这才是周乓嘛，强者的思维一向不是正常人能理解的，你就等着看吧！”

    于佳瞥了张指导一眼，内心一阵吐槽。

    球场上，周琦背身持球。

    根据周乓的建议，周琦果断降低重心，高高地撅起屁股，一下一下往后坐。

    但是他跟博古特之间还是有力量差距的，并未能通过背打创造出投篮的机会。

    眼看就要进攻三秒，周琦沉不住气了，连忙持球转身准备勾手打板。

    因为周琦的重心很低，所以当他转身的时候肘部刚好碰到博古特的腰部和屁股。

    这本来是很合理的对抗，但没想到就这一下子，博古特瞬间弹开，主动给周琦让出了出手的机会！

    愣了两秒，周琦赶紧起跳扣篮。

    澳大利亚队那边的球员都懵了呀，纷纷围到博古特身边，质问道：“你刚刚在干什么？为什么放弃防守？”

    博古特没法辩解，只能低着头挨批。

    主教练列马尼斯也坐不住了，果断叫了个暂停。

    针对博古特的异常反应，他们必须得了解清楚。

    要是这个隐患不解决，那么本场澳大利亚队就危险了！

    虽说这场比赛就算输了也不影响他们晋级，但输在华夏队手里，他们还是很不甘心的。

    之前他们还嘲讽了输掉比赛的法国队，现在可不能重蹈覆辙咯。

    澳大利亚队休息区，众人颓唐地坐在板凳上，一脸怨恨地看着博古特。

    他们真是想不明白了，你好歹也是NBA的状元中锋，怎么会怕了这个今年选秀大会二轮秀的周琦呢？

    什么？周乓也是二轮秀？

    哦，那没事了。

    列马尼斯仰头看着站在那边的博古特，招手道：“你先过来坐下，有事慢慢说，到底是怎么回事？”

    博古特连忙摆了摆手，说道：“不用不用，我站着就挺好的。”

    “唉，你这……”列马尼斯有点无语。

    “教练，再给我一次机会，我肯定可以的！”不等他们追问下去，博古特率先表态。

    华夏队休息区，周乓也没有闲着。

    “我感觉博古特一定是发生了什么问题，你们待会防他的时候可以试试打他的屁股，进攻的时候也可以以此为突破点。”

    双方战术布置完毕，比赛继续。

    回来后赛场的局势那是相当的奇怪，甚至可以说是诡异。

    攻防两端，博古特是拼了命地扭转身体，死死地保护住自己的屁股。

    华夏队那边不知道为什么，也是时不时地拍一拍博古特的屁股。

    就这个样子，不知道的还以为这是拍屁股大赛呢！

    裁判终于注意到了这个问题，为避免事态进一步变态化，分别给博古特和周琦吹了两个犯规。

    吹哨的理由裁判倒是没有明说，但大家都明白。

    “嘟嘟！”

    第一节结束，比分来到18:15，华夏队以三分优势领先。

    看得出来，双方得分都不是很高。

    没办法，他们的注意力全都在屁股上了，哪里还有心思打球哦。

    体育频道，饶是张指导都不知道该说些什么了，果断闭嘴，将舞台留给了于佳。

    于佳心里叫苦，暗道张指导不仗义，但也只能赶鸭子上架，苦笑道：“看来咱们首节的战术很明确，那就是限制对方的主力球员博古特，目前看来效果还不错。”

    电视机前的球迷听到这话都笑抽筋了，他们真是长见识了，原来限制对方球员就是去拍他屁股啊！

    现在裁判开始注意博古特，周乓他们不好太放肆，接下来的比赛只能收敛一点，得用真本事了！

    短暂休息结束，比赛继续。

    第二节刚开始，双方都使用了替补阵容。

    首节比赛打的一点激情都没有，导致替补上去也没有什么干劲，基本上都是打阵地战，观众都看困了，甚至连张指导都把泡面给掏了出来。

    还没等他烧水，一声哨响，双方首发重新回到场上。

    仇人见面，分外眼红。

    跟之前相比，博古特竟然恢复了在NBA的气势！

    这就让周乓有点困惑了，这小子是发生什么？

    仔细一观察，周乓恍然大明白。

    只见博古特后边高高翘起，原来是刚刚去更衣室多穿了两条厚裤子！

    这可是夏季奥运会啊，他竟然传这么厚的裤子，狠人啊！

