    说着，贝利亚就拔出了等离子火花，而失去了光的奥特之星，温度极速下降，陷入一片无尽的黑暗之中。

    更可怕的是，失去了人工太阳，光之国正在被冰雪所覆盖，很快就即将蔓延到这里。

    贝利亚一点儿都不在乎，看着奥特之父一家三口道：“放你们一马，留着你们几个小命在这里给光之国送终吧。”

    奥特之父，道：“贝利亚………”

    贝利亚冷冷一笑，道：“后会无期。”

    说着，他就来到虚弱，已经无力的黑暗迪迦面前，一只手卡着他的脖子，将其提起来，道：“跟我走吧，我有大用处。”

    说完，就带着黑暗迪迦，等离子火花，冲天而起，离开了光之国。

    奥特之父一家三口踉踉跄跄的站起身，虽然等离子火花被贝利亚夺走了，但是还残留着最后一点点光芒。

    就仿佛是珍贵的火种，奥特之母说道：“这是光之国最后仅存的希望，如果连这点儿光芒都破灭的话，那么这个星球就彻底的完了。”

    如果最后一点儿光芒也消失，即便是拿回了等离子火花，也无法点亮整个奥特之星。

    泰罗奥特曼一听，作为一个热血中二的好青年，表现自己的时候到了。

    泰罗双手一挥，全身上下就燃烧起熊熊火焰，这是要燃烧自己，点亮光之国。

    “光之国，让我来保护你，奥特之星，一定会复活的，在这之前，就让我来保护这点儿最后的光芒！”

    奥特之父和奥特之母大喊：“泰罗………”

    冰雪已经蔓延到等离子火花塔这边，泰罗被冰封，不过最后一点儿的光芒被他守护住了。

    奥特之父道：“我们的儿子，为我们守护住了这最后的光芒，我们还有希望！”

    说完，两人同样也被冰封，不止是他们，还有整个奥特之星的族人，全都被冰封起来。

    却说贝利亚，提着黑暗迪迦和等离子火花在宇宙中飞驰，朝着怪兽墓场而去。

    梦比优斯在宇宙中挣脱束缚以后，却发现整个光之国都被冰封起来，寒冷异常。

    不过回到奥特之星以后，赛文奥特曼和佐菲奥特曼利用心有灵犀告知梦比优斯。

    想要拯救光之国，就必须找到拥有雷布朗多基因的地球人雷奥尼克斯。

    随后梦比优斯，就前往宇宙中寻找地球人的雷奥尼克斯，雷！

    ……………………………………

    贝利亚抵达怪兽墓场以后，就把黑暗迪迦扔在地上，把等离子火花插在怪兽墓场中。

    江合抬起头，就看到墓场中漂浮着许多怪兽的虚影，不过它们都是一副死气沉沉的样子。

    贝利亚手中的终极战斗仪一端指向黑暗迪迦，道：“我再给你一次机会，做我的手下，和我一起统治整个宇宙，成为新的主宰者！”

    江合一声不吭，贝利亚冷哼：“真是不识抬举，就先让你看看我的大怪兽军团。”

    说完，贝利亚就看向墓场中的怪兽，说道：“各位，再跟着我大干一场吧。”

    等离子火花的能量被他激发出来，无数的怪兽虚影钻入地面，这些怪兽已经失去了本体。

    所以只能用怪兽墓场的岩浆为材料，制造出躯体，随后这些怪兽又纷纷被贝利亚用终极战斗仪给收了起来。

    而在贝利亚做这些的时候，幸存下来的梦比优斯和戴拿奥特曼，戴拿是诞生于飞鸟心中的光，所以光之国被冰封，对他的影响是最小的。

    江合被带走，飞鸟一下子六神无主起来，只能跟着梦比优斯，只有帮助他们打败了贝利亚，或许才能够拯救前辈。

    两人在找到地球人的“盘龙”号宇宙飞船，地球人的雷奥尼克斯就在这艘飞船上。

    梦比优斯来不及多做解释，直接带走了雷，而这些地球人，梦比优斯拜托戴拿奥特曼来保护他们。

    只不过那些地球人一直嚷嚷着要一起去怪兽墓场，飞鸟被吵的没办法了，只好答应下来。

    好在走的时候，梦比优斯留下来一份宇宙地图。

    梦比优斯带着雷回到光之国，见到了守护最后一点儿光芒的泰罗奥特曼。

    借助这仅剩下的光芒，梦比优斯，还有侥幸逃出光之国的赛文奥特曼和初代奥特曼，三人完成了变身，前往怪兽墓场，打算夺回能量核。

    贝利亚举着自己的终极战斗仪，仰天长啸：“我的大怪兽军团们又复活了，我要利用这100只怪兽统治整个宇宙。”

    就在这时，三道耀眼的光坠入怪兽墓场，砸在地上，光芒消散以后，露出了三个巨人，分别是梦比优斯，赛文奥特曼，初代奥特曼，还有地球人的雷奥尼克斯，雷！

    贝利亚扭头看着他们，道：“哟，你们竟然还活着。”

    赛文奥特曼道：“贝利亚，今天就来做个了断吧。”

    贝利亚丝毫不慌，举起自己的终极战斗仪，道：“正好，试试我的大怪兽军团，给我上。”

    无数道灰色的光从终极战斗仪两端冲出，直奔一群奥特曼而去，足足一百只怪兽，把四人层层包围，还有一只哥莫拉。

    贝利亚就在四人对岸，大战一触即发。

    初代奥特曼道：“梦比优斯，等离子火花就在对面，你去把它拿出来。”

    雷大喊道：“哥莫拉，掩护梦比优斯。”

    赛文奥特曼道：“我们上吧。”

    说完四人开始行动，这些怪兽只是用岩浆和泥土造出来的怪兽，根本无法与真正的怪兽相提并论。

    所以消灭起来很轻松，饶是如此，也足有一百只怪兽，这要是在光之国中进行战斗。

    奥特曼们是一点儿都不怕，可是难就难在，他们仅剩下一点点光芒和能量。

    一百只怪兽对他们来说，对付起来就如同凡人登天一样艰难。

    三个奥特曼战斗的都很英勇，怪兽已经消灭了有十几只，而站在对岸的贝利亚有些看不下去了，他是来看奥特曼们覆灭的，可不是看这些人英勇杀敌的。

    拿起终极战斗仪，贝利亚一个个的进行偷袭，本来赛文，梦比优斯，还有初代他们，都在专心致志的和怪兽大战。

    被贝利亚偷袭，躲闪不及，一下子就受到了重创，倒飞出去，狼狈的跌倒在地。

    而一直躺在地上恢复的江合看到这一幕，本来打算上了，他已经积攒了不少力气。

    可就在这时，一道光再次降临怪兽墓场，直奔贝利亚而去。

    贝利亚被击退，挥舞着手中的终极战斗仪，说道：“是谁？”

    浓郁的火光消散，露出来戴拿的身影，还有跟在后面的“盘龙”号宇宙飞船。

    戴拿奥特曼到来以后，就担忧的看着黑暗迪迦，说道：“前辈，你没事吧。”

    “我没事。”黑暗迪迦说着，强撑着站了起来，和戴拿一起面对贝利亚。

    “哦？还真是有趣，那我就来陪你们玩玩。”

    说完，贝利亚就举着棒子冲了过来，黑暗迪迦虽然勉强撑着能站起来。

    但是还没有太强的战斗能力，毕竟被雷布朗多精神体折腾的不轻。

    要是一个普通人，早就嗝屁了，即便是幸运的活下来，也得大病一场，而且极有可能，以后会落下什么病根。

    黑暗迪迦虽然不是普通人，但毕竟遇到的是类似于夺舍重生这样的事情。

    也需要一段时间静心休养，才能恢复过来，不过现在显然是没有时间让他好好休息的。

    黑暗迪迦现在的战斗力还没有戴拿奥特曼强大，打在贝利亚身上不痛不痒。

    “你在给我挠痒痒吗？”贝利亚看着黑暗迪迦说道。

    终极战斗仪一挥，一端释放出光线，把戴拿奥特曼炸飞出去，又是一挥，释放出光绳将黑暗迪迦捆住。

    “明明是一个黑暗战士，却非要跟一群无聊的人混在一起，还要阻止我统治宇宙，你真给黑暗巨人丢脸，把你的力量交出来吧。”

    说着，贝利亚就开始吞吸黑暗迪迦体内的黑暗力量，江合大骇，拼命的挣扎着，可惜无济于事。

    贝利亚牢牢掌控着他，江合万万没想到，自己以前从来都是吞噬别人的黑暗力量。

    没想到，自己有一天也会被别人给吞噬，偏偏地，他现在毫无反抗能力。

    黑暗迪迦表情狰狞，拼命的挣扎着，在一种惊骇的目光中，狂暴的黑暗力量，逐渐汹涌成波涛，席卷整个怪兽墓场。

    如实质般的黑暗，笼罩着两人，戴拿奥特曼大喊：“前辈………”

    赛文奥特曼和初代他们，也心惊肉跳的望着对岸，道：“好惊人的能量反应。”

    贝利亚和黑暗迪迦所在的位置，逐渐成为了风暴汇聚的中心，庞大的黑色气流几乎要化不开。

    即便是一旁的等离子火花在那样的风暴下，散发出来的光芒，都是那样的渺小。

    等到贝利亚扛着终极战斗仪从风暴中走出来的时候，风暴逐渐平息。

    贝利亚整个奥特曼都发生了翻天覆地的变化，形象更加狰狞，散发出来的气息更加惊人恐怖。

    他走出来，看着所有的人和奥特曼，开口道：“各位，久违了，所有反抗我的人都得死，我现在就是宇宙中最强大的黑暗巨人，光之国一定会覆灭的。”

    不过就在这时，他的背后传来，一道声音：“是吗？那可不一定。”

    随着这道声音响起，还有璀璨的光，照亮整个怪兽墓场！

