    如此一瞬不瞬地盯着女子看，是何心思还有什么不明了的？

    武泽辰脸色一沉，眼底怒意涌现，这些人是怎么回事？盯着别人家的王妃不放？难不成整个大周朝只剩他的王妃一个女子了不成？

    这些觊觎旁人家正妻的人，当真为人所不齿！

    武泽辰心中恼怒，却未意识到，他在潜意识里，似乎已经将她当作了自己人……

    他甚至还有些庆幸，还好前段时间把夏洛潼接进了韶光阁，没有再让更多的人察觉到他们俩的真正关系。

    “还有什么？”武泽辰压抑着心底的火气，继续问武七。

    “回王爷，没有其他的事了，夏小姐除了与左公子聊聊天，大多数时间都睡着了。”已是察觉到什么的武七，连忙解释了一番，生怕自己有哪里没说好，以后怕是没有好日子过了。

    “下去吧，继续跟着保护她。”武泽辰顿了顿又道，“若是遇到危急时刻，你可以召唤其他暗卫相助。”

    想到前几日才发生的杀手事件，他琢磨着这女人恐怕也不是什么安分的主，少不得以后还会再发生此类事情。

    武七微愕，随即连忙点头应下，见自家王爷没有别的吩咐，这才闪身离开。只是他离开时心中所想的，是他的猜测果然没错！

    武七刚离开，房内便响起了一声轻笑，却是一直还未离开的慕瑾瑜。

    “没想到啊，你竟然会允许武七调动暗卫保护她。”慕瑾瑜颇有深意地看向武泽辰。

    说实话，不只是慕瑾瑜和武七，就连武泽辰自己也对自己此举感到些许意外，可此时再回想，又似乎多了些明了。

    这段时间自己对她的反应，对她的想法，对她的与众不同，纷纷在脑海中涌现，让他有几分明白了自己的心思。

    “既然在意她，那自然是要护好她。”他忽然轻声开口，语气中却少了几分平日里的淡漠，多了些许温度。

    此话一出，反倒是让慕瑾瑜好一阵错愕，显然是没想到武泽辰竟然会直接坦白承认，他在意夏洛潼这件事。

    他还以为自家这平日里对什么都不在意的师弟，就算真的喜欢上了一个人，也一定不会亲口说出来的，没想到此时竟然听到了他亲口承认的话！

    慕瑾瑜很清楚，对于武泽辰这样的人而言，亲口承认这事意味着什么：“你终于想清楚了？看清自己心思了？”

    “终于？怎么，我之前表现得很明显？”对于慕瑾瑜的措辞，武泽辰敏锐地察觉到了什么。

    私下里只有他们两个人的时候，武泽辰很少用“本王”自称，虽然他总是表现得很嫌弃慕瑾瑜，但两人的关系确实是最好的，如此自称反倒是有些拉远了二人之间的距离。

    “还行吧，搁我这，你什么都瞒不住！咱俩谁跟谁呀！至于其他人我就不知道了，不过，我估计你派去跟着小师妹的那个暗卫也瞧出来了，那小子还挺机灵。”慕瑾瑜笑道。

    武泽辰没想到自己竟然会这么晚才察觉到，反倒是慕瑾瑜才来没几天就发现了，估计许老和张总管这些总是接触他们的人也有所察觉了吧。

    自己竟然也会有如此迟钝的时候，自己对她的态度，到底是从什么时候开始转变的呢……

    看着自个儿师弟略显无奈的表情，慕瑾瑜不由问道：“你接下来什么打算？”

    有些话，不说的时候一直难以开口，可一旦开过了口，好像也就没什么难以启齿的了。

    武泽辰此时便是这样的情况，他沉思片刻，这才慎重地开口道：“先相处看看吧，我并不能确定目前到了什么地步，你很清楚我对选择妻子一事的认真。”

    对于这事，慕瑾瑜倒是很清楚，因为以前的那些事，也因为如今还住在西院的王侧太妃，武泽辰这么多年来才会如此坚决，身边连个暖床的丫鬟都没有，一直洁身自好，甚至连风月场所都没去过。

    见慕瑾瑜点头表示明白，武泽辰才犹豫片刻继续道：“而且此前，我以为对那柳映雪有意，结果才发现并非如此。”

    “你那情况，只是单纯地不排斥她靠近你周围吧？这能算是有意？”慕瑾瑜不禁感到无语。

    自家这师弟排斥女子靠近自己，所以身边伺候的全是护卫和小厮，连丫鬟都不能近身，堪称一大怪癖。

    经慕瑾瑜这么一说，武泽辰仔细想了想，好像还真是如此，他只是单纯地不排斥柳映雪站在自己身边，但真要说有什么心思，好像也没有。

    平日里除非柳映雪写信或是主动邀约，他几乎不会想起这么个人，好似可有可无一般的存在，

    可他与夏洛潼在一起相处的时候，却是不同的……

    他会在意她的每一个表情每一个动作，甚至连自己的情绪都会受到她的影响，这对他而言本就是件非常不可思议的事。

    他会在意她每晚走来主屋是否会冷，惦记着为她寻来狐裘。他会在意她身子的恢复情况，暗中叮嘱张总管满足她的所有需求。他会在意她与别的男子来往，见之闻之皆会感到心头愠怒。

    尤其是上一次，当他得知她到百草堂买了许多伤药的时候，他只觉得心下紧张不已，惦记着她是不是受伤了，当下就派了不少人前去查探情况。

    当时，他以为自己是担心她出了事，会没有人为自己解毒，可如今在看来，却并非如此。

    她是在何时，走进了他的心间呢？

    不期然，他想起了第一次在听雨轩瞧见她抚琴时的样子，如同天地间的精灵飘然跃入他的脑海，从此便埋根深驻，悄然成长。

    原来自己是从那时便开始留意她了吗？

    想到在那不久之后，自己特意寻来了名琴“朴影”送与她，许是那时起便上了心，只是碍于她的身份，一直陷在了自己框起来的偏见和纠结里。

    直到这时，他才忽然明白过来，原来是否真的在意，差别竟然这么大，此前他一度以为，能接近他的女子，就是他能接受的女子。

    原来他一直以来，都没有喜欢过其他人……

