    用过膳，龙兴帝留下赵京，又召来了几个内阁的心腹大臣。

    而后，他们开始商议一个极为重要且严肃的问题。

    此事，涉及皇朝的兴衰。

    也即是税制的改革。

    皇朝的崩塌，往往始于没钱。

    在林知白前世的古代，因为生产力不足，有着皇朝周期规律的存在。

    也即是一个朝代开国以后，大概两三百年间，随着人口的增加，土地兼并加剧，会有越来越多的人因为地主的压榨和天灾的原因而失去土地吃不饱饭。

    而中央皇朝也因为地主阶级对土地和人口的隐瞒，收上来的税收不断减少，国库无力拨款赈灾，改善民生，只能让这些流离失所的黎民百姓自生自灭。

    这个时候活不下去的百姓越来越多，便会发动农民起义。

    他们会打烂固有的秩序，会耗尽大一统皇朝的所有力量。

    最终会有人杰出来清扫寰宇，重建秩序，完成改朝换代。

    亦或者皇室统治者之中出现人杰，扫清了所有的反贼，完成生产资料也即是土地的再分配，重新拥有对整个国家疆域的支配能力，可以收到足够的赋税维持统治。

    如此，完成所谓的皇朝中兴。

    在这个过程之中，不管是反贼获胜，还是皇室获胜。

    因为过剩的人口在动乱之中被消耗掉，土地在这个过程之中完成了再分配，总归是可以再维持数百年的相对和平安定的统一时光。

    当然，还有一种可能，那就是一直乱下去，一直处于动荡之中。

    这样人口数量一直处于低迷状态，皇朝周期规律便永远不会到来。

    但是相对的，因为文明总体力量薄弱，却容易毁灭于其他诸如天灾和外敌入侵之类的灾难之中。

    到了现代，因为科技的发展。

    高产作物，化肥，大量水利工程，机械化农业这些要素保证了粮食的丰富，又以农业和服务业作为第二第三产业吸纳多余的农业人口维持社会稳定。

    如此，生产力的增加终于是打破了过去的皇朝周期规律，人口开始呈现爆发式增长。

    整个人类文明，也迎来了前所未有的和平鼎盛，甚至向着深空开始探索。

    ...

    而皇朝周期规律，在这个世界是同样适用的，武学的存在并没有改变这一点。

    毕竟，武学增加了个体的战力，或许在靠着打猎获取食物的部落时代很管用。

    但在这农耕社会之中，武者多为统治阶级，他们不事生产，并没有增加文明总体的生产力。

    反而因为习武带来的巨大消耗，每个人都有有一个巨大的胃口，对整个社会来说是一种负担。

    以封建王朝的生产力，连过多不事生产的官吏都无法供养，更别说这些不但不事生产，而且胃口比起普通人还更大许多倍的武者了。

    正因为如此，武者的数量相比起整个社会来说，终究只属于少数群体。

    他们也会生病，也会累，也会被军阵淹没。

    他们的力量虽强，相对于大华皇室本身握有的武力来说却是要弱很多的，够不上根本的威胁。

    大华王朝之所以走到如今的困境，根本原因还是赋税收不上来。

    国朝实行的是丁口税，也即是按人口数量向整个皇朝的子民收税。

    而后，以这些赋税维持政府的运转，发放官员军队的俸禄，完成兴修水利，赈灾，镇守边关，剿灭敌寇等工作。

    宗室子弟和世家大族虽然需要纳税，但是为了自己的利益，为了让自己有足够的资源习武，这些人大量隐匿人口土地，盘剥小民供养己身。

    无数土地被兼并，无数普通农民作为佃户，沦为奴隶一般的存在。

    偏偏这些地主阶级还掌握有强大武力，使得底层平民根本无法反抗，使得他们剥削起来越发的没有顾忌。

    这些土地兼并行为导致无数人家破人亡，再加上近年来的天灾击垮了无数农民，让他们变成了无家可归无可着落的流民，而朝廷却没钱去赈济灾民。

    这些流民为了活下去，自发开始造反起义。

    他们不敢去攻击那些握有强大武力的地主阶级，于是把屠刀挥向了那些安分守己的小地主和自耕农以及其他的平民。

    就像是蝗虫一般，裹胁着更多人陷入无序的状态，没办法种地，税源被进一步破坏。

    朝廷为了维护自身的统治和性命，势必派出大军镇压，而大军出动是需要诸多钱粮的，没有赋税来源只能向那些没有被世家大族隐匿的人口征收。

    根据林知白的了解，有不少农民的赋税已经被收到两个甲子以后去了，土地一年的产出再加上土地本身的价值甚至比不上需要缴纳的赋税。

    很多中层的，家中有武者，具备不弱武力的地主也是受不了这种盘剥，活不下去了。

    于是，这些人也变成流民加入造反行列。

    中央皇朝的赋税来源在这种情况下越发萎缩，进入一种彻底的恶性循环之中。

    皇朝维护统治的钱粮和威望民心，便在这个过程之中不断的降低变少，等于是不断被放血。

    无数出身宗室和世家大族的野心家，为了获取更多资源习武，或者是为了更高的权势也是加入反贼队伍推波助澜，让这些普通的流寇反贼更具备杀伤力。

    如此，一步步的动摇整个大华皇朝的统治。

    若不是林知白创造出的雪盐收入，生生为大华皇朝这个生病的巨人输了一大波血，使得其缓了一大口气，把肆虐的反贼流寇全都平定了。

    按照之前的轨迹发展下去，皇室的力量会越来越衰弱，野心家的势力会越来越强。

    等到突破临界点，野心家具备压倒性实力的时候，改朝换代也就发生了。

    ...

    以成为千古一帝为目标的龙兴帝，并不懂什么皇朝周期规律。

    但他很清楚，自己缺钱。

    雪盐的收入只能支撑他稳固大华国祚，增加自己的权势。

    但却绝无可能让他完成千古一帝的目标。

    在清扫了流寇反贼以后，接下来需要做的便是重新清点大华疆域内被隐匿的人口和土地，收取更多的赋税增加中央财政收入。

    如此，才能够保证有足够的后勤力量。

    到时候，远征塞外，开疆拓土，才能够成为真正具备可行性的提议。

