    袁洪和杨戬默默对视了一眼，然后将这个举动记了下来。

    以符印镇压元神，不仅使得元神无法自爆，还将其元神镇封在体内逃脱不得。

    周到！

    这想的太周到了。

    两人心中更是直呼：学到了！

    如若刚才这青凤妖王真的玩一手自爆，那他们还真挡不住。

    此外一个天仙自爆，这方圆数万里估计都要成为焦土，无数生灵都要陪葬。

    一念至此，两人心中有些后怕也有些感慨，对这个剑仙有些钦佩。

    难怪师父说人外有人，天外有天，莫要因为本事大就自视过高，心生傲慢。

    玉鼎对两人道：“切记，擒下了对手以后，要第一时间让对手失去任何反抗的力量。

    不能再让他们有一点点的机会反抗，一个天仙级对手，就算对我们造不成伤害，但造成的麻烦还是很头疼的。”

    袁洪和杨戬不住的点头。

    有道理！

    玉鼎看着两人继续说道：“而镇封元神只能让他动弹不得，却不能保证人家没有后手，所以……”

    噗！噗！

    说话间抬手两道犀利的阴阳剑气从指间迸发，瞬间洞穿了一旁额头被贴了发光的符印，动弹不得青凤的双肩。

    哗啦啦！

    接着玉鼎抬手，两道法力化作发光的神链从伤口穿过，锁在了肩头的琵琶骨上。

    青凤王双眼一凸：“呜？？？”

    就……挺突然的！

    他明明看到玉鼎在面朝那两人说话，怎么……眨眼间自己就被穿了自己琵琶骨？

    玉鼎对两人解释道：“而穿了琵琶骨后任他仙神妖魔，都得锁住一身神通法力，让他浑身无力，这样才算真正的周全。

    当然，在此过程中你们还可以跟我一样，装作与他人说话的样子，以此来降低他们的戒备心，避免引起他们拼死反抗之心。

    在镇封了元神后，外面还要给他们一些生还的希望，激发他们的求生欲，知道么？

    等对手彻底被制服后便只能乖乖就范，任由我们摆布处置了，但切记，你们还得确保要锁的是一个真身而不是一个分身化身，以免提前暴露手段……我的意思听的懂吗？“

    玉鼎看向旁边的两个傻徒弟。

    他已经尽可能的用最简单的语言，以青凤王为案例来讲解了。

    旁边，袁洪和杨戬连连点头，双眼发亮，有些钦佩的望着这个白衣剑客。

    两人心中同时想起了师父说过的一句话。

    高手在外面啊！

    一旁，被镇封了元神还被穿了琵琶骨的青凤王，眼角缓缓滑下一滴热泪。

    他，也听懂了。

    作为此番配合讲解的案例，此刻他想不到什么话能表达他的心情。

    他只想问一句，现在的仙人……心都这么黑吗？

    上古时一言不合打一架，谁赢谁有理的淳朴哪去了？

    嗡！

    忽然，杨戬看了眼手中的三尖两刃刀，神情一怔。

    三尖两刃刀在微微颤动着，虽然动作幅度小，旁人或许看不清，但他握在手中感觉却十分清晰。

    太可怕了！

    玉鼎这厮心太脏了啊……三首蛟听完只觉得毛骨悚然。

    一股子凉气从尾巴骨直冲天灵盖。

    想起之前被捆……他忽然觉得自己还是挺好的，再看看这个青凤，啧啧，太凄惨了。

    杨戬抱拳道：“这位仙友道号为何，不知在哪座名山，哪座仙府修行啊？”

    玉鼎笑道：“在下姓南宫，名无痕，号黑白郎君，但却不在什么名山仙府修行，只是闲来仗剑游人间而已。”

    “不是黑白剑君吗？”袁洪眼睛一眯。

    玉鼎干咳一声：“虚名而已，意思都差不多，差不多。”

    袁洪：“……”

    “那仙友师承是……”杨戬好奇道。

    袁洪也竖起了耳朵看了过来。

    还是得编……玉鼎沉吟：“不知道。”

    “不知道？”

    袁洪杨戬不解：“那仙友的剑术和修为从哪学的？”

    玉鼎干咳一声道：“在下学艺的经过有些玄幻，就怕说出来两位不信。”

    “不会的，仙友请说，这世界无奇不有，但凡存在皆合理。”杨戬笑道。

    玉鼎看了两人一眼：

    “幼年放羊，掉落山崖，拾得秘籍，捡到仙丹，修得剑道，捡到神兵，仅此而已。”

    袁洪与杨戬错愕的对视了一眼：“就这样？”

    小说里不都这么写嘛……玉鼎轻轻颔首：“的确如此。”

    连那个玄天剑宗的祖师爷都是这种经历，他借来体验一下开挂的人生，不行嘛！

    “呵呵，那仙友还真是……好运气。”

    袁洪和杨戬干笑道，虽然不知道真假，但对方既然这么说了，他们也不好再多问。

    “这位仙友，你说这两妖有杀害灌江口百姓的重大嫌疑。”

    杨戬一道：“作为人证，可能还得请你去一趟灌江口，如何？”

    “可以。”玉鼎欣然道。

    这本来就是他的打算，看看这俩天仙境大妖王背后还没有别的主使。

    玉鼎说着又打量袁洪一眼道：“对了，这位可是梅山大王，袁洪？”

    “正是，另外在下与道友一见如故，想邀请道友来我梅山把酒言欢。”

    袁洪说着翻身拿出一根金色猴毛微笑道：“以此作为信物。”

    他想的比杨戬要深几层。

    他很确定，这个黑白剑君的剑道与他师父的剑壹很像，就算不是，其中也有很大的渊源。

    是以，他想要交好此人。

    金色猴毛……玉鼎神情古怪接过猴毛，这家伙不是白猿吗？

    “二郎神，这里便交给你了，那些妇人我会亲自送回。”

    袁洪看了眼青凤道：“这家伙就交给你审了，希望你能给我审出一个满意的交代。”

    因为有着外人，所以，他们不会暴露他们彼此间的关系。

    杨戬面无表情的“嗯”了一声，手一翻，一根绳索出现套在了青凤身上。

    “妇人……”

    玉鼎的目光一动，望了眼杨戬和袁洪，眉头一皱。

    有情况！

    袁洪扭身化作一道白光冲天而起向梅山飞去。

    杨戬带着玉鼎也向那些草头神所在之处而来。

    “真君，方才那袁洪口中的妇人是……”

    “仙友有所不知……”

    杨戬将那些妇人的事向玉鼎说明了一下。

    玉鼎挑眉故意道：“这话都是他的一面之词，真君也信？”

    杨戬道：“那袁洪是一方妖王，也是敢作敢当的汉子，连大闹天宫都敢，这点事会不承认么？”

    玉鼎本来很欣慰，这杨戬看来是把他的话听进去了。

    可听到后面时嘴角一抽，他现在听见大闹天宫这个词就脑壳疼。

    顿了顿，玉鼎继续道：“对了，真君是天庭正神，怎么会和袁洪这样的梅山大妖牵扯在一起？”

    “仙友，你的剑分黑白，可世上的有些事却不是非黑即白的，妖也不全是恶妖，世上的人也不全是好人。”

    杨戬摇头道：“这袁洪神通广大，但却一直安分守己，约束手下众妖，从未做伤天害理之事，这一点就极为难得。

    因此，他与我订下了约定，只要梅山众妖不出来兴风作浪危害三界，我真君庙便与他梅山井水不犯河水，这一次……多半是遭了人算计。”

    原来如此……玉鼎轻轻颔首不再说什么。

    真是这样简单么？

    “可是我不信。”

    玉鼎心中露出一抹冷笑。

    杨戬早就知道袁洪修的八九玄功，又被他特意嘱咐过了，难道没有多想？

    刚才打的时候，他都以为这俩徒弟在生死相拼了，可最后竟然是假打……

    那假打之后会怎么样呢，引得幕后黑手现身？

    这……这份默契可不常有。

    再说了，袁洪刚才难道就没有发现对方用的玄功跟自己一样？

    修的玄功一样，又是玉虚门下……

    “这俩小机灵鬼是不是早就通过气了。”

    最后，玉鼎得出结论，瞥了眼杨戬。

    唯一不清楚的就是袁洪那毛猴有没有听他的话，跟人说是自己的徒弟。

    嗤！

    当袁洪临近梅山的时候，突然，一道凌厉的剑光划破天宇，从灌江口方向朝着袁洪斩落。

    突遇袭击，袁洪心中一跳，不过当看到是剑光后，心中冷笑起来。

    他袁洪的天赋开发到最后是力之极尽，拿日月，缩千山，乾坤摩弄，所以趁手的兵器也是发挥势大力沉的兵器。

    不过却没有人知道，

    他最厉害的本事，不是棍，是剑！

    在他跟前用剑……可笑！

    袁洪抬手，掌心剑光亮起，一把神剑在手，抬手一挥。

    轰！

    伴着一声巨响，两道剑光在天空砍在了一起，爆发出让天地黯淡的刺目光华和蘑菇云。

    虚空震动，波动向潮水般向四方震荡。

    咔嚓！

    斩来的一道剑气破碎，袁洪正要用剑壹式解决对手，忽然看清来人，眼角一跳：“怎么是她来了？”

    来者白衣飘然，手持神剑，正是云华。

    “母亲！”

    杨戬也被吓了一跳，迅速上前，将云华拦了下来：“且慢动手。”

    怎么才到……玉鼎在后面，眼神有些古怪。

    这云华和杨婵比他早走了起码一个时辰，但是现在却姗姗来迟……

    虽然说他占了有坐骑的便宜，但云华也是实打实的天仙，当初追的三首蛟满世界跑。

    那速度可一点也不慢。

    云华望着袁洪道：“二郎，我助你拿下他。”

    “不必了，母亲，此事其中有些蹊跷，有人在背后算计想让我与梅山血拼，最后渔人得利。”

    杨戬摇头道：“真凶我们已抓住，先回灌江口，我再向您说清楚详情。”

    “好！”云华看了眼袁洪后收回了目光。

    “撤！”

    杨戬大手一挥，带着大军返回灌江口。

    “母亲，你不是在玉泉山陪三妹么，怎么来了？”杨戬问道。

    云华摇头道：“袁洪成名已久，神通广大，为娘担心你搞不定，所以向玉鼎真人说了声后带着婵儿前来帮你。”

    “袁洪的确厉害，不是浪得虚名。“

    杨戬深以为然的说道，对于这点他现在已深有体会。

    他和袁洪修炼的都是八九玄功，而他俩都有大闹天宫的成就，所以此番他也有切磋分个高下的心思。

    本来他以为凭借降龙掌便能与之对抗的，事实上也的确打的不分胜负。

    可不曾想此时还未出全力，当他得了师父三尖刀后才逼得袁洪发力，所展露的力量让他也吃惊不已。

    每一棍下来都沉重的像一座座太古神山似的。

    “你才知道，呵，那袁洪曾大闹天宫，在那么多天兵神将手下毫发无损。”

    云华没好气的笑道：“虽然天庭中很多人都是饭桶，但能全身而退，也足以见他的本事了。”

    杨戬微微点头。

    一旁，听到袁洪得到了夸奖，

    作为师父的玉鼎还是相当的欣慰，道：“仙子说的对，但二郎真君同样不弱。

    真君尚且年轻，很多潜力还尚未开发出来，假以时日成就不可限量。”

    他也是后面才知道杨戬这小子偷吃了太上老君很多金丹。

    那些金丹可不是黄豆，吃了就消化了，金丹的大部分力量还积蓄在杨戬体内。

    “这位是……“云华看了过来。

    杨戬赶紧介绍：“这位是黑白郎君南宫无痕，正是他发现了算计我们妖魔的踪迹，配合我们擒下了一个天仙境大妖，灭了一个。”

    玉鼎轻轻欠身一礼。

    “天仙境大妖……”

    云华神情微变，急声道：“是他们故意挑拨还是背后有人驱使？”

    “这……还未审尚且不知，怎么了，母亲？”杨戬道。

    “如果是他们在中间挑拨那事情反而简单了。

    玉鼎抬头看了眼天空：“倘若有人在背后在算计的话，那能派出两个天仙级大妖的……可就真不是一般人了。”

    云华轻轻颔首：“说的对。”

    慢慢的，杨戬神情沉了下来。

    不多时随着一大片神光落在真君庙的院中，杨戬、玉鼎、云华以及八百草头神出现。

    “娘，二哥！”

    一个清丽清纯的少女迎了上来，欢快的叫道。

    只见她身穿鹅黄衣裙，生着一张古典精致的瓜子脸，身形窈窕，琼鼻高挺，肤色雪白，带着一种娇憨的魅力。

    “这是……杨婵？”

    玉鼎惊了，回想起之前穿着宽大道袍，头发只用簪子束起的小道姑……

    福生无量元始天尊！

    玉鼎眼观鼻鼻观心宣了声道号，但是该说不说，这俩母女花站在一起真好看。

    这个世界不缺少美，只是缺少发现美的眼睛啊……玉鼎心中感慨。

    “三妹？”

    杨戬笑了笑：“换新衣服了？”

    “对啊，我跟婵儿下山就去人间城池先换了一身，穿那么大个道袍像什么样子，活像个假小子。“

    原来是去逛街了……玉鼎好像明白为什么云华晚到这么久了。

    云华吐槽道：“再说了，玉泉山那么大竟然连个女的都没有，像婵儿这样一个女孩子怎么方便……”

    当经历了情劫后，她的身上没有了高冷女神范儿，反而越来越接地气，开始了一个母亲的吐槽。

    玉鼎：“……”

    你说的对，其实我也觉得挺尴尬的。

    我本来也想给杨婵找个女师父，但后来……忘了！

    “母亲，师父毕竟是得道上仙，早已断了情欲，收留女的在山上，那不是为难他老人家么？”杨戬苦笑道。

    emmm……其实也不为难，一个人修仙什么的也挺枯燥的。

    玉鼎眼观鼻鼻观心，仙路苦寒漫漫，能有个人相拥取暖做伴也挺好。

    另外，为师给你纠正一点，三尸未斩情欲是没有了断的。

    杨戬又瞥了眼一旁的玉鼎道：“再说了，师父收留我们，传我们本事已经不容易了，这里还有客人在呢，您这样说……多不好？”

    玉鼎心中很暖，好徒儿，知道心疼师父了。

    “放心，这么远他听不见。”

    云华对玉鼎微笑，带着杨婵去了后面。

    不，我已经听见了……玉鼎面无表情。

    不过谁让云华说的也对呢。

    他至今记得小婵儿第一次来亲戚后被吓的一脸煞白来找他的场景。

    他能怎么办，只能硬着头皮解释男女身体构造上的不同，开始告诉杨婵男女有别。

    总而言之那场面……就相当的尴尬，是他最狼狈的一次。

    “来人，传令下去，立即戒备，严守真君庙。”

    杨戬发号施令，因为他已知道如果对方背后有人，那就很可能会来袭。

    “仙友，可以去审了。”杨戬说道。

    玉鼎点了点头，他倒要瞧瞧这次是什么人在背后捣鬼。

    ……

    一片连绵不绝的火山群，岩浆在群山间流淌，这里的温度高的吓人。

    火山群中央主峰内，离火滔滔，岩浆在汩汩流动着，红的有些刺眼。

    这时，一道穿着红白相间衣物的身影脚步匆匆，走到了一处古洞前：

    “主上，出事了，袁洪那边情况有变，赤离……被袁洪杀死，青凤被杨戬擒回了灌江口。”

    唰

    然后，古洞之内，一对可怕而冷漠的眸子睁开。

    就好像是两道闪电划破黑暗的夜空，一股庞大的波动传递而出，让洞外的身影也神情微变，感受到了一股压力。

    主上的实力更恐怖了……红衣身影心中一动。

    “炎黎，怎么回事？”

    “少主息怒，本来计划进行的很顺利，赤离和青凤成功引起了袁洪和杨戬的大战。

    可就在一切顺利进行的时候，一个真仙突然出现搅局，使得袁洪和杨戬对赤离他们动手。

    那两人战力恐怖，没用多少招就将赤离青凤一杀一抓……”

    炎黎的内心也有些愤怒，这场算计本来是极为简单的事。

    不曾想被一个真仙插手导致演变成了这样……

    如今族内四分五裂，他们部下并不多，一下折损两个天仙，这是他们也无法承受的损失。

    轰隆！

    古洞内忽然离火汹涌，随着一声长鸣化为一头金色神鸟，浑身裹着火光，自火山口上冲入高空，消失不见。

    古洞内，那个存在又闭上了眼睛。

    “本座的一道分身足矣！”

    ……

    灌江口，后方监牢内。

    青凤已被绑在了一个十字木架上。

    在他眼前有个木桌，杨戬坐在后面，玉鼎坐在旁边。

    青凤怒视玉鼎。

    比起杨戬，此刻他最恨的便是突然出来搅局的这家伙。

    如果不是这小子那大事早成了。

    “鞭子给我，我先给他三百鞭子试试感觉。”玉鼎朝一个部下伸手。

    这鞭子是天庭送来的一条刑具，可以打散法力，相当专业。

    青凤：“？？？”

    杨戬也一愣：“仙友，不是先问，不说再打吗？”

    “真君这就不懂了吧，这些人都是不怕死的汉子，你见过哪个你刚问就开口的，所以不用问，打就对了。”

    玉鼎笑了笑，抡起鞭子注入法力，啪啪两鞭子落在了青凤王身上。

    “你想问我什么就知道我不说。”

    青凤王倒吸冷气，有些愤怒，被穿了琵琶骨，法力神通被禁锢。

    这两鞭子落在身上那是相当的有感觉。

    玉鼎看向杨戬。

    杨戬道：“说吧，为什么要挑拨我与袁洪的关系？”

    青凤愤怒道：“你们血口喷人，诬陷好妖，二郎神与梅山妖怪狼狈为奸，我要告你们。”

    “看来是不说了。”

    玉鼎丢下鞭子，摇了摇头：“其实你不说，我也知道你们的算计。”

    青凤冷冷望着他，闭口不语。

    “你们这么做无非想让袁大王和二郎真君打起来，待到两败俱伤时，你们从中得利。”

    玉鼎一边观察青凤的表情，不紧不慢道：

    “而二郎真君是天帝外甥，阐教三代高徒，你们自然不敢打主意；因此我敢断言，你们的算计只能落在袁洪身上。”

    青凤的眼中闪过了一丝慌乱。

    玉鼎微笑道：“可是袁洪有什么好算计的呢，让我想想，那山小妖你们肯定看不上，也就袁洪神通广大……”

    青凤头上冒出了冷汗，吼道：“因为我恨他。”

    “哦，说说看。”

    玉鼎挑挑眉，其实这段也是张口就来，后面的确不太好编了。

    青凤吼道：“作为一个妖，信奉的都是弱肉强食本。

    可是他却不让手下人吃人开荤……这在妖族算什么行为？

    叛徒，耻辱！

    我们作为前辈要铲除他这个耻辱和叛徒，可是我们打不过，只好借刀杀人让二郎神跟他狗咬狗，哈哈哈……”

    杨戬脸色一沉。

    玉鼎闻言，再也不说什么，将鞭子往旁边狱卒手中一扔：“继续打！”

    然后他来到了桌子上坐下右手放在桌子上，面露沉吟，食指轻轻的敲动着。

    青凤王愣了一下，低吼道：“你怎么不问了？”

    “嘿，像你这么主动的犯人倒少见，只是再问下去只是浪费时间，没有任何意义。”

    玉鼎笑道：“你会因为我继续问而改变口风吗？不会，所以，咱们慢慢等就好了。

    如果你是受人指派，我相信，等你们那边收到消息后不用多久，他一定会来救你啊或者来灭口什么的。

    在此之前，我看咱们两边多少都有点无聊，不如做点什么……”

    电影里可都是这么演的……玉鼎很淡定。

    无聊就打我……青凤王气的想骂人。

    同时，他的头上冒出了冷汗，心也凉了半截，震惊的无以加复。

    因为他知道，背后的人知道此事后一切都会按眼前之人说的往下发展。

    “你……你到底是何方神圣？”

    青凤王望着玉鼎，声音都有些颤抖了。

    杨戬的眼底也露出了惊色。

    错觉么？

    一个真仙境而已，怎么给他一种高深莫测，一切尽在他掌握中的高人感觉？

    还有，你既然知道对方的背后有人，而且不是一般人，你就一点也不紧张吗？

    连天仙境的他，现在心里都有些七上八下。

    一个真仙的反而气度比他还淡定……到底谁给他的勇气？

    “我？！一个路过的无名小卒，不值一提！”

    玉鼎微笑道：“比起这个，我还是更好奇你们背后的是谁。”

    ps：多写了点就晚了，六千多，够不够长？想菠罗的夜，大家也要心疼菠罗！

