    追逐……

    无限的追逐！

    三道流光划过宇宙星空，时不时的缠绕在一起，然后迸发能量波动。

    距离夏翔分身被识破，已经不知过去多久了。

    期间，夏翔还将加尔坦大王和基里艾洛德神引入过数个宇宙入口中，在时空中大战。

    由于战斗的动静十分强烈，造成了时空动荡，他们数次被宇宙意志驱离出来。

    幸亏，宇宙之间，或者是时界地带，能量浓郁程度都远远超过了地球。

    夏翔所消耗的能量也能及时的得到补充，否则的话，也不可能逃了这么久。

    只不过，无尽虚空一望无际，瞬间移动没什么作用，消耗虽然不多，但也不能常用，否则早撇开两者了。

    胸口的计时器水晶突然间闪烁起来，赤红色的光芒压过了蔚蓝色的光芒。

    这并非是能量不足，而是……奥特之星有了异动！

    赤红色光芒无声异动，隐隐约约的照射出一条虚线，指向了一处宇宙入口。

    “这是……难道……”

    诺亚说过，这颗奥特之星，似乎是光之国的宇宙坐标！

    光之国宇宙坐标……

    那不就是诺亚心心念念的……丢失的坐标吗？！

    诺亚与卡拉法尔大帝战斗于夏翔所处的宇宙，不少强大的黑暗生命成为了卡拉法尔大帝的助力，有意围剿诺亚，让其彻底陨灭！

    可是，这么久了，从未见过有奥特一族的力量前来支援……

    并非是光明力量孱弱，而是因为奥特一族中，能够拥有时空之力的奥特曼屈指可数。

    而且诺亚身上的时空之力和能量紧密融合，无法做到像卡拉法尔大帝那样，把时空之力随意赐下。

    夏翔喃喃道：“光之国……”

    飞行速度陡然加快，撇下了加尔坦大王和基里艾洛德神，前往那处宇宙入口！

    ………………

    一处遍布荒乱星球的星云带，红蓝两道流光紧紧缠绕，最终一同撞入了一颗巨大的毫无生命迹象的星球上！

    砰！

    蓝色流光当先坠地，露出一只怪兽的身体。

    全身黑褐色，有鳞片，后背多棘刺，长相狰狞！

    “吼！”

    那怪兽舞爪嘶吼，双目紧盯赤红色的流光。

    一颗比太阳还要闪耀的发光星体照耀于荒芜的地面上，赤红色流光落于地面后，砸出一个深坑，缓缓消散，露出了一位巨人的身姿。

    红银两色相交，中间还夹杂着少许金色纹路。

    胸前有着一颗棱形横置的计时器水晶，左手佩戴着一枚样式华丽的长体手镯，手镯中央，一颗红色的小水晶球散发光泽。

    “嗬！”

    拳头紧握，巨人周身散发着一股灼热的能量气息。

    怪兽张开血盆大口，口中有着类似于分泌腺的器官，然后喷射出口内吐出的青白色高热腺镭射光弹！

    轰隆！

    巨人脚下用足了力气，重重一踩！

    地面密度不高，瞬间被踩出一道裂痕，且不断蔓延，直至怪兽脚下。

    怪兽的脚陷入地面中，身体微微向一旁倾倒，口中喷射的射线也歪向了一边。

    手镯闪耀，光芒凝聚出梦比优斯环的形状，然后延展出一道细长的光剑！

    巨人脚下再次一踩，又是一道裂痕出现，封住了怪兽的一边，其身体更是借助这股力量飞起，冲向了怪兽！

    “吼！”

    一团团的青白色光弹飙射向巨人！

    光剑挥舞，将光弹一个接一个的劈开，身体迅速坠落，踩在怪兽腹部，双腿猛然绷直！

    砰！

    怪兽踉跄倒退两步，巨人也翻身落地，光剑随之消失。

    还没等身体站稳，怪兽甩出身后那长长的尾巴，朝着巨人抽击过来！

    砰！

    巨人双手接下这一击，身体被冲击力裹挟着，双脚在地面擦出两道拖痕！

    巨人的身后，一块陨石漂浮着。

    巨人猛然转身，踩在陨石上，身体不断回旋，倒冲了回去。

    右腿笔直，宛如长剑一般力劈而下！

    砰！

    巨人的腿刻在怪兽的脑袋上，几乎将它的脑袋打崩！

    巨人的身体向后方飘飞，将右手置于左手的手镯上，后双手分开，再将手成八字型至于头上，而后两手交叉发出光线！

    鲜艳如火光的能量粒子射线发射，周围温度瞬间升腾至10万℃左右！

    比起斯派修姆光线来说，这样的温度可能比较低了，但这射线的威力在于爆炸和穿透，而非是温度。

    轰！

    怪兽的身体瞬间爆炸，而非是燃烧！

    少顷，周围温度减弱，火光退散。

    巨人仰望宇宙星空，正欲一冲飞起时，上方的星空突然传来了三股强烈的气息波动！

    当先一道气息萎靡，率先坠落在地！

    “呼……”

    夏翔单膝跪地，两条胳膊微微颤抖，闪亮型状态下的他全身红蓝银三色皮肤都显得有些暗淡。

    加尔坦大王手持青龙刀极速冲下，一刀挥出，直取夏翔的头颅！

    当！

    一道细长的光剑和青龙刀的刀刃撞在一起，火花在摩擦中产生，青龙刀发出脆响。

    “这能量波动……好强！”夏翔诧异的看着面前突然冲来的巨人。

    在这位奥特曼的身上，夏翔能够明显感受到那股完全不弱于自己的能量波动。

    而且看这位奥特曼犹有余力的模样，只怕……他的能量掌控度可能已经在65％之上了！

    轰！

    基里艾洛德神坠地，暴力型的力量全部用出，一双手掌按在了青龙刀上！

    次啦！

    光剑被强行压下，几乎贴着夏翔的脑袋划过！

    拳头紧握，夏翔猛然一拳砸出！

    闪光力量凝聚在拳头上，一团能量爆发，强行逼退了四者的身体！

    加尔坦大王和基里艾洛德神并肩站立，夏翔和巨人也一样。

    感受着对面那缓缓升腾的能量波动，加尔坦大王果断道：“走！”

    奥特战士……

    看着两者化作流光远去，夏翔再也支撑不住，一头栽倒在地上。

    光芒粒子飘散，露出了夏翔的本来样貌。

    巨人蹲下身体，看着这渺小的人类，挠了挠头。

    红色大手将夏翔轻轻握在手中，巨人身体冲向星空！

    ………………

    踏踏踏踏……

    巨大的脚步声传来，让夏翔下意识的皱起眉头。

    意识渐渐回归，夏翔双眼睁开了一部分。

    黑暗……

    两双明亮的巨大眼睛在上方俯视着自己，两股无形的奥特意念在轻轻的试探着自己。

    其中一个是先前救了夏翔的巨人……

    另外一个……

    且看他：

    两角尖尖，犹如利剑！

    目光炯炯，胜过闪电！

    满身红色，好像在沸腾……

    向前、向前……挺胸向前！

    大角……

