    第1075章张余的存在暴露   

    现在就还剩下陈海泽没有回报消息，攻击准备就绪的工作也就只剩下他一个。

    

    

    什么情况，怎么到现在还没有完成？

    

    

    知道李恒和王山河来找张余会合，张余都没有收到陈海泽任务完成的回报消息。

    

    

    距离出发的时间已经过去十五分钟了，是个正常的特种兵都在这十五分钟内完成了自己该完成的任务。

    

    

    想到这里，张余明白了为什么现在陈海泽还不来跟自己会合的原因。

    

    

    这小子该不会是被红方的人给发现抓起来了吧？

    

    

    “不管了，我们现在不等他了，按照预定计划行动。”

    

    

    毕竟留给张余和突击队行动的时间现在还剩下四十几分钟，突击队进攻大龙河机场会是一场恶战，张余相信张启和他的锅盖头小队是不会轻易把大龙河机场让给张余。

    

    

    战斗必须要在红方大批部队到来之前结束，张余现在手里没有足够的时间可以耽误了。

    

    

    “队长，不如我们再等等陈海泽吧，都等到现在了再等一会也不算什么。”

    

    

    听到张余的话，跟在张余身旁的李恒低声对张余提议道。

    

    

    然而张余并不同意李恒说的话，张余也没有怪他，毕竟他不知道红方的雄鹰计划第二阶段行动会在今晚开始。

    

    

    “给他一分钟的时间。

    一分钟之后他还不跟我们联系我们就发动攻击！”

    

    

    考虑了一下之后，张余决定还是给陈海泽一分钟的时间。

    

    

    不为别的，副机库也是需要淘汰的重点目标，一旦陈海泽没有的手的话，就只能靠张余和突击队强攻淘汰了。

    

    

    但那样做突击队会付出非常大的代价，张余不愿意突击队在这里损失太多的人手，后面张余还有重要行动需要他们执行。

    

    

    张余的话刚刚说完，张余放在左耳的耳麦中传出声音，是马当先回来了。

    

    

    “先不要说话！”

    

    

    张余抬手示意身旁的李恒和王山河先不要说话，先听听马当先要对张启说什么事情。

    

    

    “队长，我带人搜遍了停车场，在一辆军用吉普内找到了我们的人，只不过他们已经被打晕淘汰！”

    

    

    果然，马当先还是找到了张余放在军用吉普中淘汰的那三个人。

    

    

    情况糟糕起来了。

    

    

    “而且队长，还有一件事”   

    

    后面马当先说的话张余也听不清楚，好像马当先是在张启的耳旁说道，张余放置的窃听器是中功率的窃听器，太小的声音张启根本无法听到。

    

    

    该死，早知道当时就放个功率大点的窃听器了。

    

    

    现在张余根本不知道马当先在跟张启到底说着什么事情，也不知道他们两个接下来要干什么。

    

    

    不过张余知道的一件事是，张启和马当先准备要离开控制室前往某个地方。

    

    

    从控制室出来的时候，张启无意间向门把手那边看了一眼，眼尖的他马上看到了张余留下的窃听器。

    

    

    “等一下！”

    

    

    看到窃听器，张启抬手示意马当先先停下，自己慢慢地在门把手前低下身拿下窃听器。

    

    

    坏事，被发现了！   

    

    虽然张余并没有听到张启说发现窃听器之类的话，但窃听器移动的声音张余听了个真真。

    

    

    离开的时候门把手下的窃听器张余放的位置非常牢固，根本不可能会因为松动掉下去。

    

    

    现在窃听器发生移动肯定是张启拿下的窃听器，自己的身份要暴露了！   

    

    “队长，这是什么？”

    

    

    “最新的窃听器，张余他们已经混进来了。”

    

    

    张启把窃听器开关关上后扔给了马当先，挥手示意他继续走。

    

    

    张余在这里这件事张启早就料到了，但他没有料到张余的速度竟然会这么快。

    

    

    不过现在的情况对张启还算是比较有利，至少他现在有把握能够将张余从暗处逼出来。

    

    

    “快走，我们暴露了！”

    

    

    听到窃听器那头没有传回声音，张余马上明白自己的窃听器已经失去作用，低声催促着身边的李恒和王山河加快自己的行动。

    

    

    现在的情况已经不能给张余考虑等待的时间了，必须要马上启动遥控演习弹，让外面的突击队发动攻击！   

    

    “启动遥控演习弹！”

    

    

    对李恒和王山河下命令的时候，张余用单兵电台想要联络龚箭，让他看到遥控演习弹发出的烟雾就开始行动。

    

    

    然而，这个时候张余突然发现，自己的单兵电台竟然已经无法使用，耳麦中传回的都是忙音。

    

    

    “队长，我们的遥控器都无法使用了。”

    

    

    不只是张余，就连在一旁准备启动遥控演习弹的李恒和王山河也着急地对张余说道。

    

    

    卧槽，这怎么可能呢？

    

    

    听到李恒两个人的话，张余马上拿出了自己的遥控器，按下了遥控器上的启动按钮。

    

    

    随着张余按下遥控器上的启动按钮，张余安置的遥控演习弹并没有生效。

    

    

    “是电磁干扰。

    这个机场有独立运作的电磁干扰网，张启肯定是启动了它。”

    

    

    把遥控器收起来，张余缓缓地说出了事情的真相。

    

    

    这件事张余也是刚刚才明白，之前张余根本没有料到还会有这种事情发生。

    

    

    胜利的天平一下子发生了倾斜，本来张余这边的优势非常大，几乎可以左右大龙河机舱的胜利。

    

    

    然而随着张启启动电磁干扰网，张余为突击队攻击所做的一切准备全都白费了，一下子让张余回到了起点。

    

    

    然而，这还不算完。

    

    

    “呜呜！”

    

    

    就在这时，机场的警报声突然响起。

    

    

    听到警报声响起，在机场中徘徊没事干的红方士兵一下子全部动起来，没拿武器的人纷纷跑回宿舍去取武器，带着武器的人开始按照原定的方案进行守卫。

    

    

    “队长，我们暴露了！”

    

    

    “不用你说，这件事我知道！”

    

    

    张余拿起挂在胸前的突击步枪，打开保险对身后的李恒和王山河说道。

    

    

    “做好战斗准备，你们跟我来！”

    

    

    现在张余想要知道的是，副机库那边到底发生了什么，陈海泽到底有没有完成自己交待给他的任务。

    

    

    “明白。”

    

    

    李恒和王山河也拿起突击步枪打开保险，跟在张余身后向副机库方向移动。

    

    

    

