
　　“长风，你们真的不回来参加云海的庭审了？”陈秀竹打了个电话问道。

　　萧长风道：“有什么好参加的。云海有那些视频和录音，事情的真相显而易见，而且证据确凿，他们根本无法抵赖。我估计用不到两个小时就能结束。我们回去有什么用。”

　　陈秀竹哼了一声，道：“你玩你的吧，最好是别回来了。”

　　看到陈秀竹气呼呼的挂了电话，萧云海呵呵笑道：“妈，我们已经稳操胜券，你让爸回来干什么。还有那天婉晴去就可以了，您和我岳母就在家照顾孩子吧。中午回来，我想吃红烧牛肉。”

　　陈秀竹道：“不行，我不放心，我也要旁听。”

　　萧云海耸耸肩，道：“可已经没您的位子了。法庭就那么大，顶多能盛的下一百个人。光是那些不远万里来到咱们华夏的富豪们就有六十多人，你去了连个坐的地方都没有。再说了，不过是走个过场而已，你有什么不放心的。我的律师都说了，这次庭审很可能不会超过一小时。他们放完我打阎王的视频，然后我放完对方杀人的视频和说话的录音，那一切就结束了。”

　　陈秀竹叹了口气道：“好吧，随你好了。我就是气你爸对你一点儿都不关心。”

　　萧云海笑道：“如果我没有证据，你看我爸关不关心。”

　　两天的时间眨眼即过。

　　早上七点，数以万计的粉丝拉着各种横幅，打着各种标语，来到了燕京中级人民法院门口。

　　他们也不闹事，一个个静静的站在那里，道路直接被堵的一丝缝隙都没有留。

　　往来的车没办法，只好向后倒，不大一会儿，就造成了交通堵塞。

　　交警们早就有所准备，只是没想到萧云海的粉丝会去的那么早，只好提前出动，疏散车辆。

　　可燕京的交通本来就非常的严重，哪里是想疏散就能疏散的，交警的到来，没有任何作用。

　　萧云海的粉丝越聚越多，就连外国粉丝都不远万里赶了过来，与华夏的粉丝一起站在那里等待。到八点的时候，人数已经达到了八万人之多，都快要赶上演唱会了。

　　燕京警察局紧急调拨了两千名警察去维持秩序，可面对八万人，根本就是杯水车薪，进去就看不到人影了。没办法，他们只好向燕京军区求助。

　　“王司令，我是警察部部长张明光。有件事情需要你们军队的协助。”

　　“什么事情？张部长尽管说。”

　　“萧云海杀人案很快就会开庭，燕京中级人民法院门口已经聚集了八万人，有很多还都是来自欧美日韩的外国人。虽然他们的情绪尚算稳定，但我担心若是萧云海被判有罪，那这些人的情绪会爆发，到时候若是压不住，很可能会出现影响稳定的大问题，甚至还会造成国际事件。因此我需要你们派出三千人的军队，帮我们前去维持治安。”

　　王司令道：“我需要有一号首长的命令，才能出兵。”

　　张明光道：“我已经向首长汇报了，他完全同意。今天前去参加旁听的有好几十位身价不下于千亿美金的大富豪，他命令我们不能出现任何问题，咱们华夏可丢不起这么大的脸。”

　　王司令道：“好，等我确认以后，立刻派兵过去帮忙。呵呵，萧老的孙子真是厉害呀。”

　　八点三十分，三千位军人来到了现场，帮着警察维持秩序。

　　距离开庭还有二十分钟，旁听者们在警察的护送下，从法院西侧的安全通道走进了法庭。

　　他们都是世界顶级富豪，万一在华夏出了事情，那华夏在国际上的声誉可就要受到影响了。

　　汪阳秋和几个公子哥都到了。

　　看到那几位身价超万亿美金，动动脚，整个世界的经济都要震三震的大富豪，就连汪阳秋心里都稍稍有些紧张。

　　若是现在一个炸弹扔过来，那恐怕就相当于毁了全世界的半壁江山。

　　另一边，温妮莎.贝西望着自己的哥哥，轻声笑道：“特伦斯，没想到你也来了。怎么样？输给萧先生的感觉不怎么好吧。”

　　特伦斯.贝西知道自己受到了家族严厉的惩罚，温妮莎.贝西当居首功，因此并没有给她好脸色，道：“温妮莎，你不用在这里笑话我。云晴网络公司搞出来的那个wifi对你们斯特尔网络公司的影响绝对是史无前例的，你花费了近两万亿美金买下的公司马上就要完蛋了。我们都是失败者，谁都不用看不起谁。”

　　温妮莎.贝西秀眉微蹙，正要说话，突然一个男子的声音在耳边轻声响起。

　　“贝西小姐，你好，我是汪阳秋，还记得我吗？”汪阳秋看到过温妮莎.贝西的照片，连忙走了过去，打了个招呼。

　　温妮莎.贝西知道汪阳秋的家族不简单，并没有拿大，微笑着说道：“汪先生，之前咱们通过电话，今天算是见面了。”

　　汪阳秋望着温妮莎.贝西那漂亮的容颜，笑道：“说起来，我还要谢谢您的帮忙呢。要不然，我的社交网站就真的要被萧云海的云晴社交网站给干掉了。”

　　温妮莎.贝西非常不喜欢汪阳秋那恨不得吞了自己的的目光，女强人那凌厉的气势一发即收，语气转淡，道：“汪先生客气了。不过您的社交网站接下来的处境似乎不太妙，萧先生的wifi和社交app一旦风靡世界，恐怕全世界都会是他的天下。”

　　汪阳秋露出一个自信的神情，道：“他没有这个机会了。”

　　旁边的特伦斯.贝西听到汪阳秋那充满自信的话，禁不住转头问道：“汪先生，您就这么确定他的官司会输吗？”

　　“您是哪位？”

　　汪阳秋并不认识特伦斯.贝西。

　　“我是tmc能源公司总裁，温妮莎的哥哥特伦斯.贝西。”

　　汪阳秋恍然大悟，与他握了握手，道：“原来是贝西先生，真是失敬。萧云海的杀人罪已经是板上钉钉，区别是故意杀人罪还是过失杀人罪。哪怕是过失杀人罪，最低也要被判处十年有期徒刑。”

　　特伦斯.贝西脸上露出了微笑，道：“那真是太不幸了。可惜了一位商业天才。”

　　一直平静的听他们说话的旋风科技公司总裁马克斯.加西亚插口道：“贝西先生，太过优秀的人往往都没有好下场。华夏有句话叫做木秀于林，风必摧之。萧先生此次恐怕是在劫难逃了。”

　　在场的人中，最恨萧云海的无疑就是这位旋风总裁马克斯.加西亚。

　　之前萧云海横插一脚，从他的手中抢走了崖州电子科技公司，后来在世界杯上，萧云海赢了他一千多亿美金，现在自己好不容易研发出了与万能系统差不多的新型手机操作系统，工厂、生产线都建起来了，正准备大干一场，没想到萧云海的发布会就跟一盆凉水似的，把他从头凉到了脚。

　　只有万能系统才能和wifi搭配，仅此一项，就彻底要了旋风手机的命。

　　马克斯.加西亚很清楚，有了不用花钱的wifi，手机将会成为人们在生活中最重要的伴侣，但想要加入进去，就必须要用万能系统，这简直就是个死局。

　　因此，马克斯.加西亚最期盼的就是萧云海进监狱，只有这样，他才有机会搞到wifi的使用权甚至专利。

　　若是萧云海安然度过，那他就只能与温妮莎.贝西一样，与萧云海讲和了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1559章 影响力免费阅读。https://xs.23sk.com 