    龙雀一族的妖神，振动黑色大翼，鼓动风雷，一则又一则道痕划出，交织成了一片炽盛的雷光。

    雷光滚滚，似汪洋一般翻腾，砸在了霸魂的身上，在破烂的战甲上激起点点火花。

    “你是……数十万年前的妖族大圣。”

    霸魂的声音似从幽冥深处传来，在这片天地间回荡。

    妖神殿和姬家的人大惊，就在大概数十万年前，曾出现过一个时代，昙花一现，是妖族的中兴之年。

    天妖呼啸于世间，可与大成圣体战过，与古之大帝战过！

    那时候，大地上很乱，却是妖族的鼎盛时期，横压九天，被称为辉煌妖世。

    顶级强者层出不穷，大妖可战圣人，天妖可战准大帝。

    有人说，妖皇雪月清就诞生在那个时代，与人族争锋，越战越强，最后纵横天下，为古史留下一个辉煌的大世。

    著名的天妖宫，为妖族的不朽圣地，或许是在这一时期建立。

    “这种气机，纵使不是……也差不远了，龙雀一族的圣人，曾与我族有过一战。”霸魂道。

    “那是我的先辈！”妖神道。

    众人惊异不已，既是因为龙雀一族的妖神来历非凡，曾与霸体交战过，又对这道魂灵说的话感到惊惧。

    这个男子言语便是古史，上古对于当今修士来说遥不可及，似乎是他的亲身经历，不知道是多久之前的古代强者。

    龙雀再次出击，呼啸天地间，每一击都带有暴烈的狂风，夹杂着火焰与雷霆。

    这种生灵在神话时代被尊为风神，古称玄鸟，是仙凰的一种，不似仙灵一般灿烂，充满了野性与凶狠。

    黑色的光焰簇拥，并在腾腾燃烧，神光璀璨，又像是一缕缕雷电凝成了实质。

    众多强者感到口干舌燥，肌体将要崩裂，神魂都要燃烧起来，这是大成王者的神威。

    妖族圣地，果然底蕴深厚，蹦出一位古妖，竟然达到了这样的领域！

    料想，人族的一些最古老的圣地，亦有这样的强者，只是还没有出世！

    “吼……”

    一声妖吼，龙雀的气机再次保障，身体溢出丝缕圣人气机。

    他本来就立身于圣贤领域，近乎神灵，只是一直沉眠，肌体并没有恢复到最佳状态。

    然而，至尊的一缕魂更加让人恐惧，这个披甲男子一只手扶着额头，眸光变幻，在回忆往昔。

    分明是已死去的生灵，但留下的任何东西每一个都不简单。

    “轰！”

    披甲男子一拳砸破火焰，向天穹逆伐，躯体涌动神力，要战妖族的强者。

    “杀！”

    龙雀横空，双翅一震，本源秘术展开，漫天都是影，化成上万条。

    一击之下涟漪阵阵，音波湮灭，神土外的山峰也是一座接着一座地粉碎，化成尘埃。

    “什么……”众人大惊。

    披甲男子施展了一种奇怪的拳法，起手式古怪无比，但又暗合道意。

    一拳轰出，大地震动，万法皆被扫灭，妖神惊退。

    “轰！”

    披甲男子再次抡动拳头，这次带有一股苍茫的气息，伴随着雷电闪动，一道紫河贯穿霄汉，更有几道人影出现。

    “砰！”

    妖神咳血，被一拳砸飞，他大怒道：“只是一缕魂，震不死你，我这一身圣人修为就是白修了！”

    披甲男子撕开空间，消失而去，只剩下剧烈的能量在暴动。

    远处，妖皇殿冲出一道道人影，众强者祭出阵台，追了过去。

    东荒的姬家，几道苍老的人影跨过姬水，消失在天际。

    妖神战败，但无人质疑他的强大，败在昔日的至尊手下亦是一种荣耀。

    经这位妖族强者之手，各大势力的雄主也意识到了这件事情的重要性。

    这道魂，属于一位疑似霸体的古代强者，在南岭一战的时候竟然表现出了恢复记忆的能力，一口道出一件旧事，并施展了一种玄妙的拳法。

    随着时间的过去，说不定真的可以恢复昔日的荣光！

    纵使不是，也堪称一座行走的宝库，从他的身上得到只言片语，将受益非凡！

    这是帝藏！

    “那式拳法，很像传说中的霸拳，来自星空彼岸。”一位活化石道。

    “浩瀚星空，不止北斗一颗生命古星，还存在其他不朽的传承，这就是其中一族的至尊秘术。”

    “快去取出秘宝，魂体虚浮，有古法可以针对。”

    各大势力的雄主心情振奋，这是千载难逢的机会，若是不抓住，天理难容。

    “轰隆隆隆……”

    天穹之上，古战车咆哮着碾过，异兽成群，彩霞缭绕。

    一个个传闻早已死去的强者，从各大圣地中走出，再次卷起无尽风云。

    诸圣地底蕴齐出，誓要争夺帝藏。

    妖皇殿的人一路追随，最先找到了那缕魂，动用了镇压底蕴的武器，但古代强者化身万千，再次消失。

    五大域不宁，被突然出世的古代强者魂搅的天翻地覆。

    本是太古王族将要回归的时代，又多了几分变数。

    “诸圣地逐帝魂，这样的盛事不能少了我古族。”

    古族的强者不甘寂寞，据说已有一些强者进入到巨城中，找圣地打听帝魂的消息。

    他们持有太古时期的禁器，据说还有真正的神灵留下的至宝。

    “据说，姬家的人再次找到了那缕魂，一番大战后，还是让其跑了。”

    “太可怕了，一缕魂来到了一座巨城，血祭了整座城池，横渡虚空而去，有数十位活化石战死。”

    “他在找人！”

    ……

    姬雪月此时已出了南岭，大黑狗这次下了血本，祭出的阵台都是“生平力作”，生怕半路被人截断。

    当他们走出域门，发现眼前是一片大草原，茫然没有边际。

    “我们到了北原？”姬雪月道。

    大黑狗打量了一下周围的环境，道：“我们到了中州，不过处在偏北的地域，入北原就是这个方向。”

    “之前凶姬哥哥的那个大叔就是北原的吧，我们不去那里好不好。”囡囡道。

    姬雪月俯身安慰小囡囡，又轻拍她的后背，一次性这么长的横渡，对肉身要求很高。

    小家伙很不凡，但看上去粉雕玉琢，似一件易碎的艺术品，让人不自觉朝脆弱的方向想。

    大黑狗道：“去不去北原看那个怪物有没有追过来。”

    大黑狗顿了顿，道：“不过我们的气息在路上被处理的差不多，想来那个怪物也察觉不到了，毕竟道果不再，如今只是个普通修士。”

    姬雪月道：“你这么慌不择路，一顿乱跑，姬家的人都被你甩在了后面，我还得告知家主。”

    “姬家的强者，对付的了现在的霸魂，但北斗是一个容易出意外的地方，如果真让那家伙遇到了什么古神物，恢复个一成半成，估计得全灭。”黑皇摇头。

    “那缕魂有什么弱点？”姬雪月思索道。

    黑皇感觉到这小子的思想有点危险，连忙道：“你家的大祖估计在路上了，不过为了保险起见，我们得去找几个帮手，一起对付那个怪物，毕竟是昔日的至尊，就算只剩下了一缕魂都不可小看。”

    “我们去寻这片大地上的圣人，我知道几个老家伙，实力够强，就算霸魂恢复也可以一战！”

