    姜唐巩固修为，有了这次残魂的加入，感觉和以往普价的不一样。

    以前修炼只以为等级高了就能踏进修仙大道，能走得更远就能飞升。

    修仙这几年来他明白了许多的道理，也在每一次遇险，然后得到了奇遇中知道，修仙的路上险象环生，如果平平无奇的修炼，根本就很难得到奇遇。

    像他们这种没有背景的人，如果没有金手指，可以想象的到，没可能飞升。

    姜唐今天才真正的认识到，成为一个真正的大能者，他的法力无穷，还没能飞升，身上已经有一点仙气。

    就像他现在这样，身上的一点仙气，能决定他以后身体变得更强，飞升会更有望。

    姜唐自从修仙，知道修仙的日月无法预计，像他现在的寿命已经有3000多年。

    在这3千多年中，怎么都可以有机会飞升吧！

    他可不想像传说的那些人一样，达到最高大乘期最后不能往更高级的修为普价，从而作化死掉，成为一道尘埃。

    已经有一万多年没有听说有人飞升，这到底是有什么原因？

    是天界崩溃了，天上已经没有神仙了吗？

    可如果天上没有神仙，又为何日月照常运转，时间不断的在变化。。

    姜唐相信天上是有神仙的，也可能有像他们这种修炼飞升的人。

    只要肯努力，肯定会有成为仙人的一天，他现在有这个信心。

    姜唐给自己打气，脸上有自信，嘴角带着自信的微笑。

    慢慢的睁开了眼睛，发现他周围的人还在修炼。

    姜唐没有去打搅他们，催动飞箭, 极速的飞行。

    他们的飞箭飞行中, 在感受仙气光芒修炼的另外一些修仙者, 已经察觉到之前的仙气已经消失。

    这一次吸收仙气也是这些修仙者遇到的奇遇，没想到这么快就消失了，有些不甘, 想要追踪而去。

    只是他们的法器，没办法跟得上, 只能看着大能者离去, 无奈又不舍, 这一次的奇遇终身受益，江湖上传开。

    有大能者修炼能发出仙气, 谁能遇到这样的奇缘，可以小奋斗几十年，或者是终身受益, 修炼更高的境界。

    一些灵府以上的大能者, 听到了江湖上传来的消息, 一点都不相信, 认为那是假消息。

    都认为自己是最强的，自己的身上都没有仙气, 灵气和仙气不一样，仙气会发出色彩光芒。

    在某人修炼时或者普价的时候，会发出彩色的光芒。

    这也只是一种传说, 没人相信江湖上传说是真的。

    却有人想出来碰碰运气，总是闭关不能更快的增进修为, 逛街吃了那种极品丹药也只是提升一点修为，和他们预期的快速提升, 飞升还需要更多的努力。

    姜唐并不知道，因为他这次的提升修为, 身上发出彩色的光芒，让很多人受益，更是引出了江湖上更多的大能者。

    如此一来，江湖的水更混了。

    隐居闭关的大能都出来了，弱者修为的人还敢如此猖狂吗？

    远在运城海边，正有一艘大船，他们这么等待着胜利的消息到来, 可惜等待的只有全军覆没的消息。

    这样的消息对于野心家来说，那是一個沉重的打击，这些人穿着特异的服装，全都是宽大的武士服, 颜色灰色加黑色，还把头上盖着一个盖头，他们的身高肥胖却不高。

    说着一口外语，言语中大概的意思是，来到古夏国的人被消灭了，他们不会放弃的。

    首领又命令属下先在古夏国附近占领一个岛屿，在暗中向古夏国海边进发，在人们不防备，不知不觉中进入古夏国，还和在股价国里面的人联系。

    这次首领没有那么猖狂，他的野心并不只是这一个岛屿，他想占领的是整个古夏国。

    这艘船来到了一座岛屿，这并不是一座荒岛，岛屿里面有些居民。

    居民并不是普通的居民，是真正海上的海盗，海岸上的海盗见到有一艘船靠岸，他们手里拿着武器，准备和这些靠近的人拼了。

    海盗和船上的人打了起来, 收船安装了暗炮, 专往有人的地方发射。

    岸上的海盗也不是吃素的，他们在此地岛屿扎根, 有他们生存的办法。

    对方的岸炮发射到岸上，有些人受伤了，那只是轻视了船上的人。

    “混蛋，那是些什么人？居然有暗炮，咱们也不是吃素的，也给他们来几炮。”

    正在岸上的海盗头目，命令手下也开他们的大炮，对准岸边的大船开炮。

    “嘣嘣嘣”

    大船上的炮火打在岸上，抛弃了不晓得尘土，也打中了人飞了起来，在空中翻滚变成了炮灰。

    岸上打在船上的炮火，击中了这条船，船被击中了船舱，船舱进水。

    船上的人纷纷跳下水，弃船他们以这种方法隐身在海底，等待时机上岸。

    大船又被击了几下，在火烧摇摇要下沉的样子。

    岸上虽然被大船的人打了几炮，伤亡了好几个人，见到大船要沉，可能人死了，岸上的海盗欢呼起来。

    “妈的，不知道哪来的野人，居然敢偷袭爷们，不打死他们老子不信邪。”

    被伤了的人到了一边去养伤，首领让人去查看那艘船。

    发现那艘船烧焦，并没有见到尸体，船舱被毁，有几个大窟窿，这艘大船要沉。

    首领让人绑住这艘船，如此好的全改造改造肯定就能用，最好用的是发电机。

    海盗毕竟是做海盗的，像是胜利了，他们在喝酒吃肉，也让人警惕，海上有人来袭击。

    海盗们在此居住很长的时间，经常做海盗，做了很多伤天害理的事，这不只是别人会来报复，更有可能是官府来把他们收拾。

    夜幕降临之后，沉在水底下的人他们在黑夜中偷偷的上岸，分别从各个方向上岸，躲开暗上的暗哨。

    见到巡逻的人把他杀了，全部人摸到海盗住的地方。

    海盗住的房子，是一些木头建筑的，其中还有一些是用石头建起来的，更多的是用帆布，铁皮制造而成。

    有敌人上岸了，终于被海盗发现，这时已经死掉了十多个人。

    海盗和上岸的人拼杀起来，他们用不同的语言，脸孔好像是差不多，可说出的语言不一样。

    海盗的人穿着黑色的衣服，那些人穿着怪异的服装，跟常在海上做海盗的人清楚，这些来袭击的人，并不是本国之人。

    战斗中的他们，并由不得他们多想，此时是你死我活。

    海盗的人也有修仙的，并且有各种修炼者，武者或者是普通海盗。

    做惯了这一行的人都比较狠辣，不出手则已，一出手必让对方毙命。

    攻击上来的这些人并不是善良之辈，他们时不时得用上隐身，然后又突然袭击，从头顶或者从背后袭击对方。

    海盗惊弓之鸟，他们平常的狠毒，对付这些人却没辙，最难以对付的是对方对他们下药，刀和武器都有毒。

    并且发出了一些迷幻的烟，让海盗们眼前换成了另外一种种景象，已经看不清敌人的模样，被对方轻易的杀掉。

    海盗里也有女人和小孩，那些男人被杀掉后，女人和小孩都被监禁了起来。

    甚至女人被这些人折磨，这些女人一般都是良家妇女或者是龙女，被海盗抓来的，简直是丢在了狼窝，又进来仓鼠，一波又一波的折磨。

    不听话的小孩也被残害，年纪小一点的不懂事的，首领让手下留下来，要把这海盗的孩子养成他们的人。

    这座岛屿会成为他们另外一个窝，他们远离国家，这里正好暂时安家，岛上有食物，又有女人给他们延续生命。

    这座岛屿在血洗，地上的血干了，海盗的尸体被敌人丢进了大海，立刻有很多像鲨鱼的大鱼过来吞食。

    岛屿的海盗也有船，不过他们的船并没有之前他们的大船好。

    首领让人开始修船，他们准备修好大船之后，准备一批批的，出发去古夏国。

    多年的忍隐，并不会那么容易的放弃古夏国。

    他们有军队有组织，会训练一批又一批的人，漂洋过海以最好的资源攻下古夏国。

    安置好之后，首领又发出信鸽，信鸽的脚上绑住了一个小竹筒，小竹筒里有属于他写下的信息。

    这是他们传达信息的一种方式，听说修仙界已经有了更先进的传达方式。

    只是那些都是用灵气发出的传信法宝，他们这些人虽然也有练隐者武功，隐在古夏国的人，也尝试着去学古夏国的修仙术。

    只不过很多人并没有灵根，没能进入修仙界那些修仙者行例。

    小有的几个抢来的，女修生出的孩子，他们的年纪还不大，并且修炼的法术和功法也并不厉害。

    厉害的成年人，已经混入了个门派，在隐藏着。

    上一次仙尊城各大门派比赛，就有各门派隐藏他们的人帮助，才能做成了那一次放毒爆炸事件。

    只可惜仙尊城的人被他们放了毒，却有人救了他们。

    就像这一次的鼠疫，安排的这么完美，可以声东击西，把叶天引来了那个城市，正好可以把它也给灭了。

    却不想，居然有能灭鼠疫的解药，古夏国这些人真是人才多多，这个地方到处都是宝地。

    要不惜一切的代价，把这个国家夺在手中，他们成为这个强国的一员，把这里的资源都剥夺。

    修仙大道，他们也想，成为神仙上天入地，长生不老，谁又不想呢？

    在没人见到的一处城市住宅，这里就是这些组织的联络点，这座宅子收到了一个信鸽的信息。

    他们又开始了另一个阴谋，这一次他们还是以下水道为主，去用毒攻的方式。

    这一次的目标并不不是一般的城市，就如叶天所担心的，他们的目标是皇城。

    这一次他们也是秘密进行，以挖地道的方式，从皇城外面开始，这种方式行动起来有点困难。

    这些人却乐此不疲，先攻破城门，再一举拿下皇城，把国王绑架，一国之君都不在，那么这个国家肯定会乱起来。

    到时候肯定有别的人帮他们的忙，他们也发信息给皇城另外一个联络人。

    在皇城里的丞相收到了信鸽，他看了信鸽的内容，阴笑了一下。

    “好哇，你们来就来吧，我只会做渔翁之利，这一次也是靠你们，谁让你们这么不给力呢？一次又一次的失败。”

    丞相自从自己的儿子被连累进去，现在自己的儿子虽然清醒了，却好像是失了魂一样，被别人夺了魂，整天呆呆的样子。

    丞相更知道，如果自己的把柄更多的被人抓住了，他们可是族人都在皇城。

    虽然是帮助那些人，却不想让那些人真的成了这个国家的国王。

    丞相的野心是自己当国王，可必须利用这些人杀死叶家的人。

    上一次叶天把他累得够呛，却一点都伤不了他，叶天是他们家族最大的隐患。

    正想要这些人的手，把叶家除掉，然后又除掉皇城的其他家族。

    叶天已经回到了皇城，派出他的联络人员，密切注意有人有异常异动，皇城会被人攻击，这个消息并不是假的，肯定是有人正密谋着。

    那些人一次又一次袭击古夏国，这并不是一般的家族寻仇，这是一种侵略，想要抢国的阴谋。

    叶天他们家族一万多年一直是这个国家的守护神，保护了一代又一代的皇帝和千万年的人民。

    当然也有想成为皇帝的人夺位，他们已保护国家和人民，阻止用心不良的人成为皇帝。

    真正修仙的人并不在乎做皇帝，龙家的人没出息，不等于其他家族没出息。

    修仙者向往的是修仙大道，修仙界有法律规则，保护的不只是凡人，也会是修真界低等的修为者。

    ……

    姜唐开飞箭过去了半天，才来到姜家主给他发的地址上空。

    从上空看下这仙君城，众人只见到这里不偏僻，繁华中人们安居乐业。

    不像别处修仙界那么多的争斗，凡人界和修仙界的人看起来生活的富裕。

    姜唐曾经听说过仙君城在千万年前出现了仙君，并且有飞升之人。

    这个城市以仙君为名，在这个城市里有三大一流家族，并且也有很多二流家族。

    其他的小家族也很多，这里的资源很好，各大家族的精英去各大门派学艺，学成归来会把学到的记忆和书典传授给家族。

    他们这一种团结的精神很好。

