    　　“喂，功法武技药方？？”

    　　大恒财团的海哥，刚离开他们清湖市的集团基地，就接到了电话，听完电话之后还有点懵逼。

    　　他是完全没有想到，这‘杜康’是一点都不怕死。

    　　真就当什么事情都没有发生。

    　　还不躲起来的？

    　　就真不把司马家当人了？

    　　而对于对方的要求，他是有点羡慕又有点不知道说什么。

    　　“源气境功法不会随便交易的，哪怕使用源晶都不行，我没有这个权利，至于其他的，我可以帮忙搞定。”

    　　对于‘杜康’的要求，海哥很想卖个面子。

    　　不过很可惜，他在财团之中，没有这个实力，现在来到这边也是因为昨天的事情被叫到这边询问。

    　　那边对于‘杜康’可是十分的感兴趣。

    　　而在对方没有打算加入他们什么的，自然也不可能说随随便便给出源气境功法了。

    　　普通东西正常交易甚至给点面子也不是不行。

    　　而源气境功法武技这种，已经不算是普通资源了，财团上层哪怕烂在手里都不会随意出手的。

    　　说句难听点的，对于他们那种层次的人来说，赚钱的办法太多了。

    　　没有必要因为这点小钱出手源气境功法，这样的东西，还能更有价值。

    　　哪怕源晶也是，可以交易，但没有必要。

    　　最多就是在一些拍卖会上拍卖一下。

    　　很快结束通话挂断电话之后，海哥继续回到财团之中。

    　　找人要了一点权限。

    　　对于和要求，也没有人拒绝什么。

    　　只是有人让海哥可以提一下，招揽下对方，让‘杜康’提条件。

    　　甚至，都已经明说了，源气境功法和武技也不是问题，甚至还能暗地里保护起来，不让司马家的人接触他。

    　　海哥闻言只能接受任务。

    　　而很快，确定了可以交易的东西之后，全部发送到‘杜康’那边，功法武技药方还有价格，一个个表格上面都有。

    　　而另外一边。

    　　看着上面的东西，他已经不客气的筛选起来了。

    　　之前在有意思的屯钱之下，他存的钱，就是为了在这种时候交易。

    　　能买的基本上都买了。

    　　十亿东城币算起来多，不过，杜文想要的功法武技更多。

    　　如果只是正常情况，那还好说，杜文现在已经不算是正常了。

    　　一般人哪怕修炼的功法武技多，最多也就是七八门都已经算博学了在武者阶段。

    　　而像是杜文，这可是几十门几十门的学。

    　　这钱花起来自然也是哗啦啦的流了。

    　　现在，杜文的熟练度最高的，是功法，每一次锻炼训练都能够让他有所提升。

    　　甚至杜文都怀疑，现在他这基础炼体法绝对是现阶段，武者阶段最强大的炼体法了。

    　　至于其他的。

    　　拳经，这毫无疑问。

    　　剑法，横练法，步法，其他顺位下来。

    　　所以他选择，自然也是顺位购买下来，功法买了个几十本，之后拳法各类格式的拳法掌法之类的，之后剑法横练法每一种都购买个几十本。

    　　有钱了就要花。

    　　至于其他花里花哨是招式，也买也研究。

    　　甚至越花里胡哨，杜文越觉得有用，毕竟这些招式其实许多是共同的。

    　　所以许多招式需要花里胡哨的去弥补。

    　　全部买下来，四百多门功法，二十多个药方，都是炼体锻体甚至上面都有标记着是适合那一种功法武技训练。

    　　或则说哪一个类型的训练。

    　　不过杜文都不在意，具体的效果，后面就知道了。

    　　而十亿，也全部花完了。

    　　本来还超出了。

    　　结果这海哥直接就免了后面的两千多万。

    　　其实海哥现在也十分的震惊，他是完全没有想到，有人购买功法这样购买的。

    　　一下子几百本。

    　　上次基础的都被杜文购买了，这些里面有许多新的功法不过等级不弱。

    　　价格也不低。

    　　几十万百万级别的都算少的。

    　　好在杜文有点小钱钱，这才买下来。

    　　看着还有许多功法没有能买下，杜文后面还是选择了放弃。

    　　后面再说吧。

    　　一个势力一个财团的功法，不是他随随便便就能买光的。

    　　到最后，还是约定好了时间地点。

    　　仓库区。

    　　这个充斥着金钱的仓库。

    　　下午的时候，已经变成一个枯瘦老头的杜文来到这边。

    　　在来到这边之后，吓到了不少人。

    　　这里的人，哪怕没有见过杜文，其实也已经多多少少被警告过了。

    　　提醒他们不要乱招惹什么麻烦之类的。

    　　而现在，看到杜文他们自然屁都不敢放一个就直接进入或则离开。

    　　“果然有点名声还一点，哪怕是坏名声。”

    　　“就是麻烦可能会来得更快，更麻烦。”

    　　站着等人的杜文，嘀咕了一句。

    　　想到司马家后面肯定还会让人过来，甚至来人实力绝对不会差，杜文也有所警惕。

    　　天大地大，还是继续提升实力得好。

    　　“来了，来了，杜老先生，真是不好意思。”海哥带着东西来到这边，这几百本秘籍，如果要带过来，那可要费不少功夫。

    　　不过现代有许多的事情都十分的方便，对此海哥只是神秘的弄出个手机，直接给了杜文。

    　　“你要的东西在这里。”

    　　虽然同样是九星武者，不过海哥已经无法像是以前一样的招待了。

    　　毕竟人家这九星武者可是能够越级击杀源气境存在的家伙，可不是他这样的普通人。

    　　“你可以先看看，凭你的眼界应该可以看出来吧。”海哥还提醒了一下。

    　　杜文也不客气。

    　　打开手机扫视了一下，以他现在的眼界，自然能够看出一点普通功法武技有没有问题。

    　　加上系统的属性面板。

    　　那他还可以一个个确定，有些武技功法在他看完之后就已经入门了，有的还是未入门，这跟熟练度和难度有关系。

    　　一目十行，粗略的查看了一遍，确定上面的武技功法可以被记录下来之后，杜文收下了手机。

    　　虽然有些功法武技他看着就有问题，不过那是功法武技本身的问题，有缺陷，这样的功法其实不少。

    　　毕竟低级。

    　　这不是被人动什么手脚。

    　　“现在就给你转账。”虽然杜文已经记录下来，他完全可以不要这些东西，不过，这在人看起来肯定有问题。

    　　而且还会让人不爽，下次还要交易不。

    　　起码，这次，杜文不会因为这点钱，做出这样的事情。

    　　

    　　				

