    这种极致的碰撞，令人难以想象。

    一方是全力出手的君逍遥，以二百六十个须弥世界之力，加持在乱古斧烙印上。

    一方是七皇，祭出诸多帝兵烙印，威势澎湃。

    两方碰撞在一起，刺目的光华在涌动！

    而诡异的是。

    整片天地，竟是陷入了一种异常的死寂。

    两方的能量波动，在无声地碰撞，湮灭。

    “暂且退下。”

    蒲妖见状，瞳孔一缩。

    那种无声的融合，碰撞，简直如同核聚变。

    酝酿，是为了更恐怖的爆发！

    异域这一方，极速撤退。

    而仙域那边，也是极速撤退，生怕遭到波及。

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    时间仿佛化为了实质性的声音，一点一滴，响在所有人心头。

    几十个呼吸之后。

    那碰撞的中央，像是一颗太阳炸灭了。

    炽盛的爆炸光芒，先是猛地坍缩了一下，然后极速膨胀扩散！

    轰！轰！轰！轰！

    无法形容的爆炸之音，爆发而出，像是一位远古神祇在愤怒喝吼！

    许多天骄一声惨叫，双手捂住了耳朵。

    有鲜血从指缝流出。

    他们耳膜都被震破了！

    轰隆隆！

    毁灭的涟漪扩散开来，所过之处，大地湮灭为粉尘。

    甚至就连坐镇此地的世界树，都是开始剧烈摇晃起来，混沌气弥散，汹涌澎湃！

    那爆炸的中央处，像是化为了一片死亡的归墟。

    各种空间乱流暴窜，断裂的秩序神则乱卷。

    一些来不及撤退的天骄，直接是被这股毁灭波澜所吞没，连惨叫声都发不出。

    “这……这真的是年轻一辈的战斗吗？”

    许多天骄喉咙干涩，狠狠咽了一口唾沫。

    至尊大战也没这么恐怖吧？

    可以说，要不是有世界树镇压，怕是整个青帝星，都会炸开。

    “结果到底如何？”

    所有人的目光，都是死死盯着爆炸的中央处。

    光是余波，都可毁灭一切。

    那位于其中的七皇以及君逍遥，又如何？

    究竟孰胜孰败？

    所有人都是屏住了呼吸。

    在这般瞩目当中。

    烟尘弥散。

    七皇的身影，显现而出。

    不得不说，上天钦点的七皇，实力真的很强。

    虽然他们身形都是有些许狼狈，身上带着伤，嘴角有鲜血流溢。

    但总的来说，伤的不算太重。

    毕竟七人联手，还可以分摊一些伤害。

    不过七皇的眸光，此刻也是死死盯着对面。

    他们七皇，可以分摊伤害。

    但君逍遥，可是一人承担了所有！

    他不仅要承担七皇的杀招，还要承担冲击的毁灭余波。

    在这般攻势下，哪怕准至尊也得重创甚至濒死！

    此刻，全场天骄以及七皇，目光投去。

    咔哧……

    像是有什么东西破碎的声音响起。

    很多人心里一个咯噔。

    君凌苍和君莫笑，更是心头一紧。

    君逍遥的身影，终于是显露了出来。

    他身上，七彩圣龙甲，布满了裂缝。

    然后咔哧一声，崩碎开来，化为点点光斑。

    但君逍遥本人，白衣不染尘埃，俊颜平静。

    没有狼狈。

    没有受伤。

    更没有众人想象的，瘫倒在血泊之中。

    唯一一点变化，就是身上的战甲碎裂了。

    逆君七皇的极招联手，竟然只是打碎了君逍遥身上的七彩圣龙甲！

    “卧槽！”

    “尼玛！”

    “君逍遥还是人？”

    一些天骄倒吸一口气，眼珠子都快瞪出了眼眶！

    这种极招碰撞，准至尊都得重伤濒死。

    君逍遥竟然只是碎了战甲！

    这尼玛也太离谱了吧？

    说书先生都不敢这么吹啊！

    然而……

    事实摆在眼前。

    君逍遥负手而立，大荒戟斜指大地，整个人超然无上，身上白衣无垢，不染一丝尘埃。

    如同一尊亘古矗立的不败战神！

    “这……”

    哪怕心机深沉如古帝子，此刻表情也是极度不自然。

    他们可是出了全力了，帝兵烙印都祭出了几件。

    结果君逍遥只是碎了战甲，身上一点伤都没有。

    “该死，他究竟是什么妖孽？”季道一内心无法保持平静。

    他们七人联手挑战君逍遥，竟然都无法令其受创。

    这也未免太离谱了。

    然而，七皇和众人都不知道的是。

    君逍遥体内，已经有一些须弥世界破碎了。

    须弥世界，不仅是力量加持，更是防御。

    任何攻击，落在君逍遥身上，先要打破层层须弥世界，最后才能伤到他身上。

    而七皇联手的极招，的确很恐怖。

    君逍遥体内，直接是破碎了一百多个须弥世界。

    短时间内无法恢复过来。

    不过君逍遥倒是并不在意。

    即便须弥世界全部破碎了，他本身的肉身，也足够变态，恢复力也很强。

    更别说还修炼有生书中的神灵不灭术。

    所以君逍遥丝毫不虚！

    “祭出你们真正的底牌吧，光是这样，可无法令我尽兴。”

    君逍遥负手踏立虚空。

    像是一尊大boss，俯瞰着挑战他的七位勇者。

    他可是从玄月那里得知，七皇还有一套极为恐怖的合击阵法。

    那倒是令君逍遥有些感兴趣。

    古帝子的表情，也是凝重了许多。

    就在他准备，要让众人祭出极招时。

    一道森冷而扭曲的声音，忽然从远处响起。

    “君逍遥啊君逍遥，总算找到你了。”

    这道有些熟悉的声音，令君逍遥眉梢一挑。

    众人目光也是望去，脸上都是带着讶异。

    “那是……金乌十太子？”

    “怎么可能，金乌十太子不是惨败于君逍遥之手吗，怎么现在现身了？”

    “不对，他周身，是混沌气，难道金乌十太子真的修炼出了后天混沌体？”

    “你看他身边禁锢的那人，是天女鸢！”

    金乌十太子的到来，无疑是令在场掀起了波澜。

    其实很多人，都已经快要遗忘了金乌十太子。

    他在葬帝星，和龙王殿，古兰圣教的天骄，围剿君逍遥。

    结果最后却是两死一重创。

    太阳神山十大太子，只剩下了他一个。

    可以说是惨到了极点。

    后来也没见金乌十太子掀起什么浪花。

    而此刻，蜕变出了后天混沌体的金乌十太子，无疑是出乎了所有人的预料。

    “金乌十太子……”

    君逍遥眼睛微微眯起，带着冷意。

    他在意的，不是十太子。

    而是他身边禁锢的那人。

    天女鸢！

    “金乌十太子，放开她！”泠鸢见状，一声冷喝。

    金乌十太子并不在意，他周身，混沌气涌动，化为大手，死死抓住天女鸢。

    只要稍微一用力，就可像捏死蚂蚁一般，捏死天女鸢。

    “君逍遥，你杀了我九个兄弟，更让我如此凄惨！”

    “本太子的一切悲剧，都是由你造成的！”

    “现在，你最好别轻举妄动，不然的话，本太子现在就捏死她！”

    金乌十太子，嘴角掀起一抹变态的扭曲森冷之意。

    他的心性已经完全扭曲了。

    唯一的目的，就是折磨虐杀君逍遥。

    君逍遥面无表情，看着那被混沌大手攫住的天女鸢。

    天女鸢璀璨若星辰般的美目中，带着对君逍遥的眷恋与思念，亦有决然之色。

    她已经下定了决心！

