
　　回到小屋....

　　刚一来到这里，鹤熙就被这小屋内的景象给惊呆了。

　　那莫名其妙的窗口，以及这个西式浪漫一般的内室装修，完全不像外界那些洋房，甚至比那些花费不知道多少金币的别墅更加充满着意境。

　　酸酸的味道再一次由心而生.....鹤熙不由侧过脸，看向了沐玄，询问道：“这....内部是你装修的吗？？”

　　“嘿嘿....怎么样？？惊讶吧？？我们家坏蛋，装修，以及玩浪漫这一块，几乎无人可比。在一个时辰之前，这还是一个枯燥，布满灰尘破旧仓库。不到一刻钟，瞬间调整有序，焕然一新！变成一间梦境中才会出现的小屋。”

　　“羡慕吧？”

　　“嫉妒吧？”

　　“可惜没用，坏蛋是我的.....谁都抢不走！”看着那羡慕两个字疯狂闪烁在鹤熙眸中，凉冰下意识挽着沐玄的胳膊，一脸挑衅，还伴随着不少嘚瑟的表情，盯着鹤熙。

　　这让鹤熙脸色一黑....

　　为什么你认为我会和你抢男人呢？？

　　虽然这家伙和苏玛利比起来完全不同，浪漫，照顾这一块简直就是MAX，可自己也不是一个随随便便抢别人男友的人设啊？？

　　而且自己还刚刚分身，现在的自己，根本不可能马上投入下一段恋情，这抢你男人，根本不可能。

　　你用不着那么着急宣誓主权。

　　我就是不想回家，想随便找一个住所。

　　不被人知晓。

　　只会被人遗忘，孤苦伶仃的一个人生活下去。

　　一直到死亡。

　　为此，鹤熙不由长叹一口气，道：“是挺羡慕的！！但我不嫉妒....因为人与人之间是不能一概而论的。”

　　“你还是珍惜当前吧。”

　　“或许，某一天，你最爱之人，不辞而别，或者因为一些事而耽搁不见。”

　　“那也很痛苦！！”

　　“爱不一定是永恒的。尤其是真爱.....总会因为一些原因，命运让你失去它，命运见不得你好！因为命运的任务就是玩弄我们。”

　　咔！

　　此言一出，沐玄明显一怔。天籁小说网

　　卧槽？？

　　那么准？？

　　自己确实会有一天离开这个时空回到未来。

　　这是必然。

　　没想到，老姑妈随口一句话，居然猜出结果。

　　为此，自己即便答应和凉冰试一试处对象，可自己一直都有底线，不会主动去亲吻她，也不会主动对她有非分之想。

　　一切还是保持一小段距离。

　　给她留下美好的回忆即可。

　　甚至自己离开时，自己会好好给凉冰做足思想工作。

　　绝不会让她产生一丝痛苦。

　　闻言，凉冰也是一愣。

　　凉冰大脑急速运转，鼓着腮帮子，气嘟嘟的说道：“你....果然，见不得我好！！就惦记着我和你一个下场，你这种人，就应该自生自灭！！”

　　“坏蛋，我就说，不应该让她挤进来.....而且，我们只有两张床！根本不够睡，总不能让她和我一间床吧？”

　　“咳咳，她应该不是有意的....小凉冰你别刺激她，她刚刚失恋，受不了恋爱的刺激！！至于床位。”

　　“我现在制造一个即可。”沐玄咳嗽几声，摸一摸凉冰的头，随之打了一个响指。

　　下一刻，四周空间发生一定的扭曲，一张全新的床从天而降的落下，来到鹤熙，凉冰和沐玄的眼前。

　　就像变魔术一样。

　　这让鹤熙目瞪口呆。

　　这什么黑科技？？

　　而凉冰即便早有准备，可再一次看见沐玄神一样的操作，依然有少许惊讶。

　　原来这小屋内的家具全都是这样建造的？？

　　这坏蛋....

　　果然本事不小.....

　　床位落下，沐玄找到一个合适的位置，将床位固定，同时也在床位的床头之处，建造起一个由空间隧道形成的窗。

　　沐玄挥一挥手，看向了鹤熙，问道：“这就是你的床位吧.....还有什么需求吗？？”

　　“嗯......我看看.....我也想要一个泰迪熊！！我要粉色的.....”闻言，鹤熙也没有装模作样的客气，似乎已经默定在此定居，扫视一眼其他床位，最终把目光定格在凉冰床位上那一只巨大的粉色泰迪熊上。

　　然而，鹤熙的这个行为，再一次引起凉冰不满，一个瞬移来到自己的床位，死死的护住自己两个泰迪熊其中粉色的那个，撅着小嘴，一副绝不退让的表情，道：“不给！！这也是坏蛋特意给我准备的！”

　　“收留你已经不错了.....”

　　“你还挑三拣四！！”

　　“你还有没有一点自知之明啊！！”

　　“.....”凉冰的话，再一次引来鹤熙一阵沉默，对啊，自己就是一个被收留的，还有什么资格提要求啊。

　　唉！

　　鹤熙长叹一口气，有些失落，但余光却一直锁定那一只巨大粉色泰迪熊玩偶。

　　仿佛在暗示什么。

　　沐玄一眼识破....

　　仔细一想，也对。

　　毕竟自己在未来时，鹤熙的床上，凯莎的床上都有一只巨大的粉色泰迪熊....这说明鹤熙很喜欢粉色。

　　包括她未来作为天基王时，涂的那一层粉色的指甲油。

　　满满的少女心。

　　如今鹤熙那么悲楚，而且没有人爱，那就放纵一下吧。

　　沐玄来到凉冰的位置，伸出手去，打算拿起凉冰床上两头泰迪熊中的那只粉色，将其扔给鹤熙。

　　可惜，凉冰没有一点闹着玩的倾向，就像一个小孩子一样，沐玄只是刚刚伸出手，还没有摸到泰迪熊，就被凉冰一口咬住。

　　“嘶.....小凉冰！！你.....”沐玄吃痛，急忙收回手来，一脸郁闷。

　　至于吗？？

　　就一个玩偶。

　　鹤熙备受打击，没有人陪，给她一个泰迪熊，让她对泰迪熊说说心里话啊。

　　你们女孩子私底下不都喜欢这样吗？？

　　你有两个....

　　就让一个呗。

　　凉冰咬了一口沐玄之后，继续护着两只泰迪熊，眼神坚定的说道：“不行！！不给....这是你给我的。”

　　“无论你说什么，我都不给.....”

　　“你要再一次伸手过来，我咬死你。”

　　“.....”攻击性十足的凉冰，让沐玄一阵头疼。

　　而，鹤熙见状也不好强求，只能改口道：“我还是不要了吧.....”

　　“哼！！你少在那边装好人，说好话啊！！给你是情分，不给你是本分，怎么搞得好像你多大度一样！”

　　“一个没男人要的货色....我们心软，收留你，你不仅仅不懂的感恩，还试图挑拨我们夫妻之间的关系。”

　　“像你这种女生....一般都会被掌嘴的！”

　　“想要泰迪熊，没门！！”凉冰再一次宣誓着，并且这次一点情面都不给鹤熙留，甚至还说出鹤熙是没有男人要的货色，这等充满着暴击一样的话。

　　此言一出，沐玄急忙捂着凉冰的嘴巴，余光扫视着鹤熙的状态，果不其然，凉冰的话就像暴击，让鹤熙再一次低下头。

　　心情沉入谷底...

　　这让沐玄一阵绝望。

　　丫的！！

　　你就不能收敛一下吗？？

　　我靠！！

　　为什么非要说出那么真实伤害的话啊？

　　之前你对你姐也是。

　　现在对鹤熙也是。

　　也难怪了。

　　原著中，你和这两个人关系都不怎么样，明明三王时期，你们三个是最大的功臣，可以说同一个级别，无话不谈。

　　可后续，你却和凯莎越走越远。

　　反而凯莎和鹤熙越走越近。

　　感情曾经你总是口无遮拦的说出暴击话，来伤害这两个人啊。

　　万一，你这一刺激，半夜三更，鹤熙爬起来给你脖子来上一刀，那你怎么说理？？

　　虽然鹤熙不是那么狠毒。

　　可指不定呢？？

　　毕竟现在的鹤熙可以说是一个处于在黑化边缘的状态啊。

　　你就不能说话小心一些？？

　　让一些？？

　　很显然....

　　凉冰根本不理会这些东西。

　　根本不去思考这些人情世故。

　　她思想只有一个，沐玄给自己的，绝对不能让给别人。

　　无论是谁。

　　无奈下.....

　　沐玄只能凑近脸，在凉冰耳边说了一些悄悄话，那些悄悄话让凉冰眉头一皱，但随之果断的把怀中一头粉色的泰迪熊扔给鹤熙。

　　“喏.....我不要了！！给你。”凉冰冷哼一声，闷闷不乐的说道。

　　“谢谢！”泰迪熊扔给鹤熙，鹤熙双手紧紧抱住，目光锁定在这一只粉色的泰迪熊上，脸上本来还有一些失落的表情，终于再一次出现一丝红光。

　　即便没有笑意。

　　但似乎找到心里寄托一样。

　　这让沐玄松了一口气。

　　而凉冰却恶狠狠的瞪着沐玄，声如细蚊的说道：“坏蛋，你要赔我。”

　　“不急，过几天，我准备一个比这东西还好的给你！！专属给你这个小宝贝的宝贝！”沐玄只能微笑回应。

　　凉冰这才不计较....

　　但依然咬牙切齿的看着鹤熙抚摸着那一头粉色的泰迪熊。

　　宛如一顶绿色的帽子戴在她的头上。

　　非常不爽。

　　沐玄看着如此小女生一样态度的凉冰，都有一些拿她无法，这丫头，年轻时果然很倔强，还真有一些可爱呢。

　　不过...

　　这一只粉色的泰迪熊，是自己给凉冰的。

　　之前没有仔细观摩，现在打量....自己似乎好像见过？？

　　想一想....

　　等一下...

　　嗯？？

　　卧槽？？

　　沐玄愣住了。

　　已经遗忘差不多，认定为不重要的记忆，再一次从大脑深处涌上，让沐玄如梦初醒，这一只泰迪熊。

　　可不就是未来，鹤熙小屋内，那一张粉色大床上一直站立不倒的那一只吗？？

　　卧槽？？

　　长得一模一样。

　　甚至细节都一样。

　　这....

　　就离谱！！

　　沐玄愣住了。

　　完全不敢置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第654章：这只泰迪熊有点眼熟！免费阅读。https://xs.23sk.com 