    侧院是一条长长的通道，每隔几米就能看见一个简约木架，以及木架上的精美瓷器摆件。

    许尔戈觉得这才是这个房间的真面目，那家店面，不过只是这一整层的一角而已。

    他愕然的询问道：“老板，这栋楼该不会一整层都是你的吧！？”

    “嗯哼，是的呢。”

    “那玩意有那么挣钱的吗？”许尔戈问出了藏在心里的疑问。

    “什么玩意？”

    许尔戈红着脸小声说：“成人道具……”

    御姐店主洒然一笑，眉眼弯弯，风情万种，同样小声的回答道：“那个只是一时兴起的爱好，挣不了几个钱的呢，要想发财还得靠遗产。”

    许尔戈：“emmm……”

    （╯'-')╯︵┻━┻

    好一个遗产，我没有，我不配！

    御姐店主将许尔戈带到了她的收藏室中，这又是一间大房间，百八十平方的面积，只见两旁的高档玻璃柜里，摆放着大量各种角色的手办模型，数以百计。

    屋子的中间还有一个巨大的工作台，工作台上还有很多制作手办的树脂原料和加工工具，以及好多未完成的手办。

    仅一眼，许尔戈就知道这是一个资深大佬，不止是收藏，还兼具自己创作加工的顶级收藏家！

    许尔戈能够认出这些东西，还得多亏了前天系统给的奖励中，有一个高级手办制造技艺。

    房间里还有其他人在，一个穿着西装类似女保镖的中年女人，一个正在给手办零件上漆的胖胖男人。

    女保镖坐在电脑前，只看了许尔戈一眼，就继续低头看电脑，而少年则是醉心于工作，全程连头也没有抬一下。

    “来这边。”

    御姐店主走到展示柜前，指着姜亦婕心心念念的那个康娜的手办，胖嘟嘟的可爱模样，要不是康娜走的是可爱路线，就这姿势，指不定有多撩人。

    材质一流，做工极佳，确实配得上珍藏版的三个字。

    如果体型再大点，怕是破万都是轻轻松松的。

    宅女一面墙，北京一套房！

    这一位的收藏，怕是不止一套房子了！

    难怪姜亦婕在网上打算用快递交易，人家鸟都不鸟一下，这经济实力摆上台面，人家就有任性的资本。

    好家伙，真又是一个富婆！

    唉，命好也不好，命好是总能遇到富婆，命不好是他明明很穷，志气却不少……

    “老板，我想买的就是这一个手办。”许尔戈说：“您看能不能割爱啊？”

    “我倒是有，可是我不想卖了。”御姐眯着双眼，微笑。

    ？？？

    许尔戈忽然觉得，这又是个不好对付的女人：“老板，我诚心想买。”

    “你出什么价格？我听听。”

    “这个手办市场价是六千块钱，我可以出到八千，老板您觉得怎么样？”许尔戈小心问道。

    他已经从姜亦婕口中得到了珍藏版康娜手办的市场价，虽然姜亦婕给的是一万块钱，但那是姜亦婕的心理最终价位，代表着一旦超过一万块她就放弃，毕竟她不是愿意被人坑的冤大头。

    如果能低于姜亦婕的心理价位将手办弄到手，那么，许尔戈可以默认为省下来的钱，就是给自己的提成费用。

    这可是一笔大数目，足足两千条人命，值得争取一下。

    至于为什么不再开少一点，他怕被赶出去，回头连五百块钱保本都没了。

    御姐眨了眨眼睛，然后说了一句让许尔戈头皮发麻的话。

    “八千确实溢价不少，但相比最近我所收藏的康娜手办的升值幅度，却还缺了点意思。”

    许尔戈有点愕然。

    我嘞个去……

    老子可是事先百度过的，这价位妥妥没毛病的吧？

    可是一想到现在百度想搜资源搜不到，搜的出来是广告的尿性，这种消息不准确的事情，显然并不奇怪。

    妈的，这百度真是越来越不靠谱了！

    御姐店主笑眯眯的继续说：“还有，一般的手办爱好者在看到我这里的收藏时，可不会像你这样冷静又目的性极强，你不是真的手办爱好者吧？”

    “如果我没有猜错，你是受到门口那个高个子女生的委托。”

    “我和她说过的，我不喜欢和藏头露尾的人做交易，那不诚心，我不喜欢。”

    御姐店主为什么说不想卖了，真当她什么都不知道的吗？

    现在到处是监控，从许尔戈三人出现在门口的时候，她就已经知道了，包括认出了姜亦婕。

    非常有意思，自己不好意思出动，委派帮手代购。

    “对了，她给我开出的价格是九千，小哥你挺有意思的呢。”御姐店主一脸揶揄，分明是看穿了许尔戈想要中饱私囊的做法。

    【社死值+99+99+99……】

    好尴尬，好想找个地缝钻进去，这御姐明明早就知道却不说，分明就是想看笑话，这是恶趣味啊！

    坏女人！

    许尔戈没有放弃，或者说，他的字典里就没有【轻易放弃】这四个字。

    他的人生行事准则是，事不可为换条路子努力一把，如果还不行的话，再选择放弃也能够说服自己了。

    许尔戈看向康娜手办，沉吟一番后，认真的说道：“老板，手办我是专业的，不然也不会受雇于人，请相信我的专业，你说这个现在市场中这个手办的价格涨幅很大，比我说的价格更高，我不否认，但前提是它是完美的无缺的，可是老板您这个手办却是有点缺陷的，它并不值得八千以上的价格。”

    御姐店主挑了挑每天：“嗯哼？”

    “例如这个地方。”许尔戈指着康娜刘海处，说：“看得出来这位手办原型师的技艺并不差，但他还是犯了粗心的毛病，这刘海的飘扬角度和其动作姿势相对比起来并不自然。”

    “还有这两个角，一大一小，虽然偏差极小，但根本瞒不住我的眼睛，这要让我看来它就只值七千块钱，我给八千则是受人所托忠人之事。”

    “我怕给少了被您直接赶走，但给太多了又有点觉得对不起自己的专业素养。”

    “唔～”

    御姐店主显然是个懂行的，在仔细打量一番后，点了一下头，说：“你倒是说的有点道理，你要不要跟它的创造者聊聊？”

    “没错，跟我聊聊如何？”

    一道从后面传出的声音吓了许尔戈一跳，回过头，却见原本在工作台上认真工作的胖胖男人不知何时出现在身后，一脸认真的看着他。

    “你所说的这些缺点我不否认，但是我并不觉得这是一种足以影响价值的缺陷，我的实力在行业内也是最高的标准，别人的手办能有我八成水平那就是行业中的均价，我的作品远高于市场价，你说它只是八千，我怀疑你是在侮辱我。”

    许尔戈：“……”

    又是一次在背后说人坏话被抓现行，见鬼了，今天是诸事不顺吗？

    果然应了那句老话，屎难吃钱难挣……

    许尔戈心里叹息一声，随即看向了工作台上未完成的作品，指了指其中一个，轻声说道：“我能看看吗？”

    我想低调，我不想显圣的，但你们总逼我。

