    第269章祸及子孙

    最后四个字，沈千洛加重了声音，沈宜阳听得面色铁青：“表面上看，我祖母确实死于布屋倒塌，但是……”

    “但是什么？你可还记得那道士给你祖母的批语？”沈千洛毫不客气的打断了他的话，冷冷的道：“若想破劫难，寒王府住一年，你们做到那批语上所写的条件了吗？”

    沈宜阳面色阴沉着，没有说话。

    沈千洛继续道：“你们没做到批语上所写的破劫条件，你祖母劫难应验，被布屋砸死，有什么不对？”

    沈宜阳：“……”

    表面上看，是没什么不对，但是，那破劫条件是他们瞎编出来，算计沈千洛的，根本就不存在，怎么可能害得死他们祖母？

    他们祖母绝对绝对是沈千洛害死的。

    沈宜阳恶狠狠的瞪向沈千洛，就要反驳，却见沈千洛不急不缓，似询问又似喃喃低语的道：“也不知道沈老夫人的劫难，会不会祸及子孙？”

    沈宜阳目光一凛：“你什么意思？”

    “我的意思是，沈老夫人的劫难还没开始几天，她就被劫难夺走了性命，可见，她的劫难不是一般凶险，如今，沈老夫人虽然已经不在人世，但她的六十岁劫难年还没有过完，那劫难谁知道还在不在，那劫难那么强大，劫难的时间又那么长，劫难祸及子孙，也说不定……”沈千洛说的漫不经心的。

    沈宜阳却听得面色阴沉：“你在威胁我们？”

    “不！”沈千洛摇摇头，冷眼看着沈宜阳道：“我只是在提醒你们，提醒你们再做某件对人不利事情时，要记得想想后果，沈老夫人的劫难年，还有一年那么长，如果你们这些后代子孙继续这么不长脑子，不长眼，劫难随时都会降临，灭了你们整个沈府……”

    “你敢？”沈宜阳双目赤红，恶狠狠的斥责。

    “不信的话，你可以试试看！”沈千洛毫不客气的回他：她可以不着痕迹的除去沈老夫人，就可以不着痕迹的除去沈宜阳大伯，沈宜阳父亲，沈宜阳等等所有沈府之人……

    沈宜阳：“……”

    “我有寒王府保护……”

    沈千洛不屑嗤笑：“如果寒王府真能保护你们，你祖母也就不会死了……”

    沈宜阳：“……”

    “你究竟想怎么样？”

    “不想怎么样，只是想告诉你们沈府，安份守已保平安。”她不喜滥杀无辜，但也不惧杀人，沈府的人已经站到了她的对立面，她绝不会对沈府的人客气，如果沈府的人，敢再像之前那样算计她，她不介意让沈府的人像沈老夫人那样，变成一具具尸体……

    沈府之人未来的命运如何，就看他们自己的表现了。

    沈宜阳面色阴沉着，沉下了眼睑，没有说话。

    沈千洛也没再理会他，转过身，悠哉悠哉的向回走去：此次前来这里，她一是为了刺激沈府的人，二是为了警告沈府的人，沈府的人被他们战王府照顾的久了，只记得她战王府的宽宏大量，不记得她战王府的手腕铁血了，所以，她来这里展示展示她的铁血手腕，让沈府的人重新见识见识……

    如今，目的已经达到，她不需要再在这里久留了……

    望着沈千洛渐渐走远的身影，沈宜阳面色铁青，衣袖下的手，紧紧握了起来……

    ……

    湛蓝的天空下，沈千洛在大街上慢腾腾的走着，街道两边商铺林立，来来往往的行人，在商铺里进进出出，还有不少小商小贩，挑着担子沿街叫卖，一片繁华之相。

    突然，一道愤怒的斥责声传了过来：“你怎么走路的？走路不看人吗？”

    沈千洛抬起头，只见正前方的道路上，四五名身穿锦衣的年轻男子围住了一名乞丐，一锦衣男子正紧揪着那乞丐的衣领，凶狠的斥责他。

    乞丐慌乱的道歉：“对不起，对不起……我不是故意的……”

    “你说对不起就完了，你知不知道，这是我花了多长时间才找到的……”锦衣男子不依不饶，依旧紧揪着那乞丐的衣领，斥责的更加厉害了。

    “对不起，我真的不是故意的……我……我赔您……”乞丐弱弱的回答着，急的都快要哭出来了。

    锦衣男子依旧不依不饶，怒斥道：“你赔我？你拿什么赔我……”

    “我……我……”乞丐慌乱的声音里透着浓浓的害怕。

    沈千洛蹙了蹙眉，忍不住开了口：“你们干什么呢？”

    锦衣男子们转过身，望着不远处的沈千洛，他们眼睛一亮，齐齐行礼：“郡主！”

    望着锦衣男子们那一张张熟悉的面容，沈千洛瞬间怔仲：原来是她的‘小弟’们。

    江知佑，季非玖，顾墨，叶言，四人皆是将军之子，和她年龄相仿，同为将门世家，她父亲和他们父亲经常聚在一起商讨军情，他们四个和她便也渐渐熟识，不知不觉得，成了她的‘小弟’！

    四人都不是家中长子，不需要承担家里的重担，所以，他们父母对他们没什么要求，他们四人便放心的跟着她混。

    前世，这四位小弟跟着她混出了不小的名堂，对她也十分忠心，甚至于，在她被害的一无所有时，这四位小弟也倾尽全力的帮她，可惜，他们在帮她时，遭遇了各式各样的不幸……

    沈千洛心里想着，抬头望向四人：“你们干什么呢？欺负人啊？”

    “不是！”四人急忙摇头，为首的江知佑开口解释：“这小乞丐撞掉了我的东西，我训斥他几句而已……”

    “真的？”沈千洛有些不太相信他的话。

    江知佑急忙点头：“当然是真的，不信，郡主你看……”

    江知佑，季非玖，顾墨，叶言侧过身，露出了被他们挡在身后的东西，只见那是一株红色草药，用一只白底蓝釉的花盆种着，只是，此时的花盆摔的四分五裂，里面的泥土都洒了出来……

    “我抱着这花盆，在街上好好的走着，这小乞丐突然冲过来，撞了我，我手里的花盆就掉在地上，摔成这副模样了……”江知佑苦兮兮的解释。

    事情的真相是这样？

    沈千洛看向小乞丐，只见小乞丐小脸通红，不好意思的点了点头！

    沈千洛：“……”

    错的还真是小乞丐！

    (本章完)

