    越是去研究了解红卡。

    唐剑就越是发现对红卡的了解还不够深入彻底。

    就像曾经红卡所建立起来的科罗星等未知的星域世界，不知是真实还是虚假，他现在也没办法再去接触了。

    因为红卡很早以前就仿佛不曾再拥有那样的功能。

    但唐剑预感，这可能是他还没有彻底的掌控红卡。

    或许当某一天他能彻底掌控红卡时，就可以打开一扇通往新世界的大门。

    ...

    把宇宙神晶交给孙艺荧后没几分钟。

    诺曼黑手提醒冰河方面的政务官丽丝佩奇已经来了。

    “你就在房间里修炼吧，我出去了。”

    唐剑起身道。

    孙艺荧“嗯”了一声，美眸盯着唐剑笑道，“我听说这个冰河的政务官可是个迷死人的美女，你可不要被她占了便宜。”

    唐剑正色道，“那是肯定的，我会保护好自己，不会让她占我便宜？”

    “你也不能占别人便宜。”孙艺荧补充道。

    唐剑笑笑走出房间，知道孙艺荧说得是玩笑话。

    深知他正直忠贞人品的人，自然知晓他绝对不会见一个炮一个。

    ...

    走下楼。

    唐剑便看到客厅里站着的丽丝佩奇以及另外一个陌生的老男人。

    唐林、陈莲蓉、唐悦悦都并不在家，显然父母都不想打扰他谈事。

    唐剑强大的感知只是稍稍感应，就判断出这二人大概的实力。

    丽丝佩奇应该是一位三星卡师，生命力只在一千多左右，倒是与曾经那位旧国成员芽芽子差不多的实力程度，就是看上去更年轻了一点，身材也偏火爆一些。

    如果说琉球的芽芽子是一个令人垂涎欲滴的水蜜桃类型少妇，那么丽丝佩奇就是一串非常饱满的夏黑葡萄，那火爆的身材无时无刻不在向男人们传递着“诱惑”二字的含义。

    当然唐剑对此是丝毫不动心的，他只是简单看了一眼丽丝佩奇今天穿着的裙子款式，就随意走到客厅里，对着二人客气道。

    “坐，都站着干什么？”

    “唐大师，谢谢您给我这次见面的机会。很高兴见到您。”

    丽丝佩奇很激动对着唐剑笑道，小麦肤色的脸颊上甚至还露出一抹红晕，主动踩着白色小高跟上前与唐剑握手。

    “嗯，你好。佩奇小姐，你的名字还不错。”唐剑也客气和对方握了握手。

    “大师您夸奖了。”佩奇眼波流转盯着唐剑热情火辣笑着，眼神仿佛在说话。

    她被冰河最高首长挑选着作为拉拢唐剑的政务官，自然也是有着其降服男人的一套本领的。

    而冰河女人的热情火辣，再加上她傲人的身材，向来也是降服男人的本钱。

    只不过，佩奇很快便失望发现唐剑竟然像是没读懂她眼神的意思，转而视线看向了伊万索森。

    她心思活络，立即笑着介绍，“唐大师，您应该也认识他，他叫索森·伊万，是我们冰河大家族伊万家族的族长。”

    “您，您好唐大师，我是索森·伊万，我认识您，您应该也认识我。”

    索森伊万无比紧张又憋屈看着唐剑，挤出笑容恭维道。

    不紧张不行的啊，昨天唐剑才击败了聂猛虎和狱狂龙这种厉害的强者，他即使是五星卡师，但自忖也不是这位杀子之敌的对手。

    不憋屈也不行的啊，儿子都被对方干掉了，现在竟然还得强忍着装孙子。

    我索森·伊万特么难道就不要脸了吗？

    他心里狂叫，但为了家族，他必须忍，必须不要脸。

    “伊万家族族长？索森伊万？”

    唐剑奇怪看着自来熟的索森·伊万。

    感觉对方怕不是故意套近乎然后好拉拢他？

    当即淡淡道，“不好意思这位伊万族长，你虽然认识我，但我并不认识你。你可能是认错人了。”

    索森·伊万脸上笑容直接僵住。

    我的脸难道真的不是脸吗？

    你个混蛋杀了我的儿子，你现在竟然告诉我你不认识我？

    而且我怎么会认错人，你这张脸在古夏人中也算得上是无比英俊的，又不是大众脸怎么可能认错？

    唐剑却是直接忽略索森伊万那涨红脸的表情，看向佩奇疑惑道，“佩奇小姐来这里的原因我倒是知道，不过你身边这位朋友我并不认识，你们或许弄错了。”

    伊万家族这个名字倒是似乎很熟悉。

    但伊万这种姓氏在冰河，就像古夏的赵钱孙王张李等姓一样。

    你要跟一个冰河人说谁谁是李家人，估计对方也会很懵逼，您说的哪个李家啊？

    丽丝佩奇此时也傻眼了，没料到竟然会发生这样的状况。

    她带着索森·伊万过来，就是给唐剑打脸满足虚荣心的，方便双方之间谈判，算是个小开心果。

    结果现在唐剑竟然不认识索森·伊万，开心果成了开心鬼。

    “唐大师，您或许忘记了他，他就是巴塞思·伊万的父亲索森·伊万，巴塞思是曾经和您竞争新人王榜单的那一位，已经因为一场意外死了。”

    丽丝佩奇连忙解释。

    索森·伊万感觉心脏扎了一刀，却在一旁连脸色都不敢变，还连忙点头对唐剑笑道，“对对对，我儿子是因为一场意外死了，唐大师你们曾经是认识的。”

    “什么？你是巴塞思他老爸？”

    唐剑顿时愣住看着笑得很灿烂的索森伊万，有些震惊了。

    他旋即立即警惕盯着二人，身躯已开始散发浩瀚的法则波动和微光，看向丽丝佩奇皱眉，“你带他来是什么意思？”

    “唐大师。”

    丽丝佩奇一看唐剑皱眉就叫糟，忙解释，“您别误会，我这次是带来我们冰河最高首长的诚意的。

    伊万族长跟我一起来，就是想向您道歉赔罪，为曾经他儿子冒犯您的事情赔礼，他深深感到忏悔惭愧。”

    索森·伊万脸皮都在颤。

    我忏悔惭愧个屌啊。

    我又不是个弟中弟，看起来像是那么容易忏悔的人吗？

    “是吗？”唐剑怀疑看向索森·伊万，没有降低警惕。

    索森·伊万脸上立即露出非常灿烂的笑容，憨厚得像是个鹌鹑笑道，“真的，是真的唐大师，我深深为我的子嗣曾经对您的伤害感到忏悔，我道歉。

    我们伊万家族准备立即对您赔偿10个亿联邦币，希望您能满意。”

    说着他立即躬身低下头去，心里的面孔都已经扭曲了，但面上的表情还是不敢有丝毫变化，显得很诚恳。

    他深知，实力到了唐剑这一地步，说不准视线都能拐弯的，万一露出一丝不满，那他这次说不定没功劳还要被惩罚。

    唐剑的视线还真的拐弯看到了索森·伊万的面部表情。

    结果发现对方还真的是挺诚恳的。

    不过他不是傻子。

    从对方的情绪波动，唐剑还是看出端倪。

    稍稍一想，再看向一旁十分热情殷切，说不定勾勾手指就能自动爬上床来玩出各种花样的佩奇，顿时明白这二人唱得是什么戏。

    “佩奇小姐，你不用委屈伊万族长玩这些把戏，你既然代表冰河最高首长而来，出于对最高首长的尊敬，我也乐意和你见面。”

    唐剑淡淡道，“现在有什么话，你直接说就行了。”

    “唐大师，我不委屈，我不勉强，我是真心忏悔。”索森·伊万眼见唐剑还不满意，连忙更加恭敬谦卑道。

    丽丝佩奇也立即露出灿烂笑容，甚至刻意张开了一点双腿，使得裙子下面露出更多空间，“是啊唐大师......”

    “够了！”唐剑皱眉打断，目不斜视道，“我时间有限，有话快说吧。”

    他之所以答应见这两人，也是听诺曼黑手说过丽丝佩奇曾接近他一家人，帮过一些小忙。

    不论对方是出于什么目的，至少帮了他家人。

    再加上对方也是带着冰河最高首长的诚意而来，见上一面也是好的，表示出对那冰河最高首长的尊敬。

    结果现在倒是好。

    这两个家伙讨好他的手段也都太直接明显了。

    这种手段没有撩拨到他的痒处，反而让他浑身不舒服。

    你说讨好就讨好，直接送钱送资源就成了，我虽然绝对不会答应，但肯定态度也会好点。

    你带个曾经的敌人过来讨好我，我想接受也怕你对我下毒啊。

    还有说话就说话，故意掀裙子算什么？

    以为我唐剑会偷看裙子底下的紫色蕾丝小裤吗？

    天真！

    我连小裤上雪花状的蕾丝花纹都没看清楚。

    ...

    二十分钟后。

    当古夏外交部陈融带着一男一女两名年轻助手匆匆赶来唐剑的别墅门前时，丽丝佩奇已经一脸失望带着看似遗憾失望实则松了口气的索森伊万从别墅内走出。

    两伙人顿时都碰个对头。

    陈融很会察言观色。

    一看丽丝佩奇那还未及时收敛的脸色就知道对方找唐剑的交谈结果，顿时心中轻松了许多。

    丽丝佩奇看到陈融等人也立即收敛了脸色，哼了声带着索森·伊万径直离开。

    陈融连忙脸上露出笑容走向门口站着的唐剑，热情伸出手，“唐大师，我是外交部陈融，非常荣幸今天能见到您，您的大名我早已久仰了。”

    “外交部的？”

    唐剑看向陈融那古夏人的肤色面孔，神色微微缓和，与对方握手，目光又带着审视瞥了眼陈融身后一男一女两名青年。

    在他目光看去的刹那，刘跃登时就感觉道一丝隐晦而浩瀚的力量伴随唐剑的视线降临，宛如被恐怖凶兽盯住，顿时全身都不由紧绷。

    “嗯？”唐剑眼睛一眯，深深看了眼刘跃。

    相较于陈融身旁的女青年，这个男青年似乎对他还抱有一些不友好的情绪，在他看去之时还无比紧张。

    于现在的唐剑来说，一道蕴含法则意志的目光就可以令人心慑，可以轻易看穿生命力在3000以下任何人的情绪波动和一些小心思。

    刘跃从情绪上透露出的对他的不友好，根本无法瞒过他。

    “啊哈哈，唐大师，这两位都是我的助手。”

    陈融敏锐察觉到唐剑对刘跃似有不满，连忙站出来刻意挡在二人身前，迎接着唐剑的目光笑道。

    唐剑的目光转移，落在陈融身上。

    陈融头皮都骤地一麻，后背差点儿冒汗，顶着很大的压力，但他脸上笑容仍旧不变客气道，“唐大师，这次我们冒昧过来，也是得知冰河有位政务官与您接触，您知道的，这是我们的工作范围，希望能您理解。”

    说着陈融转头就看向刘跃二人道，“还不快拜见唐大师。”

    女青年连忙局促的鞠躬道，“唐大师您好，很荣幸见到您！”

    刘跃也是硬着头皮连忙从心道，“唐，唐大师您好，我叫刘跃，非常高兴见到您！”

    “嗯。”唐剑淡淡嗯了一声，收回视线不再关注这二人，对陈融道，“陈大人，我父母跟我曾提起过你。”

    陈融连忙笑道，“不敢不敢，唐大师您就叫我陈融就行了。”

    唐剑懒得客气，道，“你放心吧，我是不会轻易接受其他脉系的橄榄枝的，刚刚那位冰河的政务官，我也是拒绝请他们离开了。”

    “哈哈。唐大师您真是深明大义，既然这样那我们也就放心了。”

    陈融放松笑道。

    “嗯。还没事的话，我就进去了，你们要进去坐坐吗？”

    唐剑看向陈融道。

    如果平时，他肯定也是客气邀请这些人进去了，不过现在心情很差，而且他还有其他的事情，也懒得客气什么。

    “不用不用，唐大师您忙，我们的工作已经完成，就不叨扰了。”陈融连忙道。

    说着便客气告辞，带着刘跃和另外一名女青年助手迅速离开。

    一直走出别墅群的范围。

    陈融才长吐口气，不知觉背后竟然已满是冷汗，他回想先前唐剑那淡淡目光中所蕴含的压力和恐怖力量，不禁心中凛然。

    这个唐大师，恐怕真的是非常强大。

    远比资料记载上的强大，超出他的预料。

    陈融再看向刘跃，敏锐察觉到了刘跃此时同样后怕敬畏的形态，之前那种随意和放松早就抛到九霄云外了。

    “你还敢小看这位唐大师吗？”陈融哼了声。

    “不，不敢，不敢了，陈大人您小声点儿。”刘跃神色紧张道。

    刚刚唐剑盯着他看时，他都差点儿尿崩了，仿佛心脏被人抓住。

    此时回想，都觉得唐剑很可怕。

    或许，这位真的有胜过聂猛虎和狱狂龙的可能......