    第732章我爸不会出轨了吧？

    萧初然没想到，叶辰竟然对妈妈发动了金钱攻势。

    而且更没想到，这金钱攻势的效果，看起来还真是非常好！

    一下子，她羞臊的恨不得扒条地缝钻进去。

    此时，马岚见她不说话，还在一旁不停的怂恿：“好闺女，要不明天我就带你去找那个老中医，开几副药？”

    萧初然实在无奈至极，害臊的说：“妈，你就别在这胡说八道了！”

    马岚一本正经的说：“这怎么能叫胡说八道呢？我也想早点抱上外孙啊。”

    萧初然知道，我自己再不走的话，她肯定会说个没完的，于是便急忙推了叶辰一把：“咱们走吧，去接爸回家。”

    叶辰笑着点了点头，说：“那就先去接爸，双胞胎的事儿咱们回头再说。”

    马岚在一旁附和道：“对对对！回头再说，我看就明天吧！”

    萧初然无奈，推着叶辰一路出了家门。

    出了门，萧初然便故作生气的对叶辰说：“叶辰，你干嘛要跟我妈说那些......”

    叶辰笑道：“这不是话赶话说到这儿了吗？”

    萧初然白了他一眼：“别以为我不知道你打的什么坏主意！我告诉你，想升级就老老实实的一点点往上升，可千万不要指望着说服我妈就能跳级了！”

    叶辰乐呵呵的说：“我可没这个想法啊！我只是觉着咱爸咱妈年纪也大了，他们肯定也想早点抱上外孙。”

    萧初然羞臊的说：“抱什么抱，赶紧去开车！”

    叶辰点点头，把萧初然的宝马车从车库里开了出来，两人一起出发前往天香府。

    两人抵达天香府之后，便见门口站着几个正在说笑的老人，老丈人和韩美晴并肩站立，萧常坤也算是中老年人里比较帅气的，韩美晴的气质和容貌更是同龄人中顶尖的存在，所以站在一起，还真是十分般配。

    此时，两人跟其他人一起有说有笑的，看起来和谐自然。

    韩美晴手里还提着一个礼盒，正是和叶辰送给萧初然、马岚一样的鱼子酱护肤品套装。

    萧初然见此，心里很是不舒服，她开口问叶辰：“你说我爸不会出轨了吧？”

    叶辰哑然失笑：“哎呀老婆，你想哪去了，爸跟韩阿姨是老同学、老朋友，一起聚会聚餐而已，怎么能跟出轨扯到一起。”

    萧初然一脸紧张的说：“可你别忘了，他们也是老情侣啊！他们两个人互相都是彼此的初恋，这种情况是最容易出轨的了。”

    叶辰说：“好老婆，这种事情，不是咱们做儿女的可以管的，父母有他们的打算和规划，咱们还是不要插手的好。”

    就在这时，一辆别克GL8商务车停在了几位老人面前，车上走下来一个年轻人，叶辰一眼就认出了他，正是韩美晴的儿子，保罗。

    保罗一下车，便非常礼貌客气的和几位老人打招呼。

    同时又将一个礼品袋递给了韩美晴。

    韩美晴接过那个礼品袋之后，转身便直接将这个礼品袋递给了萧常坤。

    萧常坤明显一愣，似乎还推诿了几番，但韩美晴表情非常坚持，他便有些不好意思的收下了。

    叶辰和萧初然在车里，离他们这帮人还有些距离，所以听不清他们到底在说着什么。

    不过看这意思也是能够看得出来，韩美晴应该是让儿子保罗帮忙，给萧常坤准备了一份回礼。

    眼看着两人都交换起礼物来了，萧初然更是郁闷得很：“你看看爸跟那个韩阿姨，那像是普通朋友的表现，简直就是一对热恋中的中老年情侣！”

    叶辰轻轻点了点头。

    他早就看出来，这两人之间对彼此都还有着很深的情愫，而且韩美晴甚至给保罗起了个中文名叫韩慕坤，由此可见，她心里一直没有忘了萧常坤。

    至于萧常坤就更不用说了，这么多年被马岚压迫着，他心里不知道有多么的想念和渴望韩美晴。

    要是当初马岚偷自己银行卡的时候，自己就直接让她人间蒸发，那现在萧常坤恐怕已经跟韩美晴重新走到一起了。

    这时候，萧初然有些看不下去，对叶辰说：“你按两声喇叭提醒爸一下，不然的话他还能再聊半个小时。”

    叶辰点点头，按了按车喇叭，萧常坤寻声看过来，认出是萧初然的车，便以为是叶辰来接自己了，一脸笑意的冲着车挥了挥手，然后才有些依依不舍的对韩美晴说：“哎呀美晴，我女婿来接我了，我就先回去了。”

    韩美晴微微一笑，柔声说道：“到家之后跟我说一声，免得我担心。”

    “好嘞。”萧常坤一脸满足的笑容。

    萧初然趁萧常坤转脸跟韩美晴说话的当口，对叶辰说：“我爸应该不知道我也来了，我去后排坐着去。”

    说着，立马推门下车，然后坐进了后排。

    她知道萧常坤坐车的习惯，他最喜欢坐在副驾，所以只要副驾没人，他肯定毫不犹豫的坐进来。

    而她之所以要躲在后排，就是觉得萧常坤喝点酒，待会儿肯定顾不上往后看，见叶辰开车过来，他肯定直接拉开副驾驶车门就坐进来了。

    果不其然。

    萧常坤跟韩美晴以及其他人都打过招呼，便屁颠屁颠的跑了过来，来到车前，毫不犹豫的直接打开了副驾车门，一边坐进来，一边在嘴里唱着歌：“我得意的笑，我得意的笑......”

    唱完之后，这才嘿嘿笑着对叶辰说：“好女婿，辛苦你专门跑这一趟来接我。”

    叶辰说：“爸，您跟我还客气什么？”

    “说的是啊！”萧常坤拍了拍叶辰的胳膊，感激的说：“今天多谢你给爸准备的那套护肤品了，你韩阿姨非常喜欢！哎呀！这可能是我这辈子送她最贵的礼物了。”

    说着，萧常坤又不由感慨：“哎......我真是亏欠你韩阿姨太多太多啊......”

    叶辰听他直接聊起韩美晴，还在这唏嘘感慨上了，可他可不知道，他女儿萧初然可就坐在后排呢！

    想到这，他急忙给萧常坤使眼色，提醒他后面有人。

    萧常坤喝的晕晕乎乎，哪有这个敏感度，一边催促叶辰开车，一边把手里的礼品袋放在腿上，喜滋滋的说：“你韩阿姨偷偷的让保罗给我买了个礼物，喏你看，就是这个，你开稳一点，我拆开看看到底是什么。”

    叶辰无奈，只好说：“好的爸，我尽量稳一点，不过您也小心一点啊！”

    说这话的时候，叶辰还不忘用眼神提醒他小心身后。

    萧常坤哪知道叶辰到底是什么意思，一边拆着包装，一边认真的说：“这可是你韩阿姨送我的礼物，我当然会小心了，把我自己碰坏了，也不能把这东西碰坏了！”

