    【10,9,8……3，2,1！】

    【开始！】

    在开始的那个瞬间，雪男喝道：“领地内30个成员和所有动物都给我冲上去！”

    “是！”

    身后的两个领地成员大喝一声，立刻就准备冲锋了。

    但是在他话音刚落的时候，远方的那片战争迷雾之中直接闪了几闪，紧接着三道电弧飙射而来，轰在了围墙上。

    “轰！”

    “轰轰！”

    可怕的闪电在围墙上爆炸，直接炸出了三个巨大的缺口，被轰炸的地方冒着白烟，看起来非常恐怖。

    “这……”

    “这是闪电？”

    漂亮的雪女小嘴张成了O型，身边的雪男则是差点把眼珠子给瞪了出来。

    对面隔着几公里在那放电！

    “对方可能有雷能打击塔，趁着闪电CD快冲上去！”

    雪男咆哮了起来，话音刚落，又是三道闪电轰了过来。

    “轰轰轰！”

    城墙直接塌了一片，领地上的一把自动弩箭被打的爆炸开来。

    “滋滋滋，轰轰轰……”

    五秒发射一次，闪电的射速就离谱，不断飙射而出的闪电几乎把对方给打蒙蔽了……

    整个基地之内乱成一团，防御设施成了活靶子，领地成员们想要冲出去，但又不敢，一个个的躲在了墙体后面，期待自己不要被电死。

    雪女急切道：“夫君，顶不住了，投降算了别被这么虐……”

    “滋！”

    话音未落，一道闪电劈在了她身上，这位美丽的女子直接被劈的爆炸开来。

    “啊！”

    雪男见到妻子在面前爆炸开来，整个人愣住了，他的目光看向了远方笼罩在战争迷雾中的人族基地，眼中带着绝望之色。

    很难想象，到底是什么样的存在能够靠着一己之力，将领地评分给干到这么夸张的。

    而且还有如此夸张的防御设备……

    另一边，洛宇则是躺在浴室中，目光望着窗外那被不断轰炸的敌方基地，嘴角露出了一丝淡淡的笑容。

    电击塔，永远滴神。

    【提示：对方选择放弃比试，您在本次领地战中获得了胜利。】

    【您获得白银10W】

    原本洛宇就剩下10W白银了，这会来到20W啦！

    提示刚刚出现，眼前一阵天旋地转，他出现在了一个空旷的房间中，房间内有一枚金蛋。

    领地战每天只能进行一次，胜利就有一次砸蛋的机会。

    这回洛宇并没有选择暴击，而是直接砸，看看自己的运气。

    “砰！”

    锤子落下，提示出现：【您获得道具：肥沃度栽培箱（黄金级）*1】

    【肥沃度栽培箱子（1平方）：肥沃度增加1倍】

    面前光芒闪烁之间，出现了一个木箱子，里面空荡荡的，回头再研究吧。

    而洛宇开了金蛋之后，意识回到了本体。

    他首先看了一下领地概况，之前从打击阵中被移过来的箭塔和自动弩箭都还在打击阵中，领地战只是将领地各种东西投影的虚拟对战，并不会影响现实什么。

    那个雪女就算被炸成了一团血雾，无非就是被提出频道了，现实中也不会有什么问题。

    洛宇发现领地战这个模式完全就是拼防御设备，电击塔这类远程高精度防御设施效果非常的优秀，不过他也知道，电击塔不是无敌的。

    如果对方有引雷针或者电磁引力引导相关设备，那么威力会大打折扣，要想利于不败之地，就需要全面发展。

    不仅要有电击塔，还得发展研究热能轰击炮、风刃发射塔这类奇奇怪怪的防御设备。

    其实洛宇心中还是非常期待能够在天下第一武道会取得一个好名次的，倒不是一定要在整个天道世界打入前100名什么的，他就算再自负，自问也不是那些超级种族的对手。

    那些怪物上来三维破千的，打个蛋。

    他希望能够冲入区域前十，除了奖励之外，区域前十能够得到一些天道授予的官职，每个月可以获得更多的结算资金。

    俗称俸禄。

    另外有官职还能够有更多的福利。

    现在具体的奖励还没有公布，不过这些都是洛宇期待的。

    这会第一轮领地PK结束的人都已经出来了，大家纷纷在世界频道、区域频道议论起来。

    “吗的，遇到一个血族5W领地评分的家伙，直接给我秒了。”

    “老子隔河一排自动弩箭，把对面给干掉了。”

    “虫族的领地像是个大号的蚂蚁窝，鞋底种族名不虚传，是想要笑死我吗？”

    “金牛座一群垃圾，什么牛屎领地。”

    “我要举报狗头族作弊，你们是草原上的野狗群吗？不断的合并领地，老子遇到了一个评分10W，里面有70几个狗头人试炼者的领地，这尼玛玩个蛋呢！”

    “兄弟，你这算什么，我遇到的领地就一个人族试炼者，他领地就他一个人但评分4万多，上来先给老子来了三发闪电，还把我老婆给炸死了。”

    “卧/槽？一个人4W评分，你一定遇到了人族中的超人吧？”

    “兄弟，那是雷能打击塔，还三座……遇到这种奇葩货，你可真倒霉！”

    “他也算倒霉？老子遇到天魔族了！”

    “呃……还是你更倒霉，你没事吧？”

    “哥们你倒了血霉啊!”

    世界频道议论纷纷，洛宇看了一会并没有发现特别有营养的话题。

    应该如何安放防御设置这类技术发言一个都没有，一个个谈论超人电击塔什么的，都在吹我，有够无聊的呢。

    他又进入了武道会预热区的个人战、组队战频道，准备再去赢个几场打一枚金蛋。

    结果发现进不去了，每天只能打到一枚金蛋，打完就不能再进入任何预热频道了。

    好吧，去竞技场耍两把睡觉。

    第二日清晨，和煦的阳光透光窗帘洒落进来，风雨已经彻底的停了，太阳公公又出来了。

    这泥泞的大地，终于能够改善啦。

    今天要做很多事情，首先就是种植各种各样的作物。

    来到菜地之后，洛宇首先研究了一下昨天得到了肥沃度增强箱子。

