    第2092章小三流产了

    没过多久，叶琳琅等人，就听人说，厉家住了一位叫向锦的女人。

    向锦怀孕了，俨然成了厉家的大功臣。

    厉老太太刚开始还不乐意，直到厉行告诉她，他身体有碍时，厉老太太才把向锦当成厉行最后的希望，甚至还对向锦道：“想要和厉行结婚，那得把孩子生下来，做了DNA亲子鉴定之后，确认是厉行的孩子才能结婚。”

    对此向锦也没有意见。

    厉老太太也借着向锦是孕妇的缘由，要求厉老爷子提高一部分生活费。

    厉老爷子也是见过向锦的，他虽然不明白向锦为什么就看上厉行这个蠢货了，但向锦如果怀的是自己的亲孙子，厉老爷子也不可能不管不顾。

    无论大人做了什么，孩子是无辜的。

    孩子是没有办法选择自己的亲人。

    厉老爷子也只得给厉老太太提高了每个月的生活费。

    厉家最近就跟唱大戏似的，一出接着一出。

    只不过，叶家诸人，都不是那么八卦的人，也就没有管厉家那么多。

    因为是暑假，叶琳琅不用上课，偶尔的时候还是会去帝都医科大学附属医院工作。

    叶琳琅能来工作，最高兴的人，莫过于是魏院长了。

    这日，叶琳琅下班开车，看见在路边一晃而过的乔湘，和乔湘在一起的，还有一个年轻姑娘。

    叶琳琅觉得有些奇怪，却也没有放在心上。

    倒是乔渝知道叶琳琅在帝都了，时不时的都到叶琳琅这里来和叶琳琅聊天或是一起出去逛街看电影。

    “我姐已经决定要领养孩子了，姐夫也同意。”

    叶琳琅想到盛行同意，一瞬间有些恍惚，难道盛行并没有别的盘算，而是只是爱乔湘。

    主要是，他们盯着盛行的人，一直都没有放松。

    偏偏盛行就跟普通人似的，并没有半分不对劲的地方。

    当然，也不是没有。

    就是盛行的画，偶尔卖出一副，都是天价。

    闻泽他们也是查过这些画的流向，也没有什么不妥。

    后来，叶琳琅想，也有可能是有人故意在囤积盛行的话，等着以后什么时候来一个推广。

    把盛行当成新锐画家包装出来！

    “乔湘这样的情况，不能要自己的孩子，领养也是一条路，只要盛行没有意见，我也是支持她的。”

    乔渝还是觉得有些担忧，她轻声细语道：“我也不知道领养是不是一件好事？只盼着别再出什么事了。”

    叶琳琅看着乔渝的小腹，道：“你呀，就甭想那么多了，安安心心想想你腹中的孩子，才是最好的。”

    在没有什么大事件发生的时候，日子如流水一般逝过。

    每一天又似乎是一样的，每一天又似乎是不一样的。

    叶琳琅和乔渝月份虽然差不太多，但叶琳琅的腹部明显比乔渝大了许多。

    主要是叶琳琅怀的是双胞胎，当然会这样，这一日，两人约着去医院做产检！

    乔渝有叶琳琅在，当然是不用排队，而是早上就趁着医院还没有正式上班的时候，就把各项检查做了。

    就在叶琳琅和乔渝两人做完检查要离开时，远远的看见厉老太太满身是鲜血的从救护车上下来。

    “求求你，救救我孙子！”

    (本章完)

