    五只不死章鱼中，其中有一只可以确定是五阶一段级别的。

    这点可以通过不死章鱼的触手数量来分辨，触手越多，其所代表的实力就越强。

    而在对方有两只五阶一段不死章鱼的情况下，艾尔凡的轮回者们竟然依旧把对方给秒杀了？

    五阶一段能秒杀跟自己同等级的轮回者？

    甚至。

    还是以生命力强劲著称的不死章鱼？

    即使艾尔凡的轮回者们天赋是SSS级的，那也离天下之大谱了。

    乔木预估了一下，他的轮回者想要秒杀掉不死章鱼，至少需要达到五阶三段的级别才有可能。

    不然。

    即使打的过，也断然做不到秒杀。

    “真的有SSS级的种族可以强到这种程度吗？”乔木朝希尔薇问道。

    “这不是SSS级轮回者能有的强度。”希尔薇摇摇头，“至少神界没有过相关记载。”

    “那如果存在属性克制的话，会出现同等级之间秒杀的情况吗？”乔木接着问道。

    “那也不可能，即使是克制关系最为明显的水、火属性，水属性也断然做不到秒杀同等级的火属性轮回者。”希尔薇自信说道。

    自幼便被强迫着博览全书，虽说过程非常痛苦，但她也因此掌握了极为扎实的基础知识。

    而对于这些知识，她还是很有信心不会出错的。

    “那就怪了啊……难不成他的轮回者天赋还要更高一级，SSSS级？”

    乔木有些摸不着头脑。

    要不是神界的轮回者最高天赋就是SSS级，他还真要往这方面去猜了。

    不然，真的解释不通艾尔凡的轮回者会拥有如此变态的实力。

    即使有着三十名五阶一段的轮回者，乔木也还是感受到了浓浓的压力。

    艾尔凡的那些轮回者连不死章鱼都能秒杀，他的那些轮回者怎么可能遭得住？

    看来这次神考，不会如同之前预料的那样顺利了。

    “一定是因为一些特殊因素，才造成的那种结果。”

    希尔薇暂时还很乐观，“再多观察几轮吧，看看到底怎么回事。”

    “嗯……”

    乔木点点头，目光一直没离开过擂台。

    第三场战斗，很快开始。

    这次艾尔凡的对手比之前那位，明显又强了一些。

    通过十中学生们的议论，乔木得知，艾尔凡这次的对手，足足拥有两名五阶一段的轮回者。

    这种实力配置，已经达到了能够争夺百强的程度，绝对称得上是一名劲敌！

    全场或站着、或坐着的数万名观众中，其中一大半以上，都在关注着艾尔凡的这场比赛。

    显然。

    经过了刚才的两场比赛，艾尔凡已经打出了属于自己的名气！

    “战斗开始！”

    裁判一声令下，擂台上双方的轮回者顿时互相发动了进攻。

    黑盔人们，依然是手握黑色长枪，采取大大咧咧的进攻方法。

    而他们的对面，五只背后长着巨大翅膀的雷鸟族人已经冲上了半空，发动了羽毛攻击！

    咻咻咻——

    叮叮当当——

    一片片羽毛宛如尖刀、携带着清晰可闻的破空声射到了黑盔人身上，发出金铁交鸣之声，不时还有一些火光在盔甲上闪起。

    无疑，这波攻击非常的猛烈，但距离攻破黑盔人们的防御，明显还有些不太够格！

    唰！

    黑盔人们发动了反击，手中的黑色长枪被他们投掷出去，射向了半空中的五只雷鸟族人。

    雷鸟族人自然不会傻站着等待自己被刺中，纷纷在半空中闪转腾挪，躲避着黑色长枪的飞行轨迹。

    然而。

    那些黑色长枪，却好像有着灵智一般，竟然会随着雷鸟族人的闪避改变自己的飞行路径！

    不管雷鸟族人如何闪避，依然是被黑色长枪刺中。

    不过。

    这一次，倒是没有全部被秒杀。

    级别稍低一些的黑鸟族人顿时身死当场，但其中那两只五阶一段的雷鸟族人，却在被刺中后毛事没有。

    呃……

    也不能说毛事没有，小伤肯定还是受到了的，但是跟之前那些被秒杀的轮回者们相比，仅仅是两道刺穿伤根本不值一提！

    滋啦啦——

    雷电之力翻涌。

    两只雷鸟族人展开了反击，附带着雷霆之力的锋利羽毛如雨水般袭向五只黑盔人。

    羽毛在成功射到黑盔人身上后，其内附含的雷霆之力顷刻间传导进盔甲之中，给黑盔人们造成了大额伤害！

    这是三场比赛以来，黑盔人第一次受伤！

    但……也仅仅是受伤罢了。

    在发动完这次攻击后，所有的黑盔人都已经招手将它们投掷出去的黑色长枪又给收了回来，然后再次投掷出去。

    目标，便是空中的两只雷鸟族人！

    这两只雷鸟族人依然想要躲避，却还是被附带追踪能力的长枪给追上，被捅了个对穿！

    黑盔人的攻击方式，似乎只有这么一招，就是收回长枪、然后投掷出去。

    但就是这么一招，却非常的有效。

    雷鸟族人被反复刺上那么几下，身上已经满是血洞，最终还是没支撑住，遗憾败北！

    这场比赛虽然没有之前的秒杀来的干脆，但黑盔人取得胜利的方式，依然显得轻松无比。

    “牛逼，太牛逼了！”

    “这是没有认真吗？其他的雷鸟族人都被秒杀了，特意留下那两只没事刺着玩？”

    “估计是吧，明明其他三名雷鸟族杀起来都很轻松的样子，也没道理另外两只秒不掉吧？”

    观众们喝彩之余，也在议论着艾尔凡的轮回者们的恶趣味。

    竟然还特意留了两名雷鸟族人，足足在其身上刺出了数十个血洞才杀掉，真是有够折磨人的。

    不过。

    他们喜欢。

    而乔木，则是有了一些新发现。

    观众们看不出雷鸟族人的实力，还以为艾尔凡的轮回者是故意留下两名雷鸟族人想要慢慢折磨，而他可是看的清清楚楚，留下来的那两名雷鸟族人可都是五阶一段的！

    如果说黑盔人们真的想要留下两只雷鸟族人慢慢折磨，也肯定不会留下实力最高的两名吧？

    实力高，就意味翻车概率大。

    这根本不符合逻辑。

    因此可以断定，并不是黑盔人们故意想要留下那两只雷鸟族人，而是他们确实没有能力秒杀掉那两只雷鸟族人！

    可是这样一来，新的问题又出现了。

    除了两只五阶一段的雷鸟族人外，擂台上可是还有一名四阶九段的雷鸟族人存在的。

    四阶九段比起五阶一段，仅仅只有一段之差而已，实力根本差不了太多。

    五阶一段，尚且还能跟黑盔人们有来有回的打上几个回合，而四阶九段为什么却被直接秒杀了？！

    这合理吗？

    “应该是一种对方实力越低，对其造成的伤害就越高的能力。”乔木猜测。

    如果是这种类型的能力，倒是可以解释的通四阶九段的雷鸟族人为什么会被秒杀。

    可事实真的是这样吗？

    一团团迷雾笼罩在心头。

    为什么艾尔凡如此强悍的实力，却要从最倒数的阶段开始往上打？

    为什么刚才五阶一段的不死章鱼都被秒杀了，这次的两只雷鸟族人却没有被秒杀？

    艾尔凡的轮回者究竟有着什么样的能力？

    乔木对于这些问题，百思不得其解，而现场的比赛，却不会因为他的困惑而暂停。

    艾尔凡还在一场场的参加着比赛，并且靠着亮眼的表现，吸引了越来越多观众的目光。

    等到了最后一场预赛即将开始的时候，赛场上九成的观众都已经记住了这名实力强悍的黑马！

    乔木一场没落下，把艾尔凡剩余的比赛看了个遍。

    经过了雷鸟族人那一战之后，艾尔凡再也没遇到过任何一个能与其过上两招的对手，即使后来碰到了比拥有雷鸟族人轮回者的那名参赛学生实力还高的对手，也是轻松取胜。

    乔木能明显感觉出，艾尔凡的轮回者们实力在显著变强着！

    “奇怪，太奇怪了。”乔木反复思索着这件事。

    既然他的目标是神考第一，那么艾尔凡毫无疑问是他肯定会遇上的对手之一。

    不把对手的能力给搞清楚，到时候万一对上了怎么打？

    可惜。

    随着裁判叫出了他的名字，他也只能暂时先把这件事抛在脑后。

    该他上场比赛了！

    “201号乔木选手本次匹配到的对手为211号选手雷克顿！”裁判宣布道。

    “坏了！”

    闻言，汉斯特面色一变。

    “咋了？”

    旁边准备上场的乔木眉头一挑，“雷克顿很厉害吗？”

    “上一场比赛你没关注吗？”汉斯特不可置信的看向他。

    “呃……没注意。”乔木讪笑。

    他刚才的注意力都放在了十中的擂台上，对于自己二中这边的比赛，还真没怎么上心。

    “雷克顿是我们学校成绩排名前十到前二十名的区间里，实力最强的一位。”

    汉斯特眉头紧锁，“也不知道他怎么提升的实力，两个月时间搞出了两名五阶一段出来，还有两名四阶九段，一名四阶八段。”

    “唔，那实力确实不错。”乔木点头。

    这个实力配置，放到现在应该是全校排名前十、甚至前五的水准了。

    看来从学校最终考核到神考的这段时间里，雷克顿确实进步飞快，难怪汉斯特会显得如此慌张。

    不过。

    跟他比起来还是差远了。

    “看来这次，没办法亲手击败你了。”

    临近上场，伦斯站在乔木身旁，遗憾的叹口气，“运气也是实力的一部分，抽到这种对手只能算你倒霉。”

    “唔……是嘛？”乔木笑了笑。

    他倒是觉得是对方倒霉才对，本来以雷克顿的实力，是有机会进入到正赛阶段的。

    可惜了。

    “请选手上场！”裁判指挥道。

    “尽力吧，凭你的轮回者掌握的科技手段，即使只有一名五阶一段，也不是没有获胜的可能。”汉斯特略显忐忑的给乔木加油打气道。

    但这话不像是说给乔木听的，而像是说给他自己听的。

    “其实有个事，我一直没跟你说明白。”

    乔木看他一眼，小声说道：“我所说的实力最高的轮回者只有五阶一段，跟你理解的，不太一样。”

    “什么意思？”汉斯特疑惑。

    “我实力最低的轮回者，也是五阶一段。”

    小声说完这句话后，乔木拍了拍他的肩膀，走上了赛场。

    汉斯特呆愣在原地，久久无法回神，唯有嘴巴念叨着含糊不清的话语，“罪滴……夜似呜姐姨短……”

    “这就已经吓傻了吗？”

    麦斯威尔的声音在他背后响起，“本来我还有一个劲爆的事情要告诉你的，看来没那个必要了。”

    “确实没那个必要了。”

    汉斯特回过神来，“无论你告诉我什么劲爆的消息，我感觉都没办法再让我震撼了。”

    “怎么？”

    麦斯威尔笑了笑，“认命了？”

    “不是，是被震麻了。”

    “？”麦斯威尔皱眉。

    而此时。

    乔木已经来到了擂台下的水晶球前。

    他的对面，雷克顿也已经准备就绪、整装待发。

    “没想到匹配到了全校第一。”

    雷克顿神色愉悦，“百强稳了。”

    “……”乔木没有言语，只是调试着水晶球。

    “知道为什么我这么自信吗？”雷克顿还在想办法搭着话。

    “……”乔木抬头看了他一眼。

    “麦斯威尔老师已经把应对核弹的技巧告诉我了。”

    雷克顿趁机赶忙说道：“没有核弹撑腰，我打你不费吹灰之力！”

    “……行吧，意料之中。”乔木苦笑一声。

    之前他就想过，对核弹略有了解的麦斯威尔，很可能会把关于核弹的特点以及应对方法传播出去，以求让他的神考之路更为艰难。

    这次只不过是印证了他之前的猜想罢了。

    不过。

    一个雷克顿，还轮不到他动用核弹的地步。

    “请选手召唤轮回者虚拟投影。”裁判出声指挥道。

    早已调试好水晶球的乔木意念一动，便把五名人类轮回者召唤了出来。

    雷克顿在手忙脚乱的操作了一番之后，也跟着将自己的五只火凤凰给召唤了出来。

    在召唤出火凤凰的一瞬间，他立刻指挥其中四只火凤凰转化成了火元素、消散在空气中！

    “卧槽……”

    看到这操作，乔木顿时被惊的说不出话来。

