    第100章 百万豪赌！   

    什么？

    

    众人看得有些蒙蔽，完全没想到，陈天骄的运气竟然会这么好。

    

    这可是七分之一的概率啊，他竟然赢了？

    

    郭艺没将这事情放心上，毕竟只是第一把而已。

    

    一个人的运气，不可能永远这么好的。

    

    “看样子，我的运气还挺不错。”

    

    陈天骄云淡风轻地说着，还朝林梦瑶眨了眨眼。

    

    那意思就好像在说，要林梦瑶看着他表演似的。

    

    林梦瑶有些无言，其实她挺反感这样的赌局，奈何陈天骄要参与进去，她也没有办法。

    

    “呵呵，看来天骄的运气确实很不错，来，我们继续！”

    

    郭艺淡淡笑道。

    

    陈天骄嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容，随手将到手的六千筹码，全部推了出去。

    

    “这样玩太麻烦了，这一把，我下六千，你们跟不跟？”

    

    六千？

    

    众人见状都不由皱起眉头来，下意识看了眼郭艺。

    

    郭艺也没想到陈天骄玩的还挺大。

    

    当然，这些小钱，他还没放心上。

    

    “可以，天骄既然这么有兴致，我们自然是舍命陪君子了！”

    

    有郭艺放话，其他人也跟着点头。

    

    “对，我跟了！”

    

    “我也跟！”

    

    “跟！”

    

    很快。

    

    第二把开始。

    

    众人抽完牌，然后一一亮牌。

    

    梅花5，红桃Q，红桃10……   

    最大的是盛昊手中的方块A。

    

    只剩下陈天骄没亮牌。

    

    盛昊得意地看着陈天骄，“天骄，这一把，你该不会还比我大吧？”

    

    “那还真是不好意思，稍微比你大一点点。”

    

    陈天骄故作一副歉意的表情，将手中的牌亮了出来！   

    赫然是一张梅花A！   

    “怎么可能？”

    

    盛昊瞪大了眼睛，根本不敢相信！   

    其余人也都傻眼。

    

    郭艺则是笑了笑，“天骄，你今天运气是真的好啊，这把赢了，你该不会是想又全押吧？”

    

    本是半开玩笑的话语，陈天骄却是直接点头。

    

    “对啊，反正是赌，要赢就赢到底！四万二，全押！”

    

    话音落下，场面顿时寂静一片。

    

    所有人都神情怪异地看着陈天骄。

    

    陈天骄一副云淡风轻的模样，可在大家看来，那就有些挑衅的意味了。

    

    盛昊更是差点笑出声来。

    

    一次两次的运气好，不代表你永远运气好！   

    就只是赢了两把而已，陈天骄竟然如此狂妄！   

    真以为你是赌神吗？

    可以永远赢下去不成？

    

    陈天骄越是这样，他的心里就越高兴。

    

    只有让人上头，才能令他坠入深渊！   

    “天骄，想不到你玩的这么大？

    既然你要这样玩，那我们不跟你，岂不是不给面子？”

    

    郭艺一脸笑容，直接拿出四万二的筹码放了上去。

    

    其余人看不惯陈天骄这嚣张的态度，也纷纷压了上去。

    

    足足二十四五万的筹码，哪怕不是现金，也足以令场中众人动容了。

    

    除了参与牌局的几人，其他都是普通工薪族。

    

    二十多万，一年都赚不到这么多钱！   

    现在，竟然在一张桌子上摆放着！   

    林梦瑶也是有些紧张。

    

    第三局！   

    盛昊洗完了牌，直接从牌堆里抽了一章。

    

    看了一眼，这一次他的牌是黑桃K！   

    赢面已经是很大了！   

    他一脸冷笑地看着陈天骄，这一次，他保证要陈天骄输！   

    很快，众人开牌。

    

    不出意外，只有盛昊的牌最大。

    

    陈天骄还是留在最后。

    

    “天骄，到你了！”

    

    盛昊迫不及待地催促着陈天骄，只想打他的脸！   

    陈天骄意味深长地看了他一眼，“你就这么着急输？”

    

    说着，他亮开底牌！   

    红桃A！！   

    再一次地赢了！   

    “这，这怎么可能！？”

    

    “这陈天骄的运气，未免也太逆天了吧？”

    

    “连赢三把？”

    

    所有人都惊讶了。

    

    怎么都想不到，陈天骄的运气会如此之好。

    

    陈天骄笑眯眯的将筹码收了回去。

    

    林梦瑶也不禁瞪大双眼，怎么也没想到，自己老公会有这么好运气。

    

    不过，她觉得应该适可而止了。

    

    对着陈天骄轻声说道：“老公，差不多了，我们不玩了。”

    

    盛昊气得牙痒痒，接连被陈天骄赢了两次，他心中窝火着呢，“那里有赢了钱就走的道理？

    继续！！”

    

    陈天骄故作无奈的摊了摊手，“不是我不想走，二十他们不让我撤啊。

    没事，等我输光了，我就不玩了，好吗？”

    

    林梦瑶听了，觉得也是这个道理，便轻轻点了下头。

    

    心里却有些担心，陈天骄会沉迷下去。

    

    “他们就是小玩两把而已，没什么的，梦瑶你别担心。”

    

    石静怡在旁假意好心的安慰着。

    

    林梦瑶深吸口气，最终还是什么都没说。

    

    接连被赢了三把。

    

    陈天骄从一千块，变成了二十多万！   

    这是所有人都想不到的。

    

    郭艺也不得不重视起来。

    

    输钱是小，丢脸事大啊！   

    “天骄，说吧，这一把，你要玩多大？”

    

    陈天骄很干脆将筹码往前一推，“就不浪费时间了，我凑个整，三十万，如何？”

    

    三十万！！   

    这一下，众人的呼吸都变得急促起来。

    

    如果赢了，那就是百万富翁了啊！   

    盛昊见状，心中一阵冷笑，没想到陈天骄竟然还私自加注了。

    

    多出来的，就是陈天骄自己的筹码。

    

    这仿佛让他看到了引诱陈天骄堕落的曙光。

    

    “我跟！”

    

    盛昊直接开口说道。

    

    三十万，对他而言也不算小数目了，毕竟他的家族没有郭家那么厉害，手里可没多少零花钱。

    

    郭艺冷笑一声，幽幽开口，说道：“天骄，看样子，你对自己很有信心啊！不如我借你七十万，给你凑够一百万如何？”

    

    他这意思，显然是要让陈天骄欠债！   

    欠得越多越好！   

    这也是他最终的目的！   

    陈天骄一听，差点就笑乐了。

    

    他还觉得这赢钱速度太慢了，没想到这郭艺竟然还要帮他一把！   

    既然是送上门的，他当然不会拒绝。

    

    “好啊，那就一百万一把吧，你们谁跟？”

    

    陈天骄说着，目光巡视四周。

    

    众人目光闪躲着，根本没这底气。

    

    一百万，除了在场的郭艺，哪怕是盛昊，也不一定有这么多钱。

    

    盛昊那非赢不可的气势，也在这一刻熄灭了。

    

    “看样子，这一次没人跟，那就我们两个人来吧。”

    

    陈天骄耸肩说道。

    

    “可以！”

    

    百万豪赌，就此上演！   

    

