
带有很多鱼虾蟹海豚海怪等等飞上天空爆炸而亡，二人打斗一百回合不分胜负，

高手对决精彩绝伦，柳东燕放弃夜探敌营想法，要捉住眼前这个人好好审问，

打开打去二人心想对方果然厉害，没想到在深山老林中还隐藏着高人，

柳东燕有点心急一不留神没看清脚底是个深坑，扑通哎吆绊倒在地，

星力很高兴一看机会来了，发出阴阳怪气大笑，顺手掏出一个大口袋大踏步上前要装对方，

还差两米左右柳东燕见势不妙，一个鲤鱼打挺跃起五丈多高，大喊你赢了在下佩服告辞，

星力一听既然我赢了你就留下吧，飞起紧追不舍还回话呢，姑娘不别跑了快到我口袋里面来，

只要你投降为我效力我绝不会亏待你的，柳东燕加速前进，始终都会和对方保持一定距离，

柳东燕听完我呸！还把我装进口袋，有这样装进口袋谈判的吗！大喊狂徒本姑娘不是怕你，

杀了你怕你脏了我的手，这一句彻底激怒星力，星力也没有看看四周地形，

早已除了自己星意大寨管辖范围，抖动臂膀掌法带火光就拍过去了，

柳东燕快闪在黑暗掩护下躲过，在一个低洼空地晃动两下突然不见了，

星力腾空落到一棵大树顶端，借住月光和耳朵听寻找对方动态，终于在悬崖边一个石台上发现对方，

星力低音速飞行悄悄靠近，迅雷不及掩耳之势，电闪速度来到对方身后，

抬腿就是一脚立刻浑身发麻脚丫疼痛难忍，二头一看不是人！是一身衣服盖着一块巨大硬石，

夜色没有看清楚，星力气的暴跳如雷知道中计了，一纵就要逃跑，眼前巨大硬石突然爆炸，

轰隆炸响烟雾缭绕一瞬间石壁出现一张大网，把星力网住顺着滑道扔进牢笼阵中，

大网是用正负极开关控制，你威力再大阵里也发挥不出来，柳东燕很高兴站在指挥台，

亲自按下按钮把很傲慢张狂的星力，立刻电的瘫倒在地吐字不清，识时务者为俊杰，

星力慢慢爬起呲牙看看地形四周，突然不识时务者不想做俊杰，狂妄自大上下蹿跳，

武动掌腿法火光四射寻找出路，柳东燕看不惯这类人，太骄傲自大了，

抬起腿咣咣两脚飞踹电网开关，这一次威力比较大，电的星力狼狈不堪头发炸起四肢伸直，

活鬼一样蹦哒不一会和弹力球似的，满大阵循环弹跳，柳东燕和手下看的哈哈大笑，

开关一会停止几分钟继续开启，大阵里面星力就开始弹力球表演，反反复复很多次电，

终于把一个年轻还算看的过去男人收拾老实了，星力知道自己徒劳低头不语，

爱咋咋地！一小会折腾早已面目全非，夜里放出去都能吓死人，柳东燕吩咐手下好生看管不得有误，

自己回到住处梳妆打扮洗漱完毕，美美的伸伸懒腰困乏呼呼大睡，起床吃饱喝足练了一遍链子葫芦，

踢踢腿打打掌吃着葡萄磕着瓜子，琢磨审讯过程如何处置这个人！起身来到网兜电阵，

一路上没有好的注意能够满意，到了大阵门口正好遇到山寨里面屠夫，

每天都为附近山寨宰杀食物，丁屠夫还有十多个助手算是徒弟吧，柳东燕看到眼钱五大三粗丁屠夫一笑计上心来，

丁屠夫带领手下快速上前问好，柳东燕一摆手告诉他们这么办，快去快回她在网电阵审讯室等着他们，

丁屠夫带领徒弟不敢怠慢，很快按照指示装束完毕来到网电阵，柳东燕看完很满意吩咐手下把星力押上来审讯，

一众人把牢笼合闸严实，推到货梯热气球上，启动开关从千米深处把星力押到审讯密室，

这时星力早已老老实实盘膝打坐低头不语，不抵抗不反抗来到密室星力把眼睛睁开看看四周，

一眼就看到红袍蒙面人坐在正中央，眼珠乱转不发话看着他，星力大喊大叫你算什么本事，

用诡计把我捉住！有本事把我放了大战五百回合，红袍人听完哈哈大笑晃动五大三粗身躯快步走来，

星力仔细一看一惊难道对方是个妖怪会变，怎么声音身躯体型都变化很大，

多加防备注视对方，红袍人来到牢笼旁边把蒙面红袍拿点，露出真容面部凝重，

横眉厉目满嘴大黑牙，一条腿长一条腿短，头发黄紫色飘飘洒洒，长的凶神恶煞魔鬼一样，

丁屠夫呲牙嘿嘿对着星力一笑说，好的我马上把你放出来大战五百回合，

星力连忙摆手说到，这位大侠昨晚在下没有看清楚你的尊容，原来这么貌美如花在下看到都佩服的五体投地，

不必一战在下我认输了，星力掌法和腿力早已准备好了，只要这个魔鬼真敢靠近就玩命打死他，

长的太吓人！丁屠夫斜眼看看他又说，我问你来自何方将去何处？姓字名谁？

老实交代我会好好对你的，星力躲在牢笼中间一语不发盯着周围人，丁屠夫看着星力不说话！

不急不忙围绕牢笼正三圈倒转五圈，背着手抖动红袍子三百六十度打量他，

把牢笼里面星力都给看毛愣了，不知道对方这是使出什么花招，忍无可忍大喊妖怪别在转悠了，

赶快现出原形你我大战三百回合，或者你要杀开刀要吃长嘴，丁屠夫站住嘿嘿露出满嘴大黑牙说，

我在问你一遍来自那里？去往何处，姓字名谁，老实交代完毕立刻放你走，

星力强颜忍欢笑张开嘴，笑比哭都难看说我只能告诉你一个人，来来来靠近牢笼贴耳过来，

看着丁屠夫五大三粗野人一个，其实他狡猾的很！一听对方这么说他怕中计不敢靠近，

斜眼看看藏在房梁上主人柳东燕，柳东燕整个过程看的明白，令旗一摆同意靠近牢笼去听，

丁屠夫不敢违背命令，冷不防嗷嗷大叫几声，把现场人都吓一跳，丁屠夫抽出杀畜牲小片刀，

一个人在现场开始练刀，乱窜乱蹦和猴一样，丁屠夫边练边说阶下囚你可不要耍花招，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960188"  chaptername="花招">加入书签</a>
</div>
