
    面对着对自己抓来，由紫红色火焰凝聚而成的巨大手掌，林辰一掌拍出，由黑色火焰形成的巨大手掌猛地迎了上去。

    两种火焰，散发出的气息，都极为可怕，让人有种灵魂都要被烧为灰烬的颤栗感。

    “这火焰，就是龙炎海本源火焰所化？”

    玉昌紧盯着那黑色火焰手掌，他能感觉出来，这黑色火焰的威能，竟然要比自己圣火榜排名68的“紫晶兰若火”都强上几分！“不对！那龙炎海的本源火焰，很有可能是神火！而神火可是连圣火榜第一的圣火，都无法相比的奇异火焰！虽然说这黑色火焰很是强悍，不过还是远远没有传说中的神火

    那般恐怖！”

    玉昌心中疑惑，难不成，这黑色火焰，并非是龙炎海的本源火焰。

    又或者说，龙炎海的本源火焰，并不是神火？

    他自然不知道，这“吞天龙炎”虽然威力没有传说中的神火那般恐怖，却是有着连神火都没有的奇异之处。

    不只能够吞噬其它强大火焰的本源，来壮大自身，而且还能时刻在宿主体内，帮忙锤炼灵力，使得根基愈发稳固，灵力愈发精纯。

    林辰的修炼速度如此恐怖，虽然说主要是靠着丹药相助，但这“吞天龙炎”的作用也是功不可没。

    而且有着“吞天龙炎”的存在，林辰也才不用担心突破速度过快，导致境界不稳的局面出现。“哼！具体是怎么回事，把这小子抓起来拷问一番，自然也就知道了！这小子的境界提升如此之快，就算没有‘圣道功法’，也绝对有着其它大秘密！只要得到那些秘密，我

    的修道之路一定能走得更远！还有那圣器，对我来说，也是件称手的兵器！”

    玉昌冷笑。

    另一边，两只巨大的火焰手掌撞在一起，发出一声轰响，刹那间“吞天龙炎”所化的手掌直接溃散，那紫红色火焰手掌到了林辰面前，猛地朝他抓去！

    吞噬了几种圣火后的“吞天龙炎”，虽然要比“紫晶兰若火”更为强大，但这种碰撞，除了取决于火焰本身的威能之外，却也是和双方彼此的境界实力有关！

    化神四阶和逍遥一阶之间，差距实在是太大，导致林辰的一掌，根本无法和玉昌相抗衡。

    见到这一幕，林辰脸色凝重一分，不过也没什么惊讶之色。

    “吞天龙炎”所形成的手掌，好歹也是使得对方那火焰手掌停滞了一小会儿，林辰也在这时间内，躲闪了开来！

    轰！

    最终，那紫红色火焰手掌，轰在地面上，使得地面上出现了一个陨石坑一般的巨大凹陷，土地更是一片焦黑！

    撕拉！

    林辰浑身沐浴在黑色火焰中，朝着玉昌扑去，轩辕枪直指玉昌心脏位置，将空气撕裂，气势狂暴。

    见到这一幕，半空中的人，只觉得脑子都有些发晕，其中更是有人用手揉了揉眼睛，似乎怀疑自己见到了幻觉。

    一个化神四阶的家伙，竟然主动对逍遥境一阶的巅峰强者出手，这尼玛是自己疯了，还是这个世界疯了？

    “这个蠢货，还真是找死！”糜元明也先是有些发愣，随即冷笑起来。

    见到对方主动冲来，玉昌刹那间也是有些愕然，随即嘴角勾起，露出戏谑笑容。

    他不闪不避，身体发生变化，从血肉之躯全部化作了紫红色的火焰，最终，成了一个火焰形成的“火人”！

    身化法则，他所施展的，正是“法则化身”！

    轰！

    没有任何阻挡，轩辕枪刺入化作火焰的玉昌胸口，结果却就像是刺入空气中一般，从玉昌胸口穿过，根本无法伤到对方。

    “该死！”

    林辰暗骂了一句，心情无比沉重。

    如今自己的一击，要比之前在龙炎海时强大太多，然而却是依旧没法对施展“法则化身”的玉昌带来任何威胁。如果施展“满天星”的话，林辰自信对方绝对不敢不闪不避，不过他之前接连施展两次“满天星”，体内灵力已经有些不足，就算勉强再施展一次，也无法发挥出“满天星”的

    真正威力，绝对无法击败玉昌！

    而且，还将会导致体内灵力更加匮乏。

    退一万步说，以他化神四阶的境界，就算完美施展出“满头星”，也绝不是玉昌的对手！

    化神境和逍遥境之间的差距，实在太大，更何况，林辰不是化神境九阶，只是区区化神境四阶！

    “孽龙针！”

    没有任何迟疑，林辰施展魂技“孽龙针”，神念化作一枚小针，猛地朝玉昌脑门位置射去。

    身化法则，灵魂也是依旧存在的，因此魂技依旧有着作用。

    “法则化身”，说是能够免疫各种攻击，不过只要攻击的威力够强，依旧是能伤到对方。

    不然的话，能够施展“法则化身”逍遥镜早就无敌了。

    “哼！你这魂技倒是很玄妙，不过想要伤到我，还差得远！”

    隐约的，玉昌能够感觉到一丝威胁。

    他的灵魂等级如今也不过是圣境中期，和林辰一个级别，如果被这“孽龙针”直接攻击在灵魂上，必定是要受伤的。

    不过，他本身境界终究要比林辰强大太多，周身紫红色火焰转动，如同漩涡一般，形成了一个火焰护罩。

    这是黑炎宫的一门三品防御武技。

    “孽龙针”是灵魂能量，但本质上也是能量的一种，使用灵力运用上一些技巧，也是能够挡下！

    嘭！

    刹那间，“孽龙针”碰触在玉昌表面的火焰护罩上，却是被挡了下来。

    林辰已经闪身退出十几米，脸色难看的盯着玉昌。

    “怎么样，还有什么手段的话，就都使出来吧！你不是说，你要杀我吗？哈哈哈！就凭你？现在明白，你和逍遥境巅峰强者的差距了吗？”

    玉昌看着林辰，哈哈笑了起来，眼神中满是傲然，如同九天巨龙俯瞰地上的井底之蛙。

    这一幕，落在众人眼中，是那般的理所当然。

    林辰以化神四阶的境界，对玉昌动手，在他们看来，根本和疯了没什么两样！

    “你很希望我杀了你？”林辰道。

    玉昌一怔，随即冷笑：“只要你有那个本事！”

    “那我就满足你的愿望！”

    林辰点了点头，随后从空间戒指中取出一枚里面有着无色气体流动的“丹药”，直接扔入了口中。

    正是当日天妃留给他的那枚特殊丹药！

    “哼！你以为，我们之间的差距，是一颗丹药就能弥补的？真是个无知的蠢货！”玉昌见状毫不惊慌，反倒嗤笑起来。
