    “多谢前辈提携。”林墨激动道。

    “古神臂膀，乃是罕见至宝，此物具备的力量远超你想象。若能获得，关键时刻可用来镇压对手……”曜神残念幽幽说道，他的语气似乎透着某种独特的韵理。

    林墨的眼神渐渐变得迷离起来，整个人跟着有些恍惚。

    “对，就保持这样。”

    曜神残念面带微笑，“不要动，我马上帮你获得古神臂膀。有了它以后，同辈之中你将战无不胜，没人能奈何得了你。”

    “真的么……”林墨目光越加迷离了，整个人像是失去了精气神一样。

    “当然是真的，不过不是你，而是我。我积累了多年的意识，就为了等这一刻。原本我所选的是句芒一族那个小子，哪知道你居然会冒出来。真是让我意外啊，半圣血脉拥有者，待我占据你意识，和你身体彻底融合为一体后，我就可以重生了。”

    “虽然失去了古神力量……但却拥有了半圣血脉躯体，未来重铸古神躯体不是难事，而且半圣血脉还能让我更进一步……说不定，未来我也有望问鼎半圣呢。”曜神残念喃喃说道，语气透着难以抑制的激动。

    这时，曜神残念慢慢的脱离而出，原本的躯壳化为了飞灰，彻底消散了。

    “小子，你终究还是太年轻了。若有来世，切莫不要相信一个刚认识的人的话。千万不要被对方所描述的美好迷住，因为你会因此而失去一切……”曜神残念说完，钻入了林墨的识海中。

    “这个识海好大，没想到太昊一族的后人居然会有如此大的识海。不错，非常不错。”曜神残念满意的连连点头，旋即他飘向了识海深处，准备找寻出本体意识。

    可就在飘向识海深处的时候，曜神残念看到了一道模糊的身影，他不由停了下来。

    “那道身影好熟悉……仿佛在何处见过……”

    曜神残念突然感到莫名的不安，他下意识的停了下来，因为这识海深处太古怪了，遍布迷雾不说，居然还看不清深处到底有什么。

    这时，迷雾缓缓飘散向两侧，一名正在沉睡的绝美少女呈现而出，这少女无论是模样还是身姿，纵使是曜神残念都不得不认为，这乃是天地间最完美的女子。

    完美的念头只是闪过了一下，接下来曜神残念仿佛看到了极为恐怖之物一样，当场僵住了。

    “您……”曜神残念颤栗的发出一个字。

    突然，泠鸢睁开眼睛。

    美得动人心魄的眼瞳，透着古老至极的威严，仿佛这天地皆被锁在眸中一般。曜神残念在瞬间僵住了，无形而恐怖的力量，将他锁在了原地。

    “只有曜神万分之一的残念，这点意识力量放在以往还不够塞牙。不过，对现在的我来说，也算是大补之物了，就勉为其难收下吧。”泠鸢说完，曜神残念化开了，成为最纯粹的意识本源，最后融入了泠鸢体内。

    吸收了这意识本源后，泠鸢整个人像是长大了一截一样，从十五六岁变成了十七八岁左右的模样，就连身高都增长了些许。

    “醒了没有？”泠鸢淡漠道。

    “为何要这么做？”

    林墨的神魂恢复了过来，他的脸色颇为难看，刚刚体内涌起一股恐怖的神识力量，赫然是泠鸢释放出来的，将他神魂禁锢住了。

    “我不这么做，你的神魂早就陷落了。虽然那曜神残念很弱，可对你来说，你还承受不住他残念的冲击。我这可是在保护你，要不是我的话，你早就吃亏了。不感谢我也就算了，还一恢复就指责我。”泠鸢哼声道。

    “真是这样？”林墨沉声道。

    林墨自然知道曜神残念不怀好意，对方虽然是个老狐狸，但林墨也不是傻子，或许是很久没和人交流了，曜神残念透出了不少破绽。

    只是没想到，这曜神残念颇为厉害。

    至于后面发生了什么，林墨不知道，但很显然曜神残念被泠鸢解决了。

    “你不相信我？”泠鸢语气透着怒意。

    相信你？

    林墨敢相信么？要不是泠鸢太强，神魂打不过的话，林墨岂会让泠鸢住在自己识海内。赶不走，打不过，林墨也只能任由她待着了。

    突然间，林墨发现识海内有些不大对劲，以往他一直都没注意识海的动静，现在才发现识海少了两个人。

    “灭屈和南掌殿呢？”林墨沉声道。

    “你以为我把他们吸收了？”

    泠鸢一眼看出林墨的想法，不屑的笑道：”你想多了，他们那点意识根本就不够看。那两个家伙待在这里太碍眼了，所以我帮你将他们送走了。”

    “送去哪了？”林墨连忙问道。

    “不过区区两个低微的家伙而已，你这么关心他们做什么。”泠鸢皱眉道。

    “低微的家伙……对你来说是低微的家伙，可对我而言，他们是活生生的人。”

    林墨沉声道：“若是他们真出意外的话，现在我或许不是你对手，未来我达到足够抗衡你的程度后，必然会为他们讨回公道。”

    “是么？”

    泠鸢无所谓道：“那随便你吧，不过等你到了那个程度后，你会发现，如今所说的话根本没任何意义，因为你已经不屑一顾了。”

    “那是你的想法。”

    “行了，我不想和你辩驳。既然你那么关心那两个家伙，那好，我告诉你他们的下落。南掌殿被我送去瑶池天城的第三层了，他会有另一番机缘。至于灭屈的话，他乃是灭神后人，我将他送到他父亲的躯体附近去了，能否得到他父亲遗留的机缘，就看他自己了。”泠鸢淡淡说道。

    “那你为何不早点说？”林墨松了一口气，他还真怕泠鸢忍不住吸收了二人。

    “我为何要早点说？我不喜欢，我就要现在说。”泠鸢蛮横道。

    林墨顿时闭嘴了，他很清楚继续再吵下去没任何意义，万一惹恼了泠鸢，最后吃亏的还是自己。索性，林墨也没再搭理泠鸢，径直走入宫殿内。

    刚一踏入，浓郁至极的神性力量狂涌而出，这股力量之强，超乎林墨的想象之外。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

