    “你们在金刚鲤巢‘穴’中除了得到了诸多宝物之外，还有没有发现什么其他不一样的地方？”李七夜忙问道。

    　　“倒有一个，我们发现一个地方，掌‘门’与诸老都参不透若中玄机，里面必有奇怪。”这位护法说道：“不过，这一次我们千鲤河扫‘荡’了这个巢‘穴’的大部分宝物，很多大教疆国都十分眼红，所以，掌‘门’与诸老决定暂先退避，免得再起风‘波’。掌‘门’与诸老带着大家去了火域探一探情况，若是没有收获，掌‘门’都决定撤出第一凶坟。掌‘门’怕你们再回水域来找我们，所是特地让我留下来通知你们。”

    　　对于千鲤河来说，这一次的确是大丰收，不过，也引得不少大教疆国眼红，所以，宝龟道人决定暂且退避，就带着诸老与所有弟子去了火域，如果他们在火域没有收获的话，宝龟道人打算撤离第一凶坟，这一次他们千鲤河已经是大丰收了！

    　　“你们发现的那个地方是怎么样的情况？”李七夜问这位护法说道。

    　　这位护法忙是说道：“这是一大潭，十分古怪，只要一踏入这个大潭，就会产生幻觉，好像去了另一个地方，掌‘门’说，也有可能不是幻觉。而且一踏进去，很难退回来，进去越深，回来的机会越小。掌‘门’与诸老也参不透其中的玄机，所以只好暂且撤退。”

    　　“那我去一趟那里。”李七夜‘摸’了‘摸’下巴，沉‘吟’着。

    　　这位护法忙说道：“这只怕不妥，现在那地方聚集了很多人，无数大教都在那里，包括巨阙圣地、虫皇帝统这样的帝统仙‘门’都在那里。他们都觉得我们还没有得到最重要的宝物，觉得里面一定有玄机！”

    　　“这正是我们要去的原因。”李七夜笑了笑。说道。

    　　“还有一件怪事。”这位护法忙是说道：“金刚鲤不见了，我们追进牠的巢‘穴’，我们‘荡’扫里面绝大部分的宝物之后。但是却没有见到金刚鲤的影子。牠进入巢‘穴’之后，似乎就这样凭空消失一样。正是因为这样。巨阙圣地他们这些大教疆国认为我们错过最好的宝物，掌‘门’与诸老也觉得有可能，但是还是暂且退避。”

    　　“金刚鲤不见了？”蓝韵竹都不由得意外，要知道，金刚鲤可不是一条小鱼，可是一条巨大的鲤鱼，看起来比一座山还大，这么大的鲤鱼想躲不是那么容易的事情。

    　　“凭空消失一样。我们找遍整个巢‘穴’，但是依然没有找到。”这位护法摇了摇头说道。

    　　“正是因为这样，我更要去一趟了。”李七夜眯着眼睛笑了笑，说道。

    　　这位护法不由得担心地说道：“只怕公子此行前往，巨阙圣地诸多大教疆国对我们千鲤河有所仇视，只怕对公子不利。”

    　　千鲤河扫‘荡’金刚鲤巢‘穴’绝大部分的宝物，这当然让很多大教疆国不爽，甚至曾有大教疆国出手相抢，只不过是被千鲤河横扫一圈，这才让居心叵测的人不敢再动手。

    　　“那又如何。”李七夜风轻云淡地说道：“挡我者。杀无赦——”

    　　听到李七夜这样霸气的话，这位护法不由得苦笑了一下，但是。想一想在雪影鬼族之时屠杀几万鬼族的事情，他相信李七夜一定说得到做得到。

    　　“护法，你去火域告诉掌‘门’与诸老一声便可，我们去一趟那里。”蓝韵竹也忙对这位护法说道。

    　　这位护法看了看李七夜与蓝韵竹，没有阻拦，最后告辞，匆匆离去，告知掌‘门’与诸老。

    　　“我们去，说不定会错过我需要的东西。”李七夜忙对蓝韵竹说道。

    　　金刚鲤的巢‘穴’。本是一个移动的巢‘穴’，但是。说来奇怪，它被千鲤河锁住扫‘荡’走所有宝物之后。竟然在海上一动不动了，就算千鲤河撤走之后，也是一动不动，没有任何动静。

    　　金刚鲤的巢‘穴’竟然是一个巨大的海湾，海湾就像双手环抱一样，将大量的海水拥抱成了内湖。

    　　海湾乃是由一条山脉所成，这条山脉中央有着一座主峰，这座主峰高耸入云，而山脉面临内湖的绝壁之上竟然有着一个又一个的古‘洞’。

    　　千鲤河得到的大量宝物，就是从这一个又一个古‘洞’之中找到。在那个时候，当千鲤河扫‘荡’了大部分的古‘洞’之后，其他的大教疆国才赶来。

    　　现在千鲤河撤走了，但是还有很多大教疆国还没有撤走，包括巨阙圣地这样的帝统仙‘门’。

    　　因为在主峰之上有一个大潭，所有人都参悟不透，所有人都认为这个大潭关系重大，甚至有可能藏着金刚鲤的至宝。

    　　然而，诸多‘门’派扎营于主峰上好几天，很多人依然参悟不透其中的玄机。

    　　“碧水‘女’皇来了——”就在这一天，主峰上来了一个大人物，这让不少失望的大教疆国为之‘精’神一振。

    　　“或者碧水‘女’皇能参透若中的玄机一二。”有人不由得说道。

    　　在众人企盼之下，只见一辆皇轿徐徐而来，皇轿之上坐着一个‘女’子，此‘女’子身穿凤衣，庄严高贵，虽然她是一位倾城绝世的‘女’子，但皇威无双，粉脸上的庄容让人为之敬畏！

    　　“魅灵族的‘女’皇呀——”看到碧水‘女’皇，有人不由得轻叹地说道。

    　　碧水‘女’皇，‘艳’而脱俗，高雅贵气，出身于魅灵族的她注定不凡。

    　　碧水‘女’皇，她是碧水国的国主，而且碧水国乃是幽圣界最为纯粹的魅灵国度，可以说，幽圣界的大部分魅灵都聚集在碧水国。

    　　在幽圣界，魅灵的去处有两大个地方，南遥云的愚山老仙国，和西水苍的碧水国。而与愚山老仙国不同，碧水国乃是纯粹的魅灵国度，愚山老仙国则是由魅灵、人族共同建筑的国度。

    　　在幽圣界有四大荒，四大荒除了遥云之外，其他三大荒都是鬼族的天下。但是，作为魅灵的国度碧水国建在了西水苍，这里，可是以鬼族称雄称霸的地方。

    　　在西水苍，那些隐族遁世的古老世家不算，还有像万世古国、虫皇帝统这样的巨无霸，在帝统仙‘门’之下，还有如诸神国、鬼禅族等等这样的巨大疆国与古老大教，而且这些大教疆国全部都是鬼族。

    　　卧榻之处岂容他人鼾睡？整个西水苍可以说都是鬼族的天下，但是碧水国却偏偏在这里建立国度，而且屹立千百万年而不倒，甚至有人说碧水国建立的时间比愚山老仙国还古老。

    　　这样的事情在幽圣界可以说是难于想像，但是想到魅灵族，很多人也会为之释然，魅灵一族人数虽少，但是绝大多数都是修练天才！

    　　魅灵，这是苍天的宠儿，在世间，不论是哪一个种族，不论是多么骄傲的种族，但是若论天赋、若论对大道的领悟，没有任何一个种族敢自夸可以堪比魅灵族！

    　　九界中曾经有着这么一句话，魅灵族天生就是天才，他们修练比任何种族都要轻松很多，别人要用十年修练的境界，对魅灵族来说只需要五年，甚至是四年、三年！

    　　要知道，自从莽荒时代以来，第一位仙帝就是出身于魅灵族的古纯仙帝，传说早在荒莽时代，古纯仙帝就已经承载天命了。如此遥远的时代，遥灵族就出现了仙帝，可想而知魅灵族是何等逆天。

    　　碧水‘女’皇到来，让留在潭边诸多大教疆国不由得为之‘精’神一振，有大教的教主说道：“或者碧水‘女’皇的神照能探勘这个神奇古怪的潭水。”

    　　不少魅灵族在外表上与人族一样，不过，所有魅灵族都有一个人族所没有的东西——神照！

    　　神照，此乃是魅灵族天生的天赋，有人说这是上天所赐予的东西，只有上天的宠儿才能拥有。这样的说法也不离谱，正是因为魅灵族拥有神照，他们比其他的任何种族都更适合修练。

    　　魅灵族的神照虽然说是天生便拥有，但是，神照需要修练到一定的境界之后才会醒觉。

    　　当魅灵的神照醒觉之后，他们在修练上更是天才中的天才了。魅灵的神照醒觉之后，修练就像如虎添翼，变得轻而易举。

    　　神照，它的神奇之处在于解道义、透虚妄、识秋察、感天地！

    　　试想一下，当魅灵修练的时候，他们不需要参悟大道玄妙，他们拥有神照，只要在神照之下，任何深奥的功法、任何道义，都会被化繁为简，化深为浅，所以，任何功法魅灵修练起来就是轻而易举。

    　　然而，魅灵神照的好处远不止于此，正是因为神照如此神通如此玄妙，这才让魅灵与众不同。

    　　此时，见碧水‘女’皇到来，不少人‘精’神为之一振，因为魅灵的神照能透虚妄。

    　　眼前这个古潭十分古怪，任何人都参悟不透，甚至好几个大人物进去了都没有回来，或者，透过碧水‘女’皇的神照能看透这个古潭的玄妙。

    　　“听说碧水‘女’皇高深莫测，在她的神照下，连天命帝术都会变得简单无比，或者，她的神照能看透这个古潭。”看到碧水‘女’皇从凤轿中下来，不少大教疆国的大人物纷纷关注。p)

