    红风怪看到这阵仗，脸都绿了。

    天上的五爪金龙，竟然是准圣的肉身。

    头顶的和尚虽然是地仙境，但架不住他两个徒弟都是大罗金仙啊。

    而且，身后那几十名年轻的仙人是怎么回事？

    难道取经团队扩编了？

    不能吧，取经也不能这样玩吧？

    唐三站在嘲风的头顶，似笑非笑道：“别看了，你们都已经被我们包围了，命令你们立即缴械投降，否则就将你们做成鼠片！”

    红风怪的冷汗瞬间就下来了。

    出师不利啊，自己这四弟哪里是机缘，分明是个祸害！

    才踏入天庭管辖的地界，就被一群仙人包围。

    话说灵山的关系什么时候和天庭这么和睦了？

    黄风怪心里也怕得要死。

    但黑莲教主的记忆，让他知道唐三的实力其实并不强悍。

    最要命的还是那层出不穷的幺蛾子手段，以及徒弟嘲风的肉身实力。

    不过黑莲教主从十二万幺蛾子技能中领悟了《道经》残卷，到不再畏惧唐三的手段。

    唯独需要小心的，是嘲风。

    至于悟空和八戒，虽然在同境界的大罗金仙之中，实力属于拔尖的存在。

    但拥有黑莲教主记忆的他，还没将这两人放在眼里。

    飞快的思索了一下，黄风怪冷笑道。

    “三位哥哥，没什么好怕的，只要拖住了这条金龙，其他的人都是小菜一碟，随手都能收拾！”

    “大哥二哥，你们拖住金龙，三个，你和我对付其他的人！”

    他快速的安排好了战斗秩序。

    其他三大鼠王都看白痴一样的看着他。

    “四弟，你认真的么？”

    向来胆小如鼠的黄风怪，突然刚硬起来，一下子让三大鼠王措手不及。

    他们不知道的是，其实黄风怪也很怕。

    只不过有了黑莲教主的记忆，对这些人的实力都有着大致的了解，这才能强压住内心的恐惧。

    “哼，唐僧，你以为把我们包围了么，熟不知被包围的，是你们才对！”

    “看见我这三位哥哥没，都是大罗金仙境界的妖王，经历的血战数不胜数，可不是你身后那些菜鸟可以比拟的。”

    红风怪：？

    绿风怪：？？

    蓝风怪：？？？

    四弟，我叫你大哥行了吗，对面可是有一尊准圣啊。

    这年头准圣都这么没有威慑力的吗？

    究竟是谁给你了如此大的勇气？

    要我们对付一尊准圣，您还不如让我们去死来得干脆！

    “师父，这妖精好像脑子有问题。”

    悟空用奇怪的目光看着黄风怪。

    八戒的目光也变得怜悯起来。

    “难怪妖族一直被打压，不是没有原因的。”

    “废话什么，直接开打。”

    苏星辰按捺不住了。

    他下来目的就是为了通过实战来提升自己的实力。

    正好，也让唐三看看，他们这批由杨戬训练出来的天庭仙三代，也不是吃干饭的。

    然而，巨无霸白了他一眼，根本没有打算动手的意思。

    敖玲玲也是站在唐三的背后，一副言听计从的样子。

    其余的几十名学员，统统看向唐三。

    唐三可是闹过天庭，参加过黑莲教大战，搞废过李靖的妖孽。

    这种妖孽的战斗经验，绝非他们可以想象的。

    就连唐三都没有动，他们更不敢贸然行动。

    “你们！”

    苏星辰指着敖秀秀，又瞪向巨无霸，心里堵得难受，有种被出卖的感觉。

    “三位哥哥，看见没，他们怕了！”

    “我等四人合力，定能将这帮人拿下，到时候也好用来要挟天庭，让我们鼠族也像龙族一样在三界独立！”

    黄风怪大笑着，仿佛已经看到了胜利。

    其余三大鼠王都下意识的远离了他一步。

    再这样让这只蠢货说下去，他们怕真的变成鼠片！

    终于，唐三说话了。

    他咧嘴一笑，摆了摆手：“好了好了，还演个没完了，黄风怪你帮天庭引出三大鼠王，此乃大功一件，天庭会记住你的，三界会记住你的。”

    “要不是你弃暗投明，背叛鼠族，我们想抓这三只鼠王，还不知道要耗费一番怎样的艰难呢。”

    “什么？弃……弃暗投明，帮天庭引出我们？”

    红风怪嘴角抽搐，似乎意识到了什么。

    难怪自己一踏入天庭管辖的地界，这群人就围了上来。

    难怪黄风怪一直劝说他们战斗，原来是想要他们主动送死。

    绿风怪怒发冲冠：“好啊，我说你怎么一点都不及恨我们，原来早就和天庭联合好了，黄风怪，你究竟安的什么心？”

    蓝风怪义愤填膺道：“我等奉命找你，你却陷害我们，此事魔帝大人知道后，定会灭了你这叛徒！”

    三大鼠王怒斥道：“黄风怪，你还有什么好说的？”

    黄风怪一脸懵逼，还有些愤怒。

    自己不计前嫌与你们合作，就连自己的属下被杀都没有任何怨言。

    他为了谁，还不是为了活命，为了鼠族的将来。

    结果好心被当成驴肝肺，还被误认成叛徒。

    他愠怒道：“三位哥哥，玄奘是出了名的奸诈小人，他的挑拨离间之计这么明显，难道你们就看不明白吗？”

    然而。

    三大鼠王非但没有听进去，反而眼中多出了浓郁的杀意。

    谁家挑拨离间能搞这么大阵仗，连准圣都出来撑场子了。

    有这实力，分分钟灭了他们四个不香吗，还用得着搞这么多弯弯绕？

    看到他们三人的表情，黄风怪气得脸都白了。

    “玄奘，你快说句话，休要诬陷于我！”

    “没错没错，我刚才就是挑拨离间，黄风怪可是你们的生死兄弟！”

    唐三连忙改口：“我们是碰巧路过这里，然后碰巧遇上黄风怪，又碰巧遇上你们，这一切都和黄风怪没有半毛钱关系。”

    话音刚落，绿风怪都要动手了，那凶狠的眼神，恨不得将黄风怪千刀万剐。

    “黄风怪，你队友都这么说了，你真以为我们我们是傻子么？”

    “你！你们！”

    黄风怪瞪着唐三，又瞪着气势汹汹的三大鼠王，差点没气晕过去。

    自己的瓮中捉鳖之计还没来得及施展，就要被唐三这货给坑死了。

    最可恨的是自己身边还有三个猪队友。

    就在这时。

    敖秀秀装作一副担忧的样子，连忙朝黄风怪招手。

    “黄风大哥，既然事情败露了，那你也别演戏了，快和我们一起对付这三只鼠王吧。”

    “等杀了他们后，你还要和我们回天庭领赏呢！”

    黄风怪眼眶子都湿润了，黄风大哥，多么亲昵的称呼，可是听起来怎么那么想死。

    你们这帮人还能有点节操么，咱能动手就不要多哔哔好不好，我都快被你们玩死了！

    “呵呵，黄风大哥，你这实力派演技可真不错，魔帝大人不给你颁个奖，那都对不起你！”

    红风怪一脸阴沉地笑着，手里的双刀，已经愤怒的爆鸣起来。?

