    群情澎湃，气势高涨！

    之前众人心中有多羡慕世家豪门，这一刻心里就有多么鄙视。

    即便是身为世家子的沮授、诸葛亮也感觉自惭行愧。

    诸葛家的琅邪郡就是靠海的，反正他们诸葛家自诩家学渊源，上知天文下知地理，可特么就是没想过如何开垦海边的土地。

    而同为世家子的甘宁就不一样，他就感到无比自豪，自豪当年舍弃嫡长子的身份毅然决然地出来当了水贼。

    现在看来，自己就是那种勇于开拓的，不甘于现状的，追求波澜壮阔的人，不然为什么自己向往大海那。

    这就叫人以类聚，物以群分，不然自己怎么就会加入到王轩身边来。

    在场众人各有心思，但无一例外都是兴奋的，为了那不可见的未来，为了那开创历史的机会。

    好吧，还是有一个人例外的，那就是站在那里脸上青红变换的，陈群。

    说实话，他也是年轻人，他也有青春和热血，可，家族教育和身为顶级世家子的见识让他知道说易行难。

    王轩说的这些难道天下这么多世家就没人想过么？

    不是的，也有很多世家子不甘现状前仆后继的企图改变，甘宁不过是其中之一罢了。

    可结果那？

    几百年，无一成功，根本算不得什么。

    这一代里，他陈群有个十分熟悉的一位，也是这种人，而且就在刘备麾下。

    他就是陈群岳父荀彧的堂兄——荀悦。

    这一代中荀家离经叛道之辈。

    荀悦著有《申鉴》5篇，他抨击谶纬符瑞，反对土地兼并，重视农桑开拓，主张审好恶以正其俗，宣文教以章其化，立武备以秉其威，明赏罚以统其法。

    可结果那，荀悦之才学，丝毫不下于荀彧，陈群小时候还跟在荀悦身边求学过，只是他的思想不容当今社会现状，被一直压制不得施展。

    好吧，后来刘备发布招贤令的时候直接跑了过来，没想到便一下找到组织了，这些年倒是跟家里断了联系，陈群也不知道他怎么样了。

    反正，陈群是不信的，他不相信王轩有能力改变几百年来的现状，想的挺好，当年王莽想的也挺好，最后结果那？

    是，当年王莽根本无能人治，险些就真让王莽扫平一切反对势力成就大事了，可这种逆天而行的结果那？

    老天都看不下去了，直接开始天罚，天降陨石强行抹去了一切。

    想到这里，陈群便仿佛被注入了一击强心剂，立刻信心百倍起来，他坚信，王轩如此倒行逆施必然也会遭遇天谴，到时候曹操就会宛若当初刘秀一般，平安顺遂遇难成祥。

    什么天降洪水，天降陨石，天降雷霆，反正一顿天降，必将王轩粉身碎骨，看天下间还谁敢妖言惑众。

    想到这里，陈群昂首挺胸，也不跟沮授打招呼了转身就走，他要赶紧离开这里，万一下一刻天降陨石把他带进去就不好了。

    对于陈群的离去，众人没有丝毫的关注，这会被王轩鼓动的，大家已经彻底认清了，自己跟那帮子世家大族就不是一路人，那还有什么好说的，趁早分道扬镳。

    而陈群也沉底认清了，他们这些守旧派，是根本不可能与王轩指导下的刘汉达成任何协议了。

    这很明显，就拿陈家来说，几百年繁衍下来，陈家族人早就破万了，现在具体有多少陈群都不知道，当然，绝大部分都是旁支亦或者二三百年前就分出去的族人了，但，他们依旧陈家人。

    以陈家手中掌控的上千万亩土地来说，难道还能只靠着本家掌控么？

    皇帝不能靠着自己掌控天下，陈家同样不能靠着本家掌控所有土地，所以就需要旁支和分出去的族人，就这么一层层分下去，帮助陈家牢牢掌控住土地和人口，这才是陈家屹立不倒的关键。

    即便再差的陈氏族人，起码也不用为吃饱肚子担心，比那些百姓岂不是好多了，而他们能维持生活的根基在那？

    还不是陈氏族人的身份么，所以，他们也会发自内心的维系陈家，而陈家本家，也必须为这些旁系分支负责。

    让出土地？且不说陈家自己舍不舍得那千万亩的土地，便是陈氏那过万的族人也不会同意的，本家要是敢说出这话去，都不用曹操收拾他们，陈氏族人就能让本家跟新换代。

    说一句身不由己也不为过！

    好吧，其实陈群是肯定不舍得，凭什么啊，那可是上千万亩的土地，位于华北平原之上整个大汉最好的一块土地了。

    什么狗屁的开拓精神，什么狗屁的乘风破浪挑战未来，特么的未来在哪都没看到那！

    再说了，未来再好，还能好过现在？

    陈群就不信还能给家族找到更多的肥沃的土地！

    好吧，其实王轩也不相信的……这个时代世家的精华就在大汉，大汉的精华就在中原，即便是先进的欧洲，所谓的文明古国罗马、埃及什么的，这时期完全没法跟大汉叫板。

    当然，很多牧羊犬宣称这时期的罗马帝国人口1.2亿左右，是同期世界第一大国，证据就是十八世纪六、七十年代英国人吉本撰写的《罗马帝国衰亡史》，罗马帝国面积160W平方英里，既420W平方公里左右，人口1.2亿，其中罗马公民2000W以上，其他自由民和奴隶过5000W以上。

    这绝逼是吹牛逼了，而且还吹爆了，根基汉书记载，汉朝的版图，“地东西九千三百二里，南北万三千三百六十八里”；巅峰时期的人口，“民户千二百二十三万三千六十二，口五千九百五十九万千九百七十八，汉极盛矣。”

    大汉版图是罗马的两倍，罗马的人口却是大汉的两倍，这特么还不叫吹牛逼么？

    那焰火就是个纯洁美男子了！

    要知道罗马版图中，北非，西亚大多是气候干燥的沙漠和半沙漠地区，他拿什么养活这么多人口？吃沙子喝风么？

    而大汉中心地区五百万平方公里可没有什么沙漠戈壁，清一色的肥沃土地，就这都刚刚养5000多万人，罗马拿什么养1.2亿？

    十八世纪的时候欧洲才多少人口，1.5个亿左右罢了，吹牛逼都特么不打草稿了，还有王法么，还有法律么，小说都特么不敢这么吹！

    好吧，言归正传，陈群其实没什么错，也无怪乎长达两千年的历史上，华夏人都看不起国外，觉得其他地方都是蛮夷之地，这其实真没什么毛病。

    大汉的这些精英们又不是不知道欧洲，欧洲又不是真的没有交流，丝绸之路上的沟通就从来没有中断过，无论是长安城还是洛阳，一直都有金发碧眼奇形怪状的来自的欧洲的商人。

    但依旧没人提起扩张的兴趣，归根结底就是与华夏相比，这些地方真的是蛮荒之地，吹爆了的罗马斗兽场，说白了不就是观看奴隶与野兽搏斗的地方么。

    这种野蛮血腥的游戏在华夏是夏商才玩的东西，到了周就已经被屏弃了，吹箫抚琴，观看歌舞不好么，编钟不大气么，鼓乐不激昂么，这特么不是艺术么？

    何必老是吹钢琴大小提琴那，在我华夏玩艺术的时候，各种乐器五花八门的时候，欧洲有什么？竖琴？这玩意就是华夏的箜篌。

    在大汉开始追求服装款式艺术的时候，罗马皇帝还光这大jio丫子那……

    这真不是咱污蔑他们啊，看看同时期欧洲留下的罗马帝国皇帝雕塑和汉朝皇帝画像就能对比出来了。

    那真是有夏商的复古之风啊！

    好吧，又特么跑题了，再次言归正传……每每想到这些的时候就是满满的一肚子老槽不吐不快，什么特么金字塔，不就是陵墓么，还是个地上建筑，历代皇帝的陵寝哪个不比这规模差啊，地下作业的难度岂是地上作业可比，这有什么疑问么。

    更何况到现在还未发掘的秦始皇陵，保持两千年不坍塌的地下建筑宫殿群！

    三十年的楼房都成危房了……呃，这不是偷工减料，没有豆腐渣工程，没有贪污，没有受贿……

