    骨灰坛激动喜悦，采薇也微微松了一口气。

    这一路遁行，空宁小心到了极致，生怕无意中撞见哪个紫府大能、看破他的幻术。

    因此空宁避开了所有险地，完全是沿着整个云梦泽外围绕了一大圈，上百万里路途。

    这期间，采薇基本都待在遁光中。

    哪怕学了骨灰坛教的幻术，可以在遁光内自如的行动。但采薇终归还是个凡人，大半年的奔波劳碌，让少女直接瘦了一圈。

    如今抵达了目的地，也算是磨难结束了。

    空宁道：“青丘山近在眼前，我们要去的是什么地方？现在你可以带路了吧？”

    骨灰坛对于它要去的地方，一直保密，神秘得不行。

    如今空宁开口询问，骨灰坛略一迟疑，这才道。

    “我们要去青丘国王都。我朋友留下的那件东西，就在青丘国王都里面。”

    这个回答，让空宁皱眉：“要去青丘国王都？”

    青丘山脉，占地极广，山势绵延不绝。

    山中有一凡人小国，名曰青丘国。

    在正道昌盛的年代，青丘国繁荣昌盛，世代供奉九尾天狐。青丘山的狐狸们，也从不滥杀国中凡人。

    甚至还有狐妖降临人间，与凡人相爱、产下子嗣。

    而佛典中记载，青丘国王都的位置，就在青狐洞天附近，相距不过百里。

    这个距离对于大妖魔们来说，几乎等同于眼皮底下。

    而青丘山虽然在正魔大战中受波及甚广，狐妖们几乎死绝，九尾天狐都灭了。

    但骨灰坛说过，如今山中却有一只疯狂的八尾妖狐。

    以空宁如今的实力，哪怕底牌齐出，也未必斗得过那八尾妖狐。

    毕竟空宁之前的最强依仗、唯一的紫府境妖鬼，已经被消耗了。

    如今空宁的最强底牌，也不过是魔佛金身。

    但一刻钟的魔佛金身，却未必能杀死八尾妖狐。一旦杀不死、魔佛金身消散，那空宁的处境可就极为糟糕了……

    空宁眼神不善，骨灰坛则讪笑道。

    “那个……兄弟，你现在的实力，未必要怕那八尾妖狐。”

    “毕竟你现在威名在外，紫府妖魔见到你怕都要发憷，你担心什么？”

    空宁笑呵呵的望着它，道：“你觉得八尾妖狐很菜？”

    骨灰坛道：“八尾妖狐还不菜吗？紫府境都不到，不过是废渣中的废渣罢了，紫府境爷都不放在眼里。”

    骨灰坛一如既往的大吹牛皮。

    空宁无语的望着它，摇头道：“紫府境你都瞧不上……骨兄，可真有你的。”

    “就你现在的道行，紫府境都不放在眼里、觉得厌居境宛如废渣。但随便来个元神境巅峰的妖魔，就能撵得你满山跑……你哪来的底气瞧不起这个、瞧不起那个的？”

    “还是说你有特殊的底牌？唔……要不骨兄分享一下？我的底牌可没藏私过，你也分享一下你的”

    “或者我把你宰了？若你真是真仙，那我杀了你、再用回光返照的神通帮你恢复身前巅峰时期的修为，你绝对能覆压天地、吊打一切不服啊。”

    “你觉得怎么样？”

    空宁的提议，让骨灰坛瞬间蹦远了十丈，怒道；“我拿你当兄弟，你却打我主意？想都别想！”

    空宁乐呵呵的道：“骨兄你反应这么大干嘛？我就开个玩笑嘛，不会真的杀你的。”

    骨灰坛远远的喊道；“我不信！除非你写字据！”

    山林中，闹腾了一会儿。

    最终空宁还是带着采薇和骨灰坛上路了。

    血誓已发，必须得兑现。

    至于八尾妖狐虽然凶险，但同为厌居境，对方基本不可能看破空宁的幻术。

    只要空宁足够小心，完全可以神不知、鬼不觉的深入青丘国王都，找到骨灰坛要找的东西。

    “你确定你那东西，别人不知道哈。”

    空宁确认道：“别我刚到地方，就被狐狸围住了。”

    对此，骨灰坛很有自信。

    “放心！我放东西的地方，神不知鬼不觉，天底下除了我以外，没有第二个人知道。”

    “如果那八尾妖狐拿到，那她早就证道紫府、威名远扬了，不可能还不温不火的。所以那东西，肯定还没被八尾妖狐知道。”

    骨灰坛自信满满。

    空宁有些好奇：“你那朋友的东西，到底是什么？这么厉害？难道是仙家至宝不成？”

    仙家至宝，是这方天地间最强大的法器。

    空宁目前见识过的仙家法器，唯有婉儿的诛邪古剑。

    但婉儿却还没有真正展示过那剑的神力，所以对于仙家至宝的威力，空宁只在佛典记载中了解过。

    骨灰坛则嘿嘿笑道：“不是仙家至宝，但是不输于仙家至宝。反正你也见不到，打听这么多没意义，别好奇了。”

    空宁笑了起来：“也就是说，到了地方，我只能在外面守着、连见一下的机会都没有咯？”

    骨灰坛道：“这不废话嘛，万一你小子见财起意、把我抢了怎么办？总之别打歪主意，不然到时候连兄弟都没得做了。”

    骨灰坛告诫空宁。

    空宁笑呵呵的道：“我看起来像黑吃黑的坏人不成？放心放心，我一定不会抢你的。”

    很快，空宁带着骨灰坛和采薇在山中穿行。

    为了最大限度的减少被发现的可能，空宁甚至不飞了，而是在山林中行走，以幻术遮掩身形。

    不过厌居境的道行，哪怕不飞，缩地成寸的道法施展、也迅速的穿过了茂密的群山。

    下午时分，空宁来到了青丘国的王都外面。

    远远的，看到了那群山之中的巨大城池。

    仙神世界的城池，远比空宁前世的古代城池要大。

    这青丘国王都，占地极广，算是一座雄伟的大城了。

    然而站在山中远远的眺望时，空宁的眉头却皱了起来。

    他看向了一旁的骨灰坛，道：“我怎么感觉里面已经没人了？”

    此时已临近黄昏，晚霞漫天。

    血红色的彩霞渲染下，整个王都一片血红。

    法眼观看之下，王都之内冰冷死寂，没有丝毫活人的气息。

    甚至连妖魔的气息，都不见分毫。

    分明是一个彻头彻尾的死城，哪还有半个活物可言。

