    写英雄联盟之灾变时代对于我来说是一次冒险。

    那时候我工作稳定，但生活有些无力，所以开了这本书，想要赚点外快。

    写我是大玩家对于我来说是一次冒险。

    挑战一个许多人都没挑战过的冷僻领域：极限运动，写写极限运动，写写青春，写写梦想。

    那时候大家说极限运动有什么好看的，不看。

    但我还是写了。

    那时候老读者们纷纷相劝，但当我真的写出来的时候，他们还是在默默的支持我。

    写大王饶命对于我来说也是一次冒险。

    作者圈流传一句话，仙侠、玄幻、都市异能，这是大神的自留地，不是大神写了必扑。

    大王饶命三万字过内签稿的时候我很忐忑，因为这本书简直贱的没边儿了，我自己都不确定它到底能不能写出意思来。

    我问编辑伯汗，我说这玩意靠谱么？

    伯汗说，我觉得不错，可以当做一次尝试……

    嗯，我也是这样想的，这是一次尝试。

    老读者或许都明白，从灾变到大玩家，再到大王饶命，慢慢突显出来一个我个人天赋异禀的特色就是……贱……

    我也不知道为什么文风会变成这样……我自己也还没搞明白怎么回事就在这条路上走远了……

    事实证明，大家还是爱看的……

    ……

    我不知道到底什么样的故事才能赚钱。

    我只是在一次次尝试着，写出一个好看的故事来。

    知乎上有人问我，该怎么把握节奏，该怎么写出吸引人的小说，该怎么宣传。

    我不知道，我只能一次次回答他们，首先，心里得有一个好故事。

    ……

    大王饶命，这个大王，当然就是吕树这个日后要成为大魔王的男人了。

    我也不知道大家会不会支持我到最后，但这一次冒险，起码现在看起来结果还可以接受。

    ……

    愿我每一个好故事都有人看。

    愿每个看我故事的都能找到心里的寄托。

    ……

    写大玩家的时候结婚，但一直因为更新没能去度蜜月，有读者知道我昨天刚从国外度蜜月回来，所以最近更新会加快点速度了。

    希望大家喜欢这本书，也希望大家一直支持，谢谢大家。

