
    第687章参见掌门

    族长，大长老，我们该结束了！

    那几名开启了通道的六个长老，面色都是有些苍白，一名长老顿了顿，突然叹了一口气，忍不住说道。

    墨陵和墨天瑞闻言，身躯皆是一颤，旋即，墨陵的声音带着最后一丝希望，有些干涩的说道：再等会吧

    族长，不能再等了啊，遗境开启太久，其中的能量倾泻出来，对我们整个墨族都有不小的影响！

    若是影响到了我们墨族的大阵，被外人察觉到了，影响可不好

    此时，五长老有些着急的说道。

    在他看来，这样的结果，是必然的，而他已经达到了目的，不想再继续等待下去了。

    听到这话，墨陵的目光忍不住从上方移动，看向周围的山峰，此时，那些山峰的表面，竟然都是有着一道道裂缝的出现，甚至，有几座山峰之下，隐隐的有着阵法的光芒闪烁。

    墨陵沉默，在沉吟少许，最终深深的看了一眼上方，缓缓的吐了一口气，有些失神的点了点头。

    在其身旁六名长老见状，也都是低叹一声，而后，他们再度结印，六道虹光呼啸而出，而后，对着上空暴射而去，与那光阵上的线路相互交织，就欲将那个缺口堵住。

    望着这幕，公输芷依咬着朱唇，眸中尽是绝望之色，鲁小官的身躯也是有些微微发抖，他们都不敢相信，此次到墨族来，竟然会是这个结果。

    然而，就在那个缺口即将被堵住时，在天空之上，那片扭曲的空间中，陡然有着轰鸣声响，犹如闷雷一般传开。

    等下！

    墨族大长老墨天瑞第一时间发现天空中的异动，当即他神色一变，大声喝道。

    闻言，六名长老立刻停止了手中的动作，目光，也是陡然看向了半空中，眼中，都是有着惊异之色迸发而出。

    轰隆！

    在天际之上，扭曲的空间在此刻爆发出了一阵夺目的光芒，原本那种昏沉的颜色，在这一瞬被生生冲淡了许多！

    恐怖的轰鸣之声不断的响彻而起，整片天地，仿若都是在那种轰鸣声中瑟瑟发抖。

    在下一瞬，原本不断喷涌出肆虐能量的那个缺口，陡然间没有一丝能量再肆溢出来，在那个缺口处，一个漩涡，缓缓的成形。

    唰！

    而在漩涡成形的霎那，一道光束陡然从其中暴射而出，划破天际，照射在山巅之上，在那光束之中，一道身影若隐若现。

    半响，光束缓缓黯淡，其中的人影逐渐清晰的出现在众人眼前，与此同时，一股奇特的威压，也是在这一刻，缓缓的散发开来。

    随着那一道耀眼的光束小时，几缕阳光，仿若是撕裂开天际，倾洒下来，照射在这片大地上，而一道道目光，皆是死死的盯着山顶之上，突兀出现的那道身影。

    在无数目光的注视下，那道身影仿若是伸了伸懒腰，然后迈着步伐，从那道光束中走了出来。

    视线聚集，此时，众人也都是看清了这道修长的身影，依旧是那张熟悉的脸庞，只不过，此时的他，浑身上下，弥漫着一种奇特的波动，那看似单薄的身躯，竟然隐隐的有着一种威压，弥漫而开。

    在这种威压之下，山巅上的众多墨族长老，面色也是剧变了起来，他们能够感受到，后者的境界分明还未突破地级，但是，那种隐晦的精神力威压，甚至连他们心底都暗生一种臣服之感！

    难道他得到神物了？！

    想到这个可能，山巅之上，顿时陷入了寂静之中。

    这种感觉，错不了

    此时，唯有墨天瑞激动的紧握双拳，一道犹如梦呓般的低喃之声，带着一抹深深的震惊，缓缓传开。

    逸尘哥哥！

    这时，一道靓影带着一抹哽咽的低泣声，扑入秦逸尘的怀中。

    感受着暖玉入怀，秦逸尘也是不由的苦笑一声，待到后者情绪好不容易稳定了一点，他才是轻轻的拍了拍她的后背。

    咳咳，秦小友看来获益匪浅啊

    见到两人分开，墨族族长墨陵方才是干咳一声，有些激动的问道。

    秦逸尘点了点头，想到在遗境中的收获，即便是他的定力，嘴角也是忍不住咧开一丝笑意。

    不管是万道神甲的护臂，还是天地灵珠，都是让无数人眼馋的存在！

    哪怕是传说中的圣级强者，也无法抵挡这两样东西的诱惑！

    现在的秦逸尘，精神力只差一步之遥，便可踏入地级了，而他的本身实力，如果动用那一双护臂，别说区区武王级别了，就算是普通的皇境强者，也难以承受他的一拳！

    所以这一次在遗境中，他的收获，足以让其笑得合不拢嘴了。

    你得到神物了？

    墨天瑞也是有些激动的开口问道，他的此话一出，山巅上的众多长老，目光也都是猛的将秦逸尘盯住。

    见到这么多长老的目光看了过来，秦逸尘一愣，旋即也是点了点头。

    嘶

    见到秦逸尘的默认，众多长老眼瞳都是陡然一缩，心中都是惊起了惊涛骇浪！

    他竟然获得了神物，这怎么可能？！

    在所有人之中，唯有五长老心中有着一种难以接受的意蕴，因为，他本来是为了自己的孙儿墨寻，打着巨匠之锤的主意。

    可是事情完全出乎了他的预料，发展到了这一步！

    这家伙不愧是巨匠之锤承认之人！

    墨族族长墨陵和大长老相视一眼，眼中都是闪过一抹虔诚之色。

    墨族，墨陵，参见掌门！

    墨族，墨天瑞，参加掌门！

    在众多长老都处于惊愕间，陡然，两道凝重虔诚的声音，响彻而起。

    旋即，在众多长老震撼的目光下，墨族族长与大长老，皆是单膝跪地，恭敬的对着秦逸尘行礼道。

    墨族，墨天闻，参见掌门！

    墨族，墨天赐，参见掌门！

    望着山巅之上传来的声音，和墨族高层的臣服，在山峰之下，密密麻麻的人群，心中都是有着震撼之色。
