    易阡陌收了他的头颅，便朝大陆最南边赶去。

    他直接展开了瞬移，以他如今的修为，瞬移几乎不会消耗太多的灵力，加上体内的龙符作用，他一次瞬移的距离，已经接近了千万里之遥。

    从大陆最北边，到最南边，他仅仅只用了半个时辰而已，这也是因为龙符的原因。

    自从得到了至尊龙殿的传承，他也揭开了这龙符的秘密，这是龙族的至高神器，混元龙莲所化。

    一共有九枚，他手中现在有四枚，第一枚是替身龙符，第二枚是黄金龙符，可以创造护盾防御。

    第三枚龙符是虚空龙符，可以辅助修士进行瞬移，而不受到虚空之力的碾压。

    第四枚龙符，其实是易阡陌第二个得到的龙符，还是在丹盟的武道试练塔内得到，是扶苏放在里面的奖励。

    但易阡陌得到这龙符时，其能力已经用完了，但易阡陌现在知道这龙符的能力是什么了，这是生命龙符！

    凡是得到龙符者，都可以重生，一共有九次机会。

    但可惜的是，易阡陌得到生命龙符时，里面的重生之力已经耗尽，但即便如此，身上佩戴者生命龙符的修士，也有一定可以抵御衰老的能力，只不过这能力并不大。

    除了易阡陌得到的替身龙符、虚空龙符、生命龙符和黄金龙符之外，还有五大龙符，分别是力量龙符、时光龙符、死亡龙符、造化龙符和轮回龙符。

    九大龙符各自有其能力，替身有提升的能力，黄金龙符有着最强的防御力，虚空龙符可以辅助修士瞬移，生命龙符可以让人重生。

    力量龙符可以让人得到无与伦比的力量，时光龙符可以进行时光穿梭，死亡龙符可以让人掌控死亡之力。

    造化龙符可以创造生命，轮回龙符则可以创造出轮回！

    九大龙符汇聚，便可化作混元龙莲，同时拥有这九大能力，而这一种能力，都是超凡脱俗的。

    更不用说九大龙符合一。

    当初的最后一代龙帝，便是拥有混元龙莲的存在，在三千大世界，先天立于不败之地，但他最后被奸人算计，分化了混元龙莲，从而被长生殿有机可趁，致使整个龙之世界被毁灭，但他在死前，还是守住了两样东西。

    一样是分化的混元龙莲，另外一样则是太上龙经！

    尽管至尊龙殿被毁灭，但只要这两样东西同时出现在一个人身上，那龙族便有复苏的希望。

    易阡陌到不奇怪自己可以得到龙符，他奇怪的是，自己到底是怎么拥有的轮回，这一直是他想不通的一点。

    但如果能够聚齐九大龙符，拥有了这九大能力，那他便有了跟三千世界一战的资本，同样也有了对抗长生殿的资本。

    易阡陌没有告诉老龙，自己得到了这些龙符，但他很怀疑老龙的手里，有一块龙符，甚至有可能就是那轮回龙符。

    而老龙之所以无法感应到他身上的龙符存在，那是因为他没有真龙魂，这就跟易阡陌不知道自己哪来的真龙魂一样。

    当他赶到最南边时，丹尊刚刚渡劫完毕，而看到易阡陌到来，丹尊的脸上全是震惊，此刻他已经完全成仙，只差最后一步飞升。

    而在渡劫成功后，他也松了一口气，他感受到了无匹的力量，即便易阡陌追来，他也有一战之力，甚至是将易阡陌直接抹杀掉。

    可是，他的自信很快便被击溃了，赶来的易阡陌手中，提着一颗人头，这颗人头正是厉风雷的，那张脸上还保留着他死前的惊恐。

    最让他震惊的是，厉风雷的头颅上，是有仙人气息的，这也就是说，厉风雷是渡劫成功后，被易阡陌斩杀的。

    意识到这一点的丹尊面色惨白，但他觉得易阡陌是在厉风雷渡劫时斩杀他的，而他已经渡劫成功。

    “你来晚了！”

    丹尊冷声说道，“老夫在仙境等你，到时候，我定将你扒皮抽筋！”

    易阡陌将头颅甩在了地上，平静的说道：“不晚，来的刚刚好！”

    他没有立即出手，这让丹尊有些奇怪，但他已经不在乎这么多了，嘴上虽然强硬，可他心底却很担忧，只想着立即飞升，他不知道易阡陌还有多少手段，他也不想要知道，但只要踏入仙境，他便先易阡陌一步。

    他有很长的时间来积累实力，从而等到易阡陌飞升后，直接将他斩杀。

    他不会再犯此前的错误，到时候他不会给易阡陌任何的机会。

    两人对视了许久，易阡陌忽然说道：“飞升啊，为什么不飞升？”

    丹尊愣住了，按照以往的经验，在他渡劫成功之后，很快飞升通道便会打开，可他看到的却是天上的云消散了，但飞升通道没有打开。

    他没有紧张，而是平静的说道：“飞升通道很快就会打开，你有本事就跟着我上仙境！”

    “切。”

    易阡陌嗤笑道，“我为什么要跟着你飞升仙境？”

    “欺软怕硬的懦夫！”丹尊鄙视道。

    易阡陌冷笑一声，也不跟他废话，挥剑便朝他斩下，他的身上再一次长出了龙鳞，力量达到了巅峰。

    “锵！”

    丹尊的实力明显是没有厉风雷那么强的，厉风雷至少还能够抵挡住他的一击，可丹尊成仙后，却被他一击震落半空。

    “小畜生，等你进入仙境，我让你生不如死！”

    丹尊冷声说道。

    “轩辕或许有这个机会，但你没有！”

    易阡陌说道，“你知道为什么你渡劫成功这么久，飞升通道却没有打开吗？”

    丹尊愣住了，他一直故作镇定，就是在等待飞升通道打开，可他没想到易阡陌竟然直接拆穿了他，更让他惊讶的是，对方似乎知道为什么飞升通道没有打开！

    “因为我不同意！”

    易阡陌说道，“我不同意，你们就没法飞升，我是看着厉风雷渡劫成仙的，但我不同意，即便他渡劫成仙又如何？你们去不了仙境！”

    “你放屁，你有什么本事管仙境的事，你又不是天道！”丹尊怒斥道。

    “哦，那你到是飞升啊！”易阡陌说道。

    丹尊立时无言，飞升通道没有打开，可易阡陌的攻击却已经到了，伴随着“锵”的一声巨响，这一剑落下，丹尊直接被压制在了剑下！

    飞升通道还是没有打开，天空已经恢复了平静，直到这一刻丹尊才明白易阡陌说的是真的！

    “我现在给你一个机会！”

    易阡陌冷冷的注视着他，拿出了一张符箓，道，“吞下这张符，你可以活命，不吞就去死，我不是在跟你商量，你开口说话时，我希望听到满意的答案！”

