    六十二团还在朝着罗汉岭行军，距离已经越来越近，所有人都很累，这个晚上大部分时间都在路上渡过了，纵然是铁打的身躯，弟兄们也有点坚持不住。

    “快，不能停；到达西渚后再休息。”

    尹作干很着急，眼看天就要亮了，他们还没能进入丘陵地带，大白天暴露在原野上，鬼子的追击会很快到来。

    “团长、团长……”

    警卫连连长发足狂奔，呼喊着靠近疲惫的队伍。

    “怎么了？”尹作干主动迎了上去，他现在害怕遇到意外情况，比如说罗汉岭失守的消息。

    “罗汉岭东南侧的金山坞发现鬼子，数量不明，副团长让我告诉你，尽量靠着蛳螺山方向行军，警卫连会誓死挡住鬼子。”

    警卫连长一身大汗，他是跑着过来的。

    “三营长！”

    尹作干着急的大喊。

    “到，团长！”

    张友发敬礼之后立正。

    “轻装前进，带三营支援警卫连；顺便，想办法把三连接回来，哪怕只剩一个人！”

    尹作干沉声的交代着。

    石龙顶的枪声已经消失了几分钟，他希望能有人活着回来，只要有一个人，他相信那个人肯定是冯锷，淞沪战场那么残酷这个人都活了下来，没理由死在这里。

    “是，团长！”

    “三营，跟我走！”

    张友发大手一挥，带着三营一连和二连越过队伍，开始急行军。

    “团长，我也走了！”

    警卫连连长敬礼之后，没等尹作干回答，直接跟了上去，他的弟兄们还在罗汉岭生死未卜，他不能呆在这里。

    “八嘎！八嘎！”

    “罗汉岭、罗汉岭……”

    “我们的阻击位置在那里！八嘎！”

    “噗嗤！”

    金山坞，鬼子的中佐军官气的嘴唇直哆嗦，愤怒之下，一刀下去，又一个向导倒在了地上，双脚抽搐着停止了呼吸。

    “山根太郎，带你的中队占领罗汉岭，给你三十分钟。”

    中佐军官黑着脸，根据远处火龙的速度，三十分钟占领罗汉岭，然后还有机会堵住撤退的中国军队。

    “记住，山上可能会有中国军队，如果有，那就强攻；中国军队兵力都在宜兴一线，正在撤退，山上的兵力应该不多，快速的解决；我带领其余的部队，会及时支援你的。”

    中佐军官交代着山根太郎。

    “哈依，中佐阁下放心，半个小时，山根中队必定占领罗汉岭。”

    山根太郎躬身领命。

    “上！”

    一个中队的鬼子在山根太郎的率领下，趁黑下了金山坞，直接朝罗汉岭摸去，都已经假设了罗汉岭有中国军队存在，鬼子也不是傻瓜，实际上他们的战术素养高的可怕，一个个屏声静气，迈动着小短腿，快速的靠近罗汉岭。

    “快、快、快……”

    这个时候，张友发离罗汉岭五公里，而冯锷仍然在山林里面穿梭，三连的弟兄倒是没有加速，以正常速度行军的三连在恢复体力。

    “副团长，好像有动静。”

    天边开始透出鱼肚白，就快天亮了，一个弟兄趴在战壕里，指着前面黑乎乎的灌木和草丛。

    “所有人，准备！”

    “机枪，扫射！”

    张昌元爬出战壕，耳朵贴着地面，感觉到了隐隐约约的声音，他不敢确定是鬼子来了，但是肯定不会是六十二团的弟兄，那就火力侦查好了。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    警卫连是六十二团精锐中的精锐，他们配备有大量的自动火力，虽然没几支快慢机，但是捷克式轻机枪却不少，基本上确保了每个班一挺。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    “啊！”

    在机枪的射击声中，弯腰爬山的鬼子惨叫着倒了下去，有几个鬼子当场就被扫射的机枪打成了尸体滚下了山坡。

    “杀死给给！”

    鬼子军官嘶吼着，登山的鬼子或蹲或趴，开始就地反击。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    山根中队准备的很充分，一旦接敌，步枪、机枪、掷弹筒全都在招呼，子弹向潮水一样涌了上来，掷弹筒的榴弹完全是不要钱一样朝警卫连的阵地落下。

    “打！”

    张昌元一声怒吼，扣动了手中驳壳枪的扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    步枪和机枪在怒吼，鬼子摸上来的不少，根据枪声判断，至少两个小队，警卫连依靠工事防守，不能让鬼子冲到五十米之内，到了那个位置，就要展开白刃战，现在张昌元还不知道自己要面对多少鬼子。

    “罗汉岭打起来了！”

    “快、加快速度，都跑起来！”

    罗汉岭的枪声在这个时间如此刺耳，张昌元大声的吆喝着，罗汉岭不能丢，丢了的话他们就会在这里被鬼子合围，或者打散进入丘陵，到那个时候就要一切看命了。

    “连长，是罗汉岭的枪声。”

    在山林中的三连同样听到了枪声，这个时候他们离罗汉岭三公里，离鬼子所在的金山坞只有两公里。

    “我听到了，有鬼子的枪声，也有我们的枪声，就是不知道谁在攻，谁在守；如果是我们攻的话，六十二团恐怕会伤亡惨重；这里，在这个时间点，对我们、对鬼子同样重要。”

    冯锷点点头回答着。

    “要不要加快速度，去增援？”

    陈华问道。

    “不用，保持体力，如果是我们守的话，鬼子一时半会打不下来，如果是我们攻的话，六十二团不差我们这一百多号人。”

    冯锷想了一下，打消了快速支援的打算，他和三连在这个夜晚已经做的够多，不仅挡住了从丁蜀而来的鬼子援兵，而且还提前示警了，这种情况下，如果团长没有确认自己的后路安全就开始攻打宜兴，那他就不是一个合格的团长。

    围绕着罗汉岭，警卫连和鬼子猛烈的交火，黑夜之中一片喧嚣，空气之中子弹乱飞，每时每刻都有无数的生命在迅速的死亡，在这样的战场之上，人命如草芥，一文不值。

    鬼子兵的第一波进攻被守军突如其来的火力侦查给压了回去，山根中队长在中佐面前夸下了海口，半个小时必须拿下罗汉岭，所以鬼子忍受着伤亡，并不撤退，步枪、歪把子在继续开火，掷弹筒接二连三的轰击守军的阵地，土石碎裂飞溅，警卫连阵地笼罩在一片土石和硝烟之中，警卫连的弟兄惨叫声不停响起。

