    一夜无眠。

    第二天早上，温栩栩脑袋是昏昏沉沉的。

    但是，她没有起来，更没有睁开眼睛，而是躺在床上装睡，就等着旁边人的反应。

    若是换在平时，这人醒了后，不管她有没有醒？他都会要搂搂她，亲亲她，这才会放过她，自己起来。

    那今早呢？

    温栩栩屏住了呼吸等着。

    结果，让她非常失望的是，这个人醒了后，几乎没有任何停留，他就掀开被子下床了。

    之后，一直到他换了衣服出门，她都没有感觉到他来床边看她一眼。

    这到底是怎么了？

    温栩栩听着门被关上的声音，那双早已泛红的杏眸，在一片安静的房间里，缓缓地睁了开来。

    已经是腊月了，天气寒冷刺骨，可这一刻，温栩栩的心里，却感觉比外面的冰天雪地还要冷，就连血液都仿佛凝固了一般。

    她不知道在床上躺了多久。

    “小宝媳妇？小宝媳妇？”

    忽然，外面响起了“砰砰砰”的打门声。

    温栩栩听到了，只能赶紧擦掉脸上的泪痕，然后从床上爬了起来。

    “妈？你怎么这么早就起来了？”

    她诧异的看着门外的箫馥莉，有点茫然这疯疯癫癫的婆婆，怎么一大早就过来她这里敲门了。

    结果，箫馥莉却一把抓住了她的手：“鸡汤，我也要喝。”

    鸡汤？

    她说的是昨晚给霍司星炖的乌鸡汤吗？可是昨晚她不是已经喝过了？

    温栩栩有点哭笑不得：“妈，鸡汤昨晚我们喝完了呀，你要喝，我再去给你买，然后再做给你喝。”

    “有，那个凶女人……她藏起来了，我看到了，她不让我喝，她是坏人！”

    脑子不正常的婆婆，抱着她的手，还没到两句，一大早眼里的豆子就吧嗒吧嗒掉了下来。

    温栩栩头都大了。

    只能赶紧披了一件衣服，然后和她一起去找霍司星了。

    却没有想到，当她到了霍司星这后，这女人，竟然房间里真的藏了一锅鸡汤。

    “霍司星，你干嘛呢？这么多鸡汤，你把它藏起来干什么？你喝得完吗？”

    “你管我，是你说这炖给我的，我喝不喝完，那都是我的事。”这女人，居然还寸步不让。

    温栩栩一大早，快被这两个女人给搞疯了。

    本来心情就不太好，这样一来，她的心里就更加烦躁了。

    没有办法，最后只能一大早的开着车去了一趟超市，把乌鸡买回来炖着了，她这才准备去公司。

    “妈，这鸡汤已经给你炖着了，待会你让王姐端给你喝啊，别乱跑。”

    “嗯。”

    箫馥莉终于开心了，乖乖的蹲在炉子边点了点头。

    温栩栩便出门了-

    市中心，霍氏。

    “温总监，你怎么现在才来啊？刚才纽约中侨集团已经打电话来了，说想跟我们视频谈一下合作的事，结果你没来，他直接打到总裁那边去了。”

    谁也没有想到，温栩栩才刚到公司，她的秘书小张就告诉了她这么一个不好的消息。

    纽约中侨集团，就是上次温栩栩在总裁办公室跟那些高层们讨论解决那块地皮时，提到的免税集团公司，这个案子，目前已经全权交给她了。

    可是，之前不是还在犹豫吗？怎么忽然就要视频来谈合作了？

    温栩栩有点急了，坐下来后直接拿起了办公桌上的电话。

    “喂？哥……霍总，不好意思，我刚刚才到公司，我听说中侨集团已经打电话到你那边去了吗？我想问问，他跟你说了什么？”

    “你居然还好意思问这个问题？身为运营部总监，让你的客户直接把电话打到我这里来，你都干什么去了？这就是你做的事？！”

    没有半分温柔。

    甚至，都没有一个上司对一个下属最起码的尊重和礼貌。

    这个男人接到了她的电话，陌生而又声色俱厉得完全像是变了一个人。

    温栩栩当场眼泪就啪嗒一下掉下来了。

    这是她想要在这里干的吗？

    这难道不是他硬要她来这里上班的吗？

    温栩栩真的很委屈，委屈到都想立刻摔了电话，然后什么都不管就走人！

    可是，她的修养，她的职业操守，让她做不出这样的举动。

    于是到最后，她也只能忍着心底如滔天巨浪一般的难受，低声说了句：“对不起，是我没有做好这件事，我会处理好的。”

    然后她就把电话给挂了。

    楼上正拿着电话的男人：“……”

    好几秒，也才见到他把电话“啪”的一声扔在了桌上。

    林梓阳这会正在办公室，看到这一幕后，他犹豫了一下，劝：“总裁，你……会不会对太太太严厉了？她才来公司没几天，你这样……”

