    加贺很快就发现，与其他舰队的联络中断，仅仅只是一个开始。

    还没有从惊愕和茫然中反应过来，加贺就发现自己乘坐的飞机忽然开始转向。

    自己和自己的护航舰队乘坐的飞机，在空中划了一道弧线，再次飞向飞鹰海湾入口的方向。

    斋藤博文还不知道发生了什么，看着飞机的动作，表情异常错愕的问：

    “加贺？你在干什么？为什么让飞机转向？”

    加贺下意识的摇头否认：

    “不是，我没有让她们转向，是飞机自己转向了……”

    机场的飞机，默认是受机场的操作员控制的。

    加贺和斋藤这些搭乘飞机的人员，通常是通过无线电与机场联系，让机场的人员控制飞机前往自己想要的方向和地方。

    但是现在，加贺没有联络后方，飞机却自己动了。

    斋藤马上大声命令：

    “问问机场的人，她们到底在干什么？这是谁的命令？”

    “我试试……”

    加贺下意识的答应着：

    “但是应该联络不上的，我们的无线电通讯受到了干扰……额……”

    加贺的话说到半截，发现无线电再次接通了。

    不过不是语音通话通了，而是自己收到了一则文字电报，而且电报的呼号来自大本营。

    最诡异的是，电报的内容，是一封投降公告。

    天皇陛下宣布无条件投降！

    天皇陛下要求飞鹰群岛探索舰队前往云海的海峡基地投降！

    加贺看了个开头，眼珠子就瞪圆了，看到最后整个人都懵了。

    仔细的检查电报来源的同时，把自己看到的消息报告给斋藤。

    斋藤停了反应更加的激烈，向上跳起的同时大声怒吼：

    “这不可能！一定是有人在捣鬼！”

    加贺下意识的说：

    “我也是这么想的，但是电报的来源完全正确，加密方式也完全正确，看上去就是大本营总部发来的……有新消息了……”

    加贺嘀咕的时候，又收到了新的电报，这封电报也是大本营发来的，但是内容只有一句话：

    “天皇陛下切腹自尽了！”

    斋藤听了之后正要咆哮质问，加贺马上又收到了消息，还是一句话：

    “天皇陛下切腹自尽失败……”

    加贺愣神了几秒钟，马上又有新的电报传来：

    “幸好有海军大臣担任介错。”

    新的消息不断传来，每一封都只有一行字，内容好像在直播一样。

    “问题是介错的刀子生锈了。”

    “这简直是史无前例的大失败。”

    “天皇陛下要求更换介错人。”

    “总参谋长接任天皇陛下的介错人。”

    “但是他手抖，刀子砍歪了。”

    “刀子卡在了天皇陛下的头盖骨上。”

    “天皇陛下失血过多昏厥了。”

    …………

    加贺看着这些恶搞一样的内容，终于彻底相信是有人在搞鬼了。

    大本营内部的加密通讯，已经被人完全破解了。

    对方伪装自己的身份，要求后方机场的飞机操作员，强行更改自己的飞行路线。

    对方伪装大本营的身份，给自己发送恶搞的消息。

    获得了自己都无法分辨的通讯伪装，拥有如此巨大的优势，却只是用来发送这些一看就知道是恶搞的消息，而不是一本正经的给自己传达假命令，这种做法将对方对自己的轻视展示的淋漓尽致。

    对方根本不屑于欺骗自己。

    短暂的沉默之后，加贺面如死灰的说：

    “指挥官，对方完全破解并且接管了我们的通讯通道，然后将我们玩弄于股掌之间，我们所做的一切已经没有意义了。”

    斋藤听着加贺报告了收到的电报内容，已经从最初的愤怒中清醒过来了。

    斋藤也终于认识到，自己现在已经处于绝对劣势，拼命都没有机会的劣势。

    长达三分钟的沉默之后，斋藤忽然呵呵干笑着说：

    “看来我斋藤博文，今天终究是难逃一死了……”

    加贺虽然颓废和绝望，但是却理所当然的觉得，现在并没有达到要死的程度：

    “指挥官你别瞎说了啊！我们跟那个云海提督府，还没有正式开战呢啊！”

    斋藤苦笑摇头说：

    “我们的确没有开战，但是正式因为没有开战，没有办法开战，所以这次的任务已经注定失败了。

    “之前我就说过，我就算是回去也只能切腹谢罪了，大本营内已经没有我的立足之地了……”

    加贺感受到了斋藤内心的绝望，沉默了几秒钟之后尝试着说：

    “其实，我们还有一个出路的……”

    斋藤无可无不可的随口问：

    “什么出路？”

    加贺小心翼翼的说：

    “我们可以……可以离开长弓群岛，尝试加入云海……”

    斋藤顿时瞪大了眼睛：

    “这……这怎么可能！”

    加贺继续解释说：

    “以前，我们所知道的世界，只有长弓群岛，长弓群岛只有大本营和联合舰队。

    “联合舰队不要普通指挥官们，只有独立舰娘，所以我们只能留在大本营。

    “但是现在，我们知道的世界范围扩大了，我们知道了这个云海提督府的存在！

    “我们可以去问问，对方是否能够接受指挥官的加入，如果可以的话，我们就有出路了啊！”

    斋藤博文觉得加贺的想法非常离谱，但是稍微思考之后却发现的确可行。

    以前自己是没得选，只能依赖大本营生存，现在自己有离开的可能了！

    短暂的犹豫之后，斋藤似乎拿定了主意，深吸一口气说：

    “不要马上联系云海，也不要马上联系大本营，我们就这么返回飞鹰海湾，等长门回来之后，问问那边的情况再说。”

    加贺终于稍微松了口气：

    “我明白。”

    一个多小时之后，加贺和自己的护航舰队所在的机群，再次返回了当初被云海拦下的位置。

    大本营的其他舰队，之前在布置了作战任务之后，就在不知不觉间失去了联络，现在也都陆续返回了原点。

    而所有返回原点的舰队，无线电通讯都再次恢复了正常，这也让所有失联的人员，确认了自己的通讯完全被别人掌控的事实。

    各个舰队再次简单联络，互相确认了失联之后经历后，再次陷入了深深的绝望之中。

    所有人的经历都非常类似，只不过开始的时候，加贺是负责发布命令的，其他人是接受命令的。

    加贺和斋藤在短暂的犹豫之后，尝试着联络留在现场的翔鹤，简单的问好之后加贺问翔鹤：

    “我们离开之后，这里发生过什么事情吗？”

    翔鹤看到问题，又抬头看了看空荡荡的而天空，表情有些纠结。

    要说发生过什么事情，那的确是发生了，但是如果硬要说没有什么事情的，也的确可以说没有。

    因为自己的舰队没有做任何多余的动作，所有人都一直飘在海面上，等待武藏负责的调查小组的发消息。

    但是，包括自己在内的站在原地等待的舰队，与联合舰队本土的联络出现了一些诡异的情况。

    斋藤和加贺带领的大本营舰队离开现场之后，自己舰队所有呼叫本土的通讯的回复，全都变成了一句话：

    “您呼叫的大和正在加班，请稍后重试。”

    幸好自己一方与后方的联络不多，而且等到加贺的舰队回来之后，自己与后方的联络就再次恢复了，所以没有出现什么意外。

    所以现在翔鹤不太确定要怎么回复加贺。

    不过幸好，前往云海的基地调查的小组，已经返回了舰队所在地，这个问题可以暂时不用回答了。

