    八月十二号晚上，他们坐上飞机回国，八月十三号上午回到京都。

    当双脚站在地上，看到的都是跟自己长的一样的国人时，几个人都有一种回来了的感觉。

    李清玲呵呵一笑，“这样一比对，还是我们自己的国家好！”

    其他人哈哈一笑，那是！

    他们直接又回到他们停车的那个酒店住下，准备后日回阳城，今天在这里休息半天，明天带着姑姑他们去爬一下长城。

    让他们休息后，李洋和赵雷鸣还不能歇着，两个人担心老爷子，就开车直接去了顾家。

    老爷子真的是已经卧床不起了，顾铎和顾云在床边伺候着。

    李洋和赵雷鸣来了时，老爷子还挺精神的，被顾云扶起来，靠着床头坐了一会，跟他们说了一会话。

    李洋把在F国给老爷子买的外国烟放在枕边，老爷子一辈子爱抽烟，上次李洋回国时给老爷子买的外国烟，老爷子很是喜欢，一直不舍得抽，有客人时，才会拿出来抽一两根。

    这一次，李洋又给老爷子买了两条，李洋笑着说：“爷爷，赶紧好起来，等你好了，干爸就会允许你抽烟了。”

    老爷子笑了笑，点头，“好，你们这次玩的开心吗？”

    “嗯，很开心，我朋友从公司里派车带着我们去旅游的，还给派了一个导游，我们一点也没浪费时间，每次都是直奔那些美丽的景点。”李洋笑着说道，又笑呵呵的给老爷子讲了一下那些景点的特色和历史故事。

    其实，F国的很多景点都是有着历史故事在的。

    老爷子一直开开心心的听说。

    顾晶兰听到李洋回来了，也从另外的房间出来了，过来老爷子屋内。

    李洋把她的礼物送给她，询问了一下老爷子最近的情况，顾晶兰简单的说了一下。

    李洋叹息。

    老爷子和赵雷鸣说话时，李洋跟着顾晶兰去看顾子昂去了，小家伙正在他家的房间里跟着顾母玩，见到李洋来，小家伙飞奔而来，“姑姑！”

    “呵呵，小子昂最近乖不乖啊，不乖可是没有礼物的哦！”李洋笑眯眯的说道。

    “乖，乖，子昂最乖。”顾子昂一股乖巧的模样，李洋看着直笑。

    把给顾子昂的礼物给他，小家伙高兴的抱着盒子翻来覆去的看着。

    “打开，姑姑！”顾子昂又把纸盒递了回来。

    李洋笑着对顾母道：“干娘，这小家伙说话很利索了啊，两周岁了吧？”

    “嗯，两周岁了！”顾母笑笑。

    李洋把盒子给打开，从盒子里拿出来一个橡胶的米老鼠和唐老鸭来。

    这个，目前国内还没有。

    把两个放在子昂面前，李洋一人头上拍了一下，结果，两个就开始叫喊一声。

    吱吱！

    嘎嘎！

    “哈哈哈！”顾子昂被逗笑了，突然发出了清脆的笑声，李洋和顾母被逗的哈哈一笑。

    顾晶兰也新奇的蹲在一边看着，“洋洋姐，这不是那个米老鼠和唐老鸭吗？”

    李洋点头，“是啊，就是电视上演的那个动画片米老鼠和唐老鸭。不过这个玩具，我们这还没有。”

    “这个是橡胶材质的，也不怕摔坏，尽量别在太阳底下长时间暴晒，会褪色。”李洋嘱咐他们。

    “好，我知道了。”顾母点头应下。

    李洋每次来也会给子昂带玩具，“子昂，谢谢姑姑。”

    “谢谢姑姑！”顾子昂扬起笑脸，笑呵呵的说道，说完，又用手去拍米老鼠和唐老鸭了。

    就听一片吱吱嘎嘎的声音，伴随着顾子昂的笑声。

    中午两个人被顾家留着吃了饭，幸好李洋离开时，给建民留了五百，让他中午带着大家去吃法，说他们不一定不回来吃饭。

    顾君澜和谭萍中午下班回来，见到他们回来了，还询问了一下F国现在的情况。

    李洋给他们大致的讲了一下那边，说那边目前经济还在我们之前，而且，F国已经开始重视旅游业了。李洋他们就见到很多景点正在做维护，导游介绍，那也是将来要作为旅游景点开放，赚钱的。

    顾君澜听完，若有所思，注重旅游业！

    李洋给了谭萍和顾母一人一瓶菲亚给的香水，两人闻了一下后，一下子就爱上了那个味道。

    “我的礼物呢？”顾君澜凑过来问他的礼物。

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，一起笑了起来。

    赵雷鸣从衣兜里掏出一个盒子来，“两套F国著名景点的明信片，全部是纯F文，绝对的F国货。”

    顾君澜一天，眼前一亮，这可是他的最爱。

    “知道你爱好这个，我们俩特意给你选的。”赵雷鸣说道。

    “嗯，这个我喜欢，谢谢。”顾君澜拿着坐在一边一张张的翻看了起来，别说，他看着都想去F国旅游，亲眼看一眼了。

    下午，顾君澜夫妻去上班了，李洋和赵雷鸣陪着老爷子又说了会话，才回酒店。

    第二天，他们也是把行程安排的满满的，带着他们在京都玩了一天，长城也去了，一些重要景点也都去看了。

    晚上回到酒店里，众人长叹一声，终于结束了。

    一晚上，众人好好休息了一下，第二日踏上了回阳城的路程。

    ***

    这段时间，阳城也发生了一些事情。

    第一件事，就是阳城不知道是谁传出来的消息，二棉厂因不景气，上面决定要停产倒闭。

    这一下子，二棉厂三百多工人一下子炸了锅了，干脆都罢工了，一起举行了游行，前往县府，要求领导给个答案，为什么让他们停产，厂子倒闭了他们怎么办？

    这个事情越闹越大，最后还因为这个事闹出了人命。

    县府门前人山人海的，领导们连大门都出不来，整整被堵了三天。

    三天后，在外开会的县长回来，这事才得以解决。

    县长把这些人骂了一顿，问他们是不是想造反，这么多人，听到留言就罢工，和暴民有什么区别？问他们是收到县里的通知了，还是厂长通知了？县长问他们，死了的人，他们谁打算给顶命，家庭谁给养活？

    三百多工人一下子被问的哑口无言。

