    阚秋白知道，这一次江晚晚是真的动怒了，他还想再说些什么，对方却并没有给他机会。

    江晚晚面无表情地打断他道：“我现在不想看见你，请你离开，阚先生。”

    听到那句生疏的“阚先生”，阚秋白的心就好像是被针刺一样难受，说不出半句话来。

    他看江晚晚冷漠的脸，苦笑一声道：“好，你好好休息，我就不打扰你了，等你气消了我再过来。”

    他顿了顿，又补充一句，“别太生气了，生气伤身。”

    夏文静听到这话，气得狠狠踢了他一脚，“阚秋白，你还有脸在这里说，还不快点滚！”

    所有人都不待见他，阚秋白只能先行离开这里。

    人一走，夏文静就拉着江晚晚的手自责道：“都怪我太蠢，居然没有看出阚秋白的谎话！”

    江晚晚也握住了她的手，摇摇头道：“这怎么能怪你呢？我也没有想到，他居然能拿孩子的事情来骗我。”

    “真的太过分了。”夏文静咬牙切齿地骂了阚秋白一通，“那现在怎么办？你想要回华国吗？你是不是放心不下霍铮？”

    江晚晚抿了抿干涩的唇瓣，犹豫地开口道：“我……我确实有点放心不下霍铮。”

    夏文静盯着她问道：“晚晚，你实话告诉我，你是不是又爱上霍铮了？你可不能走从前的老路啊。”

    江晚晚眼中闪过一丝迷茫，“我也不知道，我只知道，我现在很担心他，我也没有办法控制自己的情绪。”

    夏文静听到她的话，突然就觉得一阵心酸，江晚晚是这样，自己又何尝不是呢。

    如果喜欢一个人真的可以控制就好了，可如果能够控制的话，那还叫喜欢吗？

    夏文静深深地吸了一口气，然后无比认真地对江晚晚说道：“如果你真的还爱他的话，我会支持你的，我也会牢牢地盯着霍铮，如果他敢对不起你的话，我绝对会打爆他的狗头。”

    江晚晚根本没有想到他会说出这样一番话，心中充满了感动，红着眼睛道：“文静，真的谢谢你，你是我最好的姐妹。”

    夏文静接着说道：“那我们现在要想办法回去才行，狗日的阚秋白，竟然把证件拿走了，他就是想把你扣在S国，简直居心叵测。”

    “嗯，你说得没错。”江晚晚看到了夏文静眼底的淤青，知道她没有休息好，也有一些心疼，“不过我们现在一时半会儿是回不去的，不如好好休息，你看你累得都有黑眼圈了。”

    “真的吗？”夏文静一向爱惜自己的美貌，听到这话瞬间紧张起来，“那我们赶快休息吧，有什么事情睡一觉之后再说。”

    “好。”江晚晚给夏文静安排好房间后，自己也回到了房间里。

    床上的江宝宝没有睡着，正翻来覆去，一副很烦躁的样子。

    江晚晚坐在床边，伸手轻轻地拍了拍他的背部，“宝宝，妈咪想和你谈一谈，好不好？”

    江宝宝听到这话，瞬间就翻过身来，“妈咪想跟我谈什么？说就是了。”

    江晚晚看着他的小脸，温柔地说道：“妈咪知道，你很爱妈咪，就像妈咪爱你一样，所以今天的事情妈咪不会怪你。”

    江宝宝低下头去，“妈咪，对不起。”

    江晚晚一边揉着他的小脑袋，一边说道：“我知道，你虽然和我道歉了，但你心里并没有觉得自己做错。宝宝，你什么时候才明白，你在我心目中是最重要的人，连我自己也比不上。”

    听到这话，江宝宝立刻抬起头来，不赞同地说道：“妈咪，不可以，你最爱的人应该是自己，然后才是别人。”

    “可爱这个东西，是没有办法控制的啊。”江晚晚感叹道，“宝宝，我坦白和你说，四年前是我最绝望的时候。如果不是生下了你，或许我连活在这个世界上的勇气都没有，你就是我的希望。”

    江宝宝不知道想到了什么，突然问道：“那妈咪除了爱我以外，还爱谁呢？你爱霍叔叔吗？”

    “妈咪也不知道，可妈咪放不下他。”江晚晚如实地回答道。

    江宝宝抿抿唇道：“可是阚叔叔说，他曾经给你带来了很多的伤害。”

    江晚晚问道：“他还和你说了什么？”

    江宝宝摇头道：“没有了。”

    江晚晚柔声道：“那妈咪来告诉你好不好？”

    江宝宝点头，“好。”

    江晚晚深深地叹了一口气，“其实我应该早点告诉你的，霍叔叔就是你的亲生父亲，四年前我和他有过一段感情，可是因为许多误会，我们互相伤害彼此，最后互相分开，互相怨恨。”

    江宝宝也说道：“妈咪，其实我也有一件事情没有告诉你，我早就知道霍叔叔是我的爹地了。”

    听到这话，江晚晚愣了一下，但很快就接受了事实，“也是，你这么聪明应该早就猜出来了吧。”

    江宝宝承认道：“嗯，刚去华国的时候，我就知道了，那时候我还很讨厌他。”

    江晚晚接着问道：“那后来呢。”

    江宝宝有些不好意思地说道：“后来我发现其实他还可以吧，他不知道我是他的亲生孩子，可是对我也很好……”

    这一点其实是很难得的。

    江晚晚又问道：“那你现在担不担心他？”

    江宝宝有些别扭地说：“有一点。”

    “人是情感动物，这些情绪都是很正常的。”江晚晚捏捏他的小脸，“其实妈咪并没有你想象中的那么委屈，那么勉强。虽然一开始，我是为了利用霍铮，才和他在一起，可是随着这段时间的相处，我的心态也有了变化。”

    江宝宝懵懵懂懂地问道：“什么心态？”

    江晚晚微笑着说道：“放过别人才是真正的放过自己，我早就不恨他了。”

    江宝宝愣住了，他思考着江晚晚说的话，好一会儿才闷声道：“妈咪，我觉得我好像真的做错了。”

    说完后，他的眼睛红了。

    江晚晚把江宝宝搂进怀里，轻轻地拍着他的背安抚，“你没有错，在我心里你永远都是那个好孩子。”

