
　　早早来到教室，和往常不同这个时间点离上课的时间还早但教室里的人已经来了大半了。刚一进到教室他就感觉到了和平时不同的热切气氛。

　　因为分组的关系，现在的教室里大多是三个人三个人的聚在一起不知道在商量什么。

　　教室环顾一圈，邱白发现蓝素素，蓝洛洛两姐妹也早早来到了教室。两姐妹看到邱白来了教室立马向他招了招手。

　　邱白也是心领神会，走上前去坐到了她们两个的旁边说到：“今天大家来的都很早呢。”

　　“是啊，今天下午就要新生考核了，很多人都是早早来教室里来商量战术呢！”听到邱白话，蓝素素也是对邱白说到。

　　“我听说其他的班级里都有一些特别优秀的学员，他们班级的尖子生组成了尖子团队，目标就是要拿下这次考核的冠军。”蓝洛洛也是有些凝重的说到。

　　“好了，不要太担心了。我们不也是尖子团队吗？真要对上我们，输的也是他们。”看着有些担心的两姐妹，邱白也是笑了笑。

　　“说的对，我们很强的，有邱白你在，我们一定不会输的。”听到邱白的话，蓝洛洛也是放松了下来。

　　“叮铃铃～”上课的铃声响了，全班人都回到了自己的座位上，没一会儿，路风便走进了教室里。看着教室里整体的气氛，他也是满意的笑了笑。

　　走上讲台，路风一脸微笑的说到：“老师已经将参赛的团队上报上去了。比赛从今天下午正式开始，在十场循环赛中，你们彼此不会碰到，只会碰到外班的学员。多余的话，老师就不说了希望大家可以尽全力取得好的成绩，继续留下来学习。下午考核前记得准时集合。”23sk.Com

　　………………

　　史莱克学院的考核区位于武魂系中北部，与斗魂区相邻。和斗魂区相比，考核区的面积要大得多。对于史莱克学院外院的学员们来说，这里是优秀学员展现自我的乐园，但也是修为较低学员的梦魇。每年都会有大量的学员因为通不过考核而被淘汰，其中，大部分考核就都是在这考核区进行的。

　　考核区呈椭圆形，并不像斗魂区那样如同一个围起来的体育场，而是一片空地。外围是一圈矮墙，内部则被隔板分成一个个区域，这些隔板可以随时拆分来改变区域的大小。

　　历年的新生考核都是考核区区域分割最多的时候，不仅是因为新生数量多，也是因为新生的破坏力和攻击距离有限，不需要太大的面积就足以让他们施展自己的能力了。

　　整个考核区有大约两万平方米，此时已经被分为五十个区域，经过上午的分组，邱白他们这一组被分到了第二十五号区域。

　　为了让学员适应考核的气氛和环境，今天下午每一组都只会进行一场考核。

　　通过打听，邱白也是了解了这次参加新生考核的学员一共有三百一十组，共计九百三十人，而在这三百一十组学员中，最终只有一百五十组能够留下，正式成为一年级学员继续学习下去，其余的都将被淘汰。在史莱克学院学习，竞争无疑是激烈而残酷的，但也正是因为如此，在紧张的气氛下才能让学员更加努力，也更能激发他们的潜力，从而形成了史莱克学院万年不衰的常胜之局。

　　考核前邱白和蓝素素蓝洛洛一起待在了考核区的一角，和其他同样考核的学员一起等待着。

　　在等待的过程中，邱白也是环顾四周观察起了其他人的情况。在二十五号区域里的学员，此时一部分看上去有些忐忑不安，而绝大部分都是有些跃跃欲试的战意。

　　虽然通过第一次考核全体学员中会有很大一部分会被刷下来，可即使是这样，能达到史莱克学院入学标准的学员在同龄人中也是较为天才的人物。

　　一群大都是十一二岁的小孩子心里藏不住事再加上天赋还算是不错，正是火气大谁都不服谁的时候，在彼此之间邱白可以很清楚感觉到他们释放出来的敌意。

　　在这样的氛围中，自己的两个队友虽然没有害怕，不过邱白也是感受到了她们两个的紧张。

　　“好了，不用紧张，以我们的实力获胜是很容易的事情。”邱白看了看紧张的两人，出声安慰到。

　　“嗯，我知道了。我会调整好心态的。”

　　“嗯，我也会的。”

　　两姐妹深呼了一口气，回答到。

　　片刻后，巨大的广播声音，在考核区想起。

　　“所有新生请注意，所有新生请注意，请立刻进入考核区准备参加新生考核。还有最后十分钟的时间入场，过时将被视作本场考核弃权处理。”

　　巨大的广播声在整个考核区内响起，声音足以传遍每一个角落。新生们的脸色也大都变得严肃起来，属于他们的第一场考核就要来了。

　　邱白一行沿着标识和其他学员来到了第二十五号区域。一位看上去三十多岁的老师已经在这个区域里了，这个老师给人的感觉就和他们的班主任路风一样，十分随和的样子。

　　清点了一下人数之后，他开口说到：“各位学员大家好，第二十五号区域一共会进行六组的学员考核，现在大家已经到齐了。我先来自我介绍一下，我的名字是王明，接下来的考核中，我会是你们的考核老师。”

　　“王老师好！”学员统一向他鞠躬问好。

　　他掉了点头继续说到：“这次新生考核，大家都需要注意，虽然是战斗，但这只是学院考核，大家都要点到为止，绝不可故意伤残对手，都明白了吗？”

　　听他的话，学生也都纷纷点头表示明白。

　　“好了，既然大家都明白了，那么现在新生考核开始。新生七班：邱白，蓝素素，蓝洛洛对新生二班：韩非，卫言，许路莫。你们可以进入比赛场地，各占一方。我说比赛开始后，你们才可以释放自己的武魂，现在比赛人员可以入场了，其他参赛人员在旁等候。”

　　邱白也是有些惊讶自己这组竟然是第一轮进行考核。三人听到完规则之后也是直接走上了比赛的场地。

　　三人中邱白是强攻系的魂师，他首当其冲站在了最前面，蓝素素，蓝洛洛也是并肩站在了他的身后。两个女孩都是控制系的魂师，而且两人心意相通一起使用魂技会有更好的控场效果，再加上武魂融合技的关系两人如非特殊情况，在场上是不会轻易分开的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六十八章 考核开始免费阅读。https://xs.23sk.com 