
　　会客室，张岳和卫盾天坐一边，吕坤和吕恒坐对面。

　　“小岳，这位是吕恒的爷爷，吕坤，咱们国家的战部统帅之一。”卫盾天随口介绍道，他和吕坤是同一时期的好友，年轻的时候还在同一个战队合作过，也算是至交好友，如果不是堵着他门口跟他要人，关系还能再好一点。

　　“吕前辈，您好。”张岳赶紧战起来行半神礼，心中狂喊道，半神，我竟然把半神的孙子给打了，好刺激。

　　“好！不用这么客气，你也跟小恒一样，叫我爷爷就好。”吕坤笑着说道，用欣赏的眼光看着张岳，不容易，自己最关注的职业终于出了一个好苗子。

　　“你话可以乱说，孙子可不能乱认，你见面礼准备了吗，就让我徒孙叫你爷爷。”卫盾天瞪眼说道，过分了，一见面就想挖墙角，啥意思。

　　“谁说我没有准备。”吕坤一副早有准备的样子，拿出一精美的小礼盒递给张岳。

　　“灵魂精华，一半神水系异兽的灵魂为原料炼制而成，专治灵魂上创伤。”吕坤看着卫盾天意味深长的说道。

　　张岳听到这里，默默收起礼盒，给吕坤鞠躬表示感谢，他无法拒绝这份礼物。

　　“你啊，什么都被你算的死死的。”卫盾天说着，还登了吕坤一眼。

　　“小岳，下面咱们说正事，我这次来，是想邀请你去万族战场执行一个任务。”吕坤慢慢说道。

　　“万族战场，它是独立于诸天世界之外的一处战场，每十年举行一次，期限为一年。”

　　“万族战场分为四个区域，低阶、中阶、高阶、半神。诸天世界三流以上的种族都可以派遣族内精英前去历练。在万族战场中击杀一族都会有积分。”

　　“积分可以在种族祭坛之中兑换任何东西，甚至可以直接让人成神的至宝都有。”

　　“以前我人族和金刚猿族很少派人前往诸天世界，因为那些顶级和一流、二流种族的天骄太过妖孽，派过去也只是送菜，经常是一队被对面一个异族所灭。很多异族低阶就有六阶的战力。”

　　“今年情报部得到消息，金刚猿族派遣大量族内精英进入万族战场，想获得大量积分，兑换至宝，以供猿族晋级真神。”

　　“如果他晋级真神，后果不用我多说，现在低阶队伍，就差一名持盾者。”

　　吕坤说完后就看着张岳。

　　“我要参加万族战场。”张岳坚定地说道，那怕没有吕坤的见面礼，他也会答应，在低阶没有人有比他还合适的参加万族战场的。

　　张岳渴望挑战极限，想见识一下诸天万族的天骄，强者的路没有一个是在一片风平浪静中走出来的，一为人族，二为自己。

　　“好，就凭你刚才想都不想一下的就答应我，我吕坤认你这个晚辈，从此之后，在人族我就是你的靠山。”吕坤高兴的说道，人族的低阶梦幻配置的队伍已经凑齐，全部都是完美级别的评价的职业者。

　　“你充什么大头蒜，我徒孙需要用你做靠山吗，有什么事我摆平不了吗！”卫盾天看着吕坤很不爽，要不是自己根基已损，成不了半神，那轮的倒他说话。

　　“好了，小岳，你准备准备，咱们10天后集合，队伍磨合5天后，咱们就出发。”吕坤说完后，就带着吕恒告辞回去。

　　“岳哥，10天后再见。”吕恒对着张岳摆摆手道。

　　“再见，吕前辈，吕恒。”

　　张岳挥手告别。

　　“小岳，这次来修炼上碰到什么问题了吗。”卫盾天和蔼的对张岳说道，今天早上通话时张岳就表示在修炼上碰到很棘手的问题。

　　张岳就把持盾势最深处的画面给卫盾天说了一下，听完之后卫盾天眉头紧锁，脸上的表情变换不断。

　　“你说你就一次，深入沉浸到这个场景里，然后你就抗拒进入了。”卫盾天很纠结的说道。

　　“对啊，师公是好还是坏。”张岳忐忑的说道，每当他要进入这个画面时，都有个声音在告诉他，现在还不是进去的时候。

　　“好坏都有。”卫盾天有点惆怅的说道，他想到自己当初自己中阶站御星势的时候也有这种感觉，只不过是看到的是这个巨人在随手在拨弄星河，把整个星系都玩弄在故股掌之中。

　　由于每次进入这个画面，对他的意提升都很大，无节制的进入，到进阶高阶是，最后一次进入，卫盾天还记的，那个把漫天星河都玩弄股掌之中的巨人，罕见的看着他一样，那眼神中包含着微微的失望，从此卫盾天再进不去这个场景里。

　　卫盾天想了想，慢慢说道：“你现在先不要进入，这个好像有次数限制，等到日后你晋级半神的时候，在进入，他那个场景对你领悟宇宙法则有很大帮助。”23sk.Com

　　“好的师公，我明白了。”张岳的到答案后，心情便好了起来。

　　“师公，你知道土灵势吗。”张岳又问道。

　　“那个势很危险，最好不要碰，这个势领悟深的人，最后都投入了大地女神的怀抱。”卫盾天说着眼中闪过一丝的害怕的情绪。

　　10年前，有一特别有天赋的年轻人，领悟土灵势，当初在边疆战场上为救队友，全力开启土灵势，然后爆种杀了所有的他能看到的异族。

　　然后找到了卫盾天，用非常诡异且妩媚的语气对着卫盾天说道：“资质很不错，你要不要成为我的信徒啊，我在大地母亲的怀抱里等你哦。”说着一道灵光冲入卫盾天的脑中，随后就进沉入了大地之中，然后他领悟的土灵势，只是一直到现在，一次都没有用过。

　　张岳停停了卫盾天的描述，打了个冷战，怪不得大地本源给他的解释这么诡异。

　　“小岳，你把你的盾势和重力，都对我开启一下，看看你还有没有要提升的，刚才看的不精确。”卫盾天正式的说到，整个持盾者就这一个天骄，他可不想折损在万族战场。

　　张岳开启了盾势和重力向着卫盾天压去。

　　卫盾天闭上眼睛细细品味，时而点头，时而摇头。

　　“小岳，盾势融合的很不错，但时候再把威力集中一下就可以。”

　　“至于重力，那只地龟你已经见过了，重力方面就不需要我再指点了。”

　　“你的星铠之势，为人族省下一件灵魂守护装备，现在你欠缺的只是对别的属性的攻击的防御，这个到时候装备能弥补一下，目前来说在低阶你应该就是最钢的存在了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第八十九章 万族战场免费阅读。https://xs.23sk.com 