    未央宫内一股冷烈而凝重的气息，溢满孟琦良的身体。

    孟琦良能感觉到有一股浓烈的灵力，正在蚕食着自己的身体，

    孟琦良身体不由自主的浑身发颤，可孟琦良隐忍着，没有表现出丝毫的异样。

    可是孟琦良的身体就像被两股力量互相拉扯着，他不能反抗也不能阻止，此刻孟琦良突然听到像蛇吐信子一般的声音，

    孟琦良用眼角的余光看着自他的脚底下有一只黑蛇，黑蛇像手臂一样粗缠绕着他的腿，一点一点的爬行到他的身体上，最后缠住他的脖子，

    那条黑色的蛇同孟琦良平行而视，它那长长的蛇信子，在孟奇良的眼前来回吐着。

    可是孟琦良依旧表保持着冰冷的姿态，只见那条庞大的眼镜蛇，突然一下子冲着孟琦良手中含有黑水玉的碎片碎玉佩冲了过去。

    可是与此同时，那一块有黑水碎玉的玉佩同时间发出巨大的灵力，灵力向四周扩散着炸开了层层薄雾，

    与此同时钳制在孟琦良身上的。那股灵力瞬间消散，

    孟琦良往后退了一步，他一手按住那黑水玉碎片。而将口中那一口腥味的血咽回了肚子里，

    孟琦良看着被拴住的不能动的宗明大帝，说道：“陛下何以如此激动？陛下想要除掉六公主。这难道是一个秘密吗？”

    “孟琦良，”宗明大帝道，“你究竟知道多少？”

    宗明大帝的语气深沉，

    “其实也不多，但是足够和陛下做交易，”孟琦良道。

    “孟琦良，你可知道你在和谁做交易，你又是在威胁谁？”

    “陛下恕罪，臣没有敢威胁任何人，臣也只是想得到自己想要的东西吧，陛下心中亦有一份执着，相信比臣更了解，想要得到一份东西的心里的那种感觉，陛下。臣只是希望不要和六公主解除婚约，”

    “孟琦良，你爱上云岚了。”

    在空荡的未央宫大殿之中，那个爱字顺着。房顶似乎绕梁了好几圈才进入到了孟琦良的耳朵，

    孟琦良说的：“陛下这就不是臣能回答陛下的事情。陛下只要相信黑水玉碎片，臣能为陛下集齐，墨锦娘娘也一定可以回来，到时候陛下和墨锦娘娘终能团聚，”

    “你何以这般肯定？”

    “陛下应该相信臣不是吗？毕竟臣说的话全部都灵验了，比如黑水碎玉何时会重现人间。比如那大夏国的国君何时陨落，又比如那宋弈。会坐上大夏国的辅国大臣的位置。”

    “好，朕答应你，你和云岚的婚约不会作废。云岚依旧会是你的妻子。你也会是六公主府堂堂正正的驸马。只是女孩子的心思终究是琢磨不定的，你在溪洲做的事情终是将云岚伤了，怎么哄云岚，你要自己去下功夫了，”

    “这个臣自然会知道，只要陛下不从中阻碍，臣和云澜公主一定会伉俪情深走到最后的。”

    “孟琦良，你何以这般笃定？”

    “这不重要，重要的是陛下也会见到墨锦娘娘，同她生而同寝，死而同穴，”

    孟琦良将死而同穴四个字强调得格外重，宗明大帝本来是阴暗的气息，但瞬间好像散开了，宗明大帝说的：“哈哈哈哈哈，死而同穴也行，死在一起未必也不是最好的选择。”

    孟琦良从未央宫出来的时候。他的脸色煞白，黑羽军的几位将军走上前询问孟琦良的身体是否有恙，孟琦良挥挥手让他们退下。

    孟琦良走了两步，在宫内无人之处，突然靠着墙蹲了下去，

    这是一处宫内僻静的地方，往常不会有任何人经过这条小道，红墙白瓦只有孤零零的石狮子会间隔几格成为陪伴孟琦良唯一的东西，

    孟琦良抓住自己的心口，他手中那块镶嵌着黑水碎玉的玉佩发动着莹莹的黑色光芒的，很快被那块玉佩所吸收，光芒不复存在，也没有一点属于黑水玉应该有的灵力。

    看到那黑色的灵力慢慢消失，孟琦良将黑水碎玉放进了自己的怀里，好生收好。

    孟琦良靠着宫墙努力平复着自己的呼吸。

    天上的云一朵一朵的飘过，但都好像不属于自己。

    孟琦良看着这条道路，前世的时候这条路是通往皇后寝宫最近的一条路。

    那个时候孟琦良下了朝之后，常常从这条小路去找他的皇后。

    世人都知。孟琦良在位期间同，皇后一向康丽情深，甚至为了纵容皇后不惜诛杀大臣，臭名远波，可不可否认，孟琦良在国事上的确比宗明大帝要突出其多，至少他不会眼睁睁的看着一件件惨案发生，至少他的心中有他的国家和百姓，除了被那毒后所蛊惑，孟琦良的这一生没有任何污点，直到最后被那人拽下王位。

    前世的事情像浮光掠影般在孟琦良眼前闪过。

    前世也是因为黑水玉，孟琦良才拥有了无上的力量。

    他一步一步得到黑水玉。

    从溪洲开始，他的这一生就好像被一个人一笔一笔的书写好，他只要按照那个人走规定的路，就可以得到相应的结果，一半。

    可是，是谁告诉他溪洲有黑水玉的是谁？

    最早告诉他可以集齐黑水玉就能拥有，推翻这世道的无限力量，

    孟琦良的手插进他的头发里，他的嘴角浮现出一抹阴冷的笑容，他说的：“是你啊，云岚，是你告诉我的呀。”

    上一世那一混乱中救了自己的少年云岚公主，不管是黑水玉的踪迹，还是要让自己争夺这属于至高无上权力的东西，都是那小小的云岚公主告诉自己的。

    只是或许因为年少还是世事变迁，但那小小的云岚公主长成一妙龄少女的时候。却将所有的一切都忘记了，

    孟琦良笑了笑，说道：“云岚你不能这样，你不能将我拉进地狱之后什么都不记得了。这皇宫…”

    孟琦良扶着墙站起来，他的嘴角还在不停的往外溢着血液。

    “我找了你那么久，云岚。不管前生今世，我找你那么久。你明明那么爱我。怎么能说不爱就不爱了呢？你看。你父亲为了他心爱的女人，连你都能杀害。你们有着相同的血脉，你们体内爱一个人是刻到骨子里的，怎么可能说改就改呢？”

