    因为是小众向的游戏，用户注定不多，所以森夏在这个还没有名字的18x的网游中，加入了一些自己的奇思妙想。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个游戏的本体，还是原本的文字游戏，但是画面也是可以有的。

    简单的画面素材构成一个地图和简单的图形，增加一些可视化的要素，还是有的。

    当然，这也就是如此而已，类似角色的动作、角色的语言，还是长段的剧情等等内容，这些也都完全是文字版本的。

    但是可视化的地图和角色什么的，至少能够增加游戏的可玩性。

    当然，虽然有角色，但其实也只是简单的一个地图上的象征性的角色而已，大概也就是简单的几个像素点而已，角色身上的装扮和装备什么的，还是要依靠玩家们进行脑补。

    “设计最有趣的地方是地图。”森夏自我感觉良好的说道，“我之前和那边讨论过了，我们一开始整个游戏地图的大小，按照上古卷轴2匕雨的大小进行制作。”

    听到森夏的话之后，千佳惊了：“那该有多大？！”

    “差不多两个英国那么大。”森夏说道。

    ——两个英国这么大，这可不仅仅只是说说而已。

    在《上古卷轴2匕雨》的世界中，整个地图的大小，如果换算成现实世界的大小，的确是有两个英国那么大，想要将全图都完全探寻一遍，在游戏中可以说是非常的困难。

    上古卷轴2匕雨的世界中，有过15ooo个城市、乡村、地下城和待探索区域和75oooo个可对话的npnetbsp;  如果说上古卷轴3、4、5也就一个大城市那么大的话，那么上古卷轴2的大小，那几乎就是碾压性的优势。

    上古卷轴2匕雨的地图面积大小在62394平方英里，而上古卷轴4湮灭的大小在16平方英里，上古卷轴5天际则在2o平方英里左右，至于上古卷轴3晨风的话，那就更小了。

    ——别以为这游戏只是单纯的堆砌地图而已，事实上，上古卷轴2还是获得了96年度最佳的角色扮演游戏称号的好游戏。

    事实上，上古卷轴2的游戏面积，也就是一个世界纪录了，就森夏玩过和知道的游戏之中，最大的大概只有闪电行动2的135平方英里面积的地图了，但是这个游戏地图，依然没有办法与上古卷轴2相提并论。

    当然，这并非是绝对，有人曾经测算过，minecraft如果可能的话，其地图大小能够达到8亿平方英里左右，虽然森夏不知道是怎么算出来的，但是这个游戏的确能够过上古卷轴2。

    只是，minecraft“我的世界”这个游戏，并没有和上古卷轴2一样丰富的剧情和内涵，所以单纯比拼这方面，其实并不算是很公平。

    “但是网游采用随机演算类型，这样真的没有问题吗？”千佳也知道上古卷轴2，但是在这个时候，千佳想到了一个有些关键的问题。

    这样随机演算类型……真的没有问题么？

    上古卷轴2匕雨的地图就是随机演算生成的。

    上古卷轴2是一个**型性的Rpg，这个游戏是一款netbsp;   所谓的“c”，意思代表了create，也就是创造的意思，这个游戏中，主角的各项属性，也都是要靠玩家一步一步去设定、去完善的，其自由程度，无论是未来的上古卷轴3、4、5亦或者是辐射系列，都是远远不及的。

    在上古卷轴2中，总共可以探索的地点，包括之前的城镇和地下城等等在内，其数量过了17ooo个，而任务的数量更是无限的。游戏就像mud一样，多情节，多任务，至于完成哪个任务，并无次序的要求，从某种意义上来说，这也是一个rogue1ike的游戏。

    mud虽然是网络游戏，但是网络游戏的概念，在单机游戏上是可以使用的，而单机游戏的概念，在网络游戏上面，也并不是不能使用的东西。

    森夏现在就并没有完全的遵循原本未来的游戏概念。

    “我们不完全是采用这种手段，我个人的看法是，游戏的地图在一开始，除了设定好的地点之外，其他的地方则采用完全留空的方法。”森夏说道，“等玩家遇到任务，或者前进到这个地方的时候，再生成地形。”

    地形文件也就是几个字符而已，然后将素材填充到游戏里面就好，其实并不占多少空间，而这样的好处就是，给他们的游戏有了更多回旋的余地，可以设计更多更有趣的任务和剧情，而且贸然插入一些脑洞，也不会让剧本崩坏。

    嗯，从某种意义上来说，这玩意儿和幼女战记一样，是一个试验品。

    森夏想了想，然后继续解释道：“例如，游戏中有一个城市，玩家从这个城市出去，然后进入了某个森林，在这个时候，森林的地图才会制作出来。除此之外，如果这个玩家没有来到过这个地方，但是他接受到了一个任务，在任务接受完成之后，任务目的地的地图会预先绘制，然后玩家过去之后，便能够完成任务。而在这个玩家离开之后，其他玩家来到这里的话，他则不会进行随机演算，在这个时候，系统会调取已经拥有的地图资料。而如果当玩家改变了游戏里面的地形的时候，这个变动也会存储起来。”

    “等等，你是说，玩家可以改变地形？这样真没有问题吗？”千佳有些在意这方面的事情。

    “我个人认为应该是没有什么问题的。”森夏说道，“而且，如果玩家能够制作出在游戏中属于自己的房间，那应该也会是一件很有趣的事情吧？”

    听到这句话，千佳点了点头。

    属于玩家自己的房间什么的，这种东西的确是很能够吸引玩家的东西。

    这一点，在《罪恶王冠》里面就已经说明过了。

    改变地形，当然玩家也可以通过这种方式建造属于自己的世界了。

    但是千佳想到了一个问题：“如果有人把别人的房子拆了怎么办？”

    “这个没关系，我们可以设定一个保护机制，这样就好了。”

    毕竟是**型性的游戏，所以森夏这边也是摸着石头过河，到时候走到哪算哪。

    “嘛，我没什么问题了。”因为大概是一脸懵逼的关系，所以千佳让森夏先说，至少，刚刚自己想到的问题，森夏已经合理的解释和拿出了解决方案。

    “嗯，我先看看……唔，二代目老师在世界观上面没有绅士的设定，但是在后面的设定，倒是挺有趣的啊。”

    森夏看了看后面的设定，感觉还挺有趣的。

    虽然在大的世界背景上面，二代目老师并没有涉及各种工口和绅士，但是她在别的地方，倒是做了一些有趣的设定。

    就比如，在游戏中有一个小国，这个国家大概是参考了十八世纪到十九世纪的欧洲，这个国家的女性从小都要穿着束腰以及各种拘束具生活，这绝对是各种s和m爱好者最喜欢的国家。

    而在游戏中，还有一族是从上古流传下来的英雄种族，她们一族全都是美丽的少女，也是实力强大的英雄。但是这一族从古代就被魔王诅咒，她们只有不断的和不同的男人做这样和那样的事情，才能够让自己的力量增涨，但是随着她们不惜代价增涨力量，自己也会因为沉迷其中而让自己心灵变得污秽，从而最终走向堕落。

    再如，游戏中还有一个从上古流传下来的、被诅咒的铠甲。穿上这身铠甲的人，将会被铠甲所在衣服之中，并且被铠甲做这样和那样的事情。

    另外，二代目老师也说了一些想法，例如，道具上的工口，技能上的绅士，一些类似奴隶制这样的成年人的设定等等。

    “二代目老师建议，我们在给世界本身做设定的时候，不要把工口和绅士内容变成剧情的关键，而是让其依附于剧情进行展。”二代目老师在后面也提出了一些自己的看法。

    工口元素可以推动剧情，也可以作为一些有趣的支线，但是工口本身最好不要成为剧情和世界的核心。

    “也对呢，虽然纯粹工口绅士的世界很有趣，但是只有这样一个元素的世界，一定会很单调和无聊吧？”

    千佳点了点头。

    “嗯，我觉得更关键的是，纯粹工口的话，就会让世界本身变得很虚假，不适合玩家进行带入，绅士的内容可以有，但是要恰当好处的放在游戏之中，这才是关键。”

    绅士内容的确很有趣，但是为了绅士内容而不理会基本的逻辑，那么玩家在爽完进入贤者模式之后，就会意识到剧本的不合理。

    面对二代目老师提出的建议，森夏这里也点了点头表示同意。

    “为什么二代目老师就是无法和我们见面呢？”森夏一想到这一点，心中就是无比的怨念。

    是啊，明明什么都好，但是关键的部分就是差了一点。

    这两位二代目老师的粉丝，可以说是非常的期待与二代目老师的见面，而且二代目老师做出来的世界观背景设定，也非常符合他们的需求。

    然而问题就在这个地方。

    没有办法与二代目老师面对面，无论这边是做了什么，两人都有一种在隔靴搔痒般的感觉，这种感觉让他们非常的难受。

    除了基本的设计之外，二代目老师对于森夏的cyoa的人物建立模式也表达了赞同，她表示这部分写作虽然很麻烦，但是自己会在近期内搞定。

    而在最后，二代目老师还给出了自己的QIcQ号码，并表示大家可以通过这种方式及时联络。

    “啊，有QIcQ的话，应该就简单了。到时候和二代目老师交流，一定风方便。”森夏赞叹道。

    “那你还等什么，赶快把二代目老师加入到好友里面啊！快打开QInetbsp;   千佳这边也急不可耐了。

    “嗨。”

    森夏二话不说，立刻便打开了自己的QIcQ，然后将二代目老师的QInetbsp;   随后，上面便出现了“艾洛希尔”的搜索结果。

    森夏这边立刻便将这个Id加为了好友。

    “你好，夏森老师。”

    在说明了身份，然后和对方成为了好友之后，对方就开始了交流。

    “二代目老师正好在线，真是太好了！”

    在看到自己这边一下子就被二代目老师加为好友，并且开始聊天之后，森夏这边也兴奋了起来。

    “你好，二代目老师，我是你忠实的读者与粉丝！您的每一部作品我都有看过，您的签售会，我每次也从来都不会缺席！”

    森夏毫不吝惜的表达了自己对于二代目老师的憧憬与崇敬。

    “真巧呢，我也非常喜欢夏森老师您的作品，真的是非常出色，我每一次看的时候，都会被迷住呢。”

    对面的艾洛希尔二代目老师，似乎也非常喜欢森夏的作品。

    对方在说完这句话之后，还说出了森夏的《地球防卫少年》里面的剧情，并且对于森夏这种每一本杀死一个角色的手段表示了吃惊与喜欢。

    除了《地球防卫少年》之外，二代目老师对于《幼女战记》里面的情节和脑洞也表示了很感兴趣的意思，用二代目老师自己的话来说，那就是：“一本正经的说瞎话，一本正经的描述荒谬的剧情，这种感觉太有意思了！”

    二代目老师的说法，让森夏这边也感受到了欢喜。

    二代目老师并不是客套，她是真的看过森夏这边的剧情，而且真的对于情节感到了有意思。

    在得到了这个消息之后，森夏非常的兴奋，这种感觉，就仿佛是自己距离二代目老师更进了一步似的。

    这种感觉对于森夏和千佳而言，就仿佛是有国家领导人拍着自己的肩膀说“小家伙，好好干，我看好你，你的书我都感觉，受益匪浅啊”这种感觉。

    森夏和千佳，瞬间感觉自己的心灵都得到了净化……

    ……

    今天的更新。

    依然是节操的二合一～(未完待续。)