
　　何舟道，“你这是看不起人呐，这几天都在家的，明天你就尽管做吧，有多少给你吃掉多少，肯定给你消灭干净，你不心疼就行，到时候啊，别蹲地上哭。”

　　他说话是一点儿不客气，因为他知道他二姥姥是真心疼他的。

　　老话说，娶妻娶贤，娶错妻毁三代，在老何家倒是有印证。

　　他姥爷何老西也好，二姥爷何维保也罢，妥妥的老好人，一辈子安守本分，在方圆十来里地是有极好人缘的，人前人后，从无人说上半个不字，但是，最糟糕的是俩人都娶了个不招人待见的媳妇。

　　他姥姥赵春芳就不用多说，好吃懒做，一副高高在上还自私霸道，一言不合，就破口大骂，是根本没有办法正常去理解，也不愿意去相处的。

　　在家里，家里人都顺着她，外面可就没什么人惯着她了，何家本来就是小门小门，人家不欺负你，就已经是客气了，绝无什么人缘可言。

　　也就最近这些年，她老娘的家业做的越发大，人家不管抱着什么目的，愿意哄着他姥姥，算是与外界有点人情关系往来。

　　至于二姥姥，人是极其勤快的，无论是家里，还是地里，皆是一把好手，可惜坏就坏在脾气，撒泼打滚无一不精，是一点儿道理不讲的。

　　不过，好就好在，他二姥爷能治得住她，虽然他不提倡家庭暴力，但是他偶尔也希望他姥爷何老西学学二姥爷何维保振振夫纲。

　　对于姥爷，他是挺无奈的，经常被姥姥骂的狗血喷头，连句话都坑不出来，只会在那抽烟生闷气，在家里简直没一点儿主张。

　　总之，姥姥和二姥姥都不是什么善茬，但是他还是更愿意亲近二姥姥，只因为从感情上出发，二姥姥更在乎他，真心实意的待他好，甚至算溺爱。

　　老太太道，“多的很，你有本事吃就尽管吃。你大舅不回来，你姨呢，家里什么都有，不缺这些。靠俺一个人，吃到猴年马月，你说不给你吃给谁吃。”

　　“大舅现在打过电话吗？”何舟到现在也没联系过何满军，并不知道他的消息。

　　老太太神色黯然道，“打过一次电话，就没信。”

　　何舟道，“你既然不愿意去老姨家，她家程晨不是在县里读初中吗，你去县里陪读多好，省的你一个人在家无聊。”

　　他口里的小姨是二姥姥的闺女何满容。

　　老太太瞪眼道，“说的容易，她有爷爷奶奶的，俺才不去找那个不自在呢，省的落人闲话。”

　　她是有儿子的，儿子本来就过得艰难，再落个不赡养老人的名头，以后娶媳妇就困难了。

　　何舟道，“那等我毕业了，跟我去呗，也不让你闲着，一天三顿饭，我总算有着落了。”

　　老太太瘪瘪嘴道，“你信不信，俺前脚进去，后脚她赵春芳就得跟着，堵着门骂呢，可不讨这个不嫌，你自己好就行，家里这么多牲口，也走不开，你们啊，自己好，比什么都强。”

　　何舟苦笑，二姥姥说的是实情，他要是真给二姥姥养老，她亲姥姥绝对要出来作妖的，把他列为胳膊往外拐的典型。

　　啃完四个大馒头，两盘菜吃的精光，才聊下筷子，碗筷扔进水槽，要帮着洗，却被老太太拦到一边，“没你事。要说，你妈就是心狠呢，大夏天的，做什么工，家里你又不缺你那几个钱花，一天天的，脑子不知道怎么想的。”

　　何舟道，“她也是为我好，没什么的，二姥爷不是说过嘛，只有懒死的，没有累坏的，我身体好着呢，干点活不打紧。”

　　老太太道，“不提都忘了，你二姥爷那全是狗尾草，明个等没露水了，得去给割掉。”

　　何舟道，“我去吧，你可别动了，别摔着哪里就不好了。”

　　“割个草有什么，上面也有不少勾树茬子，准备留着了。”老太太洗碗的手一顿，叹口气道，“人呢，是贱皮子，在的时候没觉着啥，怎么看他都不得劲，天天就想着吵架，刚走那几晚上，觉着也没什么大不了了的，你看俺哭都没哭。”

　　把碗筷甩干净水，放置好，手往面前的围裙擦了擦，接着道，“真不在吧，那就闹心了，怎么想都是他好，后面是成宿成宿睡不着，灯开着，电视开着，乖乖，那一个月电话，搞掉三百多。”

　　何舟道，“谁不晓得二姥爷好，对谁都没坏心。”

　　“嗯呢，”老太太点头道，“俺俩刚结亲那年，正修上面那个河提，别人能偷懒就偷懒，他就死干，一天土挑下来，肩膀头一层皮没了，可不就瞎实在。后面让他做大队干部他也不做，稍微鬼一点，咱家这日子也好的多...”

　　说起旧事，老太太滔滔不绝。

　　何舟不愿意扫她的兴，一直陪着她聊。

　　“多晚了，还死不回来。”墙外面传来了赵春芳的声音。

　　二姥姥这才对着何舟摆摆手，“回去吧，省的老不死嘀嘀咕咕的，一天到晚，没完没了。”

　　何舟出了二姥姥家，刚到墙根，就遇上了拿着手电筒的赵春芳。

　　赵春芳道，“熊玩意，一点到晚分不清里外。”

　　“自己什么玩意，拿手里电筒照照。”二姥姥自然是针锋相对。

　　“回家，回家。”何舟赶忙揽住赵春芳的肩头往前推着走，生怕俩老妯娌当场掐起来。

　　老妯娌俩，掐了一辈子，何舟自然是从小见到大的。

　　赵春芳被他推着挣脱不开，只能跟着走，没好气的道，“家里缺吃的，贱兮兮的端人家碗。”

　　“知道了，知道了。”何舟随口瞎应付，自然没傻到和姥姥辩驳，要是能说得清道理，那就不是他亲姥姥了。

　　何老西在家里翻箱倒柜，赵春芳道，“你又瞎翻拾什么？”

　　何老西道，“找你身份证，还有那个新农合，明天上医院不得用着。”

　　赵春芳把何老西推开，三两下就从一堆衣服里翻出一个塑料袋，骂骂咧咧的道，“眼睛长哪里去了，这不是嘛。”

　　姥姥的声音中气十足，何舟瞧不出她哪里像有病的样子。

　　他没去浴室，只在院子的井里打了水，浑身上下浇好几桶，舒服的很。

　　回到自己卧室，玩游戏一直玩到十二点钟，赵春芳起夜，朝着他屋里喊了俩嗓子，他才关了电脑。

　　第二天一早，他起来的时候，老俩口也已经起来了。

　　不出意外，干锅冷灶，只要是上街，他姥姥是从来不做早饭的，必定要上街好好吃一顿，牛肉汤、大肉包子、牛肉饼、羊肉卷，都是最爱。

　　李兆坤背着手，从田埂上走过来，身后跟着半人高的阿拉斯加犬，大概是长久没洗过澡，身上的毛都打结了，一咎咎的，无一处干净的地方。

　　赵春芳老远就打招呼，“兆坤，干嘛呢？”

　　这是李庄为数不多的值得她热情客气的人物。

　　她即使再不聪明，也懂的看碟下菜的道理。

　　近到何家门前，李兆坤才道，“你家老西呢？”

　　何老西从屋里出来，笑道，“兆坤，啥事？”

　　很是意外，两家关系虽然很不错，但是李兆坤很少踏他家的门槛。

　　李兆坤道，“哟，何舟回来了。”

　　何舟招呼道，“大爷。”

　　李兆坤点点头，然后对何老西道，“昨个夜里，我打牌呢，吃好晚饭从镇里回来，瞧你家三丫头在桥头蹲着哭呢，怕她不好意思，就没上去问，看着她不哭了后，我才回来。23sk.Com

　　今个早上，我问问我家小媳妇，她说姓匡的好像有点不正干，才感觉情况有点不对劲，来跟你们说一声，注意着让三丫头别被匡启成这王八蛋给欺侮了，咱也不是没人是不是，小王八犊子，吓也吓死他了。”

　　“来弟这死丫头，啥也没说啊，整天窝窝囊囊的，没出息的样！”何老西还没说话，赵春芳先嚷了起来。

　　何舟心下一凛，很是担心。

　　三丫头是她三姨盼弟，她没结婚的时候，没少照顾他，小时候待他是极好的。

　　何老西道，“俺等会就去看看，哎，闹的叫什么事。”

　　女儿家的事情，他多少听闻一点，但是女儿从来不说，他又不好多问。

　　赵春芳道，“早说了，早晚是丢人现眼的货，你还不信。”

　　何老西喃喃道，“说这些干什么。”

　　李兆坤道，“有什么事情，尽管张口，小犊子不能给好脸。”

　　说完就转身走了。

　　何老西叹口气，对何舟道，“你先送你姥去县里，我去你三姨家看看。”

　　赵春芳道，“你去了能顶什么用，还不是屁都放不出一个。”

　　何老西道，“那也不能不管。”

　　赵春芳对何舟道，“把锹扛着，非砸了他家的锅不可。”

　　何舟有心说这不是解决问题的态度，但是劝说是不可能劝说住的，只能假装关心道，“姥，回头再说，咱先去医院，你身体不舒服，去医院检查下，不然我也不放心，小病万一拖出大病就麻烦了。”

　　赵春芳想了想道，“那就先去医院。”

　　一大早上，她就把自己收拾的干净利落，去吵架的话，就白瞎了一身衣服。

　　何舟套上衣服，穿上鞋，把车子启动开，赵春芳坐在副驾驶位上，何老西锁上大门后，坐在了后排。

　　车子到县城北门口的时候，他不需要姥姥吩咐，就先把车子停在了一家牛肉汤馆子门口。

　　赵春芳是这里的常客，何况人家闺女又这么有名气，老板想不认识她都难，不需要她交代，就端上来三大碗牛肉面，两屉子小笼汤包。

　　何舟早就呼噜噜的吃完，等赵春芳细嚼慢咽，嘴抹完，才去买单付钱。

　　到达医院，医院刚开门，他车停好后，先跑进去挂好了号。

　　带着老俩上了电梯，顺着指示牌找到了科室。

　　医生是个秃顶老头，问了赵春芳几句，听了几句，便直言道，“消化不良。”

　　赵春芳道，“我一顿两大碗饭。”

　　医生道，“那也是消化不良。”

　　“那要不要拍个片子？”何舟也觉得不可信，他姥姥能吃能喝，比他一个大小伙吃的还多呢！哪里像消化不良的样子！

　　医生道，“钱烧得慌就拍一个吧。”

　　顺手写了一个单子给何舟。

　　何舟接过来，又排队去交了钱。

　　交完钱，又领着姥姥去拍了ct。

　　等片子的功夫，他借口出去抽烟，让老俩口坐在椅子上等着。

　　走道尽头是医院的后门，张望了一圈，拨通了三姨的电话。

　　第一遍打没人接，打了第二遍之后，那边才有人接。

　　“喂，三姨。”

　　“小舟啊。”

　　“三姨，你那边没什么事吧？”即使是隔着电话，何舟也能听出盼弟笑的很勉强。

　　盼弟道，“我能有什么事，你在哪呢，怎么想起来给我打电话了。”

　　何舟道，“我在老家，陪我姥上医院检查一下，等会片子才能出来，应该只是消化不良，你不用担心，没事的。”

　　盼弟道，“嗯，那你多费心，认真检查下。”

　　何舟道，“姥姥听说你跟三姨夫吵架了，等会就要去你那呢，要去把锅砸了。”

　　盼弟急忙道，“你可一定拦着，千万别让她来，添乱呢，我自己的事情我自己解决。”

　　何舟苦笑道，“她的脾气你又不是不清楚，是我能拦得住的吗？这事还得你自己跟她说。”

　　盼弟道，“我就在县里，等我你们来县里这个房子吧，不要让她去乡下。”

　　何舟应好，方挂了电话，点着了一根烟。

　　烟抽完后，进去坐了一会，看看时间，也就去拿了片子。

　　上楼再次去找医生，医生看了看片子道，“没大问题，少吃就行了，有点节制。”

　　赵春芳嘴上答应的好，心里早就把秃顶老头的祖上十代八代骂了个通透，出了门诊部，嚷道，“哪里吃的多了，不让吃饭，还活不活了。”

　　何老西无奈的摇摇头，懒得接她的话。

　　何舟硬着头皮道，“医生是说少吃，没让你不吃，比如能吃两碗，尽量吃一碗，暴饮暴食，对身体没什么好处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，194、不讲理的人免费阅读。https://xs.23sk.com 