    （就一个推荐，实在惨淡，求一下推荐票。）

    谢晨望着这个笑容灿烂面容稚嫩的家伙，一阵无语，他本不想打击库里，可对方也太自作多情了。

    库里虽然已经26岁，却长着一张娃娃脸，跟他的90后好搭档汤普森真是天差地别，光看长相，还以为汤普森是库里的前辈。

    去年，库里和妻子在加州一家披萨店买啤酒，售货员竟然要求库里出示身份证，要知道美国法律规定，不满21岁的人是不准买酒喝酒的，可见库里长的是有多嫩。

    谢晨今年23岁，看起来也很嫩，两人无论身材还是技术都出奇的相似，难怪库里今天这么恼火。

    勇士队进攻，库里拿到球之后迫不及待运到三分线位置，可却被谢晨贴得死死的，根本没有出手的空间，要知道，库里这种投篮动作，必须要拉开空间才能防止被盖，再加上谢晨本身就比库里要高，对库里的干扰是非常大的。

    库里见谢晨贴得这么紧，就往前突破，可谁知谢晨根本就不追，完全放任他投两分球的架势。

    “可恶，这小子放我两分，就是想把我的三分封死！”库里突破进去之后，却没有选择中投，还是不甘心，想用三分还以颜色。

    就在他犹豫的片刻，韦德上前补防，库里顺势将球击地传给汤普森，汤普森脚踩三分线投篮，可惜没有命中。

    热火队立刻展开快攻，谢晨早早的站到熟悉的三分线位置，接球就投，可惜，这一次却没有命中。

    库里的三分球投射能力，谢晨毕竟才融合了百分之四十，想要达到库里的命中率显然不太现实。

    不过，球虽然没中，韦德却抢到了篮板球，抢到篮板球之后立刻将球再回传给谢晨，谢晨原地再次投出三分球，这一次精准命中！

    美航球馆已经沸腾了！热火队今年的新秀今天已经命中好几个三分球了！

    “天啊，这个新秀小子已经得到二十分了，看来我们要把他列入最佳新秀的有力竞争者中。”

    “先别着急，伙计，他得到了太多出手机会，得分高并不奇怪，斯波教练这么做显然是特意对付勇士，碰上其他球队，他是不会允许谢这么疯狂出手的。”

    谢晨每进一个球，库里心中的怒火就更盛几分，伴随而来的是强行出手、传球失误、被封盖，场上的库里已经完全反常了。

    此消彼长，反观热火队，除了谢晨之外，韦德、波什竟也加入了三分轰炸大战之中，两人三分球也有不错的命中率，这一节硬是把勇士队吊着打。

    第三节比赛结束之后，双方比分已经是80：74，热火领先六分。

    “斯蒂芬已经完全丧失一个优秀控卫应有的状态，他的全部精力都放在谢身上，看来这场比赛，勇士队获胜的几率会大大降低。”

    “没错，除非解决谢这个新秀，不然，库里将无法带领全队获得胜利。”

    第四节比赛终于开始，谢晨听到观众席上不时传来为自己加油呐喊的声音，频频微笑致谢，现在的他，心态也很轻松，万万没有料想到接下来的遭遇。

    就在谢晨刚刚在三分线位置接到球之后，身前竟然出现了两个人的身影！

    库里和汤普森！

    斯波教练、韦德和场边的abc解说员，同一时间齐齐望向勇士主帅科尔！

    包夹！科尔教练竟然选择了包夹谢晨！

    “我看到了什么！科尔竟然选择包夹谢！他还只是个新秀！今天还只是他第一场比赛！”

    “噢，让我们回想一下，上一个在nba首秀就遇到包夹的球员是谁，没错，是那个禁区无敌的统治者，四届nba总冠军，三届nba总决赛mvp的大鲨鱼奥尼尔！克里斯·谢要向科尔敬礼，因为他获得了巨星级别的待遇！”

    谢晨也楞了，这绝对是巨星才有的待遇，他连忙将球传给韦德，韦德并没有进攻，而是等谢晨往左侧走了走，将球又传给谢晨。

    再度被包夹！

    看来科尔教练是铁了心的不让谢晨进球了，要知道场上热火的队员，每一个都比谢晨进攻手段更丰富，更有威胁，没想到仅仅为了平复库里的内心，科尔教练连这场比赛的胜负都不顾！

    谢晨果断将球传出去，致使队友接球得分，一连几个回合下来，热火已经远远的拉开了比分。

    而在第四节后半段，科尔终于不再派汤普森包夹谢晨，谢晨也趁机刷了几个三分球。

    最后，热火以110：98打败勇士，获得了常规赛首场的胜利。

    谢晨拿到全场最高分，36分以及3个篮板和5次助攻，除去刚开始用掉的十个积分，谢晨现在有45个积分。

    谢晨的首秀数据无疑是非常抢眼的，要知道被誉为现役第一人的勒布朗詹姆斯，首秀也才得到了25分。

    比赛结束后，谢晨在美航球馆洗了个热水澡，简单吃了几个pancake填饱肚子，并没有选择回家休息，而是在这寂静深夜，这空无一人的球馆继续练习。

    谢晨拿了一个篮球走到空荡荡的球场上，明亮的灯光，奢华的球馆，光亮的地板，让人有些晕眩。

    几个月前，就是在这里，上演了全世界瞩目的总决赛对决，谢晨现在还记得那个印有“thefinals”的地板上，上演了多少精彩瞬间，还有球馆上下座无虚席，球迷统一着装的惊人盛况！

    “詹姆斯走后，美航球馆就再也不会有总决赛了吗？不，我要凭我的力量，让热火连续五年进总决赛！”

    谢晨暗暗立誓，运起球就往篮下冲，完成了一个漂亮的扣篮。不过，他今晚却不是来扣篮的，他的主要任务就是练习三分球，提升库里三分技能的融合度。

    谢晨不知疲倦的在三分线各个位置练习投射，挥汗如雨，本以为得到全能复制系统这么牛叉的东西之后，可以轻而易举所向无敌，没想到还要挥洒汗水，甚至比以往更要勤奋。

    大概练习了二十分钟左右，球场上突然又响起一个人的脚步声，谢晨回头一看，竟然是自己的队友查尔莫斯。

    查尔莫斯表情冰冷，手里拿着一身运动服，坐在球员席位，目光冷冷地换上打球的衣服和鞋子，然后走向谢晨。

    “嘿，菜鸟，你倒是挺努力的嘛，刚打完比赛就在这练习，你看nba官网了吗？你的名字可是出现在头条位置，你今天可算大出风头了！”查尔莫斯语气冰冷的说道。

    刚才吃饭的时候，谢晨已经通过手机登陆了官网，看到了关于自己的新闻，不仅如此，他还登陆了中国国内的官网和各大媒体网站的体育板块，甚至weibo上自己的名字都成了热搜前三名，谢晨得了36分，难怪国内会引起这么大反响。

    “是的，我看到了。”谢晨微笑着，随即出手投出了一个三分球。

    篮球空心入网，慢慢滚向查尔莫斯的方位，查尔莫斯捡起球：“菜鸟，因为你的存在，害得我下半场几乎没有上场的时间，最可恨的是你还霸占了那么多出手次数，你别忘了，你只是一个替补，我才是球队的主力控卫！”

    谢晨猜到查尔莫斯是来教训自己的，这几乎是美国体育届的传统，但谢晨尊重查尔莫斯，却不惧怕他，更不喜欢别人盛气凌人的教训自己，如果是韦德，谢晨可以沉默，因为他有太多辉煌成就，但查尔莫斯凭什么？

    谢晨调侃道：“好像最近诺里斯·科尔当先发的次数比较多。”

    “你……”查尔莫斯气急败坏，早就想教训教训这个新秀，立刻下战书道：“我要跟你一对一，打十个球，我要让你知道谁才是热火的主力控卫！”

    查尔莫斯说完就把篮球丢给谢晨，根本不允许对方有拒绝的机会，正好，谢晨刚刚一直在练习无人投篮，现在可以练习有防守压力时的三分投射。

    谢晨运球在三分线附近徘徊，查尔莫斯压低重心，双眼死死的盯着篮球，时不时上前掏一下，都被谢晨左手挡了回去，突然，谢晨右脚向三分线内跨了一步，查尔莫斯身体顿时向后倾，没想到谢晨只是右脚在三分线圈内点了一下，迅速撤回三分线外，以迅雷不及掩耳之势跳起投篮，查尔莫斯慢了一拍，身高又太矮，只能目送球进。

    按造规则，三分球算两个，现在谢晨已经领先两球。

    这次换查尔莫斯进攻，身材不高的他竟然选择背身单打！也许是他想让身材单薄的谢晨感受一下他的力量，查尔莫斯身上的肌肉可不是盖的，他是一位非常有力量的选手。

    “嘿嘿，感受到nba一流pg的力量了吧！你小子还差得远呢！”查尔莫斯见把谢晨一步步顶到篮下，一脸的得意。

    谢晨无奈至极，这家伙也太不要脸了吧？竟然封自己是一流pg，要知道，目前就pg来说，可算是控球后卫的盛世，罗斯、库里、沃尔、欧文、威斯布鲁克、保罗、隆多、威廉姆斯……优秀控卫数不胜数，查尔莫斯算什么！

    查尔莫斯虽然有力量，但身高是劣势，又没有后仰跳投的能力，所以还是乖乖的选择正面进攻，而且是突破进攻，谢晨身体素质跟这个黑人没法比，让他上篮得手。

    就这样，查尔莫斯防不住谢晨的三分球，谢晨也防不住查尔莫斯的突破，两人僵持不下，可就在谢晨将要拿到第十球的时候，查尔莫斯突然拿起球中止了这场斗牛比赛：“不用打了，我们都防不住对方。不过，你的三分球不稳定，不可能每场都那么准，但我的突破却是每场比赛都能派上用场，所以，你安心当我的替补吧！我下场的时候，才有你登场的机会！”

    查尔莫斯说完，拿起衣服离开了球馆。

    谢晨双手紧紧握着篮球，暗暗道：“三场比赛之内，我一定把你的先发抢过来！”