    “实权都在你那里，这叫什么双赢？”

    耄祖子这一回却是没有再应下来，看着叶凡，眼神之中，已经有了一丝忌惮。

    “这一回我答应你，以后，你就会向我要更多的东西，总有一天，你连我这个总督的位置都要要过去。”

    “真正的实权在哪里，又能改变什么呢。”

    叶凡却是摆手，也注视着耄祖子，语气十分平静，“总督，我说的双赢，是说我做的事情，是我们都想做的。”

    “南川已经平静太久了，那些暗潮涌动，都在暗示着风云变幻，大乱之期快要到了，我们应该做更多的事情。”

    说到这儿，叶凡停顿，似乎幽幽的呼出了口气，“无论你答不答应，我都会做的，我已经准备好了一切，手里有重兵，上面有人遮掩。”

    “现在的局面，我在南川想要做些什么的话，唯一有威胁的就是总督，但我想……总督应该不会想付出巨大代价来阻止我吧。”

    声音落下，耄祖子的脸上闪过怒火，可想要动怒，却又是有些无可奈何。

    他确实拿叶凡没有什么办法，如果确实要阻止对方，也只有一条路，就是开战。

    “我早想过有这一天，没想到，到来的这么快。”想到了什么，耄祖子叹了口气，“我太小看你的野心了，以为你只是想要在南歌城做大，没想到你图谋的是整个南川。”

    “我图谋的，或许也不只是南川。”

    叶凡只是回答，这话让耄祖子一震，抬头去看他，可刚刚开口，叶凡已经伸出了手。

    “总督，给我颁布征讨令吧。”

    场面微微有些寂静，耄祖子盯着叶凡伸出的手，眼神有些凝结。

    总督府的院墙上，出现了几个穿着黑衣的神秘人，大多苍老，那是总督府的幕僚，每一个，都是星耀高星，武惊天十分警惕，身上的磅礴气势若隐若现，肌肉是紧绷的。

    叶凡是平静的，而耄祖子则是心里剧烈挣扎，眼神里，情绪波澜起伏。

    两者似乎有一个僵持和交锋，良久的时间过去，耄祖子还是退了，眼神移开，无奈的摆了摆手。

    “靳门，去给天公部长取征讨令吧。”

    “总督……”声音落下，靳门有些意外，可张了张嘴，最终也是没有说出什么，匆匆的走了下去，不一会儿，取来了一个金色的令牌。

    耄祖子将令牌拿在手中，观摩了几秒，将其抛给了叶凡。

    “多谢总督了。”叶凡接过令牌，向着耄祖子拱了拱手，紧接着，站了起来，“那今日就不多叨扰总督了，天公告退。”

    说着，叶凡起身，向着大厅外走去，院子里，他目不斜视，似乎根本不在乎那些墙上站着的阴影。

    耄祖子在那里站着，看着叶凡远去，眼神里似乎情绪变换，不过最终，他摆了摆手。

    墙上站着的那些黑影散了，耄祖子也是开口，声音有些悠长。

    “天公，杀戮，不要波及到太多的普通人。”

    “我会尽量的。”

    叶凡的声音回传而来，门啪嗒一声关上了，两人的身影消失，此刻，耄祖子似乎松去了力气，靠在了身后的松木椅上。

    一旁的靳门站在那里，同样的无言。

    “这一次放他出征，以后，南川，恐怕就不再是你我说了就算了。”过了一阵，耄祖子悠悠开口。

    “嗯。”靳门点头，在一旁缓缓开口，“放他离开南歌城，就像是放猛虎归山，以后，恐怕很难再钳制他了，等他回来的时候，或许就是数万重兵入城。”

    “刚刚总督若是愿意开战，总督府有的力量，仍旧在他之上。”

    “开战的代价太大了。”耄祖子摇头，“我是能压死他，可付出的代价是恐怖的，一旦我手里的力量衰竭，将来若有变故，谁来庇佑南川的普罗大众呢？是那些家族？还是王朝组织？”

    听到这话，靳门有些沉默，显然，这样的理由，他不是第一次听到了。

    过往岁月，那些家族逐渐成为威胁的时候，耄祖子，也是这样回答的。

    “我知道你想说，以前我也是这样放任那些家族做大的。”耄祖子似乎看出了靳门的想法，不过也只是摆了摆手。

    “我这个人就是这样吧，我从一个因为战争而逃难的家庭长大，后来好不容易可以造福一方，我不愿意我的民众再遭受战争的苦难，更不愿意我的士兵因为人族的内耗牺牲。”

    “唉。”

    话说到这里，靳门也只能叹了口气，看了看耄祖子，最终，安慰一般的开口，“总督有一颗仁心，对于南川的百姓来说，是好事。”

    “我们做的事情没有什么错，只能说是时代变了，一切，跟我们当初想的已经不一样了。”

    “天公怎么说也是有心打击王朝组织和家族势力的，放任他成长，总比放任只知道敛财的家族或者荼毒百姓的王朝组织做大好。”

    “现在也只能这么想了。”耄祖子回答，却是似乎想到了什么，看了一眼靳门，慢悠悠的道：“我其实刚刚突然想到林坤了。”

    “林坤？”靳门犹豫，显然，作为耄祖子的另一个心腹，他当然见过许多次。

    “嗯，那个跟了我十多年的男人，从少年一直跟我打拼到了中年。”耄祖子开口，眼神里情绪涌现，“当初的秘境之争，他选择了帮助天公，甚至不惜赴死。”

    “这件事我一直想不明白，那时我只是觉得他不了解我，不知道我的苦衷，可是刚刚我突然在想，会不会就是因为他太了解我了。”

    “他知道我不愿意和那些家族较真，也不愿意付出大量的代价去清除王朝组织，只会放任这南川的天一天天的暗下去，而天公不一样，他愿意去做，果敢，决绝，不惜代价。”

    “林坤在我身上看不到的希望，在天公身上看到了，所以他选择了天公。”

    “总督不必这样说。”看着耄祖子的情绪低沉了下去，一旁，靳门开口，“您是总督，担负的是整个南川，要对民众负责。”

    “这句话本来应该是我给自己找的借口。”耄祖子回答，可是看了一眼靳门，“林坤很喜欢的那个孩子你还记得吗。”

    “有点印象。”靳门点头，“总督怎么突然说这个。”

    “他曾经说过，有机会的话，要带那个孩子来南歌城念书。”耄祖子回答，“前些日子我突然想到了这件事情，差人去找他，结果你猜怎么样？”

    “总督请说。”

    “那个孩子，现在在云城公办的学校读书，已经展露御兽师的天赋，他的妈妈也被接到了云城，得到了云城最新一批政策里专门的残疾人补助。”

    耄祖子开口，却是突然有些自嘲的笑了。

    “这些事情，我也想做的，可那么多年都没有落实下来。”

    “云城比南歌城得差多少啊，可这些我想做的事情，他竟然比我先做到了。”

    “林坤要是知道的话，应该会很高兴吧。”

