
“喝趴下了......”张禹先生愣了一下，阿勒代斯和布莱顿的体格可不若，虽然在一起的时候没喝过酒，可张禹知道，这俩的酒量应该不至于太差。

可一瞧对面的朱酒真，张禹也就释然。这世上，估计没几个能喝过朱酒真的。

只是让张禹有点意外的是，为什么旁人没喝倒，阿勒代斯和布莱顿先趴下了。

张禹跟着问道：“到底是怎么回事，按理说，他俩不应该先躺下。”

“这个......刚开始吧......也没打算喝酒......就是见面只是，朱先生问阿勒代斯师伯，是不是他打败的梅威瑟......我翻译了之后，都不用我师伯说话，艾露高师叔就说没错......接下来，朱先生就提出挑战，说他一直都想挑战梅威瑟，就是没机会，现在遇到打败梅威瑟的人，更要挑战一下......师伯本来是不打算应战的，可是......艾露高师叔在旁边撺掇，说是不能怕了对手，觉得朱先生不过是人高马大，没什么大不了的......于是，两边就按照拳击的规则，戴着拳击手套打了起来......”赵华慢慢吞吞的进行讲述。

“结果呢？谁赢了？”张禹问道。

在他看来，朱酒真肯定是比阿勒代斯厉害，不过单纯按照拳击的规则，不许动脚的话，这个或许会有变数。

“结果......师伯被朱先生给打趴下了......跟着又是布莱顿师叔公要和朱先生较量一下......结果，也被打趴下了......当时差点就群殴起来，好在李明月师伯上前劝说，才没打起来......跟着，朱先生提出来喝酒，而且还说，他一个人能喝趴下我们所有人，要是不服，可以试试......阿勒代斯师伯本来就挺憋屈，于是答应......他是先喝的，然后就......趴下了......接着又是师叔公跟朱先生喝......也被喝趴下了......李明月师伯也上去喝了一碗......然后也趴下了......现在大伙是车轮战喝......每人都喝了两碗了......”赵华讲述了具体过程。

这下张禹明白了，这不是扯淡么，就凭你们那酒量，还跟朱酒真斗酒，能喝的过就出来鬼了。

他扫了眼桌上的众人，都没少喝。

艾露高本来是皮肤特别的白，可是现在小脸红扑扑的。这时，她端起面前的酒碗，大咧咧地说道：“干！”

国语虽然不怎么样，但一两字还是能说明白的。

朱酒真也举起酒碗，两个人干了一碗。这一碗就是一斤，艾露高这碗酒下肚，碗才放下，身子就好像瘫了一样，脑袋左右晃悠。

张禹一看这架势，这是不行了。

他连忙说道：“赵华、伊莉莎，你们俩赶紧扶她回去睡觉。其他人也别喝了......都回去睡觉......”

张禹的话还是很管用的，艾露高被架出去，其他的人一摇三晃，走路脚下都没跟。张禹完全能够确定，这帮人要是再喝下去一碗，估计也都得趴下。

等人都出去，房间内就剩下朱酒真和张禹二人。

不等张禹开口，朱酒真马上抱拳说道：“兄弟，今天前来，多有得罪......把你门下的弟子，都给喝多了......恕罪、恕罪......”

“不就是喝酒么，也不是什么大事......”张禹说着，找了个空酒碗，也给自己倒了一碗。他提起酒碗，说道：“小弟酒量有限，陪朱兄喝一口。”

正常喝酒，让自己死也喝不过朱酒真。张禹喝了一口，朱酒真喝了一碗。

张禹这才说道：“朱兄怎么突然大老远的跑到我的无当道观来了。”

“实不相瞒，我是在新闻上得知，打败拳王梅威瑟的人是老弟你的徒弟。我这个人也喜欢拳击，曾经还去现场看过梅威瑟打拳，据我所见，如果说不让我用脚，只是按照规则用拳头的话，我肯定打不过梅威瑟。所以，我对这一点十分的好奇，很想知道，你是怎么调教的弟子。于是，我就赶了过来......哈哈......”说到最后，朱酒真咧嘴大笑起来，半晌后才说道：“真没想到，竟然这么巧，在这里遇到了打败梅威瑟的人......当时我一时技痒，就想和他切磋几招......后面的事，你那小徒孙也都跟你说了......过意不去，实在是过意不去......”

张禹曾经见识过梅威瑟的一拳，印象中也就朱酒真能与之一战。当然，如果不让用脚，朱酒真估计也没把握。现在朱酒真也这么认为，看来还真是这么一回事。

他摇头一笑，说道：“实不相瞒，我这徒弟能打败梅威瑟，从中也是用了点小小的手段，否则的话，自然也是打不过的。”

“不过这也更加说明道家玄术的厉害。老弟啊，我这次过来，其实还有一件事。”朱酒真说道。

“朱兄请讲。”张禹马上说道。

“上次咱们在一起喝酒的时候，其实我就想说了......我跟老弟，还有银铃妹子一见如故，有心结拜为异性兄弟......奈何当时老弟你行色匆匆，没有来得及说明......”朱酒真真挚地说道：“此番见面，愚兄正式提出，不知兄弟可否愿意？”

张禹没想到，朱酒真这次大老远过来，是打算跟自己结拜。

朱酒真为人豪爽，是一个值得结交的人。

人家既然提出来，张禹也就豪爽地说道：“承蒙朱兄看得起小弟，那咱们今日就义结金兰！”

“好！”朱酒真更是豪迈，他接着说道：“不知银铃妹子在什么地方，叫她一起过来！”

一听朱酒真提到张银玲，张禹无奈地摇了摇头，说道：“银铃跟她父亲回家了，估计一时半会回不来。”

“这......也罢，那咱们两个先行结拜，等见到银铃的时候，把她也给算上！”朱酒真有点遗憾地说道。

“行！”张禹点头，跟着不禁想起上次在朱酒真家里喝酒时的场景。他又是感慨地说道：“还记得那时，银铃说你像乔峰......可我不像段誉......因为长得不帅......”

“谁说不是，那个时候，我就有意和老弟结拜了！”朱酒真豪迈地说道：“我朱酒真不过是一江湖草莽，能认识老弟和银铃妹子，绝对是一桩幸事。有道是，宁学桃园三结义，不学瓦岗一炉香！从今日起，你我兄弟歃血为盟，结拜为异性兄弟，有福同享，有难我当！”

“大哥，不是应该不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，有福同享有难同当么！”张禹忙说道。

“这样哪行！”朱酒真认真地说道：“我的年纪可要比你大出不少，若是同年同月同日死，你岂不是赔了！我既然作为大哥，那有难自然是我先当！”

说完这话，朱酒真便给自己倒了一碗酒，然后咬破左手食指，将血滴在酒碗里，放到桌子中间。

张禹知道，这叫歃血为盟。张禹也咬破手指，将自己的血滴入酒碗。

二人将酒分了，一人一半，紧接着，朱酒真站起身来，过来拉着张禹，来到空地上相对而归。

他俩双手捧着酒碗，慢慢将酒碗举过头顶。朱酒真郑重地说道：“兄弟，今日你我弟兄义结金兰，结为异姓兄弟，誓同生死！”

“大哥！今日你我弟兄义结金兰，结为异姓兄弟，誓同生死！”张禹也是豪气地说道。

干掉碗里的酒，然后相对八拜，这叫作八拜之交。

礼成之后，朱酒真双手抱住张禹的肩膀，真挚地叫道：“兄弟！”

张禹则是抱住朱酒真的腋下，郑重地说道：“大哥！”

二人慢慢站起，抱在一处，松开之时，二人相视大笑。重新回到桌子旁落座，更是开怀畅饮。张禹的酒量跟朱酒真比，那肯定是不行，但照旧陪着朱酒真喝了三大碗。

三碗酒下肚，张禹都有点迷糊了。他忍不住说道：“大哥这酒量，简直是无法形容，所谓海量，也不过如此。我都在想，大哥是不是从小在酒缸里泡大的……哈哈哈哈……”

“说来惭愧，你哥哥我这一生没别的什么嗜好，就是喜欢喝酒。听我爸说，我三岁的时候看他喝酒，就过去凑热闹，硬是要喝……结果也怪，喝了一小杯，竟然没事……他说，我天生就是喝酒的……哈哈哈哈……”朱酒真咧嘴笑道。

“大哥不仅酒量令人佩服，就是那气概云天的功夫，更是叫人钦佩！”张禹说道。

“说到功夫，其实不算什么……你的底细，谁都知道，而我的底细，你恐怕还不清楚！你我兄弟已经结拜金兰，那大哥也没什么可瞒你的，就把我的实底告诉给你！”朱酒真咧着说道：“江湖之上，有三教九流……像兄弟你这样的，自然是三教中人，而哥哥我呢，则不属于三教九流的范围之内。”

“不属于三教九流，那属于什么？”张禹好奇地问道。

“在三教九流之外，还有外八行一说！这外八行，分别是盗门、蛊门、机关门、千门、兰花门、神调门、红手绢和索命门！从古到今，有三教九流，三百六十行之说，但外八行属于另类，就是不在正经营生之列，不属于工、农、商、学、兵。看似只有八个行当，但实际上，这八门几乎囊括了江湖上所有的偏门，从古至今的江湖流派，几乎都与其脱不开关系。”朱酒真侃侃而道。

张禹点了点头，说道：“我倒是听说过，有个叫千门八将的。想来就是你所说的千门吧。”

他曾经听那伙老千说过，所谓的千门。那些老千是千门下八将，另外还有上八将。

“没错！”朱酒真点头说道：“传说中千门是伏羲所创，名字叫作‘虔门’，是为了救苦度世。可随着时间的推移，人性的贪婪，逐渐变成了千门，利用人的心理进行诈骗。不管是赌也好，亦或是靠别的方法骗人，都属于这一范畴。”

“原来如此，那不知大哥的机关门，又是如何说法？”张禹虚心地说道。

“机关门，顾名思义，就是制造机关的，也可以说是销器。都说鲁班是我们机关门的祖师爷，其实真正可以称为创立机关销器之术的是祖冲之。在祖冲之之后，墓穴之中，才有了机关埋伏。传闻什么秦始皇陵，还有什么汉朝古墓中有机关陷阱的，都是扯淡，充其量也就是有个千斤闸罢了。秦陵之中，也是因为水银太多，毒性太大，所以没法开启。”朱酒真在说这话的时候，显得颇为得意。

听了这话，张禹琢磨了一下，好像也是这么回事。自己曾经去过赵武灵王的古墓，里面就是千斤闸。所谓的埋伏，就是玄门阵法，和机关陷阱并不发生关系。

张禹又是好奇地问道：“那不知道，这机关门的机关陷阱，到底有多厉害？”

“厉害的机关中，里面设置流沙弓弩，飞蝗暗坑，哪怕是江湖高手进入，也是必死无疑。随着明朝时海路畅通，西洋八宝转心螺丝引进，机关门达到了巅峰，甚至不少高手进入神机营，为朝廷效力。可到了前朝，因为皇室是马背上打天下，对于机关之术极为不屑，于是我机关门彻底流入江湖。在雍正皇帝继位之前，网络了无数江湖高手，其中就不乏我机关门中人，而且还是一等一的高手，为雍正登基立下汗马功劳。谁想在雍正得位之后，未免得位不正之事泄露出去，毒酒害群侠，令我机关门的高手损失惨重不说，还暗中派高手屠戮我机关门中人。以至于，许多高手只能改行，不少流落于盗门。”

说到这个地方，朱酒真摇头叹息一声，接着说道：“早年间的时候，我机关门对盗门一向不耻，认为都是些打家劫舍、鼠窃狗偷的勾当……不瞒兄弟你说，我太爷爷、我爷爷，还有我爸，都是干盗墓营生的，主要是负责破掉坟墓中的机关……但是干这行，也不知是不是有报应，他们都没活过五十，积累的家资，也是有命赚没命花。还记得我懂事的时候，我爸就传授我祖上的本事，不过对我是千叮万嘱，不许再做盗墓的勾当……我粗手大脚，对这个也不热衷，反而喜欢学武，家传的本事没学多少，倒是练了一身还算不错的功夫……哈哈哈哈……”

朱酒真苦笑，颇有些造化弄人的意味。

“大哥，那你这一生，可有什么抱负与追求？”张禹问道。

“我……”朱酒真苦笑一声，说道：“庸庸碌碌……除了喝酒与练武之外，我好像也没什么追求……我爹临终前倒是希望我能将机关门发扬光大，走上正道……可我的功夫，要比做机关好多了……哈哈哈哈……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9404851"  chaptername="第2047  义结金兰">加入书签</a>
</div>
