    “你就当做听不见就好了，这里毕竟是人家的主场，粉丝肯定要多很多，如果是在华阳举办，我们的支持声音也不会弱多少的，所以保持平常心就好了，嘴张在别人的脸上，愿意怎么说都是他们自己的事情，我们直管比赛就好了。”

    随着方凡的出声，所有人的轻轻的点点头。

    而此时，南岭的成员已经走上了比赛场地，综合实力来讲，南岭其实与北山武园的综合实力差不多，但事实上，还是南岭隐隐的占据了一丝的优势，不敬他们的队伍中有神怒的人。

    京都表现的太过亮眼，也导致南岭武园上场没有表现出任何的波动。

    掌声和欢呼声，基本上都没有。

    南岭众武者表现平平，十多分钟过去了已经测验过了二十人，一共拿了6万的分数，虽然不算太高，但是也不算低了、

    紧接着总上来了二十一人，分数也开始了成跳跃条件的跳动。

    剩下六个人的时候，也就是郑勉以及五位神怒阁的成员，纷纷出手，最近力量定格成了19万。

    虽然总体成绩已经该表不了，但是其中还是有很多亮眼的操作，可惜没有一个人注意到，那人竟然一拳打出了13000的成绩。

    这真是超出了所有人的希望，

    南岭这边可是足足有五位核心成员，在力量上还是比两大武园有所差异的，无人结束之后都纷纷的回到了队伍之中，此时京都武园也只剩下最后一人还没有出手，那就是一直面带微笑的郑勉。

    最后郑勉缓缓都走到了墨铁的正前方，

    此时所有人的眼神都集中在了他的身上。

    全场一片寂静。

    郑勉的成绩如何，完全决定了南岭的整体命运，他是否有能力带领南岭武园逆风翻盘呢？

    此时北山武园的所有人脸色都不是很好看。

    他们的几分只有160000，而现在南岭已经142000了。只要郑勉的力量超过了18000这个数字，那北山就暂时成为了第三名了，这个成绩显然是北山没有想过的。

    “你不用担心了，我们大家都尽力了，就算南岭超过了我们也很正常，只要我们能够稳压华阳就可以了，而且我们这一届的目标是保三争二，并没有那么沉重的人物，放轻松。”

    罗然昂轻声的说道。

    相比于紧张的罗火池，他显得非常的轻松，而且作为北山武园的二号人物，他的性格要更加的沉稳一些。

    罗火池此时心中充满了不甘。

    罗然昂见状微微的叹了一口气，罗火池的骄傲他是知道的，也就没有在继续劝说。

    与此同时，郑勉已经抬起了手臂，狂暴的力量蓄积着，嘴角带着淡淡的笑容。

    随后，一拳轰出。

    很是随意，似乎根本就不担心自己的成绩会拖武园的后腿，显然他对自己的实力有着绝对的自信。

    142000瞬间开始了变化，一直挺留在了185000的位置。

    郑勉这一拳竟然打出了33000斤的力量。

    虽然没有魁斗那么夸张，但是最为队长，有这个实力已经足够南岭人骄傲了。

    “真看不出来，这个郑勉竟然如此的强大。”

    慕青淡淡的说道，对于郑勉他还是第一次见到，上一届没有出现过。

    “这个家伙比魁斗等人更难对付，而且他并没有用尽全力，如果他想可以轻松的破掉魁斗的激动，这个人城府很深。”

    方凡眉头轻皱的说道，听完方凡的话，华阳武园的人都沉默了下来。

    三大武园测试已经完毕。

    北山武园总分数是十六万，其中最高的是罗火池三万五千斤的力量。

    南岭武园总分185000斤的力量，其中最高的是郑勉33000斤。

    京都武园总分是199000斤，魁斗是37000斤的力量。

    南岭众人见到三大武园的排行榜已经出现，顿时将目光集中在了上面。

    随着南岭武园的退场，也终于迎来了华阳武园表演，。

    看着方凡等步入场地之中，魁斗出言冷哼，也只有郑勉看不出有一丝的敌意，也许被隐藏的很好吧。

    华阳武园的三十人已经走到了场地中央。

    莫亚也在这时候开口说道。“现在终于迎来了最后一个武园，我甚至已经迫不及待的看他们的表现了，毕竟他们的表现直接决定了排名最终的走向。”

    “他们是否能够顶住巨大的压力，给我们留下深刻的印象吗？”

    莫亚的声音中充满了浓浓的戏弄之色。

    呵呵，果然又是一位被混过来了的。

    “真是该死的女人。”郑楚颜脸色难堪的扫了一眼台上的主持人。

    “好好表现，不要因为这些外在的因素分心。”

    方凡呵斥了一声。

    这是，全场爆发了疯狂的嘲讽声。

    “呵呵，真是笑死人了，已经三届垫底的武园了，还有什么可以期待的？”

    “竟然说是无敌的姿态，真是恶心人。”

    “你看看对面的武园是什么配置，还以为自己真是无敌了呢。”

    “脸皮厚出了天际，心理素质是相当的好啊。

    龙游傲看着现场，顿时脸上冒出了满意的笑容。

    他很期待，想要看着方凡在自己的面前失败的模样，这样的感觉想象一下都让人很期待。

    杀了我的女儿，还打上了我的侄子，这一次方凡，所有的新账旧账都一起结算吧。方凡，让你曾经你给龙家的侮辱，今天一并的换回来。

    相比于龙游傲，龙国卫以及林老灯饰喜形如色，几人都面无表情的盯着下场发生的一切。

    华阳武园的众人此时也都准备就绪了。

    方凡沉声喊道，“一组，二组，三组，四组，五组。按照这个顺序依次排好，每个人先后出拳不要乱，不管你们能够打出多少的力量，你都是我方凡的队员，所有的事情都由我来抗，你们尽管放手就可以了，明白吗？”

    方凡大声的吼道。

    “明白，队长。”郑楚颜等人齐声吼道。

    这样一幕落在围观的众人的眼中，不免又是被嘲笑的滑稽一面。

