    第478章 重用江浩   

    就在与王佳斌通完电话后。

    

    星耀科技办事处里。

    

    江浩看着面前的楚天耀，咧嘴笑道：   

    “楚总，事情已经搞定了，咱们这一通吓唬，你明天拿着合同一去，保管让这家伙乖乖签字。”

    

    “干得不错，你小子倒是有两把刷子，居然连孙瞎子都能请动。”

    

    楚天耀掏出烟盒，顺手给江浩递了一根。

    

    “这孙瞎子以前也是袍哥会的，跟我爷爷可是老相识，说起来还得矮我爷爷一辈，再说了我只是借了他几个手下，那些话都是我吓王佳斌的，孙瞎子哪有功夫理他。”

    

    江浩把烟夹到了耳朵上，冲着楚天耀解释道。

    

    马老六告诉王佳斌的话，自然是他“代表”孙瞎子亲口说的，不过有孙瞎子的几个手下在场，让马老六下意识的以为王佳斌说的话就是真的。

    

    “你小子倒是机灵！”

    

    楚天耀抖了抖烟灰，看着面前的江浩道：“其他人呢？

    这些天咱们查到的山寨厂家可不少，这次既然要整合，就一个都不能放过。”

    

    “楚总放心，其他人拿到法院传票的时候早就吓蒙圈了，我拿着您的合同去谈条件，一听咱们愿意给专利授权，他们高兴还来不及。”

    

    说着，江浩把几份合同齐齐放到了楚天耀的面前。

    

    “按你说的，咱们至少占股六成，另外补贴了点现金扩充股份，只是还有几家硬骨头还在谈，不过我想等佳斌电子厂的事结束后，他们应该也知道该怎么做了。”

    

    江浩微微一笑，冲着楚天耀露出一副人畜无害的和煦笑容。

    

    若是不了解江浩的人，断然是不会想到，这么一个看起来清瘦的大男孩，手段竟是如此的雷厉风行。

    

    这才短短不过几天，这十几家山寨厂家几乎就被江浩教训的差不多了。

    

    有家电子厂两天没给回复，硬是被江浩派人剪了十几回电线，无奈之下，只得点头同意了江浩的条件。

    

    楚天耀的这番手段，倒也算是软硬兼施了。

    

    说不上见不得光，这些山寨厂家干的就是违法侵权的生意，江浩做的这些事，也只是以彼之道还施彼身罢了。

    

    “川省这边的山寨厂家数量并不算多，真正成气候的也不过就一两家，咱们整合的重点还是在粤省。”

    

    楚天耀看了一眼江浩道：“等川省这边的事情结束后，我打算在蓉城成立星耀科技分公司，主要负责西南地区的销售工作，到时候分公司就交给你负责。”

    

    “什么？”

    

    一听这话，江浩先是激动不已，随即又连忙摆手拒绝。

    

    “楚总，我又没有陈飞鹏那样的能力，哪能管得了分公司，况且这事我也从未做过……”   

    见江浩拒绝，楚天耀眼中倒是多出了一丝欣慰。

    

    “没有人天生就会管理公司的，再说分公司的建立不是一天两天的事，你先接手办事处熟悉熟悉业务，这段时间多跟陈飞鹏请教，另外具体需要做的项目，到时候总公司会告诉你的，你负责执行监管就行了。”

    

    听楚天耀这么说，江浩倒是安心了不少，不过眼里多少还有些担心。

    

    “我一没学历，年纪又轻，没有工作经验，不过既然楚总你信任我，那这活儿我就接了，保证不让你失望。”

    

    江浩鼓起勇气冲楚天耀答应道。

    

    对于别人来说，能得到楚天耀如此重用，许诺一家分公司负责人的职位，只怕是半夜做梦都要笑醒。

    

    可对于江浩而言，打小在袍哥堆里长大，他更看重的是一诺千金的义气，一旦答应楚天耀接手了分公司，那他就一定得干好。

    

    这对从未接触过商业管理的江浩而言，可是一次不小的挑战。

    

    “楚总，我能问问为什么是我吗？”

    

    看着楚天耀，江浩回过神来后，有些疑惑的问道。

    

    按理说，楚天耀身边并不缺能管理分公司的人才，可他仍旧把这个职位交给了并没有什么经验的江浩，这让后者自己都有些犯糊涂。

    

    知道江浩在担心什么，楚天耀也是笑道：“人才我并不缺，但值得信任的人却并不多，三水他们都有自己的事要做，星耀科技的分公司在蓉城，以后难免也得要三水他们多帮衬，若是找一个外人，估计和这帮家伙可尿不到一个壶里。”

    

    星耀科技想要在西南地区发展，最快的捷径自然是与黄三水的星耀货运达成合作，找一个熟人当然好办事。

    

    “就只是这样？”

    

    听到楚天耀的回答，江浩眼中莫名的出现了一丝失落。

    

    楚天耀接着笑道：“这只是其中之一，至于为什么选你，是因为你身上有三水他们不具备的东西。”

    

    “我有那么厉害？”

    

    江浩瞪大了双眼，听到楚天耀这番话，不免也有些飘飘然。

    

    “年轻没经验不一定是坏事，你脑子够聪明，生意上的事我可以让人教你，另外你心思缜密，做事不像三水那么冲动，分公司交到你手里，不会出大问题。”

    

    办公桌后，楚天耀站起身来径直走到江浩面前。

    

    “就这些？

    楚总，要不你再多说点？

    我身上的优点可不少呢。”

    

    江浩咧嘴冲楚天耀一笑。

    

    能被楚天耀当面夸奖，放眼整个公司，能有几个人。

    

    一直以来，江浩都将楚天耀视为自己的偶像，楚天耀的这番话对他的激励可想而知。

    

    伸手拍了拍江浩的肩膀，楚天耀道：“行了，管公司跟管码头是两回事，你小子以后还有得学呢！”

    

    说完，楚天耀便大步离开了办公室。

    

    江浩愣在原地，听到楚天耀这番话后也逐渐冷静了下来。

    

    别看星耀酒业如今一帆风顺，真换个人来，绝对不可能在短短两年时间内，将一家县城啤酒厂做到如今的规模。

    

    江浩也明白楚天耀话中的意思。

    

    想要像陈飞鹏他们一样成为楚天耀的心腹，这一步是他必须要走的。

    

    “楚总，你就瞧好吧，我一定不会让你失望的！”

    

    攥紧双拳，江浩看着楚天耀离开的背影，带着一股子激动道。

    

    

