    江西赣州，伴随着连贯江西南北的铁路修到了赣州这里，同时鄱阳湖和长江此时此刻也在疏通和清理的工程当中。

    赣江作为长江的只要支流也是因此受益，河道得到了疏通，大量的暗礁被炸药给清理干净，也是极大的便捷了赣州和外界的往来。

    现在赣州对外的交通往来可以依靠铁路，也可以依靠水路, 变的极为便捷起来，这也是极大的加深了赣州同外界的往来和交流，给这片丘陵山区带来了大量外界的新鲜事物。

    尽管有了铁路和赣江的河运，但是赣州陆上的交通依然是非常不便的。

    这里尽管不如云贵川地区险峻，也不如秦岭山脉的山川起伏，但是这里是丘陵地区，山川起伏不大，但丘陵地区的交通一直都是一个难题。

    这不, 熊老三就骑自行车带着两箩筐的山货走了整整几十里的山路才来到了赣县这里, 准备将这些山货给卖了换一些银两。

    自从铁路修通之后，赣州这里的山货也是更好卖了，冬笋、笋干、草药、灵芝、粉干、糯米等等也都可以大量的外销。

    熊老三就是专门走村串户的乡村小商人，从村民的手里面收购草原、灵芝、笋干之类的山货然后再挑到赣州这里来出售的。

    “呼呼~呼呼~”

    “真是累啊，再干几年估计着都干不动了。”

    来到赣县，熊老三微微的松口气，找个地方坐下来歇口气。

    赣南地区多山，丘陵地带，山路蜿蜒曲折，非常的不好走，纵然是现在朝廷在大规模的大搞基建，赣州这边也是在修通往广东、福建的水泥公路，但大部分的地区依然是山路。

    以前的时候，赣南地区多山匪，为祸一方, 后来朝廷大力剿灭，这才逐渐的将赣南地区的匪患清理干净。

    之所以这里的土匪多，也是跟赣南地区的自然地理条件有很大的关系, 丘陵地区，到处都是山，可能不如蜀道和秦岭的险峻，但在古代的条件下，土匪什么还是很容易生存下去的。

    稍微歇息了一下，熊老三又继续骑自行车带着自己的山货找到熟悉的店家卖了一个不错的价钱。

    交通便利了，山货也更好卖出去了，价钱也都上涨了不少。

    “熊老三~”

    “我看你每次都挑着这个担子进城，这又累有挑不了多少的话，以我看啊，你还不如买一辆摩托车呢。”

    “有了这摩托车啊，你去哪里都方便多了，而且也不会那么累了。”

    收购山货的李老板看看累的半死的熊老三，也是好心的建议道。

    “摩托车？”

    熊老三一听，也是疑惑的问道：“这摩托车是什么东西啊？”

    “摩托车啊是过年前的时候京城这边才刚刚出现的东西，和汽车一样都是用内燃机的，但是摩托车只有两个轮子, 和自行车差不多。”

    “但是这某拖车啊，它不需要你用脚去蹬，上坡的时候催油门就可以轻松上去, 力气大的很。”

    “前几天的时候，我就看到有人买了那个摩托车，带着几百斤的东西，速度都快的很，上坡都很快。”

    李老板也是拿出来一份报纸，上面详细的介绍着摩托车的信息。

    “真的有这种摩托车？”

    熊老三一听，顿时就来精神了。

    作为一个走村串户的小商贩，以前的时候，他是靠走路、挑着担子到处卖一些东西，收购一些山货什么的。

    后来有了自行车，他就更轻松了很多，买了自行车走村串户了，更轻松的同时，每次也能够多携带一些货物。

    但自行车毕竟是自行车，上坡需要推，而且装多了货物的时候，上个坡都能够累的半死，偏偏这赣南地区到处都是山，走村串户的做小买卖可不是容易的事情，每一次都要累的要死，脚酸、腿麻。

    这年纪一大了，熊老三就感觉越来越吃不消了，往往上一个坡的时候都需要有人帮忙推一下，又或者是将货物分开了运上去。

    “那是当然~”

    “在前面不远处就有一家新开的摩托车店呢，你可以去看看。”

    李老板郑重的点点头说道。

    熊老三听完，也是赶紧骑着自己的自行车往摩托车店这边而去。

    很快，熊老三就到了摩托车店这里，整个摩托车店装饰的很不错，也进了十几辆摩托车摆在哪里。

    但是和其它地方的惹毛相反，这里的生意竟然异常的冷清，来看的人都没有几个，对于摩托车这种新鲜的事物，这里的人还不是一下子就能够接受的了。

    当然，这也是跟赣州地区的经济水平有很大的关系，这赣南地区自古以来都是穷苦地区，山区贫穷，交通不便，信息不畅，人们的消费能力和消费水平是远不如辽东、河中、京津这些地区的。

    很多人一听这个摩托车要200多两银子，那是立即就被吓住了。

    尽管现在有不少的人外出去打工、闯荡赚了不少的银子回来，但是这摩托车卖200多两银子，它的价格依然太贵了。

    老百姓们手中是有点银子，但这一下子拿出来200两银子的人，还是太少、太少了，所以店里面的十几辆摩托车，从进货到店，那是只卖出去了2辆，这可把摩托车店的老板赖老板给急的半死。

    当看到熊老三骑着自行车，自行车的后面又有两个大箩筐的时候，赖老板顿时就来精神了，连忙殷勤的上前招待起来。

    “老板过来看车吗？”

    “对，听说你们这个摩托车很有力，上坡都不用脚蹬是不是？”

    熊老三停下自行车，饶有兴趣的看看店里面摆放的两款摩托车，两轮摩托车和三轮摩托车，他一眼就相中了三轮摩托车，这三轮摩托车有个大车厢，这对于熊老三走村串户的做买卖可是非常有帮助的，可以装的东西就多了。

    “那是当然~”

    “我跟你说，这个摩托车啊，它是内燃机来驱动的，这内燃机就是汽车上面的内燃机，只要给它加汽油就可以了，它不需要你像自行车一样用力的去蹬车，只需要控制方向，档位和油门就可以了。”

    赖老板连忙点头，接着也是热情的说道：“来，来，我带你体验下。”

    说完也是让熊老三坐到一辆三轮摩托车的后车厢里面去，自己驾驶着三轮摩托车也是一溜烟的就在路上行驶起来。

    随便溜达了一两圈，赖老板也是耐心的开始教熊老三驾驶这个摩托车来。

    摩托车的驾驶并不难，又是三轮摩托车，所以仅仅只是花了十几分钟的时间，熊老三就已经学会了开摩托车，开的有模有样。

    驾驶着摩托车转上几圈，又来到一处陡坡这里，换上一档，油门一催，三轮摩托车带着两个大人一下子就上去了。

    “这东西真是好用的很啊！”

    将三轮摩托车给停放下来，熊老三也是忍不住赞叹起来。

    有了这东西，自己以后走村串户的做买卖就真的太方便了，也要轻松多了，关键是这前面竟然还带挡风的，这以后冬天也都不会那么冷了。

    “哈哈，那是当然~”

    “我跟你说，这摩托车现在在北方可是卖的非常火，供不应求，我们南方这边相对要更落后一点，更晚一点，再加上大家对它还不够了解，所以买的人不多。”

    “但是，它性能优越，非常适合我们南方的山路，将来它一定可以大卖、大火的。”

    “现在买的话，有现货，要是在北方地区，那就要先交钱才在慢慢等货呢。”

    赖老板见熊老三喜欢，也是滔滔不绝的开始讲起这摩托车的好处和情况了。

    “这个摩托车要多少银子？”

    熊老三一边听也是一边直点头，这只有亲自试试这个摩托车才知道它的好处，想了想也是决定买一辆。

    “现在买的话只要210两银子~”

    赖老板看出了熊老三想买，而且还是做小买卖的人，应该是有点银子的。

    “210两银子，这也太贵了吧？”

    熊老三一听，顿时就忍不住叫了起来。

    “是很贵，那是因为我进价都非常贵，我进价都要200两银子呢，我就赚一点点。”

    赖老板笑了笑说道：“也就是现在大家对它的还不熟悉，等大家都熟悉和喜欢了，到时候有银子都要等呢，”

    “210两银子，便宜点吧，给个整数怎么样？”

    熊老三仔细的思索一翻，买还是要买的，有了这东西，以后做买卖就方便多了，至于银子，倒不是太大的问题，他自己多年做生意积攒了一些银子，家里面的两个儿子也是早早的去南昌做事，往家里面寄了不少的银子回来。

    “不行，不行，那样我一两银子都没有赚，你好歹让我赚几两银子吧。”

    “都是做买卖的，大家心里面都有数，200两银子，不卖拉倒。”

    “行，行，卖一辆给你，卖一辆给你，这是真的一点银子都没有赚你的了，你也太会讲价了。”

    经过了一番讨价还价，最终熊老三以200两银子的价格买了一辆三轮摩托车回去。

