
　　王希然说的很认真，几人面面相觑，旋即又同时看向他。

　　“你认真的？”蒋云峥淡声问。

　　“我哪次不认真啊？”王希然嘀咕。

　　上一场恋爱他也很认真啊，如果不是范溪劈腿，他说不定真的会娶她。

　　“背景你总该了解吧？”陆怀修严肃的说：“婚姻和恋爱毕竟不同，不调查清楚，再碰到一个范溪怎么办？”

　　“我有那么傻吗？”王希然冷哼，“早就调查过了，父母都是中学教师，身边的朋友也都是普通人家，没那么乱。”

　　殷然笑了笑，“确定了的话，改天带出来给我们瞧瞧。”

　　“是啊。”许曼珍笑道：“姐姐别的不说，看人这一块还是挺准的。”

　　王希然：“她在京城一家公司实习呢，恐怕不好回来，等她有时间了我再通知大家。”

　　————

　　散场后，宋晚和沈晔亲自送陆风鸣和郑乔乔回学校，又将玉树送回了玉家。

　　恰巧在门口碰到玉康和周嫣回来，两人只好进去坐会儿。

　　“这不是小树的同学吗？”

　　周嫣本来看着宋晚觉得熟悉，仔细看过后，突然想起，宋晚来过玉家一次。

　　她之前还以为宋晚是玉树的女朋友呢，没想到，竟然是玉树他表嫂。

　　宋晚微微一笑，“阿姨好，我是的。”

　　“喊舅妈。”沈晔纠正。

　　宋晚愣了下，有些不好意思的喊了声“舅妈”。

　　周嫣“诶”了一声，拉着她的手笑吟吟道：“长得真好看，难怪我们阿晔这万年铁树会开花。”

　　宋晚垂眸笑了笑，没有说话。

　　玉康没有说话，不过，听玉树说今天是宋晚的生日后，特地准备了一个丰厚的大红包。M.23sk.com

　　宋晚本来不愿拿，但沈晔却说长者赐不可辞，让她收下。

　　玉树见周嫣还在喋喋不休的说着沈晔以前的事儿，忙出声提醒道：“妈，时候不早了，明天还得上课呢，你让哥和晚姐他们回去吧。”

　　“瞧我！”周嫣看了眼时间，已经将近十二点，忙起身道：“走吧，我送送你们。”

　　沈晔和宋晚微微颔首，两人也起身，玉康和玉树也起身送人。

　　两人上车后，周嫣挥了挥手，“晚晚下回再来玩儿，舅妈给你做好吃的。”

　　“好！”

　　宋晚笑着朝他们挥了挥手。

　　回到郊区别墅时，宋晚看到门口有个包裹。

　　她狐疑的看了眼，发现寄件人是宋元。

　　“怎么了？”

　　沈晔停好车走了过来，见她站门外，狐疑的问。

　　“没什么。”宋晚朝他笑了笑，将包裹抱起，按密码进门。

　　包裹里装的是六个芭比娃娃，里面还有宋元亲自写的信：

　　晚晚，爸爸答应过你，等你成年的时候会给你买芭比娃娃，可爸爸食言了，直到你成年的第二年的才能实现。

　　虽然知道你已经长大，再不玩这些，但爸爸还是想履行承诺，希望你能原谅爸爸这么晚才实现对你的承诺。

　　落款是“爸爸”二字。

　　宋晚看着那六个芭比娃娃，心下不由暗叹。

　　宋元给原主的承诺，终究还是食言了。

　　她再也看不见了，不过，礼物她会替原主收好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第246章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 