    震惊之余，这些人又是激动了起来。

    “电池什么时候装备到手机上卖？”

    “只要上架，我一定买。”

    “楼上能买到不？上一次天运电池出来，我足足等待了三个月，才终于用上了！”

    众人激动的评论着，期待着天运电池再出来。

    ……

    新的电池出来后，华为、小米等手机自然是立即联系上了天运电池厂这边, 准备订购。

    现在的手机行业发展的速度明显慢了下来，手机基本上有的功能都有了，短时间内很难再有什么创新。

    而现在天运电池厂的电池技术不断突破，倒是使得手机在不断的换代，装备有天运电池的手机成为了大家都想要买的。

    电池订单等事情自然有人去处理。

    扩张到现在，不包括国外的, 此时单单是国内，天运的员工已经接近了十万人！

    这是什么概念？

    就算是阿里、腾讯的员工都只有天运的一半, 其已经真正成为了巨无霸企业！

    不仅是国内的，甚至还是整个世界的！

    不过，这华为、小米等前来订购对秦运来说，心中已经没有任何感觉了。

    傍晚，秦运带着余乐瑶和自己二姐秦璐吃饭。

    除了她们外，此时秦璐的朋友杨叶真、赵甜两人也在。

    杨叶真家境比较好，现在在自己家的公司上班，至于赵甜，毕业后就来了天运上班，在天运的法务部门。

    饭桌上，赵甜微微有点拘谨。

    看玩笑，眼前的青年身份已经达到了一个难以想象的地步。

    赵甜还记得当初和秦璐几人大学在外地实习结束，重新回到金陵, 第一次见到秦运的情景。

    当时天运还只是开了几家服装店，她那时候特别羡慕秦璐, 羡慕她有这么一个神仙弟弟。

    毕竟她家境一般般, 以前的秦璐也是一般般, 但是秦璐的弟弟却这么有本事。

    当然，当时的赵甜也只是羡慕罢了，根本没有其他什么想法，毕竟开服装店的人多的是。

    不过，之后天运服装店就在她们的眼皮子底下不断发展，而到了现在更是达到了一个难以想象的地步。

    眼前的青年，身价已经至少一万亿以上！

    赵甜心中庆幸，实习结束，她的男朋友准备回家发展，但是她没有选择回去，而是根据与秦璐的关系，最后进入到了天运里面上班。

    两年时间过去，她现在在天运的工资也很高，一年六十万不在话下。

    她用钱给自己爸妈在家乡的小县城买了一套几十平米的房子，让他们二老住，她的父母不知道心里多骄傲，在家乡那边经常夸她。

    周围邻居等也是不知道多羡慕，经常夸她有本事什么的。

    进入天运，这是她做的最正确的一个决定。

    感觉到了赵甜的拘谨, 秦运也没有说什么不要紧张的话, 没必要。

    就算这样说了，赵甜该紧张还是会紧张, 秦运说的话反而会让她更加不自然。

    “二姐，你谈恋爱了？什么时候将姐夫带过来给我看看啊，弟弟帮你考察一下。”此时秦运看向二姐秦璐笑着道。

    他知道自己二姐秦璐最近跟一位男生走的挺近的。

    闻言，秦璐笑着道：“还在考察期呢，能考察期过了再说。”

    她脸上带着笑容，看得出来，她也挺喜欢那位男生的。

    说起来，秦璐的年纪也不算小了。

    秦运说：“妈之前一直和我说你的人生大事，现在妈她可以放心了。”

    听秦运一直说这个，秦璐顿时没好气，道：“你小子一直调侃你姐做什么？前几天你和乐瑶去了川省那边，这是见家长了啊。”

    两人在随意说着，期间，秦璐手机收到了一些信息。她看了一眼，并没有打开看。

    吃完饭后，秦运便和余乐瑶离开了，一起去逛街。

    而秦璐和赵甜脸上的笑容微微消失了一些。

    然后秦璐打开手机，看了一下发送过来的信息。

    “小璐，怎么样了？”见状，赵甜忍不住问道。

    秦璐脸色微沉：“这周金兰果然有问题。”

    看样子，她们调查周金兰显然有一段时间了。

    赵甜脸上露出了难看之色，道：“秦总对周金兰这么器重，她都有异样的心思，太不知足了。”

    她看着秦璐，道：“小璐，你准备怎么做？”

    秦璐深吸了一口气，道：“我会和小运说的。”

    ……

    “二姐，这么急着找我有什么事情？”

    秦运看着连忙找他的秦璐，笑着问道。

    先前吃饭的时候一切正常，但是吃完饭后不久秦璐又急匆匆找上了他。

    “小运，你看一下这个。”秦璐将手中的资料递了过来。

    秦运接过资料，看了一下，本来她脸上带着一丝笑容，但是逐渐的阴沉了下来。

    旁边，等秦运看的差不多了，秦璐道：“周金兰利用职业的便利，为自己那个远房的表弟谋取福利，她本身在她那表弟的公司也占据相应的分红，不过很隐秘，用的是其他人的名字，那个人是家里面的老人，字都不认识几个。”

    秦运脸色微微阴沉，但随后又恢复了平静，看不出来心中在想什么。

    当初来到金陵开店的时候，他先开了三家店，招了三家店长，周金兰、胡倩、张依依。

    与寒露服装竞争的时候，面对寒露服装恶意打压，张依依选择离开了天运，加入到了寒露那边，至于周金兰和胡倩则是留了下来。

    周金兰还是大店的店长，可以说，天运在金陵这边的事业，除了秦小涛、赵天强外，就属周金兰的职位最高。

    之后天运在不断扩张，周金兰自然也是水涨船高，被调到了总部。

    现在的周金兰虽然没达到负责一个省的市场那地步，但是也负责好几个市的市场。

    天运走的的服装厂、服装店一体化的经营模式，至于最下游的例如服装面料等等并没有涉及。

    天运现在规模何等巨大？在国内合作的面料商也是众多，其中的利润等还是很多的。

    而周金兰的一个远房表弟便是开了一家面料商公司，天运服装店买的好多面料都是从这家面料商公司买的。

