    小武的声音传出，顿时让达夫里愣了一下，随后，她听出了那个声音的主人是谁。

    她颤抖着问道，“你……你是那个……”

    如此诡异之事，达夫里还是不太敢相信，脸上的神色有些迟疑。

    “没错，就是我！”小武的声音再次传出。

    达夫里瞪大双眼，上下仔细打量一番。眼前这个古怪的造物，虽然是人形，但无论从身形、外貌还是动作都像极了那些守护者。

    这是怎么回事儿？

    “你、你怎么变成这副模样了？”达夫里惊疑问道，她想再证实一下。

    “你就当是我附身了吧！不过现在不是解释这些的时候。”小武警惕地看了看周周情况，语带急促道，“快走，我带你们进去！这里很危险，主人还在里面等着呢。”

    “附身……？”

    达夫里再无怀疑，相信了。她走上前去，忽然停住脚步，想起什么。

    “呀，等一下！尊主他还在那里……！”

    达夫里顾不得身上的伤势，急忙转身，就向着另一边狂奔。小武随即快步跟上。

    两人一前一后，向白龙坠落之地奔去。

    半途中，小武忽然一个急刹车，一把将达夫里拉向身后，低喝一声，“小心，来了！”。

    “啊？”

    什么来了？

    达夫里还一时没反应过来，张大了嘴吧，瞅了一眼小武，对方盯着一个地方，猛然抬起头。

    就在这时，一道黑影从天上俯冲而下，悄无声息，直接拦在两人身前。

    两道红点出现，化为红芒从两人身上迅速扫过。

    “生命探测者”像是一张扭曲的飞毯，翅翼不规则运动、翻转着，庞大的身躯悬浮在半空。无数只复眼，从猫头鹰般的头部两侧睁开，狰狞恐怖。身上一部分还没有被完全腐化的铠甲，骟动了几下，铠甲上隐约闪烁着金黄色的符文。

    刹那间，“生命守护者”身体又开始变化，它收起巨大翅翼，从身体内部伸出鸟类般，膝盖骨反折的两条腿，脚掌落地，肩头长出了两只修长的手臂。

    小武和达夫里两人，都曾见识过“生命探测者”的强大威力，这已是第二次近距离接触了，但不知道它竟然还能变化形态。

    一阵恐惧感袭来！

    小武倒还好说，达夫里一想起那道可怕的、瓦解一切的天光，就开始不寒而栗，浑身颤抖。

    这可是天枢级守卫啊！

    此地最强大的守卫身上拥有多种武器，头部还有强力分解射线，只要是被它认定为敌人，就会毫不留情的展开攻击，绝对冷酷无情。

    “惨了！”

    达夫里暗叫声苦，下意识往小武身后靠了靠。

    这次，“生命探测者”没有发出古怪的声音，或者提什么问题。不知为什么，就这么死死盯住小武，完全忽略了达夫里的存在。

    它身上的铠甲不断起伏着，像是在等待什么命令。

    小武没想到，这鬼东西这么快就发现了她们。本来想赶在对方发现之前，还来得及转移白龙和达夫里……现在看来，她原本的如意算盘已经落空了，不得不拼命一战了。

    “来吧，孽畜！我可不怕你！”

    小武心中暗暗想到，已经做好了攻击准备。

    这时，一个身影，从不远处的废墟后缓缓站起，看向这边。

    是古多斯。

    实际上，“生命探测者”能如此快的发现她们，正是古多斯的杰作。不久之前，白龙冲出地面时，他同样看得很清楚。

    自从吸取了此地的灵魂之力，他已经恢复了一些力量。按照神主给他的指示，“血月之石”被重新激活，只要黑色巨塔升起，他就能命令那些“生命探测者”了。

    于是，他开始试着用意念操纵被腐化的守卫。

    也许是限于古多斯的能力不够，只有最近的一只“生命探测者”回应了他。

    不过，这已经让他很满足了。

    “呵，巧了！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……真是天赐良机啊！”古多斯嘴角微微翘起。

    “没想到，原来他们就藏在这地下啊……要不是因为巨塔升起，撕裂了地面，这些家伙估计还不想出来呢！”

    古多斯一开始非常震惊。但很快，震惊就转为狂喜，盘算着要将他们一网打尽。

    就在这时小武忽然出现，救下了达夫里。

    古多斯在感到惊讶的同时，还有些奇怪。他不知道那个另类的“守护者”为什么会这么做。

    试了几次后，它对自己“血月之石”的感应波动，竟没有丝毫回应。

    这又是什么？

    他当机立断，命令“生命探测者”飞下，拦住了两人的去路。

    这些强大的守卫——“生命探测者”，是当初鸟人们第一批的创造物。

    在那场爆发于远古时期无人知道的浩大战争中，母体控制、腐化了它们。于是，它们有了自己的生命和拟态思维，转而开始利用魂晶石和死亡生物的灵魂之力，创造出新的能源供自己使用。

    换句话说，它们是被遗弃在此地的垃圾，已经充能了将近两亿年！

    当然，这都是因为母体的缘故。

    它们的智能系统和拟态思维早已崩溃，身体溃烂，混沌不堪。有一些仍然残留着当初的指令，有一些变成了疯狂的造物，仇视一切生物。

    母体和索格龙率领大军，与鸟人们为敌进攻母舰核心的时候，这批“生命探测者”被充当马前卒来使用，激烈的战斗让它们身上伤痕累累，残缺不堪。

    它们曾被无情击败过——机能都受到不同程度的损毁。

    原因就在于，鸟人们在漫长岁月里，又开发出了不受母体影响的新型守卫。

    这种新型守卫，也即是小武现在掌控的躯体“污染清除者”。

    “污染清除者”有量产型和特殊型两种，前者，是对抗母体大军的主要战斗力；而后者，则是专门针对鸟人族开发的武器。

    它们本身是半生物半机械的造物，体内基因是从米特罗生物细胞中提取的。

    这些造物利用鸟人族先进的基因科技，改造成自主式的生物，有高度的自我意识，不惧怕埃克斯病毒，可以充当鸟人们身上的铠甲，还能与新的“索尔”协调器产生精神链接，必要时也可以单独作战。

    它们就像埃克斯生命体的天生克星，不断吞噬不受控制的埃克斯细胞，并将其转化成养分，继续成长。

    这一切，都在鸟人们的控制下。

