    一时间竟没人敢近前。

    姜离哈哈笑了几声，又喊：“来个正经说话的，我们不放箭！”

    还是没人冒头。

    一来蛮夷多粗鄙无文，真没几个能在正经场面说话的；二来，他们这些人到此，就只是为了闹事，本没打算正经说话。结果被箭矢所慑，一开始气势汹汹的劲头泄了，竟不知如何是好起来。

    “没什么好说的，得冲一回，再看情形。”一片混乱的人群中，有个做蛮夷打扮的汉人低声道。

    “开什么玩笑，他们有弓箭，有很多！他们敢杀人！”两个身上挂着金银饰品的宗族酋长面面相觑。

    “他们当然敢杀人！”那汉人叱了一句：“他们进入交州以来，前后几仗，少说了杀了三五千人……可他们不可能一直杀下去！他们承受不起交州地方郡县的排斥，他们的手伸出来，总会有个限度！”

    “可是……”一名宗族酋长还在挣扎。他隐约觉得，限度在哪里，难道是拿我们这些人试出来的？是不是不太对？

    那汉人继续道：“你想清楚！士燮死后数月，方圆数千里的交州各地，到处都如鼎沸，多少势力乘机扩张，彼此攻战？你们以为，自家不动，别人就不动？你们以为，到了现在，还能容你们犹豫不决？来都来了，还想什么？”

    说到最后两句，语声虽低，却声色俱厉。

    两名酋长看看远近另外几个酋长渠帅，每人身边都有人在劝说。

    而与此同时，队列后方有好些人忽然大喊：“大家一起上，我们人多！多很多！他们的弓箭能射几个人？冲进去，大家冲进坊市，杀了他们，尽情分好东西呀！”

    发喊的至少有七八人，处在好几个不同的位置。以至于他们喊了好几声，坊市中的弓箭手并没有办法制止。

    “那就冲一冲？毕竟我们人多！捞了好处，赶紧回山里去，谁也管不到我们……”一名酋长犹豫地道。

    另一人咬牙：“不用全上，少出点人。冲一冲吧。”

    酋长渠帅们既然点头，人群再度躁动起来，大吼大叫着向前冲。

    姜离转身就往坊市里跑。

    哪怕每个部落都想少出点人，可七八个部落、上千人的总数，凑出三五百壮丁还是很容易。因为坊市大门没关，所以他们也没有翻墙，直接就顺着大路挤挤挨挨地冲了进去。

    每个人都想着，进去以后要赶紧去拿自己想要的东西，有人想要铁针、铁锅或者锄头，有人特地带了绳子，想要绢布，还有人觉得拿钱币最好。所以他们个个争先恐后，有几个拿刀的冲在最前，试图指挥方向，但很快就没谁顾得上听他们的。

    坊市的面积很大，但内部被一道道的列肆隔开，其中大门两侧的列肆，又额外用车辆堆堵住了，于是蛮夷们就下意识地顺着列肆之间的夹道狂奔。

    下个瞬间，坊市四角的望楼上箭矢急下，每一箭都对准了那些个呼喝领头之人。而在夹道尽头，那个叫姜离的都伯气喘吁吁地停步，随即近百名将士手持刀枪盾牌，将他掩护到了队伍内部，随即队列又反推回来。

    蛮夷们本能地感觉到，根本无法与这种紧密军阵正面对抗，他们有人立即开始后退，也有人试图去冲撞道路两边列肆的门板，想要打开通路，避过正面冲击。

    可每一块门板都很厚，很牢，背后还上了粗重的门杠，完全推不动。

    这三五百壮丁之中，又有那么些格外凶悍嗜杀的，他们竟不惧怯，而狂呼乱吼着向军阵冲击。

    一边冲击，他们一边竭力挥动着手里的武器。那些木棒、或者顶端绑了石块的长柄锤，在深山里用来威吓同族非常有效，可在这里，当他们越跑越近，眼前的汉家军阵丝毫都不见松散。

    那些汉人士卒看向己方的眼神，甚至还带着轻蔑和怜悯！

    姜离这会儿已经把角弓背在了背后。此乃雷将军所赐，用起来得小心点，可别损坏了。他手里握着一杆长枪，枪柄搁在前排盾牌上沿，大致频频地朝前。在前排，刀盾手们略略伏低身体，而在左右和后方，都是同样的枪矛手。

    虽然调走了不少出色的中层军官，可伙伴们还是挺可靠的。

    姜离甚至有余暇发问：“江东人对这些军阵，好像也很熟悉嘛？”

    杜敢答道：“我们与山越作战，靠的也是军阵坚实。四海蛮夷，怕的都是这一套。别看他们来得猛恶，只要我们不乱，他们一触即溃！”

    “内行！”姜离满意地点头，耸肩撞了杜敢一下。

    说话间，那批蛮夷直冲到身前丈许处。这个距离，他们就算想刹住脚步，也不可能了。而夹道就这么点宽，也没得闪避的地方。

    姜离沉声呼喝，和所有同伴们一起收回枪矛，再选择一个正前方的目标，用力刺击。

    “噗嗤！”

    “噗嗤噗嗤噗嗤！”

    枪矛穿透入人体的闷响声密集发出，随之而来的，则是许多人撕心裂肺的惨叫声和濒死呻吟。

    好些将士的枪矛被人体的冲击力和重量压到弯曲。他们也不勉强，顺势后退抽枪。前排的刀盾手赶紧站稳，用盾牌抵着尸体，让枪柄好抽出来。

    这个过程中，血水从枪柄拔出伤口处飙射出来，滋滋地打在盾牌上，也有的喷了刀盾手一头一脸，连带着让军阵里泛起浓重的血腥味，激起阵阵喝骂。

    而这喝骂很快就变成了哄笑。

    “就这？就这？胆子不小，结果就这样？”

    刀盾手们发现，蛮夷们的进攻已经被粉碎了，他们已经在逃窜。

    可是，在靠近坊市大门的两段，有商队的成员和徵氏部落的壮丁们拿着刀枪弓箭出来，把门给堵住了。他们逃不了。

    “追上去，抓人！尽量抓领头的！”姜离喊了一声，顿了顿，又道：“雷将军有令，别多杀人了！我们这次也不靠首级记功啊！”

    将士们继续报之以哄笑。

    半晌之后，整个坊市，连带着县城内外都有人大喊：“弃械跪地不杀！投降不杀！”

    明明我们人多的！蛮夷们明白这一趟是栽了，可要他们跪下，要他们投降，又不甘心。毕竟都是化外之民，在山里自由自在惯了，怎么就要投降了呢？

    两名酋长倒是同进同退，一同被堵在了一处列肆的屋檐下，与他们一起的，还有那个劝说他们暴起发难的汉人。

    之前众人冲杀的时候，此人几度试图脱身，却未能成功。

    两人一齐转头，看着那个汉人。

    那汉人强自镇定，笑道：“这时候咱们自家人不要内哄，赶紧想个办法脱身才是……”

    正在说着，附近另一处列肆的屋檐下，有几个蛮夷壮汉试图反抗，刚吼了两嗓子，十几支箭矢从高处嗖嗖飞来，将他们射成了刺猬，摇摇晃晃地瘫倒在地。

    有一人只中了两箭，乱吼着奔跑，结果在酋长们面前，被一名甲士挥刀横劈，当场就身首分离。他的鲜血喷射，一直洒到屋檐，再流淌下来。

    众人急抬头时，才见坊市四周的望楼上，各有几名弓箭手巡视着，箭矢上弦，随时可以发射。

    怎么办？怎么办？

    那个叫姜离的都伯又来了，他笑眯眯地站在道路中央，大声道：“来个有脑子、会说话的，近前说话！赶紧的，再晚可就没机会了啊！”

    两名酋长互相瞥一眼，先不忙出去答话，而返身向那个怂恿他们的汉人扑了过去。

    一边撕打，他们一边大喊道：“这个人！这些人乃是主谋！他们是郁林郡夷廖、钱博那两个逆贼派来的！”

    “什么？”姜离吓了一跳。

    他得过上头耳提面命，对交州局势是有了解的，知道雷将军近来关注郁林，故而便格外惊讶。

    这是何必？

    一个个的都要赶着送上门吗？是不是……太巧了点？

