    拿到了扩容卡，王凌可以说是心情复杂，他当然想让白凤、安吉拉，这两名无论关系，还是实力，都适合成为队员的强者，加入热血队。可是……蛛俐的事还没解决，一旦加入热血队，就是露馅的时候了。

    一个是“如果你敢背叛，就杀了你”的强势少女，拥有二阶变身，化为黑暗堕天使。

    一个是拥有杀意化、暴走、疯狂等诸多血统技，一旦受到刺激，会变成修罗的少女。

    白凤和智代，如果打起来的话，堕天使和修罗的碰撞……王凌忍不住颤抖了一下，两人谁会死不知道，不过最先死亡的可能会是他吧……

    将额头上的冷汗擦去，王凌将扩容卡收入空间袋，反正离进入下一个剧情世界还早，中间还有7、8场的皇者争霸战，等争霸战结束后再好好思考，到底该怎么解决吧。

    现在要做的，是全心全意的修炼，以最强状态迎接皇者争霸战，夺得五皇之一的梦皇称号！

    看见王凌的面色很是奇怪，唐人中、林美丽、武强的心中都很好奇，林美丽问道：“你怎么了？”

    “呃，没什么。”王凌连忙摆手，随后笑着道，“又获得一张扩容卡，实在太感谢你们了。”

    “不用谢，这是要收钱的，价值20万货币点，我们110万购买七枷社魂珠，和干枯大地疯狂之血，上次给了你80万，扩容卡值20万，这下梦战队只欠热血队10万货币点。”

    “很合理的价额。”王凌点点头。

    梦战队付出了一张扩容卡。随后交易了10万货币点，付清了债务。王凌心中松了口气，这下热血队的财富正好足够。

    前往苏的专属房间。王凌让苏花费9万货币点，90技能点，3梦想点，将lv4级的须佐能乎提升到了lv7级——双倍惩罚的s级技能，消耗实在够恐怖。

    lv7级的须佐能乎，召唤出的是须佐能乎成熟体，不是先前的半身骷髅了，是拥有盔甲的酒鬼火神，也可以称之为“须佐武神”。无论攻击还是防御，比先前的须佐都提升了许多。

    而且，让苏兴奋无比的是，lv7级的额外能力，可以单独召唤肋骨、手臂、头部的肢体，在召唤时不会消耗梦想点，只会消耗能量。不过，即便是召唤肢体，每一秒消耗1点生命。1点精神的限制也还存在。

    无论如何，这样一下就让苏的实力，提升一大截，随时用肋骨防护。用手臂发动物理攻击，头颅发动能量攻击。原本的苏，离天王级强者还有些远。现在，起码运用这s级技能的变化。足以和天王级强者战上一番了。

    王凌的技能全部是满级，所以只将400个属性点加在身上。属性变成了：力：410（+90），敏：410（+90），体410（+90），智410（+90）。

    全属性500！王凌感觉即便整个梦想空间，这样的属性恐怕也没几个人拥有吧。500点的基础属性，配上天龙转生，龙之武技，白眼黑眼，还有光暗龙使的召唤术，合体变身底牌，现在的他可以说是无比强大。

    热血队的财富，还有7千货币点，0属性点，0技能点，22梦想点。

    离开苏的房间时，王凌已经变成了蛛俐，虽然可以用灵体控制这具肉身，只要不打架，同时操纵两个身体也没什么，但那样很是别扭和难受。

    变成蛛俐的王凌并没有穿中国红旗袍，而是穿上了娜娜莉之服，以蛛俐的身材和容姿穿上裸露小腹、大腿的性感衣服，背后还有一张披风，实在是性感和英姿飒爽。

    前往白凤的专属房间，一进房间，看到王凌的打扮，安吉拉和白凤，神色都有些惊讶：“娜娜莉的衣服？”

    “呃，你们怎么知道的？”

    安吉拉面色有些古怪的说道：“这是换装传说世界的服装啊，我和白凤上个世界，进入的就是换装传说中，还和娜娜莉并肩作战，怎么会不认识这件衣服？难道你也进入换装传说世界了？”

    “换装传说！”

    王凌小小惊讶一下，连忙说道：“不是啊，这件衣服是开启血腥宝箱获得的，还算不错，我就留着了，居然进入换装传说世界，你们应该收获到强大的防具了吧？”

    安吉拉，露出了非常懊恼的神色：“可恶啊啊啊，在那个世界和白凤分开，我跟随的幻想传说讨伐队击杀了oss达奥斯，可惜，我差了一点，打掉的生命没到1/3，否则就能获得达奥斯的钥匙，肯定能开出s级服装的！”

    “到最后，只获得了一件忍者少女阿玲送给我的衣服，强化到满级才是b级暗金防具，和你的娜娜莉之后服一个等级。”

    王凌点点头：“b级暗金防具，也算很不错了，我记得阿玲是幻想传说的人物，掌握的几个技能，曼珠沙华、叶隐、镰鼬都不错，比较适合你这样的敏捷特长者。”

    “和白凤的收获相比，什么都不是的，可恶，我也想要s级防具啊啊啊……”安吉拉抓狂的似乎都想要在地上打滚了。

    一旁的白凤，露出了一丝很少见的笑容：“我获得了一件s级防具：女武神之服，刚才强化到了lv10级，融合了银星砂，品级并没有变，s级想进阶太难了，不过名字变成了女武神圣衣。”

    “是s级七彩梦想防具。”

    “什么！”

    王凌的目光呆滞了：“强化到了lv10级？s级梦想防具？”

    “是的，真是有够幸运呢，在换装传说中完成了换装屋的一个任务，获得了s级防具幸运石，虽然只有20的成功加成，一共7成把握，但最后一下还是幸运的成功了。”

    王凌嘴角抽搐了一下，7成把握，30的失败几率，一旦失败就损失一件s级防具啊，白凤实在是太大胆了。

    白凤说道：“我现在穿上给你看看。”

    只见一阵光芒闪过，她身上的装束改变，变成了一套完整的战衣。女武神之服，其实就是北欧战女神瓦尔基里的战衣，由于和银星砂融合，这件防具，在外观上和王凌所知道的女武神之服，有了一些改变。

    纯白色的战衣和战裙，表面有古希腊风格的银色花纹，在一些部位，比如肩部，肘部，膝部等，缀着闪闪发亮的银色金属甲片，有一种圣斗士世界圣衣的感觉。

    而白凤的头部，则是戴了一个银色金属头盔，左右侧伸出两只小小的白色羽毛翅膀，好像天使的战盔！

    套装并不仅仅如此，这件防具自带武器，白凤的左手，持着一面银色的圆形金属手盾，右手持一柄又长又宽的金属大剑，盾牌和武器上，也有古希腊风格的银色花纹。

    无论身上的防具、头盔，还是手中的盾牌和武器，都华丽到极点。而且这些装备，全部闪烁让人迷醉的七彩光芒，在光芒的映衬中清冷秀美的白凤，好像是真正神话中的战女神。

    王凌有些艰难的说道：“你要是穿着这套防具，到娱乐区去走一番，绝对会引起整个高级区的轰动！”

    安吉拉用嫉妒的眼神看着白凤，撕扯着自己的一束头发：“可恶……要是我拿到达奥斯3形态的衣服，背后环形光芒花瓣羽翼的那件神棍服，绝对比这件女武神圣衣，要华丽一倍啊！”

    王凌将身上的娜娜莉之服，换成神之战斗服，却悲哀的发现，和对方的女武神圣衣相比，外形立刻被比下去了。即便不说外观，一个闪烁暗金光芒，一个闪烁七彩光芒，也不能相比。

    “把服装的数据，共享给我看看。”

    看到白凤共享出的圣衣数据，王凌不由得撇嘴，这件s级套装太强大了！

    “女武神圣衣：类型：套装，评价：s，属性：梦想装备；防御：800，抗性：800，能力：获得圣光能量，自带武器：女武神之剑，攻击：800；自带盾牌：女武神之盾，防御：800；强化等级：lv10。”

    看到圣衣的基础属性，王凌就有些抓狂，800点防御，800点抗性的圣衣，那个盾牌也是800点防御，白凤还是体力特长。嗯，好像还有什么神殿指挥官，那个大幅增加防御的职业。

    穿上这件圣衣，再举起盾牌，白凤简直就是一架人形钢铁堡垒啊！

    不，就是真正的钢铁堡垒，也不会有白凤的防御变态，王凌估计面前的这个少女，恐怕可以硬顶超神罗天征的爆炸了。

    至于花纹华丽的银白色女武神之剑，居然拥有高达800点的攻击力……比强化到满级的死灵法杖还凶猛。

    虽然这件圣衣，没有神之战斗服的全属性加成，增加的圣光，也比不上混沌圣光，但基础数据上也毫不逊色！

    王凌继续查看数据，和神之战斗服一样，女武神圣衣lv1级时自带3个技能，在lv4、7、10时，又是3个技能，还多出一个梦想技能。(未完待续。)

