    叶秋听到这瞬间捂住了脸，有些怜悯的看着风狼。

    这丫的是不是膨胀了，以为自己没事了就能够随便挑衅这个小丫头了？

    其他人也都是震惊了，旋即都是满眼佩服的看着风狼。

    这个家伙真的够有种！接着每个人都开始替风狼默哀起来了。

    “你说什么？”

    黎黎听到这风狼的话，似乎也不生气，反而笑眯眯的看着风狼：“再说一遍试试。”

    风狼突然从身上拿出来一个玉盒，嚣张的看着黎黎：“臭丫头，要怪就怪你自己把什么事情都告诉了我们，现在我有了这个东西，看你能够对我怎么样！”

    叶秋看到这一愣，神色接着一变：“你在哪里找到的？”

    这个玉盒，不就是装着血玉虫的盒子么！风狼抓着玉盒，嘿嘿笑道：“刚才进来的时候，你们都盯着唐杰，我想着看看这里会不会有好东西……咳，我看看有没有赃物，结果就在那边看到了这个东西。”

    叶秋看得一阵无语，怪不得这个家伙居然有底气挑衅黎黎了，原来是拿到了血玉虫，只要有它在身边，那么所有蛊虫都会失去行动能力。

    失去了行动能力，自然也就没有了威力。

    可是黎黎是谁？

    风狼这个白痴真的以为，拿到了血玉虫就能够对黎黎怎么样了吗？

    那也太天真了！叶秋眼神怜悯的看着风狼。

    而这个时候。

    黎黎然后叹了口气说道：“哎呀，怎么被你找到这个了，那么我的蛊虫也没有用了啊。”

    风狼脸上露出嘚瑟的笑容，嘿嘿笑道：“知道就好，先叫声哥哥来听听，要不然别怪我不客气。”

    黎黎漂亮的大眼睛扑闪了两下，然后楚楚可怜的说道：“风浪哥哥，不要欺负人家好不好，我也没有做过什么对不起你的事情呀。”

    “还说没有，妈的刚才是谁套路我的？”

    “还有金线血虫，你是故意吊着我的吧，知不知道这几天我都是怎么过来的？

    每天晚上做梦都梦到自己突然就炸了！”

    风狼想到黎黎对自己做过的事情，心中顿时恶向胆边生，恶狠狠的盯着黎黎就说道：“臭丫头，过来，我看你是欠教训，我就代替你的大人今天狠狠收拾你一顿！”

    “不要！”

    黎黎急忙退后了一步，眼泪汪汪的看着风狼，“风狼哥哥，人家就是跟你开个玩笑啊，你又没有真的染上了金线血虫。”

    风狼一愣：“没有？

    “是啊，是啊。”

    黎黎急忙点点小脑袋，“不就是喷到了一些血吗，其实就算是你把金线血虫吃了都没事的，这可是大补品呢，我也说过它的血能够疗伤吧。”

    风狼都傻眼了：“这么说，这几天你一直都在骗我？”

    黎黎可怜巴巴的说道：“人家就是开玩笑嘛。”

    “我靠！”

    风狼气得差点肺都炸了，自己还差点寻短见呢，狠狠道：“臭丫头，老子跟你没完！”

    说完就要伸手把黎黎抓过来。

    “不过。”

    黎黎这时脸上的害怕之色突然消失不见了，笑眯眯的看着风狼：“虽然金线血虫吃下去也没什么事情，但是其他的蛊虫吃了，搞不好马上就要没命了。”

    风狼动作一顿，表情一僵：“你这话是什么意思？”

    黎黎笑嘻嘻的说道：“当然是在说你刚才吃的那个药丸啊，都说了你原本就没事的，那么你觉得，我刚才给你的药丸是什么呢？”

    风狼身体突然一颤，头上冒出了几滴冷汗：“是，是什么？”

    “当然是另外一种蛊虫了！那可是我特别培养的，能够让人穿肠破肚的超级蛊虫！”

    黎黎拿出一块巧克力嘎嘣咬下一大块，昂起下巴得意的说道：“你带着圣龙当然没什么事情，可是你总不能够把圣龙一直带在身边吧，所以……嘿嘿，小风风，好好想想该怎么叫我。”

    我靠！风狼脸色都绿了，他妈的这算是怎么一回事，自己这简直就是刚出狼口又入虎口啊，不，准确的来说是自投罗网。

    因为，本来他可是一点事情都没有的！风狼心中一片苦涩，自己的脑袋是热昏了吧，为什么自己会想着挑衅这个小恶魔呢。

    风狼这回都快要哭了，颤抖的把玉盒双手奉上，满脸的赔笑，谄媚的说道：“大，大姐头，刚才我是跟您开玩笑呢。”

    黎黎哼了一声：“你不想着替我家大人教训我一顿了？”

    “啪！”

    风狼直接给了一巴掌，“哪能啊！我是什么人？

    我是您的小小小弟，怎么可能做出这事情，而且你看看这是人话吗？

    刚才谁说的？

    给我站出来！这不是污人清白吗！”

    黎黎伸手接过了玉盒，拍了拍风狼的肩膀：“算你识相，今天姑奶奶就先不找你麻烦了，对了，其实刚才你吃的就是巧克力糖丸，你没发现吗？”

    风狼身体突然一僵，目光落在了玉盒上面。

    黎黎嘻嘻一笑：“不过发现也没用了，现在玉盒在我手上，大宝，咬他！”

    风狼听到这转身就跑，不过还没有跑出两步就已经扑街了，躺在地上口吐白沫，身体不断的打颤。

    “切！跟本姑娘斗，也不看看自己几斤几两！”

    黎黎皱了皱鼻子，哼了一声，接着打开玉盒看了看，只见血玉虫正安安静静的躺在玉盒当中。

    “唉，又长胖了一圈，很快就要进化了吧，可惜不是我的。”

    小丫头唉声叹气了好一会，依依不舍的把盒子递给了叶秋，“就是你的圣龙。”

    叶秋接过来看了看，小家伙这时候也感受到了他的气息，翻了个身就亲昵的碰了碰叶秋的手指。

    “圣龙……”叶秋突然想到了之前罗德维尔说的话，问道：“黎黎，圣龙是没有攻击性的吗？”

    黎黎一点头：“对呀，圣龙虽然是蛊虫之王，但是它自己是没有什么攻击性的，就好像是那些狗皇帝，你有见过自己上阵打仗的吗，还不是指挥指挥别人。”

    那么黎罗刹说的是真的，这真的是前代龙神的那条圣龙蜕变后留下来的那条圣龙？

    叶秋听到这迟疑了一下，还是没有把那件事情说出来，毕竟这可能跟龙神，也就是黎黎的父亲有关。

    要是能够找到龙神还好说，但要是找不到，会让小丫头白白期待。

    还是自己暗地里面调查的好。

    叶秋想到这把玉盒收好，接着又看向了窗外，突然间有些心烦起来了。

    他以为自己的行踪，是凯瑟琳泄露的，也就是通过张婉他们获得的。

    可是并不是。

    是唐杰透露的，而且唐杰恐怕并不是凯瑟琳的人。

    因为血玉虫当时是被罗德维尔的人带走的，结果却出现在了唐杰这边。

    那么这就说明了，唐杰恐怕就是罗德维尔的人。

    那么……自己是不是想错了，那天晚上设局对付自己的……其实并不是凯瑟琳，而是罗德维尔？

    如果不是，那么凯瑟琳在这其中又扮演了什么样的存在。

    她是真的想要杀了自己吗？

    如果她真的想杀了自己，那么早就可以做了，而且明明她之前就有机会，从自己身边带走血玉虫的。

    凯瑟琳到底想要干什么？

    她真的想要对自己不利吗？

    叶秋不知道，如果说谁知道答案，那么就只有凯瑟琳自己了。

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇……”叶秋苦笑了一声，也许自己永远不会知道这个答案了。

    

