    陈总管想到这后立马就到抖圈下留言，并且也在自己的抖圈配上答案进行了转发。

    “‘虫’有边是‘風’，‘二’有边是‘月’，所以正确答案便是‘无边风月’亦是‘风月无边’。‘虫二’两字本无意，却被秦先生演绎得如此意蕴丰厚，佩服佩服。期待与秦先生的合影，至于临安双人游我会抽一位我的读者粉丝送出去的。”

    陈总管的抖圈粉丝有不到百万，基本都是因为他请假而去骂他无耻的，这一更新动态，收到提示的粉丝还以为他又要鸽了呢，点开后才发现原来是破解了谜语。

    “原来是这个意思啊，总管真是睿智，可是为什么有这个时间不去码字呢？”

    “读秦鸣谦的《饮湖上初晴后雨》时候我还对西湖没什么感觉，但这次看到‘无边风月’四字后，我居然有些神往。”

    “我准备去临安看西湖的无边风月了，顺便亲手给总管送上刀片。”

    “......”

    不多久宣传部门值班的工作人员就发现了答案被猜了出来，于是发动态祝贺了陈总管，并后台联系了他。

    正被孔子精神感动的秦鸣谦并不知道这一茬，也不知道自己的一条抖圈，让这期《典籍里的华国》的收视率暴涨。

    “卢导，好消息！今晚节目的收视率最高到1.63了。”

    几期节目下来，网上的口碑虽然很好，但收视率平均下来只有1.2左右，真正的叫好不卖座，总导演卢星也是没办法。

    “哦？儒家几千年的影响可见一斑啊，孔子这期就多了这么多人看。”

    节目的宣传方略和前几期没有差别，卢星下意识的也以为是因为孔子本身的缘故。

    “卢导，我之前也跟你想的一样，不过我一查才发现原来有人给我引流了，秦鸣谦你知道吧？”

    “当然知道，最近他可是上面眼里的大红人。”

    卢星作为央台的资深导演，消息自然比一般人灵通点。

    “他在抖圈上转发了我们节目的宣传动态，并且配了他对孔夫子的评价。‘天不生仲尼，万古如长夜。’”

    “‘天不生仲尼，万古如长夜......’妙啊！不愧是大才子！虽然有些许夸张，但让人又觉得非孔圣当不得这赞誉。”

    电话那边的卢星叨念了好几遍后才出言赞赏。

    “是啊，我也是这么想的。你也知道秦鸣谦现在人气有多高，我的想法是，是不是请他来上一期节目。”

    “他可不好请，《朗读者》那边发消息给他好几次了，只有助理出面回复，而且每次都说在考虑。把老左都给弄的有些急躁了，要不是秦鸣谦的才华在那，他怕是要把秦拉进黑名单了。”

    老左是《朗读者》的导演左横波，人大毕业，十分推崇秦鸣谦。应该说目前国内凡是有点文化素养的，基本上没有不推崇秦鸣谦的，实在是他拿出的几副王炸威力太大，让人不得不服。

    当然，现在网络上也有黑秦鸣谦的，绝大多数都是不学无术之人。

    “秦鸣谦很明显是在看过我们节目才发的评语，这至少说明他对为我们节目还是很感兴趣的，我觉得我们还是尝试下的好。”

    “说的没错老宋，那我直接跟老左要他助理微讯就行，我来亲自联系。”

    一条短评就能给节目带来0.4%的收视率，由不得卢星不重视，何况他也很欣赏秦鸣谦的作品。

    “那邀请他来哪一期？”

    “把之后的几期节目主题都发他看，让他挑就是了。”

    “嚯！这待遇可是真高啊。”

    宋斌在央台做了这么久，在他的印象里，有如此待遇的嘉宾一只手都数的过来。

    “没办法，谁让人才华横溢呢，不得不服啊。”

    卢星的感慨也得到了宋斌的认同。

    “宋导！最高收视率破2了！”

    两人商量之际，负责监控数据的小王激动的朝着宋斌方向大吼报告着喜讯。

    “看来他是真值得这待遇。”

    要知道如今网络时代，一部电视剧能破4已经是大热剧了，破5基本上就是神剧了，而一档文化类的综艺能破2真的是顶好的成绩了。

    “不敢想象啊，只是节目中途的一条短评就能让我们收视率破2，要是他上节目再带首作品来......”

    卢星其实想说最少破4，但又想着破5也不是不可能，但随后越想越离谱，就没声音了。

    “让带作品不容易吧。”

    宋斌的话打断了卢星的幻想。

    “尽力而为吧，实在不行我亲自动身去请他，他不是参加了魔都台的《慢游华国》吗，我让闫敏给我做个中间人就是了。”

    想到有可能破记录的收视率，卢星也是下决心了。

    被卢星盯上的秦鸣谦这时已经进入梦乡了，以至于刘菲菲连发了十几个生气，锤头，炸弹之类的表情，他一个没看到。

    第二天早晨，被万国豪电话叫醒的秦鸣谦才注意到刘菲菲给他发的消息，搞不懂为什么她会突然发神经的秦鸣谦很疑惑的发了个“？”回去。

    喊了份早餐在房间内吃完后，已经十点了。

    跟魔都台那边约的是下午拍集体宣传照，所以早上的秦鸣谦很是悠闲，想到自己穿越以来还没好好锻炼过，于是便想着去酒店的泳池游会儿泳。

    准备出发的秦鸣谦想到刘菲菲还在隔壁，就想着发个微讯和她说下。

    看她还没有回他发过去的“？”，秦鸣谦便认为她还没睡醒，所以发了个“我去游泳了”后，就出门了。

    走到电梯间等电梯时，秦鸣谦的手机铃声响了。

    “你去游泳和我说干嘛？”

    刘菲菲的语气很是不善。

    “和你打个招呼，还能干嘛？”

    “昨晚干嘛不回我消息？”

    “我睡着了怎么回？”

    “你好像很有理的样子？”

    “我没理吗？”

    连续三个反问把刘菲菲问的一阵语塞，见自己的无理取闹这套不好用，刘菲菲改变了战术。

    “你游泳都不问问我一不一起。”

    “那你去吗？”

    秦鸣谦暗自心想，我要是主动问了，估计你就要骂我流氓了。

