    王凡重新提起之前想让锦麟帮忙的事。

    “你会变化对吧？”

    见锦麟点头，王凡继续说道：“你变小一点，越小越好。”

    锦麟虽然不知道王凡要做什么，但也立刻将身体变得只有蚂蚁般大小看着王凡：“恩公？然后呢？”

    王凡本以为她会变成体型小的动物，有些汗颜道：

    “和我想的有点不一样，算了就这样也好。”

    王凡从纳戒中取出许多当成储备粮的生肉，用再造转生变成了之前锦麟的样子。

    “恩公，你怎么变了一个我出来？”

    “等会有用。”

    王凡打量着新造出来的这锦麟，虽然徒有其表，但哪怕是猴子的火眼金睛都不可能看出破绽。

    “嗯，这样就差不多了。”王凡满意地点点头，忽然将小玉从神国中叫出来。

    小玉之前在神国里大概在睡觉，变成了小白虎的样子，被叫出来后迷糊地揉着眼睛。

    锦麟被吓得一哆嗦，变回了人形，躲在王凡身后指着小玉叫道：

    “恩公，有猫！！”

    见她的样子，王凡愣了一下，忽然想起她说过自己的来历。

    在化龙之前，她是条锦鲤来着。

    “没关系，她不是猫，也不吃鱼。”

    这时候，小玉也差不多清醒了，好奇地看着锦麟：“她是谁？”

    “一条锦鲤修炼成的龙，叫锦麟。”

    “哦。”小白虎打量了她几眼就失去了兴趣，跳到王凡肩上道：

    “凡，有需要我力量的地方吗？敌人在哪里？”

    “这次需要的是你的智慧。”

    王凡指了指锦麟道：“她太单纯了，有些事不放心让她单独去做。”

    小玉闻言顿时开心起来：“凡尽管依靠我，有什么事情让我帮忙吗？”

    许多事情不方便给锦麟听，王凡便用真气传音给小玉解释了现在的大概情况后，吩咐道：

    “有六个身上散发金光的和尚魂魄，他们去西边九千里外找一个叫做黄风岭的妖怪洞府，但是那个洞府主人已经搬走了。

    我想请你带着她一起去西边找那六个魂魄，如果找到的话，带他们去西边两千里外的新黄风洞。

    那里有我的分身在接应，你如果找到了，提青竹元帅的名字就行。”

    见王凡嘴巴动，却没有声音，小玉也不时点头，锦麟好奇地看着一人一猫。

    王凡该嘱咐的说完，放开声音对两人吩咐道：“等会你们都藏在我身上，不要被其他人发现，等我我找机会送你们离开。”

    锦麟闻言立刻可怜巴巴地看着王凡：“恩公，我好不容易才见到你，你要赶我走吗？”

    “不是赶你走，你跟着她一起去一个妖怪洞府帮我做事，路上她会给你解释的，你也跟着她多学点东西。”

    听王凡解释完，锦麟松了口气，点点头：“能帮恩公的忙就好。”

    王凡催促两人道：“差不多了，你们先藏起来。”

    锦麟变成之前那个蚂蚁一样大的小人，小玉见此，也变成一样大小的小猫，钻进王凡袖口。

    “你们抓稳了，别掉出去。”王凡看了看，没什么问题后，在识海中对假的锦麟下了命令，随后忽然掀开了生死道棺。

    在外面的唐僧和王上看来，那个龙妖刚才忽然开始攻击唐僧后，被王凡阻止了，随后两人展开了激烈的战斗。

    随后王凡用法宝/装备将龙妖和自己都罩住，两人也只是以为是为了防止对方逃跑。

    唐僧心里虽然有些着急，表面上却装作风轻云淡。

    暗地里，他却在与龟灵圣母不停交流。

    “里面怎么样了？”

    “感觉不到，这法宝非同一般。”

    “这可糟了，你有办法能帮到锦麟吗？”

    “你好像很在意那只小龙？”

    “刚才你也听见了吧，她毕竟是我亲手救下的生灵，怎么忍心见她惨死在我面前？”

    “不止这么简单吧，只是想救她的话，你又何必引她走上修行之路？”

    唐僧点点头：“我救她时，发现她身上有烛龙的稀薄血脉，若是培养得当，未来前途无量。”

    “你果然有所图。”龟灵圣母叹了口气道：“不过我也没办法帮到她，除非我不顾一切，现出真身与悟贤打一场。”

    唐僧闻言眉头紧锁，正当此时，生死道棺忽然高高飞起，只见王凡一掌拍在锦麟心口，见她拍飞出去。

    唐僧脸色微变，连喊住手，不过依然晚了。

    在锦麟被拍飞出去的下一瞬间，生死道棺从天而降，拍在锦麟身上。

    生死道棺这一砸，地动山摇，动静虽然比不上猴子打碎五指山，但近处的唐僧和王上也立刻化作滚地葫芦，被震得站不起来。

    涧中，孙悟空忽然飞出水面，满脸怒容，抬起棍子朝着唐僧打来。

    王凡抬手，生死道棺立刻飞出将猴子这一棍挡下。

    “轰！”

    一声巨响，生死道棺被震得倒飞出三五米才停下，而猴子和那根宛如庭柱的金箍棒也被震飞出去十几米。

    王凡咧咧嘴，笑道：“先冷静一下。”

    生死道棺如今拥有八千稀有度，而且融合了之前渡劫

    唐僧和王上耳朵几乎被震聋，两人都表情呆滞。

    唐僧看着生死道棺抬起后，地上那摊被压进土里，已经看不出原本模样的烂肉。

    王上却看着天空中，倒退飞出的猴子。

    “哥哥正面打退了孙悟空？”王上脑子里只有这个念头。

    王上脑子有些发懵，忽然耳边传来一声凄厉的爆吼。

    “悟贤，你这孽障，你干了什么？”

    唐僧罕见的情绪失控，冲着王凡愤怒大吼起来。

    王凡虽然知道他可能会生气，但是居然会气到这种程度，依然出乎预料。

    不过，他心里却完全不为所动，毕竟真正的锦麟还在他的袖子里藏着。

    王凡面无表情深深看了他一眼：“我做了什么你不是看见了吗？你就是这样对刚救了你两命的恩人？果然好一个大德圣僧。”

    王凡说着收回生死道棺，束手对猴子道：“我不拦着你了，你想对和尚做什么都行。”

    唐僧表情一惊，瞬间冷静下来。

    不过后悔是来不及了，眼看着猴子一声狂笑，高高跃起再次一棍打来，唐僧连忙开始念咒。

    只是这次猴子虽然面色瞬间疼得扭曲起来，但这棍还是坚定不移地砸了下来。

    王凡也没想到猴子杀唐僧的意志居然如此坚定，连紧箍咒都硬撑了下来，心中一惊。

    正当他犹豫要不要出手阻止时，龟灵圣母忽然喊道：“观音树叶！”

    唐僧如梦初醒，本是一介凡人，却以令人诧异的速度甩出平时藏在袖中的三片树叶。

    三片树叶甩出后，仿佛化作三只游鱼一般，围绕着唐僧打起转来，猴子一棒打下，其中一片树叶瞬间迎了上去。

    树叶刹那间碎裂，猴子这一棒也无功而返。

    与此同时，唐僧生前，忽然出现观音的化身。

    这具化身自然不能与观音本人相提并论，王凡哪怕不进入武仙体状态，也能看穿。

    这化身仅有五千的精神属性，相当于观音本人的三分之一。

    猴子被树叶拦下后，还要举棒再打，但观音出现后，它立刻转身，一个筋斗云飞得无影无踪。

    若是真打起来，这种强度的观音化身，怎么都不可能打的赢猴子，但显然猴子对观音有了阴影。

    看了一眼逃走的猴子，观音转头面无表情的看向唐僧道：“你为何对悟空如此绝情，却对那素未谋面的龙妖如此厚爱，甚至不息与一路护你走来的两个弟子决裂？”

    唐僧低着头，面无表情道：“上天有好生之德，弟子心软，见不得眼前有生灵被杀。”

    观音一言不发地盯着唐僧，忽然开口道：“你是不是想起了什么？”

    唐僧眼皮微微一跳，抬头看向观音：“弟子不知菩萨所言何事。”

    “玄奘，你等一路走来，所作所为，皆瞒不过我，此前有剪径的强盗……”

    “噗嗤！”菩萨忽然变得稀碎，化作片片光点消散。

    王凡收回生死道棺，若无其事地一把抓住唐僧身边围绕的剩余树叶，一把捏碎。

    两个观音化身瞬间出现在王凡身前，面带震惊和不解：“你……”

    “嘭！”“轰！”

    生死道棺瞬间飞出，两个化身也步了之前那化身的后尘。

    王凡收回生死道棺，看向愣住的唐僧和王上道：“我不喜欢被人暗中监视。”

    “做得好！”唐僧影子里传来龟灵圣母的叫好声。

    王凡就当成没听见，抬头看向天空。

    没过一分钟，一个骑着金毛犼的白衣身影从南方天边转瞬即至，不是观音还能是谁？

    王凡看了一眼观音坐下的金毛犼，这东西和冯蓉是同一种族。

    只不过，原型显然不同，冯蓉是从人类僵尸一步步进化而来，因此是人类的外形。

    而观音的坐骑，原型似乎是狮子一类的野兽。

    两者的不同之处远不止如此，王凡化作武仙体，并且将洞察术指定为武仙技能时，能够看穿目标的技能和天赋。

    这只金毛犼没有冯蓉那些继承自僵尸以及魃的神通以及种族天赋，即便是犼的天赋，它也只会一个法天象地，和冯蓉相比差了不少。

    不过，也并不能因此而小瞧它，这东西只看身体属性，不输未带金箍的孙悟空，仙道修为也与观音相差无几，都是大罗金仙之境。

    王凡假装无事，对天上的观音喊道：“菩萨，你怎么有空亲自下来。”

