

　　    中国的知识分子骨子里都有一种恩义的情结，什么知遇之恩，什么患难之交，这都是作为一个君子必须要做出报偿的事情。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说如果不但没能给予对方必要的回报，反而让对方受了不公正的待遇，那就是恩将仇报了，这不但失去了一个君子在这社会上立足的根本，而且在仕途上这种人也是很不受待见，毕竟谁也不会想要提拔一个忘恩负义的人的。
　　
　　    金达当然不想成为这种人，这也是他肯主动跟傅华道歉的原因之一。
　　
　　    傅华没想到金达会主动跟自己道歉，他心中又感受到了当初两人之间的那种友情，多少有了一点感动。其实他之所以要辞职离开，很大一部分原因就在于金达在保税区审批失败之后对他的批评，他当时有一种感觉，金达是想把这个责任搁在驻京办的头上。毕竟报批保税区这件事情海川市可谓是兴师动众，耗费了大量的资金不说，还由市长和常务副市长主抓。耗费了这么大的人力物力还失败，自然是需要一个承担责任的人。而当时傅华感觉金达就是想让自己来当这个替罪羊，因此心中很是不满，加上赵婷离婚的事情一闹，不免心生退意。
　　
　　    不过金达虽然道歉，这并没有改变傅华要离去的决心，便笑了笑说：“金市长，您别这么说，不关您的事的，是我自己有些累了，想要换个环境。现在驻京办经办的事情大多告一个段落，没什么离不开我的事情了，罗雨同志经过这段时间的锻炼，也足可以挑起驻京办的担子了，我觉得我是时候离开了。”
　　
　　    金达说：“傅华，你别这么说，你这样让我心里更不安。你忘了我们当初是怎么一起探讨海川的海洋经济发展的？我们那时候是准备并肩作战的，现在我们刚刚受到保税区审批失败的重挫，你就要离开吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“金市长，我已经决定要离开了。”
　　
　　    金达说：“傅华，你非要离开吗？你不做驻京办也可以啊，回海川来嘛，回市政府来工作好了。”
　　
　　    傅华更不愿意回到市政府去工作，驻京办这里相对来说什么都还简单一些，市政府各方面的利益纠葛在一起，别提多复杂了，傅华是想脱身过一种简单的生活，而不是走进矛盾的旋涡之中。
　　
　　    傅华说：“金市长，我不会回海川的，我想趁这个机会休整一下自己，回学校去念念书什么的。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“傅华，你现在对我的成见就这么深么？就是不愿意帮我吗？你要读书可以啊，你也可以边工作边读书嘛，市里面承担你的学费都可以。”
　　
　　    傅华说：“金市长，我这样做并不是对您有什么成见，是我自己的心境问题。”
　　
　　    金达说：“傅华，你是一个男子汉啊，不要因为婚姻上受了点小挫折，就这么灰心。好了，关于你辞职的问题我们今天先不谈了，你先养好身体，冷静一下，我们过段时间再谈这个问题，好不好？”
　　
　　    “不是，金市长，”傅华还想说什么，金达却不让他说下去，直接打断他的话说，“傅华，你现在情绪还没平复下来，还不能冷静地想问题，所以我不想听你在说什么了，你好好养病就是了。”
　　
　　    金达说完，就挂了电话。晓菲在一旁笑着说：“你们市长对你还是不错的，这样的领导你上哪里去找啊，好啦，你就别跟人家闹小脾气了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我闹什么小脾气啊，我实在是感觉太累了，想休整一下而已。”
　　
　　    在海川这边，金达放下电话之后，就开始思考要如何留住傅华，他是真心不想傅华离开的。金达并不计较傅华这种不听自己劝坚持要离开的态度，他虽然曾经用过很严厉的态度去批评过傅华，可那更多程度上是想给傅华施加一种压力，他不想傅华因为跟自己关系不错，就办事松懈。
　　
　　    金达很明白，他身边像傅华这种真心为他好的朋友并不多，很多人对他好好好，是是是，其实并不是真心服从他，而是冲着他市长的权势，这都是些趋炎附势之徒，真正到了关键时刻是靠不住的。他是需要傅华这样的人留下来帮他的。
　　
　　    可是要如何留下傅华来呢？金达感觉需要一个能打动傅华，提振傅华士气的东西。可什么东西能够打动傅华，提振傅华士气呢？金达想来想去，还是觉得应该给予傅华一个必要的提升。原本金达就打算让傅华挂一个副秘书长的衔，让傅华在行政级别上上升一级，虽然傅华也许不在乎这个，可是上升一级对于仕途中人来说，是一个很大的激励，这意味着很多东西，各方面待遇提升不说，也为这个官员的未来打开了上升的空间。金达相信傅华如果真的被组织上提升了一级，表面上也许没什么，内心肯定是很高兴的。
　　
　　    其实傅华的资历早就应该这样啦，他这些年为了海川做了多少事啊。可是当时金达知道傅华要移民离开中国，提升不提升对他是毫无意义的，也就打消了这个念头。现在傅华要移民的可能没有了，这个副秘书长的事情就又有了必要了。
　　
　　    同时金达也想到，自己如果向市委建议提升傅华，就算到最后还是无法挽留傅华，旁观者也会觉得自己对傅华算是仁至义尽，傅华在要走就是他自己的事情了，而不会觉得是金达忘恩负义了。
　　
　　    于是金达就在书记会上把自己想要傅华挂副秘书长衔的想法提了出来，张林说：“傅华这个同志还是很不错的，这些年也为海川做了些事情，挂一个副秘书长衔可以考虑。”
　　
　　    专职的副书记于捷是新近从省里派下来的，还在熟悉海川情况的阶段，现在看一二把手都有这个意思，他就没有反对的必要了，也表示了赞同。
　　
　　    于是书记会就通过了金达这个建议。穆广知道这个消息之后，便找到了金达，问金达：“金市长，我听说您在书记会上建议让傅华同志挂副秘书长衔？”
　　
　　    金达点了点头，说：“是的，怎么穆副市长有意见？”
　　
　　    穆广说：“您觉得这个时候这么做合适吗？我们海川市刚刚报批保税区失败，这个驻京办总是有些责任的，这不罚也就算了，还要提升傅华，这会让同志们怎么看呢？”
　　
　　    金达看了看穆广，虽然他批评过驻京办对保税区报批不够尽力，可是他并没有诿过于驻京办的意思，实际上时候他认真反省过，也开始觉得中央部委不同意在海川建一个新的保税区是很有道理的。现在穆广明确在自己面前提出要驻京办承担责任，是不是他曾经在傅华面前做过这种表态啊？傅华要离开是不是与这个有关呢？
　　
　　    就算穆广没做这种表态，穆广是这一次报批的主要参与者，他这么说是不是想要推卸责任啊？
　　
　　    金达心中打了个问号，这个时候他是要维护傅华的，便说道：“保税区的事情责任不在傅华，这是市里面的决定，相应的责任由我来承担。至于我向书记会建议让傅华挂副秘书长衔，是因为傅华同志以前做出的成绩，张书记也赞同我的观点，所以我认为并没有什么不合适的。”
　　
　　    金达主动为这一次报批承担了责任，穆广就不好再说什么了，他内心中倒确实想要把责任推卸到傅华身上的意思，此刻金达表了态，他也不好不表态，便说道，金市长，您也别把责任都揽在自己身上，这一次的报批我也是主要的参与者，要说有责任，我也是有责任的。
　　
　　    金达笑了笑说：“其实傅华同志也主动提出来要承担这一次的责任的，大家都这样主动承担责任真是让我很欣慰。古人说兄弟齐心，其利断金，我们这些同志这么齐心，相信能把海川的经济工作搞上去的。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“那是，那是。”
　　
　　    嘴上虽然这么说，可穆广心中却暗自说道，鬼才跟你兄弟齐心、其利断金呢，不是因为你主动承担责任，我才不会揽这个责任呢。
　　
　　    金达说：“穆副市长你过来了也正好，我正想找你商量一下，保税园区的一些后续事宜，现在国家已经不批准了，那块原本留出来建园区的地方要怎么处理啊？”
　　
　　    穆广看了看金达，说：“那金市长的意思是怎样？”
　　
　　    金达笑笑说：“我就是现在还没主意，才问你的。”
　　
　　    穆广说：“让我看，保税园区不能建，不代表海产品深加工工业园区不能建。”
　　
　　    金达说：“你的意思是我们不改初衷，继续按照原来的设想建海产品深加工工业园区？”
　　
　　    穆广说：“对。”
　　
　　    金达说：“可是我们没有了保税区这个，人家会来投资吗？”
　　
　　    穆广笑笑说：“没有保税区，我们可以提供别的，土地优惠啊什么的，我们地方上也是有一定的自主的权利的嘛，我相信综合下来，不一定比保税这一块差多少。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

