    “主人，这家伙的毒素太厉害，而且喷洒的范围还极广，想要对付它实在是太难了。”

    小黑摇了摇头，这种庞然大物再加上这么变态的天赋，简直跟乌龟一样了。

    百里红妆柳眉紧锁，现在的他们已经彻底得罪了这个家伙，如果今天不能将这个家伙解决，那么他们想要穿越这一片沼泽之地根本就是不可能的事情。

    因此，他们今天必须要打败这个无耻到了极点的家伙。

    身为一名高等级的妖兽竟然一点节操都没有，这种家伙不好好的教训一番怎么能行！

    一时之间，百里红妆等人都陷入了思索之中，这不能近身，远攻也无法取得什么效果，究竟怎么样才能够对付得了这擎天玄蛇呢？

    突地，百里红妆眸光一亮，唇角缓缓勾勒出了一抹笑意。

    “看来，对待这种无耻的家伙也只能用一些无耻的招数啊。”

    百里红妆笑意盎然，她倒是忘了自己还有这另一项手段。

    愁眉苦脸的龙炫景等人突然听到百里红妆的这一番话，目光顿时锁定在了百里红妆的身上，脸上布满了期待之色。

    “少宫主，你有什么法子？”

    他们可是想破了脑袋都没有想到对付这擎天玄蛇的方法，不知道少宫主想出了什么办法。

    众人此刻对百里红妆已经佩服得五体投地，每一次到了这不知该如何是好的时候，百里红妆是似乎总是能够想出办法来一般。

    “这家伙不是不让我们近身吗？那我们就不近身！”

    百里红妆眼中闪烁着狡黠的光芒，她跟着师娘混了这么久也不是白混的，以前制作的炸药可还有存货呢！

    正巧现在这擎天玄蛇吐黑雾吐的极为欢快，她就在这种时候送擎天玄蛇一分大礼！

    众人疑惑的看着百里红妆，不明白百里红妆所说的是什么意思。

    不近身？

    不近身他们的攻击根本无法对擎天玄蛇造成强大的伤害啊！

    下一秒，百里红妆直接从混沌之戒中取出了炸药。

    因为混沌之戒的范围比起乾坤袋来要大上太多了，所以百里红妆平日里可是将所有的东西都放在了混沌之戒中，如今寻找起来也是再方便不过。

    “少宫主，这是什么？”燕傲霜不禁询问道。

    “炸药！”

    “炸药？”

    此话一出，众人面面相觑，宫主夫人喜欢制作炸药是他们无极宫众所周知的事情，没想到少宫主的身上竟然也会有炸药？

    难不成……这炸药是宫主夫人交给少宫主的？

    犹记得前些日子，宫主夫人有一次所制作出的炸药效果可是惊动了整个无极宫，如果是那等威力的炸药，说不定真的能够取得意想不到的效果。

    只是，众人并不知道百里红妆此刻所拿出来的炸药威力可是要比南宫舞先前所造成轰动的炸药威力还要更大！

    百里红妆微微点头，“这家伙看起来也饿了很久了，正好送它一点食物！

    你们一会看我行动了就赶紧撤离，这炸药的威力很大，距离近了会受到波及。”

