    第325章 惨烈决战。

    “这帮蛮夷，当真是越打越多！”裴仁基看远处的高句丽阵容，不由唏嘘道。

    这话说的倒是没毛病，这仗还真是越打高句丽的人越多。毕竟隋军这是深入高句丽的国土作战，这些高句丽人的将士可以说每时每刻都在集结。

    “上将军，您发号施令吧，您说怎么打，我们就怎么打！”来护儿郑重说道。

    来护儿是第一个来救伍建章的，所以这三支兵马也属他手下的人伤亡最严重。尽管伤亡很重，但是来护儿可丝毫的胆怯都没有。

    这场仗怎么打是个学问啊，用不足十万人，来打高句丽，百济，新罗三国攻击四十余万的联军，这如何打，怎么打都是一件让人头疼的事情。

    以少打多，那就得打的快，打的猛。用最快的速度击溃敌军，只要能够用最快的速度击溃敌军主力，让敌军溃败，那么隋军便算是胜了。

    而一旦打时间长了，隋军的气力衰竭，到时候，在想胜就难了。

    “裴仁基，你率本部兵马从正面发起冲锋，给我直冲高句丽的大营。”李牧命令道。

    “得令！”裴仁基拱手接令。

    这三支兵马当中，就输裴仁基的兵力最多，在加上有三公子裴元庆作为先锋，裴仁基这支兵马的战斗力无疑是最强的。

    裴仁基最强，自然也得他来负责攻打压力最大的正面防线。

    “张须陀，你负责攻打左边的新罗。来护儿，你打右边的百济。记住，你等二人攻破新罗百济的防线之后，莫要管新罗，百济，给我从侧面猛攻高句丽。”

    “这一战我们有进无退，不管其他。总而言之，你们三人就给我掐着一个高句丽打。一定得给我将高句丽打的心惊，打的胆寒！”李牧命令道。

    李言这完全就是用了前世初中生打群架的打法，当敌众我寡的时候，一群人打你一个，你就别管其他人，逮着那个领头的人往死里打就得了。

    新罗和百济的士兵战斗力十分低下，远远不如高句丽军队。只要高句丽这边一溃散，新罗和百济自然也得跟着溃散。

    很快，天黑了。

    “杀！”

    “杀杀！”

    “杀杀杀！”

    一声声的喊杀生响起，裴仁基最先发动了进攻，紧接着左右两翼的来护儿和张须陀也发动了猛攻。

    “隋军要动真格的了！”

    “不过，这只怕是隋军最后一次进攻了，这番进攻之后，隋军只怕在无余力了！”高句丽这边，乙支文德看着前线说道。

    这毕竟是他们的主场，高句丽人是越打越都，而隋军将士可是越打越少。仗打到现在，隋军几乎已经没有后继之力了。

    片刻之后，双方的将士撞在了一起。

    裴仁基，张须陀，来护儿三将当中，裴仁基的压力是最大的。因为，在高句丽的这三十万大军当中，战斗力最强的就是正面的高句丽军队。

    新罗，百济的士兵甚至都算不上是士兵，说他们是兵都是在抬举他们，与其说是兵，倒不如说他们是野人。

    这个时候，一个绝世无双的猛将的作用就显现出来了。正面战场之上，这位银锤太保裴三公子可谓是一夫当关，万夫莫敌。

    这一对八卦梅花亮银锤，挥舞的就好似两个风火轮一般，但凡是挡在裴元庆面前的敌人，就没有是他一合之敌的。

    “都给你家三爷爷死来！”

    裴仁基杀的正酣，手中银锤已经染成了血色，身上银甲也是血迹斑斑。

    裴仁基在家排行老三，外人都称呼他为裴三公子，因此裴仁基自称你家三爷爷。

    高句丽的这些士兵，哪里见过这么厉害的猛将。眼前这小子那简直就不是人，只怕地狱中走出来的修罗，也不过就是如此吧。

    战场上进行着惨烈的对决，一开始隋军的进攻是很猛烈的，但是渐渐的，却难免要陷入人海当中。

    以十万兵马对阵四十万兵马，这毕竟是处于一个兵力的绝对劣势，隋军虽然前期的进攻很是猛烈，但是毕竟，隋军将士是人，而不是机器。既然是人，那么总归得有力竭的时候。

    “上将军到底在等什么？”裴仁基浑身是血，看着战场上被包围的的隋军将士，喃喃自语道。

    李牧既然告诉他们自己的兵马已经到了，自然不可能是诳他们的，但是为什么却还不见人影呢？在打下去，他们三人手中的兵马也就撑不住了。

    “罢了，身为大隋将士，理应战死沙场，我来护儿何惧之有。”

    “兄弟们，咱们水军将士不能丢大隋的颜面，便是站到最后一兵一卒，也不能给我后退半步！”

    “我来护儿就站在最前头，兄弟们，给我杀！”来护儿举着手中的长枪，大喝道。

    来护儿是第一个来的，一开始和伍云召一起被乙支文德阴了一次，他的兵力本来就是最少的。在加上又多数都是水军，战斗里也是隋军众最弱的。

    乙支文德这是多聪明的人，李牧知道命三人掐着乙支文德打，人家乙支文德也知道柿子得捡软的捏的道理。

    裴仁基，来护儿，张须陀这三支兵马，就输来护儿的兵力最少，战斗力最弱。因此，乙支文德自然也就要按着来护儿来打。

    这场仗打到现在，已经足足打了接近两个时辰了，可以说，战场已经进入到了白热化的地步了。现如今，来护儿手下的兵马只有万余人了。

    半个时辰，最多在过半个时辰，来护儿这支兵马就得全军覆没。

    来护儿这边的状况不妙，裴仁基和张须陀这边也仅仅只是略微的好上一些而已。

    隋军大营当中，李牧远远的看着战局。如今，三国联军已经将隋军团团围住了，这个时候可以说是一个兵力高度集中的时候。

    李牧等的就是这个时候，他手中的压箱底的底牌就是虎卫。虎卫虽然厉害，但是却仅仅只有三千人。

    李牧让裴仁基三人进攻的目的，就是死死的纠缠住三国联军。只有这样，才能给虎卫发挥的空间。

    若是不然，这四十万的三国联军跑的漫山遍野都是，区区三千虎卫怎么抓他们。别说四十万人了，就是四十万头猪，三千人你也得抓上好几天。

    (本章完)

