    这些秘籍虽然对他郑小明没有什么大用，但是他郑小明是要开武馆的。

    手中总是要有一些压箱底的绝学能够教人！

    福田当中的道果技能很难教人，那是一种感悟，很难化为具体的文字语言来告诉其他人。

    关键是郑小明也不是当老师的料……

    很多大学问家，科学院士们，自己本身的水平不是一般的高。但是让他们去教学的话，水平就是一塌糊涂了！

    不是每个人都擅长当老师的。

    更不要说你把小学课本全部学完，就能够自己编纂出一本同样的小学课本的！

    郑小明把两本舞蹈秘籍都塞入福德背篓里，正要继续寻宝，看看这破庙里还能不能找出什么好东西来。

    然而却在这个时候，外面群鬼呼啸，从山神庙外面的黑暗当中，也不知道从那里涌出无数的鬼物，扑了过来。

    咔嚓一声，房顶坍塌，伴随着瓦片纷纷落下的，是一个个狰狞恶鬼。

    郑小明怡然不惧，忽然掏出了一把机枪来，也不瞄准，闭着眼睛就胡乱开火起来。

    这还是他在气球城零元购的时候，专门给自己留了一把。

    在如今这般环境当中，比郑小明的长剑显然要好用许多。

    一时间无数子弹纷飞而出，打的众多恶鬼们跌飞而出，在半空就化为黑气消散。

    然而郑小明并没有使用魔力子弹，而是以自家精神力为子弹……

    哪怕他精神力再强，在这样的疯狂扫射之下，也没有坚持到十秒钟的时间，精神顿时耗竭。

    “卧槽，这东西根本不好用！”

    郑小明差点气的把这机枪给丢了，不过想想价格，还是老实的留着。

    接着就有丝丝白气涌来，忽然之间覆盖住了郑小明的全身，下一刻就让整个消失不见！

    等到郑小明回到福田，只感觉整个人虚弱无比，简直连动根手指头好像都动弹不得。

    几乎躺在地上，就不由自主的沉沉睡了过去。

    睡梦当中，福田周围的丝丝灵气涌动着，灌入到了他的全身当中。

    随着福田鸡鸣，一切消散。郑小明再醒来的时候，已经天亮，整个人又是龙精虎猛的跳下床来。

    他哼着小调出门：“我要着铁棒有何用……”

    “尊者，早！”

    就有杨家子弟和他打招呼。

    却是昨夜郑小明就住在杨家。

    农村们，房子大，住人的地方就多。

    郑小明点点头，问道：“那个彭晓怎么样了？我去看看！”

    就去关押那彭晓的房间当中，见他已经醒转过来，看到郑小明顿时露出一种恍惚神色。却是觉着郑小明眼熟，有些亲近感激，但是具体却又想不起来。

    这也很正常，普通人本就记不住大部分的梦境！

    何况是那么恐怖危险的梦了，出于对于自身的保护，也倾向于忘记这些经历。

    郑小明上去检查了一下这个彭晓的身体，见他精神萎靡，情况很差，忍不住微微摇头。

    他的情况差不是身体上的，而是精神上的。他的精神灵魂昨天遭受过夜叉的折磨，损伤很大。

    这家伙就算是救回来了，估计也顶多活个半年一年的时间！

    不过话又说回来了，谁让这家伙找死，没事跑去黑云山那种地方找刺激？

    “你先在这里休息两天，到时候我会通知警察把你送回去！”郑小明摇头道。

    说着摇摇头，背着手走出房间。

    以前总觉着那些老头们没事背着手干什么。

    现在自己试试，习惯了也还真不赖！

    然后郑小明打电话找龙魂。

    龙魂那边很快就接了电话，仿佛不用睡觉似的。他奇怪问道：“黑云山的资料？我不是交给你了么？

    关于整个高阳地区的所有怪异档案的资料我都发给你了啊，你没有好好看过么？”

    郑小明老脸一红，还真没有注意。

    主要是把，他刚刚当上治安员不久，开初时候对于治安员的权责还真的不太清楚。

    接着然后就是那些挖心者们蜂拥而来，忙的脚不沾地，对于他自己的本职工作，维持高阳地方的隐秘治安，还真是不太清楚。

    龙魂猜到了郑小明没看过，没好气的道：“你们高阳不是在传说当中有着五大禁地么？

    那五处地方，就是你这个治安员应该留意关注的地方。

    皇室和朝廷为什么给你们治安员这么多钱，还鼓励你们自己建立团队，你自己心里一点谱儿都没有么？”

    郑小明讪笑道：“我明白，我会尽量铲除这五块禁地里的怪异的！”

    龙魂听了急忙阻止，叫道：“等等……你是不是有什么误解？谁让你去铲除那些怪异的？你不是找死么？

    你要知道，那些妖魔怪异，都不是我们所能对付的。

    我们治安员只要控制住这些妖魔怪异，不让他扩大，不让其危及普通人就行了。你可千万不要乱来！

    否则你自己死了不要紧，万一将禁地里的妖魔鬼怪们都给惹出来，引发魔灾，那可就不好了！

    算了，你自己去看资料，我也不多说了。这些东西资料里都有。

    总之，无论如何你也别乱来。干什么事情能不能先通知我一声！”

    龙魂烦恼的捂着额头。

    自己的这个治安员，简直太不省心了！

    如果把天威军比喻成一个经纪公司的话，那么联络员就属于治安员的经纪人了！

    双方关系无比亲密，属于一荣俱荣，一损俱损的那种。

    郑小明混了这么久了，多少也知道了一些，此刻听着龙魂无奈语气，再次讪讪而笑：“好的！好的，我知道了！”

    当下打开自己的秘密邮箱，看起龙魂放给自己的资料。

    这些资料相当全面，对于治安员该做些什么，权责之类的都很清楚。

    对于高阳地区的妖魔怪异情况，也有着大概的记载。

    毕竟高阳市在十几年前是有治安员的。然而只是全家死绝了而已！

    但是这些资料，在天威军当中还有备份。

    从理论上来说，如果没有挖心者这些外来的怪异。高阳治安员主要就是控制辖下的五处禁地的妖魔怪异，不使其扩大，也使其出来害人。

    这就需要治安员手下有着大帮人马或者势力，随时监控等等。

    比如，原本就应该是郑小明派出手下，日夜在黑云山外巡逻，防止任何人不要命的踏入黑云山的。

    那彭晓的事情，就只能说是郑小明的疏漏了！

    郑小明刚刚当上治安员，要钱没钱，要人……好吧，他现在还是有点钱和人的！

