    明星先生和回艺女士的再次见面，是回一笑特地安排的。

    为了这次世纪重聚，她还在最为有限的时间里面，安排了韦哲礼又是演哭戏又是做门神。

    可是，等到亲亲爸比开门进来的这一刻，回一笑是有些后悔的。

    回一笑对回艺女士的感情是复杂的。

    要说恨她把笑三岁抛下吧，在韦秀琴女士一日五顿变着花样的照顾下，其实也没有受过什么苦。

    要说不恨吧，又心里有气。

    不时不时地断绝一下关系就牙痒痒。

    可是，不管这么说，回一笑都不希望看到回艺女士哭。

    说心疼太矫情。

    主要是眼泪这两个字，和回艺女士特别不搭。

    回艺女士就该是那种凡尔赛到人神共愤的存在。

    随便一句话，就噎得别人说不出话来。

    莫名“演”这么一场哭戏，是真的有点让回一笑感到震惊。

    弄得笑笑子想要安慰，都不知道要从什么地方下嘴。

    安慰韦哲礼，都没有让回一笑觉得有这么大程度的为难。

    站在回一笑的角度，如果亲亲爸比和回艺女士之间，是因为误会或者别的什么原因分开，而不是因为感情出了问题，就应该坐下来好好聊一聊。

    可她毕竟不是回艺女士，也确实没有替回艺女士做决定的权利。

    或许，大人之间，真有什么事情，是她现在还没有办法理解的。

    回一笑和韦哲礼进门，是还要输入一长串密码的。

    明星作为这个家的主人，只需要认证指纹就行了。

    密码锁才响了一声，明星就直接转动门把手，做好了进门的准备。

    还没来得及看一眼房子里面的情况，明星就开始宣告自己的归来：

    “笑笑大宝贝，你的爸爸子回来了，你是有什么事情要找我吗？”

    短短的一句话，从内容到语气，都极尽宠溺，和在百年校庆找回一笑签到时候的那个黑衣人，简直不是同一个人。

    明星用了一个整个房子都能听得到的音量。

    这样一来，回一笑不管是在楼下还是在楼上，都以往可以第一时间知道【归ing】的爸爸子已经【归ed】。

    公寓的大门，在明星说出最后一个字的时候彻底开启。

    然后，明星往楼下客厅看了一眼。

    只一眼，就看到了坐在沙发上的回艺女士。

    此时的回艺，举着一只手，将落不落地准备拍韦哲礼的头发上。

    在明星进门之前，回艺女士在正准备关心和安慰一下她的亲儿子。

    回艺女士举着的这只手始终没有落下。

    亲亲爸比也没有更进一步的动作。

    爸爸子甚至没有合上刚刚说出最后一个【吗】字的时候，必须要张大的嘴型。

    在场的四个人，包括回一笑和韦哲礼，都出现了表情和动作上的卡顿。

    仿佛有人按下了时间的暂停键。

    现实生活的暂停键，并不能真的像看电影似的，想暂停多久，就暂停多久。

    明星第一个脱离暂停的状态。

    他先是合上了自己的嘴，又松开了握着门把手的手，继而转身把门关上。

    沉默地进门，安静地换鞋。

    就好像什么都没有发生，就仿佛他谁也没有看到。

    暂停取消，时间重启。

    回艺女士收回了自己准备轻拍韦哲礼头发的手。

    她站了起来，带着还没有全干的泪痕。

    清冷的脸庞，平静的步伐。

    一步一步，平稳而又坚定地走向了公寓门口。

    直接越过了明星换鞋的位置，而后，回艺女士把自己手放到了门把手上。

    从里面出去，不需要指纹，也不需要密码。

    回艺女士这一系列动作，摆明了就是要把明星先生当空气。

    回一笑不准备阻拦，也没有要劝回艺女士留下的意思。

    比起歇斯底里、暴风哭泣，不说一句话就要走，说不定就已经是最好的结局了。

    明星已经换好了拖鞋。

    他也一样没有开口。

    甚至也没有因为回艺女士的出现，而加快换鞋的速度。

    明星没有在换完鞋之后，直接站直了身体。

    就那么不急不慢的转了一个身。

    不轻不重地把右手往前一伸。

    直接打在回艺女士的腿弯。

    这个动作本来并没有什么。

    如果明星的手不是刚好打在回艺女士膝关节后面的话。

    从进攻的角度来说，这一招无疑是成功的。

    毫无准备的回艺女士，整个人一个后仰。

    被袭击的人，不太有可能在这种情况下还能稳住重心。

    任由事情发展下去，大概率会直接后脑勺着地。

    笑笑子知道爸爸子心有不平。

    也了解回艺女士单方面人间蒸发之后，亲亲爸比的百思不得其解。

    回一笑一再表示，自己会坚定坚决地站在爸爸这边。

    尽管如此，她还是一次都没有想过，爸爸子对回艺女士会有如此滔天的恨意。

    回一笑这会儿想跑过去帮忙付一下也来不及了。

    哪怕是韦哲礼国家一级短跑运动员的反应速度，也没办法在这种情况下，做出及时有效的反应。

    就在这千钧一发之际。

    明星的左手，接住了回艺女士已经后仰的背。

    轻轻一个调整，明星的左手就从回艺女士的胳膊底下伸了出来。

    整个动作行云流水，不带一丝卡顿。

    回一笑都没来得及看亲亲爸比的无与伦比的手一眼，回艺女士就被明星先生给公主抱了起来。

    笑笑子看呆了。

    小礼子也看呆了。

    所以，这不是打起来了，也不是意难平，更没有滔天的恨意。

    这是一言不合就公主抱？

    回一笑感觉自己的三观都被震慑住了。

    加起来快八十岁的两个人，就这么没羞没臊地公主抱上了？

    还当着回艺女士二十岁的亲儿子，和明星先生刚刚成年的亲女儿的面。

    这画面……

    回一笑是真的没眼看。

    但是呢，她又忍不住不看。

    接下来会发生什么？

    回一笑想起了记忆初始那天，韦哲礼被自己拳打脚踢的经历。

    她身上有那么多从回艺女士身上遗传的特质。

    拳打脚踢会不会也是其中之一？

    回艺女士如果拼尽全力的话，大概需要多长的时间，才能挣脱这个违反她本人意愿的公主抱呢？

    回一笑目送着明星先生公主抱回艺女士上楼。

    眼珠子都快掉出来了，都没有看到任何和暴力有关的画面。

    抱着回艺女士的明星先生，是背对着客厅看不到表情的。

    被公主抱着上楼的回艺女士，是正对回一笑和韦哲礼的视线的。

    回一笑当然会好奇，那位隔三差五就要和她断绝母女关系的冷酷创业导师，被这么抱着，脸上会是一个什么表情。

    回一笑眼睛都没有眨一下，回艺女士就在被抱着转身的那一刻，把头埋在了明星先生的肩膀。

    事实证明，拳打脚踢是回一笑后天养成的习惯，并不存在于回艺女士的基因里。

    这都什么和什么？

    这个世界还有没有天理人伦？

    这个世界还有没有基本的道德准则？

    这位先生和这位女士，不要忘了你们已经十八年没见了！

    你们这么一言不合就公主抱合适吗？

    说一言不合都太给面子了好么！

    那位先生和那位女士，明明是一个字都没有说！

    回一笑看了看韦哲礼。

    她丧失了语言功能。

    只能用眼神询问：【就这么让他俩上去？】

    韦哲礼无辜地眨了眨眼睛：【不然眸眸告诉我应该做点什么？眸眸让我干啥我就干啥。】

    回一笑略显担忧地回应：【就你家艺姐的性子，反应过来之后会不会报警啊？】

    韦哲礼并不是很确定，他从牙缝轻吸一口气，终于拼凑回了短暂分解的语言功能：“应该不会吧？”

    回一笑的脑细胞，本来就开发得比一般人多一些。

    这些细胞，在她的脑海里举行头脑风暴。

    只有极小的一部分，唆使她立刻冲上去，防止回艺女士被欺负。

    剩下的极大部分，在几秒钟的风暴过境之后，就归于平静了。

    加起来快八十岁的两个人，哪里会需要她一个刚满十八岁的小女孩，帮忙解决感情问题？

    她有这个时间，还不如好好安慰一下被她拳打脚踢欺负着长大的小礼子。

    “要不，咱们出去逛逛吧？”回一笑不知道楼上会发生什么，却颇有一种奇怪而又坚定的感觉——不管发生什么，她的存在都会让楼上的人感到尴尬。

    “我正上热搜呢？”韦哲礼说，“你连酒店都不让我住，这会儿拉我去逛街？”

    韦哲礼对回一笑自相矛盾的说法，提出了一小丢丢的个人意见。

    “热搜不是都撤了吗？”回一笑并不在乎韦哲礼的意见。

    至于自相矛盾，那不是家常便饭和天经地义的代名词吗？

    堂堂笑笑子屈尊和小礼子说话，难道还需要思考逻辑合不合理？

    “那我也还是《均匀有余》的领衔主演啊。”韦哲礼认真找了找问题的关键，“这部片宣发已经花了两个亿了，现在倒是都是广告。”

    “看把你能的！”回一笑瞪着韦哲礼，不无威胁地提议：“要不然韦大明星继续回去给电影做宣传呗~”

    半年没见，半年没有被欺负，小礼子的胆子倒是肥了不少。

    竟然敢对公主殿下的指令提出异议。

    说好的不管合理还是不合理，都100%严格执行呢？

    指令发布者想要做的事情，从什么时候开始，需要考虑指令接收机的意见了？

    “我不要。”韦哲礼回答地倒是很干脆。

    “你为什么不要啊？”回·一脸好心·一笑循循善诱地发问。

    “因为眸眸不让。”韦哲礼已经意识到自己的错误，并且准备积极弥补。

    “我说不让有用吗？你还不是不打一声招呼，就跑来剧组了？”回一笑意味深长地加了一句，“封闭式拍摄的剧组。”

    该来的总是会来的。

    只是时间早晚的问题。

    韦哲礼知道这是自己迟到要面对的灵魂拷问。

    “眸眸不是喜欢追星吗？我就想着，如果我也成了明星了，眸眸就有可能会分一点追星时候的热情给我？”韦哲礼说着说着，就露出了惹人怜爱的表情。

    这表情是怎么来的？

    拍戏的时候导演教的？

    “你哪只眼睛看到我喜欢追星了？”回一笑对韦哲礼的表情表示不满。

    至于为什么不满，她自己也说不上来。

    “我不用眼睛看，我一直陪在你的身边，光感受就够了。”韦哲礼还委屈上了。

    “我要是喜欢追星，我不会追小鲜肉吗？谁追星专挑有可能给自己当爸爸的年纪？”

    回一笑想直接踹韦哲礼一脚，却发现自己的脚和灌了铅似的，根本就抬不起来。

    回一笑最后只能气鼓鼓地说：“我那是追星吗？我那是找爸爸。”

    她主要是气自己的脚不争气。

    穿着个拖鞋，竟然都下不去脚。

    当年穿着皮鞋踢都海鲜不够的公主殿下哪里去了？

    “我承认是我误解了。负气去拍戏是我的错。我的智商本来也不如你。”

    韦哲礼的话如果光说道这儿，态度也还算是良好，结果他刚道完歉竟然反将了一军：“眸眸这么聪明，不是也误解了那么多年，以为爸爸是娱乐圈的明星吗？”

    回一笑有些语塞。

    韦哲礼的话并没有哪里是错的。

    在找到亲亲爸比之前，她确实跳进过很多男明星的坑。

    可是，这么明显会让回一笑对自己的智商有短暂怀疑的事情，韦哲礼怎么敢当着她的面，这么自然地说出来？

    这是几个意思？

    举一个回一笑智商垫底的例子，以证明他自己的智商没有问题？

    现在的男孩子，半年不管，就一点都不听话了？

    是被打得少了皮痒了，还是忘了被笑笑子支配的恐惧了？

    回一笑很生气。

    自己养大的儿子……

    啊呸……

    自己欺负大的小子，竟然反过来欺负自己。

    这还有没有天理了？

    韦哲礼哪能看不出来回一笑生气了？

    他立马换了一副表情。

    耷拉着脑袋，委屈而又无助地又一次提起了《烈士证明书》。

    回一笑看着韦哲礼，久久地不能言语。

    这是韦哲礼今天第几次提到《烈士证明书》了？

    前几次，回一笑还担心的要死，怕韦哲礼会因为证明书造假的事情，怀疑人生。

    这一次，小礼子摆明了是在她面前用策略了。

    调教十五年的指令接收机，才半年没有照看，就彻底废掉了？

