    看到方岳贡图穷匕见，尽管陷入危机，可徐骥还是气笑了。

    “堂堂官府，一不经审判，二不尊律法，擅自武力施加。方大人，你可是做的好官啊！”

    这话说的在场几个官员全都羞愧低头。

    显然他们也认为方岳贡的做法实在是太出格了。

    方岳贡却冷颜如冰, 不为所动。

    “诛灭反贼，平息祸乱，为达目的，使些手段何足道哉？”

    他自以为胜券在握。

    “来呀，将这些人带下去，仔细看管。如敢反抗, 格杀勿论。”

    “呵呵呵，方大人好大的威风！只可惜你一招错、步步错。今时今日, 可不是你说了算的。”

    就在官兵冲上前来、徐骥等人纷纷变色时，站在背后的王瑞贤突然开口了。

    “你是何人？”

    方岳贡见他本来站在后面，原以为是徐家的奴仆。可是此时见他开口气焰嚣张，便察觉到不对。

    王瑞贤只说了一句。

    “我从山东来。”

    话音刚落，跟随他一同起来的五个人突然出手。

    电光火石之间风声呼啸。

    冲在最前面的几个兵卒猛然惨叫着摔倒，人人胸前插着一只箭。

    再看时，只见这五人手中如同变戏法一般，不知何时拿着一副十分精巧的小弩。

    事起突然，厅堂内登时大乱。

    推官黎万祥吓的两股战战，亡命喊道：“保护大人，快点保护大人！”

    一边喊着他，一边往方岳贡的背后躲。

    这样一来，兵丁们保护了方岳贡，也就保护了他。

    王瑞贤可没有刺杀方岳贡的打算。

    为了今天的布局，方岳贡早在身边安排了层层护卫。

    只凭他们六个人想要完成刺杀不难，但是可就没机会全身而退了。

    王瑞贤一把拉起徐骥拦在身后，喝道：“诸位跟上。”

    说罢，他亲自开路。

    也不知道他从哪里掏出来了一把短刀, 揉身迎上了还在混乱中的官兵。

    这些还不如街头混混的官兵，哪里见识过真正的杀戮。

    王瑞贤如同猎豹一般在人群中辗转腾挪，所过之处血流成河。

    他的动作绝没有一丝一毫多余，对付每一个人都只有一下。而短刀所过之处，全都是致命的要害。

    就那么短短两个呼吸之间，就被他杀了七个人。

    其余的官兵一见，纷纷惊恐的朝两边让开，浑然忘记了自己的人更多。

    眼前出现了路，其他人立刻护着徐骥等夺路而走。

    方岳贡什么都想到了，就是没有想到徐骥等人胆敢反抗。

    原想自己布置了这么多人自然十拿九稳。

    可是他犯了和所有文官一样的错误，根本不知道搏杀是怎么回事，只以为自己人多就一定能够得逞。

    结果在王瑞贤率领的精锐杀手面前，这些烂到家的官兵根本无从抵挡。

    方岳贡端坐在椅子中，表面上看起来沉稳淡定，可实际上长袖之下他的双手早已抖如筛糠。

    他虽然秉性刚硬，可到底没有见识过鲜血和杀戮。第一次碰到这种情况，也不由得慌了神。

    厅堂外面还有许多官兵。

    可是和厅堂之内一样，这些人根本挡不住猛虎一般的王瑞贤等人。

    六个人护送着徐骥、潘云龙一路从正堂杀到前院, 又从前院杀到门口。

    府衙的大门早已关闭，门前还有许多士兵守卫, 似乎无路可走。

    可就在徐骥等人的绝望中，王瑞贤从腰带上解下来了两个小东西，拉开铁环之后直接投掷了过去。

    轰轰两声巨响之后，堵在门前的官兵被炸的荡然无存。

    附近的同伙全都如同黄鼠狼进了窝的鸡，立时四散而逃。

    数百官兵竟无一个勇者。

    驱散了最后的堵截，王瑞贤冲过去打开大门，眼前一片坦途。

    一直到这个时候，方岳贡才回过神来，急急地从厅堂内跑出来。

    “追上去，莫要让这些逆贼跑了，他们人少。”

    松江府的官兵虽然很烂，可是在有了主心骨之后到底还是恢复了一下。

    查看了一下局势，发现果然本方人数更多，这些人的胆气又回来了。

    他们纷纷嚎叫着冲出府衙，想要戴罪立功。

    王瑞贤也知道逃出生天没有那么容易，出了府衙之后便留下三个人断后。

    他和另外两人护送着徐骥、潘玉龙等直奔徐府。

    三个留下断后的没有一丝犹豫，就在当街之上横刀而立，面对着追出来的数百官兵没有丝毫畏惧。

    那些官兵见只有三人，而且手中所持皆是短刀，立刻变得人人奋勇。

    只可惜，疏于操练的他们在这三个情报部精英面前，还不如待宰的羔羊。

    这三人一声不吭直接往人群里钻，每一刀刺出都是一条人命。

    须臾之间，二十多个官兵就倒在了他们的刀下。

    这一下，着实镇住了所有人。

    这些横行于市井之间的无赖，什么时候见识过这样的猛人？

    天大地大，哪有自己的小命大？

    这些官兵竟然再次崩盘，纷纷嚎叫着向后逃去。

    方岳贡跨出大门，看到这一幕当真是怒火欲焚。

    据说当年数十个倭寇就闹的南京城鸡飞狗跳，他还一直以为是传言。

    今日一见，江南武备竟废弛到了如此程度。

    “区区三个恶徒都解决不了，何其废物！”

    领兵的把总被骂的狗血喷头，赶紧想办法在知府大人面前表现一番。

    他让人去取了弓箭和火铳来，打算用利器对这三个情报部精英集火。

    但这三人早已注意到官兵的举动。

    眼见着对方拿出远程武器，三人也不恋战，转身便走。

    反正徐骥、王瑞贤等人已经走得远了，他们也没有必要亡命阻击。

    见三人开始撤退，把总的洋洋得意。

    “追，快追，莫要让这些逆贼跑了！抓到一个，赏银五两。”

    有了弓箭和火铳加持，官兵丢掉了胆气多少又恢复了一些，纷纷嚎叫着飞奔，仿佛前方有着数不尽的银子。

    可是还没有跑过两个街口，前面突然涌来一大群人。

    徐骥等人被接应了过去，那些人还不止步，朝这边冲来。

    等又离得近了，官军方才看清，这些人竟然全都拿着火铳。

    当双方之间越来越近时，那些人纷纷抬起了枪口，黑洞洞的枪口对准了这边。

