    魏无羡：“其实，我还是喜欢鬼厉多一点……另外，今天感谢张小凡和焰灵姬的帮忙，我云梦江氏上下，全都铭记于心！”

    张小凡：“魏前辈不必客气……”

    张小凡的话才说到一半，就被魏无羡诚惶诚恐地打断了：“千万不要叫我前辈，叫我魏无羡或者魏婴都可以，前辈我可承受不起。”

    真是笑话，魏无羡怕是连张小凡的一根手指头都比不过，又怎么敢在这种人的面前称前辈？

    焰灵姬：“魏无羡先知还说你洒脱呢……张小凡叫我姐姐，我就觉得很开心！”

    海王：“这时候了我们应该关注的难道不应该是江氏的现状吗？魏无羡，温家又有什么动作了吗？”

    魏无羡：“温氏还没有什么动静，不过姑苏蓝氏和兰陵金氏倒是来了！他们已经答应了联合抗温了！”

    漩涡长门：“姑苏蓝氏和兰陵金氏答应联合是必然的，毕竟他们也把温氏得罪死了！尤其是知道连化丹手温逐流和温自如都落入到了江氏之手，他们更加不会犹豫了！”

    大黄蜂：“只有这两大家族？清河聂氏的人没到？”

    魏无羡：“我们已经派人去请了，蓝氏和金氏都来了，聂氏定然也很快就会到的！”

    先知：“温氏此次连折两员大将，实力严重受损！四大家族如果联合起来的话，说不定真地可以推翻温氏！”

    张小凡：“还是有一定的难度，温氏除了温若寒之外，弟子众多，而且都是精英高手，在这种大规模作战之中，寻常弟子才是中坚力量。”

    焰灵姬：“在原本的未来之中，江氏已经被灭了，可几大家族联合抗温仍旧取得了胜利！这一次江氏千余门生全都完好无损，对抗温氏，胜算还是不小！”

    漩涡长门：“不过无论如何，这也将会是一场惨烈异常的战争！”

    魏无羡：“只要能够推翻温氏，就算有一定的牺牲也是值得的！”

    海王：“可惜你们世界那些修仙之人的实力有点太弱了，不然我倒是可以过去帮帮你！”

    以海王现在地段位来说，穿梭去魏无羡的世界里真地有点欺负人了。

    焰灵姬：“我倒是可以再过去一趟！这种程度的战争来说，再合适不过了！”

    魏无羡：“焰灵姬姑娘若是还想过来，魏婴大力欢迎！”

    虽然焰灵姬并不是化丹手温逐流的对手，甚至也比不过蓝忘机金子轩这种级别的天才弟子，但她在魏无羡的世界内，依旧是一个令人不敢小觑的高手！

    张小凡：“焰灵姬姐姐不会是还没有玩够吧？”

    黑豹：“哈哈！我觉得张小凡似乎说得很有道理的样子！”

    魏无羡：“没关系，就算是过来玩，我也表示欢迎！我们整个云梦江氏，同样表示欢迎！”

    大黄蜂：“也算上我一个吧！泥煤的，我天天躺在车库里，躺得我都生锈了！”

    先知：“大黄蜂你要是过去的话，就不怕把人家给吓死？”

    海王：“魔道祖师好歹也是一个修仙世界，里面的人不至于连这点接受能力都没有吧？魏无羡，你那里有没有什么机关术傀儡术之类的修炼门派？”

    魏无羡：“你别说还真有一个，泗水郭氏！郭氏虽然并不是什么大族，但却擅长阵道奇门，机关术道之术！”

    张小凡：“这下好了，大黄蜂前辈可以去魏无羡的世界了，也不……那个词叫什么来着……违和！”

    大黄蜂看到这里，也是变得兴奋无比了起来。

    因为实力垫底的缘故，大黄蜂基本上没怎么参加过群里的任务，已经好久好久没有去别的世界里浪了，每次都是打个酱油。

    不过这一次，不一样了！

    大黄蜂：“那可太好了！魏无羡，什么时候你们进攻温氏的时候，记得通知我一声！我过去给你加油助威！”

    海王：“友情提醒一下大黄蜂，小心千万别被被人给拆了！”

    漩涡长门：“不要紧的，只要有火种源在，大黄蜂就算被拆了，也还能复活的！”

    大黄蜂大受打击！

    不过他也明白，他的实力放在魏无羡的世界内，的确只能算是一般，对付一个普通的仙门弟子或许还可以，但如果碰到个高手，他还真地有被拆的可能！

    毕竟魏无羡的世界力量体系再低，那也是修仙世界！

    焰灵姬：“诸位，先不和你们说了！黑白玄翦来了！不，确切地应该说是八玲珑来了！”

    黑豹：“来了就来了呗！焰灵姬，你们的准备都做得那么充足了，难道你还担心搞不定黑白玄翦吗？”

    魏无羡：“黑白玄翦？好奇怪的名字！他很厉害吗？焰灵姬，不如我过去帮你怎么样？”

    焰灵姬才刚刚帮过魏无羡，魏无羡马上就要投桃报李了。

    焰灵姬：“我不是担心，盖聂已经来了，主人……公子也在！黑白玄翦插翅难逃！我只是不想错过这场好戏而已！”

    焰灵姬：“还有魏无羡，帮忙的话倒不用了，如果你想看热闹的话，我大力欢迎！”

    张小凡：“焰灵姬姐姐没有再叫天泽主人，而是改叫公子了！这样听着就舒服多了！”

    大黄蜂：“不错不错，焰灵姬还是叫公子比较好一点……虽然天泽长得比较阴冷，和公子这两个字完全搭不上边！”

    漩涡长门：“赤眉龙蛇天泽在焰灵姬的世界是天生异象，不过在我的世界，其实正常了很多。”

    黑豹：“这倒也是，天泽身上带着铁链算什么？长门的世界里什么奇奇怪怪的能力没有？”

    魏无羡：“我刚才查看了一下，如果我想去焰灵姬世界的话，好像积分不够！”

    先知：“魏无羡你的积分我帮你出了，作为我这个群主对新群员的欢迎吧！你现在随时都可以去焰灵姬的世界了。”

    焰灵姬：“魏无羡，咱可事先说好了，你来了之后不许动手，我可是想亲眼见识一下卫庄和盖聂的纵横合璧！”

    魏无羡：“纵横合璧？这是什么……你放心吧，我保证不会胡乱插手的！”