    第4047章你知道个鬼！

    “砰”的一声。

    卧室房门紧紧关闭。

    韩拓宇刚才已经看呆了，直到这时候才反应过来，再想过去阻止已经晚了。

    他额头上青筋直跳。

    虽然早就对贺谨思的厚颜无耻有了心理准备，但是，他还是没料到，这男人居然嚣张到这种程度。

    当着他这个小舅子的面，贺谨思居然就敢直接把人抱走。

    还说什么……生妹妹？！

    而他姐姐呢，更是不争气。

    以前信誓旦旦地说，就算全天下的男人都死绝了，她也不可能吃回头草。

    现在呢？

    他都替她脸疼！

    “舅舅……”

    韩拓宇正琢磨着怎么破门而入解救滕思晴，忽然被扯了一下袖子。

    一低头，滕清泽正期待地看着他，“舅舅，你要来听我弹琴吗？我最近练了好几首新曲子呢。”

    他当然想听聪明可爱的小外甥弹钢琴。

    “可是，你妈妈……”都被狗男人抓走了啊！你怎么这么淡定？

    滕清泽眨了眨眼睛，“我知道，糖糖说过，爸爸妈妈生妹妹的时候，我们要自己玩，不要打扰他们。我们快点走吧！”

    他说着，扯着韩拓宇的衣袖就走。

    韩拓宇差点昏过去。

    你知道个鬼！

    还有，糖糖是谁？你都学了点什么乌七八糟的东西！

    ……

    卧室里。

    滕思晴挣扎不已，“贺谨思，你放我下去！”

    “行。”

    男人如此干脆地应声，让她着实诧异了一下。

    下一秒，她就感觉自己腾空而起，然后，猛地摔在了厚厚的床垫上。

    “贺谨思！你……唔唔！”

    滕思晴吓了一跳，下意识地想要尖叫，却被扑面而来的男性气息堵在了喉咙里。

    两个小时过后，一切才平静下来。

    滕思晴浑身无力地躺着，伸出爪子恶狠狠地挠着眼前线条完美的男性胸膛，咬牙切齿：“贺谨思，你是禽兽吗？啊？拓宇还在楼下呢，你就……就……”

    “就怎么？”贺谨思被挠出了一道血痕，不由“嘶”了一声，伸手抓住了白皙修长的小爪子，摁住，“韩拓宇又不是小孩子，难道不知道大半夜的，别人家夫妻都干点什么吗？值得这样大惊小怪？”

    “你还好意思说！谁跟你是夫妻？！”滕思晴瞪他。

    贺谨思懒洋洋地说道：“情侣也一样。”

    见滕思晴还是想起身出去查看，他眉头一皱，重新把人摁了回去，“你要是不够累，我不介意继续……”

    “累，我累了，明天还要拍戏……”

    滕思晴小脸扭曲了一下。

    还继续……

    她的腰都快断了好吗！

    贺谨思都快三十了，怎么感觉体力比二十岁的时候还要好？

    “知道要拍戏，就乖乖睡觉，不要在我床上提其他男人的名字！”贺谨思凑近她耳边，灼热的呼吸吹在她脸上，话语里饱含威胁。

    滕思晴偷偷翻了白眼，暗骂了一句“醋精”，但还是乖乖闭上了眼睛。

    算了，韩拓宇以前也经常在这里留宿，有自己的专属房间，见不到她，应该也会自己找地方休息的。

    ……

    因为太过劳累，滕思晴第二天险些睡过了头。

    下楼吃早饭的时候，韩拓宇已经起床了，正坐在餐桌前，满脸哀怨地看着她。

    (本章完)

