    很快，在lgd集合四人之力的情况下，skt下路一塔轰然倒塌，lgd这边还很细节的把一塔钱全部让给了imp一个人吃掉，其他人则是在苏言的带领下开始对第二条小龙下手。

    对于lgd的行动，skt心知肚明，全部看在眼里，但是却没有办法，他们完全没有阻止和接团的想法和能力。

    毕竟下路一塔都让了，小龙再让也是情理之中。

    现在摆在skt面前的就是一个字，拖，嗯拖！

    “嗷呜！”

    第二条小龙也跟着倒下，变成了lgd囊中之物。

    “这下skt是真的坏了啊，下路一塔加两条小龙，这个节奏对于lgd来说，不要太舒服！”长毛解说道。

    “十二分钟，六个人头加上一座下路一塔和两条小龙，lgd这把的节奏已经起飞了。”五五开也感叹，说道：“众所周知，被lgd在十五分钟前领先一千五经济的对局，就完全没有输过。”

    “更别说这一把还不到十五分钟，两边的经济差距就已经拉到了接近三千块，这把skt是真的挡不住了！”

    一步错，步步错。

    谁也没有想到就因为skt一波越塔失误被lgd抓到，导致在这短短几分钟的时间里，skt直接被lgd给趁势把经济拉开了这么大。

    让人不得不感叹，或许这就是顶尖强队的抓机会能力，你可以不犯错两边还能安好发育，但是只要一边出现失误，那么就会演变成巨大的突破口！

    随着小龙，一塔lgd全部拿下，至此胜利的天平也开始往lgd这边倾斜。

    十三分钟，回家把装备更新到大剑，攻速鞋，黄叉的imp选择了换线，而马润早就先一步回城赶往了下路，这也是在双方上单选出坦克的日常操作。

    上路对着发育，十几分钟都没有人照顾，也不可能打出单杀，就等着那边下路先推掉一塔，然后换条路继续折磨。

    面对lgd主动换线? skt被逼无奈? 也只能跟着把下路双人组换到上路延缓上路一塔告破的速度。

    但是再怎么延缓，在整体的劣势下? 这一把skt还是没有很好地办法去发动有效的进攻? 这就是这一把skt下路组合劣势的弊端了。

    巨魔这个英雄在这一把被skt选出来，主要目的就是为了康特lgd大树? 然后才是为了对线进行压制lgd的下路。

    但这一切都必须要建立在skt优势乃至双方局势的情况下，在现在完全陷入劣势的情况下? 巨魔这个英雄对线的优势已经荡然无存? 在游走找机会上也被巴德给完爆，这时候唯一的作用就是呆在线上保护轮子妈发育吃线。

    但是这样一来对于skt来说，正面的压力就非常大，因为缺少辅助wolf最擅长的游走去帮助打野缓解压力? skt的野区就完全变成了苏言和pyl两个人的后花园? 时不时还要加上一个韦神。

    在这样无休止的野区蚕食下，bengi的千珏也完全没有办法正常玩，因为他一边刷着野还要时刻担心会被会突然从某个阴影的位置开出一个洞，或者摸进来一只冰爪。

    面对这种情况，bengi自身都难保? 更别说去进行有效的gank帮助队友了，能够安心刷两组野怪就不错了。

    野区主动权的丧失? 所影响的就是skt在自家上半野区的视野无限被压缩，这不仅让bengi玩的小心翼翼? 就连中上两条路都玩得非常难受。

    打到现在，faker的璐璐也完全没有任何的发挥空间? 璐璐这个英雄拿来打中单强势则在于前期的对线能力和对打野的野区照顾上? 但在这一把当中? 经历了前面两波的大节奏，璐璐已经完全沦为了中路保安。

    没发动起来，就代表着skt就只能一直挨打被lgd无限压榨发育，然后慢慢形成恶性循环，在skt发育越来越差的时候，lgd这边越发育越来越肥。

    “这一把skt难了，这阵容加上这样的劣势，基本上没有任何的翻盘机会了。”长毛看了一下场上的局势，忍不住叹气说道。

    任何能翻盘的阵容，不可缺少的两点就是要有开团的英雄和后期能C的大核，这一把skt说后期大核也不是没有，那就是轮子妈，再加上千珏，有着璐璐保护，后期carry能力不能否认，但是skt这个阵容虽然有大核，但缺少另外一个关键因素就是开团点！

    除了一手艾克w，巨魔e，skt这套阵容就完全没有任何开团手段，或者说艾克和巨魔这两个都根本算不上开团点，特别是和lgd这边巴德，女巫一比。

    哪怕是苏言的盲僧开团都比艾克和巨魔靠谱！

    没有开团的点就意味着哪怕lgd出现失误，skt也没有任何能够抓机会的能力！

    因此长毛这一句话说完，旁边的五五开就信誓旦旦的说道：“不要说基本，这一把skt已经没了，根本没有任何的翻盘希望！”

    “只要lgd这边稳扎稳打发育到二十分钟，一波团战就能结束掉这把比赛！”

    面对五五开的自信宣言，虽然长毛觉得有些托大了，但也没有反驳，事实就是如此，哪怕是再强的队伍想要翻盘也要讲一下科学好吧。

    十八分二十五秒，skt中路一塔也应声而倒，此时场上的人头比已经变成了九比一，和前十分钟相比，这个人头几乎没有怎么增长，还送了一个人头出去，但是在经济上双方却是实打实的把经济差拉到了八千！

    最直观能体现经济差距的就是此时lgd这边人均两件套到两件半，而skt这边才人均一件半到两件，相当于每个位置都落后了一个大件，包括辅助！

    看着屏幕上面夸张的经济差距，长毛也忍不住感叹道：“现在的lgd越来越强了，春季赛刚开始的时候，这支lgd给人的印象就是疯狂打架累积人头优势，但是没想到仅仅一个赛季的沉淀，现在这一支lgd不仅打架一如既往，在运营上也能让skt这样的队伍毫无办法了。”

    与此同时，比赛里因为巨大的装备差距让lgd这边推完中路一塔以后，并没有选择就此收手，而是一鼓作气继续往前逼近，并且在下路带线的马润也被叫到了中路一起推进。

    这样来势汹汹的推进让skt感受到了什么叫做压力，不得已也把在下路准备推掉lgd一塔的艾克叫了回来。

    “lgd这是想要强行拿掉skt中路二塔吗？”看着lgd这边推完skt中路一塔，不仅没有走的意思，还准备继续给压力，长毛愣住了，“要知道韦神的冰女可是回家了。”

    说完，导播还特意给了一个冰女的镜头，只见韦神似乎正在泉水更新装备，而中路却只有lgd的四个人在推进，而skt却有五人防守！

    这样脱节的画面让人感到吃惊。

    “开始了，开始了！”

    “还没赢就开始膨胀，保留节目了！”

    “等一波lgd上头越塔送人头，bang轮子妈力挽狂澜！”

    可惜在解说和观众听不到的语音里，此时的在泉水更新装备的韦神真在标记着skt高地下面的一个假眼。

    这个假眼位置正处于skt下半野区三狼的墙对面过道里，而skt因为注意力完全集中在中路防守上，完全没有注意到自家野区深处的这个假眼。

    但是skt没有注意到，lgd却注意到了。

    “我t了，我t了！”韦神话音落下，然后在skt的野区伸出亮起了一道红色的tp光芒，对此skt没有一丝一毫的察觉。

    但是处于上帝视角的解说和观众却发现了。

    “我的天，这个tp位置，这个tp位置！”

    “冰女绕后了！”

    “这波skt要炸了！”

    而同样看到这样一幕的lck解说在冰女已经tp的时候，就已经疯狂大叫起来，可惜他们的声音始终传递不到skt的队伍语音里。

    因此当冰女已经悄然出现在skt身后的时候，在塔下不断试探着的巴德直接丢出了大招，目标直指防御塔！

    这突然的一波操作让skt众人愣在了原地。

    “西八，这是什么意思，瞧不起我们吗？”

    “这是在搞笑么，这种大招是故意的吗？！”

    但下一秒，一道身影吐着冰冷气息突然就从skt众人旁边的墙体中间走了出来，让众人瞬间慌乱起来！

    “所有人都将臣服，只是时机未到！”

    配合着霸气绝伦的台词，冰女进场了！

    借助墙体的掩护，冰女的冰爪得到了完美的隐藏，这一波突然现身，韦神也展现出了他lpl第一冰女的水准！

    人影从墙体出来的那一刹那，直接闪现w！

    除开反应迅速的bang及时开出了自己魔免盾，其余四人全部被禁锢在原地，可就在轮子妈开出大招准备逃跑的时候，韦神径直抬手释放了大招！

    冰霜陵墓！

    轮子妈逃无可逃，立马被冻结在了原地，血量也夸张的没了一半！

    已经鬼书，法穿鞋，深渊权杖，无用大棒，十层杀人戒的韦神这一波绕后进场无疑是把一个冰女的输出拉到了极致！

    借用一句话，当你发现一个冰女的伤害很高非常夸张的时候，那就说明这把游戏离结束真的不远了！

    这一波韦神冰女进场犹如天神下凡，skt五个人根本都来不及任何操作就全部被冻成了冰块禁锢在了原地，其中bang的轮子妈因为反应迅速还受到了冰女的特别嘉奖，直接吃了一个单独的大招！

    这让一直在场外游走的苏言抓住机会，直接天音波进场配合韦神的rq，瞬间把满血的轮子妈直接秒杀，然后一个摸眼到璐璐身后调整位置，猛然踢出那致命一脚！

    faker在净化还没有转好的情况下，直接在冰女的w中就再次被盲僧这一脚给朝着lgd方向踢了过去！

    “我的天，一串三，这一脚盲僧踢了三个！”长毛看到苏言后续进场配合韦神先秒掉了轮子妈不说，还后脚踢出了一个糖葫芦，瞬间激动地飞起。

    旁边的五五开此时也不遑多让，看着韦神的冰女这么夸张的进场和lgd后续的配合，整个人都癫了，直接变身远古狒狒。

    “这是什么夸张团战啊，这是人打出来的操作吗，这个冰女和盲僧简直就是怪物组合，好吗！”

    在冰女和盲僧两个人一前一后的进场之下，skt的阵型瞬间就被冲烂了，早在冰女冻住四个人的时候，imp老鼠就站在塔外开出了大招，已经无尽飓风攻速鞋加一个小破甲弓的老鼠输出也完全不比冰女差，反而更加夸张！

    只见马润的大树一路兴冲冲的开着大招刚刚一个w摸到被踢过来的璐璐身上时候，后面的老鼠直接一个r加满层e，全场还没有放过技能的大魔王faker直接在就被融化了！

    除开出肉的艾克，其他人几乎在lgd这一连串的大招配合下，几乎是瞬间融化，包括千珏这个本来有大招保命的存在也因为一连串的控制直接被老鼠给融化掉！

    一瞬间，skt除开上辅两个人，其余人三人全部阵亡，还是一秒融化的那种，但是没了中野adc，仅剩的上辅也完全起不了任何作用，后续也是被lgd这边一一追着击杀成功直至打出团灭！

    “quadra kill！”

    巨大的英文字母出现在屏幕上方配合着令人亢奋的提示音让本来陷入在团灭skt喜悦之中的lgd众人呆住了。

    “谁抢了我五杀？！”

    “谁抢了我五杀？！”

    imp和苏言的声音一前一后在队伍语音里响起，瞬间引起了lgd其余人的注意力。

    “阿西，我拿了四个人头！”看着苏言又开始不夭碧莲了，Imp气急不已的跳脚说道：“你还要不要脸了！”

    “王德发，我咋就不要脸了，你拿了四个人头，但你有我拿的早嘛，这第一个人头不是我最先杀的？”苏言一脸正气的解释道。

    “好像都有道理唉。”pyl摸了摸下巴，分析道。

    “........”

    “说的没错。”苏言趁势再次站了出来，“这波我两个都没错，你没抢我五杀，我也没抢你五杀，懂吗？”

    面对苏言的说辞，imp完全没法反驳，因为按道理来讲，好像还真是这么回事，到底谁抢谁的完全说不清。

    只能重新回到比赛对决当中，但说是对决，其实已经变成了单方面的虐杀，在中路二塔这一波零换五的团战结束以后，skt的信心已经完全被击碎不说，胜利的天平也已经完全倒向了lgd变成了十零开！

    团灭掉skt，lgd这边趁势推掉了skt中路二塔和中路高地却没有选择继续推掉水晶，而是转身直接奔向大龙坑。

    在两边中路团战的这段时间，大龙已然刷新！

    刚刚出生的大龙那里是lgd这一群老油子的对手，刚刚看了看峡谷花花世界还没有三十秒就再次回了麻麻肚子里回炉重造。

    而lgd拿下大龙bf则是为这局比赛彻底画上了句号，回家更新完装备直接开始中下两路推进，顺便还拿了一条小龙。

    面对lgd这样带着大龙bf的推进，skt根本无力防守，还是前面的那个问题，skt这把的阵容虽然拿的不错，但是都是要建立在优势的情况下，一旦陷入劣势没有开团点，甚至连有效的防守都很难建立起来。

    在lgd这种无压力的推进下，skt只能稍稍清一下兵线，但是对于skt来说，现在就连清兵线这种事情也得全部寄托于轮子妈一个人身上。

    但是lgd这边怎么可能会让skt这么舒服的防守，兵线一上高地，pyl巴德配合韦神女巫双双开大进场。

    为了防止上一波团战的重演，面对lgd这样无脑的开团，bengi的千珏直接开出了大招，但是这个大招不开还好，一开还随了lgd的心意。

    千珏大招虽然有时候能够救命，但有时更能催命，此时的千珏大招就像个吸铁一样，开出的瞬间，skt全员下意识躲进了千珏大招里面，这可让韦神直接看笑了，毫无顾忌的冲进人堆里面和skt众人混在一起等待千珏大招结束的那一刻。

    这样的诡异画面让skt等人脸上也出现了一丝错愕，随之而来的就是无尽的悔意，这波团战好像似乎又要炸裂了！

    想通了的众人想要赶紧往后撤退，但是韦神眼疾手快按下w再次命中四人，这时候苏言的盲僧也终于登场，一脚就踢了进去，配合而来的还有隐身而出的imp，此时疯狂怒射！

    “下水道烤串，人人有份！”

    摧枯拉朽般的团战再次上演，在冰女和盲僧两者上前充当搅屎棍的角色前提下，imp的老鼠完全就是完美的输出机器，大招一开，谁也不爱！

    “biubiubiu！！！”

    “完美的团战，这一波老鼠要收割了！”长毛激动地大喊，“skt全部都要在老鼠的输出下融化了！”

    Imp的老鼠此时完全沉浸在极限得走a输出之中，而撤出千珏大招范围的skt众人脆的就像一张纸一样，在老鼠大招的穿透效果下，血量疯狂的锐减！

    “结束了，结束了，skt要被一波了！”长毛再次激动地呐喊，“lgd再次创造纪录，成功拿下msi小组赛全部对局，以十战全胜的战绩小组第一出线，让我们恭喜lgd！！！”

    时间定格在二十三分二十一秒，skt主水晶爆炸！

