
第756章　最后的boss（求订阅，求推荐）　　因为这次打本的阵容在原著之上，所以也没有出现因为大家出圈，导致最后从新打的情况。相反在张佳乐他们过来支援之后，唐银和叶修也就没有再互相打配合，而是将两个boss分开。　　唐银在这四个人将冷鹰吸引到之前副寨主的房间中，这个房间也也很大，足够唐银他们施展开了。而且有限的空间也能很好的限制boss。　　而叶修带着五个人在外面院子中围杀，安文逸在交界处随时也他们回复。从唐银和叶修的分配就能看出，他们这样分开战场，就是想培养安文逸在毕竟负载多变的情况下的操作手法。　　毕竟之前就已经打掉冷鹰不少血，加上军师冷鹰本身就是防御力比较弱的法师职业。所以唐银他们搞定这个就出去支援叶修他们。　　那之后的战斗也就没有了什么悬念，随着人熊的倒下。系统也再次发出一道首杀公告，准确的来说这已经是第二次，之前的冷鹰首杀也有公告，就连装备都是单独爆出。　　一开始唐银他们还以为这个之后出现的人熊手不定属于冷鹰的召唤兽，但在他们率先将冷鹰击杀之后，让熊却没有消失，他们就知道这是算一个独立的boss。　　唐银他们对此还是比较开心的，毕竟可以多算一次首杀。这多次首杀聚集，加上唐银的运气。最后会给他们多少奖励？这点他们是真的好奇、　　而还没有打过这个副本的玩家，看到兴欣这么多的时间又拿下一个首杀，这让玩家在好奇到底是什么情况的同时也忍不住再次感觉到惊谈。　　而各大公会看着一次又一次的出现的兴欣首杀提示，那叫一个烦啊。毕竟名气一直是兴欣公会的弊病，但今晚之后，兴欣估计会成为玩家直接热议的话题。这让他们再次羡慕，兴欣这种可以吧职业选手随便拿过来用的情况......　　其中最郁闷的就要数嘉王朝的陈夜辉了，毕竟他们战队现在就在挑战赛，遇到的对手对他们而言简直不要太简单。如果说现在各个战队中谁的职业选手最有时间来网游，那就是他们嘉世了，而他们确实也有这个计划。但偏偏还没有实行，这就导致今晚这好的机会，最后成了兴欣的一家独秀......　　现在的陈夜辉懊悔的就连砸键盘的心都有了。　　而伴随着一次次首杀的出现，玩家们也越发的关注起兴欣公会，要知道现在可是刚刚开新区的第一晚，而他们打的副本也就五个boss，现在之剩下最后一个了。这个兴欣不会真的可以第一天就成功开荒这个十人本吧？　　一时间关于兴欣今晚能否完成在这个副本的攻略，成为了今晚玩家之间讨论最多的话题。　　这点不但是网游中的玩家，楼下的观众却也十分期待。他们可是知道，到现在兴欣可是一点减员都没有出现，要不不看输出效果的话，那兴欣他们说是一路碾压过来的都不过分，又是去逍遥游和君莫笑的配合，这要是真的进入职业联赛，他们都怀疑这届的最佳组合会不会就是他们。　　当然这些唐银他们都没在意，为了不过于的惊世骇俗。这次唐银就出了一紫，一蓝。不过材料多出了一些，就当是没有出橙色装备的弥补了。　　搞定完装备，唐银他们又开始读作嘲讽写作激励的看起了输出面板，当然，就唐银和叶修的实力，自然不是喜欢炫耀输出面板的人。说白了就是摆给莫凡看的。对方莫凡你说是没用的，你只能让啊看，看到最正式的数据之后让他自己去琢磨。　　而到来现在，兴欣的其他人哪里还不知道唐银他们反复看输出统计的用意，都纷纷看想向的毁人不倦的排名。这次因为输出够，所以罗辑依旧是练习四兽的控制，所以输出没有上次那么明显的进步，但依旧在莫凡的毁人不倦之上。　　要知道现在罗辑的输出说是划水都不为过，但就是这样的输出莫凡还在他之下。　　“大家要加吧劲了，现在每一个boss都有首杀奖励，这可是难得可以薅游戏羊毛的机会。”唐银找出大家说道，示意借助现在每个boss都有首杀的这个机会，多薅点游戏的羊毛。　　“嗯，只是可惜了，要不是某些家伙划水，我们的效率一定可以更快。”叶修这时也补刀道。　　两人一前一后的补刀，这让其他人都开始为莫凡默哀了，毕竟就莫凡的性格，要么不来，既然来了就一定会做好，很不用说这次还是他主动的，自然更不可能划水，但说自己没划水吧这输出又确实拿不出手，这简直就显然了一个死循环。　　“为什么？倒地为什么会这样？”现在的莫凡郁闷的都要吧牙齿咬碎了。他是真的不明白自己的输出差在哪里，忍者这个职业他已经十分熟练。不管是和玩家之间的PVP，还是打本的PVE。　　以前和一些野队打的时候，他的输出也都是最高的，但为什么一到这里，他就彻底渑池划水的了呢？这没道理啊，哪怕这些人确实比普通玩家强很多，但那个罗辑却还差的远，这个在竞技场，他几乎可以随便打的家伙，现在的输出既然也在自己之上。难道就因为自己没有和他们配合吗？　　就是一个团队配合，真的可以让输出拉开这么多吗？　　唐银看着明显在思考着什么的莫凡，没有在多说什么。希望这次的副本可以让他注意到配合的重要性吧。　　叶修也不在多说什么，而是将话题拉回了副本之中说道：“最后一个boss了。”　　但这句话到莫凡耳朵里，和“这是你最后的机会”没有什么区别。但自己要如何增加自己的输出呢？现在的莫凡是真的找不到方向。说技术吧，除了唐银，叶修，张佳乐。这三人以外，其他人他都有战胜过。　　难道是手速？也不对啊，他的手速也不慢，隔三差五的还能爆发一下。所以这也不是他落后的原因。至于配合.....　　就在莫凡的思考中，唐银他们已经来到了这个副本的最后一个boss的房间，印山厅！　　而这里的boss就是，这时这个山寨的山贼老大：寨主印山虎！　　——————　　这是今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646975"  chaptername="第七百四十二章  最后的boss（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
