

    “南疆荒漠出现千里深坑，已经轰动天庭各处，各方势力都已经云集到那里探寻秘宝。前几天，人们在巨坑最深处发现了一座尘封的宫殿，其主人据推测可能是最初创立天庭大陆的几位无上至尊之一。”

    东煌明月简单几句话就把秦命和童言他们震那里了。创建天庭大陆的无上至尊？那得是万年前的巅峰人物了吧！

    “有人推断，想要开启宫殿古迹，需要至少五位至尊程度的血脉，目前已经有五人过去了，包括第二王族的东煌昊，也有修罗殿的冷千月，还有很多虎榜战尊都在路上，这次可以说是数百年来规模最大的一次龙虎榜尊者云集。

    我的请求是你暂时加入我们第二王族部落的队伍，陪我去趟南疆荒漠墓区，共谋宫殿里的宝藏。事后不仅可以满足你上面三个条件，如果完成的漂亮，族长高兴了，我们还可以交你这个朋友。”

    东煌明月其实并不希望跟秦命合作，这人危险奸猾，而且心狠手辣，绝不像表面上看到的这么简单。能从边荒宗地走到天庭，并在短短一年里位列至尊之位，就是最好证明。偶尔看起来面带微笑轻松和善，是因为他暂时觉着没必要算计你，或者是没把握算计你，一旦得到机会，他绝不会手软。

    不过，想想战族部落的威名，再想想秦命现在惹到的麻烦，他应该不至于敢跟第一王族交恶，甚至可能还会希望得到庇佑。

    “那里现在什么情况了？”秦命动心了，无上至尊的墓葬群，里面的宝藏可以想象到是何等珍贵，如果能得到几个传承，肯定获益无穷，说不定能助他尽快晋入天武境。不过听东煌明月的说法，全天庭的顶级势力都会云集到那里，注定会是场龙争虎斗，而且他仇人太多了，一头扎进去指不定会闹出什么混乱。

    童言和妖儿则怪异的看着东煌明月，利用我们开古迹？跟我们一起冒险？大姐啊，你会哭的很惨的！

    “你答应吗？如果答应，路上跟你慢慢说。”

    “你确定要找我？？你应该很清楚我满身的麻烦，想杀我的人太多了，就连修罗殿那里都未必会轻饶了我。我如果去了，岂不是掉进虎穴里了？”秦命皱着眉头，假装很为难的犹豫着。

    “你是条龙，还怕虎？”

    “你可别闹了，我还是条小龙，那里都有成年猛虎了。你堂堂王族之女竟然来请我，那里肯定非常危险，否则你们第一王族自己就办了。”

    “你要拒绝？？”

    秦命沉吟了会儿：“我们先商量商量，这毕竟不是个小事。”

    “给你一炷香时间。”

    秦命缓缓点头，皱着眉走到前面，童言他们也都跟过去。四人碰头，眼神交换，都从彼此眼里看到几分明光。

    “干吗？”

    “必须的！”

    “假装犹豫会儿。”

    “当然。”

    四人磨磨蹭蹭的嘀咕了会儿，才走向东煌明月：“你必须保证我们的安全，不能强迫我们做不能做的事，遇到突发情况要征求我们的意见。既然要合作，就真诚合作，要相互帮助。”

    “你放心，我以战族部落名义保证，只要你老老实实，我们绝不害你。任何势力能坚持千年以上，信义名誉都会看的非常重，说到就会做到，跟你这种野小子不一样。你如果真想在东煌天庭立足，也该想想是不是需要个依靠，这次是你的机会，能不能把握，看你自己了。”

    秦命假装没听到她的挖苦：“那好，就这么定了，预祝我们合作顺利。”

    一个时辰后，一头巨大的碧晶狂狮载着他们腾空，像是股横舞长空的风暴一般，离开第三部落领地，赶往南疆荒漠。这头碧晶狂狮拥有着纯正的血脉，威猛强大，也是第一王族的守护巨兽之一。陪同东煌明月的三位老者里面，两位是战族部落的战将级强者，一位是很多年前招揽的供奉，而能以供奉名义得到重用，并位列族老之位，可以想象其能力和实力的强大。

    东煌浩源暂时跟在秦命身边，等待合适机会再悄悄进永恒王国，以免被东煌明月他们发现秦命有一个能容纳活人的秘宝。

    第三部落懊恼烦躁，眼睁睁看着东煌明月把秦命和东煌浩源带走，却无能为力！ 

    “族长，东煌明月带着东煌浩源和秦命走了，好像是去了南疆荒漠。”东煌泰阴沉着脸赶去跟族长汇报。

    “什么？怎么不拦住！”东煌浩泽愤懑难抑，东煌明月简直没把他放在眼里，说带走就带走，连个招呼都不打！

    “这……”东煌泰表情苦涩，怎么拦？那是第一王族的长女啊，而且是受了王族命令去执行任务。

    “东煌浩源成功了？什么时候！怎么没人通知我？”东煌浩泽像是头濒临暴怒的雄狮。

    “刚刚突破就被东煌明月接走了，连东煌郎怀的图腾柱都带走了。据留下的老奴说，东煌浩源的境界……可能是稳定在天武境了。”

    “混账！！”东煌浩泽一巴掌拍碎了坚硬的石椅，愤然怒起。东煌郎怀的图腾柱？那是第三部落最顶级的几根之一！重生就是天武？这在整个东煌战族历史上都排的上数了！他们是怎么做到的？？东煌浩源全身的肉身是重生之体，生机勃勃，相当于青壮年，开始就有天武境，未来将会是什么境界？持衡东煌郎怀是最起码的了，还可能再进一层。

    东煌泰低着头，不敢接话。他们大意了，忙着内部排查贼人，都快忘了东煌浩源那里，更没想到东煌明月第一时间就给接走了。

    东煌浩源丢了、图腾柱没了、秦命跑了，连仔细谋划要夺取都荒神三叉戟的行动都泡汤了！

    一切都在短短十几分钟里发生了。

    “不能让他活！！”东煌浩泽眼睛里泛着红光，现在的东煌浩源算不得危险，可二十年三十年后呢？他寿元将近的时候，或者是他死亡之后，东煌浩源依旧是壮年时代，如果回来了，第三部落会是什么局面？他辛苦打拼的基业就会面临巨大危险，他更不敢想象东煌浩源坐在他坟头狂笑的场面。

    “族长，东煌郎怀临死前保证，东煌浩源不会再回部落了，我们是不是先……”

    “愚蠢！你信吗？？”

    “这……”

    “杀了他！有生之年，我一定要除掉那个祸害！”

    三眼战族等势力分散在六百里外的密林里，耐着性子一直在等待消息，时间拖得越久，他们心里渐渐地有些不安，总觉着事情蹊跷了。秦命在里面干什么？喝茶呢，还是聊天呢！！第三部落怎么没点反应了？说好的合作呢？

    但是已经调集了这么多人，等待了这么久，他们绝不会轻易放弃，而且秦命他们是要定了！

    所以，各方一边秘密潜伏着，耐心等待秦命离开，一边向族里发去消息，看能不能再请出几位老祖级人物压阵，到时候就算东煌战族部落有什么不对劲儿，他们就算硬碰硬也有些把握。

    只是他们并不知道，苦苦等待的猎物早已经离开了部落，赶往遥远的南疆去了。