    草地进入西川盆地过渡地带的边缘。

    耗尽粮食的秦军四万余人走到这里，已经精疲力尽。

    这一天早晨。

    饥饿中已经虚脱的秦军士兵遥望东方，那是他们来时的故土。朦胧中，就在地平线上，看到了许多百姓的身影。

    数以千计的百姓，带着粮食，来到了这里。

    秦军得救了。

    秦军解救百姓，百姓解救秦军，这就是鱼水情。无论是秦军和百姓，是鱼也是水。

    其实在九寨沟收集到了粮食也不多，无法长时间维持。

    赵云和张辽回来后，第一时间组织做饭。百姓们纷纷要求秦军战士休息，他们反而又成了秦军的保姆。

    有了百姓的帮助，秦军战士的精神头明显好转起来。

    而赵云他们就开了一次军事会议。

    赵云描述了松潘县的情况后，道：“松潘县的守军不多，只有一千人。夺取了松潘县，就能够得到继续进攻江油的物资。”

    于是，秦军吃饱喝足休整了一天后，终于再一次踏上了征程。

    身体受损比较严重的士兵，得到了百姓的照顾，这让其余秦军能够放下包袱，准备即将到来的战斗。

    三日后，松潘县。

    松潘历史悠久，公元前316年秦国金牛开道灭蜀后立县，唐高祖武德元年置松州，明朝洪武时期先后设“松州卫”。

    松潘县北与九寨沟接壤。

    这一日，松潘县东门外。

    一千蜀军，监视着二万百姓。

    而二万百姓，守着一千多辆运粮车。

    如此多的粮食，而负责运输他们的百姓，竟然个个面黄肌瘦。

    忽然一队骑兵来到，为首一人肥头大耳，乃是此地守将马达，他挥鞭道：“即可起运，送到沱江上游渡口登船，运到江油城我大表哥马邈那里不得有误，一粒粮食都不能少。”

    松潘县是在大后方，这里的一千守军，他们在这里的意义，就是滚滚而来滚滚而去，收集粮食，镇压百姓。马达所说的江油城，是沱江上游重镇，蜀军剑阁防线后勤大本营。

    马达一声令下，马上就一片片的挥鞭声音，蜀军开始鞭打百姓直如同骡马一般推车启程。

    百姓怨声载道，不敢明言，个个大骂鼠军，内心深处渴盼秦军能够战胜鼠军。

    这时，北面的地平线上出现了一道黑线，然而蜀军上下根本无人去关注外面的事情。

    直到黑线接近，已经可以看清楚了。

    “不好了，秦军，秦军来了！”有几个蜀军士兵狂奔而至，对着马达大喊大叫，手舞足蹈，受惊的模样。

    马达大惊失色，“秦军？我这里怎么会出现秦军？”

    马达所在是大后方，他根本就不曾想过会有秦军出现在这里。但凡有消息，一定就从前线传来了，因此，他根本不以军事为重，根本就没有什么守备。

    “将军，咱们怎么办？”

    “我……我怎么知道！”

    马达的战马直转圈，蜀军士兵傻眼了，将军都不知道该怎么办，他们就更不知道了。

    而百姓们纷纷扔掉了拉车的绳索和套子，欢呼了起来。

    谁都没有想到，秦军会从蜀军大后方的更后方出现。然而秦军，完成了远征的壮举。爬雪山过草地后来到这里的秦军，开创了‘金牛开道’后，军事史上又一次入蜀成功的丰碑。

    秦军来了。

    “缴枪不杀！”

    守将马达在犹豫，当他看到五面将旗的时候，他马上选择了投降。

    至此，秦军仿佛天降，奇袭松潘县，兵不血刃夺取了县城。百姓疑在梦中，随后纷纷出城，欢迎秦军。

    奇袭松潘县的成功，让赵云等人看出蜀军在后方守备力的松懈。此时此刻，根本没有人知道秦军来到了这里，这对秦军下一步的战略计划十分有利。

    时间长了，肯定会被蜀军觉察，于是赵云马不停蹄，制定了新的行军路线。东进到沱江，之后南下，夺取沱江上游军事重镇江油，也就是剑阁的后方基地。

    赵云制定了奇袭江油城的计划。

    他将粮食分给百姓后，就用枯草填埋了口袋，运输车变的轻便，速度加快。

    二日后。

    江油城。

    守将马邈例行巡城后，便邀请手下心腹去饮酒。

    心腹道：“将军，如今秦军攻关甚急，将军全无忧色。”

    马邈哈哈笑道：“那都是诸葛亮那些大人物们所操心的事情。”

    心腹道：“话虽如此，但将军所守城池，实乃重地。”

    马邈道：“自古以来，哪里有以一偶之地对抗天下的事情。早晚天下归秦，但凡秦军出现在这里，说明蜀王已经完蛋了，咱们投降为上，难道你们还要和秦军死战？”

    心腹们一想，马邈说的也有道理。

    这时候，马超、庞德带着二万伪装成民夫的大军，拉着一千粮车到了。

    蜀军守军看到公文立刻放行，马超和庞德得以入城。

    随后，秦军立刻发动。

    这时候的马邈，正在酒楼喝酒。

    “秦军入城啦！”这一声真是高亢，直入云霄。

    “卧槽~。”马邈大惊失色，一盏酒全呼对面心腹的脸上了，他急忙奔去窗户前看。就看到街道上，大批秦军在向他的府衙方向开拔。前面一人他还认识，是他大表弟马达。

    这时候的马达，正在看酒楼，他知道大表哥好在这里喝酒，下意识一看，卧槽，还真看到了大表哥。马达急忙喊道：“大表哥，快出来投降吧，晚了就遭罪了。”

    马邈急忙整理了一下衣冠，抢了杯茶漱了漱口，之后毫不犹豫，就跑了出去，拜在赵云马前。

    于是乎，秦军兵不血刃，夺取了江油城。

    赵云夺取江油城后，远征就告成功。但他并没有停下步伐，而是开始分兵，抢夺蜀军的后方。

    又派出斥候，走小路，避开秦军耳目，前去成都外汇报。

    “秦军来了！”

    消息风一样，就在蜀军的后方传开了。蜀军的大军都在前线，于是涪城，梓潼接连被秦军收复。至此，实际上蜀军已经失去了所有后方，只剩下了前沿阵地。

    而蜀军的消息先一步到了成都。