    李来亨三个月前还只是一个名不见经传的小兵，三个月后，却成了大顺军里面数一数二的人物，独掌一营兵马，独得闯王信任，不可谓变化不巨大。

    大顺军里的很多老人都知道这个二十出头的小子，只是东征以来也不见他立了什么功，却是平步青云，数着日子都没升那么快的。

    其实也不是李自成，李过的一味提携，而是后勤工作就算做得再好，大家也看不到，以致于大部分人都以为这不过是一个十足的关系户罢了。

    他们哪里能看到在李来亨现代管理法则的改造下，现代物流转运相关理念的影响下，现代会计准则的记账体系下，大顺军的后勤体系效率有了多大的提升？

    但是谁让李来亨说话又好听，做事又周全，还慷慨大方，乐于助人呢？大家多多少少也拿过他的一点好处，即使觉得他是关系户，也因为他的后台太硬，不好说些什么。

    直到碣石山一战，辽东营新军名扬天下，成为了大顺军的“楷模”，“天下第一战力”后。所有人才发现，平日里那个好说话，爱笑，爱做和事佬的小子，居然还是一个统兵帅才。

    不鸣则已，一鸣惊人，一出手便是歼灭满清鞑子数万的不世之才！

    一时间，所有人又纷纷赞叹闯王不愧是真命天子啊，如此慧眼识珠，居然能看得出李来亨的绝世之才，早早就提拔任用！

    抛开这些流传在军中民间的传言，李来亨此时坐在饭桌上，心中不免有些紧张。

    倒不是因为饭桌上座坐的是李自成夫妻，而是坐在他对面的是原主的未婚妻，高桂英的义女，高穆英。

    之所以取这个名字，据说是高桂英希望自己的这个义女如同话本戏文里的穆桂英一般，成为一个巾帼女英雄。

    只是，李来亨想了想，怎么都觉得奇怪，这哪里是穆桂英和杨宗保，明明就是杨过和小龙女啊！

    若是论起辈分，这个未婚妻可是李来亨的姑姑，可要是论起年纪，对方还比他小一岁呢！

    不过，虽说是未婚妻，他们两人也并没有经常见。甚至李来亨还听说这姑娘其实是不愿意嫁给原主的，毕竟是高桂英的义女，应该也是一心想嫁个李自成般的不世英雄吧！哪里看得上原主那样一个岌岌无名的小卒呀！

    李来亨用余光瞥过去，只见那姑娘似乎也有些害羞，低头一粒一粒地扒拉着碗里的饭，一句话也不说，搞得李来亨怎么着都看不到那绝色容颜。

    高桂英和李自成常年在外征战，聚少离多，若不是如今攻下了北京，战局又陷入了如此这般状态，或许闯王和他的皇后到现在还是天各一方，他们两个或许也还见不到。

    “亨儿呐，”高桂英突然从位置上站了起来，一边给李来亨夹菜，一边嗔怪道，“让你一起过来吃饭，你怎么光顾着在那发呆呢！”

    “啊……臣……”李来亨这才回过神来。

    “你懂什么！”李自成哈哈笑道：“亨儿这是见到了穆英，在害羞呢，哈哈哈哈。”

    此话一出，饭桌上更加安静了，高桂英的头更低了，李来亨一时也不知道该怎么应答，在那直直地杵着，李自成自觉尴尬，只好厚着脸皮哈哈大笑起来，这得是受过多专业的训练才笑得出来啊。

    原本还想好好看看自己的未婚妻长什么样子的，这下子更加看不到了。

    李来亨倒不抵触这门亲事，毕竟军中都说闯王义女灵慧动人，貌若天仙，应该不会作假。自己原本就是一个单身狗，现在有机会取到大顺开国公主，哪里还有不满意的。

    就是还听说了高穆英武艺高强，做事雷厉风行，不苟言笑，李来亨有点担心自己日后的家庭地位。

    不过，若是对方不愿意，他也不至于会强求，毕竟凭着现在的身份，想要什么样的没有，何必强迫别人姑娘嫁一个不喜欢的人。

    男女平等，婚嫁自由，这是在李来亨潜意识里面的道德观念。

    饭桌上，四人一时都觉得气氛有些尴尬，李来亨，高穆英两人都恭恭敬敬的坐着，规规矩矩地吃着饭。

    宫里的饭菜自然是精美异常，虽说李自成裁撤了大部分太监，又将所有宫女嫁给了大顺军将士，但是御膳房还是保留着的，这些大厨的手艺自然不是军营大厨的手艺能比的。

    不过，李自成似乎对饭菜的好坏没怎么在意，桌上也不是什么山珍海味，就是八菜一汤，放到现代是极平常的。

    桌上的菜还没怎么动，李自成的那一碗米饭却已经吃了个精光，随后眼神一瞥，高皇后立即明白了什么意思——还要再吃一碗。

    “这几天本王一直忙政务，总觉得有些枯燥乏味。”李自成自觉饭桌上的气氛不对，便想装作不经意地活跃一下这场家宴的氛围，“亨儿，你见识广，有没有一些话本故事、笑话之类的，说来给本王解解乏。”

    李来亨自然明白李自成的意思，不就是讲段子吗，这个他会啊！

    常年混迹逼乎，各大论坛，段子听得可不少。只不过，现在是给闯王夫妻讲段子，身边还有个黄花大闺女，还是自己的未婚妻，这还是头一遭。

    主要是未婚妻在面前，总得好好表现表现吧，不能显得自己多没品啊。

    首先就不能讲荤段子，一时间，李来亨脑子就空了一半了，而且还不能讲涉及现代的段子，不然一会压根解释不清楚。

    不过嘛，历史总是惊人的相似，现代的那些政·治讽·刺段子倒不会显得与这个时代格格不入。

    “大王，你知道天启大爆炸吗？”李来亨笑着问道，余光瞥向了高穆英。

    “恩，这个我倒也听说过。”李自成若有所思，认真回忆了起来。“听说这是前朝灭亡前的征兆，百姓死伤惨重，万物皆碎，不论男女，尽皆裸·体，寸丝不挂，宋献策说了，这是苍天震怒……”

    李来亨见状，笑道：“大王可知，当时北京城里有一对乞丐，他们不知道哪里听了一则传闻，居然高呼起了大明有救了，大明有救了！“

    说到这种话题，李自成，高桂英，高穆英三人都神色紧张了起来，高穆英更是破天荒地抬头看着李来亨，一脸吃惊——这家伙怎么说这种胡话，真是奇怪。

    “事情是这样的，那场大爆炸发生的时候，天启皇帝召集了文武百官在紫禁城里召开会议，结果所有人都被爆炸波及，送至太医院紧急抢救，皇后就连忙赶了过去....“

    “然后呢？”高皇后来了兴趣，不由问道，“那些祸害国家的家伙有没有被炸死？”就连高穆英也瞪大了眼睛看着李来亨，似乎很想知道结果。

    李来亨继续说道：“过得一阵子，太医便出来了，皇后忙着问：太医，皇上有救了吗？只见太医沮丧的摇摇头说：唉......皇上没救了......皇后又问：太医！魏公公有救吗？医生又沮丧的摇摇头说：“唉......也没救了......皇后就问：“那......到底谁还有救？”没想到太医精神一振说：“大明有救了！”

    听到最后一句，桌上的三人顿时醒悟了过来，笑得花枝乱颤，高皇后捂着嘴笑骂道：“看来这大明是神仙来了才救得啊！”

    “可是这神仙是站在咱们闯王这边的，神仙也会不去救他昏明！”李来亨连接过话来，他现在可是在刀尖上跳舞啊。

    李自成听到这，一脸得意，十分欣慰地笑了笑，俨然一副老父亲的样子。

    高穆英笑了几声后，不知为何，突然又低下了头，把自己憋的满脸通红，只有高皇后，他在李自成面前可一点不约束，发出了“吼吼吼”的豪迈笑声。

    守卫在一旁的宫中侍卫听了，只觉得惊诧莫名，难道这宫里还进了秦岭的狒狒不成？

