    “这是新的升华器，目前还处于设计阶段。”希卡利回答道。

    只见他又在操纵台上操纵了一下，然后调出了一个画面。

    虚拟屏幕上顿时出现了3枚勋章一样的东西。

    “这是奥特勋章。”希卡利主动介绍道。

    “奥特勋章？”捷德和泽塔此时都一脸的疑惑。

    希卡利看了他们一眼，于是再次说道：“和奥特胶囊一样，奥特勋章也可以通过升华器来进行融合升华，并且能够使用3名奥特战士的力量。”

    “哇，原来如此！”捷德顿时惊呼道。

    “好厉害！”

    泽塔在一旁也是双眼冒光。

    雷文知道，未来这东西的首次测试者，便是泽塔，而这个升华器也被命名为泽塔升华器。

    “阿光同志，你这新装备研发出来后总得有个测试员吧。”雷文突然说道。

    “确实如此。”

    希卡利点了点头。

    “那我给你推荐一个合适的人选吧，怎么样？”雷文接着道。

    “哦？难道你有什么合适的人选吗？”希卡利也来了兴趣。

    能被雷文看重的家伙，一定资质不错很不一般。

    泽塔也在一旁很好奇。

    “就他了。”雷文伸手抓住了泽塔，将他推向前面。

    “诶？我吗？”

    泽塔用手指着自己，顿时惊道。

    一旁的希卡利则当场沉默。

    这么是这家伙？

    “怎么样，就他了吧。”雷文看着面前的希卡利，接着说道：“泽塔这小子虽然看起来不太行，但是身体素质还是不错，皮糙肉厚。”

    “到时候你可以随意测试，不用在意他。”

    泽塔在一旁听闻后，顿时感激流涕。

    “阿法洛斯师父……”

    没想到雷文会亲自开口帮他争取这种千载难逢的机会。

    希卡利在犹豫了一会后，也被雷文给说服了，不禁点了点头。

    “那就这么决定吧，新升华器和奥特勋章的实验者，就是泽塔了。”希卡利也很干脆。

    “太好了！耶！”

    泽塔暗自狂喜着。

    帮泽塔拿下了新升华器的实验者名额后，雷文便带着众女接着在光之国闲逛了一会。

    捷德和佩嘉也是玩的乐此不疲。

    走在光之国的街道上，捷德也逐渐会被光之国的居民们给认出。

    这段时间捷德消灭贝利亚的事迹已经在光之国散布开了。

    隐约间，捷德有成为继阿法洛斯和赛罗之后的新一代“偶像”的潜力。

    而雷文，为了避免被粉丝认出，这段时间则很少出门，一直在家中陪老婆们。

    在他不遗余力的恳求下，鸟羽来叶也穿上了黑丝，甚至愿意睡在一起。

    很快时间缓缓过去。

    捷德和佩嘉也打算返回地球。

    雷文则打算先去一趟O-50宇宙，清点一下自己的财产。

    很快，他就准备带着卡蜜拉她们前往宝石行星可博尔。

    不过这一路程他们并没有着急赶路，而是在宇宙飞船里面悠闲度过。

    正当飞船还处于自动航行的过程中，雷文正在大床上度过糜烂的一天，只见系统突然出现。

    它久违的发布了任务给雷文。

    发布任务：【营救正木敬吾】

    任务奖励：1万积分。

    “啥？正木敬吾？”

    雷文猛地从床上起身。

    他都快要忘记这个人了。

    “他居然还活着……”雷文也觉得不可思议。

    自从那次自己力量尽失，被卷入时空乱流后，正木敬吾应该也从石之翼的亚空间中消失在了时空乱流里。

    几乎很难有存活的希望。

    “那系统，他人现在在哪。”雷文接着问道。

    “行星484，星间联盟的监狱之中。”

    “监狱？他是做了什么事情居然又被关起来了？”

    雷文不禁疑惑道。

    系统于是解释道：“自从那次事件后，虽然他从时空乱流中侥幸存活下来，流落到了这个宇宙，但是大脑也同样受到重创，失去了自己的记忆。”

    “偶然间发现他的人，则是行侵略联盟的人，那些人在得知他拥有变身邪恶迪迦的能力后就控制了他，在之后完成了对许多星球的侵略。”

    “后面他们被星间联盟的人给抓捕，所以才被关押起来了。”

    雷文听完后，不禁感到一阵唏嘘。

    正木敬吾这家伙还真是够惨的。

    先是被加鲁巴利用搞破坏，最后被tpc关押，接着又是被一群邪恶宇宙人利用。

    最终的下场又是监狱。

    “好吧，既然如此，那就去救他。”雷文也很干脆的说道。

    他和众女说了一声，便自行离开。

    于是飞船中顿时飞出了阿法洛斯那巨大的银色身躯，此刻正光以超光速朝着关押着正木敬吾的监狱行星飞去。

    ……

    行星484。

    一颗引力很大的极寒行星。

    是星际联盟的监狱行星，一座被重力波与坚固外壁包围的绝对无法逃脱的收容设施。

    在这里，关押了不少宇宙中极度危险的存在。

    曾经伽古拉也在此服刑过。

    和红凯一同旅行的小跟班索尔提，也是因为伽古拉才死在这里。

    因为伽古拉曾经的逃脱事件，这里的防卫也变得更加森严紧密。

    算是彻底杜绝了那些死囚想要越狱的希望。

    在某间特别关押的密室之中。

    穿着一身囚服，满脸胡子拉碴的正木敬吾一脸茫然的坐在地上。

    他根本不知道自己是谁。

    在被星间联盟的人抓捕，大脑中的控制芯片也被取下后，他依旧被当做危险人物来看待。

    毕竟他帮助行星侵略联盟的人干了不少坏事，即使不是自己主观意识想这么干的，但也造就了不少血债。

    再加上他连自己是谁都不知道，联盟政府的人也暂时不想将他这个不稳定因素放出去。

    毕竟他可是……能变成光之巨人的危险存在。

    早在迪迦世界时候，正木敬吾和邪恶迪迦的石像融合后，就通过了自己的不断研究，彻底掌握了变身的能力，而且不再需要激发装置。

    光是为了抓捕正木敬吾，星间联盟就折损了不少兵力。

    这个代价十分沉重。

    目前星间联盟的一些高层，正考虑和行星侵略联盟的人一样，给他植入一些别的记忆，把他当做自己的“兵器”来使用。

    不过这个方案却遭到了联盟政府众多议员的反对。

    ……

    【作者题外话】：求银票，心态崩了啊，

