    

    伏羲本身就已经虚弱不堪，最后一道雷电威力巨大，直接将他劈的往后退了几步，跌入了轮回之门，原本抱在怀里的女子身上突然发出紫色光芒，也摔了进去。

    “都去了……罢了罢了，也许这就是命数。“

    那个神秘的声音再次响起，然后眼前的画面全部消失，帝弑天睁开了眼睛。

    “天哥哥，你醒了？究竟发生何事了，你有没有哪里不舒服？“莫灵灵的眼睛一直盯着帝弑天，所以他一醒来她就立刻发现了。如果有细心的人就会注意到，她先问的是发生何事了，之后才关心帝弑天是不是哪里不舒服，由此可见她心里最在意的，还是帝弑天是否真的被神赐福这件事。

    莫灵灵许是因为太着急，手伸出来试图放在帝弑天的肩膀之上，却被不着痕迹的躲开。

    帝弑天起身，朝着灵儿那边扫了一眼，并没有说什么。可帝弑天这个动作，却再次让莫灵灵误会。

    莫非他真的看上风音因了？莫灵灵也朝着风音因看了一眼。

    一身红色抹胸纱裙，完美的修饰了她前凸后翘的身形，配上那张媚态自成的脸，活脱脱的狐狸精转世。天生就是个勾引男人的狐媚子，让人看着就讨厌。

    莫灵灵越看越气，一双手下意识的握成拳，掐的自己肉都溢血了。

    “天哥哥，你怎么了？“再次柔柔的出声，试图将帝弑天的目光拉回来。

    帝弑天也只是一撇，然后就回头了。“无事。“淡淡的吐出两个字，也不知他回答的是那哪个问题。

    那边的情况跟这边差不多，灵儿也睁开了眼睛。

    “零下，你没事吧？“风音因上前，上上下下打量着灵儿，脸上的焦急自然流露，完全不似莫灵灵的三心二意。

    灵儿回头看着风音因的眼睛摇了摇头，“我没事，是不是能出去了？“

    “嗯，没事就好，那我们走吧。“

    灵儿点点头，正要朝着外面走去，一个清脆的声音传了过来。“请等一下。“

    “水芊芊，她想干嘛？“

    风音因第一时间朝着声音的主人看去，实在是没想到水芊芊会开口，更没想到的是，水芊芊竟直接朝着灵儿走了过去，朝着风音因点了点头全是打招呼，“风姐姐。“然后就将目光放在了灵儿身上。

    “这位公子请留步，我家长老有些问题想要请教公子，烦请公子移步到偏殿。“

    灵儿不慌不忙的笑了笑，然后略显为难的看着风音因，毕竟他是风音因带进来的，遇到事情总得问问她的意见。

    风音因也不知道水芊芊这番做法是何用意，便开口询问我到:“零下是风谷的一个新人，第一次参加这大会，如有任何不妥之处，我风音因一力承担，跟我一人计较便可。“

    风音因倒是仗义，她带进来的人她自然会全须全尾的将他带出去，如果奉神殿察觉了他冒充的身份，后果她一人承担，绝不会让零下一个人去面对。

    水芊芊见风音因脸色都变了，赶忙解释道：“风姐姐说哪里话，公子是来自风谷的贵客妹妹自然是知晓的。别说我们两家一向交好了，即便是素无来往，我们长老也决计不会与一个后辈为难的。只是想问一些事情而已，并没有其他意思，风姐姐多心了。”水芊芊一脸笑意，看起来似乎真的一点恶意都没有。尽管如此，可风音因还是不太放心。

    “要不然，风姐姐也一同前往，不过长老只说见公子一人，恐怕只能委屈风姐姐在外室等候了。”许是看出来风音因的心思，水芊芊继续道。

    风音因不知想说什么，还没开口就被灵儿打断，“大小姐，没事的，我可以。”说罢便示意水芊芊前面带路。水芊芊做出请的姿势，带着灵儿离开了。

    “长老就在里面，公子自己进去吧。”走到偏殿门口，水芊芊停下了步子。

    灵儿到也没说什么，推门而入。

    进门的一瞬间，一种似曾相识的感觉扑面而来，心里顿时哈登一下，这气息似乎跟追杀她的那些人有些许的相像...

    额……不会这么倒霉吧。

    “你是风谷的人？”一个苍老的声音在耳边响起，那浓厚的灵力自然流露，这人的修为已经不能用高来形容了。

    “我是风大小姐的朋友。”没有回答是或者不是，灵儿这个回答很讨巧，并没有正面回答。

    “老朽叫你过来只是想问问，你冥思那么久，看到了什么？”

    虽然灵儿已经进到了屋里，可她并没有看到老者的身影，声音却好似就在耳边，据说奉神殿有三位长老，一黑一白一红，也不知这位长老是三位中的哪一位。

    “我也不清楚我看到了什么，只觉得好似睡了很久，似乎梦到了天界，可是醒了之后又什么都记不得了。“不过梦见一个老套俗气的爱情故事，想来也无关紧要。况且她跟这个奉神殿也没有关系，更加不想有什么关系，也不曾摸清对方来历，所以这种事情没必要如实相告。

    “老夫并没有其他意思，只是想在有生之年见到能的到神之眷顾之人。小友莫要有什么心理顾忌，若真得到了神的赐福，老夫不管小友是何身份，有什么过往，都愿意将小友收为入室弟子，倾尽全力培养，也好有人继承衣钵。“

    “我说的是真的，而且以我的资质，不可能得到神的赐福，若真得到了，我自然不会藏着掖着，毕竟那是光宗耀祖的大好事不是。而且神的赐福定会有征兆，我不过是睡着了而已。“她这番话说的倒是不假，若她真得了什么赐福，不可能自己一点变化都没有。神的赐福就是一个俗套的爱情话本？用脚想也不可能。在她的理解中，所谓的赐福，不应该是授予什么厉害的功法或神器吗。

    “既如此，那小友便离去吧。“

    灵儿点了点头，刚要转身，那个声音再次响起。

    “冒昧打扰小友，老夫深感抱歉，这颗种子就送给小友算作补偿吧。“

    灵儿抬手一看，手里果然有一个黑色的小球，像个煤球似的，要不是他提前说了，她还真看不出来这是个种子。不过这黑不溜秋的玩意，也不知道能种出来个啥。

    “长老哪里话，能有幸见到长老是在下的荣幸才是，何来打扰之说，您这真是折煞我了，这礼在下受之有愧。“说着将手举起来伸向前，示意让长老将东西收回去。

    “老夫送出去的东西决计不会收回，既已经给了你，那就是你的东西。你想要或是不要都是你的事情，只是不能再物归原主了。“话落，屋里顿时没有了那种来自高手的威压。

    “长老？长老您还在吗？“

    没有回应，想来应该是离去了。看着手里黑乎乎的种子，灵儿眉头皱了皱。也不知道这长老是咋想的，送点啥不好，非要送她颗种子？难不成她长得像个种田的？她身上应该没这种气质吧……

    罢了罢了，不想了，灵儿转身离去。

    “说，你究竟是何人？“

    正殿之内一名身穿玄衣带着面具的男子剑指帝弑天，怒气冲冲的问道，如果仔细看，他跟帝弑天今日的穿着打扮风格很是相像。

    “师兄，你不要这样子，这件事都是我的主意，你有什么话咱们回去再说，别在人家的地盘闹腾。“莫灵灵在一边面色略带焦急的扯着男子的衣袖。这就是帝弑天手中所持神喻的主人，莫灵灵的师兄林子祥。

    “你以为我会不跟你计较嘛，跟你的账待会到宫主年前再算。“林子祥狠狠的甩了甩胳膊，将衣袖从莫灵灵手里拽了出来。

    莫灵灵毕竟是宫主唯一的弟子，即便是她有什么过错，也应由宫主处置，他目前不敢妄动，但是这个冒充他身份的男子就不同了。既然需要莫灵灵打伤自己拿走神喻，那就说明这件事不是宫主同意的，甚至宫主也许就根本不知情。

    也不知道这个男子是何来历，竟让一向做事谨慎的少宫主甘冒天下之大不韪，用这么极端的手段从他身上偷取神喻。

    莫灵灵此刻真是不知道该怎么办了，她明明给师兄下了软骨散，还派人看守着，他怎么会突然出现在这里呢！她总不能在这大庭广众之下跟他师兄动手吧。可任由他这么闹下去，丢人不说，师父那边肯定是瞒不住了。还有帝弑天，她又该怎么跟帝弑天解释眼前的状况……

    真是脑子疼！

    看着眼前拔剑相向的男人，帝弑天仍旧面无表情，也不说话，尽管剑尖已经抵在了他的心口之上。

    莫灵灵再次上前劝说:“师兄，这怎么说也是我们宫里的事，咱们私下解决即可，在外人面前就不要丢人了……“

    “丢人？原来少宫主还知道丢人啊？原来少宫主还知道我也是宫里的人啊！“林子祥朝着莫灵灵狠狠地蹬了一眼，似乎在控诉她。

    莫灵灵有些不耐的皱了皱眉，若是换了平时，她还有耐心让着这个男人，可她此刻已经够烦躁了，他还是不给面子，不配合自己，她真的有些怒了。

    “天哥哥，这种情况下你就别跟我闹了，快跟我离开。“说话的语气与往日的柔声细语不同，听起来有些生硬，带着一丝丝不耐烦。

    一动不动，纹丝不动。得，一个两个都劝不动，感情她这真是剃头刀子一头热啊，也不知道她这么费尽心机是为了谁。她对他也够好了吧，这么多天了，就算是块冰，也该有点水珠了吧。

    看着如此不为她考虑的帝弑天，莫灵灵心里有很多怨气了，甚至有些许的后悔。但事已至此，她也没有退路，只能硬着头皮往前走。

    “你给我说话，你要是在不说话，别怪我动手了。“林子祥看着眼前这个一动不动的男子，不知道为什么，心里竟然有些没底气。虽然不知道他的身份来历，可他身上总散发着一种莫名的压力，让人感觉很有压力。

    其他人也不知道这灵溪宫是出什么事儿了，不过事不关己就行，但热闹该看还是得看的。毕竟是其他门派的丑事，万一能听到什么门派辛密呢，即便听不到，也能当个茶余饭后的笑谈不是。

    “这莫灵灵不是灵溪宫的红人吗？这是怎么了？“

    “不清楚，拿剑的那个男人是她的师兄，也不知道这是发生什么了，竟然都快动上手了。“

    “那另一个男的是怎么回事啊，莫不是情敌？“

    “不知道，不过不应该啊，没听说莫灵灵有什么男女之事。“

    “看着她好像挺在意那个男人的。“

    ……

    周遭的议论就好像沙尘暴一般，听在耳里难受在全身。莫灵灵向来只听的惯赞美与歌颂，哪里受得了别人指手画脚的非议。该死的，都怪这两个男人。

    “够了。“莫灵灵生气的大吼一声，然后拿出了宫主送给她方便行事的令牌，“马上离开这里！“

    林子祥是灵溪宫的人，见到宫主令牌必须听令。很不开心很不愿意的将剑收回了剑鞘，朝着帝弑天冷哼一声，然后率先离去。

    林子祥一走，莫灵灵心里的大石头总算是先放下一块儿了。

    定了定心神，稳稳了情绪，勉强撑出一抹笑意朝着帝弑天说道:“好了天哥哥，没事了，我们走吧。“

    “……“还是不动，不过眸光落在了莫灵灵身上，带着些许疑惑跟探究。

    遭了，不会是经过这一闹，帝弑天对她之前所讲的话起疑心了？虽然早就想到了可能会有这种后果，但心底还是存着一丝侥幸的。

    “天哥哥，怎么了？是不是我刚才的语气不好，你生气了？对不起嘛，灵灵知道错了，你大人有大量，不要跟灵灵计较了。好不好嘛～“

    语气软了下来不说，都娇滴滴的撒上娇了。这让周围的人听了，真是酥酥麻麻的，不过再想想这个撒娇的主人，还真是晴天霹雳。

    莫灵灵是谁啊，三大美女之一，莫家的义女，灵溪宫的少宫主，天赋卓绝的年青一代，更有冰山美人之称。

    这会儿，他们也想问一句，这个男人是谁了？何方神圣啊……

    “走吧。“

    终于，帝弑天说话了，虽然只有短短的两个字，说完就转身朝着外面走去。动作干脆利落，看起来倒是很帅气。不过这在旁人眼里看起来，这也有点太冷漠了吧。佳人在旁，还娇滴滴的，结果没有换来柔情细语，还冷冷的转身就走……

    帝弑天出门的时候，正好遇上返回来的灵儿，四目相交，擦肩而过。

    “零下你回来了。“风音因第一时间走到灵儿身边。

    灵儿笑着点点头，“嗯，就是问问我为啥冥想那么久，没啥事，放心吧。“知道风音因挂念，灵儿立刻跟她说到。

    “没事就好。“

    “这里发生什么事儿了吗？我怎么感觉这些人的眼神都怪怪的？“灵儿低头打量了一下她自己，衣服整洁，没啥异样啊，所以他们这目光，应该不是因为她。

    “他们都在好奇莫灵灵身边那个男人是谁。“

    “哦？看来我确实错过了什么啊。“灵儿笑着挑了挑眉。

    风音因看着她这个不着调的模样，无奈的苦笑。

    “走吧，你要真有兴趣，路上我跟你讲。一个大男人，竟然也对这种八卦感兴趣，真是俗套。“风音因打趣的说着。

    “本就是俗人一个，怎能跳出凡尘呢。一个不小心我再升仙了，你不就见不着我了吗，哈哈哈……“

    “……“

