    他们两个人在附近找到那些小怪物，秦铮还绕有兴致跟这个玩家比了一下，看看他们两个人谁能够打的小怪更多。

    两个人打的不亦乐乎，秦铮也感觉挺酣畅淋漓的，虽然这个家伙并不如自己的速度快，不过也不错了，而且他的一些招式也足让秦铮眼睛亮了。

    他印象中，已经很久很久没接触过普通玩家了，更别说跟除了顶级大佬之外的玩家组队了。

    就在这个时候他们突然发现高山上面有一个结界，秦铮发现这个结界的时候并没有理会，反倒是那位玩家看见这个结界的时候立刻感兴趣地凑了上去。

    “大佬，你说这个结界是怎么回事啊？是不是里面暗藏着什么玄机，要不然咱们上去看看？”

    男的摇了摇头，他对这些东西不感兴趣，虽然秦铮不知道这个结界里面是什么，不过他知道这个结界里面肯定没有什么好东西，进去之后说不定要耗费一段时间。

    他能够跟这个玩家玩的时间并不多，还得在这里等着顶级大佬出来呢，要是顶级大佬出来之后没看见自己，也没有想到这里有个结界，岂不是他们就要走散了吗？

    “不好意思啊，我大概不能跟你一起进这个结界里面了，不过我想这里面应该也没有什么东西，我感受不到这里面的气息。”

    玩家听见秦铮说他感受不到这个里面的气息，便觉得更加奇怪了，按道理来说，按照这秦铮的实力应该能够感受到任何状况的存在，怎么可能会感受不到这里的痕迹？

    越是这样他就越是好奇这个结界里面到底有什么能够让秦铮都感受不到，想了一下之后他突然说道：“要不然我们不进去，只是在这里把这个结界打开看一看？”

    毕竟还是初出茅庐，所以这个玩家自然是想要多看看一些东西的，如果此时站在这里的是顶级大佬，顶级大佬肯定是想都不想直接就把结界给打开了。

    因为顶级大佬知道如果是个秦铮的话秦铮肯定不会赞同的，秦铮是人大多数的时候还是挺谨慎的，能让他冒险的东西不多，所以很多情况之前秦铮都不会去做那些看起来很危险的事情。

    现在也是一样的，这个玩家提出来要求之后，秦铮还没来得及答应，这个玩家就已经开始尝试着去打开那个结界了。

    这个结界想要打开需要耗费不少法力，玩家把自己的很多能量都注入到了这个结界里面，仍旧只是把结界撑开了一半，并没有全部撑开，秦铮一回头就看见玩家此时脸色青紫的支撑着这个结界。

    在这种情况之下，要是玩家突然出手的话，一定会被这个结界夹住的秦铮叹了口气之后，把自己的能量也注入到了结界里面，跟着玩家一起把结界给打开了。

    玩家看见秦铮过来了，有些不好意思的，笑了笑，早知道这个东西这么难开的话他就不开了。

    “真是不好意思啊，大佬竟然还让你跟我一起耗费能量……”

