    听到顾念的解释，夏锦和许若都愣了一下，反应过来后笑个不停。

    这丫头，真的是太可爱了。

    “对，我们念念说的没错，就是和爹地妈咪一起这样的。”夏锦笑眯眯的顺着她的话说下去。

    顾念听到自己说对了，开心的冲着夏锦笑了笑，便开心的埋头吃着碗里的饭菜。

    吃过饭后，几个孩子也很省心的去楼上的儿童房写作业玩游戏。

    顾念跟着哥哥们后面，全程都很乖巧的模样，根本不给他们添任何的麻烦。

    蒋澄和霍左也很喜欢带着顾宝和顾念这两个小弟弟小妹妹。

    尤其是知道现在夏锦妈咪又要生小宝宝了，他们更加积极乐意的照顾顾宝和顾念了。

    看着几个小孩子上了楼后，夏锦带着许若去院子里消食。

    走在庭院里，闻着庭院里的花香，许若觉得自己浮躁的心情终于能平静下来了。

    抬起头，望着远处挂在天空中的弦月，深吸了一口气，伸出手挽着夏锦的胳膊。

    “小锦姐姐，我觉得，我有些喜欢叶勋了。”

    她本来还没有太大的感觉的，因为知道自己和叶勋不可能在一起。

    可是现在不知道为什么，她突然有些想要和叶勋在一起了，哪怕知道不可能，可是却还是想要去尝试一下。

    但是现在的她，没有任何的底气和能力，也只是想想了。

    “喜欢他啊，那，不如去试试？”夏锦笑眯眯的看着许若，这都是她意料之中的。

    许若和叶勋这两个孩子，就是情投意合，哪怕当时他们什么都没有表现出来，但是她也能感觉得到。

    不过，在他们中间最大的问题还是叶家。

    “我，我不太敢，我觉得我和他不太可能，姐姐，我害怕付出一切，到头来什么都没有得到，空落下一身的伤口。”许若说着，脸色有些苍白，似乎很是难过的样子。

    心里也格外的没有底气。

    见许若这个样子，夏锦直接伸出手，轻拍着她的肩膀，“若儿，你要是不去做，就开始自我否定，那么你真的就得不到任何东西。”

    “就算像你说的，和他在一起之后，你付出了一切的爱，付出了一切，可是落下了一身的伤口，但是同时你知道你又会得到什么吗？”夏锦停下了脚步，盯着许若的眼睛，认真开口。

    许若对上夏锦的视线，愣了一下，犹豫着，不知道该不该开口。

    看着许若的模样，夏锦冲着许若继续开口：“你试想着猜一下，会得到什么？”

    听到夏锦这么说，许若这才不确定道：“我，我或许同样的也会得到叶勋的爱和付出？”

    “也许不止于此呢？你和喜欢的人在一起，也许会学习到更多他身上的优点，彼此一起共同成长，一起改掉身上的那些不足之处呢？”夏锦循循引导着许若，让她去想象。

    听到夏锦这么说，许若顿时愣住了，这些，她都没有想到。

    因为她想到的就是有可能发生的最糟糕的情况。

    至于夏锦说的这些，她都没有想过。

    “我，可是我还是不敢。”她觉得叶勋是个很优秀的人，现在的她，根本配不上。

    她也没有底气站在叶勋的身边。

    “既然知道自己的不足之处，那么，就去努力吧，若儿，我相信你，你一定会变得很好很好的，将来的某一天，你也绝对能有那个底气自信的站在叶勋的身边的！”夏锦伸出手，拍了拍许若的肩膀，给她打气。

    听到夏锦的这些话，许若心里一腔热血在翻涌着，她幻想着像夏锦说的那样，自己能够变的很优秀，特别自信的站在叶勋的身边。

    想到这里，许若眼神里多了很多坚定，也同时做出了自己的选择。

    “谢谢小锦姐姐。”许若扶着夏锦，冲着她感激开口。

    听到许若的话，夏锦嘴角微微扬起，伸出手揉了揉她的头发，“傻丫头，你和我还客气什么，以后有什么事情就尽管来找我，我是你的姐姐，一定会照顾好你的。”

    当初的她在许家，许若也是特别的照顾她，会给她在外面买各种好吃的，帮着她照顾生病的念念，在她的眼里，许若就是她的亲妹妹。

    像是亲人一样的存在。

    所以她也很希望许若能够幸福开心。

    不要有任何的磨难。

    至于和叶勋的事情，夏锦没有办法插手，但是她可以看着许若不要误入歧途，也会在她最需要帮助的时候出现在她的身边。

    “嗯，谢谢姐姐。”许若被夏锦的话感动到，眼眶瞬间就红了，冲着夏锦感激开口。

    说完后，连忙别过脸去，掩饰住自己的泪水。

    根本不敢让夏锦看到自己眼眶里即将涌出来的眼泪。

    陪着夏锦转了转消了消食后，许若这才准备回学校。

    她晚上只是请了个晚自习出来，并没有说要在外面留宿。

    “姐，我先回去了，学校里十一点就不让进了。”许若冲着夏锦开口。

    夏锦一听，有些不放心。

    “这么晚了，在家里住下吧，等明天一早吃了饭再去学校。”

    “不用了不用了，我打个车就过去了，没事的。”许若冲着夏锦笑了笑。

    夏锦听着她这么说，却不怎么放心，“不行不行，这也太晚了，你要是不想住的话，我让司机送你回去吧，你等等。”

    夏锦说着要去给司机打电话，结果外面佣人就进来敲门了。

    “夫人，叶少爷来了。”佣人进来，冲着夏锦恭敬开口。

    听到这里，夏锦有些疑惑，“叶少爷？叶勋吗？他怎么来了？”

    说完，她将视线落在许若的身上。

    许若一看到夏锦的眼神后，突然就想起来，连忙冲着夏锦解释。

    “姐，我好像给叶勋说过今晚过来你这边了。”她当时心情不太好，没有接受叶勋的邀约，而是直接过来夏锦这边了。

    这会听到叶勋过来，她还是很意外的。

    听到许若的话后，夏锦直接就乐了。

    笑眯眯的看着许若，“行吧行吧，那今晚也不用司机送你了，这不有人来接你回学校了？”

    看到夏锦打趣的笑容后，许若顿时羞红了脸，满是难为情。

