    谢东何许人也？

    那可是青州大学跆拳道社长，扛把子一般的人物！

    今天带着众多女生出来，就是为了在她们面前装逼的。

    因为这群女孩里，很多是不久前才加入跆拳道社团，对谢东等人的实力，还没有清晰的认识。

    今天，谢东要在这群女生面前，大显神威，装他个风生水起！！

    但是，谢东这边还没装出来，却是先遇到个打脸的，这他怎么能忍受得了。

    谢东见对方只有五个人，而他这边有六个男生，论人头也不吃亏。

    并且，他带来的，个顶个的都是黑带高手，战力爆表。

    “兄弟们，让他们见识见识，咱们跆拳道社团的威力！”

    谢东大手一挥，意气风发，犹如一个战场上指挥千军万马的将军。

    众女生也是看的直流口水。

    谁不想要一个倍儿有安全感的男朋友呢？

    谢东太威猛了！

    爱了爱了！！

    谢东率领其余五个男生，骂骂咧咧地朝风衣人冲去。

    “真是一堆麻烦的臭肉！”

    刀疤脸见谢东等人冲过来，眼中闪过一抹浓浓的不耐烦：“小五，解决他们！”

    “是，大哥！”

    那叫小五的风衣男子，一步跨上前去，还未等对方接近，他便先一步冲进人群中。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三拳两脚，干净利落的将所有人撂倒。

    “哎呦，哎呦！”

    一瞬间，五个男生遭受重击，痛苦的在倒在地上翻滚呻吟。

    “卧槽！”

    众女生惊呼。

    这也太不经打了吧？

    跆拳道社不是很厉害的吗？

    怎么连对方一个人都打不过啊？

    顿时，没了庇护的她们，犹如惊弓之鸟，一个个无比的惊恐。

    而此时，还有一个男生没有倒下，这人便是谢东。

    他冲在最后面，见这阵势，他吓的浑身一哆嗦，赶紧停住脚步。

    “你们......你们到底是干什么的？”

    谢东怂了！

    他也算是练武之人，看对方出手的架势，就知道是高手中的高高手。

    那刚猛的拳头，那霸道的气势，简直可以甩他们几条街。

    “啰里啰嗦，垃圾！”

    此时小五眼中，一片狠厉。

    他快步朝谢东走去。

    “我告诉你们不要乱来，这里是大学城，我爸是青州大学教导主任......”

    “啪！”

    小五来到谢东面前，一巴掌狠狠扇在谢东的脸上，谢东的两颗牙齿随着血水，直接从嘴里喷了出去。

    瞬间，他半边脸肿的像个馒头，疼的他天昏地暗。

    “啊——”

    谢东痛苦的嚎叫着。

    他第一次被打的这么狠！

    但是，他却没有半分的脾气。

    甚至，他感觉十分的无力，十分的绝望。

    对方五个人，才仅仅出了一个人，就打的他们毫无还手之力。

    更何况，这个人，貌似还是他们五个中，体型最瘦小的。

    再看那站在中间的刀疤脸，月光下，他浑身散发着一股天然的冷戾气场，让人看一眼都心生胆寒。

    现在谢东后悔死了，刚才只顾着装逼，竟没有仔细看看这群人，这哪里是惹得起的主啊？

    “大哥，我错了大哥，求你们放了我，我日后一定听大哥们的，求求您了！”

    谢东彻底怂了，他已经完全顾不上面子了。

    就算现在对方让他跪下，他都不带有半句怨言的。

    “垃圾！”

    嘭！

    小五抬起一脚，直接踹在谢东的小腹上，直接将谢东踹飞出去三四米远。

    “啊！”

    谢东只觉腹部一阵极度的剧痛，仿佛内脏都裂开了一般，倒地之后，浑身却是一丝力气都用不出来了。

    那几个女生见谢东都这样了，撒腿就跑。

    “都给我站住！”小五朝几个女生大喝道：“你们几个，把这些男生带走，赶紧滚，不许报警，听见了吗？”

    “啊？好，好！”

    几个女生连连点头，上前去扶那些男生。

    这是多么的讽刺的画面啊！

    一群男生本来要在女生面前装逼的。

    结果，却反过来，要女生来给他们擦屁股。

    太丢人了！

    谢东内心的屈辱，简直无法形容。

    然而，这还不是最丢人的，最丢人的是，这些男生受伤比较重，竟然走不了路。

    女生的力气又不够大，踉踉跄跄的抬也抬不动，扶也不肯走，急的这几个女生大骂：

    “废物啊！你们倒是走几步啊！”

    “唉，我们姐妹几个今天真是倒了八辈子血霉了！”

    “不中用！”

    ......

    谢东听着这话，羞愧的趴在地上，双手紧紧捂住自己的脸。

    此时，刀疤等人，也懒得再管这边。

    夜长梦多，得尽快杀掉叶青阳。

    “你叫叶青阳对吗？”刀疤确认道。

    “没错！”叶青阳道。

    刀疤对叶青阳身边的吴婷瑜说道：“你滚开，这件事与你无关！”

    洪门虽然手段狠，但陈港生手下的人，原则性都很强。

    该杀谁，从不留情，不该杀的，他们一概不杀。

    从对待谢东等人也能看的出，不然，谢东等人早已横尸街头了。

    “你们要对叶先生做什么？”

    吴婷瑜娇躯剧烈的颤抖着。

    看得出，她很害怕。

    但是，她却死死的抱着叶青阳，不肯离开半步。

    “大哥，不能再拖节奏了，这样下去恐怕会出问题！”一旁的人提醒刀疤脸。

    刀疤脸咬了咬牙：“不管了，上，杀了叶青阳！”

    “是！”

    几人瞬间周身真气暴涨，风衣烈烈鼓舞，气势如虹。

    以他们为中心，一股真气带动的气流，朝四面八方吹过去。

    竟然是一群内劲高手。

    这一幕，把谢东等人都看傻了！

    他们甚至一时间忘了疼痛，无比惊讶的看着眼前这一幕。

    那些女生也懵了。

    这是什么样的存在啊？

    一发力，竟然带起一阵风！！

    谢东等人这时候才知道，对方到底有多强？

    现在没死在他们手上，已经是万幸了！

    不过，他们也看出来了，对方原来是奔着叶青阳来的，他们是叶青阳的仇人。

    一个个便在心中暗忖，这下子吴婷瑜的小男朋友，惨了！

    如此一群绝顶高手，想要杀死他，简直比捏死一只蚂蚁还容易啊！

