    特别刚才见小伙子哭的可怜，帮小伙子说话的那些个人，这会儿全都为自己的行为羞愧不已。

    之前这些人怎么为男子讨公道，现在就怎么开口骂男子。

    “你这个不要脸的，长得人模狗样，居然做出这种猪狗不如的事情来。”

    “你这样的人怎么去死？若不是这位女同志有证据，好好的一个姑娘家清白都要被你毁了。”

    “你家人怎么生出你这样的一个畜生来，偷东西不成仗着一张小白脸污蔑别人，要不是这个姑娘这个领章上面刻字了，还真是跳进黄河都洗不清了，和你这样的人沾上，简直是到了一辈子大霉。”

    “哎呦，之前被他污蔑跳河的女同志真是可怜，真是跳河都没有洗清嫌疑。”有人这时候想起刚才乔宁红说的事情。

    “小偷去死！”

    反应激烈一些的妇人，上前还对男子拳打脚踢，不过被宁毅给制止了。

    “大家不要激动，要相信我们能查出真相会给他惩罚的。”

    现在眼见到这一行小字，所有人哪里会不明白，真相就是如乔宁馨所说，这个男人和服务员合谋

    拿了钥匙闯进了乔宁馨的房间，如果遇上反抗，就朝着房间主人泼脏水。

    想通了关键，住客都毛骨悚然，特别那些单身开房间的女子，这要是脏水泼下来，那还真的没有办法洗清嫌疑，不但是要被人指指点点，可能工作，家庭都会没有了。

    就像是刚才乔宁红说的那个例子，那女子不是连跳河，都被人说成是羞愤自杀。

    这样，小赵的行为才更令人所不齿。

    这时候招待所的管事已经不敢说什么话了，之前他也还以为是乔宁馨没事惹事，要知道这个小赵是不是会来招待所转悠和，这里的服务人员非常亲切，对他这个管事也尊重，陪着他聊天。

    现在想来这一切都是小赵的预谋了。

    “怎么会这样。”小赵整个人都感觉不好了。

    要知道这一招他可是屡试不爽，在招待所赚了不少钱。

    被人发现之后，他只要脱了衣服稍加威胁，那些女人那都是宁愿吃点亏，只求他快点滚蛋的。

    也就前年那个女人，不识像，不过最后还不是所有人相信他的话。

    经此以后，他也越发的嚣张和肆无忌惮。

    只是他没有想到居然会在乔宁馨的身上栽了跟头。

    “小赵，你太让我失望了，原来你来招待所和我套近乎，和这些服务人员套近乎，都是有预谋的。”招待所管事痛心疾首。

    “哼，我给你吃东西，给你购买茶叶的时候也没有见你拒绝呀！不然，你以为我讨好巴结你一个招待所的管事做什么？我能天天来你这里坐着又是为什么？难不成你还真以为我陪你这个老人家聊天不成？”反正都已经被识破了，他也不介意将心里话说出来。

    “那小真呢？你如何同她合作的？”宁毅问道。

    “那个小真？天真的很，我听说她要结婚了，送她两斤糖票，只说让她帮我做个证，她就帮我做了。”

    “她难道没有怀疑吗？”乔宁红简直不敢相信人性之恶，两斤糖票居然就能睁眼说瞎话。

    “怀疑什么？一个是陌生的女住客，我是她们的大哥哥，对她们经常嘘寒问暖的。”

    “那我房间的钥匙呢？谁给你的？”乔宁馨问道。

    听到乔宁馨这么问，小赵顿时住了口。

    “你不说宁队长也能查出来，你应该知道宁队长的能力，而把这个招待所的服务员就这么几个。”乔宁馨冷笑一声。

    “她就是一个傻女人，你们不能责怪她，更不能抓她。”忽然小赵激动了起来。

    宁毅直接将他抓住。

    “这人是谁？黄玲、林燕、还是张姐？”管事不太确定的说道。

    赵志：“……”

    “你不说我也能将人找出来。”宁毅冷冷说道。

    “你们不用找了，是我。”一名中年妇女站出来。

    “张姐？”管事瞪大了眼睛，“张姐，这是不是有什么误会？怎么会是你？”

    赵志的目光闪烁了一下，他没有想到张姐会自己站出来，“张姐，这和你无关。”

    只是赵志的话刚刚说完，张姐扬起巴掌直接扇在了赵志的脸上。

    她随后面对想宁毅：“每个人都要为自己做的事情负责，我为自己所做的事情负责，我是这里的服务员，每天任务就是打扫这里的房间。我儿子失踪很多年了，赵志经常过来，我把赵志当做是自己亲儿子一样，我有时候会想，要是我儿子没有失踪，是不是也像是赵志这么大了？”

    宁毅打断了对方回忆问道：“他如何问你拿钥匙的？或者说你们两个如何合作的？”

    张姐想了一下回答：“他说，想和里面的住客做朋友，他没有什么朋友，有时候和我说看到里面的住客心情不好，想要给对方一个惊喜。”

    宁毅：“你就没有一点怀疑吗？”

    张姐目光看向宁毅带着痛恨：“气质这么干净，长得又这么好，又陪我这样无人理会的老太婆聊天，这样的男子能有什么坏心思呢？呵呵呵，是我太傻了，居然会听他这样的话，你们把我抓起来吧，我就是他的同谋。”

    “该让你负的法律责任责你肯定逃不了，现在你们两人一起去纠察科吧！”

    宁毅目光冰冷的看向了赵志一眼，就这个男人做出来的事情，他一个大男人都觉得嫌丢人。

    随后宁毅看向乔宁馨：

    “你们放心，事情我会给你一个交代，这两人我先带去纠察大队审理。

    宁馨，你可以让招待所的管事换一个房间去睡，大家也散了休息吧！”

    乔宁馨说的这些相当于口供了，所以宁毅见天色不早了就让大家散了。

    这案子基本没有什么疑点，现在就还要查出招待所和赵志合作的服务人员是谁？

    想到这里，宁毅想着这个乔宁馨的警觉性真是高，这种警觉性真是他们这一行的好苗子，可惜了！

    “宁队长，麻烦你了。下回请你吃饭。”乔宁红想到她们好像每次都是麻烦宁毅也确实需要请他吃顿饭了。”

    “职责所在，真不需要这么客气。”

    这时候招待所的管事也连忙回过神来，表示马上给乔宁馨安排房间。

