    

    房子多和柳柳这一组分到的故事线是战争模版的爱情故事线，这条游戏故事线特别的热血，可是也令房子多头疼。

    如何架构悬疑故事她确实是信手拈来，可是恋爱故事，实在有点为难她。而且对于枪械相关的知识，她真的一脸懵。不过没过一会，她就不头疼了。因为写军旅有关的爱情故事，她恩师可以给她指点一二，至于枪械知识她恩师的老公可以给她指点九十。

    于是，房子多顿时喜笑颜开。

    开了一个上午的会，不知不觉就到了饭点。

    乔溪这个上司还是很不错的，散会的时候，不忘交代柳柳带她们几个新人去食堂吃饭。

    房子多将电脑放到办公桌上，准备和柳柳一起去食堂吃饭，不过这这时收到朱跃的微信。

    “池总，邀请你中午一起吃个便饭。”

    房子多看完这条短信，差点发出土拨鼠的尖叫。

    可是，房子多很快有冷静了下来，思考了一下，这是什么操作啊？

    前两天派朱跃通知自己不要来上班，可第一天来上班却点名请她吃饭。

    “子多，走了！”柳柳叫道。

    房子多闻声看向柳柳，说实话第一天上班就得主动和同事及队友打成一片，利于快速融入团队。

    可是池烆发出午饭邀请。她能不去吗？她敢不去吗？

    再说作为池烆的钦慕者，她舍得拒绝吗？

    “那个…柳姐，不好意思，我有约了！”房子多来了一把见色忘义的操作。

    柳柳听后，笑道：“不习惯吃食堂对吧，没关系，你随便！”

    房子多囧，她不是那个意思啊！

    房子多完全可以不必理会，但为了不造成第一天就给人不好的印象，开口解释道：“柳姐，我是事先约好的，明天我们再一起吃午饭！”

    在女多男少的团队里混，还是收敛一点比较好啊！

    柳柳没有再说啥，和内容部的其他同事离开了。

    房子多虽然恨不得第一时间奔到池烆的面前，但为了维护形象，先去了趟洗手间补妆。

    十分钟后，房子多到大厦路边等车。

    很快一辆黑色的阿斯顿马丁停在房子多的面前。

    房子多愣了下，她虽然习惯叫商务专车，但这么豪华的商务专车却从来没有见过。

    下一秒，车窗降了下来，房子多看到了池烆那雕刻的侧脸。

    池烆亲自来接她？哇，这规格太隆重了吧！

    池烆见她半天不上来，不由转过脸，面无表情的看着她：“上车。”

    声音冷的让人不知道该上，还是不该上。

    房子多不敢耽搁池烆宝贵的时间，蹭的一下就坐了上去。因为此刻是下班吃饭时间，路边都是人。这样一辆豪车扎在路边，实在太显眼了。

    房子多系好安全带后，侧脸看了下池烆：“池总，就你我一起吃午饭吗？”

    池烆修长的手指搭在方向盘上，目光看向前方，没有回应她的话。

    车内一片安静，房子多隐隐听见自己的心跳，咚咚咚跟打鼓似的。跟池烆这么近距离接触啊，她做不到淡定，没几秒手心开始冒汗了。

    不行，再这么安静下去，她会窒息的，于是主动找话：“是为了那天送你去医院的事请我吃饭吗？”

    池烆还是没有回应。

    房子多囧，身体变得更加局促起来，所以只好继续没话找话：“如果是，我觉得请我吃一顿饭是不够的。”

    话落，池烆侧过脸看了她一眼。

    房子多见此，暗喜不已，虽然她刚才的话有点蹬鼻子上脸，但池烆终于有反应了。

