    这几天时间。

    肖欣儿选择了肖家的一门掌法——清风掌，这门清风掌乃是三阶掌法，层次很低。

    只用了三天，肖欣儿就将清风掌修炼到了意境层次，领悟了清风掌意。

    这一天。

    高考来临，肖欣儿来到了飞兰一中参加文化考试。

    某一个班级。

    肖欣儿坐在座位上，等待着文化考试的开始。

    没过多久，一批头盔被运输进来了。

    这时候，监考老师道：“高考的文化考试规矩你们应该都明白，为了防止让守护灵辅助答题作弊，文化考试一律采取虚拟空间答题。你们戴上这个头盔会进入虚拟空间考察，那里只有你们的意识才可以进入，守护灵的意识是无法进入的。”

    监考老师说完，开始发放头盔。

    “虚拟空间！”

    肖欣儿拿着虚拟头盔，有些好奇。

    这个时代，虚拟空间技术已经十分成熟，有些虚拟技术更是如同现实一样，但普通人很少接触到虚拟技术，因为进入虚拟世界是需要消耗精神力的，普通人的精神力太弱，根本无法连接虚拟世界。

    眼前的虚拟头盔连接的虚拟空间不属于真正的虚拟世界，只属于半虚拟世界，当却可以屏蔽守护灵的意识，因为虚拟世界只允许人类的意识进入，而守护灵不属于真正的生灵。

    戴上头盔，意识输入准考证号以及身份证号，传输面貌特征，检测……

    一切信息都准确之后。

    哗地一下。

    肖欣儿的意识来到了一个虚拟空间，这个虚拟空间不大，十几个平方而已，四周都是一片黑暗。

    没过多久，虚拟空间出现一道声音——

    “高考文化考试开始……”

    突然，肖欣儿的面前出现了一道题，横挂在她的面前。

    虚拟世界答题，意识直接书写。

    “好简单的题！”

    肖欣儿欢喜。

    第一题，第二题，第三题……

    肖欣儿答题的速度匪夷所思，几乎不用思考。

    文化考试一共有1000题，一题一分，总共1000分。

    考试时间是四个小时，要在三个小时之内答完1000题，这可是非常困难的，只要十分优秀的人才会答完这1000题，若是在某个题上思考太久的话，根本做不完。

    可仅仅用了两个小时，肖欣儿就交卷了。

    ……

    出了考场。

    “欣儿，考得如何？”林天问道。

    肖欣儿自信满满道：“这些题都很简单，就连几个十分偏僻的题，我都答出来了，只有几道题我不太确定是否正确，我估计我的分数在990分以上。”

    “意料之中！”林天点头。

    “明天修为考试，我得回去休息一下，刚刚文化考试可消耗了我一点精神力，得好好补回来，明天以最佳状态去考试！”肖欣儿说道。

    第二天。

    肖欣儿来到了联邦神盟测试点。

    这里是进行修为考试的地方，也是最为公正绝不会出现作弊情况的地方。

    学校考试武学的话，很有可能出现作弊情况，私自改变守护神石结构以及利用作弊手段改变修为等等，可若是在联邦神盟测试点，一切作弊手段都无法逃脱。

    这里是联邦神盟建立的专门为高考武学考试准备的地方，因而没有人敢在联邦神盟的眼皮底下作弊，一旦作弊被发现了那可是要被取消成绩，再也无法参加考试，甚至会受到严重的惩罚。

    “人山人海！”

    肖欣儿来到联邦神盟测试点，对眼前的景象只能用这个词形容。

    不仅仅是飞兰一中，整个飞兰市所有高中都会来到这里进行修为测试。

    数以万计的学生正一个个进入联邦神盟测试点，也就是眼前的千米高摩天大厦。

    每个学生早在之前就被分配好了，到分配好的测试点楼层进行测试。

    测试点，十八层三号测试大厅。

    一名名学生测试修为、守护灵等级、潜力，学生的成绩在测试的时候就自动被录入系统。

    “肖欣儿，修为洗髓境第五重，守护灵等级为中等守护灵，潜力为无限！”

    当这个成绩一出的时候，许多学生连连叹息。

    “厉害，这个女孩子竟然是洗髓境第五重的学生，恐怕是我们整个飞兰市第一吧，可惜啊，她的守护灵只是中等，若是高等的话，文化考试成绩有900分以上就可以进入星河大学了。”

    “我们飞兰市是一个小市，地球有无数个像我们飞兰市这样的小城市。我们飞兰市已经有十来年没有人考入星河大学了吧，这个女孩若是守护灵等级高一点的话，恐怕就可以考入星河大学了。”

    “可惜啊可惜，命运使然，不过即使考不上星河大学，以她的成绩，考入第二大的地星大学也不错。”

    就在肖欣儿测试结束之后，她忽然走到监考官面前，认真道：“监考官，我想要进行附加试！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

