    卢念和张枫瞬间没站稳，倒在卡车边上。

    赵梦及两名四阶新人类纷纷下车查看情况，高远和万子琪则是瞬间表情凝固，瞳孔放大紧张无比。

    轰！

    又是一阵声响，这下子是前方不远处的一个集装箱，整个都被砸的凹陷进去。

    同时所有人也都看到，集装箱上半蹲着一个人影，还处于刚刚落地的姿势。

    稀疏的几根头发，苍白毫无血色的皮肤，森白的瞳孔以及尖锐的利爪，无一例外的都在提醒着众人这是一只丧尸！

    而这丧尸，却又明显与其余的丧尸不同，它的眼睛虽然没有瞳孔，但却透露着情绪，它的面部虽然苍白如纸，却带有神情！

    这是一只向着人类靠近的丧尸！

    五阶以上是必然，到底是何等战力却无法推断，所有人都只知道他们遇上大麻烦了！

    “快跑！”高远大吼一声。

    所有人立即上车，哪怕是卢念和张枫都第一时间跑上来，不敢有任何耽误。

    赵梦更是直接一脚油门踩到底，活生生将卡车开成了具有强烈推·背感的超跑！

    几人落跑毫不犹豫，强烈的求生欲甚至让他们快速的卸掉好不容易装上卡车的货物，这些负重太影响速度了！

    全程只有楚涵一声不吭，青筋直跳的望着后方道路上朝着卡车狂奔追来的那头丧尸……

    不会这么巧吧？

    这只追赶他们的丧尸无论从相貌还是战力上，统统都与他瞎编的那头一样。

    甚至……

    “啊！”开车的赵梦忽然痛苦的大吼一声。

    一旁的万子琪连忙接过方向盘，继续驾驶！

    “她受到了精神攻击！”万子琪迅速的说道：“楚涵，你有什么办法没有？”

    楚涵当场就迷了……

    他能有什么办法？竟然连精神系都被说中。

    他只是开玩笑瞎说说的啊！

    他望着手中刻度为一的修罗战斧，这种长得既像人又像异种的丧尸他曾经战斗过，但那会儿是几阶来着？

    猛地，楚涵意识到了一个问题，是不是他在这次任务里说什么，什么就会实现？

    楚涵当即尝试着说道：“这丧尸虽然精神攻击厉害，但是它的左腿关节受了重伤，我就是依靠这一点逃过一死的！”

    话落当场，刷！

    一柄飞刀一下子从高远的手中弹出，以极致的速度朝着那丧尸的左腿射去。

    果然！

    那丧尸似乎真的左腿行动不便，一下子被射中膝盖，令它直接在大马路上翻了个跟头，跟在卡车后面的距离也就一下子拉开。

    万子琪趁机又是一脚油门，直接朝着远方飞驰而去！

    这一波死里逃生有惊无险，当几人逃出危险范围，也完全看不到那丧尸的影子之后，才稍微放松下来，但所有人依然不敢放松警惕。

    一名四阶新人类在照顾赵梦，其他人全部最高警戒！

    唯有楚涵，他整个人更迷了，望着自己手中修罗战斧，不知道只有一阶的自己能做什么……

    这一次的考核任务也不可能仅仅是给他说什么就中什么这么简单，如果这般还存在什么任务？

    或许他会因此彻底迷失在这里也说不定！

    “楚涵哥。”张枫小声的喊了楚涵一声。

    楚涵从思考中回过神，半眯着眼看向他。

    “你的伤好些了吗？”张枫紧张道声音都在发抖。

    楚涵没有回答，只是紧紧皱眉，刚才的那些如果不是偶然，也并非楚涵真正想要的，面对丧尸不战而退，不是他的风格。

    但如果要在这里活下去，并且成功解决靠近自己的危险，却只有变强才行。

    考核不可能依照他说什么才来什么的设定，危机应该时刻存在。

    想到这里，楚涵将修罗战斧抬起凝望：“难道是升级？回到十阶？”

    但怎么升，是个问题。

    以往的过去，楚涵全部都是用的系统积分，而眼下这些数据都被锁了起来，甚至他连旺财都感应不到，完全消失了一样。

    “不管了，先杀丧尸！”

    忽的，楚涵起身，在几人惊讶的目光中张口就道：“左边道路上有一百头一阶丧尸。”

    “啊？”高远愣住。

    万子琪也满脸疑惑。

    卢念和张枫两人瞬间躲在角落，丧尸不管是几阶，他们都很畏惧！

    而当楚涵话落的才几分钟，卡车左方就传来阵阵嘶吼声，丧尸们成群结队，忽然就冒了出来。

    几人先是紧张无比，但一看果然都是一阶丧尸，这才松了口气。

    但这时候，楚涵却已经先一步离开卡车，朝着那群丧尸攻了过去！

    “站住！危险！”一名四阶新人类大喊了一声，在他看来哪怕是一阶丧尸，但数量足有一百只也非常可怕，更何况楚涵身上还有伤。

    其余人也一下子吓到，更有人想跳车下去帮忙，但却被高远一把拉住。

    “别忘了刚才那头变异的丧尸，就是这小子引过来的！要不是他，我们也不会丢掉那么多货物！更何况眼前的这群丧尸我们本就可以甩开不管，是他自己连商量都没有就跳下去。”高远的表情很平静，扭头吩咐道：“开车。”

    万子琪一声不吭，直接加大了油门。

    其余人也没有再反对，高远的话说的一点没错，他们本来一路相安无事，但一遇上楚涵就倒了大霉。

    卢念和张枫想说些什么，但眼下这种情况和立场，根本没有他们说话的份，开口也会被人无视说不定还会被扔下去。

    难民的下场，一向很惨！

    卡车飞驰而去，高远从玻璃中看着后方的战斗，嘴角不屑的发出一声冷笑：“这么低的战力，亏我还以为他是个高手。”

    其余人也看到了后方的战斗，楚涵无论是力量、速度还是各方面反应，都是毫无疑问的一阶新人类！

    一个一阶新人类在一百只丧尸的包围中，根本不可能活下来。

    卡车很快就消失在大道上，这时候的楚涵，却已经杀掉了二十几头丧尸。

    他此时此刻是一阶没错，但他的战斗技巧和本能，却依然在十阶的巅峰不可撼动。

    更何况丧尸这种东西，他早就司空见惯，见多到麻木。

    一击必杀，躲避，连杀，体力消耗与恢复……

    所有的一切他都熟悉至极，别说来一百只，哪怕一千只对他来说，也是一样。

    一百只丧尸，只是他想试验这次考核最终目的而已！

    