    这条狗如同狼王一般雄壮，方头大耳，犬齿雪白而锋利，吐着鲜红的大舌头，双眼射出浓浓的鄙视。

    口吐人言道：“小猴崽子，想抓住本圣，你还嫩了点。”

    “土狗，别误会，我不是太阳圣宗一伙的。”

    林宇连忙否认。

    “你才是土狗，我是至高无上的通天圣尊黄大圣，尔等见了我，还不快下跪膜拜。”

    大黄狗高傲地昂着狗头。

    “通天圣尊？区区洞天境，也称自己为大圣？你的脸皮可真厚啊！”

    “小猴崽子懂什么，我是说未来，我注定会成为那样的无上存在。”

    大黄狗吹嘘自己一点都不含蓄，一脸傲然。

    林宇轻笑道：“别吹牛了，你想不想逃出太阳圣宗的追捕，逃出麒麟峰，我可以帮你。”

    “我堂堂通天圣尊，天上地下，哪里不可去，哪里能留住我？还需要你这猴崽子帮？”

    大黄狗斜眼看向林宇，满脸都是自信。

    “好吧，我听说今晚，最迟明早，太阳圣宗的半圣阳顶云就要来了，你能自己破开符文和阵法的封锁，最好尽快逃出去。”

    既然这大黄狗吹嘘自己这么牛，林宇决定不管了，掉头就走。

    他得赶在阳顶云到来之前，寻到养魂灵药所在地。

    “土狗，我师兄是为了你好，不领情算了。”江老对大黄狗翻了一个白眼，转身离去。

    “猪头，我是黄大圣，再乱叫，小心我咬死你。”

    大黄狗龇牙咧嘴了一番，眼里透着一股狡黠，用一双前爪使劲刨了刨地，整个身躯顿时消失于土中。

    它很机灵，并不信任林宇和江老两人。

    “窝草，居然能土遁！”

    林宇通过魂引术，清晰地感知到身后的大黄狗，遁入了土里。

    他瞬间明白，为什么太阳圣宗这里有天王的存在，抓了这么久，还没抓到一条洞天境的土狗，原来它会土遁！

    遁入这片充满神秘的土地。

    太阳圣宗这群人投鼠忌器，不敢掘地三尺，将整个麒麟峰翻过来寻找，那样的话，破坏太大了，得不偿失

    夜黑风高。

    整个天宇洪荒，洪荒猛兽横行，精怪异兽出没，各种可怕的声音在黑暗中此起彼伏，直欲撕裂这天地。

    多亏麒麟峰被太阳圣宗掌控了，以符文和阵法封锁了整座山，导致整个山峰没有多少凶兽。

    才让林宇与江老两人，能更好的隐匿行踪。

    “师兄，我们去哪偷养魂灵药呀，这座山太大了，难以寻找啊。”

    漆黑的山林里，视线受限，江老心智犹如小孩，有一些怕黑，忍不住用说话来缓解恐惧。

    “别急，等我们抓一个里面的守卫，拷问一下便知。”

    林宇通过魂引术，感知到有一个真气境的守卫，正亮着照明灵器搜索过来，决定出手袭击。

    两人潜伏在参天大树的后面。

    等守卫走近后，由江老出手，瞬间擒住了他，捂住了嘴。

    林宇看着满眼惊恐的守卫，逼问道：“说出养魂灵药种植在哪，我可以饶你一命。”

    守卫眼里露出求饶之色，点了点头：“唔唔……”

    “师兄，他准备说了，我放开他的嘴巴了哟。”江老见状，立刻明白了守卫的意思，想要松手。

    林宇冷声道：“别放，马上杀了他！”

    “为什么？”江老不解。

    “因为他只是一个外围巡逻兵，根本不知道种植养魂灵药的具体位置在哪，你一旦放了他，他立即会发出信号，暴露我们的行踪。”

    林宇刚刚通过天道之眼，已经洞悉了这守卫的想法。

    守卫一脸惊恐。

    这确实是他内心的想法，没想到被对方揣测得如此准确。

    “抱歉，敌人的手下也是敌人，而且你本有置我于死地之心，下辈子投个好胎。”

    林宇没有心慈手软，下令江老杀了守卫。

    “走，我们上峰顶瞧瞧，在那里的可能性更大。”

    林宇叫上江老，一起朝前潜行。

    “猴崽子，叫本圣一声黄大圣，我带你们去采养魂灵药，不过我们要八二分账，我八你二，还有，得背我出麒麟峰，我累了，不想走路。”

    大黄狗从土里冒了出来，坐在地上，耀武扬威，很是嘚瑟。

    “土狗，明明是你自己出不去，还说累了，真是脸皮厚如城墙。”

    江老心智不高，但聪慧，一下听出了大黄狗的潜台词。

    大黄狗暴怒，立气身来，龇牙道：“猪头，我叫黄大圣，再叫错，我咬死你。”

    “小土狗，你咬不到我……”

    江老玩心大起，一脸笑容地逗狗玩。

    “别闹了，那个黄什么圣，你带我去寻养魂灵药，到时我们二八分账，我八你二，作为报酬，我带你出麒麟峰。”

    林宇连忙制止。

    若是任由这一人一狗闹下去，不仅养魂灵药寻不到，还会暴露行踪，惹来大麻烦。

    “我是黄大圣！”

    大黄狗一本正经地纠正，接着摇了摇头：

    “你八我二，这不可能合作，猴崽子，你可知我是未来的通天圣尊，给你机会，不好好巴结我，以后后悔都来不及。”

    “要不这样，无论采到多少养魂灵药，我都以两倍同等级的灵药和你换，你一只洞天境的狗，吃太多养魂灵药也没用。”

    林宇想了想，提出了一个折中的办法。

    “什么叫洞天境的狗？你这是在侮辱本圣吗？”

    大黄狗听到这话，瞬间炸毛，昂着头，很是愤怒。

    林宇很无语，他只是实话实说，没想到这狗反应如此大，只好改口：“通天彻地的黄大圣，你觉得方才的提议如何？”

    “猴崽子甚得本圣的心，但如何让本圣相信你有那么多灵药？”

    大黄狗很狡猾，对谁都不信任。

    它之前为了测试林宇两人是否与太阳圣宗是一伙的，暗暗潜伏在土里跟着，直到杀了守卫才再次出现。

    “自己看。”

    林宇打开了专门装药草的乾坤袋。

    霎时上千株灵药显现而出，七彩霞光四溢、药香飘荡，让人闻之神清气爽。

    大黄狗的双眸骤然放光，异彩涟涟，嘴巴留着口水，呆呆地望着乾坤袋里的灵药，拍板道：

    “本圣同意了，不过得先交一百株上品灵药，作为保证。”

    “给你，你跑了怎么办？”

    江老质问道。

    “我可是通天圣尊，会做那么掉价的事？”

    大黄狗一脸不屑。

    “可以交你一百株灵药，但你得负责带我们去养魂灵药的产地，然后引开太阳圣宗的天王、君候等守卫。”

    林宇提出了条件。

    “想利用本圣吸引注意力，你们再采药，然后偷偷独自逃走，真以为本圣那么傻吗？”

    大黄狗偏着头，一脸冷笑。

    “你不是吹自己能出麒麟峰吗，我给了你一百株灵药的报酬，就算独自逃了，你也不用在意呀。”

    林宇笑着道。

    “本圣是……”

    大黄狗语塞了，脸涨得有些红，气急败坏道：“反正我不信任你们，我走了……”

    说着，就要遁地而走。

    “别急啊，合作要慢慢商量，你觉得我们会丢下你独自逃走，那再给你一颗圣灵石，外带一把法器，这下总可以了吧。”

    林宇为了显示自己的诚意。

    不仅取出了一百株灵药，还拿出了从演武场淘来的圣灵石，外带下品法器紫金锤。

    “行，本圣姑且信你。”

    大黄狗将这些东西，全部收入了自己前爪的戒指中。

    泥马，一只土狗，都有属于自己的储物戒，我还用得是乾坤袋，太寒酸了！

    林宇一阵郁闷。

    “跟本圣来。”

    大黄狗带着林宇，避开了许多搜寻之人，一路向山顶进发。

    耗时一个小时，终于到了一片巍峨的殿宇前。

    “养魂药草就在第七殿宇的灵田里，一共有十株灵药，二十四株半灵药，每一株都有禁制守护，采摘会受到攻击。”

    大黄狗对里面的东西，如数家珍。

    说罢，又提醒道：

    “每个殿宇也有类似封锁麒麟峰的禁制，强闯会惊动太阳圣宗的人，本圣才偷了一两株灵药，他们就加强了禁制，真是小气！”

    一两株？

    林宇才不信，以这条狗的奸猾与贪婪，肯定不止这么点数。

    不过他现在没空纠结这个。

    “现在你可以破开禁制，进入这个殿宇，将天王引来，我再引开。

    半个小时后，我再回到这里，无论采摘了多少灵药，都要一起离开麒麟峰。”

    大黄狗目不转睛盯着林宇，它想看看林宇是否有能力进入殿宇，若进不去，那根本逃不出麒麟峰。

    “好。”

    林宇点头。

    太阳圣宗的阵法和符文禁制，相比魂圣冢，差太远了。

    按照天道之眼的指引，转瞬间，他便破开了禁制，带着江老走了进去，没有引起一点波澜。

    “猴崽子不错啊。”

    大黄狗双眸一亮，转身土遁到第十四宫殿前，嗷叫了一声：“本圣在这，一群杂碎来抓我呀。”

    它坐在地面，张牙舞爪，神情得意至极。

    “土狗在东部宫殿这边，大家快来啊。”

    “忒么的又想偷灵药，必须逮住它。”

    “我们加强了禁制，这头畜生别想再像以前那样偷吃了。”

    一群人闻声赶来，一个个赶紧动用中品法符，想要封禁此地。

    “本圣走咯……”

    大黄狗见势不妙，狗爪刨地，瞬间消失在土里，接着它又出现在一千米外的地方，乱喊乱叫。

    整座麒麟峰一片大乱，无论天王、君候都出动了，但就是抓不到大黄狗。

    “居然没有一人守护养魂灵药，真是天助我也！”

    林宇暗暗感应了一番，发现整个宫殿空无一人，不由大喜，他让江老时刻警惕着外面，自己踏入了一片灵田中。

    一股股沁人心脾的芬芳扑鼻而来，像是灵气的海洋，彩霞飞舞，精气滚滚，非常的绚丽夺目，光耀四方。

    每一株养魂灵药，都升腾着一股特别的魂气，让人沉醉。

    吸一口，便感觉精神百倍，疲倦顿消。

    林宇通过天道之眼，一一破解禁制，耗时十五分钟，十株养魂灵药，二十四株养魂，全部到手。

    他甚至还将灵田的土掘了三尺，装入了一个乾坤袋中。

    “大丰收，走咯！”

    林宇满脸狂笑，带着江老从殿宇冲了出来，时间刚好三十分钟。

    “猴崽子，搞了多少株？”

    大黄狗从土里冒了出来，好奇问道。

    “这你就别管了，反正一百株灵药，你得退我至少六十株。”

    “现在别急，我们先逃出去吧，若是半圣阳顶云来了，就麻烦了。”

    大黄狗嘴里自称本圣，其实还是还挺怕面对半圣的。

    “走吧。”

    一猴一猪一狗结伴而行，朝山脚跑去，一路上遇到了几波太阳圣宗的人马，都被江老解决了。

    耗时半个多小时。

    林宇带着江老，大黄狗破开符文和阵法的封禁，逃出了麒麟峰。

    他们并没有停留，而是不断远遁。

    一个小时后，麒麟峰响起了一阵凄厉的怒吼，音波滚滚，如天雷轰鸣！

    【作者有话说】

    本章近四千字，剧情比较统一，就没有分章了。

    兄弟姐妹们抱歉！

