    此事已经是谁求情都没用，白浔弑君杀父都做得出来，狐帝也不可能再偏袒她。

    何况，连上古之王都在场。

    白浔若不处置，狐族可就要落下与邪魔勾结的嫌疑了。

    狐帝虽心痛，但还是当下就下了决定，“将帝姬殿下囚入大牢，三日后白绫处死，剖心晒日！狐后迁居圣慈居，永世不得踏出！”

    圣慈居是放置狐族历代先祖，以及长君、上君棺椁之处。

    幽暗阴森，与尸体相伴。

    囚禁于此，并不比死了好过。

    九尾白狐有九条命，只有将心剖出暴晒九夜九日，方能彻底将九条命杀死。

    其他狐后心腹，狐帝也一一作出合理的处置。

    并下令全力搜捕寂婆。

    白浔被带走时，不甘地怒问：“拓跋紫，你分明可以在我出现时就制服我，为何要假装被我弄得这么惨？”

    “不让你得意一下，怎么让你彻底绝望。”拓跋紫似笑非笑，不把你举得高，怎么让你摔得惨。

    何况，唯有这样，惩治了你，狐族其他人才无话可说。

    今夜这一切，就是在堵以后别人的嘴，并把狐后的心腹全部拔除。

    白狐白继任君位，才没人敢说什么。

    “拓跋紫，就算我死了，我也不会放过你的！”白浔瞪着拓跋紫，恨不得要吃了她。

    “冥北凉，我得不到你，也不会让其他人得到你的，你们都给我等着！”目光滑过冥北凉时，她更加憎恨，更加不甘。

    冥北凉至始至终都未看她一眼。

    如此丑陋的面目。

    看一眼，估计他会想吐。

    “这到底是怎么一回事？”狐帝强忍下心痛，上前见过上古之王后，不解地问道。

    拓跋紫站出来解释，“其实风无域根本没有离开狐族，我早就猜到白浔和寂婆定会不甘心，趁着我给上古之王炼制肉身时有所行动。所以大张旗鼓将她们引到空晴台来，让风无域和我儿子带着真的神皇鼎到神山里秘密炼制上古之王的肉身。”

    狐帝听完，看向自己所带来的人。

    拓跋紫知道他心里想些什么。

    他带了这么多人来，她不用让风无域和儿子带着真的神皇鼎到神山里秘密炼制上古之王的肉身，他带来的人也能护住空晴台，让她顺利炼制出上古之王的肉身。

    “没错，我这么做，最主要还是想让白浔露出真面目。除了我与她之间的恩怨，我与长子殿下是朋友，我不想白浔继任了君位，长子殿下在狐族连一个立身之地都没有！”拓跋紫勾唇一笑，大方承认自己有私心。

    她向来敢做敢当。

    她就是要扳倒白浔，让白狐白上位。

    那样不但对她好，对整个狐族也好。

    白浔根本没有领导好狐族的能力。

    “虽是你设的局，但这些所做所为没有人逼她，终究是她自己的错。”狐帝叹了口气，他知道不能怪拓跋紫，也不会怪拓跋紫。

    与龙尊说了几句之后，命狐长子招待龙尊，狐帝便走了。

    整个狐族乱糟糟的，不走还留在这里干什么。

    “麒儿，跟爷爷一起先回龙界去。”待空晴台只剩下狐长子和他们这些外族人时，龙尊疼爱地看向自己的乖孙。

