
　　对于在末世爆发之前，连几座城市都没有去过的他而言，来到这样一个全新的世界，的确算得上是刘姥姥进大观园了。

　　“爱丽丝，我现在身无分文，就这样进入盐盘星吗？”

　　李云问道，虽然自己的老师在第一宇宙银行给自己留下了足以购买一个银河系的宇宙币，但是来到一个陌生的星球，想要了解到足够的信息，总是有很多地方需要花钱的啊。

　　“你没有。

　　我有啊。”

　　爱丽丝说道，暗影号的控制台上突然出现了一枚戒指。

　　‘“这是储物戒指，如果是在地球上倒是算得上一件宝贝，不过对于这种早已经有着完整的修炼体系的星球而言，就只是一件普通的生活用品罢了。”

　　“这里面有一万刀光币，是盐盘星的通用货币单位。”

　　“刀光币？”

　　李云不解的拿起了面前的储物戒指，难道在宇宙当中的通用货币不是宇宙币吗？

　　怎么又突然变成了刀光币。

　　看见李云的这幅样子，爱丽丝就好像是早就预料到一般解释道：“这并不奇怪，宇宙那么大，不可能每一个地方都有着那些顶尖势力直接领导。

　　所以，类似于盐盘星这种小地方，自然就是由一个星河之主或者是界主统治了。

　　这刀光币，就是五亿年前一个名为刀光的界主名字。”

　　刀光界主？

　　李云恍然，原来如此，这倒是与地球上的货币体系类似。

　　黄金就是全球的同样货币，其他的就是各自为政了，各自流通了。

　　不过李云的心中却有一点担心，毕竟爱丽丝给他的只有区区一万刀光币，不知道在这个盐盘星上能够做些什么。

　　地球上一万元，就算是跨城市旅游一次都不够，他这可是直接跨越了五十光年距离。

　　虽然心中有些担心，不过想到爱丽丝做事也不会这么不靠谱，李云也就没有多问，而是按照盐盘星上传来的信息开始缓缓降落。

　　“滴滴。”

　　“牵引信号已经成功接收，正在准备着陆。”

　　暗影号的提示音响起，透过全景模式李云看见了窗外的景物越来越明显。

　　很快，他就来到了一个星球上的停泊港上面。

　　爱丽丝很是配合盐盘星的指令，她知道这个星球上，除非是恒星境界的存在，才有资格直接横穿星球，否则的话，就是直接挑衅星球主人的权威。

　　当然了，就算是恒星境，如果不是特别的急事也会停泊在星球停泊港里面，毕竟谁也不愿意得罪一个星球的主人。

　　暗影号飞船穿过大气层，一个银白色的城市出现在了李云的眼中，一个类似于地球上的停车场地方。

　　里面停泊着各色各样的飞船，黑色的，白色的，金色的……大大小小，长的有数百米，小的只有七八米。

　　“收到信号，我们去E级区。”

　　爱丽丝控制着飞船丝毫不差的向着E级停泊区靠近。

　　“宇宙飞船的等级从A级、B级、C级一直到E级，一个比一个珍贵，价值也是不等。

　　我们的E级飞船，虽然在盐盘星算不得最顶尖的，但是比我们好的最多也就是F飞船了。”

　　“能够用得起那种飞船的，起码也是星河境的存在，或者有着极大背景的存在。

　　只有李云你，虽然有着吓死人的背景，一个不朽的老师，但是你也知道自己老师的情况，所以就只能够低调一番了。”

　　爱丽丝不屑的说道：“不然的话，就凭你不朽弟子的身份，就算是这颗星球的主人也得屁颠屁颠的出来迎接。”

　　这颗星球的主人，是一个顶尖的恒星境。

　　“嗡嗡”微弱的震动传来，暗影号着陆成功，舱门缓缓打开，“异世界”的阳光照耀到李云的皮肤上。

　　“好烫。”

　　李云的心中想到，这个阳光的温度起码达到了五十度。

　　他往天上看去，发现一轮巨大的火球在高悬着。

　　这就是盐盘星的太阳，一轮步入岁月晚期的红矮星，最多还有十亿年就会变成白矮星，最后演化为一个黑洞。

　　“嗯？”

　　就在李云看着天上这颗红矮星诧异之时，一阵脚步声靠近，引得他看了过去。

　　只见一个长着两对好像蝴蝶一样触角，还有一对薄纱一般的少女走了过来，她的皮肤是墨绿色的，可即便是如此，李云也能够看出这个“外星人”的美丽。

　　“尊敬的先生，欢迎您来到美丽的盐盘星，你的暗影号飞船属于E级飞船当中最顶级的那一款，停泊费用是一百刀光币一年。”

　　说着，她伸出了自己纤细的小手，硕大的眼睛水灵灵的看着李云。

　　在来到盐盘星的路上，李云就已经成功的学习了宇宙通用语言，他能够听出这个少女的意思。

　　“这样一个美少女，有必要安排来收停船费吗？”

　　李云嘟囔一句，他对于这个美丽的外星少女没有兴趣，但是也不影响他心中感慨啊。

　　这种感觉就好像是一线大明星颜值的女生，不去做明星，反而在一个自行车停车场收费一样。

　　屈才！不过李云还是从储物戒指当中取出了一百刀光币给她，这种刀光币并不是金属，而是一种特殊的树叶，上面有着刀光界主特有的气息。

　　除非是界主的存在，否则想要模拟出这样的货币十分困难，而一个界主就完全没有必要做这样的事情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　随便打劫一艘宇宙飞船，也比这种办法来钱快。

　　“李云，你以为这个少女做的事情很低级？”

　　爱丽丝的声音在留李云的脑海中响起，源世界幻化而成的护腕戴在李云的手臂上面，显得有些普通。

　　“这种专门用来接待外星来客的接待员，已经算是这个星球上的高收入人群了。”

　　“嗯？

　　怎么说？”

　　李云在少女的带领下，向着停泊区外走去，脑海中却在同爱丽丝交流。

　　“哼，你啊你，就是不明白。

　　如果你是一个恒星境的强者，实力多年没有提升，手头却又许多的余钱，长时间赶路之后见到这样一个少女，会不会心情大好，随手给点小费，就比盐盘星多少人一年的收入，甚至是一辈子的收入高了。”

　　“很何况，如果不仅仅是心情喜欢呢，你，嗯，作为男人，你懂我意思的吧。”

　　李云点头，重新把目光放在了走在自己前面的少女身上，心中了然。

　　原来如此。

　　“唉，如此单纯的少女，可惜了。”

　　李云暗暗叹息，对于变强，更多了一丝丝执念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第492章 降落免费阅读。https://xs.23sk.com 