    没有无缘无故的爱。

    亦没有无缘无故的恨。

    自然也不会存在平‘白’无故的‘合作’。

    在杰森话音刚刚落下的时候，这位潜伏在‘游戏大厦’内的中层主管，马上就开口道：“我们可以告知您一些特别的知识，就是您之前体会过的那种。”

    对方很隐晦的说到了‘历史恶鬼’。

    杰森十分干脆的摇了摇头。

    对方诧异的看着杰森。

    “您还不了解它吗？”

    对方忍不住的问道。

    “它很强，也是很很好的，可是我偏不喜欢。”

    杰森回答着，然后，没有再给对方提出疑问的机会，径直说道：“我需要‘神之躯体’，不论是完整的，还是残躯的，我都需要，有多少要多少！”

    杰森提出了自己的要求。

    而这样的要求，把这位潜伏者吓了一跳。

    “您知不知道您在说什么？”

    对方紧紧盯着杰森的双眼，目光中有着一种愤怒。

    那是面对无理要求的愤怒。

    更是面对趁火打劫的愤怒。

    对方的手甚至更是不由自主的放在了枪柄上。

    而杰森依旧淡然。

    “知道。”

    “就如同我知道，你们想要让我做什么一样。”

    “它们，是等价的。”

    杰森说完，就停下了，以平静的目光回应着对方的目光。

    在这样的注视下，对方的愤怒迅速的退去了，剩下的只有迟疑。

    或者准确点说，这位潜伏者被杰森的话语惊到了。

    真的知道吗？

    还是在唬我？

    这位潜伏者看着杰森，略微犹豫后再次开口。

    “我们想要让你做什么？”

    对方问道。

    “具体是什么我无法得知，但应该是和大量劳动力协同工作之类的事情。”

    杰森回答着。

    听到杰森的回答后，对方的眼中有着毫不掩饰的惊讶。

    杰森猜对了。

    首领给与他的任务，就是以最快的速度说服杰森，帮助‘他们’在F区建造一些东西。

    为此‘他们’可以不惜代价。

    只是刚刚杰森提出的要求太过分了，以至于他下意识的反驳着。

    即使是到了现在，他也有着这样的想法。

    ‘神之躯体’有多么难得？

    没有谁比他更清楚了。

    一具完整的‘神之躯体’，就是一个‘百大家族’的诞生。

    一具残躯的‘神之躯体’，也足以铸造一个类似‘武馆联盟’的组织。

    所以，他要据理力争。

    这也是他身为‘谈判者’应该做的。

    至少，他是这样认为的。

    “您猜测的没错。”

    “我们需要在下午之前，在F区内的13个地方，建立13个特别的建筑，这需要您的帮助，但是……”

    “‘神之躯体’的价值实在是太高了，我无法打印您狮子大张嘴的要求，我们最多只能给您1具残躯的‘神之躯体’。”

    这位潜伏者拉长了声音道。

    “3具以上的完整‘神之躯体’和至少10具残躯的‘神之躯体’。”

    杰森给出了自己的报价。

    顿时，这位潜伏者跳了起来。

    是真的‘跳’。

    对方那稀疏的头发都要立了起来，被气得面红耳赤的对方，怒视着杰森。

    “您是在开玩笑吗？”

    对方克制着愤怒的情绪，尽量让自己像是在说话显得平静，但依旧像是在怒吼。

    杰森这一次没有再开口了，他抬手指了指门外。

    那意思再明显不过。

    看着杰森的手势，这位潜伏者瞬间冷静了下来。

    “这超出了我的权限范围，我需要询问首领。”

    对方这样说道。

    虽然首领给与了他全权负责的权利，但是3具以上的完整‘神之躯体’和至少10具残躯的‘神之躯体’可不是他能够做主的。

    这也是他自认为的。

    杰森点了点头，目送对方暂时离开了房间。

    对方没有用通话的方式联系‘他们’的那位首领，而是用了更为隐秘的手段，这让杰森超人的感知没有起到作用。

    大约2分钟后，对方回来了。

    脸色难看。

    比听闻到杰森的要求时，脸色还要难看。

    虽然不知道发生了什么，但是杰森已经有所猜测了。

    对方的首领应该是斥责了对方。

    很简单，已经到了生死存亡的关头，对方的‘斤斤计较’实在是让人不喜。

    或者说，自作聪明。

    在这种时候，对方能够出现在这里，自然是有全权处理的‘权限’。

    可对方却还在做着一些揣测自己首领想法的举动，这对于那位之前层层布局的‘首领’来说是无法原谅的，尤其是那层层布局为‘洛萨11’做了嫁衣之后。

    对方的那位‘首领’急需要一场胜利。

    这场胜利不单单要让‘他们’度过这次危机，还要挽回士气。

    因此，对方选择了他为交易人选，而不是‘洛萨11’。

    不单单是因为‘洛萨11’是对方失败后的获利者，还因为‘洛萨11’的身份。

    ‘百大家族’之一，‘洛萨家族’的第十一顺位继承人。

    这个身份足以让对方忌惮、不相信。

    或者……

    杰森想到了面对‘历史恶鬼’时，他和洛萨11、赫拉10的被‘区别对待’。

    不过，这些暂时都不重要了。

    重要的是眼前——

    “首领答应了！”

    “半个小时内，您需要的一切都会送来！”

    “这些是我们需要建造建筑物的位置。”

    对方说着，就从怀中摸出了一张折叠好的地图和一个牛皮纸袋。

    地图上标注了F区的13个位置。

    牛皮纸袋内则是建筑模样。

    建筑位置分部相当的广，建筑模样则是怪模怪样，杰森根本无法准确判断出是什么风格。

    “嗯。”

    “我接收了我需要的东西后，会马上让他们开工。”

    杰森收回目光，点了点头。

    “必须要在下午开会前完工！”

    对方强调着。

    “那你们更需要尽快送来！”

    杰森笑了一声。

    这让对方的呼吸再次急促起来，对方没有再停留，而是向着杰森行了一礼后，转身就向外走去。

    看着这位脾气并不会的潜伏者，杰森目光闪烁。

    直到确认对方真的离开后，杰森又检查了一遍周围，这才敲了敲桌子。

    “出来吧！”

    杰森说道。

    会议室内的一个暗门直接开启，洛萨11推门而出。

    洛萨11在这位潜伏者进入房间前就已经待在了这里。

    杰森感知到对方的脚步声后，就直接通知了洛萨11。

    “他不像是一个合格的谈判者，也不像是一个合格的潜伏者。”

    洛萨11走出来后，评价着对方。

    “越是不像，才越不会暴露。”

    “他本来不应该是这样的。”

    “但伪装的太久了，连他自己都忘记了自己本来的面目。”

    杰森则是给与了不同的看法。

    “猪装得久了，就真的成为了猪吗？”

    洛萨11沉吟着。

    杰森点了点头，没有反驳。

    扮猪吃虎，总是一个美好的愿望。

    但事与愿违，大部分的时候，被吃的还是扮猪的那个。

    就如同洛萨11说的那样，扮猪扮得久了，真的就成猪了。

    “你刚刚提出3具以上的完整‘神之躯体’和至少10具残躯的‘神之躯体’的时候，我真的是吓了一跳，担心对方直接撕破脸，但是没有想到对方真的答应了。”

    洛萨11说着，脸上一副心有余悸的模样。

    “对方一定会答应的。”

    “毕竟，‘他们’不会真的损失什么。”

    “‘他们’只是将东西暂时寄存在我们这里，事后自然是要拿回去的。”

    杰森意有所指。

    “你是说？”

    洛萨11皱起了眉头。

    “你不会真的以为，‘他们’是真的和我们来谈合作的吧？”

    “‘他们’陷入了困局不假，马上就要遭受灭顶之灾也是真的。”

    “但‘他们’不会依靠我们来扭转局面。”

    杰森说着看向了洛萨11。

    这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人微微一怔后，恍然的看着杰森。

    “‘他们’需要用我们的行动来吸引‘百大家族’父辈们的注意力，然后，明修栈道暗度陈仓？”

    “利用‘历史恶鬼’的规则扭转局面？”

    “还是……有其它的方法？”

    洛萨11一边说着，一边皱眉思考着。

    虽然是‘洛萨家族’第十一顺位继承人，但是洛萨11在之前并没有真正意义上的接触过‘百大家族’的核心秘密。

    可有一点，洛萨11是知道的。

    当‘百大家族’联合起来的时候，那就是战无不胜的。

    而‘他们’自认为能够扭转一切。

    会用什么手段？

    “应该是是‘历史恶鬼’——现阶段来看。”

    杰森很客观的说道。

    与洛萨11一样，杰森也不知道太多‘百大家族’的核心秘密，但他能够确认‘百大家族’对‘历史恶鬼’的态度。

    谨慎且坚决！

    这足以说明一些问题了。

    “信息还是太少了，主人格也不知道吗？”

    洛萨11揉着太阳穴。

    好奇心每个人都有。

    尤其是这种时候，洛萨11更是想要知道主人格知道这些吗？

    如果知道的话，会扮演什么角色。

    “相信我，现在的你是不会知道的。”

    杰森顺势说道。

    他怎么知道所谓的主人格知不知道。

    毕竟，就连主人格都是不存在的。

    但是，洛萨11却是接受了这样的说法。

    没法子。

    入戏太深的洛萨11，早已将主人格当成了万灵药。

    “也对。”

    “主人格的事情，不是我能够管的。”

    洛萨11叹息了一声，然后，他马上用很轻松的语气说道：“杰森你准备一下，之后和我一起去参加所谓的‘百大家族’继承人们的会议。”

    说出这句话的时候，洛萨11虽然尽可能的轻松正常了，但是眼中却满是忐忑与不安。

    以至于陈述的语句，变得带有疑问的格式。

    杰森眼中流露出了笑意。

    洛萨11想要做什么，他当然知道。

    F区在下午会议开启后，自然是会变得危险无比。

    留在这里，真的是九死一生。

    相反的，去参加‘百大家族’的继承人会议却是相当的安全。

    因为，那会是一场‘胜利者’的会议。

    大概……就是分蛋糕吧。

    而洛萨11之所以忐忑与不安，应该是担心他会留下来。

    这是源于关心。

    可惜的是，他必须要留下了。

    他的主线任务是获取总决赛的冠军。

    他无法离开的。

    “我需要留下了。”

    “不要忘记了，最后的形式：游戏。”

    “我是F区的代表。”

    杰森说道。

    “我们可以换一个代表的！”

    “监狱中有很多适合的人选！”

    最担心的事情发生了，洛萨11马上说道。

    “不一样的。”

    “我在这里有着自己的任务。”

    “这也是我和你的主人格的约定。”

    杰森找到了一个令洛萨11无法反驳的理由。

    洛萨11挠了挠头。

    不同于平时的尴尬，这个时候，完全就是焦躁。

    一种无力感又一次的充斥在洛萨11的心底。

    他看着眼前这个戴着面具，身躯高大、强壮的男人，最终，深吸了口气。

    “答应我，活下来。”

    洛萨11说道。

    “我，杰森，不死之身。”

    杰森很认真的回答着。

    但是，洛萨11却是眼泪都要掉下来了。

    他总觉得杰森这个时候是在安慰他。

    “带上佩尔斯、比尔德、罗斯罗他们去参加会议吧，如果可以的话，尽量带足人手还有支援的力量，那里可能会比你想象中的还要危险。”

    “现在，就去准备吧。”

    “我也需要准备了。”

    看着洛萨11的模样，杰森错开了话题。

    并且，下达了逐客令。

    洛萨11几乎是一步一回头的离开的。

    在洛萨11离开后，杰森带着些许感叹的摇了摇头。

    你这样善良的家伙，估计在‘不夜城’里活不过1个小时。

    杰森想着，目光就看向了那些‘艾隆之矛’。

    他需要干正事了。

    吃残躯的‘神之躯体’对他来说是十分简单的。

    而完整的？

    自然是有一定风险的。

    更不用说这些‘神之躯体’是来自‘他们’了。

    大概率会被做手脚。

    还有下午必然爆发的战斗。

    因此，多补充一些‘饱食度’是没有坏处的。

    绝对不是因为他忍不住了。

    嘎吱！

    嘎吱！

    脆响声中，满是浓郁可可味的‘艾隆之矛’被杰森一口两断，塞入嘴中，大口大口的咀嚼起来，因为被烈酒清洗过，此刻的‘艾隆之矛’有点像是酒心巧克力的感觉，可惜的是汤汁不够充分。

    但，饱食度绝对充分！

    前所未有的那种——

    饱食度+9

    饱食度+18

    饱食度+36

    饱食度+72

    饱食度+144

    ……

