 十一号进驻展厅的物件儿一共有七件，方程一走进展厅便开始按照上面的编号对照起来！目前这件事情最大可能的起因就是展厅中这些古老又神秘的物件儿们，所以从失踪事件前一天进驻到这里的物件儿查起是最靠谱的！“晚唐五代的秘色瓷？

好东西......”方程看着一个展柜中的青色瓷器不由得点头赞叹起来，“但是......应该不是它.....”排除了这件，他又转头向别处找去，“哥，这个呢？

唐三彩马，会不会是这只三彩马成精了......”李兆文照着编号找到了一只色彩斑斓的唐三彩，不由得兴奋地叫到方程顺着他的目光看了看，不由得摇了摇头，“不会是它......”其实方程也不知道自己是以什么标准在衡量是不是这个物件儿的，只是单纯的靠自己的直觉，“初汉时期的金鼎......很珍稀的物件儿啊，但感觉也不是呢！”

余一恩看不出这金鼎有任何的特别之处。

三个人将七件展品中的六件都看了个遍，都没有什么特别之处，“还有一个，在哪里呢？

感觉都不抱什么希望了......”李兆文掐着腰看向着偌大的展厅，“去看看吧！”

方程按照单子上的编号继续寻找起来，“在这儿呢......”余一恩叫到，方程和李兆文急忙跑过去，那是一枚石镜，就是将青铜镜面镶嵌在一块石头上，周围雕刻了一些已经看不太清楚的纹饰，让人感觉这石镜大概已经有很久的年代了！石头并不是什么值钱的玉石，看上去只是很普通的石头而已，但却莫名的给人一种神秘的感觉，石镜里蕴含着浓郁的灵气，在这样一块石头上有着如此浓郁的灵气，正好显示着它年代的久远......“朝代......不详？”

李兆文看到展柜里的简介，不由得有些疑惑，“这种朝代不详的也能有人买？”

“很多人在选择自己的心头好时都是不看那些的，这东西一看就是老东西，如果真的有人喜欢它，谁还会在意它是什么时候的东西！”

余一恩看着眼前的石镜，不由得感叹到。

方程站在石镜前面，将手扶在展柜的玻璃门上，“噔”的一声，展柜的门被打开了，石镜就那么出现在他的面前！方程把手伸了进去，触摸到了那枚神秘的石镜......他闭上眼睛，用心去感受着这枚石镜，渐渐地，他的脑海中开始浮现一些画面......那似乎是另外一个世界，人们穿着不知道是什么朝代的衣服，过着古老的生活，日出而作、日落而息、种田打鱼、砍柴打猎，悠闲却也乏味！他看到，有些人在偷偷哭泣、有的人满脸冷漠、还有的人......如鱼得水、悠闲自在！突然间，在一个似乎是集市的画面里，他看到了一个熟悉的身影，他正坐在地上，面前摆着一只鱼篓，大声地叫卖着......那正是朝老爷子......方程倏地呼吸不畅，猛然睁开了眼睛，“怎么了？”

余一恩急忙问道，只见方程的目光中微微带着些震惊的看向那枚石镜，“那里面......有另外一个世界！”

听了他的话，李兆文和余一恩就在接下来的很长一段时间里保持了同一个表情，瞪大眼睛、微张着嘴，想说......却又说不出来的感觉！方程死死地盯着那枚石镜很久，却依旧没有找到能够进去的办法。

那些普通的人都是瞬间就消失的、毫无预兆，而这石镜也毫无变化！很显然，是石镜主动将那些人带入到它自己的世界里去的，可是他们这些想要进去的人又应该怎么进去呢？

想了许久，方程决定带着这枚石镜回去慢慢研究！将石镜用衣服包裹了起来，三个人便向展厅外走去，一出门就看到焦急的等在门口的朝夕父母，“怎么样？

查出什么来了吗？”

看到他们走出去，朝彦凡急忙凑上前去问道，“在这里......”方程指了指自己怀里被包裹住的石镜，“那枚年代不详的石镜里！”

猛然听到方程的话，朝彦凡好半天没有反应过来，过了好一会儿他才疑惑的看着方程，指着他怀里的石镜迟疑地问道，“你是说，朝夕、我父亲、还有那些失踪的人都在这石镜里？”

“嗯！”

方程淡淡的点了点头，“哈、哈哈......”朝彦凡似乎听到了什么好笑的笑话一般，带着嘲笑意味的笑了起来，可失效了一会儿，却发现身边鸦雀无声，收住笑容，他看到方程他们几个人全都一脸严肃和认真的看着他，脸上毫无尴尬或是窘迫的神色，他不由得也收敛起笑意，严肃的看向他们，“这个时候......我不希望有人开玩笑！”

“没有人跟您开玩笑，朝先生！”

方程不方便怼朝彦凡，余一恩便代替他说，“为什么朝小姐说这件事只有方程可以解决，您没想过吗？

事到如今，这么多诡异的事情发生，您还觉得这只是一件普通的案件吗？”

听了余一恩的话，朝彦凡的脸色变了变，不由得看向了站在一旁的方程，方程没有表情点了点头，接着余一恩的话继续说下去，“伯父，伯母，这枚石镜我就先拿走了！我保证会把朝夕和朝爷爷安然无恙的送回到你们的手里......”微微点头致意之后，方程带着那枚石镜和李兆文、余一恩离开了展厅！方程三个人抱了一枚石镜回来，这让巫云很惊讶，急忙围着石镜看了起来，却被方程猛地挡住！“干嘛？

不让看啊？”

巫云见他挡着自己，不由得有些生气，“危险！”

方程言简意赅的说到，“危险？

什么意思？”

巫云愣了愣，她实在想不出来这么一枚石镜能有什么危险，“朝夕、朝爷爷还有其他的失踪者应该都在这里面！”

方程指了指身后的石镜，“什么？

在镜子里？”

巫云大惊，“你怎么知道的？”

“我看到了......”方程转过头看向那枚石镜，“这镜子......大概是会自动分辨出我们不是普通的人类，所以并不吸入我们，只是单纯的去吸收那些普通的人，至于你......你不是我们这个世间的人，我不确定它会不会把你也吸走，所以......你还是小心点为妙，不要出现在这镜子里！”

“我的天哪，我还是第一次听说镜子会吃人的！”

巫云听了方程的话，不由得向后退了一步，“那......你们打算怎么救出他们？”

听了巫云的问话，方程有点无奈的摇了摇头，“还没有办法，我们不知道这石镜是怎么把人吸进去的，也没在石镜上找到任何的特别之处，我们......进不去！”

“进不去......”巫云看着这镜子，若有所思的挠了挠头，“不如.....我们先找鬼老来帮我们看看这到底是个什么东西，然后也许就能够找到进去的方法了呢！”

余一恩想到了无事不知、无事不晓的鬼老！“嗯，走，我们去看看！”

方程抱起石镜就向门外走去，李兆文和余一恩急忙跟了上去，“等等我，我也去......”巫云也大吵着追了上去！ 