    杯户町。

    柯南一边踩着滑板匆匆往博士家赶，一边拿着手机，小心翼翼地从毛利兰那里套话。

    刚才他顺利联系上了铃木园子，进而从对话里推测出铃木园子没被灭口，毛利兰也没有出事，但毛利兰说她接到了工藤新一用江夏的手机打给她的电话。

    了解清楚细节之后，柯南再想起自己刚才接到的“毛利兰用江夏的手机打来的电话”，无声地起了一层鸡皮疙瘩。

    ——很显然，他和小兰刚才都不在江夏身边。那个打电话的人不可能是他们本人，而是一个能用某种手段变幻声音、知道工藤新一还活着、甚至知道“工藤新一”就是“江户川柯南”的人！

    ……就算一开始那人还不确定，但经过刚才的两通电话，他一定已经明白了一切。

    而且，明明是江夏的手机，但不管是毛利兰还是他，都没听到过江夏说话，该不会江夏已经永远也不能说话了吧……柯南越想越心凉。

    种种迹象都表明，冒充者是冲着“工藤新一”来的。

    想到这，柯南眼底逐渐失去高光，他怎么也没想到，防了那么多人，最后竟然是他自己成功连累到了江夏。

    ……不，现在还不能太过悲观，江夏或许还没死。

    对了，还得注意保护好小兰和博士他们——如果那个正在调查工藤新一的人，是组织里的人，那黑衣人们不仅不会放过吃下毒药后没死反而变小的工藤新一，还会抹杀掉所有知情者。

    但想到这，柯南又觉得有些违和感：

    如果对面真的是组织，他们不是应该第一时间试图控制住“工藤新一”吗。那样的话，应该抓住博士他们当人质，威胁他赶紧回去，或者利用变声的方式骗他回去才对。

    可刚才打电话给他的“毛利兰”，根本没提到要让他去某个特定的地点，就像只是单纯地想知道工藤新一的情况，没有进一步打算。

    柯南逐渐疑惑起来。

    ……

    滑板高速穿过一条条街道，终于停在了阿笠博士家旁边。

    柯南先暗中观察了一下，没感觉博士家有问题，这才小心翼翼地抱着滑板小跑进去。

    之后他反锁上门，看向实验桌边刚被炸出了一个时髦爆炸头的老人：“博士，你收到过江夏打来的奇怪电话吗？”

    阿笠博士刚刚不慎被炸，现在脑子里嗡嗡的，根本没听清柯南在说什么。

    反倒是厨房里，有一个顶着柔软棕红短发的脑袋探了出来。

    灰原哀蹙眉打量了一下柯南：“为什么这么问？”

    阿笠博士揉了揉耳朵，隐约听清了灰原哀的话，他同样转向柯南：“你刚才说的什么？”

    “是这样的，我下午接到了一个奇怪的电话……”

    柯南尽量还原地陈述了刚才发生的事，并加上了自己的推测。

    说话的同时，他脑中也在不断梳理：

    说起这种非常吓人、但又没表露出明显恶意的恶作剧，柯南首先想到的其实是他妈——那位不管真实年纪多大、心理年龄和外表看上去都永远只有十八岁的工藤有希子。

    毕竟工藤有希子有前科。

    而且她确实有能力这么做。

    首先，工藤有希子知道“工藤新一变小”这件事，掌握了足够惊吓到柯南的情报。

    另外，她也能轻易借到江夏的电话，甚至请求江夏在柯南受到足够的惊吓之前不要开口说话，配合演戏——江夏虽然有时候莫名其妙地给人一种难以接近的感觉，但他其实很少拒绝别人的要求，何况工藤有希子那么会撒娇、还会一边撒娇一边找一些勉强说得过去的借口，比如“给儿子一点历练”、“下次再遇到类似的事他就有心理准备啦”之类的话……如果是这一次的“幕后黑手”是她，事情变成现在这样，其实非常合理……

    当然，在柯南看来，这也是最好的一种结果。毕竟她妈不会害他，也不会害江夏。

    然而，心怀希望地给工藤优作打去电话、试探了一下之后，柯南面露失望。

    ——工藤优作和工藤有希子都还在美国。

    按照柯南对工藤优作的了解，他爸在这一方面比较坦诚，如果恶作剧被拆穿，不会梗着脖子说谎，所以这应该是真话。

    而且说起来，电话对面的那个神秘人非常擅长模仿声音，如果不是他话语的内容本身有些破绽，柯南甚至会认为那就是真正的毛利兰，无法识破。

    而相对来说，工藤有希子模仿声音的能力，其实并没有那么强。

    ……综合种种信息，排除掉这一种可能之后，柯南又看向阿笠博士：

    “你给过江夏变声器吗？或者……有没有卖给过其他人？”

    阿笠博士虽然总抱怨自己穷，但却时常有一种视金钱如粪土的气质。他当初把蝴蝶结变声器交给柯南时，是想着柯南可以借用毛利小五郎的声音推理，把毛利小五郎捧成名侦探，进而接触到和组织相关的案件。

    因此，阿笠博士很有远见地想，万一他的变声器变得广为流传，那么这种双簧一样的破案方式，显然很容易穿帮，所以他没有将蝴蝶结变声器投入发售，更没有量产。

    “没卖过，我一直很注意保密。虽然之前你没多少推理的机会，但我其实始终相信能有合适的机遇——你看，前几天新出家的案子，我的‘双簧计划’不就派上用场了嘛。”

    阿笠博士先是没忍住夸耀了一下自己的远见，同时摸着自己宽厚的下巴，努力回忆：

    “倒是确实给过江夏一个，但是他说不好用，只能调出特定的几个声音，无法随意模仿人声。我改了几次，效果也很差，就一直扔在这了……这个其实还是要结合适当的伪声才行。”阿笠博士嘀嘀咕咕的，始终对自己的造物没能达到预期效果有些遗憾。

    “是吗……”柯南蹙眉思索片刻，保险起见，又看向了早就已经走出厨房、此时正在默默旁听的灰原哀，“组织里有擅长变声的人吗？或者类似的机器？”

