    所幸，阿四和由里子很快就停止了强迫喂食的互动。

    “我可是听信彦那个小子说了，你这一段时间的进步很大啊！”

    他伸出手豪迈的拍着哲也的肩膀说道。

    不光是信彦和他，任凭谁也不会想到面前的这个年轻人居然在半年不到的时间里就跨过了准天王与天王的门槛。

    而且还不止一只精灵。

    要知道，对于大部分还算是有天赋的训练家来说，这个门槛往往需要花费上十数年的功夫才能度过。

    那些没有天赋的更是只能苦苦不得入门。

    哪怕是现在绝大多数正式的天王级训练家，他们拥有第一只天王级精灵的时间也至少是出发旅行七八年之后的事情了。

    哲也的速度比他们快了何止一星半点。

    阿四看向哲也的眼神愈发的满意。

    幸好他有远见卓识, 早早就代师收徒了。

    不然的话，可未必轮得到他当对方的师兄。

    “也就还行吧。”

    哲也不好意思的摸了摸后脑勺，“还得多亏了小家伙们自己也很努力。”

    “好了，有什么话回道馆再说吧，现在也不早了，正好可以吃个早午餐。”

    由里子笑脸盈盈的打断了两个人的对话。

    阿四连连点头表示赞同。

    哲也算是看出来了。

    尽管阿四是一位强到不行的格斗家和训练家，但丝毫不影响他的家庭弟位。

    在由里子的带领下，两位猛男唯唯诺诺的跟在后面不敢出声。

    “对了，哲也你今年也十八岁了吧, 有没有交女朋友啊，需不需要我给你介绍一两個？”

    前往道馆的路上，由里子开启了唠家常的模式。

    一上来的问题就有些让哲也遭不住。

    他万万没想到自己穿越了这么多年以后居然还要面临催谈恋爱和催婚。

    不过，这个问题对于精灵世界的同龄人来说的确差不多是时候了。

    由于《正式训练家法案》即年满十六周岁可合法持有宝可梦规定的实施，在精灵世界，十六周岁的人就已经被视作是一个成年人了。

    包括开车和结婚之类的事情。

    一满十六周岁就和自己的青梅竹马结婚的例子在精灵世界简直不要太多。

    但哲也一直没往这个方面想过。

    有宝可梦不就行了，还要什么女人。

    他照顾十几只精灵都来不及，哪有空去谈恋爱。

    这也是很多训练家的共同想法。

    不是不想，而是真的没时间。

    看着哲也有些为难的脸色，有着一位道馆主作为丈夫的由里子立刻明白了他的想法。

    双手一叉腰，她很自然的教育了起来：“我告诉你哦, 你可不能像你的阿四师兄学习, 一天天的训练精灵进行锻炼脑子都快傻没了。

    最近还喜欢上了吃甜食，整天顶着个大肚子在外面跑来跑去。

    不知道的人还以为他放弃了格斗训练呢！

    最近来湛蓝道馆报名的学徒数量都少了一些。

    他年轻的时候和你一样整天就把注意力放在自己的精灵身上, 气的我都想掐死他了。”

    前面一段听着还挺正常的，后面哲也越听越不是味道。

    说好的不秀恩爱呢, 骗狗呢？

    阿四在一旁乐呵呵的陪着笑，丝毫不敢多说什么。

    面对由里子连绵不断的进攻，哲也很快就败下了阵来。

    言语上他实在不是这位师嫂的对手。

    不过哲也并没有觉得不耐烦，反而是感受到了久违的温馨气息。

    “说起来作为长辈，我们还没给你成人礼呢。

    你等着，我回去给你准备一下，绝对是好东西。”

    面对由里子的这个说法，哲也连连摆手：“不用了不用了，我的电龙就是之前阿四师兄给我的，还是闪光的呢，是个相当有个性的孩子。”

    “那不行。”

    由里子大手一挥很有格斗系道馆女主人的风范，“他送你的归他送你的，而且那属于见面礼，和成人礼不一样。”

    见哲也还想推辞，她眼睛一瞪：“好了啊，不准拒绝，不然我就不高兴了。”

    “对对对，不准拒绝不准拒绝。”

    阿四连连点头。

    见状，哲也只得是应了下来：“好，那就谢谢由里子姐了。”

    三人说笑着, 没过多久就来到了湛蓝道馆的门口。

    这是一个非常古朴的庭院建筑。

    “老师！”

    “欢迎回来师傅！”

    “老师您完成今天的锻炼了啊！”

    庭院的道场中，一群穿着格斗道服的小孩子和年轻人正成群结队的进行着锻炼。

    带领他们的是长有四只手的怪力。

    见阿四和由里子回来, 他们也是很有活力的打着招呼。

    “尼咳尼咳”

    怪力则是朝哲也扬了扬手。

    哲也回以微笑：“好久不见啊怪力，伱的肌肉越来越棒了。”

    “尼咳！”

    听到哲也的夸赞，怪力很是高兴的摆出了一堆健美姿势。

    它腰间那个裂开了一道缝的豪力腰带已经被阿四换新了。

    “好多人啊。”

    哲也看着道场里的盛况不由自主的感叹道。

    想想也是，一只冠军级别的怪力作为锻炼的领头精灵，这诱惑力属实是有些大。

    不少年纪较小的学徒都偷偷摸摸的观察着哲也。

    有一些也认出了他的身份，脸上出现了一丝激动。

    “啪啪啪”

    阿四站在道场的正前方，用力的拍了拍手：“来，给你们介绍一下。”

    他指着哲也说道：“这是我的师弟哲也，也就是你们的师叔，来自关东常磐。”

    “哲也师叔好！！”

    下一刻，震聋欲耳的问候声响起。

    望着统一鞠躬的百来号人，哲也的额头上不禁流下了一丝冷汗。

    不是他说，这一幕看着，湛蓝道馆可比火箭队像黑暗组织多了。

    他甚至有种自己是黑帮堂口大哥的错觉。

    “好了，继续锻炼，不要懈怠！”

    不知道是不是看出了哲也的窘迫，阿四立刻让学徒们恢复了本来的情形。

    此刻的他哪还是唯唯诺诺不敢说话的样子，气势十足。

    “是！！”

    又是一道足以震碎云彩的声音。

    学徒们马上就沉下了心思开始锻炼。

    “看来他们学习的很到位啊。”

    对于哲也的这个说法，阿四摆了摆手：“这群家伙，还差得远呢！

    走，我们先去吃饭，他们锻炼还有好一阵子呢。”

    说着，他就带着哲也往庭院的更深处走去。

    而趁着这个工夫，由里子也早就把食物装好端上了餐桌。

    毕竟阿四的锻炼是风雨无阻的，她去叫阿四之前就已经把食物给准备好了，那可是包括外面一群学徒在内的所有伙食。

    只不过今天多了哲也一个人而已。

    “吃，别客气，当自己家一样。”

    阿四大摇大摆的在餐桌上坐下，然后就端起面前的盆子开始了吃饭工作。

    没错，就是盆子，而且是那种比脸还大上四五圈的脸盆，深度远超正常的饭碗。

    里面的食物都叠成一座小山了。

    “咕嘟”

    哲也艰难的咽了口口水，“这是。。。”

    他颤颤巍巍的指了指面前稍小一号但依旧巨大无比的饭盆。

    由里子的眼睛都笑眯了起来：“这不是你们练格斗的都饭量大吗，多吃点，不然等会就得饿了。”

    哲也平时的饭量也不算小，吃个三四人份自认不是什么问题。

    但面前这个近二十人份的量显然不是他可以解决的范围。

    “出来吧，圆陆鲨。”

    他果断的扔出了一颗精灵球。

    卡比兽之类的大胃王精灵他没有，但是刚刚出生的圆陆鲨胃口可是一点也不小。

    面前这盆食物很明显是经过仔细调配的，营养元素非常易于吸收，自然不用担心圆陆鲨不适合吃的问题。

    “来小家伙，这就是你今天的早饭了。”

    秉着富养准神的想法，哲也很是自然的把饭盆放到了圆陆鲨的面前，顺带着从里面盛了自己的一份出来。

    “哇~”

    圆陆鲨看着面前饭桌上比自己大好几倍的食物陷入了沉默。

    训练家这是惩罚它昨天犯的错误想把它撑死吗？

    它站在饭桌上抬头看向了不远处的哲也，眼里满是绝望。

    “这就是你在龙穴收服的圆陆鲨啊，看上去很有活力的样子呢。”

    看着化悲愤为食欲将整个身体埋入饭盆的圆陆鲨，由里子不由得夸赞了起来。

    “慢慢吃哦，不够了再加。”

    听到这话，圆陆鲨圆滚滚的身体僵硬了一下，随即便吃的更加凶猛了。

    只要把自己吃撑昏过去应该就不用再吃了吧？

    一顿“简单”的早午餐足足持续了半小时才算是吃完。

    望着由里子脚步轻快的走向另一个食堂为学徒们准备饭菜，哲也对这位刚见面的师嫂算是彻底服气了。

    怪不得阿四会这么听由里子的话，这活脱脱就是家里的定海神针啊。

    “嗝——”

    一旁，吃的已经几乎看不出棱角的圆陆鲨艰难的倒在餐桌上打了个饱嗝。

    它发誓，以后再也不吃这么多东西了，真是要了精灵的命啊。

    阿四的手里很是违和的拿着一杯冒着袅袅热气的茶。

    抿了一口，他若有所思的说道：“38号道路附近的遗迹吗？”

    经过一番交谈，阿四从哲也口中得知了不少的消息。

    感慨于哲也好运的同时，他也是给出了自己的想法和推测：“38号道路和39号道路那边本来就有不少历史悠久的村庄城镇遗留，所以有遗迹倒也不是什么稀奇事。

    至于说归属权问题嘛。

    浅葱那边当然是没事的，阿蜜和我们的关系你也了解，而且她的性子也不会去刻意争这些。

    缘朱那边就更不用说了，有你这位‘凤王使者’在，他们还巴不得送到你的手上呢。”

    他倒是和哲也的看法一致。

    “不过，遗迹探索还是要注意安全的，特别是那些可能存在的未知图腾。”

    阿四的面色有些严肃，“若是一般的精灵我倒不担心你的安全，但是未知图腾不一样，相信这点你也清楚。

    一个不小心，没准你就消失了。”

    “我会的。”哲也认真的答应着，“我还没活够呢，师兄你放心。”

    “你小子。”

    阿四没好气的笑骂了一声，“既然你有事，那我也不多留你了。

    道馆战等会儿就可以开始，我让学徒们过来学习一下。

    下午的话，你和我去简单的行个礼入门，然后你嫂子不是还有礼物要给你吗，那可真是好东西。”

    “那我就不客气了啊。”哲也嘿嘿的笑着，他很好奇阿四和由里子再三强调的好东西是什么，“师兄你需不需要我等会儿下手轻一些？不然你面子上也过不去不是？”

    “哟呵，你很自信嘛，看不起你师兄我咯？小心你输了之后让你做一百遍的基础动作锻炼哦。”

    “诶~都自己人，要不然师兄你输了练一百遍？”

    两个吃饱了撑的慌的人坐在椅子上你一言我一语的斗起了嘴。

    他们是真的站不起来。

    “走，消食去。”

    摸了摸自己的肚子，原本还打算晚点开始对战的阿四改变了自己的想法。

    精灵战斗就是最好的消食手段，干嘛非得等那么久呢。

    最主要的是，哲也这家伙的一张嘴实在是太能膈应人了。

    收回躺在地上持续哼哼唧唧没有形状的圆陆鲨，哲也跟着阿四来到了道场附近的一个对战场地中。

    不用阿四招呼什么，休息的学徒们都很自觉的围拢了上来。

    “就不浪费时间了，1v1战斗，实力限制在准天王级别，这样也能让他们学点东西，其余就按照正常的对战规则来进行。”

    阿四简单的讲解了一下规则，然后就二话不说的掏出了一颗精灵球，显然是早有准备。

    “佤”

    一只哲也异常熟悉的精灵出现在了场地上，是前不久才刚遇见过一次的快泳蛙。

    “师兄你也太认真了吧。”

    哲也半是吐槽半是认真的说道，“那么，我就不客气了，去吧，君主蛇！”

    “啾~”

    浅绿色的君主蛇在晨间的阳光中高傲的抬起头，红色的眼睛直直的盯着快泳蛙。

    对付水系精灵，自然是草系精灵比较合适了。

    本来想派电龙的，但是刚刚君主蛇的精灵球主动的晃动了一下，哲也也是从善如流的更换了上场选手。

    就算快泳蛙是阿四的招牌精灵，他对君主蛇也有充足的信心。

    毕竟，这只快泳蛙不是阿四主力队伍中的一员。

