

               老头带着满腔的怒火冲了下来。

    不过一冲下来后发现边炎他们的车子已经离开了。

    于是骂骂咧咧进了屋子里。

    刚进去没多久，又有一辆车子过来了，速度非常快，冲到了他家门口，然后一个华丽漂移完马上开走。

    完了后还高声了一句：“大吉大利，去霉运拉！

    老头那个气呀，冲出来就破口大骂：“你们下次还过来，看我不打断你们的狗腿子！”

    “气死我了，一些不知所谓的人！”

    骂归骂，但车子已经走了，老头总不能追上去吧，骂了一通，又只能折回去。

    可这时候，又有一辆车子冲了过来，同样一个漂移掉头就走。

    另带高声：“过来掉个好头，去一身霉运，但愿明天打麻将不要输了！”

    就这样，周而复始，不停的有人在这里掉头。

    老头那个气啊，本来脾气就火爆无比，真差点气的差点吐血。

    面对外面不停有人在掉头事情，他也无力回天了，坐在自己大院门槛石上，有气无力。

    而面前已经是一片繁华，十几辆车子大摇大摆的在他面前掉头。

    屋内，他儿子也听到了外面一阵吵闹不堪，于是皱着眉头下楼。

    一到院子里面，他就感觉到了外面数道远光灯十分的刺目。

    而自己老爸背对着自己，坐在门槛石上不停的喘息，一副心里又怒气，但又回天无术的望着外面的这些车子。

    他儿子沉着脸，走了出来。

    老头一看儿子出来，精神了几分站起来：“快，快组织他们！”

    “这风跟水都被他们给掉完了！在不组织，这里的风水阵法就完全被破坏了！”

    “这些人是谁啊，肯定是故意过来破我们家风水的。”

    他儿子怒火中烧，马上就冲了出去。

    不过这一冲出来，他就傻眼了。

    原来就这么一会的功夫，这条不是很快的小路，已经围满了人。

    这些人都是周围的居民，他们平日里早就受够了这一家人的气。

    这回这家人门口闹出了这么大的动静，当然想要出来看下热闹。

    小五这时候不知道从当地那户人家借了个小单车骑了过来，骑到了他儿子叫跟前后。

    大声喊了句：“让让，谢谢，好狗不挡路。”

    他儿子气的一阵发晕，猛然的扭头过了头，看着小五骑着儿童单车的样子，准备一巴掌呼过去。

    不过强大杀机扫过了他的面门，令他又傻楞在了原地。

    原来下五的背后全都是大正集团的那些义士。

    每个人都借来了花色，大小不一的单车，齐齐抬头看着他。

    他们的肱二头肌在车灯的照耀下，显得非常刚猛。

    小五一副装逼的样子抬头望着他：“怎么了？有意见吗？还是听不懂人话？”

    他儿子眉头紧锁，怒气很大，但对方这么多义士，他又有什么办法。

    人家胳膊比你大腿还粗，这随便在你身上刚几下，你就要哇哇大叫。

    冷着脸说：“这么晚了，你们在我家门口吵吵闹闹，是个什么意思！”

    小五说：“去霉运啊！”

    “今天听说了这里是个风水宝地，还有个五十多岁不育大妈，说在这里掉了个头后，回头就怀上了。”

    “更神奇的是，孩子他爹都不知道是谁。”

    “哦，还有个老哥说在这里掉头了下，结果中了彩票。”

    ‘我们是慕名而来，让开让开，别挡路，我他们掉头完了后，还得去打牌呢。”

    说着小五踩了小单车，从他身边挤了过去。

    而后众义士也紧跟在了后面，依次排队等候，次序良好的一个个掉头。

    “风啊水啊，就把我身上的霉运留在这里吧。”

    “让我带走这里风雨水吧，我要好运。”

    “风水啊，我已经倒霉了一辈子了，就让我走走运吧。”

    众人各种夸张的大喊，很是嚣张，全然不把那对父子两个 当回事。

    一起了周围围观的人群一阵哈哈大笑。

    这些人也算是明白了，这些专程过来掉头的人，就是专门过来报复的。

    肯定是哪个老板在这里车子掉头，结果被老头有眼无珠的怼了。

    所以那老爸调集了一堆人过来故意气这家人、

    父子两个面色铁青，吃了狗屎一样，怒不可言。

    就在人群一片大笑的时候，他们的身后传来了一声巨大的声音：“你们在干嘛！”

    父子两个听到了这声音后，整个人都感觉放松了不少。

    原本以为出现声音的人是过来帮他们的。

    结果这人从人群中费力的挤了出来后，马上大喊了一声：“掉头，不是你们这么掉的！”

    “你们这样掉头根本就带不走这里风水。”

    这人就是边炎。

    小五踩着那借来的小单车，慢悠悠的到了边炎腿边“兄弟，掉个头还有什么讲究吗！”

    边炎故作模样的说：“当然了！”

    “首先是方向的问题，要自西向东，西方是死门，东方是生门。”

    “这代表着你从死门挣扎出来，从东门中走出。”

    “还有，车子停这正门口的时候，要按三下喇叭，抬头高声三句：我的霉运就留在这里吧。”

    “如此，方可从这里吸走日月精华。”

    小五大声说：“哎呦，我去，好像还真是这么个道理哈。”

    “来来来，外地过来掉头转运的朋友们，动起来，队伍排好。”

    “我们就按着老哥所讲的再来一遍。”

    就这样，场面再次到了不可控制的程度。

    那些个不让在门口掉头，并在这家门口受过不少气气的人。

    一看这场面，娘个比的，好像贼爽哈，要不我们也来转转运程？

    于是纷纷加入到了转运的队伍当中。

    场面的不可控制，再次提升了一个台阶。

    父子两个知道这不是他们所能够控制的了的了。

    于是进了屋子，马上打了报警电话，让*过来。

    *很快过来了，原本以为*会带走这些人。

    结果边炎到*队长那边说了些什么后，*队长的态度改变了很多。

    拿起了手中的喇叭，大声说：“各位乡亲父老，转运是好事，但是要懂得怎么保持次序。”

    “不要抢，不要挤，这里的风水不会跑掉，每个人都有份。”

    “额对！就像刚刚掉头的那个小兄弟一样，动作要标准，行为要规范。”

    “不急不躁，高声三次，脚抖三下，好运自来。”

    、、、

    屋内，老头躺在床上喷血。