
掌握的线索太少，陈歌无法还原出事情的真相。

他将三把椅子放回原位，扭头看了眼四周，因为镜子的存在，显得舞蹈室格外的空荡。

“收拾的这么干净，估计打扫过不止一遍。”地上看不到任何垃圾，这对陈歌来说不是一个好消息：“现场被清理过，但愿那双特别的红舞鞋没有被扔掉。”

陈歌从镜子旁边离开，走到了舞蹈室角落，墙壁上张贴着各种荣誉证书，还有一个类似于成绩榜的东西。

看了两眼，陈歌忽然发现了一个问题，这个榜单的第一名被人用碳素笔给抹掉了。

“没有第一名的榜单？”陈歌在榜单里看到了钱玉娇等几个女孩的名字，但却唯独没有找到张雅。

他移开目光，墙壁上还贴着一些荣誉获奖的照片，其中有一张引起了陈歌注意。

那应该是一张六人合影的照片，其中五人簇拥在一起，脸上露出灿烂阳光的笑容，至于第六个人则站在边角，和其余五人相隔了一段距离，她的影像被人用剪刀裁下，如果不是照片下端露出了小半只雪白的舞鞋，恐怕陈歌也会以为这张照片原本就是五人合照。

“全都是个人照和小团体照片，为什么没有整个班级的合照？”陈歌取出手机对着荣誉墙拍了张照片，然后摸着墙壁继续向前，很快发现了一个没有任何标示的房间。

带着好奇，他推门进入。

屋子里摆着办公桌、衣柜，还有一张单人床。

“看样子像是辅导老师的办公室，不过为什么还要放张床？难道还有老师要值夜班？”陈歌翻箱倒柜，抱着一丝希望寻找起红舞鞋，可惜衣柜是空的，抽屉里只塞着一大堆荣誉证书的复印件。

“看来西城私立学院的舞蹈特长生还挺厉害，获得过这么多的奖。”陈歌随意的翻了几张，其中有一张上印着钱玉娇她们几个的名字：“天鹅湖市级芭蕾舞团体赛冠军，获得省级赛资格。”

这张荣誉证书复印件没有张贴在外面的荣誉墙上，更奇怪的是，获奖的应该是六个名字，但是最后一个名字却被涂抹掉了。

“和成绩榜单一样。”

陈歌又在屋内转悠了片刻，再无收获之后就走出了房间。

刚一拉开房门，陈歌的心就猛一跳，那三把椅子偏离了原来的位置，跟着他过来了。

“又开始了！”

陈歌强迫自己不去看那些椅子，他快步向前，如果三分钟内再无收获，他就决定离开活动中心。

用手机照明，一直走到舞蹈室最深处，陈歌才在边角看到了女子更衣室的牌子。

“女子更衣室、女生寝室的卫生间据说都是学校里阴气较重的地方，我要小心一点。”他轻轻推开女子更衣室的门，两排铁柜靠墙放置，中间是一长溜木椅。

“原来女子更衣室是这个样子。”

陈歌还是第一次进入这地方，他把门关了一半，随手打开了一个柜子。

铁柜上层放着一套女式校服，她们这种私立学院的校服和公立学校不同，设计的更加精美好看。

“裙子才到我膝盖这里，是不是太短了一些？”

陈歌翻找了一下校服的口袋，并没有什么收获，他又看向铁柜下层，那里摆着一双白色的舞鞋。

“颜色不对，不是我要找的。”合上柜门，陈歌发现在锁头上面有一个小卡片，上面写有女孩的名字：“这就方便找了。”

他举着手机贴着衣柜查看，可是找了一圈都没有找到张雅的名字，只是在更衣室角落里发现了一个孤零零的，什么标志都没有的柜子。

“这个衣柜好像被所有柜子孤立，独自扔在角落里。”陈歌打开了柜门，衣柜上层扔着一套脏兮兮的芭蕾舞裙，下层什么都没有。

“没有名字，被排挤在所有人之外，这个柜子会是谁的？”陈歌心中已经有了一个答案，他将裙子拿出，发现在裙子下面还压着五盒早已变质的糖果礼袋。

“这是什么意思？礼物？”陈歌把芭蕾舞裙放在木椅上，拿着糖果盒看了起来，盒子外面套着手工制作的包装袋，每一个小袋子上都认认真真写着一个女孩的名字。

名字各不相同，但笔迹完全一致，可以看出这几个名字都是同一个人书写的。

“糖果盒应该是她特意准备的礼物。”当陈歌拿起最后一盒糖果时，他看到了放在柜子最下面的一张照片。

这张照片是外面荣誉墙上那张照片的完整版，背面写着祝贺414宿舍获得省级赛资格，正面一共有六个女孩。

其中五个簇拥着挤在照片最右边，笑容灿烂开心，在相隔她们半掌宽的地方，站着第六个女孩。

这女孩身材高挑完美，大概在一米七左右，她就像是一只真正的白天鹅，优雅、纯净、柔和、美丽，纵使尽力想要融入别人的圈子，但她自身的气质却和那些人格格不入。

“这个该不会就是张雅吧？”

陈歌实在无法把怨念深重、邪恶残暴的红衣厉鬼和照片中的女孩联系在一起，他低声自语，不经意间念出了张雅的名字。

这对陈歌来说只是个无心之举，可就在他念出张雅两个字后，女子更衣室里好几个衣柜里都发出嘎吱、嘎吱的声音，就好像不堪重负，随时会被挤爆一样。更让他想不到的是，同一时间，女子更衣室门口响起了密集的“呯”、“呯”声，好像有什么东西冲了过来。

“谁？”

将照片塞入衣服口袋，陈歌提着工具锤朝房门走去，他把关了一半的木门推开，外面三个椅子并排将他堵在了女子更衣室里。

“真以为我不敢拆了你们？”陈歌的后背已经被冷汗浸湿，但他表情依旧没有发生太大的变化，手握工具锤主动朝椅子走去。

女子更衣室没有其他出口，如果不冲出去，局势会朝着更加不利的方向发展。

陈歌视线向外面飘去，他在计划逃脱的路线，可是当他的眼睛看到舞蹈室的镜子时，抬起的脚步，怎么也放不下去了。

镜子里映照着女子更衣室门口的景象，唯一不同的是，镜中的三个椅子上还坐着三个女学生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488495"  chaptername="第56章  不能被提及的名字">加入书签</a>
</div>
