    苏元枫拿这个妹妹，简直一点办法也没有。

    “还有两个同党？在哪？”

    只见墙边盖米袋的布动了动，里面慢慢站起两个人来：

    “我。”

    “还有我。”

    邵春耷拉着脑袋小声说：“我们劝过小娘子......您也知道，她从来都不听劝......”

    “那你们就由着她胡闹？刚才将军就在码头，怎么不跑出去报告将军？”元枫有些生气，现在都顺水走了一日，已经在河阳境内，不是自己的地盘，安全不一定有保障。

    季扬补充道：“小娘子说，她要是被抓回去，一定说是我们鼓动她去的......况且，她是我们的主人......”

    “将军养你们那么多年，让你们吃饱，教你们武功，才去长川阁一个多月，你们就让她收买了？”

    元枫话没说完，忽然感觉船轻轻碰了一下，探头望出去，原来是船已经过了黄河，进了黄河与漕河的交叉口，板渚渡到了。

    “糟了，你俩得藏起来，这条船上只能有八名篙夫、八名守兵，外加一个船公，一名武将。私自夹带一人，打五十大板，你们两人，我就要被打一百大板了。”

    “这么严格？那你俩还是赶紧藏在米堆里吧？”洛泱吐吐舌头，她真不知道，大唐对船舶的管理如此精细。

    元枫四下看看，摇头道：“板渚已在河阳境内，我们的船也是要交税的，他们为了多收税，巴不得多查几袋米出来，不会放过米堆。”

    “那怎么办？三郎君，我们宁愿跳河，也不能连累您......”

    主仆都是那么傻......元枫有点头疼。他只好说：

    “泱儿，你留在这里，我带他们去藏起来，等渡口津吏点完人数再出来。”

    “我就知道阿兄会有办法！”

    元枫这办法其实也和跳河差不多，就是让他俩跨出船舷，踩在船舷外面的横杆上。只要不探头向外看，就看不到外面还挂着两个人。

    以邵春他俩的身手，这不算什么难事，很快就翻过船舷藏好了。

    “苏参将，津吏要上船点人点货了，他们要所有人站到船舷上。”有个护卫过来向元枫报告。

    “好，去通知护卫、伙夫站这边甲板，篙夫、船公站对面。”

    很快，大家分两边列好队，渡口津吏一下上来六个，其中一个下令道：“前后各去两个点货，剩下的点人。”

    “你们可真够辛苦的，一天下来，要查不少船吧？”元枫上前和那个下令的搭话。

    那津吏见他着将服，也笑着答他：

    “多谢关怀，我们这个渡口还真是不轻松，上行第一渡，入北漕河就必须打这过。好在这一路都是顺流，要到卢龙境内，还得拉纤过闸，那更堵。”

    正说着话，几个津吏已经点完了数，报到这个为首的津吏这里，与他们的报单相核对，这是圣上的赏赐，也就过过数，一般也不会为难他们。

    “报告！前舱里发现一个昏迷的监军。”

    “昏迷的监军？”那津吏看向元枫。

    元枫忙解释道：“那监军坐不得船，一路吐个不停，实在太难受，给他吃了点蒙汗药睡了，等过了第一日，适应以后就好了。”

    那人当然是被他们灌了蒙汗药，强行带上船的柳青。

    “哦！晕船啊，那是难受。”少量蒙汗药能治晕船，津吏们也知道，并没什么大惊小怪。

    元枫忽然灵光一闪：监军都是由太监担任，一两个监军可以不计人数，以后让邵春他们扮成太监不就行了？

    检查了一圈，一切正常，津吏们正准备离开。

    忽然河里传来“噗通”一声，一条足有百来斤的黄河大鲤鱼，跳出水面，尾巴“啪”的打在季扬身上，又落回水里。

    这个身材的大鲤鱼，在河里少有天敌，它们好奇心又重，看见船舷上趴着啥东西，衣角随风摆动，便起了玩心，跳出来甩他一尾巴。

    这声音把大家吓了一跳，那为首的津吏调头就要往船舷走，想看看是什么发出声音。

    元枫心中紧张，脸上神色微变。

    随着津吏脚步逼近，似乎能听到元枫“咚咚”的心跳声，站在队伍尽头的洛泱，瞥见阿兄神色，立刻想到，邵春他俩应该就藏在船舷外。

    危急时刻，洛泱抬起手臂，准备给那津吏一箭，制造混乱，她的动作被元枫发现，连忙蹙眉用眼神制止她：

    发现多两个人，不过是自己被打一顿板子，朝津吏射箭，非把她暴露出来不可！

    二人迟疑这片刻，那津吏已经走到船舷边，大家也都跟着他一起往下望，只见一条大鱼正欢快的朝河口游去。

    “好大的鲤鱼！怎么？黄河里的鱼往漕河里游，不嫌水太浅？”李奏笑着问津吏。

    津吏见是鲤鱼，转头笑道：“这货就是爱跳，我们渡口的浮桥边，经常有自己跳上桥送命的。”

    “不交过渡费就想闯过去，那肯定要付出代价。”

    李奏一句话，惹得大家都笑起来，津吏拱手告辞，带着他的人下船去了。

    亲兵阿善和他们擦肩而过，跑到元枫身边小声问：“大郎君问出了什么事？怎地检查得恁久？”

    “没事了。”

    李六郎在尾船，要出事就是大事，也难怪大郎担心。

    “那就准备开船了，大郎君说，今晚就在板渚驿附近留宿，除了伙夫，叫大家没事都不要下船，夜晚留哨兵即可。”

    板渚是大驿，既是黄河水入北漕河的开端，在东都畿、河阳、魏博三镇交界附近，渡口附近人来人往，官兵也很多，相对来说，比小渡口安全多了。

    船重新启动，过了渡口闸桥，沿着漕河边找停泊过夜的地方。

    “你刚才脸色都变了，是出了什么事？”

    李奏与苏元枫两人站在船尾，看着天边那一抹残阳。

    元枫笑道：

    “没事，多上两个亲兵，我让他们趴在船舷外面，怕被津吏发现。还好他俩机灵，身手也不错，听到声音，就顺着横杆爬到船尾外面，所以，我们往外看就只看到了鱼。”

    “上船人数也能点错？这可不像你……往后让他们穿上监军服，扮成太监吧，后面渡口还多着呢，不能老挂船舷外边。”

    “嗯，我也这么想的。”

    李奏没有追问，元枫就没将妹妹在船上的事说出来。

    将门之下，居然出了个专门违规违纪的女霸王，好像也不是件光彩的事。

    至于以后被发现......

    那再说吧。

