    虽然说这些龙骑军团，那些虾兵蟹将害怕王奎，但不代表其他的人，害怕后面还闯进来的御林军李晶杀了过来，直接要将王奎团团包围了起来。

    他们一起向前想要一次性将这个王奎杀死，所以他们直接为公事拿着他们的武器一拥而上，而这个时候王奎直接拿着他的刀剑，直接挥舞着他将那个倚天剑。

    直接甩在了他们的身上来，一个劈砍一个过来，一个刺杀，一个只要是冲在他的眼前，他都要拼尽了全力将这些人给他抹杀。

    “所有的人都给我听着，王奎他现在是通敌叛国的罪名，我们必须要将它上面，如果谁能够将他杀死，那么肯定能够直接升官发财，以后告老还乡都有无尽的钱财，还有数不尽的良田住宅。”

    御林军的首领在那里大声高喊着，直接把这些士气磅礴传染给了这些士兵，他们听到这都是非常的兴奋，于是拿着他们手里的武器直接向王奎屁干了起来，王奎冷哼一声，拿着他的以前剑，便是想要杀出一条血路。

    “你们这些人不过就是一个阉人的手下，你觉得你们真的能够对付掉我吗？你要知道你们想要杀了，我也得看看你们有没有这个实力，既然你们想杀了我，我自然是不会让你们得逞的，既然如此我们就大战一场好了。”

    王奎紧咬着牙根直接拿着他的一点点上前杀了过去，可是他毕竟只有一个人，双拳难敌4手，眼前的这些人越来越多，本来是杀了一批人，那些人有些后怕。

    可是很快后面的救兵就已经过来了，他们直接冲了过去十几个人，直接拿着他们的武器抵挡在王奎的跟前，王奎就算是有再大的胜利，也是没有办法将这一帮人全部给挥扫干净。

    微微皱了皱眉头，如果再这么打下去的话肯定是不行，他必须要想一想应该怎么做才行，而这个时候他看到后面那一句声音已经冲了过来。

    “大家快点将这王奎杀死，看着他现在的步伐已经一步一步向后退，也就是说他现在已经没有，我们刚才那么厉害，他现在只需要我们动动手指就能够杀死他，所以我们必须要齐心协力快速的将他斩杀。”

    这边的士兵看出了王奎的锻炼，在那里不停的高喊了一声，这一喊让大家瞬间有了精神，没想到现在王奎已经不行了，既然如此那还不如快点将他消灭掉，这样我们就有一个非常大的功劳，到时候金钱美女享用不尽啊。

    “将士听我号令直接冲上去，我们一鼓作气将那王奎拿下，虽然说之前的那个手里已经被他们消灭掉了，反正我们这边人很多，一会后面还有很多的救兵，我们就不信他一个人能够有那么多的力气。”

    这边的人听了之后，立马开始和那边的人说了起来，这些讲师只要他们齐心协力就能够打败王奎，再说了后面的视频已经越来越多，他们都是噼里啪啦的跑了过来，脚步哒哒哒的不停的向前冲着。

    而这个时候王奎直接皱了皱眉头，这些人真的是招架不住啊，他已经感觉到自己的力气开始慢慢的落了下来，他紧咬着牙关想要拼命的杀出一条血路。

    可是这些人压根就不给他任何的机会，因为杀了一拨人又来了一拨人，这到底什么时候才是一个头啊？

    “你们这些人一直要将我逼上绝路，一定要将我杀死，只要对你们到底有什么好处，我明明就是冤枉的，你们为了那些金，亲爱的美女，还有高官厚禄，你们就是愿意颠倒是非黑白，滥杀无辜。”

    王奎期待吃药呀，现在的情况是相当的危险，如果再这样下去的话真的是让人很头疼啊，王奎不知道应该怎么说，可是现在情况确实是很危急。

    他应该怎么弄呢？他虽然说有着洪荒之力，有着很强大的力气，还有着非常厉害的倚天剑，可是那又怎么样眼前的人这么多，而且他们一波又一波的过来就像是洪水猛兽，一浪接着一浪。

    “大家快看，现在王奎他已经快要败下阵来他一步一步都在往后退，而我们一直在往前进，也就是说王奎现在已经吃力，而且只要我们齐心协力就能够将他给打败。”

    “到时候一定能够将他给弄死，所以千万不要放手，千万不要松懈，大家快点抓紧的冲啊。”

    大家看着自己的人一直往里面走啊，王奎一直往后退，嘴角露出了欢喜的笑容，只有这样子才可以，而这个时候王奎却时时觉得很费劲。

    最后直接一下跳上了墙壁，快速的从墙壁上面掏走那架士兵，阎王向前追，千万不能够让他跑，如果他跑了就真的完了，他不但没有功劳还要被处死。

    “不好了，王奎向外面跑去了，我们必须要快点追回来才行，我好想现在怎么办啊？”

    这边的人看到了王奎向外，跑去有些人，着急忙慌的跑到皇上身边在那里，让他看看应该怎么侍候，皇上自然是不愿意让王奎逃跑的，所以他决定让御林军的首领直接冲了过去。

    “霍大老这个事情就交给你了，一定要将王奎拿下，无论如何必须要将他弄死，不然的话，这个通敌叛国的叛徒一定会毁了我们这个国家。”

    皇帝大手一挥，决定让霍大老先去将，他追杀，要知道现在御林军的人手是非常的多，而且他霍大老是御林军的首领追杀，王奎义不容辞，而且他的能力皇上也是信得过的，他就不信这么多人都弄不死王奎。

    “陛下放心属下，一定将王奎的手机送上，绝不会辜负你的期望，我现在就带人前去和那王奎决战，我就不信他有通天的本领。”

    霍大老直接单膝跪地，双手抱拳在那里行了一礼，皇上既然厚爱他，肯定能够有提携他的机会，所以杀了王奎就是他唯一的机会，他只有杀了王奎立功。

