    第1505章 什么重宝？

    

    “不好！碑王爷那个老杂毛，居然还有能力，对我进行追杀！”

    

    

    听到怒吼的一瞬间，楚天急忙转头，结果看到后方十几里外，一道黑色石碑虚影，正在疯狂追来，顿时暗骂一声。

    

    

    唰！   

    

    陡然间，十几里外的黑色石碑，猛地光芒大盛，疯狂加速，几乎一个眨眼，就出现在了楚天的头顶上方！   

    

    “碑王爷，我有话要说……”   

    

    楚天见状，急忙开口，想要展开谈判。

    

    

    轰！   

    

    楚天刚刚开口，头顶上方的那座黑色石碑，突然又是光芒爆闪，竟是瞬间化作了一个高速旋转的漆黑漩涡，直径足足超过了千丈，如同一个吞噬万物的可怕黑洞！   

    

    漆黑漩涡出现的一瞬间，楚天顿觉一股强大无比的吸力，从天而降，一下子将他完全笼罩，随即猛地向上一扯！   

    

    不仅如此！   

    

    四周的一切景物，正在迅速变得模糊，看上去就像是正在不停远离楚天！   

    

    “不好！”

    

    

    楚天面色陡变，想要反抗。

    

    

    结果他发现自己竟是好似被无形绳索给牢牢地捆绑了手脚，根本无法动弹，只能眼睁睁地看着身体不断地飞向黑色漩涡！   

    

    “给我滚开！”

    

    

    关键时刻，楚天咬牙怒喝一声，不惜燃烧体内精血，想要挣脱控制，可惜没有丝毫作用。

    

    

    “桀桀，小子，不用白费力气了！”

    

    

    “本王足足消耗上百年寿元，才施展出了这招吞噬天地禁术，你根本不可能挣脱，哪怕想自爆都不可能！”

    

    

    “本王不会立刻杀你，本王会让你待在本王的肚子里面，每天炼化一点点，让你尝尽痛苦，直到将你整个人彻底炼成飞灰为止！”

    

    

    “只有这样，才能真正消除本王的心头之恨！”

    

    

    就在这时，接连不断的狰狞怒笑从黑色漩涡之中传出。

    

    

    怒笑传出后，笼罩在楚天四周的强大吸力，猛然间又是暴涨一大截！   

    

    唰的一下！   

    

    楚天根本就没有丝毫的反抗之力，直接化作一道流光，被当场吸入了漆黑漩涡之中，霎那间消失得无影无踪。

    

    

    楚天消失之后，漆黑漩涡立刻光芒一收，重新化作了一座残破石碑，其表面光芒一闪，缓缓浮现出了一张清晰脸庞。

    

    

    正是碑王爷！   

    

    碑王爷的这张脸庞，看上去明显比之前苍老了许多，而且带着一种浓浓的疲惫之意。

    

    

    由此可见，为了擒住楚天，他的确是付出了不小的代价！   

    

    “楚天这个小杂种，已经成功拿下，剩下的就是好好折磨，该是去看看曲圣安那个家伙，到底怎么样了！”

    

    

    碑王爷低语一声后，不慌不忙，沿着来时的路，缓缓飞了过去。

    

    

    这里是一片几乎伸手不见五指的漆黑世界。

    

    

    “这个老杂毛！”

    

    

    一声咒骂传出。

    

    

    漆黑之中，隐隐出现了一道模糊至极的身影，来回不停的走路，似乎是在尝试从这片漆黑之中，逃离出去。

    

    

    可惜的是，模糊身影来来回回，找了差不多一刻钟的时间，依旧是没有找到任何的出口。

    

    

    一时间，楚天站在漆黑之中，苍白脸庞上，尽是难掩的浓浓阴沉。

    

    

    此刻的他，身处碑王爷的体内空间，虽然能够来回自由行走，但身上的灵元神念和气运，通通都是受到了严重禁锢，几乎十不存一！   

    

    本来他的状态，就十分糟糕，现在更是糟糕到了极点！   

    

    无论如何，他也没有想到！   

    

    自己只是想要借助曲家祖地深处的那口灵潭，寻求突破，结果中途竟是经历了如此多的艰难挫折！   

    

    甚至，这一次有可能不是挫折，而是真正的生死危机！   

    

    一想到这里，他的心底深处，隐隐产生了一些懊悔之意，懊悔自己不该贪图曲家的灵潭，冒险参加此次的曲家祖地开启。

    

    

    “小子，你不仅害得本王身受重伤，更是使得本王损失了足足上百年的寿元，本王现在就先给你点甜头尝尝！”

    

    

    陡然间，一声狞笑从漆黑之中传出。

    

    

    轰！   

    

    狞笑传出的一瞬间，一股无形但强横的炼化火焰，极速从四面八方齐齐飞来，猛地包裹住了楚天，开始疯狂炼化起来。

    

    

    楚天顿觉一股可怕剧痛从身体各处传来，心念一动，急忙调动体内的五情圣火，尝试抵挡，结果发现自己竟是根本无法调动任何火焰！   

    

    “该死的老杂毛！”

    

    

    楚天咒骂一声，只能动用自己的意志，强行硬撑，口中不时地传出痛苦闷哼。

    

    

    足足十几息后，身上各处的剧痛才缓缓消失不见，楚天眼前一黑，差点一头栽倒在地。

    

    

    唰！   

    

    一道阴冷而雄浑的神念，瞬间从天而降，来回不停扫荡，似乎是在检查楚天的身体状况到底如何。

    

    

    “哼！”

    

    

    发现楚天情况并不严重后，冷哼传出，四周立刻又是大量的炼化火焰，从虚无之中，疯狂扑在楚天的身上，开始疯狂燃烧起来。

    

    

    “啊啊……”   

    

    这一次，楚天终于是再也没有忍住，当场发出了凄厉惨叫。

    

    

    “嘿嘿，小子，爽不爽，得罪了本王，就是这种下场！”

    

    

    “放心，本王绝对不会痛快杀死你，以后基本上每天你都会尝到这种万蚁噬体的美妙滋味，嘿嘿……”   

    

    听到楚天发出的惨叫声后，漆黑之中瞬间响起了碑王爷的兴奋笑声。

    

    

    漆黑之中，楚天一边故意发出惨叫，一边大脑高速运转，苦苦思索脱身之策。

    

    

    各种反抗手段，基本上不用想，一定会被碑王爷严密监视，迅速制止！   

    

    更何况，现在的他，各种消耗巨大，完全处于萎靡状态，几乎没有任何的能力，进行反抗！   

    

    “有了！”

    

    

    陡然间，楚天眸光一亮，似乎是想到了什么。

    

    

    “碑王爷，还请速速住手，我知道错了，我服软了，我再也不敢了，还请放我一马，我身上有一件重宝要献给您老人家！”

    

    

    一息后，楚天趴伏在地，惨嚎着求饶道。

    

    

    “呵呵，小子，你当本王是傻子不成！”

    

    

    “杀了你，你身上的所有重宝，通通都是本王的，本王为什么要放你一马！”

    

    

    楚天刚刚求完，碑王爷的不屑冷笑立刻传出。

    

    

    楚天急忙装作一脸痛苦又热切地回道：“碑王爷，您老人家要知道，我身上的那件重宝，只有我知道如何打开，其他人根本不知道！”

    

    

    “哦，只有你知道如何打开，什么重宝？”

    

    

    楚天话音刚落，四周的炼化火焰瞬间消失不见，同时传出了碑王爷的好奇声音。

    

    

    

