    第214章他们怎么来了？

    丧尸本就是没有智商没有痛觉的异变生物，巨无霸杀死一批又有新的前赴后继过来。刑烈忽然对衍算说道：“找出那只中阶丧尸的具体位置。”然后又轻轻拍了拍花漾，“别着急，让我试试？”

    花漾转头看向刑烈的目光，忽然想到第一次进基地时与小白虎的配合。她的水系加上雷系的威力可比单独的雷系强多了。

    “等等。”说着深蓝色的水系异能化作无数的小水珠从半空扩散开来，花漾以自己可控制的最大范围内，将水系异能像是细细绵绵的小雨散落在周围的丧尸身上。

    刑烈身上的雷电能量忽然爆裂地出现，从半空中在丧尸群里炸开无数朵雷花。

    雷电混合着花漾的水系异能瞬间干倒了成片的丧尸群，再加上巨无霸的威力，他们的面前一下子空出了一片满是丧尸尸体的空地来。

    后续的丧尸虽然继续前扑后继而来，可是速度却没有之前那么快，再加上花漾与刑烈的配合默契，在它们还没来得及呈围拢之时，就又将一大片丧尸炸倒。

    空气里的雷电能量狂暴而肆虐，终于在反复十几次之后，前方空出来的地方已经被丧尸尸体堆满。而原本应该继续补充进来围攻的丧尸群也不知怎么的没有再次扑过来送死。

    “老大，那只中阶丧尸狡猾得很，混在那些低级丧尸群里找不到了！”

    “咳咳！要继续前进吗？”衍算脸上露出一丝疲惫和病态的苍白，咳嗽了两声压下了胸腔里强烈的窒息感，关切地问道花漾。

    花漾转头狐疑地看了眼刑烈。

    “你怎么了？”

    衍算听到花漾的话，转头看向刑烈，“老大你？”

    刑烈摆手制止了衍算的话，“小问题，过段时间就会好！”

    花漾却严肃地看着他，“是之前在海底的时候？”

    刑烈苍白一笑，“真的没事。我们在地球上，原本的实力被压制着，那天在海底跟巨乌打斗时强行动用了本源之力收了些小伤，不碍事。”

    衍算瞪大了眼睛，“老大，本源之力损伤怎么能是小事？”

    “等我的异能到达高阶，就可以自行吸收宇宙中的灵气和能量，到时候就可以恢复。”

    花漾低垂着眸子，“走吧，我们今晚就先回去好好休息。明早过来将这片区域清理了再去009号区域找我爸。”

    “那中阶丧尸本就不好对付，再加上晚上的时候丧尸的能力本就比白天强悍，今晚我们就先回去吧！”

    花漾的话音刚落，刑烈嘴角勾起，“好，都听你的。”

    自从看见花漾与刑烈两人合力就能杀死成片的丧尸，这一幕看在王骞眼里，从那刻起他就沉默了起来。

    原本他还想过要是丧尸群围攻过来他就趁乱逃跑。可是巨无霸的存在让他的想法可能性直接少了一大半。现如今，看到花漾两人就能面对上万丧尸而不败，他瞬间就歇了逃跑的心思。

    逃？那只会让他死的更快。

    四人坐着巨无霸回到了基地外。花漾将之收回空间后，几人来到了别墅区大门。司徒矛死后，树倒猢狲散，原本他的手下们居然此时各自占据了一栋别墅，别墅区门口也没有了人把守。

    迎面而来的除了小五林书元几人外，朱青青竟还带着一个花漾熟悉的面孔出来满脸关切地迎接他们。

    只不过她们迎接的不是花漾，而是刑烈。

    花小婷此时一身白色的紧身皮衣皮裤外加一双粗跟皮鞋，头上高高的扎着一个长长的马尾。面色紧张眼神非常关切地看着刑烈。

    “刑烈哥哥，我听青青说你们外出一直没回来很担心你。伯父怕你出事，就找人开了战机把我送过来了。你没事吧？”

    不仅如此，花简深此时也是非常担忧地看着刑烈，“小烈呀，小婷听说你外出几天没音讯可是急坏了！你瞧，这不从京都赶过来就是为了你。你可不要辜负了小婷的一片真心呐！”

    “就是，小烈，我们来时你爸爸可是嘱咐了小婷要好好照顾你，这不你也回来了，你住哪里？我让小婷搬过去，也好方便随时照看。”蔡少燕一脸看女婿的模样看着刑烈，哪哪都是满意。

    花小婷一脸害羞地站在刑烈面前，羞得直跺脚。“爸，妈，你们说什么呢！什么搬不搬过去！我们，我们还不是那种关系！”

    蔡少燕轻轻拍了一下花小婷的手，“你这孩子！你们在京都的时候就住在一起，现在让你照顾小烈你怎么还害羞呀！”

    花漾此时被刑烈高大的身躯挡住了大半个身体，这三人自燃还没注意到她。

    “看来，你回京都后发生了不少事呐！”

    花漾的嗓音少女且清澈，此时她说的话听不出情绪，只是当她一步跨出，走到花小婷身前时，不管是花小婷还是花简深和蔡少燕都一下愣住了。

    “你，你，你怎么会在这里？”花小婷娇笑着的脸在看见花漾的瞬间，一下挂了下来。

    “小贱人你既然还没死？”蔡少燕的话音刚落，一道雷直直劈在了她的头顶，虽然没劈死，可蔡少燕没有异能，被雷劈到的下一秒，腿一软就瘫倒在了地上。

    罪魁祸首刑烈此时已经揽着花漾往隔离门走去。花小婷赶紧扶着蔡少燕关切地查探了一下她的伤势，然后冲到刑烈和花漾的前面拦住了两人的去路。

    “花漾你站住！”

    花漾看了眼刑烈，“雷呢？继续呀。”

    “轰隆隆”一声响，这次不仅是一道雷，而是一张细密的雷网从天而降，将花小婷罩在里面，身体不停抽搐着。

    “哼，还以为你不舍得了呢。”

    刑烈的薄唇好看地勾起，揽着花漾的手紧了紧，“说什么呢？我跟这三人可不熟！”

    刑烈的话，让身后的花简深脸色阴郁，被雷网罩住抽搐着的花小婷更是抽的厉害起来。

    “刑烈！你这个寡情薄义的，我女儿是担心你才来找你，你有了新欢不理她也就算了，没必要收他人挑唆，做这些伤害我女儿的事吧！好歹，我们也是你父亲派来照顾你的！”

    此时的别墅区，没有了司徒矛在时的那些束缚和规矩，隔离门以外的别墅都已经有了新的主人。此时这里发生的事，引得不少人分分出来围观。

    小五实在听不下去了。“我说怎么会有你们这一家不要脸的东西？同样姓花，差别怎么就这么大？”说着小五就朝花漾喊道：“嫂子你可别听这家人乱讲，我老大可是对你从一而终守身如玉的！”

    (本章完)

