 由于床上的三个人都安静了下来，整个屋子也没有什么其他声响，所以当屋外有脚步靠近的时候，声音是非常清晰的。

通过门的镂空部分透出的光影，也可以清晰地看到，有个人来到了门外。

“咚咚咚——”敲门声响起。

床上的三人顿时微微一僵。

谁也没想到，这夜半三更的，还有人会来敲门。

会是谁呢？

萧老爷子？

不应该啊，老爷子应该早就睡了啊。

那……难道是萧茉莉的父母？

或是，其他的萧家人？

这就有点小尴尬了呀。

如果是杨天一人在房间里，肯定是不怕谁来造访的。

可问题是现在他们三个都在这房间里，而且还睡在一张床上，这要是让人看到了，多尴尬呀？

萧茉莉都已经微微红起了小脸，有点尴尬地看向了杨天。

萧蔷薇倒是没什么感觉，也不在意会不会被看到。

而杨天，顿了顿，也示意怀中两个女孩别说话，然后释放出灵识感知了一下……门外……是个没有武功的普通人。

等等，这个气息……这不就是今天才见过的那位萧家公子，萧柏君么？

这家伙怎么半夜跑我的房间来了？

杨天想了想，对着门那边开口道：“已经睡了，有什么事明天再说吧。”

可门外的萧柏君听到这话，却好像没听懂似的，反而推开本就没锁的木门，径直走了进来。

“这么早就睡了，我怎么就不信呢？

是真得睡了，还是想躲着，不敢见我呢？”

萧柏君一边说着，一边踏进门槛，走进了屋子来。

而与此同时，杨天琢磨着也不太好让他看到自己抱着两个美少女入睡，所以就连忙一扯被子，把怀中两个姑娘都盖住了，只露出自己的脑袋来。

当然，毕竟身边是有两个女孩的，虽然她们都很纤细，但叠在杨天身上，自然会让被子更隆起一些。

倘若是开着灯，肯定一眼就能看出藏了人。

不过万幸的是，之前萧茉莉上来的时候已经把灯关了，现在屋子里没有灯，暗得很，萧柏君也只能看到床上的大致轮廓，并不能看得太清，所以也没发现被子里还藏着其他人。

“我有什么不敢见你的？”

杨天看着这人，道，“倒是你，未得允许就冲进来，好像有点不礼貌吧？”

萧柏君之前在萧老爷子的面前，还得保持着基本的礼仪和礼貌，就算生气，也不能说得太过分，太嚣张。

而现在，他自以为只面对着杨天一个人，就没再维持那份残余的礼数了，冷眼看着床上杨天的脑袋，道：“这本来就是我们萧家的宅子，我想去什么地方，还需要跟你一个外家人讲道理？

倒是你，现在还不起身来，是想躺在床上跟我说事么？”

“我本来就没打算跟你说事啊，我都不知道你要说什么事，”杨天没好气地道。

“我要说的事很简单，”萧柏君盯着杨天，道，“你，给我离开茉莉。

离得远远的！”

这话一出，杨天怀中一侧的萧茉莉倒是微微颤动了一下。

她还真没想到这位远房堂哥，大半夜的跑到杨天房间里来，就是为了说这种话。

“离开茉莉？”

杨天听到这话，倒是笑了，道，“我为什么要这么做呢？”

“你配不上她，”萧柏君冷冷地说道，“我不管你是什么陈家、李家，还是赵家、杨家，你家世就算再厉害，以你这平平无奇的样貌、气质还有修养，你都配不上我那可爱的茉莉妹妹。

我不知道你是用什么手段，蒙骗了她的芳心，但，我绝不会容许你这样的小子从我手中夺走她的。

我劝你还是有点自知之明，自己放弃吧。”

杨天听到这话，笑意更浓了，道：“哦？

从你手中夺走？

你的意思是……茉莉以前是你的？”

“呃……”萧柏君僵了一下下，然后道，“她本就该是我的！要不是我这么多年因为事业原因离开萧家、一直没回来，她早就应该跟我情投意合、私定终生，定下婚约了。

哪里会有你这小子什么事？”

“你这话说得可真是决绝而笃定呢，”杨天笑道，“可你又凭什么这么认为呢？

你怎么知道她就一定会喜欢你呢？”

萧柏君听到这话，冷冷一哼，脸上充满了自傲，道：“这有什么难断定的？

有我这么优秀、帅气的兄长可以依靠，她哪里还会对什么其他男人动心？

她本来就从小都一直粘着我的，对我情有独钟，只是我当时太忙，有太多事情需要烦恼，所以才冷落了她罢了。

不然，她怎么可能选择你这样的家伙！如果当初我不是有自己的梦想要完成，而是选择留在萧家接受家族教育，那她现在肯定已经是我的未婚妻了，哪里会跟你扯上丝毫关系？”

“见你的鬼去吧！”

杨天怀里的萧茉莉，听到这里，终于是听不下去了，一下子掀开面前的被子，露出头来，气恼地看着萧柏君，道，“萧柏君，你到底在瞎想些什么呢？

本小姐什么时候一直粘着你了？

什么时候对你情有独钟了？”

“呃？

嗯？

啊！”

萧柏君看到从被子里突然钻出来的萧茉莉，一下子人都傻了。

他根本没想到，杨天的床上，这被子里，竟然还有个萧茉莉。

萧茉莉为什么会躺在这小子的床上？

难道……难道他们已经？

萧柏君一下子又是震惊，又是悲愤。

“你……你们……你们难道……”“你们什么你们啊！”

萧茉莉冷眼看着这家伙，道，“你刚刚还挺嚣张，挺自信啊，说什么本小姐一定会选择你？

你以为我是那些花痴女吗？

我从小到大，从始至终都没对你产生过什么想法好吧，最多只把你当做一个小玩伴而已。

请你不要脑补出那些杂七杂八的东西来好么？

真得很恶心！”

她一边说着，一边再次抱住了杨天，道：“我喜欢的只有……只有这家伙一个。

所以你已经没有任何机会了，别再幻想了。

我是绝对绝对不会喜欢你的。”

 