    没多久，年轻书生进了一家客栈，上了二楼的客房。

    刚推门进去，一个白色的小团子就冲过来抱住他。

    “哥哥，你总算回道了，我要吃棉花糖！我要上街玩。”

    小团子软绵可爱的撒娇着，黑白分明的眸子闪亮着。

    年轻书生低下头，淡冷的眸光柔软了下来。

    摸摸小团子头，在将她脖子上的兔绒围脖拉好，保证不让半点风吹进她脖子里。

    正是艳阳高照，小团子却穿得像是进入了冬天，全身上下都是棉袄加身，连帽子都是可爱的兔子绒帽。

    路过的客人都以奇葩的目光看着小团子。

    十岁模样，长的倒是精致可爱，圆嘟嘟，肉呼呼的。

    一看就是惹人疼爱的小丫头。

    刚听小丫头说话，莫不是俩人是兄妹？

    这个做哥哥的，怎么照顾妹妹的？

    大热天的，让小丫头穿成这样？

    路人看过来的眼神都带着几分谴责。

    年轻书生抬头，淡淡一瞥，目光极冷。

    只一眼，就让那些人心底发寒，忍不住哆嗦。

    吓得再也不敢多留，全都走了。

    小团子看那些跑掉的路人，原本乐呵呵的小脸便垮了下来，满脸的失落。

    揪着哥哥的袖子，她糯糯低声：“哥哥，我不去街上了。”

    年轻书生弯下身来，眸光难得的温柔：“事情已经办完了，走，阿里，哥哥带你去买棉花糖，带你去逛街。”

    小团子抬头，眸光可爱的闪闪：“真的吗？”

    他轻轻捏了她小脸，薄唇勾出一抹浅淡的弧度：“恩，逛完后，我们就离开翼州。”

    小团子软萌一问：“我们要去哪呀~~”

    年轻书生回道：“去雍州。”

    “雍州？”

    *

    夜正浓，街道也热闹。

    哥哥带着妹妹上了街，买了她喜欢吃的棉花糖，还带她去了好几处热闹的地方玩耍。

    小团子玩得可开心了。

    然后兄妹俩退了客房，买了两马车，便踏上了去雍州的路上。

    这样深夜赶路，从来是冒险又危险的。

    但兄妹俩从不顾及这个。

    二人正是夜轻尘和夜百里兄妹。

    夜黑风高，正是杀人好时机。

    夜轻尘无所畏惧，坐在外面驾着马车，然后从包袱里取出一个油纸包，里头包着两个馒头。

    其中一个只剩下一半。

    他只拿出那半个馒头出来，一口一口的吃。

    马车里的夜百里见哥哥在吃馒头，嘟嘴：“哥哥，你在偷吃馒头！”

    马车外的夜轻尘手里一顿，然后没什么情绪的淡声：“嗯。”

    小团子探出小脑袋来，露出圆溜溜的眸子，软软糯糯了一句：“我不是在哥哥包袱里放了桂花糕吗？为什么不吃？”

    “馒头也能填饱肚子，不能浪费。”

    夜轻尘大掌摸摸她的小脑袋，表情依然是淡漠的，唯一能看出他情绪的，大概只有他眸底那一丝的温柔。

    小团子不满的嘟嘴：“哥哥你再这样下去，就要瘦成一支竹竿了，好丑！”

    明明兜里有十几万的银票，却是从来都不花。

    明明身上有各种奇珍异宝和药草，却从来不卖。

    他收集这些，异宝是为了送给十三妹玩，奇药是为了研制毒药。

    还有一个主要目的，就是给小团子治病。

