    其实龙琮会有这样的打算也是很正常的，毕竟他深刻的相信着游戏系统的能力。

    只是他万万没有想到的是，就在他都已经做好准备点击确定吸收灵魂碎片的这一刻。

    就在他双手食指触碰到两件血衣的这一刻。

    那两件血衣中裹挟的尸体却突然变得极其僵硬！

    原本干瘪枯败柔若无骨的尸体，突然跟吹气球似的涨了起来！

    那血衣的领口还钻出两只苍白的手臂，朝着龙琮伸了过来！

    龙琮眼见两只干枯皲裂的手臂，脑海中瞬间回想起了白天时在二楼窗口见到的那血衣鬼手！

    两只鬼手如同套马的缰绳，却又比闪电还快！

    龙琮根本来不及反应，就已经感觉自己的脖子被死死的掐住，根本动弹不得！

    而且那鬼手掐住他的脖子之后，竟毫不费力的径直将他从地上生生举了起来！

    很难想象这样枯瘦的手臂里，竟然会蕴含着如此强大的力量。

    “咳咳——嗬——”

    双脚离地之后， 龙琮更是感觉肺部的氧气正在不断消失，这种呼吸困难，好像被滔天洪水淹没自己却无能为力的感觉，让龙琮的眼睛里升起了一丝绝望之色。

    “难道老子就要这么死了？”

    龙琮的眼睛因为无法呼吸而胀大，细密的血丝瞬间爬满了双眼！

    而且他原本因为恐惧而变得苍白的脸 ，此刻也开始发青发紫。

    那种绝望的，无法逃脱的悲伤，瞬间袭上龙琮的心头。

    这是一种无法言说的痛苦，是龙琮至今为止能够感受到的距离死亡最近的一次游戏体验！

    此前的游戏他不是没有死过，只是都没有这一刻这般绝望！

    这个瞬间，龙琮是真的脑海中走马观花般的回忆了自己这一生以来的所作所为。

    这种感觉，就像是现实之中的他也马上就要死掉似的！

    最后的最后，龙琮的脑海中出现了这样一个念头。

    现在这算个什么事儿？

    策划爸爸坑我？

    我的灵魂碎片里装的不应该是前两个资料片世界里的游戏角色所拥有的装备、技能、天赋等等游戏属性么？

    为什么我触碰灵魂碎片之后却没有吸收成功，反而被这鬼手袭击了呢？

    而且这鬼手该不会有问题吧？

    我现实生活里该不会也就这样死掉吧？

    我不甘心啊！

    老子这才刚刚成为万众敬仰的存在，现在就死是真的太亏了啊！

    这是龙琮脑海中唯一的念头，他更没有氧气思考更多的问题了，只能用力的拍打着鬼手的胳膊，用力扯着尸体上的血衣，但鬼手和血衣纹丝不动，他的力气也逐渐变弱了。

    龙琮的视线逐渐模糊，呼吸越来越微弱，挣扎越来越无力，甚至连嘴里发出的出气声音也越来越轻了。

    虽然视野模糊，可他还是能够看到自己的血条正在不断减少。

    他也知道自己的血条不断减少就意味着他快要死了。

    而在这个瞬间，龙琮在恍惚之间好像听到了身旁传来苍老的嘲笑。

    “七血衣乃极凶之物，出世必有生灵血祭！”

    “第一个触碰血衣的人类的精血和生命便是最早的祭品！可以激活七血衣的力量！”

    “倒霉的小孩儿，看来你的确不知道七血衣的诸多传说，我现在相信你说的话了。”

    “不过，我也需要祭品啊！”

    “你就安心的死去吧！等你死后，我会将你的灵魂炼制成鬼灵！成为我最忠心的部下！这样你就可以和七血衣一起为我战斗了！”

    老者后面好像还说了些什么，但龙琮已经听不清了。

    他被鬼手掐着脖子举高高，很快便咽了气。

    此刻的他，头颅歪斜，眼睛差点就从眼眶里爆出来，满脸更是青紫一片，一看就知道是缺氧而死的。

    在死亡的最后一刻，龙琮只来得及听到一连串游戏系统的通知。

    【尊敬的玩家，您已经被七血衣的厉鬼攻击！】

    【您受到致命伤害！】

    【您已死亡！】

    这几乎是一个必然。

    对于玩家们来说，在新的游戏世界里的确可以通过继承之前资料片内积累的游戏属性来增强当前资料片中游戏角色的实力。

    这是王晖特意留给老玩家们的福利，毕竟他们在之前的资料片里还是非常努力的帮他赚取恶魔能量的。

    当然，更重要的是因为玩家们遇到的世界会越来越强，如果没有这样的设定，每次进入游戏的玩家们都是孑然一身的话，恐怕玩家们开发世界的速度将会越来越慢。

    而如果任由玩家们带着上一个世界的气息进入全新的资料片的话，又很有可能会被当前世界的世界规则排斥，导致根本连游戏内容都无法体验。

    所以最好的办法，就是王晖现在选择的这个办法了。

    将玩家们的实力转化成天赋、潜力，在游戏初期进行返还。

    一方面可以帮玩家们度过困难的游戏初期，另一方面也可以让玩家们在面对资料片里的土著时不必过于担忧自己的实力。

    这都是恶魔之神大人的良苦用心啊！

    他是绝对不会承认这件事跟省恶魔能量，以及玩家们旧角色回收可以获得不少恶魔能量有关的。

    当然了，恶魔的发展离不开玩家的强大，所以每次在开启新的世界之后，王晖都会想方设法的给玩家们一些好处。

    这样一来让玩家们可以在游戏的初期轻松的提高自己的实力，更好的开发当下的世界资源。

    只是在玩家们眼里，经过了第二资料片的积分大战之后，其实游戏角色的实力、等级到都是其次，最能够直接影响一个玩家实力的评判标准，就是商城积分。

    积分越多，就越能够从积分商城里兑换出更强有力的游戏道具。

    这已经在游戏中形成了一个另类的氪金论了。

    只要你的商城积分足够多，就能变得远超凡人的强。

    而商城积分从哪儿来？

    自然是在游戏论坛里收购。

    其实王晖也发现了这一点，但他终究是没有改变现状的念头。

    一款游戏，必然还是要又一些氪金渠道的。

    否则的话，不管是普通玩家还是氪金大佬，都会很快就厌倦了游戏本身。

    这就跟王晖的利益不符了，所以他自然是不会改变这个现状的。

    但他一直都在注视着。

