    “王爷！”

    听到柳轻絮的声音，江小七赶紧闪人，又隐藏到了暗处。

    燕巳渊抬眸望着折返回来的女人，一扫俊脸上的阴沉，微勾着唇角迎了上去。

    柳轻絮拉住他的手，眨着眸子问他，“怎么愣着不动呢？我还等你带我四处走走呢！”

    “絮儿……”燕巳渊手掌一翻，将她的葇荑紧裹在手心里。

    “嗯？”

    “太子找过你？”

    柳轻絮微微一愣，随即不自然的低下头，“……是。”

    “你不打算质问我吗？”

    “我……”她抬起头，看着他眸底那一抹难受，如同被什么伤害了般，她心口一刺，顿时明白过来。微愣之后她冷着脸看向别处，“质问你什么？你若想说早就说了，你若不想说，我能把你怎样？”

    “所以你就假意迎合我，试图用美人计从我嘴里探出消息？”冷硬的嗓音从燕巳渊银牙中磨出，他是真生气，气到胸膛都开始剧烈的起伏，“我就那么不值得你信任？你宁可信其他男人的话也不信自己的男人！”

    自己的男人……

    柳轻絮咬着唇，她也有气有怨有委屈，更因为受他隐瞒身份的欺骗让她毫无安全感可言。

    可听着他最后那句咬牙切齿的话，她哆着双唇一句话都说不出来。

    若真的比较起来，她的私心一定是偏向他的。

    可是他一次又一次的隐瞒欺骗她，如何叫她对他产生足够的信任？

    鼻子一酸，眼眶一红，她突然就有种想哭的冲动。

    燕巳渊一把将她扯进怀中，在她耳边怒道，“别人三言两语就把本王说成是玩弄感情的无耻之徒，你摸着良心说，本王像那种人吗？要说图谋，本王就图谋你了，那又怎样？若对你毫无图谋，本王做何要巴着心纠缠你？”

    柳轻絮眼眶里的泪一下子滚落出来，仰头瞪着他，“你又不是第一次骗我！”

    那晶莹的珠子让燕巳渊不由得软下了语气，“本王连你的脾气都能容忍，还不能容忍你的质问？拿虚情假意那一套对付本王，你还觉得没错？”

    他卷着袖子替她轻拭着脸上滚烫的珠子。

    柳轻絮不领情的拍开他的手，既然话都说开了，她自然要一个答案，“你要是不把凤阳镜的事说清楚，我不会再信任你！”

    燕巳渊也是又气又无奈，压低了嗓音斥道，“笨蛋，你要找它也不打听清楚它的底细！你以为它是普通物件？你怎么不想想太子为何突然提它？”

    柳轻絮又愣了愣。

    依他的口气，太子说什么拿女人做祭品的事是假的，但凤阳镜确实藏着秘密……

    “王爷。”云嬷嬷突然出现，并躬身道，“太后在寝宫为王妃设了宴，特让奴婢来请你们过去。”

    柳轻絮赶紧低下头，手背胡乱的擦着脸。

    燕巳渊借拥着她的动作，也为她清理面容。

    云嬷嬷抬了抬眼，瞧着夫妻俩的动作，目光不停的闪转。

    ……

    午膳，很丰盛。

    看得柳轻絮瞠目结舌。

    几十道菜，她还以为皇上和皇后会出现，结果瞿太后拉着她的手，像哄小孩儿一样说道，“絮儿，你看看这些够不够，还想吃什么告诉母后，母后让御膳房马上做出来。”

    柳轻絮是真的受宠若惊，连连摇头，“母后，让您费心了，这么多吃的，我怕吃完得扶着墙走路了。”

    瞿太后掩嘴大笑，“你这孩子，说话怎么如此逗？就算吃撑了没法走路，不还有渊儿嘛，让他抱你便是！”

    “……”柳轻絮额角隐隐掉下一滴冷汗，并悄悄的瞄了一眼某个男人。

    燕巳渊手握拳撑在唇边，干干的咳了一下。

    瞿太后突然盯着柳轻絮的脸，瞧着她红红的眼圈，忙问道，“絮儿怎么了？刚哭过？”

    柳轻絮赶紧解释，“不……不是，是方才眼里进了沙子。”

    瞿太后朝儿子瞪过去，“我看这‘沙子’是你吧？”拉着柳轻絮落座，她转而温声说道，“渊儿就是缺人管，所以才有那个臭脾气，你呀也别让着他，该怎么收拾他就怎么收拾他，他要是敢不把你当回事，你告诉母后，我们一同收拾他！”

    “母后，没有的事，王爷对我很好。”柳轻絮继续摇着头。她虽然是第一次给人做儿媳，可也不是不通人情世故，这种宽心的话听听就好，她可不敢当真。

    而她的拘束和小心翼翼，瞿太后都看在眼中，她没再继续说下去，但却暗戳戳的剜了儿子一眼。

    燕巳渊抿着唇走过去，在柳轻絮身侧盘腿坐下，与她们并排坐不说，朱琛和云嬷嬷还带着宫人把摆满了食物的桌子拼在他们身前。

    柳轻絮身子都绷紧了，左边婆婆，右边老公，这是啥架势？

    “絮儿，宫里规矩是多，可是在母后这里，母后说了算，你不用太拘着。”瞿太后笑着拍了拍她的手。

    “母后……我……”柳轻絮额头都开始冒冷汗了，一向口齿伶俐的她变得结巴起来。

    “今日这些都是母后特意为你准备的。”燕巳渊在她身侧开始为她布菜。

    “……”柳轻絮屁股下就像长了刺一样，手不知道该怎么放，话不知道该怎么说，连表情都不知道该怎么摆了。

    脑子里只有两个字——

    惊悚！

    身为儿媳，陪婆母吃饭是理所应当的。可她这位婆母不是普通人家的婆母，这可是玉燕国最尊贵的女人，如此挤在一桌吃饭，这不是要她命嘛？！

    这在普通人家家中平常不过的事，可到她这里，竟生生吃出一种鸿门宴的感觉！

    “絮儿，快尝尝，看你最喜欢哪道菜？”瞿太后笑着催促她。见儿子要动筷，她突然一变脸，斥道，“你吃什么，这些又不是为你做的！”

    柳轻絮双眸微睁，正欲抬起的手狠狠一颤，快速放下。

    咋的？这桌菜有问题？

    难道真是鸿门宴？

    就在她心里猛地升起一种恐惧时，云嬷嬷突然捧着一只大瓷盅放到燕巳渊身前，还笑盈盈的介绍道，“王爷，这是太后特意吩咐给您做的。”

    看着瓷盅里黑黑的汤汁，燕巳渊眉心顿然蹙起，“这是何物？”

    “王爷，这是补身子的东西，太后怕你不乐意吃，特意让御厨把虎鞭熬了一晚上……”

    “咳咳！”瞿太后猛地咳起来。

    云嬷嬷赶紧掩嘴，然后麻溜的退到一旁。

    柳轻絮扭头看着那瓷盅，再看看身侧的男人，顿时一脸黑线如瀑布雨喷下。

    虎鞭……

    他还需要吃这种东西吗？

    不用吃什么他在床上都生龙活虎的，这要是再补下去，那还不得要她命？

    “母后……”燕巳渊抬手压了压太阳穴，跟她的黑线比起来，无语程度不比她轻。

    柳轻絮忍不住开口，“母后……他、他用不着这些。”不是帮他说话，而是她想活命！

    云嬷嬷的话明显还没说完，这汤里除了虎鞭外，肯定还有别的！

    瞿太后干咳着正了正神色，“哀家知道你们年轻气盛用不着这些，但适当的补补也是应该的。”一本正经的说完后，见儿子还皱着眉不领情，她突然垂下嘴角，不满的问道，“你是不是嫌弃母后了？”

    这哪跟哪……

    柳轻絮除了一脸黑线外，完全不敢开口了。

    再看身侧的男人，只见他黑着脸，僵硬的抬起手，好像瓷盅里装的不是补品，而是毒药。

    不知道为什么，她突然有一种想笑的冲动。

    燕巳渊突然扭头，看着她暗抖的肩头，幽深眸底突然闪出一丝灼光，随即朝她倾斜过去，斜着唇角道，“还不快谢母后？”

    “……”柳轻絮顿时一脸涨红，差点起身暴走。

    特别是看着他一改先前的犹豫，突然果断的端起瓷盅，像饮酒一样把那黑黑的汤汁送入嘴里，她就恨不得现场挖个地洞钻进去。

    “絮儿，你看渊儿吃得多欢，你也快吃呀，千万别把自己饿着了。”瞿太后笑眯着眼催促她，然后又抬起头对儿子道，“今日你们就别回府了，我已经让云嬷嬷把明月殿收拾妥当了，一会儿你就带絮儿去明月殿休息，晚上也别出来了，我会让云嬷嬷把吃的都送过去。”

    “……”柳轻絮越听越汗颜。

    这婆婆是妥妥的要搞事啊！

    ……

    一顿午膳，吃得柳轻絮肝胆都颤痛了。

    在瞿太后‘关爱满满’的目光注视下，面对叫不出名的山珍海味，她一口气吃到饱，就是为了想早点离开。

    而她没想到的是，她刚一喊饱，瞿太后就赶紧招呼云嬷嬷，“快送他们去明月殿休息，好让絮儿消消食。”

    她，“……”

    活了两辈子，她只知道适当的运动能消食，还没见过‘休息’能消食的！

    云嬷嬷也是热情得很，带着一帮宫人把他们送进明月殿，那架势，就像生怕他们会跑了似的。

    站在陌生的房间里，看着周围奢华的一切，柳轻絮百般不适，正想开口与身旁的男人说话，问问他能不能找机会离开。

    突然被他打横抱起来。

    “你、你干什么呀！”

    “别辜负了母后一番心意。”

    “燕巳渊！”望着他唇角上邪魅的笑以及他眸底浮现出来的星星之火，柳轻絮激动得连名带姓喊了出来，咬着牙溢道，“你要不给我解释清楚凤阳镜的事，别想碰我！”

