    张合做了一些战后的安排之后，就回到栖凤山上，先闭关修炼了几天，这才将赤血灵果拿出。

    这颗灵果鲜红似血，鸡蛋大小，散发出一阵阵诱人果香。

    将灵果放到衣服上随便擦了擦，就凑到嘴边一口咬下。

    这一口清脆甘甜，汁水四溢，满嘴生香。

    “好吃！”

    灵果味道就是好，比起那些灵药好吃多了。

    只恨这一个灵果太少，没几口就吃完了，只剩下一粒不大的果核。

    张合顺手就将这一粒果核种到空间里，还浇了一盆灵泉水，心里想着将来每天都能吃上赤血灵果。

    做完这些出了空间，他的腹中已经充满了灵气，再不运功炼化，连肚子也要撑爆了。

    他连忙坐好，心中默念《厚土长生诀》，功法快速运转。

    赤血灵果中蕴含的灵气很容易炼化，腹中积累的大量灵气，快速地被炼化成本源法力，他的修为蹭蹭蹭地往上涨。

    丹田之中本源法力暴涨，就像洪水一般涌出，汇入窍穴，流入奇经八脉，流入十二正经……

    一个月后，张合出关，此时他的修为已经达到了筑基中期。

    他才刚走出密室，就听到门外大黄狗在那里汪汪叫个不停，其中还夹杂着虎牙的喝骂声。

    这一人一狗正在那里吵得欢快。

    张合打开大门，这一人一狗同时禁声，看向张合，希望张合能为他们主持公道。

    “你们这是怎么回事？”

    张合刚刚突破，心情很不错，便询问道。

    虎牙开始还不想说，但看了一下大黄狗不依不饶的样子，这才有点不好意思地说道：

    “是这样的，我来的时候这只傻狗正叼着一块骨头在那里啃得津津有味。

    我当时有点好奇，不知道这一块破骨头有什么好啃的，伸伸手抢过来咬了一口，不小心就把骨头咬烂了。

    这只傻狗就以为我吃了他的骨头，非要对着我吼，我就给他吼回去了。”

    一听是这种破事，张合也懒得理会，虎牙就是好奇心太强，否则当初也不会被僵尸咬伤，留下了几只獠牙这种后遗症。

    “你来找我有什么事？”

    虎牙挠了挠头，“叶家派出使者找到黑水镇，想要求见你，已经来了五天了。”

    张合感觉有点奇怪，叶家不找他报仇，还这么正经地求见自己。

    “走，我们回去看看！”

    张合当即就骑马往黑水镇而去，身后还跟着一条大黄狗。

    以前需要大黄狗守护栖凤山，不能随意离开，现在栖凤山上安装了阵法，已经不再需要大黄狗守护了。

    做为一条忠诚勇敢且充满上进心的狗子，自然要时常追随在主人身边，为主人上咬妖魔下咬奸邪鼠辈。

    叶家这次派来的使者，正是年纪老迈的叶广。

    “见过张道友！”

    “叶道友不必多礼！”

    既然人家客客气气地行礼，张合也没必要黑脸，毕竟伸手不打笑脸人。

    两人东拉西扯，闲聊了一阵，张合直接主动询问道：

    “不知叶道友此来何事？”

    “老朽此次前来，首先要向道友道个歉，先前你我两家之间发生了一些误会，此事皆因叶家而起，老朽代表叶家郑重向道友道歉！”

    叶广说着，已经深深行了一个大礼。

    “希望今后你我两家能够化干戈为玉帛，从此以后携手并进，共同为昭陵地区的繁荣安定而努力。”

    本来此事就是由叶家挑起，不过张合全程也没有吃亏，还连杀了叶家五名筑基一名金丹。

    此时见叶广满头白发，伏低做小，神态谦卑，张合便在心里松了三分，不过还是说道：

    “叶家挑起事端，不能说结束就就结束的，而且道歉起码也得有点诚意。”

    “叶家此次自然是充满诚意的，早已准备了一份大礼，还请张道友过目。”

    叶广说着，从怀里拿出一枚玉简交给张合过目。

    张合接过玉简，神识探入其中，脸上神色有些许惊讶一闪而逝。

    叶家这次还真是下了血本，这枚玉简是一份礼单。

    里面记录的礼物种类倒是不多，就只有几样。

    其中包括，昭陵城中的一整条街道，包括街道两边的铺面，楼房。

    另外还有昭陵城坊市中的五家铺面，这一件就很重了。

    黑水镇先前在昭陵城中开设了几家店铺，卖些土特产。

    但修仙坊市中的店铺却任凭文胜想尽办法，也没能租到一间，没有关系背景，根本就挤不进去。

    除了城中的街道和店铺，叶家还送给张合三个县。

    既德化县，以及与德化县相邻的龙口县，兰陵县。

    这三个县连成一片，辖下有五十多个乡镇，都被叶家一起打包送给了张合。

    这些还不算，这里面还有一份厚礼，叶家有一条紫铜矿脉。

    这份礼单中，直接将这条矿脉的百分之三十份额送给他。

    要知道整个大周王朝的所有矿脉，都被少数贵族垄断在手中，将各种灵矿囤积居奇。

    以至于一些原本不怎么稀有的灵矿都卖出了高价。

    导致许多修士买不起法器，用不起法宝。

    现在叶家竟然愿意将一条紫铜矿脉的三成份额白送给他。

    张合面对这份重礼没有喜色，反而陷入沉思之中。

    若是收下这份礼物，从此以后，他就跟叶家完全绑在一起了。

    以后两者的利益就都是一致的了，一荣俱荣，一损俱损。

    一旦与叶家绑在一起，接下来肯定不会太平。

    需要与叶家一起应对外敌入侵，一起战斗。

    “叶道友，你能否给我说说，叶家现在面临什么样的困难？”

    这个时候，叶广不敢耍弄小聪明，便将叶家周边的三家拥有金丹家族的情况，全都告诉了张合。

    张合在思索着，若是接了这份礼单，他以后就不得不和叶家一起应对周边贪婪的目光。

    毕竟自己的产业也在其中，他能不管吗？

    而且对于张合而言，保住叶家对他也有好处，至少有事的时候叶家顶在前面。

    若是叶家败了，由别的金丹势力接手，对方能不能放过自己还是两说。

    到时候又得上演压迫与反抗的戏码。

