 一方面可以吸收源源不断的高手，让星辰殿变得强大。

 另一方面就是遇到现在这种情况了！东天宫包围星辰殿，很多高手需要星辰殿的救治而活着。

不让进，阻碍在外，便会有大打出手，造成不死不休的局面。

 即不必劳神费心的去治病，也可以对东天宫所来的士兵造成直接伤害。

 不是一举两得，一箭双雕的事情吗？

东天宫可以继续堵在星辰殿门口，而看病治伤的人每天都有，希望东天宫能扛得住啊。

 说不定还会有高阶天帝，到时候谁糟糕还不一定。

 …… “好厉害的口气，今日要么老老实实的离开，要么去死！”

东天宫士兵大多都在气头上，憋屈，说话强硬难听。

 “呵呵！让老夫离开便等于要了我的性命，如果真是这样，老夫不会对你们半点客气。”

 老者脾气本来就不好，从年轻的时候就较为火爆，一言不合大打出手，几乎是家常便饭，常有之事，也俗称愣头青。

 什么也不怕，谁也不服，一个字：狂！ 话音刚落，老者一掌挥出，十几个士兵被打成一团血雾，消失在天地之间。

 就是那么霸道！ “上！”

 “今天必须要让他付出沉痛的代价，五马分尸。”

 “杀呀！”

 “干！”

 令人没想到的是，老者的修为已经达到天帝境，虽然在一重境界，但的的确确为天帝之境。

 此次东天宫也学聪明了，直接出动高手，动用了两位天帝境。

 像天帝这种层次，普通士兵或者修为境界低者，几乎等于找死。

为减少伤亡，直接动用对等的强者来应付，才是明智之举。

 老者的打法大开大合，狂暴不已，很多士兵纷纷撤离远处，依旧避免不了被杀的命运。

 天帝境太强了，稍稍泄露出一点灵气，也可造成无法想象的伤亡。

 东天宫此次一共来了三位天帝境，最高者乃天帝三重，其余两位一个天帝二重，一个天帝一重。

 老者的横冲直撞让其战力提升不少，斩杀了不少人。

但毕竟只有天帝一重的实力，加上自身的伤势，很快出现了败势。

 “砰！”

一个不注意，一掌狠狠的打在他的胸口，老者倒飞出去，趴在地上连吐几口鲜血。

 伤势复发，血中带有微微寒气，散发着冷意，四肢冰冷无比。

 “老东西，自找苦吃。”

一位天帝二重的男子冷哼道。

 “咳咳咳，王八蛋！老夫只是去星辰殿治疗伤势，你们不仅不让进，嘴里还不干不净，老夫气不过。”

 “如果有重新来过的机会，老夫一句话也不说，直接动手搞死你们这些哈麻皮。”

 这老头硬气啊！“在这片地盘，东天宫就是天！说一不二！说不让进，就是不让进，硬闯只是不自量力，螳臂当车，谁也救不了你。”

 “老夫受了莫大伤势，不接受东方殿主的治疗，活不过一个月。

不让进等于间接要我性命，老夫岂能善罢甘休。”

老者擦擦嘴角的血迹，慢悠悠的站起来。

 此时看起来好似一位风烛残年的老人，随时随地都会倒下去。

 “不罢休又如何？

敢与我们作对，只会加快你的死亡。

老实听话，或者勉强活一个月，强行动手，你今天便要死！”

 “呵呵！既然都要死，多一个月少一个月又有什么分别，杀了你们那么多人也值了。”

老者哈哈大笑。

 “不知死活，老子马上送你下九幽。”

那位天帝二重强者再次动手，身形一闪朝之攻去。

 老者没有动弹，缓缓的闭上了眼睛，仿佛在等待着死亡的降临。

 很快，那人到了跟前。

 突兀，老者睁开了眼眸，散发出疯狂之色。

 一掌挥来，老者转身一躲，接着双臂伸开将其死死抱住。

 东天宫的二重天帝对着老者的后背一顿乱锤。

 老者张口咬住了一块肉…… “啊……” “去死吧，咱们一块同归于尽，不想我好，谁也别想好。”

 “松开啊，疯子。”

 “轰隆隆！”

一股蘑菇云升起，方圆百里，甚至数百里都感觉到了震动。

 乱危城内很多高危房造成了倒塌。

 灵气扩散，强横无比，席卷很多士兵。

 自爆了！老者抱住东天宫的强者自爆了！ 周围士兵伤及两万有余，当场死亡不下于万人。

 好强悍的自杀招数！ 那位二重天帝强者被炸的面目全非，其中一条腿被炸断，身上黑乎乎的，躺在地上一动不动，奄奄一息。

 “他还活着，赶紧抢救。”

东天宫将领命令道。

 他名叫不语！乃东天宫御林军的副首领！平时在天宫内活动，负责看守保护天宫的安全。

 东天帝派给他三位天帝境，交代必须灭了星辰殿。

 本以为轻而易举，谁知花费了不少力气连门都进不去。

 不仅如此，短短时间便损失了三万人，以及一位天帝二重强者。

 如果天帝境死了，会牵连很大的责任，无法交代。

 “丹药，快给他服用丹药。”

不语急声道。

 “是！”

 然而这时又来了一人，一个长相古怪的姑娘。

之所以说她古怪，乃因为她长得奇丑无比，较为恶心，脸上还有一颗不小的毒瘤，散发着难闻恶臭。

 露出的皮肤，比较黑暗，身高不足一米五，是个侏儒。

 “站住，这里被封禁，不让进去。”

 “为什么不让进？”

女子抬起头冷厉道。

 “东天宫在办事！”

 “东天宫办事就不许别人进去？

本姑娘性命攸关，今日必然要见到东方殿主，识相的闪开吧。”

 “大胆！你敢忤逆东天宫的意思……” “等一下！”

此时不语开口了，快步走上前：“放她过去。”

 “统领……” “少说废话，放行。”

不语不摆手决定道。

 他改变主意了，也是临时起意。

 为什么要放行呢？

打的什么主意？

当然有他自己的小九九。

 女子千万里之遥来看病就医，星辰殿若是给医治肯定会让女子进去，自己等人不就有了可趁之机？

 如果不让进，谁也怪不着，最少不会和女子发生摩擦，导致损伤的结果。

 说不定还会恨上星辰殿！ 