    苏东皇看着洛峰，神色平静的说道，对于炼丹师公会会长的职位没有任何的兴趣！

    让他担任炼丹师公会的会长，在他眼里，只不过是一个比较麻烦的工作。

    他在黎洲也不会久待，这样即便是担任了炼丹师公会的会长。

    也对他们没有任何的帮助，最后会长的位置还会落在洛峰身上，何必搞这一出呢！

    听到苏东皇的话，洛峰微微有些失望，然而他也知道，他们镇王城的炼丹师公会容不下这一尊大佛！

    不过听到苏东皇后面的话，倒是让洛峰几人的神色有些惊喜、激动。

    “苏公子愿意指点老夫等人，就已经相当感激了。”

    “也是。”

    “镇王城的炼丹师公会，怎么可能束缚住苏公子呢。”

    洛峰苦涩的一笑，看着苏东皇的眼神带着敬畏。

    “嘶。”

    “老师竟然拒绝了炼丹师公会会长的职位？”

    凌风闻言，倒吸了一口冷气。

    有多少人想要当炼丹师公会的会长，都没有资格。

    现在洛会长让老师当炼丹师公会的会长。

    老师竟然拒绝了。

    唉。

    凌风苦笑的摇了摇头，能够拒绝，也只能是老师这样的人物。

    若换做是他的话，可能就是一个笑话。

    凌风决定先离开了，准备几天之后的诸城大比。

    他这次必须给老师给父亲看一下。

    曹莹莹，我会让你知道，你当初的决定，是多么的可笑。

    你选择周寒，虽然是你的选择。

    但是在没有商量的情况下，来我镇王城退婚。

    倘若不是老师的话。

    恐怕到今天最大的笑话，便是我们镇王城城主府了。

    凌风的眼睛充斥着神光。

    出现了一道凌厉的光芒。

    “……”

    苏东皇嘴角微微掀起，自然感受到了凌风气息的变化，他眼中带着一抹神光闪烁。

    随后，洛峰等人又留在了这里。

    向苏东皇询问丹道上面的问题。

    然而洛峰等人提问的问题。

    苏东皇没有想，直接变回答出来了。

    而且每一个解释，细致入微。

    让得洛峰等人更加的惊动了。

    苏公子的丹道竟然如此高深？

    方才可笑的想让苏公子成为他们炼丹师公会的会长。

    如此可怕的炼丹水平，当他们镇王城公会的会长，简直是在羞辱苏公子。

    在这过程中。

    无论是洛峰还是李霄、亦或者吴平。

    三人都得到了不少的受益。

    李霄和吴平二人本身就是神级一阶炼丹师，在苏东皇的讲解之下。

    现在更是有着突破的迹象。

    似乎随时都要破境了。

    “苏大师。”

    三人脸色有着动容之意，再也不以公子相称。

    而是以大师。

    在丹道一途，不已年龄定论，而是以丹道深浅衡量一名炼丹师。

    在每个修炼之道之中，皆是达者为师！

    他们并不是和凌风一样，称苏东皇为老师，在他们这里，只能用大师之称，透漏着他们对苏东皇的恭敬。

    苏东皇也没有拒绝。

    “姜晶晶是吧。”

    苏东皇淡然的看着一侧的姜晶晶。

    后者还沉浸在洛峰三人称苏东皇为大师的称呼。

    这三人，在镇王城那可都是一片天啊。

    “嗯？”

    忽然间，姜晶晶娇躯一颤。

    听到了苏东皇欢她。

    不由的一震。

    老师都叫苏东皇为大师了，她再喊公子可能就不合适了“大、大师、”

    “呵呵。”

    “你喊我公子便可。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “嗯嗯，好的，苏公子。”

    姜晶晶闻言，内心一松，不知道为啥，总感觉别扭。

    “之前观你炼制丹药的时候，还是有几个缺点，我现在和你说一下，你若是改进了！”

    “你在丹道一途之上绝不会止步于此，甚至神级炼丹师都不是你的终点。”

    苏东皇淡漠的说道。

    “啊。”

    “苏公子，您说。”

    听到苏东皇的话，姜晶晶俏脸一变，惊喜的说道。

    洛峰等人神色微变，看着姜晶晶，眼中充满了悸动。

    神级炼丹师不是晶晶的终点？

    莫非。

    此时众人目颤不已。

    “之前观你炼制丹药的时候，心神不定，在炼制丹药的时候，一定要做到心无旁骛，唯有自己炼制丹药，让自己沉陷自己的丹之意境中！！”

    “即便你身边的敌人，是比你强大的炼丹师也是如此！”

    “谁说过，比自己境界高的炼丹师就一定厉害！”

    “修道者尚有越级一战，炼丹师自然也有，只要将心中的一切杂念抛弃，你炼制丹药的过程便会更上一层楼。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “苏公子，先前您传授我的道禁炼丹法，莫非是……”

    姜晶晶听到苏东皇的话，内心微微一动，似乎已经想到了某件事情。

    “没错。”

    “你应该能够感觉到。”

    “道禁炼丹法虽然是一门相当高深的炼丹手法，但是纵观手法，它是一个可疑让人放松、宁静心神的手法！”

    “也正是这样，你才能在那场斗丹比赛取得胜利！”

    “所以克服这些，你的丹道会更加强盛的。”

    “还有一些药材的属性问题，这些我也就没必要说了！”

    “相信会长他们会帮助你的。”

    苏东皇淡淡的一笑道。

    “尤其是你的灵脉还有星脉，都是呈现着火属性元素，所以你在丹道一途会走的很远。”

    苏东皇的话，犹如醍醐灌顶。

    让姜晶晶娇躯一颤，她在镇王城之中，有着小仙女之称。

    但是从现在开始，她要在丹道的方向上，更加的卖力。

    被一个强大的人物认可。

    那种心情是很复杂的，更不想被一个认可的人失望。

    “嗯嗯。”

    “我知道了苏公子。”

    姜晶晶的俏眸有着坚定之色。

    “嗯，如此便好。”

    苏东皇笑了笑说道。

    洛峰三人相互对视了一眼，似乎做了什么决定。

    “苏大师，我们已经叨扰了一段时间了，更多谢大师帮老夫修复泥丸宫！”

    “我们也就不耽误苏大师的时间了！”

    “告辞。”

    洛峰敬畏的说道。

    苏东皇没有说话，点了点头。

    随后洛峰等人便是离开了城主府，洛峰几个人无比的震惊和惊骇，能够修复泥丸宫，还有着那种超乎想象的炼丹术！

    苏大师到底是什么身份，竟然能够达到他们仰望的地位。

    他们离开了城主府，望向苏东皇的那个方向，眼神带着敬畏之意。

    “……”

    “诸城大比，开始了！”

    “赶紧的去占位置啊！”

    “哈哈哈，我家老头子已经在那边占位置了！”

    “啊！怎么忘记这一招了！”

    这一天，镇王城人流涌动、声音震天。

    这一天，便是黎洲百城、诸城大比的时间！

    诸多天才人物都在这一刻为了夺得黎洲盛事的资格，而争锋着！

    大日倾洒、镇王城中心区域，此时已经是聚集了镇王城的所有人。

    因为，诸城大比，就在这里开幕！

