    ……

    （此处省略六千字）

    第二天早晨。

    楚风睁开双眼，只觉神清气爽。

    枕边手机发出滴滴响声。

    他揉了揉眼睛，解锁手机。

    发现自己地企鹅号应炸了。

    群消息999+。

    还飘着有人at他的提示。

    好友申请同样99+。

    什么情况？

    为什么忽然有这么多人加我……

    楚风昨天进游戏玩家群的时候，也有几个人加他，他都没同意。

    没想到今天来了这么多。

    我应该没有这么有名吧？

    楚风点开申请列表。

    发现各种留言：

    “影子大佬！我想去投奔你，给个机会好不好！”

    “影哥，不知道有没有兴趣, 合作进行一个怨灵级五星的任务？奖励分配都好商量！”

    “影哥，不知道有没有空，我有个朋友被困在了一个地方，就快要死了，想请你帮忙救一下，事后必有重谢。”

    “影子哥哥~不知道腿上还缺不缺挂件？随便什么姿势都可以的哦！”

    ……

    楚风点开聊天群。

    翻了一会儿聊天记录。

    才知道到底发生了什么事儿。

    夜晚手机信号不好。

    在早晨信号恢复之后。

    他昨天晚上, 在灰袍医生诊所做的事情, 直接被曝光了。

    那些被他救了的人，大多都还是十分感激他的, 于是在各种群里道谢，宣扬他救出他们的事情。

    这种某些游戏参与者，被大佬救了之后，在群里进行感谢的情况时常发生，并不算太过罕见。

    但是，一次性救上百人的情况，许多人还是第一次看到。

    一时间。

    影子的形象高大了起来。

    乐于助人的游戏参与者，实力深不可测，喜欢帮助弱小，身高两米有余，面冷心热急公好义……

    不知道消息被传了多少手。

    要不是他们说的那个人代号叫做“影子”，而且昨晚去了灰袍医生诊所，他都不知道说的是自己。

    这些加他好友，想请他帮忙救人，或者做任务的。

    大概也是因为听说他乐于助人，所以想来碰碰运气。

    虽然可能性不大，但是好歹也得试试不是。

    反正不要钱，多少试一试。

    楚风懒得理会。

    直接将自己设置成了拒绝群好友申请。

    这些人可能真的遇到了困难, 但是又和他楚某人有什么关系？

    要是恰好碰上了，他也不介意顺手帮上一把。

    但是想让他专门跑过去，那还是不要异想天开了。

    他可不是那种烂好人。

    而且这么多人，他也帮不过来。

    “哎？屋里是不是少了点什么东西？”

    楚风在床上翻了翻，又爬下身子，朝床底看去。

    结果，都没有发现那只小女鬼在哪……

    明明昨晚睡觉时还在的。

    怎么醒过来就没了？

    “难道，是天亮了的原因？”

    地坛市的白天是很安全的，似乎有某种力量，限制鬼的出现。

    但是小女鬼不能就这样丢了啊。

    还要靠她带自己找医鬼协会。

    “她一直没有提醒我这件事情，看来也是抱着趁这个机会逃跑的念头。地坛市这么大，也不知道她晚上会从什么地方出来……”

    楚风调动鬼力，努力感受这房间里有没有什么异样。

    结果没有发现任何端倪。

    “算了，跑就跑了吧，大不了再抓一个就是。”

    楚风暂时把这个事情抛在脑后，简单洗漱之后，走出了这件套房。

    这栋楼里, 这个专门用来就餐的小客厅。

    他走到门口上。

    发现鬼火，李二，红姐三人, 已经在这儿吃上了。

    早餐蛮简单的，三碗豆浆，几个包子，一碟咸菜。

    看到楚风到了。

    鬼火连忙招呼：“影子老弟！我们在这儿！”

    楚风走过去，刚刚坐下，就有一个服务人员过来，递给楚风一份早餐菜单。

    内容还是很丰富的。

    酱肉吧，牛肉包，鸡肉包，豆沙包，各种糕点……

    小米粥，米酒，八宝粥，雪碧，可乐，橙汁，西瓜汁……

    楚风随便点了两个包子，要了一份米酒。

    点完餐之后。

    他注意到，鬼火三人，都在看着他，像是在看一个怪物。

    “怎么了？”

    “影子老弟，你昨晚到底做了什么？”

    “没什么啊，就在学校里找找油灯，顺便做了一点其他的事情。”

    李二：“……一点其他的事情，是指顺便救了一百多个人吗？”

    “一点小事罢了，我觉得不值一提，就没和你们说。”

    米酒和包子端上来了。

    楚风喝了一口米酒，甜甜的掺杂了一点酒味儿，很不错。

    他喜欢酒味儿，但是不喜欢和白酒、啤酒，太辣太苦了。

    除了之前应酬不得不喝，他从不在其他时候喝。

    “影哥，这可不是不值一提的小事儿啊，现在地坛市所有游戏参与者，基本上都知道你的名字了！”

    楚风还是觉得这玩意儿没什么意义：“没什么用吧。”

    鬼火说道：“不，有用。影子兄弟，地坛市最珍贵的东西之一，是玩家和玩家之间的信任。有了这件事作为基础，大家都会信任你的人品，这样很多合作都会更加容易。毕竟能够救下那么多人的人，怎么可能是坏人呢？”

    听完鬼火说的话。

    楚风觉得确实有些道理。

    地坛市的玩家队伍，也是经历一次次任务磨合，才逐渐建立信任的。

    而他有了这张公认的好人卡，无论是和这些队伍进行合作，或者融入其中，亦或者和他们进行交易，都会方便得多。

    嗯，既然这样，可以借机打听一下关于血之主苏醒的事情。

    说不定也有其他人接触到了相关情报。

    红姐这时说话了，声音里透着几分复杂的意味：“影子，你还真是深藏不露呢！”

    “嗯？你是怎么发现的？”

    难道红姐还有探查类的技能？

    “玩家排名更新了，你直接到了第九十位，之前鬼火也才九十二位。”

    听到这话。

    楚风点开群聊里的玩家榜单。

    发现自己名次，果然提高了很多。

    1、敲钟人。怨灵级九星。

    2、送葬人。怨灵级九星。

    3、死者。怨灵级九星。

    4、无事勿扰。怨灵级八星。

    5、……

    ……

    19、鬼火。怨灵级七星。

    ……

    92、影子，怨灵级六星。

    ……

    鬼火突破了怨灵级七星，直接进入了前二十。

    这玩意儿是怎么排出来的？

    为什么忽然给了我怨灵级六星的认定？

    楚风不太理解。

