    内乱！

    　　其实嬴政心中很期待，同样的他也没有刻意压制，甚至于在不断的纵容。

    　　只不过，在这个过程中，嬴政打掉了陈胜吴广一伙，逐步打掉了刘邦萧何一伙，如果将项羽范增一伙也打掉，大秦朝廷承担的风险将会变得极小。

    　　嬴政心里清楚，内乱看似会让大秦帝国元气大伤，但是，这也是一次清洗，一次彻底告别贵族时代的祭奠。

    　　所以，从一开始嬴政就不在乎内乱，只不过他想要控制内乱，让内乱在合适的时间，合适的地点，合适的范围内发生。

    　　做任何一件事情，都要计算成本，只有必要的控制成本，才能让大秦帝国避免真正上的元气大伤。

    　　当然了，那种非做不可的事情，以及突发事件除外。

    　　这个想法，嬴政心里存在了很久，只不过从未告诉过任何人。而今日便是一个契机，他需要与群臣商议，然后作出决定。

    　　这件事很难。

    　　更需要从长计议。

    　　毕竟开启一场战争容易，大秦锐士在手，在中原大地之上打赢一场战争更容易。但是布局一场可控制的战争很难。

    　　战争的力度太小，必然会导致效果远远不够，而一旦战争的力度太大，将会让中原大地元气大伤。

    　　……

    　　“王相，陛下请你入宫！”

    　　相夫云走进国府大厅，对着已经走出来的王绾深深一躬，道。

    　　“入宫？”

    　　闻言，王绾心头一愣，他以为相夫云前来拜访，是为了私事，亦或者黑衣卫的事情，却没有想到是入宫。

    　　他刚刚从咸阳宫回来，若是嬴政有事，一定会在当场吩咐他，就算是传他，一般也不会让相夫云来，而是赵高。

    　　心中念头一转，王绾便想清楚了，突然发生的事情，十有八九与黑衣卫有关。

    　　一念至此，王绾朝着相夫云点了点头：“走！”

    　　“王相请！”

    　　王绾走了两步，突然脚步一顿，朝着相夫云：“相夫统领，陛下这一次都招那几位进宫？”

    　　这不是秘密。

    　　而且嬴政也没有下令保密，相夫云开口，道：“禀王相，除了王相之外，还有太尉，通武候，武成侯，九原侯！”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，王绾继续向前走去，只不过在这一刻，他继续，道：“统领可知道发生了何事？”

    　　王绾从未想过相夫云会回答，因为朝廷发生的事情，一般都不会外泄，同样的传令的人，基本上都会守口如瓶。

    　　只不过，他猜测这件事与黑衣卫有关，方才多此一举。

    　　闻言，相夫云迟疑了一下，朝着王绾压低声音：“陈平在庐江郡送了一份书信，左相自行前往，我去太尉府。”

    　　“好！”

    　　……

    　　看着相夫云上了轺车离去，王绾沉默了许久，方才登上了轺车，朝着驭手：“去皇城！”

    　　“诺。”

    　　王绾作为大秦左相，政治敏锐程度堪称朝堂之上的翘楚，他自然清楚黑衣卫的特殊与恐怖。

    　　黑衣卫之中，几乎大部分来自于齐墨游侠，战斗力不俗，而且陈平善谋，这个暗中组织的成长，未来不容小觑。

    　　王绾虽然是官府官署的丞相，但是由于他站的足够高，这让王绾对于大秦内部的各大暗中势力都有一定的了解。

    　　正因为如此，他才更清楚黑衣卫的恐怖，他见过陈平，自然清楚这个人的手段只怕还在顿弱等人之上。

    　　毕竟顿弱与姚贾更擅长纵横之术，而陈平明显更擅长阴谋诡计。

    　　“驾……”

    　　……

    　　太尉府。

    　　这一刻的太尉府之中气氛有些凝重，他们都清楚事情有些复杂，刚刚送走了赵高，随后又来了相夫云。

    　　这样的情况，让尉缭与蒙恬等人心中，嬴政亲自召见，而且还包括了王绾，这件事已经不小。

    　　“武成侯，大将军，通武候，对于陛下此番有何看法？”尉缭喝了一口茶水，朝着王翦等人，道。

    　　在这个时候，他没有想过立即前往咸阳宫，而是要搞清楚嬴政的态度，在尉缭看来，这才更重要。

    　　至于去的迟了，他相信嬴政不在乎。

    　　“太尉，赵高到来之意，是陛下对于我们的表达不满，从事发开始，已经过去了一个月时间，而大秦军事法庭尚未组建结束。”

    　　王翦沉吟了片刻，语气幽幽：“在这样的情况下，陛下自然是不满的，而且我等入咸阳，没有在第一时间拜见陛下。”

    　　“至于相夫云到来，只怕是楚地发生了意外，陛下不得不改变主意召见我等！”

    　　说到这里，王翦目光掠过王贲，落在了蒙恬的身上：“大将军觉得陛下有何打算，怎么会突然改变主意？”

    　　“对于帝王，朝令夕改是大忌！”

    　　蒙恬语气凝重：“纵然是陛下也一样，但是陛下依旧这样做了，由此可见，事发突然，需要举行小朝。”

    　　“只不过，当时接到太尉的信，我有些恼怒，便率军南下，并没有仔细的思考，但是后来仔细一想，却发现这件事被可以放大了。”

    　　蒙恬的目光从王翦等人身上掠过，一字一顿，道：“发生了烈士遗孀被欺压这样的事情，有损军心，站在陛下的位置上，应该派遣廷尉府官署严查。”

    　　“虽然廷尉府官署大部分的官吏都跟着毕元在关中推行土地改革，但是我得到消息，由于李斯杀伐果断，现如今关中的老世族很配合，廷尉府的作用除了震慑，已经用处不大。”

    　　“完全没有无力彻查的情况！”

    　　“但是，出人意料的是陛下对于此事的态度，不仅放任武成侯以及我等率军入咸阳，甚至于是明示。”

    　　“所以，我觉得烈士遗孀被欺压一事，是陛下刻意放大，为了转移视线，亦或者准备下一步部署的前奏。”

    　　“毕竟，没有陛下暗中示意，大军不可能进入的了内史！”

    　　说到这里，蒙恬话锋一转：“至于相夫云前来所言，必然是与陈平与黑衣卫有关，而且陛下召集我等，必然是军事！”

    　　“以我的推测，十有八九与楚地之上的楚国遗族有关，亦或者与楚地之上的反贼势力有关……”

    　　……

    　　

    　　

