    章伯彦张狂至极的话声立刻惊动了殿内诸人，方才知晓殿外来了一个魔头，正自惊惶间，却听得应成霖的声音在外响起：“诸位道友不必心慌，有老道在此，必能保得你们平安。”

    尽管有这言语略微使人安心，但此间修道者皆是心知肚明，这魔宗修士敢这么明火执仗的欺压上来，定是有所依仗，应成霖能制住倒也罢了，若是制不住，又岂会有人会真的顾忌他们这些人的xìng命？还是要设法自保才是。

    当下有人就想到此处还有一位元婴真人，就急急往后殿去，想要请其出来相助。

    可是方至那残破画壁之前，却被那细须修士拦阻了下来，他皱着眉头，歉然稽首道：“我师兄正用秘法炼化封阵，一旦被打搅，却有反噬之祸，还望诸位不要再往前去了。”

    张衍离此处不远，闻听此言，心中冷哂，暗道：“岳御极这明显是推托之词，便是炼化封阵，他也不会把自家陷入这份不得抽身的尴尬境地之中，否则若遇大敌来袭，岂不是轻易就能将他拿下了？不过是不愿意与应成霖一同出手对付那外间老魔罢了。”

    不过对他而言，却并不影响心中大计，因此只是在一旁冷眼看着，也不开口。

    外间章伯彦见应成霖竟还妄图保住殿中弟子，不由狂笑起来，道：“你这老道，且管好你自家吧！”

    他把身躯一晃。顶上浊烟乱喷，星火纷洒，只见冥冥沓沓的浓云之中，一只漆黑大手伸出，扒着云头一分，就有一尊浑身乌黑的元婴跃身而出，这魔身一显，霎时惨风惨号，魔雾翻滚，广场之中天昏地暗。一片飞沙走石。

    应成霖原先倒是想等那岳御极听到此处响动，应该会出来相助，可是等了半天，也不见其出来，不由叹了一声，暗自摇头。

    只是值此紧要关头，也不容他多想，将这些心思杂念摒弃了。把头一抬，面对那肆虐yīn风半分也不见退缩，颌下白须飘飘，低喝一声，似雷声震响，一尊青光闪烁的元婴跃出顶门。乘着一道青烟而起，去了半空，一时光彩耀目，照洒殿宇，将底下魔氛驱散一片。

    光霭之中。只见这元婴一脚踏白鹤，一脚踏飞鹏，身绕玄鳞蟒，有三丈高下，身在半空，容貌与应成霖别无二致。一双威棱四shè眸子中不见半分老态，放声大喝，响音隆隆，“章伯彦，今rì贫道就要在此地降妖伏魔！”

    章伯彦凝视这尊元婴，目现贪婪之sè，随即眼中闪出一道狡猾光芒，再一掐诀。又有一个与他一模一样的元婴走了出来，面上嘿嘿一笑，就化一道黑烟，绕了过去，直奔其身后大殿而去。

    应成霖惊道：“元婴分身？不好！”

    他立时醒觉，对方这是要去屠戮殿中玄门弟子，他生xìng也算醇厚，再说方才也放出那些话来，又怎能坐视不理？

    他真身把袖一抖，飞出一只伏兽圈，在空中一旋，光华一闪，就有一只浑身羽毛柔顺，红如艳火的鹰儿飞出。

    应成霖出言叮嘱道：“道友，你携了我法宝去，万望要照拂殿内弟子一二！待我压服了这魔头就来援手。”

    那鹰儿回首一望，口吐人言，发出一声娇柔少女的声音，道：“老爷宽心，奴家必竭尽所能。”双翅一振，也往殿中而去。

    徐公远见那红鹰不过是化丹修为，不觉心思活络，自忖留在章伯彦处太过危险，因此道一声：“章真人，我去阻她一阻。”不待回答，他发一声喊，亦往里去。

    章伯彦正对峙宿敌，无心来理会他，把手一抓，拿出一杆yīn气森森的幡旗，往地上一插，轻易穿石而入，再起一诀，身周景物一变，就有一片yīn霾将这峰顶罩了，昏天黑地，不见rì月，有无数干枯魔手自黑云之中探出，齐齐往应成霖抓来。

    不待应成霖发令，他身上玄鳞大蟒一个回护，发出道道罡气，将这些魔手俱绞散，他眼光一撇那幡旗，面sè一变，登时认出此物来历。

    这蔽rì幽云乃是用人yù魔气汇聚，能隔绝天地清灵之气，若是不去管他，不但会不知不觉侵染自家心神，还会使得所驭妖灵虚怯无力，那接下来之争斗势必会落在下风。

    此事他断断不容，便把全身法力聚了，伸手一点，一道雷光轰然发出，咔嚓一声，似霹雳电闪，将这漆黑天幕撕开一道裂隙，一线天rì光华再度贯入，洒落尘头之上。

    章伯彦也没有想到对方这般有决断，竟舍得大耗元气撕裂幽云，但他此宝好不容易借来，就是为了对付此人，又怎甘心轻易被破？嘴里喃喃念词，黑云挣扎扭动，似要合拢。

    应成霖哪里肯放任他如此，身侧那头白鹤一冲，往章伯彦元婴头颅上啄去，随后脚下鱼龙一跃，身子一颤，化一团变幻不定的清云填入那裂口之中，竟生生将其撑住，不得复合。

    而另一侧，那头红鹰到了殿内，双翅一收，化作一个身着红绡衣，头戴大红璎冠，肤光胜雪的美貌女子。

    她张望一眼，方yù往里去追那化身元婴，却忽然察觉身后忽有异状，秀目一寒，回身旋动，叱喝一声，发出一道赤红煞气出来，挡住身后一股黄烟，见其中有无数魔影飞舞，似是闻到了生人血气，纷纷往她身上挤上来。

    她先是退后几步，避开其锋，再素手一抹，抽了一道红丝巾出来，檀口念念有词，一甩手，这巾帕一化，迎风见长，须臾就将这些魔影裹了进去，凭空一抖，尽数化作jīng气散去。

    徐公远追在后面。本拟出其不意，打此女一个措手不及，却未想到对方居然还有法宝在身，不止是应成霖伴身妖灵那般简单，不敢托大，把章伯彦赐予他的那面玉镜拿了出来，对着此女就是一晃，镜中冲出一道刺目光华，直破虚空。

    这鹰女顿觉天地之间白茫茫一片，双目睁不开眼。不但如此，更是头脑一阵眩晕，立足不稳，只是那光shè到她身上时，却有一片艳丽羽毛飞出，放出层层毫光，挡在前方，虽坚持了片刻就化火飞去。却也阻得那镜光及身。

    她心中一惊，不想对方手中也有一件至宝，忙凝神以待，想要先解决了大敌，再去寻追那尊元婴。

    她这里一耽搁，章伯彦那尊分身元婴已往里去了。

    这尊分身其实还未祭炼至如意圆融的境地。与同境界修士相争并无多少用处，若是折损了，反而损伤自家修为，但若是对付低辈弟子，那却是绰绰有余。

    他仗着法力。肆无忌惮闯入殿内，还未稳住身形，却见有一道森寒凛冽的剑光当头斩来。

    这道光华自内殿穿出，横贯数百丈，一气劈至殿前，竟是显出一股无物不斩。万法皆破的气势来。

    这尊元婴略显jǐng惕之sè，把手一抬，举手之间就漫起一道黄云，浑浊浓郁，晦涩黯淡，迎着那剑光一托，嗤嗤连声，这剑光斩入有五尺许。终被挡住，却也险些将这云气一斩两段，破了开去，他也不觉惊异，道：“少清杀剑？”

    随这道剑光消去，第二道剑光又再次劈来，这尊元婴哂笑道：“若是你暨景子来还差不多，凭你却还不够！”

    他正待展现法力回敬回去，却突然面sè一变，又做出守御之势，只见一颗颗鹅卵大小的银sè飞弹倏尔飞至，撞在他的护身法云之上，每打中一枚他就倒退一步，接连十余枚飞来，他不由连连后退，几乎要退出殿外去了。

    方振鹭将手中一把小巧华丽，宝光隐隐的金弓放下，面上略显疲惫，他这“攒月弓”乃是陈氏所赐玄器，平时只一发便能杀得一名化丹修士，可面对这老魔元婴分身却仅能做到迫退几步。

    被小辈如此逼迫，章伯彦这尊元婴似乎已被惹怒，一掐法诀，把身体一散，轰隆一声，烟云四散之中，飞出上百只狰狞可怖的魔头来，惨啸如cháo，在殿内满空乱窜，专是对着法力低微的弟子下手，躲闪不及者，皆被一口吞下。

    康童见那魔头过来，他却丝毫不惧，把飞剑一驱，夭矫升空，迎着其中一颗就是一斩，霎时将其劈成两半，但剑光过后，却又倏尔合拢，抖了抖头颅，又是飞将起来，再度袭来。

    楚安民正带着同门师兄弟抵御，突然觉得身子一轻，回首一看，骇然发现自己正被一只魔头叼起，只是身上护身宝衣坚韧，一时不得破去，正要挣扎下来，又是十数只鬼头上来，围着他一阵乱啃，只顷刻间，就把身上宝衫咬破，又分别咬住了四肢躯干，各自一扯，便将其当场分尸，和着热乎乎的鲜血在嘴中大嚼大吃起来。

    玉霄派左陌被七八只魔头围攻，也是手忙脚乱，不见那自傲从容之sè，额头上泛出汗水，放出来一枚银星闪烁的飞梭，来回护着己身，苦苦支撑，丝毫不敢妄动。

    这些个魔头原本不过栲栳大小，连吞了十数人后，已有一丈大小，尖啸声震瓦落尘，愈发嚣张。

    众魔头各寻血食，其中有三只直奔张衍而来，他法力一催，丹煞一涌，就将其荡开少许。

    他目光转动间，见那魔头也不管面前何物，就张嘴乱啃乱咬，似是只懂寻血气而噬，全然不似有神智的模样，心中不由一动，一个主意涌了上来，低喝一声，腾空而起，往偏殿飞去，那三只魔头也是不依不饶，一路嘶吼追来。

    方振鹭身上护体法宝众多，还抽得出闲暇来留神他处，见张衍抽身yù走时，立刻想要提醒一声，只见话到嘴边，却见他已经纵身飞去，已是来不及招呼，不由摇了摇头，认为其必无幸理了……未完待续)RQ
