    看着露出惊骇之色的苏家大圣，太微语气戏谑，“怎么？怕了吧！跪下，掌嘴，然后自灭满门，我可以大发慈悲，给你留个全尸。”

    这话说的, 让苏家大圣脸色铁青，咬牙大喝，“竖子安敢如此欺我！”

    一双眸子寒冷的能冰封万物，杀伐之气尽显，他已经彻底怒了。

    “吼！”

    他一声怒喝，震得一大片星空都在颤抖, 毫无疑问，这是一种惊天动地的大神通，音波震世，粉碎虚空，宛如汹涌的潮水，一波接着一波，无尽威能向前席卷，万物直接爆碎。

    不过，面对这样的攻伐，太微却仅仅只是展开了自己的神域。

    苏家大圣吼出的的波纹直接神域挡住，凝固在虚空中，不能继续向前推进，没有起到什么杀伤作用。

    “你是在给我挠痒痒吗？”太微嘲讽，“难道是城中的居民们拉得不够多，让你没吃饱？”

    “畜生，你该死啊！”苏大圣怒意攀升到了极致，面目扭曲，眸子中射出慑人的血色电芒。

    同时, 他体内爆发出刺目至极的神光, 不断凝练、汇聚，演化成一座无比宏大的神山，神山带着一股强大至极的气息，好似宇宙的中心，日月星辰都要围绕它运转。

    天上降下瑞彩，一缕缕，一条条，全部垂落在了山体上，绽放出最为璀璨的光芒。

    一个修士能够修行到大圣的境界，总有其可取之处，这一招，是他以‘抱山印’为根基，开创出的独属于自身最强秘术，是他成就大圣的跟本所在！

    现在直接使出，用来杀敌。

    苏家大圣将神力、道则与天地大势彻底凝结为一体，化为一座神山，撼动星河，带着向太微轰击而来。

    “这一招，看起来还不错！”太微也开始认真了。

    混沌气血沸腾，冲天而起，可裂苍穹，他浑身五大秘境发光共鸣, 踏入神禁领域，挟诸天万神万道之力，无敌的大势充塞星空，向前一拳挥出。

    “轰隆！！”

    两人发生了剧烈大碰撞。

    这一刻，天地茫茫，混沌爆发，毁灭之气席卷天上地下，整个第二城无数修士都浑身战栗，难以自控。

    城中的修士虽然无法亲眼看到这一战，但他们却能感觉到如巨潮般的波动在城外的星空中荡漾，整座古城都好似化作了怒海中的小舟，随时有倾覆的可能。

    “咔嚓！”

    破碎之音响彻星空，苏家大圣全力出手，穷尽一切演化出的神山在‘周天万神拳’之下粉碎，他本人被太微一拳砸得四分五裂，横飞了出去，在星空中留下大片的血迹。

    在认真起来的太微面前，苏家大圣显得是那么的不堪一击。

    一击之后，太微无趣的摇摇头，“就这？就这？就这点实力，都不看自己罩得住不，就纵容自家后辈这么嚣张，你胆子是真的大！”

    虚空中的苏家大圣燃烧精血，将残躯汇聚重组，不断恢复。

    他披头散发，浑身都是血迹，咬牙说道：“你如果敢杀我，古路上的其他人不会放过你的！”

    “轰！”

    太微直接就是一巴掌，“给你脸了！”

    血与碎骨飞溅，苏家大圣再次爆碎在那里，凄惨无比。

    “不——”

    远处城中，苏家剩下的两位圣人王悲啸，见到自家大圣如此凄惨，情不自禁的直接冲了过来，试图拯救。

    见此，银虎很勇的冲上去，茫茫庚金气爆发，拦住了两尊圣人王，与之激烈交手。

    对上大圣的胆子它没有，但是对上圣人王的胆子它不仅有，还很大！

    “滚开！”两位圣人王试图杀过来，却被银虎死死纠缠住，无比锋锐的庚金之气将他们斩得浑身是血，怒吼连连。

    “看我‘白虎灭世’！”银虎兴奋咆哮，不断厮杀，利爪挥动间，血花溅起三千尺，压着苏家的圣人王打。

    另一边，看着苏家大圣再次恢复身躯，太微张开了右手，手中五行轮转，演化一方小小的宇宙雏形，直接镇压而下。

    “啊……”

    苏家大圣惨叫，在掌心宇宙中被不断磨灭，他拼命抗击，但是却无力改变什么，屈辱的被太微剖开元神，查看其修行记忆，读取其中的经文与秘术。

    “毕竟是一位大圣强者，就这么死了的话，总感觉有点可惜啊！”一道叹息声传来，一道流光自星空深处而来，一个黑袍老人出现，瞬息而至，快到极点。

    随着他的出现，第二城中的修士们颤栗，感受到了一种可怕的气息，铺天盖地，让人血液都沸腾了，身体像是要炸开了一般。

    这是一尊绝巅大圣！

    其身体模糊，一缕缕混沌气垂落，镇压万古青天，强大无匹！

    “唔——”

    掌心宇宙中，苏家大圣拼命挣扎，想要求救，却无法发出声音。

    “终于见面了，太微小友！”黑袍老人露出善意的神情，让掌心宇宙中的苏家大圣瞪大眼睛，觉得不敢相信。

    一旦出现疑似特殊体质的天骄，我马上就将消息送上去，结果你现在竟然这么对我！

    感应着老人修行功法的气息，太微了然，“原来如此！”

    毫无疑问，出现特殊体质者的机率，还是星空古路最高，狠人一脉自然在此有布置，现在看来，他们还是这里的最高层。

    黑袍老人笑道：“当初你消失后，有人调查你的来历，还有人认为你有特殊体质，将你的信息汇报给我们，想要借刀杀人，却不知道，我们才是一家人！”

    “都是因为太微你太低调了，如果你直接把身份表露出来，根本没有任何人敢于为难。”说到这里，他才第一次正眼看了太微的手中的苏家大圣，“可惜了一条好狗！”

    “如果直接暴露了身份，我还怎么历练。”

    太微轻笑，看向掌心宇宙中眼神呆滞，好像被玩坏了的苏家大圣。

    惊不惊喜，意不意外，在背后为你撑腰的黑恶势力，是我哒！

    “既然是我们家的狗，就这么杀了确实有点浪费，要怎么处理？”他看向黑袍老人，决定如果他求情的话，就给自己人一个面子。

    苏家大圣也露出期待的眼神。

    “直接杀了吧！一条冒犯过主人的狗，留下也让人感觉不快。”黑袍老人无情开口，断绝了他的生机。

    “正好，我也不是很想放过他。”太微点点头，在他怨毒的眼神中，手上宇宙雏形一转，直接将其炼化成了一颗晶莹的血精。

    与此同时，另一边，银虎也以轻伤为代价，灭杀了两位圣人王。

    太微直接把新鲜出炉的大圣血精扔给了它。

    “多谢伟大的主人……”银虎开心不已，马屁声不断。

    处理了苏家大圣之后，太微与黑袍老人一起进入了第二城。

    随后，黑袍老人一声令下，整个苏家的所有人直接被拿下，等待他们的，是凄惨的未来。

