    林岚认识这块定价一千八的劳力士钻石小金表。

    每次夏明启发工资给她寄来，她娘、她兄弟就会约她一块到梧桐市逛街，下馆子、逛百货大楼，去年花四百五给她兄弟花买劳力士时，她娘一眼相中小金表。

    他娘一直喜欢真金白银的东西。

    奈何，小金表价格太贵。

    一千八呢。

    她娘的钱不够，她也掏不出来。

    夏明启每个月只给她寄五十当零花钱，另外给家里寄五十做生活费。

    一千八是三年的零花钱。

    从那以后，林岚开始攒钱，想把小金表买下来孝敬她娘，没想到钱没攒够，小金表却戴在李星星的手脖子上，谁给她买的？

    张口就问：“星星，小三给你买的手表吗？真好看。”

    一句话就让所有人的目光凝聚在李星星的手腕。

    热烈的阳光自门窗斜射而入，落在大家的身上，令小金表上的钻石折射出缤纷火彩，璀璨又精致，闪亮极了。

    夏明星不悦地道：“大嫂，你问这些干嘛？大哥给你买金镯子时，我们可没问。”

    听到“金镯子”三字，林岚心虚，不敢再追根究底了，假装镇定地笑笑，“我就是问一句，实在是这块小金表太贵了，要一千八呢！”

    李星星反问道：“大嫂，你看过报纸吗？”

    林岚不明白她的意思，老老实实回答道：“看过，还看到你捐款的报道呢！”

    “既然你看过，你就应该清楚，买金表的钱对我来说不过是九牛一毛！”李星星眼波流转，紧接着补充一句：“虽然现在没有了，但我以后可以继续挣。”

    至于是不是夏明星送的，她干嘛要做交代？

    夏父看了林岚一眼，开口道：“星星，吃菜，吃菜，尝尝小三的手艺。”

    “好的，大爷。”李星星乖巧极了。

    夏父笑道：“怎么不喊爹了？是嫌我没给改口费吗？”

    李星星脸皮厚，一本正经地道：“是的，等您给了改口费，让我喊一百声都行。”

    大家闻言都乐了。

    没人再理会林岚的问题，全盯着饭桌。

    在缺衣少食的年代，吃是第一位。

    夏明明得意洋洋：“翠翠，你说我对你好不好？我提前得到消息，知道小三今天做一堆好吃的，立刻就带你回来一起享受。”

    “好好好，你对我最好！”褚翠翠吸一口气。

    太丰富了。

    九菜一汤，全是大分量。

    瓦罐煨鸡汤、鲍汁扣海参、松鼠鳜鱼、糖醋排骨、东坡肉、清炖狮子头、酸辣土豆丝、清炒绿豆芽和卤味店里买来的一盘熟猪蹄、一盘凉拌猪头肉。

    十全十美，有荤有素，色香味俱全。

    褚翠翠第一次登门时可没这待遇，仅有五菜一汤，难怪林岚嫉妒得眼睛都红了。

    不过褚翠翠很理解，毕竟是粮食匮乏的年代，夏明明又不是夏明星，五菜一汤里有三道荤菜已经很好了，而这些菜必然是夏明星的准备，人家对自己对象用心全在情理之中。

    她和夏明明跟着沾光啦！

    吃吃吃！

    下一顿大概要等夏明星和李星星结婚了。

    夏明明和褚翠翠相互给对方挟一块红烧肉，异口同声地道：“吃！”

    天大地大，吃饭最大。

