
　　“我说，我说。”陆天雪被压的死死的，不敢再造次。

　　她低声嗫嗫嚅嚅的道：“那个是狐族秘术，我只偷学了下咒的咒语，我也不知道怎么解。”

　　她又急忙补充道：“但这个不会要命，只需要男人，真的。”

　　她不敢说这个秘术是他们族人,为了羞辱他们这些自清高的天师研制的，或许那些人根本就没有解咒之术。

　　一旦说了，童漓绝对会提刀砍了她。

　　“不会解咒之术？”童漓冷冷的笑一声，身上的杀意渐浓。

　　还真是好的很。

　　“童天师我真的不是故意的，你看你已经斩杀我几条命，有什么气都该消了吧。”

　　她只剩下三条命，经不起她一次又一次的追杀,而且她现在已经找到景少,她不想再跟她结怨,不想再过这种无休止逃亡的生活。

　　陆天雪怕她不信，举起三根手指对天发誓：“我发誓，我陆天雪以后一定好好做人，绝对不会再伤他人性命之事，如果我再伤他人，我必遭天打五雷轰。”

　　话她已经说出口，誓言也已立下，就等身后的人能大发慈悲放她一马。

　　陆天雪偷偷侧头看了一眼童漓的反应，看她还是那副无动于衷的样子，心头凉了三分。

　　但她不甘心，她又苦苦的哀求：“我求求你，童天师，给我一个改过自新的机会，我会在佛祖面前潜心修炼，多做好事，赎下我身上的罪孽，只要你放我一马。”

　　童漓冷笑出声，会可怜她吗？当然不会！

　　她脚下用力踩压她的腿讥讽道：“放过你？你不觉得可笑吗？你有命可以重来,但被你害死的人，他们还能重来吗？”

　　“你杀人的时候有没有想过，他们的命只有一条，你们这种妖物自私自利，满嘴谎言，视人命如草芥，我要是留你在这世上，怎么对得起死在你手下里的人。”

　　她的意思很明白，绝对不会放了这只妖孽。

　　陆天雪眼底露出一丝阴狠，她说那么多，把姿态放的如此低贱，她不过只是想要好好活下而已，为什么就不肯给她一个机会。

　　既然此路不通，那就只能背水一战：是你逼我的。

　　陆天雪浑身肌肉崩紧，瞳孔忽大忽小的闪动几下，面目变的狰狞。

　　暗地起劲全力挣脱童漓的困制，得以解除禁锢陆天雪原形毕露，全身上下笼罩着暴戾之气,原本圆润的纤纤细指瞬间长出尖锐的利甲,

　　开始向童漓发起猛烈的进攻。

　　童漓早有预料这妖狐不会乖乖就犯,还好她早有防备，及时躲开她爪子。

　　陆天雪的指甲锋利无比，削铁如泥，若是被它划伤不死也得脱层皮，

　　两人在这小小的房间内开展猛烈的打斗，她爪子所到之处必留下深深的爪痕，屋内的东西被掀的东倒西歪。

　　童漓一个跳跃，躲开致命的一爪，但还是被那爪子勾破衣服，好像还碰到了皮肉。

　　她蓄力一脚将她踹飞。

　　陆天雪硬生生接下她这一腿，后退几步才稳住，但出奇的是除了一点痛之外，竟没有其他伤？

　　她立即摆起攻起之势，半眯着眼，不知道是不是自己的错觉，她发现童漓的动作慢了许多，还有她使出的力量跟以前比起来小的可不是一星半点。

　　陆天雪眸色一转，不管是不是，再试试就知道了。

　　陆天雪动再次挥动爪子，动作迅速的冲上去。

　　童漓顺起一边的凳子向她砸去，但这些毫无杀伤力的东西根本伤不了她。

　　陆天雪看着气息微喘的童漓，嫣然一笑，气焰变的嚣张起来：“原来不是我看错，童天师的修为真的倒退不少，连力气也小了不少。”天籁小说网

　　“我猜猜，我听说童天师修的是清欲道，在众多术道师中是极中翘楚，有些人修练千年都不及你一半的修为，但你付出的代价就是要完璧之身，所以我是误打误撞毁了你的修为是不是。”

　　陆天雪狐眼变的睛亮：“所以你才对这么的穷追猛打。”

　　“哈哈哈。”

　　“我猜的对不对？”

　　陆天雪媚骨天成，一言一行散发着妖媚的气息，知道童漓修为退了之后，整个人变的骄横狂妄。

　　至少这样，童漓想杀她，那就没那么容易了。

　　童漓眸色凛冽，浑身上下散发着杀气，白皙如玉手执着刚幻化出来的宝剑：“是吗？就算我现在不是全盛时期，诛杀你这种妖物，也是易如反掌。”

　　不同于上次那一把，这把剑通体呈墨黑色，更加的威严更加的霸气，这把剑是用天外玄铁与九九八十一得道师者的鲜血加以铸造而成，此剑上可斩昏君，下可除妖魔。

　　而今天她势必定要她再次死于这把剑下。

　　果然，陆天雪看到这把剑的时候出现片刻的慌神，心中没由的恐慌，内心深处的恐慌是来自这把剑对她的威慑。

　　她在心里不停的暗示自己不要怕，眼前这个再也不是当初那个童漓没什么好怕的。

　　陆天雪脚下往后挪了两步，想着再挣扎一下：“童天师，你看斩杀了我三条命，你现在也...不如这样，我们休战，我想办法帮你破了那咒，怎么样？”

　　“你要看清现实，这里不是不再是你的天祁山，这里没有灵气，这里不用修练，那个时代已经消失，活在当下才是最重要。”

　　“童天师，识时务为俊杰。”

　　“或者我想办法把你送回到末法，你的生活就可以恢复正常。”只要把她送走了，拿她命换都可以。

　　“你说完了吗？”童漓听着她一声声的煽惑，凌厉眸色没有任何情绪变化。

　　陆天雪往后退了两步：“童天师，你不要这么食古不化，你放下你的道，游戏人间你就会发现这个人间，不止有道，还有....”

　　童漓没有心思再听她的废话，举起手中的剑，结下一道术法，挥出一道剑光。

　　陆天雪面色大变闪身躲开，可这间房就那么大，她能躲哪里去。

　　她在房间内左闪右避，但那道剑光像是在她身上定下追踪一般，紧跟在她身后。

　　不管了，陆天雪破罐子破摔，停下来，调动身上的妖力，硬生生的扛下这一招。

　　确实童漓力量是小的，但这把剑本身的剑气就够她喝一壶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第91章 没有解的咒术免费阅读。https://xs.23sk.com 