    第126章你们真八婆

    “有人欺负你？”郑琛易听到这里，微微沉了一下脸。

    “没有的事，你认为这个世界上有人敢欺负我吗，我是欺负人还差不多。”周云煌倒不隐瞒，随后说了何丽雅的事情，当然也说了自己最后如何对付她的事情。

    “还有蓝教官呢。”莫飞雪也看出来了，郑琛易只怕不简单，所以自然有些事情要说。

    “教官也找你麻烦？”郑琛易再度皱眉。

    周云煌无语的回头瞪了一眼莫飞雪和庄艳：“你们两个真的是八婆啊。”

    周云煌原本并不打算说这些无聊的事情，又不是什么大事情。

    “夫人。”郑琛易一旁提醒一句，表示自己还等着答案呢。

    周云煌咳嗽一声，然后索性就将军训时间发生的事情都说了一遍，包括给农正军治病的事情。

    郑琛易边开车边听着，随后道：“那蓝夜跟你道歉了，不过追根溯源都是蓝蝶的错，这事情到时候打电话给岳父大人，要他去解决。”

    郑琛易当然可以出手对付蓝蝶，但是这蓝蝶不管如何算是周宏尧的前妻，还是让周宏尧去对付，如果周宏尧不愿意对付她，那么他在出面对付也就是了.

    “另外这农正军的伤，这么说明天你要给农正军去动手术了。”郑琛易直接道。

    “嗯，就是不知道是上午还是下午，反正我电话号码留了，到时候他们会电话过来的。”周云煌直接道。

    后座的莫飞雪和庄艳只愣愣的听着这话，被郑琛易说的消息给怔住了。

    “小四，你明天要给农教官动手术？”庄艳小心翼翼的开口问道。

    “是啊，明天要给农教官动手术，不是什么大事情，你不用这么小心翼翼的。”周云煌倒是很轻松的样子：

    “所以我才说，明天我未必有时间跟你们一起玩，不过后天就没问题，明天你们和老二汇合后先玩着，我来得及就去找你们，来不及我们后天再一起玩。

    至于我们的聚餐，就明天晚上，老公，你记得订好位置。”

    “好。”郑琛易欣然点头。

    “老……老公？”莫飞雪直接道：“小四，你们这称呼。”

    “哦，重新介绍一下，这是我丈夫郑琛易，我们已经登记了的，法律承认的。

    不过因为一些原因，我才十八岁，所以对外不能说，只能说是未婚夫妻，其实我们除了没有对外举行婚礼外，我们早已经是夫妻了。”

    周云煌很认真的给莫飞雪和庄艳介绍。

    “我去，小四，你这速度也太快了吧，一个月前，跟我们介绍是未婚夫妻，一个月后就是夫妻了。”庄艳脱口而出。

    “没法子啊，我们登记是合法的，有点特殊情况，但是真的是合法的。

    只不过对外，十八岁还是不能登记的，因此为了不惊动其他人，所以对外不了解的人，我只说我们是未婚夫妻。

    如今你们是我的室友兼好朋友好姐妹，所以这事情就不隐瞒你们了。”

    周云煌这话一说，不管是莫飞雪还是庄艳心中就特别的高兴，因为这说明周云煌是真心当她们是好姐妹的。

    “里面是什么原因让你这么年纪轻轻就登记结婚了，这个，我们也不问，反正妹夫，我们唯一的要求，就是你要好好对我们的小四。”莫飞雪作为四姐妹的老大开口道。

    郑琛易含笑点头：“放心吧，云煌是的命，我就算自己没有了命，我都不会让自己欺负云煌。”

    “说什么呢，好好开车。”周云煌被郑琛易这话说的有点不好意思了。

    周云煌回的是他们的四合院的家，毕竟郑琛易的身份太过惊人，所以目前相处还是顺其自然比较好，此刻在这里也只当是个寻常丈夫就好。

    即便莫飞雪和庄艳都知道，能够私下光明正大让周云煌以十八岁的年龄和他合法登记，郑琛易必然是有来头的，但是这些都不是她们可以打听的。

    因此她们不打听，同样，她们也不会去刻意了解，因为跟她们交好的是周云煌，她们只要记住周云煌是她们的小四就可以了。

    “哇塞，四合院啊。”庄艳下车惊呼：

    “我听说帝都的四合院很难买到的，其实我也喜欢四合院，当初我爸爸还说给我在帝都买房子，我提出要求要四合院，结果我爸爸就直接将我打包住宿了，说四合院可遇不可求，等以后有机会了再买，还不定要等到什么时候呢。”

    庄艳家也不是没钱，可是这种帝都的四合院可不是有钱就能买到的。

    周云煌笑了笑道：“这四合院好吧，是我爸爸给我的礼物，里面已经进行了复古修复，我带你们去你们的客房，你们就住相邻的房间好了。”

    周云煌又对郑琛易道：“你让蒋嫂多准备点好吃的。”

    “好。”郑琛易点点头，随手提起周云煌的行礼：“我先将你的行礼带进去，你带她们两个去客房吧。”

    “嗯，好。”周云煌点点头。

    这是在自己家里，郑琛易也不担心周云煌会有危险，直接领着行李进去了。

    周云煌对莫飞雪和庄艳道：“老大，老三，走吧，我带你们去客房。”

    随即边走边又介绍道：“我们家有点大，虽然这个四合院不是最大的那种，但是也不算小。

    日常我们的生活是雇人了的，打扫的那个，我们称呼他为汪伯，汪伯不光打扫，还会护理四合院的花草树木，屋内收拾是汪伯的老婆，我们叫她汪婶，负责厨房的是蒋嫂，一会你们会见到这三个的。”

    雇人照顾生活，其实并不算什么，至少在庄艳这里就不算什么，毕竟他们家也雇人了的。

    只有莫飞雪感慨道：“原来有钱人的生活是这样的啊。”

    又看看周云煌：“小四，你不要告诉我你是什么富二代。”

    周云煌哈哈笑了起来：“我不是跟你们说过吗，从小生长在一个小山村呢，哪里是富二代，不过现在也可以算是有点钱，主要这些钱不是我爸给的就是我老公给的，我自己赚的也有，比如上次赌石赢的。”

    (本章完)

