    不等第二天新闻见报，乔布斯和罗伯特·艾格当天晚上就知道了漫威已经被卖掉的事情。

    两人在纽约的酒店里大眼瞪小眼，相顾无言。

    半晌后，乔布斯才恨恨的说：“董事会的那帮蠢货，他们迟早会为自己这些天的愚蠢而买单！”

    艾格劝慰道：“史蒂夫，别生气，错过了就错过了吧，起码我们把收购价格抬高了两亿美元，也算是为你狠狠出了一口恶气。”

    “这不是为我出口恶气，这是一次具有重大战略意义的收购！罗伯特，你等着瞧吧，戴伦·夏一定发现了漫威有什么我们没看到的价值点！一定！”

    看着双目都在喷火的乔布斯，艾格也不知道该如何安慰这位老友了。

    在他看来，乔布斯之所以不惜一切代价的推动迪士尼收购漫威，目的只有一个，就是想打击报复戴伦·夏。

    其不仅抱病出席董事会说服所有董事同意收购，还不知疲倦的为整场收购行动奔走。

    究竟图什么呢？不就是想临死前恶心一下对手。

    只可惜迪士尼董事会内部不是铁板一块，前一任CEO其实就提出过收购漫威了，但遭遇到了特别大的阻力和质疑，反对派一句“你想过黑寡妇和米老鼠同框是个什么场面”就把所有收购支持者堵得说不出话来。

    两个企业的品牌调性不一样，收购以后能不能很好的融合是个大问题。

    在董事会上，乔布斯这位迪士尼最大的个人股东提出了以个人信用为担保，最后才勉勉强强的让收购决议获得了董事会通过。

    不过交易价格和收购方案都受到了极大限制，导致迪士尼无法快刀斩乱麻一样的拿下漫威，从而给了远景资本可乘之机。

    乔布斯长叹了一声，“事已至此，多说无益，我要回加州了，一个多月后智慧果会发布第二款手机。

    这款手机，我和团队寄予了厚望，相信它一定能给予复兴手机沉痛的打击。

    如果你有时间来参加手机发布会的话，欢迎你来捧场。”

    艾格笑着应下了，然后目送乔布斯佝偻着背离开了。

    轰轰烈烈的死在商业战场上，总好过无声无息的病死在床上吧？

    艾格叹息了一声，他突然有点理解老朋友了，不过理解归理解，漫威这事他真的也无能为力，谁叫人家远景资本决策流程更快，也比他们更看好漫威呢。

    …………

    …………

    “伴随几代美国人成长的传奇漫画就此落幕，它已经属于中国人了！”——《华尔街日报》。

    “科技、金融、娱乐，起底戴伦·夏在美国的事业版图。”——《纽约邮报》。

    “中国人掌控下的漫威，拍摄了一段发生在阿富汗战争期间的故事，这是什么超级英雄片？你会进电影院观看吗？”——《道琼斯通讯社》。

    ……

    次日，针对远景资本收购漫威的相关新闻报道纷纷出炉了。

    在美国沉寂已经有一段时间的夏景行再次变成了新闻话题人物，引起了广泛热议。

    新闻集团旗下的喉舌还是老样子，报道内容中各种内涵夏景行和远景资本，恨不得把夏景行的名字和他中国人身份加粗加大。

    夏景行没有过多理会这些聒噪的声音，因为他和远景资本正忙着应对来自CFIUS美国外资投资委员会的审查。

    前世阿狸收购速汇金、字节跳动收购Musical.ly都遭受过来自该部门的刁难。

    对于CFIUS找上门，夏景行并不意外，甚至已经做好了相应的准备。

    让他感觉奇怪的是，老子昨天才完成了收购，你们今天就找上门，美国人的工作效率什么时候这么高过？

    这很不正常！

    整件事透露着一种阴谋的味道！

    …………

    …………

    华尔街85号大厦的会议室里。

    一名年约三十多岁、风姿绰约的金发少妇正笑吟吟的看着坐在对面的夏景行，烈焰红唇上下翻飞，不断的提出问题。

    她穿着一身裁剪得体的西装，胸前白衬衣鼓鼓的，可惜脸上几颗雀斑稍稍破坏了美感。

    “Mr.夏，你能告诉我你收购漫威的资金来源吗？”

    夏景行摊手微笑道：“翠西女士，我可是遵守美国法律法规的投资人，从来没干过损害美国人民利益的事情。

    为了表彰我对当地税收和就业的贡献，几个月前我还获得了加州和纽约州的荣耀市民称号。”

    名叫翠西的女人笑了笑，“Mr.夏，我知道你是个大人物，也知道你是许多州长、议员的座上宾。

    可我们现在聊的是另外一件事，还请你配合我们的工作。

    审查早日结束，你们也能早日与漫威完成交易，我们也能结束繁忙的工作享受假期，这对我们双方都好！”

    夏景行点点头，“不错的建议！”

    说完，他转头看向亚伯，吩咐道：“把秋分基金的相关材料拿给翠西女士和她的同事审查，另外打电话通知楼下的星巴克送几杯咖啡上来。”

    吩咐完以后，夏景行看向翠西，“工作量可能比较大，你和你的同事可能需要在这里工作大半天了，喝杯咖啡提提神，工作效率可以更高。”

    “Mr.夏，谢谢你的配合！”

    “翠西女士，我还有工作要忙，可能要先离开一会儿，如果你有什么问题，可以直接联系我的秘书。”

    “好，你请便！”

    ……

    亚伯跟着夏景行出了会议室，来到了后者的办公室。

    一进屋，亚伯就骂骂咧咧道：“戴伦，绝对有人在背后搞我们！”

    “我知道！”夏景行语气平静，显得十分的淡定。

    亚伯语气笃定的说道：“我猜一定是迪士尼干的！漫威卖给我们了，没落在他们手里，他们心里一定不服气，就以这种手段来报复我们。”

    夏景行轻轻摇头，“不一定是他们，我感觉另有其人。”

    亚伯微微皱眉，另有其人，那会是谁？

    “新闻集团？”

    亚伯突然想到了一个名字，脱口而出道。

    “暂时先别管是谁了，这事先放一放，后面咱们再追查，你觉得我们眼下能顺利度过CFIUS的审查吗？”

    亚伯惊讶道：“为什么不能？漫威就一破漫画公司，又不是高科技、半导体以及其他涉及军事、政府部门的要害企业。

    如果连这种交易都不放行的话，以后谁还敢到美国投资？”

    夏景行淡淡道：“你说得对，不过漫威毕竟属于文化传媒领域，虽然不是什么高科技，但却承担着传播普世价值观的任务。

     CFIUS既然都找上门来了，绝不是那么好打发的。”

    亚伯耸耸肩说道：“秋分基金的资金来源很透明，LP全是美国的知名大富豪、大学基金、教师和公务员退休基金，根本不怕他们审查。”

    夏景行点点头道：“从这方面看，当然是无懈可击！可真要给你安一个罪名，那也并不难办到，我今天给你讲个“莫须有”的中国故事……”

    听完后，亚伯眉头紧锁，“那我们还真的不能掉以轻心，必须全力以赴的应对。”

    夏景行微微颔首，“所以，接下来你要辛苦一段时间了。”

    亚伯对此已有充分的心理准备了，毫不犹豫的说道：“好，戴伦，你尽管吩咐，我们接下来该怎么办？”

