
　　柳月梅太看得起自己女儿了，之前他就奇怪秦家为什么让他和顾筱成婚，原来是自己蒙着鼓中。

　　这必定是有想借刀杀人，到底是谁，来暗算自己。

　　此时莫华灿眼中露出杀意，脸上满是暴怒之色，真没有想到顾筱居然敢三番五次的拒绝自己。

　　对他而言，奇耻大辱，脸上无光。

　　“好，看来你是真被陆泽迷惑了心智，我告诉你，陆泽在我们莫家形同蝼蚁，不过就杀死了一个天级的废物而已。”

　　“我今天倒是要看看，陆泽这个缩头乌龟会不会参加你的婚礼。”

　　顾筱看了一眼莫华灿，一字一句的说道：“他会来的，就算不来，我也会以死明志！”

　　莫华灿更是气得脸色难看至极：“那我倒是要看看，陆泽今天什么时候来，若是不来，整个顾家都要为你陪葬。”

　　“以泄我心头之恨！”

　　此话一出，顾家众人面色大变，莫华灿要杀他们顾家全家，都是因为顾筱，不少人神情惊恐。

　　开始对顾筱咒骂，这不是开玩笑吗？凭什么他们顾家要为顾筱陪葬。

　　“莫少，您千万不要生气，别生气，顾筱只是口直心快，说了糊涂话而已！”

　　“顾筱，你还改口，到时候整个顾家因为你遭难吗？你能承担起来吗？”

　　“陆泽那个王八蛋，如若我今天真要死在这里，就算下地狱也不会放过他的。”

　　此时周围一片骂声，顾筱只是心如死灰，一脸漠然，若是顾家是这番模样，覆灭又有何妨。

　　“这么好的男人，还多金的男人到底要从哪里才能找到啊！”

　　“你为什么不答应？我问你为什么？”

　　此时的柳月梅已经快要抓狂了，发疯似的对着顾筱喊。

　　顾筱只是一字一句的说道：“从我认识陆泽，从他愿意帮我杀了那些对我图谋不轨的人开始，我就是他的人了，哪怕他不同意，我这辈子也只认陆泽。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我这样的女人没有资格和莫少在一起，你满意了吧！

　　柳月梅差点一个巴掌就扇在了余清寒的脸上，一脸怒色的喊道：“你这个混蛋！”

　　她没有想到自己的女儿居然这样。

　　这让莫华灿眉头紧皱，那顾家更没有存着的必要了。

　　柳月梅面色焦急，但是怎么劝顾筱，她都不理会。

　　这让她心中更是咒骂陆泽那个混蛋，今天他要是不来，整个顾家就完蛋了。

　　而此时的陆泽，正在地下修炼室中，神情专注，浑身都被金光环绕，仔细一看，竟是一条条栩栩如生的小龙。

　　而周围竟然传来龙吟声。

　　陆泽脸色涨红，整个人因为真气的膨胀导致浑身如同爆炸一般，表面还有金光流转。

　　“破！”

　　一声怒吼，陆泽浑身金光一闪，只听见咔嚓一声，身体皮肤居然发声了龟裂。

　　从中露出细嫩的皮肤，整个人比之前年轻了好几岁。

　　随后陆泽睁开眼睛，精光四射，他松了一口气，总算突破九转御龙诀的第二转，真没有想到体内的真气如同爆炸式增加。

　　若不是他意志坚定，才强忍着快要爆体的痛苦，撑到结束。

　　他捏紧拳头，随手挥出一拳，竟然传出音爆之声，陆泽也没有想到突破第二转，有如此强大的功效。

　　他的力量最少是突破之前的十倍，果然如同九转御龙诀所说，每一道都是鸿沟。

　　不过，突破第二转给他带来更多的是肉体上的强度，他的真气水平，仍然停留在高武一重天巅峰。

　　等他从这里出去后，才明白外面已经过了半个月，这让他有些愣神，真是修行无岁月。

　　不过他肚子饿的直叫，出去吃了不少肉才回复过来，这龙心真对他有大用。

　　不过他出来后，竟然没有收到秦家追杀自己的消息。

　　事出无常必为妖，在他有无数敌人的华北，这样的平静实在是太反常了，这让陆泽有一种不详的预感。

　　不过现在最起码不必担心秦家的追杀，等他打开手机，微微一愣，电话上面竟然全是顾筱的消息。

　　“陆泽，救我！”

　　这个四个字让陆泽心中一沉，要知道顾筱可是要强之人，能在华手眼通天。

　　现在她给自己竟然发出了这四个字，一时间，他面色巨变，肯定是出了什么问题。

　　只是再打过去之后，已经没有消息。

　　很快，陆泽就得到顾筱要和秦家成婚的消息，看到这，他瞳孔一缩。

　　“秦家，看来我们新仇旧恨一起算了。”

　　时间匆匆而过，转眼间过了两个小时，莫华灿失去了耐心，脸色有些狰狞。

　　“顾筱，恭喜你，你要我成功失去了耐心！”

　　话音雨落，顾家所有人脸上满是惊恐之色，都眼巴巴看着顾筱。

　　刚才他们就算说破了嘴皮子，顾筱都没有理会，现在眼中更是绝望之色。

　　“顾筱，你就放过我们，答应莫少吧，我还不想死。”

　　“你不能因为你的自私，让整个顾家陷入绝境啊。”

　　“莫家这么好的条件，你为何不同意，我们顾家不想你为你陪葬！”

　　众人面色巨变，要是莫家动手，那整个顾家可就完蛋了。

　　不少人还向秦浩杰请求，只是他对周围不理不踩。

　　对他而言，最有价值只有顾筱一人，只要陆泽上当，就算整个顾家全死完了也一样。

　　柳月梅面色难看，浑身直颤，没有想到莫家真要动手，这可怎么办。

　　莫华灿眯着眼睛，冷哼了一声：“好，我就喜欢你这样的硬骨头。”

　　“柳月梅，既然她是你的女儿，自然是你管教不严，那我就开始对你动手。”

　　柳月梅猛然瞳孔一缩：“不要，我……”

　　只是她话还没有说完，就被莫华灿掐住了脖子，面赤耳红，直接离开了地面。

　　顾筱看到这一幕，赶忙跑到莫家面前：“不要！”

　　就算柳月梅用什么卑劣的手段，但还是自己的母亲！

　　莫华灿冷笑一声：“不要，呵呵，我告诉你，今天柳月梅的死，都是因为你，到时候我让你后悔一辈子。”

　　柳月梅现在已经脸色被憋的铁青。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第512章 当众拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 