    听到她亲切地喊陆垚垚的名字，舒听澜不由又多看了一眼程知敏，心中在揣测她们的关系。

    是母女？

    舒听澜只知小公主的妈妈早年跟她爸爸离婚之后，就移民海外了。

    陆垚垚一步一挪走过去，今天横竖是逃不了了，在程老师咄咄逼视的目光之下，她秒懂她的意思。不就是想认识舒听澜吗？

    她从善如流介绍：

    “这位是舒律师，这位是周律师，负责收购哗哗啦娱乐公司的律师。”

    “幸会！”

    程知敏伸手要与她们握手。

    “抱歉。”舒听澜的手实在太脏了，只能双手摊开给她看，真诚道歉。

    程知敏挑了挑眉收回手，然后就安静地站在一旁等他们换车轮，有人等着，周铭加快了速度。

    期间，舒听澜接到卓禹安的电话，问她在哪，要接她回家。

    她回：“在听鲸金融，周老师的车爆胎了，要晚点。”

    “在那等着，我现在过去。”卓远科技离听鲸金融不远。

    “好，我给你发具体的定位。”舒听澜也不拒绝，极没有义气打算抛弃周铭自己先走，只因早上上班时，卓禹安说有惊喜等着她回家。

    她很期待，也很好奇。

    陆垚垚内心暗戳戳想着有好戏看了，看程老师此情此景下，如何再演下去。不过呢，姜还是老的辣，只见她不动声色地对舒听澜道

    ：“舒律师，我公司近期也有一个案子，正在找律师，方便加一下微信联络吗。”她说着，并不给人拒绝的机会，直接掏出自己微信的二维码，示意她扫码。

    舒听澜欣然答应，有陆垚垚这层关系，自然是靠谱的客户，扫完二维码申请通过，对方的微信图像是一幅字：家.国.情.怀，微信名就更简单了，就一个C字母，朋友圈没开通。

    两人加完微信，周铭正好也换完轮胎了，赶紧上车把车挪到一边让路。

    “舒律师，改天联系。”

    “好。”

    “垚垚，开车。”程知敏今天没带司机，由陆垚垚充当司机的角色。

    陆垚垚心不甘情不愿开车。

    错过了，就差那么一点时间。

    她们的车开出地库之后，便看到对面车道上，卓禹安的车驶过来，只不过没看到她们。

    陆垚垚残存的一点良心让她鼓足勇气说到

    “程老师，我卓哥哥平时最恨别人骗他，要是让他知道您见过舒律师，还加了舒律师微信，恐怕会不高兴。”

    “由不得他不高兴。他要是清醒就不会找这么一个人。你刚没看见，她跟那姓周的律师，不清不楚的，不正经。”

    陆垚垚只好闭嘴，她对舒听澜虽没有什么好感，但也不得不承认，人家女孩挺好的，刚才与周律师的互动，也完全在正常的同事之间的来往范畴。

    “当真把禹安当成冤大头了。”程知敏此时还没太把舒听澜放在眼里，确实长得漂亮，儿子卓禹安毕竟是成年男人了，血气方刚，被漂亮女孩吸引她倒能理解，谁没有年轻过呢？只要不领进卓家大门，只要知轻重，知事情缓急，她也不愿去充当这个坏人的角色。

    此事，到目前为止，她更在意的是，到底谁给她发来这些照片以及视频？仅是针对儿子卓禹安，还是针对卓家？

    她这两次有意接触，并且试探舒听澜，更多的是猜测这些照片以及视频，是否是由舒听澜本人发的？因为太多亲密的照片，只有亲近的人才能拍到。

    不能怨她多疑，卓宏调任回京还未正式下文，这中间但凡有点差池，结果都不是卓家能接受的，老爷子马上要退了，羽翼已不如从前。

    如果是舒听澜为了进卓家而故意发的这些照片，她倒能放心一些，一个女孩子，不足为惧。

    但接触两次下来，舒听澜是完全不认识她的，更不像有心计能做出这种事情的人，她的心便悬起来了。

    敌人在暗，她在明。

    那些照片是用虚拟账号发来的，对方很狡猾，技术也高超，她派人查了几天，都未果。越是这样，她心里越是惶惶，所以一会半会儿还顾不上舒听澜的事。

    陆垚垚哪里知道程知敏心里的思量，只以为她是要棒打鸳鸯，要手撕舒听澜呢，她们那个圈子的太太们，没有一个好对付的。她妈妈之所以跟她爸离婚，一方面是受不了她爸在外的游离，另一方面是她妈妈的性格与这个太太圈子不相融，当年因奶奶还有大伯母的关系，一向要自由的她受不了这份束缚，便选择了离婚。

    陆垚垚性格随了妈妈，虽身在豪门世家，但骨子里追求自由洒脱。也或者说，她与陆阔、卓禹安这一代对人生的追求与父辈已完全不同。

    “程老师，我卓哥哥对舒听澜，很认真的。”陆垚垚发自内心地说。从小一起长大，这么多年，还是第一次看到卓禹安对一个女生如此认真过，甚至不应该用认真形容，而是虔诚。

    她想程老师应该也知道，即便只是几张照片，卓禹安满心满眼的爱是藏不住的。

    程知敏闻言，只淡淡道：“一时迷恋而已。”

    对于一切来历不明的女孩，她是绝不会接受的。

    “万一我哥要与她结婚呢？”陆垚垚斗胆追问探程知敏的底儿。

    “垚垚，你今天话太多。”

    这边，卓禹安开车进入地库，周铭在做最后收尾的工作，舒听澜帮他把工具收拾好之后便跟卓禹安走了。

    她一上车，卓禹安就笑，鲜少见她工作日时这样狼狈的样子，手上，衣服上都沾了黑色，脸上也没擦干净，额头上因太热出了一点汗，头发不如平时的清爽。

    她抱怨：“周老师非要自己换车胎，车库没空调很热。”

    “嗯，你辛苦了。”卓禹安掏出纸巾，示意她把脸凑过去，替她又擦了擦脸上的脏东西以及额头上的湿汗，左右看了看，这才满意地松开她，踩油门行驶。他车内空气清新，又开着空调，舒听澜的心便静了下来。她一心记挂着早上他说的惊喜，便忘了刚才在车库遇到陆垚垚的事。        今日宜偏爱

