    江宪的目光沉凝，呼吸略微急促了几分。

    作为和整个揽山海一脉纠缠了数千年的诅咒，黑死蝶已经印刻在了他的心中，哪怕这诅咒已经解决，但这份印象还是不能被其他东西所替代。

    他本以为，解决了诅咒之后，除非再到始皇地宫之中，不会再见到这个图案，但没想到这么快又重新看到。

    骨头并不大，只有成人小臂一半的大小。

    带上手套，捡起那根骨头，他的眼神不由一动，骨头的重量比他想的要重。

    从骨头的痕迹上来看，已经落在这里不知多久，早就在岁月的磨砺下破损腐蚀了部分。但他此时拿起来，却发现这骨头的重量竟然比正常相等大小的新鲜骨头还要更重上几分！

    是因为上面的黑死蝶？

    江宪心中疑惑，但也不知道原因，毕竟历代的揽山海传人，黑死蝶并不是出现在骨头上，更不会单独的出现在一根骨头上。

    “根据始皇地宫内的一些信息，还有徐真人的猜测，黑死蝶应该是先辈的书籍上的特殊墨痕所演变的……”

    “难道说，当初书写门内典籍的那些墨，来源就在这里吗？”

    念头转动的飞快，江宪仔细的翻看了一番骨头，也没从上面分析出什么，甚至连什么生物的骨头也暂时不能确定。于是他从背包中拿出一个密封的袋子，将整个骨头装入其中，密封后放入背包。

    他吐出口气，看向周围的眼神带上了一分炙热。

    原本这里的一切就勾动了他的兴趣，现在更是可能涉及到黑死蝶诅咒，这份兴趣也就越发的浓厚了起来。

    “老方，注意拍摄，将这里的一切都记录下来，回去之后好好分析。”

    说话间，江宪一惊走到了墙壁旁边，看着那上面简陋的图画，看着那画面中央一株古怪的树木。

    ………………

    漆黑的通道，火把的光芒跳动着。

    凌霄子三人走在这新出现的通道中，目光时不时的看向两侧。

    刚进来没多久，他们就发现了这里的不同。相比于之前走过的地方，看到的那些房间，这里无论是道路还是墙壁，都更加的平整，显然是建造时更加的用心。

    而这里墙壁上，也没有刻画着什么，似乎这只是一条简简单单的道路，通向那前方闪烁着鬼火的位置。

    几人安静的行走着，他们呈三角站位，相互离得很近，几乎没有视线的死角。

    这行走的片刻也没有任何的危险出现，仿佛这就是一条安全的路径。

    咔！

    清脆的声音响起，凌霄子和林若雪神色齐齐一凝，他们身形转动，视线落入那声音传来的方向，但刚转过头，他们心底猛地一惊，只感觉到脚下的地面刹那一空，他们身周三米的地面猛地下陷！

    不好！

    心中回过神来的两人齐齐动手，拂尘和绸带猛地向着旁边激射，一个瞬间缠住赵教授的身躯，一个在刹那之间砸在了墙壁上迸溅出火花。

    那绸带前端的锋锐扎入了石块的缝隙之中，林若雪双臂猛然发力，整个人直接向着前方飘了过去。一脚踩在地面稳稳地落在地面，另一只手一甩，另一条丝带打出，缠绕在凌霄子 腰间。

    林若雪向后一拽，正在下落的凌霄子二人顿时止住了落势，心中不由送了口气。

    看着两侧光滑的石壁，下方那漆黑而深的孔洞之中传出来一阵嘶嘶的声响。

    凌霄子仔细看下去，顿时一个激灵，只见到一个又一个的三角脑袋在下方探着头，吐着信子，似乎对他们这些食物很感兴趣，而在这些毒蛇旁白你，一些细小的虫子胡乱的爬动着，发出一阵阵悉悉索索的声音？。

    “这是虿盆之刑？”

    凌霄子浑身打了个寒颤，想到从这里落下去被这些蛇虫撕咬吞噬，不由的一阵发毛。

    而被他拽着的赵教授却饶有兴致的看着下方：“封神演义中是妲己建议的虿盆刑罚……历史记载中却没说明有这种刑罚，我还以为这只是传说，但现在看来，最起码在滇南这里，很久就有了这种处刑手段了。”

    “想想也在情理之中，毕竟远古蒙昧的时代，处置叛徒敌人的手法肯定会更加的残酷。”

    “滇南这里蛇虫之类的东西多，既然有这些东西，那肯定会利用起来……”

    “那个，教授啊，学术讨论什么的，咱们可以以后再说。”凌霄子见赵教授来了兴致，连忙开口道：“咱们现在最重要的还是尽快离开这里，咱们还有别的地方要探究呢，可不能一直吊在这里。”

    “对对对。”赵教授拍了拍脑袋：“那，咱们上去吧。”

    凌霄子点头，从背包之中拿出了钉枪，对着前方的各处比划了几下，瞄准一个位置扣动扳机。

    “砰”的一声闷响，钉枪入墙。

    拽了拽绳索，凌霄子另外一只手用力的将赵教授抬到相同的高度，两人齐齐伸手抓住绳子，对视一眼后，踩着墙壁的边缘向上方攀爬。

    墙面很光华，岁月只留下了淡淡的痕迹，两人的脚落在上面都微微有些打滑。好在凌霄子壁虎游墙练习的不错，只要有着力点在他就能稳住身形，帮着赵教授走上去。

    片刻后，两人都走上了上去，赵教授微微喘息着，看向下面脸上还露着心有余悸的表情。

    “真是防不胜防啊……这个机关也太灵敏了些，过去这么多年，它的启动竟然还这么好，简直……嗯？”

    他面色陡然一遍，霍得站起来，看向通道的上沿。

    凌霄子两人也是一惊，见此立刻跟着向上方看去，只见到通道上方的顶部和两侧位置，延伸出来了一个个青铜人，手中捧着一盏盏青铜灯。

    它们相互之间大约间隔十米，整齐的列着队伍，仿佛在恭候着什么帝王神明的到来一般。

    “好精致的青铜人……比兵马俑坑里面的雕塑更精致……”

    凌霄子咽了口口水，看着上方眼睛放光：“此物和贫道有缘，有个大……”

    他说道一般戛然而止，隐晦的看了看旁边的赵教授一眼。

    “先别管是不是有缘了。”林若雪在旁边瞥了他一眼：“我记得咱们进来的时候哪里都看了，而且前进的时候肯定会盯着上方，你在之前看到它们了吗？”凌霄子摇了摇头，脸上的神色也变得正经了起来：“它们应该是我们落下去之后出现的，那道声响不单单是简单的开启下面的机关，绝对还有别的情况。”

    旁边的赵教授也跟着点头，刚开口要说什么，一阵轻微的震荡和咔咔声从周围响起。

    三人神色一肃，警惕的观察周围，下一刻他们惊愕的发现，这条通道两侧的墙壁上竟然齐齐开了个口子，随后一个接着一个的青铜人从中浮现。

    那是和上方的青铜人同样的形象，穿着铠甲，腰间别着一柄剑，手中捧着一盏灯。

    这些人眼神肃穆，眉宇间带着一份崇敬和狂热，仿佛在注视着他们信仰的存在。

    啪！

    清脆的声响传出，远处那幽碧色的火焰突然一条，下一刻，数道光点在远处浮现，随后如同一道道长蛇一般飞快的蔓延，不过十几秒钟的时间便从远处传到了他们旁边。

    随着一道声音响起，青铜人手中的灯盏猛地燃起了一股大火，直冲上方，而后又缓缓落下，恢复到正常的灯火大小。

    不过是转眼的功夫，这条原本漆黑的道路就变得明亮了起来，一道道微黄的光芒，绵延整条道路。

    “你们看这里！”

    赵教授的声音陡然拔高，他伸手指向了墙壁，手指微微发颤。林若雪两人跟着看了过去，只见到那原本似乎是普通无比的墙壁上，竟然开始浮现出一道道浅淡的痕迹，并且逐渐的向着周围扩散起来。

    几秒钟的时间，墙壁上的痕迹边的更加清晰，众人的面色微微一变。

    “这是……壁画！”

    林若雪声音并未提高，眼中却浮现出一抹亮色，它看了看周围的灯盏，看了看那青铜人，走上前带上手套轻轻的抚摸墙壁：“没有刻痕，是画，而且是用的很淡的特殊颜料。”

    凌霄子若有所思：“你的意思是，这些画本身就存在，只是之前hi隐藏起来，现在随着灯火的点燃才显露出来痕迹？”

    “应该没错。”

    林若雪点了点头：“柠檬汁写的字就是遇热才显示，这里的画应该是用的同样性质的材料，只有当这里的机关启动后，壁画才能被看到。”

    她说着拿起手机对着这些画面不断的进行拍摄，旁边的凌霄子和赵教授也没歇着，同样不断的拍摄，并且看着画上的种种。

    “嗯？”

    拍了没多久，凌霄子眉头便微微皱起，这些壁画很简单，只是普通的风景，有着河流草原，有着野兽猛禽，有着山崖树木……

    但他拍了这几下，却感觉这些画面似乎有些熟悉。

    “我怎么……总感觉见过这些画面呢？”他疑惑的看向林若雪和赵教授。

    看过这些画面？

    两人经过他的提醒都是一愣，随后同样仔细看向壁画，渐渐的也生出一股熟悉的感觉。

    他们没有停下脚步，继续向下走，向下看，林若雪突然开口：“我知道为什么会熟悉了……因为，我们见过着壁画上的许多痕迹，而且就在今天！”

