    “哈哈，一赔三，老子大赚了一笔啊！”

    “你们先前还说我没有眼光，现在获胜的可是汪邵俊，我才是最有眼力的人！”

    赌赢了的修炼者们洋洋得意，大放厥词，皆是一副自己是诸葛亮的得意模样。

    而赌输了的修炼者们则是阴沉着一张脸，看着对方洋洋得意，又落在那倒在比武台的郑子石身上，只恨不能再狠狠地打郑子石一顿。

    在汪邵俊走下擂台之后，血气塔的人便将郑子石的尸体给脱了出去，从那无动于衷的神色便能够看出他们对这样的情况早已经********。

    百里红妆此刻已是明白，为什么在血气塔的修炼者只有胜利而没有失败。

    因为，一旦失败，便没有下一次站在擂台上的可能了。

    一种别样的情绪在百里红妆心头蔓延开来，她有些不明白，虽然这血气塔的规则十分特殊，但倘若只是想要得到血气塔的传承，并没有必要斩杀所有的对手。

    十连胜，只要打败对方便可以，奈何这里的人只想取人性命。

    思量了一瞬，她觉得这种氛围应该与血气塔无关，只是因为聚集在这里的都是生性暴戾之人，久而久之方才转变成了这般模样。

    百里红妆站起身来，她要去柜台领取属于她的酬劳了。

    当百里红妆走到柜台时，对方当即将十五万金币交给了她。

    百里红妆当即将金币放进了乾坤袋，清丽脱俗的脸庞平静而淡然，并没有这个年纪的激动和欣喜，仿佛这只是一件很正常的事情。

    众人这才想起先前他们嘲笑百里红妆没有眼力的事情，没想到事情竟然会这么大反转。

    一时之间，他们也不明白百里红妆究竟是看透了这一切方才下注的，还是纯粹的碰运气。

    以百里红妆的年纪，如果说眼力有这么准，他们根本就难以相信。

    可若是说百里红妆是纯粹的碰运气，这五万金币的数额未免太大了。

    “依我看，这女子定然是在碰运气，只不过出手向来阔绰罢了。”

    “那也不一定，我看她仿佛一直都对自己的判断挺有信心的。”

    “你不信？那我们看下一场这女子下注能否下对。”

    饶是众人不曾与百里红妆有过多的交流，但是百里红妆依旧吸引着众人的注意力。

    他们只等着宋明杰去当这第一个吃螃蟹的人，如果是其他女子，他们不会想这么多。

    只是这百里红妆表现出的气质与寻常女子截然不同，只担心招惹了之后会惹来无尽的麻烦。

    因此，他们需要先看一看这形势再做决定。

    百里红妆并没有急于上擂台，她初来血气塔，必须在这里有足够多的了解之后再上擂台。

    十连胜，在这样一个高手云集的地方，其实并不是一件很简单的事情。

    不过，就目前的情况而言，她对自己的实力还是有信心的。

    这一日，百里红妆一直都坐在看台之上看其他人比试，偶尔出手下注，恬淡而安逸。

    只是，众人亦是发现了百里红妆每一次下注都十分准确。

