    白光消失，沈灰，林宇跟晴雪三人再次出现在他们进入的那到裂缝的底部之中。

    之前在上面所看到的地道根本就没有，这就是一个普通的裂缝而已。

    要不是沈灰身上的伤，不然都以为这一切就跟幻觉一样。

    沈灰他们进入副本的时间在早上，而现在都已晚上九点过了。

    四周一片漆黑，只有点点的月光洒落下来。

    沈灰查看了一下自己通过副本所获得的东西。

    【姓名：沈灰】

    【等级：4】

    【经验：30/1300】

    【声望：30】

    【力量：36】+10

    【敏捷：28】+5+10+20

    【智力：17】+5

    【幸运：2】

    【技能：无限全能增幅快速斩击，观察精通，迟缓术，廉价的置换】

    【装备：阴影斗篷，神风手镯，夜叉】

    【物品：一级凶兽晶核*47技能石*2陌刀*1新手长刀*2】

    全能增幅等级依然还是四级，还有多出的两枚技能石。

    廉价的置换技能跟夜叉武器都在。

    花费了今天一天的时间，收获了这三样东西。

    值了。

    沈灰又查看了一下现在的等级排行。

    【第一名：张旺】

    【第二名：王凡】

    【第三名：樊浩楠】

    【第四名：晴雪】

    【第五名：沈灰】

    ……

    虽然没有掉出前五名，但是已经有人超越他们了。

    明天得努力升级了啊！

    沈灰不由想到。

    不过沈灰注意到，之前一直跟他们排名相互竞争，叫做石生雨的人并没有在前面。

    那可是一个A级天赋拥有者。

    难不成对方排名掉下去了，不过沈灰往下划了划并没有看到。

    难不成死了？

    沈灰不由啧舌，A级天赋拥有者也死了吗？

    随后三人开始返回上面。

    用手撑岩壁，慢慢的向上面挪动。

    沈灰身上的伤口都已经被晴雪用自己的能力给处理过了。

    而死门所留下来的后遗症，虽然还是疲惫，但是也无大碍了。

    回去睡一觉，明天说不定就好了。

    三人爬回到了上面的地洞之中，随后开始往安全区域赶回去。

    夜晚的森林格外的寂静阴森，时不时的有什么怪叫声传来。

    也不知是什么凶兽传来的。

    一路上都算是安全的，并没有什么凶兽出没。

    不过就在三人接近安全区域的时候，突然在他们身边的树丛之中有什么东西跑过。

    窸窸窣窣。

    晚上又看不见是什么东西。

    “什么凶兽吧，我们三个人在，出来就是死。”

    林宇毫不在乎的说着。

    沈灰也点点头，的确如此。

    现在他们三个人的战力爆表，来就是死。

    不过当林宇率先向前一步走的时候，身体一个踉跄就往前面倒腾了几步差点摔倒。

    立马骂道：“卧槽，这路上还有什么东西啊！”

    不过当林宇一看，顿时就傻了眼。

    刚才差点绊倒他的东西，居然是一句人类的尸体！

    沈灰跟晴雪也将目光注视了过去。

    人类的尸体不稀奇，死在凶兽手中很正常。

    可问题就是，他们眼下看到的这具身体非常的不正常！

    接着惨淡的月光，聚精会神才能看清楚。

    这具尸体干枯瘦弱，皮包骨头。

    似乎身上没有任何的血肉。

    看起来就跟八十岁的老头一样。

    他们这里怎么可能会有这样的老头，明显就是正常人变成这样的。

    而且对方身上没有明显的外伤，也没有被凶兽吃掉。

    这一切都显示出了这里的异常。

    “应该是什么没有见过的特殊凶兽吧。”

    沈灰开口道，这个世界之中的生物齐齐特特，有什么没有见过的很正常。

    不过晴雪仔细看了看这个人，突然说出了一句让沈灰他们有点愣住的话。

    “他好像石生雨。”

    石生雨，正是沈灰之前还在想是不是死掉的那个A级天赋拥有者。

    没想到怎么晴雪就告诉他，他们看到的这具尸体居然是石生雨的尸体！

    林宇也仔细看了看，带着一点奇怪的语气开口道：“我之前也见过他，这好像就是…他。”

    就在此时，在他们旁边的树林之中再次传来了什么东西移动的声音。

    窸窸窣窣，似乎就在他们的身边。

    似乎有什么未知的生物就潜伏在他们的身边，同时也是杀死石生雨的东西。

    “先走，安全区域就在前面不远了，管他是谁的尸体，反正又不是我们的。”

    沈灰说着，开始带头走。

    同时沈灰打开了聊天频道，准备看看里面的情况，其余的人是不是知道些什么。

    夜晚的聊天频道都是非常的安静，大家都在安全区域之中。

    而且又要休息了。

    沈灰直接发布消息问道：“各位兄弟，那个石生雨是什么情况？”

    沈灰消息一发出去，立马就有人回应。

    “我去！这不是沈灰吗？你不知道？你还在外面？”

    沈灰的名声也算是靠着出售东西传播开了。

    被他们一问，沈灰更加的懵逼了。

    似乎在他们进入副本之后，发生了什么事情。

    聊天频道之中有人继续发布信息。

    “哈哈哈，别告诉我你看到了石生雨的尸体，你在安全区域的外面。”

    林宇也打开了聊天频道，看到了了里面的发言。

    也立马问道：“这是怎么了？兄弟们说说啊。”

    “哈哈，你也在？那你们可惨了，我告诉你们，今天傍晚的时候在我们都开始返回安全区域的时候，出现了一种未知的怪物，杀了至少几十个人，石生雨就死在了其中。”

    沈灰他们这里的情况，顿时通过聊天频道在安全区域之中传开了。

    一波波的队伍顿时开始关注起来。

    那出现的未知怪物，就在安全区域外。

    要不是有安全区域的保护，他们早就危险了。

    而现在，沈灰他们居然还在安全区域外面。

    不过当对方发出来这段信息的时候，深海跟林宇都没有看到。

    因为他们已经被眼前的情况给吸引住了。

    一个佝偻着身体，爬在地上的人形黑影已经出现在沈灰他们的前面。

    对方双眼发出红光，发出如同风谷机一样沉闷沙哑的声音。

    “呕~！”

    此时遮盖住月亮的乌云也散开了一点。

    洒落的月光照在对方身上。

    对方那恐怖狰狞的样貌一下出现在沈灰他们面前！

