    凌沫沫第一反应是想说点什么，缓解下卧室里让人窒息的气氛，可她大脑跟糊住了一样，怎么都转不过来。

    她跟个木头一样，在床边愣愣的站了好一会儿，才后知后觉的反应过来这个时候她逃跑是最好的选择。

    随着这想法闪过她大脑，她条件反射的想要冲着门口撒腿就跑。

    地上有水，光洁的地板有些滑，她动作很急，转身过猛之下，她一时间没站稳，整个人直接冲着床上扑了上去。

    等她回过神来的时候，她已经不偏不倚的压在了李情深的身上。

    凌沫沫低头，看着李情深近在眼前的一张俊容，眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，险些一句脏话从嘴里飚出来。

    这他妈的是在演狗血言情电视剧，还是她四肢不协调，这种烂大街的梗居然也能发生在她身上？

    凌沫沫觉得自己活了二十年，最丢人的莫过于今天的连续翻车。

    她暗暗地咬了咬牙齿，刚想说句对不起，突然回过味来，这个时候，她的第一反应不应该是说对不起，而是从李情深的身上快点滚开吧？

    凌沫沫一边骂着自己脑子有坑，一边撑着床面想要站起身。

    谁知她刚动弹了一下，手腕突然被攥住。

    她愣了愣，低头看去，李情深修长漂亮的指尖圈着她的手腕，他的指甲修剪的干净整齐。

    凌沫沫动了动唇，才将视线落在了李情深的脸上。

    她这才发现，他的视线不知何时落在了她的脸上，眼睛一眨不眨的正直勾勾的望着她。

    他的眼睛漆黑而又深邃，眼底倒影着她的身影。

    凌沫沫手指微颤了下，看着他的眼睛，一时间忘记了挣扎。

    房间里一片安静，她维持着扑倒在他身上的姿势，静静地和他对视着。

    整个画面，像是电影里定格的镜头一样，美好安静。

    他和她就这么互相对望了不知道多久，也许是几十秒钟，也许是几分钟，他唇微微的抿了抿，然后缓缓地抬起手，一点一点的触碰到了她的发丝，而后扣住了她的脑袋。

    凌沫沫瞳孔缓缓地放大，她清晰地看到李情深的脸，一点一点的抬高，向着她的脸靠近。

    最后，他的脸，停在了距离她的脸约莫两厘米处。

    她清楚的感觉到他的气息喷洒在她的鼻尖上，她下意识地屏住呼吸，小心脏不受控制的开始狂跳。

    他一动不动的近距离的看着她的眼睛，她依稀察觉到他的睫毛微颤了颤，然后她看到他的头往旁边偏移了一下。

    凌沫沫看到李情深这种反应，心猛地漏了半拍。

    李情深，他，他该不会是，是要亲吻她吧？

    凌沫沫心一惊，整个人突然清醒了过来。

    他是她的老师诶，他和她怎么能这样？

    更何况，就算他不是她的老师，他也不能随随便便对她这样……

    在凌沫沫大脑一片混乱中，李情深的唇离她越来越近，最后停在了离她唇前仅剩一点点的距离处，他突然间静止了下来，过了两秒，他轻轻的垂了垂眼脸，以一副深情无比的姿态向着她的唇瓣继续贴了上来。

    凌沫沫从未见过一个男子亲吻一个女孩的时候，竟然是如此的情深脉脉。

    就像是童话故事里，那些最美好的镜头一般。

    仿佛带着全部的感情，带着全部的深爱，要给这女孩一生的幸福。

    简直是满足了所有女孩最美好的梦境。

    甚至有那么一刹那，凌沫沫都感觉到自己要沉醉其中了。

    然而，就在李情深的唇瓣将将要触碰上她唇瓣的那一刹那，Enson在她的脑里迅速的闪过，她如同被人浇了一盆冷水一样，瞬间清醒，她想也没有想的就撇过头，然后伸出手，推向李情深的肩膀。

    李情深的动作硬生生的被迫停止。

    凌沫沫向着后面扬了扬头。

    李情深看着凌沫沫，依旧是一脸恍惚，像是沉浸其中，并未抽身。

    凌沫沫被他看的很慌乱，她咬了咬下唇，眼睛左看右看，她感觉到自己腿上被什么东西抵着，情急之下，她脑袋一热想都没想就脱口而出的道：“老师你有反应了。”

    静。

    诡异般的静。

    李情深没说话。

    凌沫沫也没说话。

    三秒后，李情深像是回过神来一样，慢慢的往下飘移了一下眼神，渐渐的回了理智。

    他这反应，让凌沫沫意识到自己刚刚说了点什么，然后她的脸再一次的红了个彻底。

    她忍着恨不得咬下自己舌头的冲动，动了下被他抓着的手腕。

    他察觉到她的挣扎，视线往她手上看了眼，然后飞速的放开。

    凌沫沫趁机连滚带爬似的从他身上翻下床。

    比起她的慌里慌张，李情深已经恢复了一贯的冷漠的神态，斜斜的靠在床上，全身散发着淡然的气质。

    然而即使如此，却也掩饰不住一室的尴尬。

    凌沫沫只是看了一眼李情深，就急促的跳开视线，她忍着想要找个地缝钻进去的冲动，尴尬的清了清嗓子：“老师，那个，那个……”

    她一想到自己刚刚那句跟耍流氓一样的话，顿时发不出声音了。

    李情深没有说话，手在女孩看不到的地方，紧紧的抓着床单，像是在压抑着什么。

    实在是不知道该说点什么的凌沫沫，索性走为上计：“老师，时间不早了，我要出门了。”

    说完，她也不等他有所回复，就向着卧室门口跑去。

    李情深看着她的背影，突然间出声喊了一句：“凌沫沫。”

    听到李情深喊自己的名字，凌沫沫一慌，险些摔倒在地上。

    他喊她做什么？

    他有喜欢的人，他刚刚之所以失控，是把她当成了相册里那个他喜欢的人了吧？

    所以，他喊她是要跟她说，让她别自作多情？

    刚刚她又是洒水，又是不小心扑进他怀里，他会不会以为她是故意的？

    随着这些想法浮现在凌沫沫心头，她下意识地转身，看向李情深，他说话一向不好听，他接下来的开口兴许是很伤人的话，与其听他贬低她，还不如她识相点，想着，她立刻出声说：“老师，我知道你要说什么，我也知道你刚才肯定把我当成了那个让你甘愿为她回国的人了，而且，老师，我刚刚真的不是故意的，不管怎样，是我粗心大意了，所以老师，对不起，还有老师，您放心，我不会对您有任何非分之想的。”

