    

    
                呵呵！

    
                苏御冷笑一声，真是卑劣的学习，零一高等学院已经腐朽到这种程度了吗？

    
                为了晋升名额，已经采取了如此无耻的手段

    
                简直有辱零一市第一学院的名头。

    
                “你算什么东西？”

    
                苏御的话仿佛一道惊雷，在人群中炸开，健壮男子大怒，鼻孔中喷出白色的气息，像是一头发怒的公牛。

    
                “你知不知道，你在说些什么，你说这句话的后果。”健壮男子眼睛一眯，一缕杀意蔓延。

    
                “需要我重复一遍吗？”

    
                你！

    
                算！

    
                什么！

    
                东西！

    
                苏御一字一句的说道，鄙夷的看着他，这一举动彻底惹怒了健壮男子。

    
                “混蛋！你一个废人！竟然敢这么和我说话！不可原谅！”健壮男子大吼，抬起粗壮的胳膊，刚要动手，便感到喉咙一凉。

    
                一根镔铁长棍从他喉咙里出现，捅破了他的喉咙，鲜血不断溅射。

    
                呃呃呃！！

    
                健壮男子嘴里咽唔着，双手无力的垂落，双膝跪地，失去了生机。

    
                就在刚刚健壮男子开口大笑的时候，苏御将金箍棒扔进了他嘴里，然后控制金箍棒变大，捅破了他的喉咙。

    
                变大变小是金箍棒的基本能力，最大可以直通云霄，最小可以化作一根银针，乃是居家旅行，杀人放火必备神器。

    
                你你！！

    
                台上的老师指着苏御，神情愤怒，“你在干什么！你竟然杀了零一高等学院的天才弟子！”

    
                “你知不知道，这样的后果是什么！”

    
                苏御耸了耸肩膀，“不知道，如果你们不服气的话，可以去希望城苏家找事。”

    
                什么！

    
                老师神情大变，希望城苏家！

    
                那个盘踞在大华国北方的庞然大物，号称三大神地之一的世家，前段时间，苏家家主成为神之子，实力大涨的新闻还历历在目。

    
                “你和苏家是什么关系？”老师咽了咽口水，手上捏了一把冷汗。

    
                苏御咧嘴一笑，看来苏家的名头还是很管用的，这就是背靠大势力的好处吗？

    
                只要不遇到主角那种愣头青，是不会有人随意对世家子弟出手的。

    
                毕竟，打了一个小的，来一群老的，没有足够的气运，估计当天就命丧当场。

    
                “你猜啊！”

    
                老师有些迟疑，拿捏不定，哪怕苏御只有百分之一可能是苏家子弟，她也不愿意去赌。

    
                因为苏家太霸道！

    
                前段时间，苏家仅仅出动了两人，便将一流世家黄家镇压，那股力量，简直可怕！

    
                苏御若无其事的走到传送台上，神情淡漠，丝毫不担心老师会对他出手。

    
                他的那个便宜爷爷，绝对在暗中观察，只要老师敢动手，等待她的绝对是雷霆打击。

    
                眼看传送阵即将发动，老师十分犹豫，右手抬起，不知该如何是好。

    
                “苏家是什么势力啊？很强大吗？我怎么没有听说过。”一名学生小声问道。

    
                “你当然没听说过了，那是希望城的顶级世家，根本不在零一市活动，是盘踞在大华国北方的巨无霸势力。

    
                整个希望城都是由苏家掌管的，负责替大华国镇压北方临近国家，随便走出一人，便是零一高等学院不敢招惹的对象。”

    
                苏御此时肉身已经完成了第一阶段的蜕变，自然能够听到周围人的对话，不过却没有放在心上。

    
                他们不是一类人，现在不是，未来也不会是。

    
                就像是雄狮不会在意蚂蚁对它的评价一般。

    
                只要不涉及到苏御的利益与名誉，他根本不愿理会这些人。

    
                哪怕他们曾经是同学。

    
                一阵白光闪过

    
                苏御等人被传送走，望着空无一人的教室，老师叹了口气，将健壮男子死亡的消息报告上去。

    
                这一幕被苏九宗看在眼里，冷笑一声：“你做了一个正确的决定，保住了零一高等学院。”

    
                只要刚刚老师敢动手，零一高等学院的高层都将被血洗，苏家主脉弟子不容侵犯。

    
                苏家！

    
                从来不怕战争！

    
                呕！

    
                苏御感到头一昏，自己便来到了一处平坦的空地上，周围很多学生都在。

    
                不过他们显然不如苏御，都趴在地上呕吐。

    
                “难道现如今没发明出稳定的空间传送阵？”苏御撇了撇嘴。

    
                “不是不能发明出来，而是没有任何必要，只要肉身达到一品境界，都能免疫这股眩晕感，如今社会，除去没成年的学生，哪里有普通人存在，所以一直没有人改善空间传送阵。”

    
                蒲天行来到苏御身边，给他解释道。

    
                “你身上怎么有血？是发生冲突了？”蒲天行注意到苏御衣角的一滴血液，不禁问道。

    
                “发生了一点小意外。”

    
                苏御摇摇头，没有说出健壮男子的事，在他眼里，那不过是再普通不过的一件事情。

    
                “那就好。”

    
                在平台负责接应的老师眉头紧皱，这些学生数量和名单上不符，少了一人！

    
                待他一一对照，发现少的一人是被学院给予最大希望的学生。

    
                “糟了，他怎么没有来，难道是迟到了？”

    
                就在他心急的时候，一名学生跑到他身边，讲出了在教室发生的事情。

    
                苏家子弟吗？

    
                接应老师望向苏御，感到十分棘手，虽然只是疑似，但也足以令零一高等学院不敢轻举妄动。

    
                “罢了，先行测试吧。”

    
                接应老师将所有学生聚集在一起，指着中央的一块巨大石碑。

    
                “这便是神灵碑，不过这里仅仅是一个投影罢了，但是也有与神灵碑相同的效果。

    
                只要你们的资质获得认可，便可以在神灵碑上留下姓名，甚至会获得神灵留下的宝物，同样的，这也是你们的第一关。

    
                每个人只有一次机会，神灵碑会纪录你们的分数，然后会有专人整理。”

    
                神灵碑高达九十九米，取数之极致，代表着极致，如青铜铸造而成，宏伟壮观。

    
                “御哥，神灵碑上曾经有过一个传说，你知不知道？”蒲天行神秘兮兮的说道。

