
　　既然前线战事已不用戴琳操心，戴琳就试着将自己的这350人好好操练起来。

　　这不仅是增加自己的实力，也是锻炼自己的小跟班们的能力。

　　戴琳让吉娜去训练他们。本以为吉娜的半兽人身份会让他们有亲近感，意外的是多数兽人并不认同吉娜，认为半兽人没有资格指挥他们。

　　他们反对的理由也比较奇葩：吉娜也是主人的奴才，我们也是。但我们是骄傲的兽人，吉娜只是个低贱的半兽人。说指挥，应该我们指挥吉娜才对！

　　呵呵。这自信心……

　　戴琳当场表态：吉娜是我的女人，她指挥就代表我指挥！不服的，滚回山里去！

　　迫于“主人”的压力，兽人们这才捏着鼻子认了这个“教官”。后来发现吉娜这个女人打架能力不得了啊！对她才真正服气。

　　不过吉娜单兵作战能力虽然爆表，但原先在乔恩手下地位地下，并没有作统帅的经验。

　　所以戴琳又让有带兵经验的莱昂纳多在一旁指导帮衬吉娜。好在吉娜又聪明又能吃苦，很快就进入了状态，练兵也越来越得心应手起来。

　　戴琳有意锻炼吉娜和新兵们的能力，所以不急着赶路。

　　大军前行本来有粮草的问题。不过才区区300多人，戴琳跑到山上用“自然的馈赠”振臂一呼，就可以得到足量的，又美味又健康，还不用担心亡灵毒素的天然军粮。完全没有压力。

　　不一日戴琳总算回到渡鸦关。一打听，乔恩大军一路高歌猛进，竟然笔直地杀向了“祸乱之始”拒马城！

　　拒马城是南北两道山脉的交界之处，拜国军队进出凛风高原的入口。地理位置无比重要。

　　只要打下拒马城，拜国其余各城的亡灵将面临有拒马城、南有由图灵带领的另一支奇兵、东有渡鸦关，北面则是皮埃罗大军的关门打狗的境地。23sK.com

　　一旦造成这种局面，拜国的亡灵之乱就可以告一个段落了。

　　这种局势，亡灵们也看得很清楚。

　　随着乔恩/麦琪联军的高歌猛进，各地的亡灵都开始像飞蛾扑火一般往拒马城集中，拒马城到渡鸦关中间的大块平原上，被亡灵们攻下的各个城市都只留下少量的自由亡灵驻守。

　　既然如此，戴琳就更不着急往拒马城那个搅肉机那里赶了。

　　把这些亡灵近乎弃守的小城市一个个打下来不香么？

　　戴琳用这支从山村里得到的几百人的农民军，经过一路的操练，练成了徒有其表的新兵蛋子。然后用召唤流和正规阵地战等，将新兵蛋子练成了身经百战的老兵。

　　其中最出色的，竟然是七个小矮人里的小黑蛋，本名森・巨石。戴琳觉得他很强，于是改名为强森・巨石。

　　强森・巨石体魄超群，虽然人不高，但力气却是最大的。每次作战都是拿盾第一个冲上城头，为戴琳立下了汗马功劳。

　　另一个则是兽人纳瓦罗。他跟巴卡拉有点类似，走的是菜刀流，杀起骷髅来贼猛。

　　戴琳打算等这场战事结束，若他们还能活下来，就用克莱茵瓶帮他测一下，有条件的话就帮他觉醒。

　　通过几次血仗，军队的规模从原来的350名一直涨到了1500多名，成为一支不可小觑的力量。其中绝大多数是从亡灵手中救下来的各种亚人，也有一小部分人类。

　　听上去有些奇怪：亡灵的城市里，居然还有活人？

　　答案是正确的。

　　这个原因在于亡灵并不能生育……若是把人都杀光的话，它们的族群便无法再增长。所以亡灵每攻占一城，只转换掉90%左右的人口，剩下10%圈养起来繁殖——

　　不得不说，亡灵首领很懂得“可持续发展”的道理……

　　可惜“亡灵苔藓”横空出世，把亡灵的大好局面一下就埋葬了。

　　攻下四座乡镇，两座中型城市，让戴琳肥得满手流油。

　　亡灵不能吃，不能喝，没有快乐与痛觉，也不能享受人伦生儿育女，它们只能……活着。

　　你觉得这种状态，它们还需要财产吗？

　　戴琳每攻陷一处，必定去国库、县库、黑金实业、阿斯加德金行、连锁百宝阁里面“大扫除”……

　　一共获得32000余枚金币！银币都没办法计算了！而且这还是国库/县库只拿一半的结果！

　　还得到了各种各样的魔法物品。有武器、装备、首饰、符咒、空间戒指、炼金药剂（法力、生命、隐身、加速、水下呼吸等应有尽有）、药材、宝石、矿产、克莱茵水瓶……

　　对！戴琳在打下点金山城后，居然还真从黑金实业的地下仓库翻到了克莱茵瓶和天赋测试充填剂！

　　地下仓库的设计是黑金一贯的思路，有萨丽这内鬼在，自然能找到一些亡灵们找不到的好东西。

　　但是，当戴琳要去取克莱茵瓶时，萨丽再一次戏精附体，上演了小剧本：

　　☆☆☆

　　萨丽张开双臂，英勇无畏地挺起饱满的胸膛，拦在戴琳和克莱茵瓶的中间，声音微微有些颤抖，虽恐惧却依旧坚强不屈：

　　“不！恶棍！我是不会让你得逞，占我东家的便宜的！想得到莱茵瓶，就请从我身上碾压过去吧！”

　　既然她这么盛情邀请，戴琳当然只能从善如流，在空无一人的地下金库里将萨丽轻轻放倒，狠狠地碾压上去——

　　☆☆☆

　　在点金山城搜刮一番，戴琳都准备走了，萨丽突然叫住了戴琳：

　　“你可知道，这个城叫点金山，最重要的原因，是这里有一个巨大的精金矿？”

　　戴琳一开始有点会错了意思：“你想去矿洞里再演小剧场？好刺激——矿洞在哪里？”

　　萨丽噗嗤一笑：“我说的不是这个意思！从今天开始一周之内我都不能服侍你了，有需求你找吉娜去！”

　　戴琳有点愣：“那你是什么意思？我们去弄矿石？矿石值钱吗？”

　　萨丽点头：“相当值钱！国库里没有精金，足见亡灵也非常看重它。中等含量的精金用于制作武器防具，高含量精金对金系法师有特别加成作用，所以黑市上需求特别大。这些矿，转手给黑金实业就是一大笔钱！”

　　又是黑金！戴琳服了：“你就不能从黑金实业里脱离出来，成为专属我的女人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第82章 攻城掠地大肆搜刮免费阅读。https://xs.23sk.com 