    周正一口咬定自己也受到影响，不过他天生力气就大，这是天赋。

    反正蜡像人也不可能跳出来发表死亡感言，周正不怕穿帮。

    南宫寿在心里疯狂吐槽。

    那三个蜡像人可是有灾级驭魔者实力的怪物，力量至少是普通人的数百倍，那是力量大就可以击杀的？

    他刚要说话，却刚好跟周正阴冷的目光对上。

    他不由自主的打了个寒颤。

    南宫寿很从心的选择不去追问，反正每个人都有秘密，又何必去深究呢？

    周正很满意南宫寿的识趣。

    他转而问起了蜡像馆的事情。

    能让驭魔者丧失力量，但自己却可以免疫影响.......

    似乎在那里听过类似的桥段啊。

    周正抿着嘴唇，若有所思。

    接触游戏这么长时间，他也清楚了不少内幕。

    驭魔者其实就是游戏世界中的谲人，在游戏世界里谲人被喊打喊杀，但在现实世界，驭魔者是超凡力量的主流。

    不过他始终记得星燕返的告诫，怪谲血脉就是涂抹毒药的红苹果，看似诱人，其实可悲。

    谲祖可以轻松操控谲人的一切。

    在谲祖面前，谲人就是完全丧失自我的提线木偶，只有纯正的武者可以抵抗谲祖的影响。

    莫非谲祖开始入侵这个世界了？

    他心中一跳，不过旋即周正又推翻了这个想法。

    如果真的是谲祖入侵，南宫寿根本不可能逃离。

    但不管怎么说，蜡像馆肯定有大问题......

    周正的问话很有技巧，只不过三言两语的功夫，就将自己想要知道的事情套了出来。

    安平巷39号，星彩蜡像馆，老板姓江。

    ......

    深夜。

    现在已经是晚上一点了，周正推开窗户，小心的向外张望。

    街道上空无一人，只有路灯在孤零零亮着。

    “我才没有闲工夫等特调组的调查结果，如果星彩蜡像馆真有问题，肯定要尽早解决。”周正喃喃自语。

    安平巷离他居住的地方只有两条街，真有危机降临，自然是要提前作准备的。

    离得近，其实也是当时南宫寿找周正求援的原因.......

    周正深吸口气，他从窗户一跃而出，然后顺着墙角阴影向外走去。

    为了隐匿身形，他特意乔装打扮一番，脸上戴了黑口罩，防止被无孔不入的摄像头拍到，毕竟在这个电子产品过度泛滥的年代，所有人都在裸奔。

    他的脚程很快，时间不长，就来到了安平巷口。

    这里说是巷子，其实不如说是条老街，两侧的街铺琳琅满目，但现在是深夜，这些街铺都关着门，黑黢黢的街铺门脸如同张开血盆大嘴的恶鬼修罗，给人强大的压迫感。

    周正左右看了看，直接沿着一边走了进去。

    “安平巷39号......”

    他根据街铺的编号，一路按图索骥，很快就找到了目标。

    那是一扇朱红的双开门店铺。

    不过此时门口旁边的凳子上坐着一个穿着制服，低头打瞌睡的保安。

    周正心中一惊。

    他小心的放缓脚步，仔细看了几眼，嘴角不由露出自嘲的笑容。

    那只是一个保安蜡像而已。

    不过这个蜡像实在太过逼真，不管是皮肤纹理还是毛发细节，都与真人一般无二，再加上现在还是深夜，周正一时没有认出来。

    他直接绕过保安蜡像，走到门口，小心的四下张望。

    这个店面已经非常的古老残破了，墙角遍布蜘蛛网，门口上挂着一幅颓色的牌匾，上面写着【星彩蜡像馆】几个字。

    “这种地方都敢进去游玩，这届年轻人还真不好带。”

    周正默默的吐槽，完全忘记自己也是一个刚毕业不久的年轻人。

    他检查了遍，确认这里没有摄像头后，将耳朵贴在门上倾听，灵敏的感官全力运转起来。

    片刻后，周正点了点头。

    房间里异常安静，没有丝毫呼吸声，显然蜡像馆现在没有人。

    吱呀一声，周正在门锁处摆动几下，随后用力推开木门。

    蜡像馆的大门轰然打开，黑暗几乎凝聚成薄纱，将房间完全笼罩住。

    周正望着门后的走廊，没有移动脚步。

    【超凡直觉】开始微微波动，不断的提醒他里面蕴藏着危险。

    这就很恐怖了。

    他现在已经七品高段武者，在水火玲珑塔的加持下，几乎可以媲美六品高段战力，他都感觉到些许危险预警，这代表着什么不言而喻。

    “看来南宫寿能逃出来真是侥幸，也不知道里面会碰到什么。”

    周正想了想，将扫地神神僧召唤了出来，随后带着他一起进入前厅。

    至于巨灵王，考虑到这厮是怪谲出身，周正为了以防万一，并没有召唤出来。

    前厅之后连着走廊，走廊上铺着猩红的地毯，因为没有人打理，已经积累了厚厚的灰尘，不过依稀可以看到许多杂乱的脚印，显然这里最近有人走动。

    在走廊尽头是一个展示厅，各色古典的家具与橱柜摆放得很有艺术感。

    这个展厅的面积实际上并不大，大概有四个小型场景，里面的蜡像或坐、或站或躺，每一个蜡像都真实的如同真人。

    周正继续往里探索。

    展厅之后又是一个长条形的走廊，走廊尽头分出两条道路，一左一右通向不同的展厅。

    他走到走廊尽头，突然感觉左侧走廊传来一阵凉风。

    周正眸光闪动，选择了向左侧展厅探索。

    推开虚掩的房间门，尽管早有准备，但周正还是倒吸了口凉气。

    这个房间完全布置成刀山地狱的场景，许多蜡像置身刀山，锋利的刀子穿透它们的身体。

    这些蜡像人仰天呼啸，虽然没有发出声音，但他们凄厉痛苦的惨状却让人打心底生出一股寒意。

    “地狱.......惩戒.......行刑.......”周正轻声低语。

    他环顾了四周，刀山正中央的蜡像男人吸引了他的注意。

    此时他正趴在刀山上，头颅高高昂起，正好与周正对视。

    粗短的白发、高耸的鼻梁、脸颊处一条蔓延到嘴角的疤痕……

    周正立刻拿出手机，从网上找到一个白发老者的半身像。

    他仔细对比，发现刀山上的蜡像与照片中得老者有七八分相似！

    “这是那个张家的族长......蜡像馆主人把他放置在这里，看来心中充满了仇恨啊。”

    就在这时，张家族长的蜡像突然冲他眨了眨眼睛。

    “什么？”

    周正蓦然感知到巨大的危险。

    砰砰！

    房门轰然关闭，整个蜡像馆的所有蜡像突然“活”了过来，它们睁开眼睛，齐齐看向周正。

    整座蜡像馆好像变成了一个陷阱，周正就是踏入陷阱中的猎物。

