    经常在充满竞技意味的峡谷中游走也难免觉得打打杀杀太过于单一，晚点不一样画风的治愈，啊不致郁游戏应该也别有风味。

    在墨楠北骂骂咧咧了半天来人也算是终于一起联机组队了。

    正在匹配队友……

    两人各自的手机都还继续开着视频聊天，不仅可以实时的通话听到对方的声音，连对方的表情也都看得见。

    这样一来，其实和之前在学校玩游戏的俩人也没太多的区别了。

    “你会玩这个游戏不？”游戏开始之前，不太相信的，墨楠北还是打算确认一下李子千的实力。

    “我第一次下，不过吧我觉得应该会。”

    李子千虽然是第一次尝试，但没吃过猪肉还能没见过猪跑吗，经常会刷到直播的李子千当然也看到过不少。

    就是几十个玩家集结一起，然后越过重重障碍闯到终点，形式就类似于男生女生向前冲一样的关卡，只不过游戏里是许多玩家一起闯，并且在规定的时间里得到达终点。

    其中，关卡的设计五颜六色五花八门，玩家也就是糖豆人可以升级来得到衣服以及皮肤的奖励，总体画风偏向于可爱明丽，也怪不得这样的游戏会吸引墨楠北。

    这样颜色安排给人带来强烈的视觉冲击，估计没有哪个女孩子不会为之心动。

    准备阶段，李子千的小糖豆人啥也没穿，直接一个裸体的大动作。

    墨楠北的糖豆人穿着一个黄色的短裤。

    “为啥你有裤衩子我没有。”李子千不服，并且奇怪的攀比心又出现了

    “你特么的非要裸奔谁管得住你啊，这裤衩子都是系统送的好吗？”

    话音刚落，游戏倒计时结束，各个糖豆人玩家跟疯了一样向前冲去。

    李子千也是不管三七二十一，死死的按住前进键不放。

    之前看其他主播这个游戏的时候李子千都曾经对此嗤之以鼻，心想这样的游戏在咋难也难不到哪去，如今，看来就是证明自己能力的时刻了。

    李子千和墨楠北并驾齐驱，是也不让着谁。

    这个长长的充满障碍的跑道上，第一个让人深恶痛绝的障碍就是上坡，但是上坡的过程中会有不断砸下来的大雪球，而糖豆人就需要躲避掉这些大雪球然后成功上去。

    由于刚开始是一大堆糖豆人都往上挤，人挤人直接让李子千在空中翻了几个大跟头，不过万幸的是，根本没有被大雪球砸到。

    进入第一个存档点的李子千看着被自己甩在身后的墨楠北忍不住无情嘲笑道：“你不是说带我吗？哈哈哈，纯纯的小牛马罢了。”

    “你牛什么牛啊，等着！”墨楠北火冒三丈，才发现除了这个游戏在考验自己的心态，李子千同样也在一次又一次的挑战自己的脾气。

    这边的李子千开始对上第二个障碍，在一群拳头中度过，也就是大拳头会锁定一定时间然后出击，得防止被大拳头打中击飞，因为一旦打出这个关卡的范围之内使糖豆人掉下去，就会重新出生在上一个存档点。

    这就意味着会浪费时间而且被别人甩在后面。

    轻松度过一个障碍的李子千对这个障碍当然也没有放在眼里，因为已经飘起来了的李子千认为这个游戏不过是小菜一碟而已。

    但当李子千刚踏上就被一个迎面而来的大拳头上天空的时候，李子千才发现事情没有那么简单。

    看到从天空中划过一道完美的弧线的墨楠北，毫不留情地哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈李子千你特么飞好高啊！”

    “你笑我笑得好，你自己去试试！！”从第一个存档点复活了的李子千不信邪。

    “试就试！”

    接着，就变成了墨楠北从空中划过一道完美的弧线。

    “哈哈哈哈！！”看到被胖揍一顿的墨楠北，李子千也绷不住了。

    其实就是俩人都很次，但就偏偏喜欢放豪赌。

    在经过了一次又一次地击飞之后，李子千发现这个游戏并不是硬着头皮往上上的，是有些许的技巧的，有时候直路走得不顺畅的时候，就不如试试弯路。

    没错，是在第n次被打大拳头击飞后由于力道不足给李子千打到了旁白你的冰路之后，李子千才发现，原来还有这种操作。

    于是，俩人终于磕磕绊绊地完成了第二个存档。

    但是是他俩傻不见的其他人都傻，因为先到先得名额有限的缘故，俩人直接被宣布淘汰。

    第一局的尝试，也就此落下帷幕。

    没错，俩人不仅第一关没有晋级不说，甚至都没有看到终点是长什么样子的。

    “某人说要带我，其实啥也不是。”李子千旁敲侧击，搞一波墨楠北的心态。

    “靠，你还特么说我，你不是说你会吗？”

    到底是谁在被问会不会的时候大言不惭地说自己会的？？

    “那你不是说你要带我吗？”

    李子千庆幸自己还好没有说自己看过很多类似的直播认为这个非常简单的游戏……

    不然，还不知道会被嘲笑成什么样呢。

    “那我特么也是第一次玩这个游戏好不好？”

    墨楠北从手机的镜头里看着李子千，一副“这不关我事”的样子。

    “那我也是第一次玩啊。”

    面对墨楠北阴森的表情，李子千并没有感觉到丝毫畏惧，一副“就说你能把我咋地”的模样。

    “别说了，你是傻比。”

    “这个不敢跟你争，你是傻比才对。”

    “你是只会口嗨的废物。”

    “你是满嘴跑火车的啰嗦女人。”

    在一堆争吵之中，俩人开了下一局。

    这一局李子千决定一定要稳住心态，少失误，多钻研一些不一样的过关想法，就算没有能力晋级的话……

    那也最起码比墨楠北存档点要多！

    毕竟他最喜欢五十步笑百步的戏码了。

    这一局李子千学会了要多观察，遇到不知道怎么办的情况了就看看前面的糖豆人怎么做的，跟着苟了好几个存档点。

    而墨楠北也出息了，跟李子千的距离相差无几。

    “你就会学别人！”观察了一会动向，墨楠北就知道了李子千的心思。

