    每日坚持更新真得不容易，兼职情况下差不多日万，就更不容易了。

    生病，工作忙，家里是多等等，全都还是要码字更新。

    冬天时候，闹钟响的时候天还黑，再不想起来也还是要起来码字。

    之所以能这么坚持着，真得全凭正版读者的支持！

    如今起点的赠币算钱，只要签到，或者看下广告，就能有钱看正版书了。

    如果真得喜欢我这本书的话，还请来起点支持一下正版，谢谢！

    忠烈祠中，有卢象升、孙承宗、曹变蛟、杨国柱等等，全都是为抗虏而殉国。向他们这些大明忠烈跪下忏悔，本也是合情合理的。

    因此，听到这话之后，也不知道是谁大喊了一声“吾皇万岁”！其他百姓听了，正不知道怎么样来表达对这个朝廷旨意的拥戴，这一听之下，便纷纷跟着喊了起来“吾皇万岁”！

    午门广场这边，全是密密麻麻的人头，远处的人虽然听不清到底说了什么。可站在前面的人都在大喊“吾皇万岁”，他们自然也就跟着大喊了起来。

    于是，京师上空，回想着震耳欲聋，几乎传遍全城的“吾皇万岁”喊声。

    这么大的声势，让坐在后面看着的崇祯皇帝，虽然脸色似乎没什么变化，可实际在心中却是乐开了花，非常享受这种万民敬仰的场景。

    想想以前，都到了下罪己诏，要向天下人承认自己有错的地步，而如今，先生出现才这么一点事件，却一举扭转了自己在百姓心中的印象。

    想到这些，崇祯皇帝不由得注视着张明伟的背影，心中非常地感激！

    张明伟自然没去管背后的崇祯皇帝此时在想什么，等喊“吾皇万岁”的声音落了之后，便又大选宣布道：“第二，为防人心之贪得无厌，为钱财数典忘祖，出卖好友，出卖同胞，出卖大明，谋财害命，再出这八大晋商似的奸人，朝廷将对大富商征收额外赋税！”

    这其实是后世阶梯型征税的雏形，在古代其实是没有这个概念，一般来说是行不通的。

    可是，此次借助晋商通虏案顺势推出来，却又显得合情合理了。

    虽然商人这个阶层在明末时候已经是位居人上，但在之前，却是位于士农工商的最后一位的。这也就是说，打击商人是有舆论基础在的。

    商人天生就是低买高卖，追逐利润，这一点，也是人所皆知的事情。为了赚大钱，不择手段，什么事情都干得出来，比如这晋商通虏，就是最典型的代表。

    朝廷针对这个情况，要限制大富商，限制有些人不择手段搂更多的钱，对于普通老百姓来说，那是绝对拥护的。

    说得难听点，仇富的心理，很多人都有。更不用说，此时在这样的背景之下了。

    对于朝廷的这个闻所未闻的政策，大商人肯定是要反对的。但是，此时的他们，根本就没有话语权。能积累远超他人财富的，绝对不会是安分守己，合情合理赚来的钱。谁敢反对，那就等于是当出头鸟，等着厂卫上门来查了。

    大商人反对的方法，也只有通过他们在朝堂上的代理人反对；又或者，通过民间舆论来间接反对。可是，如今有这人神共愤的八大晋商的例子在，可谓事实胜于雄辩，至少在晋商通虏案这个事情过去之前，或者说在这一代被晋商祸害的人死之前，任何的反对都是无力的。

    商人这个阶层不能没有，但是，顶尖的大富商却不能有。

    若是人人都以大富商为目标，追逐钱财，人心向钱，便会世风日下，坏得不止是国家，还有民族。

    另外，大富商到了钱财只是一个数字之后，必然会转而追寻其他方面，比如权力。有无数金钱为底子的他们，必然会让其他人难以抵抗。

    把控权力之下，钱更能生钱，又进一步会把控权力。这就等于杜绝了其他阶层的向上之路。不但如此，他们的利益，绝对和普通百姓的利益不一致，这又将是一个民苦的开始。

    用后世的话来说，当生产资料高度不均衡，集中到极少数人手中时，就是乱世的开始。明末这个情况，其实就是。财富不均的一个重要表现，就是土地兼并到了非常严重的程度。

    此时，听到兴国公说要对大富商征收额外的赋税，对于大部分人来说，他们都还沉浸在八大晋商的事情中，自然就觉得这个法子是极好的。也不知道是谁又先喊出了“吾皇万岁”声音。

    没有意外，其他百姓也纷纷跟着喊出了“吾皇万岁”。京师上空，再次回荡着这震耳欲聋的响声。

    崇祯皇帝很满意，心中忽然决定，以后是不是该这样多来几次？

    而张明伟也知道，今天的主角不是自己，便很识相地在宣布完这两个事情之后，便退回了自己的位置。

    接下来其实也没什么好说的了，崇祯皇帝起驾回宫，八大晋商就在午门外千刀万剐。那些恨死了八大晋商通虏的百姓，纷纷抢他们的血肉。

    ………………

    朝堂上，开始为如何定义大富商，如何征税，征多少税这个事情开始讨论；而在民间，当然也是在热议今天的事情。其中，就有包括这个闻所未闻的事情。

    大部分人，是没有当场听清兴国公宣布的事情，因此，很多人都是在问情况。很自然地，各处人群聚集的地方，比如客栈酒楼，茶馆食铺等等，就全都是讨论的人了。

    这不，在一处客栈大堂，这里就和其他地方一样非常地热闹。

    “今天真是痛快，太痛快了！”

    “是啊，总算告慰了下我爹娘在天之灵！”

    “咦，吴兄，你怎么闷闷不乐的？哦，我知道了，你是担心朝廷会向你额外征税？”

    “朝廷不是没公布什么样的算大富商么？小弟辛苦多年，如今日子才算是好过了一点……”

    “呵呵呵，你算哪门子的大富商？天下最有名的富商，晋商是，徽商也是，还有那些大盐商吧，他们才有资格闷闷不乐，你算个啥？”

    “……”

    或者是边上的人听到了他们这一桌的对话，就听有人开始插嘴的了。

    “俗话说无商不奸，要我说啊，就该狠狠地收拾他们，最好把他们的家财都抄了充公！”

    “你这话可不能这么说，如果不是我等从外面贩卖过来粮食，你以为京师能产粮么，你吃什么，我们就是赚点辛苦钱而已！我们也付出了汗水的好不好？”

    “又没说你，大富商，听到没有，大富商啊，你还不够格！”

    “好了好了，吴兄的人品我们还是信得过的。话说，这个规定以前从未有过，也不知道是谁想出来的？”

    “还能是谁，肯定是兴国公了！”

    “……”

    听到这话，角落里的一桌子人，似乎对兴国公非常感兴趣，其中一人便连忙插嘴问道：“你怎么知道是兴国公？”

    说话的那人一听有人捧场，转头一看，便笑着说道：“是刚来京师的吧？那就怪不得了。我就跟你说，京师这边只要出了新鲜事，就肯定和兴国公有关！”

    他这么一说，那一桌的人就更感兴趣，甚至还好爽地让小二加菜请客，然后便如愿地听到了详细的兴国公事迹。

    晚上，这一伙人回到房间内后不但没有睡，反而又聚在一个房间里说话。更为奇怪的是，其中有人还在门口看着，显然不愿意被别人听到他们的谈话。

    “从这几天打听到的情况看，虽然确实不少人在说兴国公是个好官，清官，能为民做主。可是，似乎他也只有不断地抄家一个手段。”

    “那些晋商确实该抄家，可不是有人说了，也只有兴国公才能想出来，借着这个机会又要向其他有钱人开刀。要是兴国公真是这样一个人，必定是不可能长久的！”

    “是啊，大哥也是怕这点，要不我们还是算了，让大哥息了念头？”

    这些人说到这里，最终都看向其中一个更儒雅一些的人。

    只见这人环视周围这些同伴，和每个人的眼睛都对视了一眼，随后看向他对面那个高大健壮的汉子说道：“大哥的心愿，你们不是不知道。且再看看吧？”

    听到这话，所有人都默然。很显然，他们认可这个话。

    说到这里，他明显有点担心地说道：“看国公这手段，就只知道抄家问斩，虽然是杀贪官污吏和奸商，该！可是，我们在朝廷的眼里是反贼啊！万一把我们也咔嚓了怎么办？就算没有，他得罪的人多了去，别是明天被别人给抄家问斩，反而牵连到我们怎么办？”

    不过在沉默了一会之后，壮汉还是皱着眉头说道：“之前就有传言说他是清官，活菩萨，因此大哥和军师都说值得一试，我们便来了。到了京师之后，打听之下他确实帮了难民，还把钱都捐出来，是个清官、好官，这一点确实没错。”

