    奶奶对刚来的新孙女，第一印象还不错，可是总归还是得要好好接触下来，自己才能对她的性格以及整个人有一个更深刻的认知。

    奶奶要住的老宅，好多年没人住了，甚至没人踏到那处。

    苏静安却立刻毛遂自荐，举起手来要揽下这活：“奶奶，打扫老宅的任务就交给我吧！”

    还不等奶奶开口，苏俊熙就想把她这个想法扼杀在摇篮里：“等我安排人去打扫就行了，你不用管这件事了。”

    老宅面积大不说，更重要的是一直没人住，苏俊熙也疏于打理，搁置了好久，积尘怕是覆盖满了，这工作量太大，他怎么忍心让苏静安去做呢？

    苏静安却舍不得放弃这个博奶奶欢心的好机会，对于这件事，她却不打算退让：“大哥，你这是赤裸裸地不相信我啊，我一定会把老宅打扫地一尘不染的。”

    苏俊熙还想要说什么，奶奶却站出来及时制止：“俊熙，既然静安想做那就放手让她做吧，我相信静安可以做得很好。”

    苏俊熙的心思奶奶当然知道，可苏静安又是自己一旦决定了的事情九头牛都拉不回来的主，态度太坚决，她不想让两个孩子再纠结在一件小事上，还得自己出马解决。

    奶奶都发话了，苏俊熙也不好再说什么。

    苏沐风凑到苏静安耳边，抬起手轻声道：“如果完不成就来找四哥，四哥不会笑话你的。”

    这话怎么听怎么不顺耳，苏静安白了他一眼：“切，瞧好吧，等着奇迹时刻。”

    老宅打扫需要花费时日，奶奶便跟着孩子们住进了苏家大宅。

    第二天，刚起床走下楼的奶奶被眼前的景象惊得顿了顿脚，她推了推老花镜，不可置信地看着在厨房里忙前忙后的苏静安。

    “静安，怎么起这么早？”奶奶把手中的报纸折了起来，走进厨房。

    苏静安听到声音，转头看到奶奶站在身后：“奶奶，您怎么不多睡会？”

    奶奶摇了摇头，解释道：“人老了，睡觉时间少，每天都这个时间起，想多睡一会都睡不着啦！不过……”

    苏静安等着奶奶问话，睁大了双眼示意奶奶继续说下去。

    “你们年轻人不都是等到日上三竿自然醒吗？难道是我老太太又赶不上潮流了？”奶奶打趣说着。

    苏静安也附和着轻笑：“奶奶可是我见过最潮流的奶奶了，我想着外边做得早餐不干净，家里的阿姨也给放了假，所以想让奶奶尝尝我的手艺。”

    奶奶满意地点了点头，这孩子想得是很周到的。

    坐到餐桌旁，奶奶看了看苏静安做的早点，不仅样式多，而且看上去也不错。

    “奶奶，您尝尝这碗海鲜粥，昨晚睡觉前我就给煲上了，早上喝点这个养胃养身。”苏静安盛了一碗粥，端给奶奶。

    尝了一口，奶奶微微挑眉，清香爽口，奶奶又忍不住多喝了几口。

    “好喝好喝。”奶奶也不吝啬夸奖，一边说一边不失优雅地将一碗粥吃得干干净净。

    看着奶奶喜欢喝，苏静安也是成就感满满：“奶奶，您喜欢喝以后我天天给您做。”

    苏静安懂事嘴甜，逗得奶奶咯咯直笑，一早上心情舒畅。

    陪奶奶吃完饭，苏静安有着手准备直播工作，她们也就逐渐找到了适合自己工作发展的方法，前几次的直播为她们积攒了人气，粉丝越来越多，订单销量也越来越好。

    奶奶逛了逛，走到苏静安的房间，看见她全身心地投入到了衣服裁剪中，都没注意自己进来。

    “静安，你这是在？”奶奶好奇地走进瞧了瞧，发现苏静安手中的衣服设计得与众不同，连颜色搭配都很大胆却又不让人觉得突兀。

    苏静安抬起头，放下手里的剪刀，挽起奶奶的胳膊，将她带到工作台旁边。

    “奶奶，我怕您觉得无聊，就没早带您进来逛逛。”苏静安怕奶奶生气，连声解释道。

    奶奶倒也是没太在意，年轻人的事她本就不太爱插手，这次也是意外发现。

    “没关系，我就是随便看看，这都是你自己设计裁剪做出来的吗？”奶奶拿起桌子上一件成品，细细打量。

    苏静安点了点头：“对的，这些衣服设计出来，如果喜欢的人多，我们就要在大哥的工厂里批量生产。”

    听到这话，奶奶更好奇了：“你们还是一系列的流水线操作呢！那你们怎么让顾客看到你们设计的衣服，又是怎么卖出去的呢？”

    谈起工作，苏静安也是满脸幸福：“我跟我的同学们一块工作，有摄影师，有专门写剧本的，也有专门的模特，我偶尔还客串一下，通过直播的形式让顾客了解到我们的衣服。”

    时代果然发展得很快，自己都快赶不上了。

    “直播？我还是第一次听说这种买衣服的方法。真不错，年轻人就是想法新奇，点子多。”奶奶不由得感慨。

    苏静安突然想到，自己在这介绍，不如带奶奶亲自去参观一下，可能效果会更好。

    “奶奶，等明天晚上我带您去直播室看看吧！”苏静安主动提议。

    这话可是说到奶奶心坎里了，她也是想好好看看直播是怎么进行的：“好啊，正好多融入一下你们年轻人的世界，这样我才能不被丢下啊！”

    苏静安被奶奶的幽默给逗笑了：“奶奶，那等我安排一下，正好带您看看我的小伙伴们。”

    说完，苏静安便开始着实准备明晚的事情，她拿起手机在群里发了一个通知：“各位，明晚我们要严阵以待，有一位‘领导’要来我们工作室进行工作检查了。”

    此话一出，群里立刻热闹了起来：“谁呀谁呀，能让我们静安这么重视？”蒋盈率先发问。

    范苗苗倒是没那么好奇，既然苏静安安排了，大家好好执行就可以了：“收到，保证完成任务。”

    苏静安对着手机，不禁失笑，这群朋友关键时刻总是不会掉链子。

    话说回来，她倒是很期待明晚奶奶看完自己直播会是怎么样的反应了。

