    说实话昊龙今天所期待的就是和季雨诺的那一场吻戏，那是多么的让人开心啊

    所有的工作人员都已经就位，昊龙也使出自己的本领来认真的拍戏片中的男女主角已经是日久生情了，然后昊龙所饰演的李君羽和唐笑笑来了一次深深的吻

    因为季雨诺在开始的时候根本就没有谈过恋爱，所以对接吻也是没有什么经验的昊龙就不一样了，总之是比季雨诺要强上那么一点一个短短的吻戏竟然拍了十来次，季雨诺老师扭扭捏捏的不自然，昊龙有时候的表现像是故意占便宜

    最后一次的时候季雨诺深深的吸了一口气，昊龙也认真了一点，轻轻的揽住了季雨诺的腰肢，然后双唇紧紧的贴上了季雨诺的双唇这一吻长达一分钟，冯大刚都感觉出了那一吻中所赋予的深深的感情

    昊龙在吻的同时也在注意着其他的人，冯大刚那是激动羽凡的双眼中有着一丝的不甘，还有一丝的愁绪他身边的小跟班倒是有些怒气，那怨恨的眼神是紧紧的盯着季雨诺的

    明了了，一切都明了了是有八九就是羽凡身边的那个小跟班！拍完戏之后昊龙载着季雨诺就回去了小别墅中昊龙的心中在想着一个问题，那就是任天行夫妇的问题，回去之后该怎么和任雪琪说呢

    现在任天行的尸体还在金lang酒中呢，还有任夫人的头颅金猴早就下了命令，让北城所有的太岁党全部去寻找一具没有头颅的尸体功夫不负有心人，任夫人的尸体也找到了，金猴请了一个手法老练的人将任夫人的头和身体给缝上了

    昊龙让季雨诺在小别墅中呆着，自己又回去了金lang酒任天行和任夫人两人已经被打理好了并排的躺在床上昊龙的眼眶瞬间就湿润了

    “龙哥，要不要叫任老哥的女儿来”金猴说道

    “还是将她叫来，拖得越久到时候对她的打击越大”方太说道

    昊龙想想也是啊，要有一颗坚强的心昊龙给任雪琪打了一个电话，声音有些沉重，让任雪琪来金lang酒

    任雪琪不知道昊龙在搞什么鬼，但是自己还是来了十几分钟之后任雪琪就来到了金lang酒，一起来的还有另外三个小女生，她们现在是一个组合

    “怎么了老师？这么着急啊？”任雪琪说道

    但是看着金lang酒中的人脸上的那股悲伤的表情，任雪琪的心中就有了不祥的预感

    昊龙对着任雪琪挤出了一个笑，“琪琪，你要答应老师等会不管你看到什么，你都要保持着理智，你是一个女孩家但是你爸爸曾经也对我说过，你的性格像他，你很坚强你……你一定会扛过去的”昊龙说道最后的时候声音竟然哽咽了

    任雪琪心中的不祥越来越明显了，小跑进了金lang酒后的一件卧室中就看到了爸爸妈妈并排躺在床上，那脸上呈现出的灰色已经告诉了任雪琪他们已经死了

    任雪琪的泪水是夺眶而出，哗啦啦的就留下来了扑过去就趴在了任天行和任夫人的身上大声的哭喊着，“爸爸，妈妈，你们不是旅游区了吗？你们怎么忍心丢下我啊，你们快醒醒啊，琪琪一个人活在世上应付不来的爸爸，妈妈，你们快醒醒啊”

    韩婷婷，夏河婷和柳盈盈看到之后眼泪也流出来了，都走过去配着任雪琪一块哭了

    “龙哥……”金猴欲言又止

    昊龙掏出两根地中海，递给了金猴一支，自己点燃了一支“人总会经历这一天的，我们都去外面，不要打扰她们琪琪很坚强的，现在就让她大哭一场”

    在小别墅中的季雨诺现在躺在床上抱着枕头想着一些事呢，那就是今天所拍的吻戏让季雨诺是脸红心跳的，那是一种什么感觉，当昊龙吻上自己的时候自己是闭着双眼的只感觉到了昊龙双唇上传来的热量，还有昊龙身上那股浓浓的烟草味那是一种特别的味道，一种特别的男人味

    “季小姐，你要吃饭吗？”凌妙可已经将饭给热好了，过来敲了敲季雨诺的门

    季雨诺红着脸就出来了，两人的年龄差不多大“不要叫我季小姐了，太生疏了，就叫我雨诺”

    “呵呵，是是大明星哎如果我对外说出去我和大明星住在一起不知道有多少人羡慕呢”凌妙可笑道，然后看着季雨诺红红的脸蛋，“你怎么了，脸怎么那么红啊？”

    “呃，是吗？”季雨诺赶忙去摸着自己的脸蛋，“我……我……”

    “有什么就说说，现在只有我们两个人是昊龙欺负你了吗？他人挺好的，就是有些色，不，是很色！”凌妙可想起昊龙就这样说道

    “他……他也就那个样子啦”季雨诺说道，然后扯开话题将事情给盖过去了，“她们呢，怎么都不在啊？”

    “不知道，昊龙将她们给叫过去了，我问问”凌妙可拨通了昊龙的电话，“琪琪她们什么时候回来啊？”

    “她们……她们不会去了”昊龙说道

    “怎么了？”凌妙可听到昊龙那边还有着隐隐的哭声

    “琪琪的父母死了”昊龙说道

    凌妙可也是吃了一惊啊，任雪琪的父母竟然去世了！然后自己也顾不上吃饭了，和季雨诺一说两个小女人也往金lang酒赶去

    “我们是不是也要来一个不醉不归？”金猴说道

    “现在不适合喝酒，我们要保持着清醒的头脑那几个小女生说不定会做出什么事来呢”昊龙说道

    任雪琪在任天行的身上摸索着，然后就看到了任天行脖子上的伤口，身上也有好几处伤口呢然后还有自己的母亲，脖子上有一道被针线缝合住的伤口这是怎么回事，任雪琪知道自己的父亲是北城的黑道大哥，难道这次是仇杀！那么凶手是谁！

    任雪琪抹去了脸上的泪水，要化悲痛为力量跑去酒中就质问昊龙，“老师，你要老老实实的告诉我，是谁杀了我爸爸妈妈”

    昊龙手中的烟定格在了半空中，这个问题他不知道该如何回答，“这个，杀你父母的凶手已经死了”

    任雪琪不相信，自己的父亲可是非常厉害的，“真的死了吗？”

    昊龙看着任雪琪的眼睛点点头，“真的死了，和你爸爸一起的死的”

    任雪琪的泪瞬间又填满了眼眶，呜咽着跑回去趴在任天行夫妇身上大哭了

    没过多久凌妙可和季雨诺也来了，两个大美女开始去安慰着任雪琪了，安慰人这方面女人要比男人拿手的多

    昊龙坐在沙发上抽着闷烟，皇朝黑会短短的两天时间就结束了这次的会议究竟会给云中市带来什么，会让云中市变成什么呢？

    姜震明的这次皇朝黑会就像他所说的那样，真的是成功了一半很多的势力都已经像皇朝这边倒戈了，皇朝原先在其他势力中埋下的人在这一时段就发挥出了他们最大的威力他们都是有着不俗的能力，在皇朝黑会开始的时候他们就取代了他们大哥的位子，凭着自己的打下的关系网让自己成了大哥

    一些大哥们也过气了，势力也减少了不少就比如说那成大佬睚眦耀扬，因为自己最信任的人竟然是皇朝的人心中对森泰是有着一股火气，但是朱坚强和无还在森泰的手中，睚眦耀扬不能再失去两个得力手下了

    睚眦耀扬平时的时候那些事物都是森泰帮忙打理的，没有想到的是森泰竟然凭着自己的能力收拢了南城一大半的人心在这个时候都偏向了皇朝，南城就这样被分离了，几乎是四六分开的森泰占六，睚眦耀扬占四

    森泰叫人放了朱坚强和无，叫了睚眦耀扬最后一声大哥之后就走开了

    皇朝不允许叛徒的出现，在昊龙他们走的时候屠家三虎的尸体就已经不在了原来是被皇朝的人的给拖走了，就那么的扔到了野外被野兽给啃了吃了可怜的屠家三虎就是死了时候都没有留下一个全尸

    张辽在病床上躺着，但是脸上却是带着笑意自己忘了将东西交给昊龙了，因为自己也真的是太喜欢这个东西了这就是在张浩东的保险箱中盗取来的一件精美玉器价值肯定在千万之上，张辽在病房中无聊的时候就拿出那件精美玉器来细细的看着，真的是越开越喜欢啊

    “排骨，你什么时候拿了块石头”小白问道

    “这不是石头，是玉器很值钱的”张辽说道

    “切，能值几个钱能走了没啊，帮我接个尿”鸟人说道

    张辽直接将玉器给放在枕头边上，自己装出了痛苦的模样，“我的手好疼啊，腿也好疼啊，医生，医生哪里去了”张辽是在也不会给鸟人接尿了接了一会竟然被鸟人给尿了一身，鬼才给他接呢

    “你接不接，你不接我叫王娇过来接”鸟人阴险的笑道

