    第406章锁门

    结果，何婉清没有开口，高亚军倒是伸出了筷子，直接就尝了一块。

    “不咸。”说着高亚军像是没事人一样，继续吃他的饭。

    高老爷子倒是还想说些什么，但是看着高亚军这么冷静的样子，似乎不是吵架啊？这么一想，高老爷子就直接把目光转向了何婉清，发现何婉清早就低头继续吃饭了。

    再看高奶奶，高奶奶那恨其不争的样子，看得高老爷子默默低头，喝鱼汤去了。这俩口子的事情，他就算是长辈也不好说的呀，他能处理军机大事，但是这种家长里短，可不是一直是老伴处理得嘛？

    所以高老爷子觉得自己很委屈！无缘无故就被自己媳妇埋淘了一顿，真的委屈，他需要吃一碗鱼才可以平复心情，这么想着，又打算拿起勺子自己勺一碗鱼。

    结果他的勺子才刚伸出去，就被高奶奶的眼神喝止住，只能将将地勺了点汤汁。

    心里念叨：算了，我不吃了，我喝汤还不行嘛。

    高家吃了由此一来，最安静的一顿饭。

    同时也是高老爷子吃的最委屈的一顿饭，看着桌子上的那些鱼，满满的幽怨，这俩人啥时候吵架不好，偏偏这个时候吵架，害的自己鱼都没得吃。

    所以晚饭结束后，高老爷子让铮铮和晚晚一人一个去哄他们的爸妈，然而效果似乎不是很好。

    看着俩个小家伙垂头丧气地走了回来，高老爷子决定自己出马。

    把高亚军拎到书房一顿训斥之后，高老爷子觉得自己可能有些凶了，干脆缓和了一下气氛。

    “夫妻俩人，床头打架床尾合，你看我跟你奶奶这么多年不也过来了，你们吵架，最难受的孩子，再说，作为一名军人，要能屈能伸！”

    最后高老爷子最后扔下一句话：“不把你媳妇哄好，别让我在大院看到你！”

    结果，第二天，高老爷子就真的一天都没有见到高亚军。

    一问之下，原来是去司令部办交接手续去了。

    何婉清其实也不知道高亚军在气什么，反正她就跟着自己的节奏走就好了。

    高亚军这一去就去了三天才回家，回来倒头就睡，然后扔给何婉清一句话说，晚上有个晚会，是欢送会和任命会。

    何婉清本来想赌气说，自己不去的，但是想想，这是大事，不是一个人赌气的事情，这赌上的可是整个高家的脸面，这么一想，何婉清也就算了，还想跟高亚军多说两句来着，结果人家干脆直接睡着了。

    所以何婉清本来就不生气的，这会倒是被他弄得哭笑不得了。

    晚饭之前，何婉清装扮好跟高亚军一前一后走出房间的，高老爷子先是看到高亚军的时候，眼睛都大了起来。

    “你这小子，还知道回来，我说了什么还记得吗？看我不....”高老爷子说着就要一张报纸甩过来的时候，高亚军往旁边让了一下位置，露出了站在他身后何婉清。

    “爷爷，怎么了？”何婉清很是奇怪地看着，脸上表情古怪的高老爷子，她刚刚走出来，自然没有听到高老爷子跟高亚军刚刚的对话。

    “没事，没事。”要说高老爷子的变脸技能也是厉害，一下子就从黑脸转成了笑脸，看着何婉清一身礼服，随口就问道：“你们这是要出去？”高老爷子特意用了你们俩个字，还在这俩个字上加了重音。

    “嗯，亚军不是升了司令吗？这边有个欢迎会，晚上可能会晚点回来。”何婉清说道。

    “这样啊，你们去吧，晚上别回来了，这么晚了，就别麻烦大院的下人了，你们直接去公寓吧，快走吧。”说着就要赶人走。

    看俩人都有些不敢置信地看着自己，一点也没有要走的意思，高老爷子干脆敲打一下高亚军。

    “赶紧带着你媳妇走啊，还愣着干什么。”

    最后何婉清跟高亚军，可以算是被赶出高家大院的，甚至在他们出了门口之后，高老爷子就开始下令说道。

    “把门锁了，谁也不准放进来，明天再开门。”

    在门口外面听到这句话的何婉清，惊得下巴都要掉在地上了，一度在怀疑，这还是他们那个严谨的高家爷爷吗？

    “爷爷怎么了？”甚至何婉清还怀疑，高老爷子是不是不喜欢自己了，所以才会这么急迫地赶他们走。

    “可能是日常发疯吧。”高亚军倒是淡定的很，他在哪都无所谓，就是媳妇可能有些难受了。

    何婉清至此都没有想明白，高老爷子这异常的反应是为了什么，因为她已经忘了，她跟高亚军还在吵架呢。

    高奶奶听到动静出来，看到只有高老爷子一个人。

    “老头子？刚刚我不是听到清清的声音吗？人呢？”说着高奶奶还四处搜寻了一番，愣是没有看到一个人。

    “约会去了。”高老爷子头也没抬地答道。

    “约会，跟谁啊？你怎么不拦着点，哎呀，你这老头子。”高奶奶一听急了，还以为是什么乱七八糟的人约了何婉清。

    因为何婉清跟高亚军吵架，她已经好些天没有见到高亚军了，这个时期，要是有人趁虚而入，可就太容易得手了，所以她得去把人追回来。

    说着高奶奶就去到了门口。

    “这门怎么锁起来了？阿水，快拿钥匙给我开门，大白天的，没事锁什么门呢。”发现门被锁了之后，高奶奶急得团团转。

    “我让他们锁的，你急啥。”高老爷子终于肯抬头看着自己的老伴了。

    “你这老头子，孙媳妇都要跟人约会去了，你还这么淡定，我看以后谁给你做鱼吃。”说着见阿水没有给自己拿钥匙，干脆她自己去找钥匙去了。

    “那肯定是我孙媳妇给我做，钥匙在我这呢。”说着，高老爷子晃了晃手上的钥匙。

    “你没事锁门做什么？”高奶奶奇怪地问道。

    老夫老妻这么多年了，高奶奶就算再不懂高老爷子，这会也明白了什么，刚刚只怪自己太急了，没想清楚。

