    二连更，冇注意哈

    雷动将话听在耳里，倒也是觉得颇为惊奇，再次感慨了一下那个传说中叫冥神的家伙，竟然如此大能，硬生生的将自己创造的法则，融入到了天地宇宙法则之中。而自己混到今日，连空间法则也顶多就是掌握了些皮毛，两者差距甚大。

    众人说话之间，小幽取出了一件五彩灵宝，如梭如舟，托在掌心中仅有尺许。法诀一掐，念念有词。那五彩灵宝飞到了半空中，迎风即长，转眼间就已经数丈开外，如一叶扁舟般轻轻落在了冥河的波涛之上，巨大的波浪打在灵梭上，灵梭赫然纹丝不动。

    十分显然，这件灵梭绝对不是什么凡物。果不其然，小幽微微有些得意道：“公子，这是父皇赐我的先天灵宝，名曰五彩梭。和“别院。”不，后宫号略有不同。五彩梭乃是古代流传下来的灵宝，专行各种恶劣水域。这冥河之中环境极其恶劣，五彩梭刚好可以克制。唯一有些遗憾的是，五彩梭空间太小，无法承载太多人。”

    “公主，您和公子，以及雷前辈一起乘坐便是，属下等刚好在五彩梭附近护航。”小幽此言一出，侍卫头领立即会意，主动承担了最艰难的任务，不想小幽难做。也是由此可见，小幽在这帮子鬼王级护卫眼里，地位还是十分高的。这也难怪，幽冥鬼帝认小幽为女儿，而小幽又是难得的天灵鬼出身，资质本就极为出众，再加上与雷动一起经历过幽冥精华的淬体，一旦成功晋级鬼帝级。如今幽冥鬼帝的鬼族帝皇地位，绝对是她的囊中之物。侍卫们提前拍拍马屁，自然也是在情理之中。

    小幽也是微微松了一口气道：“倒也不必全部进入冥河护航，咱们一队侍卫十人，可以分成两批轮流护航。”按照小幽的意思，当然不可能让雷动和雷龙直接进入冥河之中。冥河能洗去一部分魂魄之中的戾气，但久而久之，冥河之中积累的各种污秽也是数之不尽。

    众侍卫们也是齐齐暗自吁了一口气，虽说为了公主殿下，担任最苦最累的活没有问题。但这冥河之中，的确极度危险。必须进行全力防御之后，才能进入这冥河水之中，真元消耗速度极快，若无休息，当真是极苦，也是极其危险的活计。如今可以轮班休息，自然是轻松了许多。

    待得各自分配好之后，精美如斯的五彩梭如一条灵活之极的游鱼一般，排开冥水进入到了冥河之中。身处在如一叶扁舟的五彩梭中的雷动，只觉得眼前都是五彩斑斓的光华，那些光华莹莹流转，不断旋转，半点冥水也是侵入不了。

    而且冥河之中，波涛汹涌，浪花时常能掀起十几丈，犹若台风海啸一般的存在。这还仅仅是表面，冥河底下，潜入了里许之后，各种暗流涌动异常厉害，时不时的卷起一个个犹如龙卷风一般冇的凶险漩涡。

    但不管是何种恶劣环境，那五彩梭行进起来，如履平地。任凭各种暗流，漩涡卷在梭上，均是半丝半豪也不荡漾。这件五彩梭，也不愧是先天级灵宝，果然有其独到之处。只是苦了那几个在外护航的鬼卫级侍卫，一个个撑起了一道道漆黑色的护盾，就像是顶着个泡泡，艰难无比的在外自行游冇行。亏得他们的实力都是相当不错，最差的也是个中阶鬼王，最强的侍卫头领，已经是高阶鬼王了。由此，走得最然艰辛，但还是能坚持下来。

    一只只游荡在冥河之中的怨灵，弱小的远远嗅到那一大群强大的气息后，就立即主动消失。仅有少数自认为强大，而没啥头脑的怨灵，才会如飞蛾扑火一般的撞来。对众鬼王护卫来说，这冥河之内虽非主场。但凭借着强横实力，也是来一只杀一只，鲜有漏网之鱼。

    当然，这也是因为至目前为止，运气都还算不错。没有遇到什么极其厉害的怨灵，否则，随便来一只元婴级的怨灵，在它的主场下，也不是那么轻易能对付的。只是，元婴级的怨灵灵智已经大开，也不会傻到扑上来找一群鬼王的麻烦。

    雷动身处在这五彩梭中，神念和目光也是在这赤橙一片，有些混沌的冥河之中四处扫荡。好奇心占据了大多数，谁也不曾料到，这传说中超渡魂魄的冥河之中，还生存着各种各样的物种。小的只有手指头般大小，但成群集队，动辄成千上万，行动迅猛而凶悍。

    最大的，体型足足有上百丈长，就像是一头头放大了许多倍的抹香鲸一般的存在。观其气息，气血旺盛而非常强大，张嘴一吸，往往能吸掉数十只各种怨灵。只是这种庞然生物，似乎只对那些怨灵感兴趣，没有跑来触雷动等人的眉头。

    如此这般，大约往深处行了上百里。巨大的水压，已经使得区区一炷香时间，鬼王侍卫们就要轮流替班休息了。在这种深度下，冥河之内的各种物种更是显得丰富了起来，各种强大的生物，似乎从来没有见过鬼王这种生物，直接成群结队的杀来。亏得鬼王护卫们，实力出众，个个算得上是身经百战，才堪堪抵挡住了连绵不绝的攻势。

    任凭鬼王他们出手，而雷动和雷龙，却仅仅是旁观着。这并非是他们不讲道理，也不是不体恤这群侍卫。而是他们需要把最宝贵的战力，运用到最合适的地方。这冥河之行，理论上来说不会出太大的问题，但出门在外，又是如此危险而神秘的地方，使得雷动等人不得不多小心谨慎几分。

    好在幽冥鬼帝给的坐标与地图，十分详尽而精确。大约下潜了一百五十余里后，已经行到了河谷之地，冥河之底一片嶙峋而狰狞，各种各样尖锐而犹若刀锋般的水底山峰根根耸立着，就像那一根根的长矛。

    极其精准的寻找到了一个宽余数丈的河谷坑洞，五彩梭在鬼王的护驾下，轻松穿入了那就像是怪兽巨口一般的漆黑坑洞之中。然而，极其诡异的事情出现了。甫一进入这坑洞，突然之间就像是到了另外一个世界一般。原本昏暗而浑浊不堪的河底，忽而就被一道道金黄冇色的光华所取代，便是连五彩梭，都在这种环境下显得有些黯淡。非但如此，那滔滔冥河之水，竟然很神奇的被这个巨大的洞穴给隔绝了。

    众人从五彩梭上下来，十个鬼王侍卫已经累得半死，纷纷盘腿坐下，开始打坐调息。这一路过来，也是全靠他们在保驾护航。

    而雷动，则是开始打量起这个神秘的洞穴来。到处都是金华灿灿的色彩，犹如身处在了一个极其巨大的岩洞之中，一根根金色的石笋，从岩洞顶部倒竖下来，就是它们，异常诡异的散发出了金色的光芒，照得整个洞穴光明一片。

    非但如此，这个洞穴之中，灵气也是异常充沛。随便一呼吸间，就能感觉到精纯的灵气扑鼻而来。若非这里实在太远，环境又相当恶劣，倒是极好的洞天福地，估计哪怕是资质稍微差些的修士，晋级筑基期的几率也是颇大。

    “咦？”雷龙忽而深深地呼吸了两口，皱眉道：“这里的灵气，似乎有些特殊，在我记忆的深处，似乎非常喜欢这里的灵气。”

    冇“那是当然，爹爹临走之前与我提过。因为这里地处冥河深处的天然岩洞之内，形成了已经不知道多少亿年，向来人迹罕至。因此，在这个近乎于全封闭的独立空间之内，尚遗存了一些宇宙诞生之初的混沌灵气。当然，数量比较稀少而已。”小幽也是猛吸了几口灵气，赞道：“若是在这种地方修炼，修为肯定精进神速，可惜我们时间不多。”

    混沌灵气？雷动也是微微一怔，难怪，他觉得此地的灵气之中，似乎蕴含着一丝极为活跃，相当特殊的气息，让人嗅之，便觉得神清气爽，原来以为不过是这里的灵气相当精纯。哪里能想到，混沌灵气已经在世界各地绝迹了，偏生这里还残留着一丝。话说雷动活到现在，还是第一次见到有混沌灵气存在的地方。忍不住就是多吸了两口，果不其然，混沌灵气虽少，却让他的精神也是为之一振，体冇内的真元随之有些蠢蠢欲动的想要流转。

    “小子，好东西啊，混沌灵气，连我主人存在的那个年代，也是已经变得非常稀有了。”器灵的声音，又是从雷动的脑海里冒了出来，似乎有些兴冇奋的说：“这个岩洞，就像是一片没有开采过的处冇女地。我可以教你一个远古流传的阵法，叫做混沌聚灵阵，可以将稀薄的混沌灵气聚集起来，储藏在特殊容器里。”

    “混沌聚灵阵？”雷动微微有些愕然：“这种阵法我可从来没有听说过。”但转而他便明白了，苦笑道：“估计是失传了，因为已经很久没有听说过有混沌灵气出现了。”（未完待续