    第167章 热成煮红薯

    随着林阳将银针刺入许大茂的血海穴，许大茂身上的阴气就被截住了。

    这一针，跟此前的截阳针法正好相反，这是截阴针法。

    所截住的自然是许大茂身上的纯阴之气。

    人体是由阴阳二气交互流通所建立起来的一个生命体。

    阳气太过，阴气制衡，阴气太过，阳气制衡，如此，阴阳交汇，周流不滞。

    方才保得人体平安无恙，冷热均匀。

    这一状态是不可以受影响的，只要是受了影响，那必然就会致病。

    而林阳，此刻更是以神妙非常的神针秘法，先是堵截了许大茂身上的阳气，致令阴气肆虐，继而，又是堵截了他的阴气，致令阳气猖狂。

    这就让许大茂的身体，先是承受了阴气的伤害，浑身冰冻之后，又是开始承受阳气的伤害了。

    “啊……热死……热死我了！”

    许大茂躺在地上，浑身都在冒热气，就像是一块煮熟的红薯，皮肤张红，热汗淋漓，衣裳湿透，然而却是嘴唇干裂，忍不住地发出低吼声道。

    不同于此前被冰冻时候的浑身僵直，话语几乎都说不出了，此时的许大茂，除了身体被定住，无法活动之外，说话却是可以的。

    “许大茂，我可告诉你，这阴阳双截的针法，威力巨大，是可以将人致残的，再严重点儿，那就是要命了。”

    “你可想好了，你到底是要命，还是要钱？我知道你的心思，你是想利用那份协议，去敲诈娄晓娥，然后霸占娄家的那些资产……”

    “可是，你这么做，是会没命的。我就会要了你的命，而且，我用这种针法，要你的命，谁也看不出来，更不会有人认出来你是被我蓄意谋杀，也就是说，你将白死。”

    林阳阴森森地吓唬许大茂道，为了逼迫许大茂屈服，可以说，林阳也是拼了。

    在此时，林阳表现出的，更像是一个阴狠毒辣的魔鬼，让人看一眼就害怕。

    “许大茂，我最后再提醒你，你就算是宁死也不交出那份协议，那也是没用的。”

    “你害不了娄晓娥，因为随着你的死去，你所不愿意交出的那份协议，也将无人知道它的存在。”

    “就算那份协议被谁意外发现了，由于你已经死了，也不会再有人知道其中的秘密，自然也就没谁再追究什么。你说，你就算拼死保护住那份协议，又能有什么作用？”

    “你不过是白白搭上性命罢了。”

    林阳继续恐吓着许大茂，不信这家伙就不害怕，就不屈服。

    在林阳看来，许大茂可并不是那种死硬到底，鱼死网破的人物儿。

    “别特么说了，快救我，救……救我啊！”

    “我说出那份协议的藏匿地点，我特么交出那份协议还不成吗？呜呜……”

    果然是不出所料，许大茂最终还是屈服了，他感觉自己就快要死了，这就让他爆发出了足够强的求生欲，他就拼着命呼喊求饶道。

    “你特么早说不就好了？那里还会受这冰里火里的罪！”

    林阳又是一声戏谑，右手一伸，已是拔出了那枚刺入许大茂血海穴的银针。

    五分钟之后，许大茂才算是略微地恢复过来。

    那一纸协议被他拿出来，交给了林阳。

    “还有欠条儿，你也写了吧！”

    林阳说道。

    “你别……欺人太甚了林阳！”

    许大茂又是瞪眼道。

    “怎么，你不写？”

    林阳也不废话，直接是抖动着手中的那枚银针。

    这是告诉许大茂，要是还不听话，可就又要银针伺候了。

    “我写……我写还不行嘛！”

    “该死的林阳，你这是嫌害我不死……”

    许大茂没法儿可想，只得是对林阳骂骂咧咧的，然而却是不得不写下了这张欠条儿。

    上面写明了，许大茂欠林阳十一根小黄鱼。

    当然，林阳也是明确告知许大茂，只要许大茂老老实实的，不要去想着揭发娄晓娥以及娄家人，那么，许大茂就尽可以当这欠条儿不存在。

    林阳是不会因为别的什么事情，向许大茂催债的。

    这等于是无中生有地为许大茂捏造了一个把柄，就被林阳攥在了手里。

    只要是有了这个把柄在，林阳敢保证，许大茂绝对不会，也绝对不敢再去揭发娄晓娥以及娄家人。

    “许大茂，那你休息吧！我呢，也该走了。”

    林阳走到沙发边儿上，顺手儿就把秦京茹印堂穴上的那枚银针也给拔了。

    “吁！”

    目送林阳走向门口那边，许大茂感觉自己终于是可以得救了，他长出一口气，如释重负地瘫软了下去。

    一屁股跌坐在沙发上，他就连动一动的力气都像是没有了。

    林阳拿着许大茂的钥匙，打开了门，走出去。

    不过，林阳却是又突然扭回头来，冲着许大茂笑吟吟地提醒道：“哦，忘了提醒你，明天一早，民政局门口见，我会陪娄女士前去的。”

    去民政局干什么？

    毫无疑问，就是让许大茂跟娄晓娥去离婚。

    你许大茂不是吵着嚷着要跟娄晓娥离婚嘛，这回就遂了你的心愿，你想不离婚都不成了。

    “唉！”

    许大茂看着林阳离去，发出一声哀叹，整个人便是虚弱无力地倒了下去。

    “嗯哦。”

    而在旁边，秦京茹则是开始从熟睡中缓缓苏醒，红唇微动间，口中便是发出宛如梦呓般的喃喃声，道。

    “完了！”

    “这下是彻底地完了啊！”

    许大茂躺倒了，承受着身体上那无以名状的疲累，再想到娄晓娥已经是彻底脱离了他的掌控，他绝不可能再去敲诈娄晓娥，一种犹如山呼海啸般的挫败感，便是一下子就把他给吞噬了。

    他本来的打算，是两点。

    一是跟娄晓娥离婚，彻底甩掉娄晓娥这个包袱。

    二是在离婚之前，狠狠地敲诈一下娄晓娥，务必要把娄晓娥的那个大提包里的金银珠宝给占为己有。

    趁着现在起风的大好良机，这可是千载难逢的机会。

    达到目的是没有问题的。

    娄家人现在正被打压得要死要活的，面对他的敲诈，只有乖乖就范的份儿，然后自认倒霉，那是绝对不敢吱声的。

    可以说，这是许大茂早就盘算好的。

    最后，就是许大茂通过跟娄晓娥离婚，就把这个出身极度不好的老婆给蹬了。

    那么这个包袱也就不用再背负了。

    而他许大茂呢，则就可以拿着娄家人的那些资产，去过那吃香喝辣的美好日子了。

    同时呢，他还可以利用手中有钱的优势，暗地里花钱雇人，再把何雨柱给废了。

    以报当日被何雨柱给一脚踢废的大仇。

    只是，想得虽好，他的这一谋划却是被林阳给硬生生地破坏了。

    “林阳，林阳，我许大茂绝对不能跟你算完！”

    许大茂越想越气，简直都要气炸肺腑了，然而，他也就只能是在心底里如此诅咒谩骂了。

    (本章完)

