    许卿蹭的一下就从床上下来，鞋都顾不上穿：“出什么事情了？”

    秦霏不知是气的还是吓的，开口说话都在哆嗦：“已经送到镇上医院抢救了，我们收拾一下，跟着一起去镇子上。”

    许卿还想留下找周晋南，只是看秦霏的表情，她留下恐怕还会给大家造成不必要的麻烦，赶紧收拾东西，跟着秦霏一起出去。

    院外面有辆手扶拖拉机，上面已经坐三个人。

    秦霏拉着许卿：“我们赶紧走，你小叔他们半夜已经去镇子上了。”

    拖拉机一路噪声太大，又十分颠簸，许卿也顾不上问于向东的详细情况。

    等到了镇医院，简陋的手术室外，闫季川和两个看似领导模样的人站着。

    看见秦霏，闫季川像是看见了揪心，过去拉着她的手腕：“快，你也进去看看，这里医生能力有限，你帮帮忙。”

    根本不等秦霏回应，就把人推进了手术室，又迅速拉上门。

    许卿知道于向东比她想的还要严重，小心挪到闫季川身边：“有生病危险吗？”

    闫季川神色凝重：“不知道，这边医疗实在太差了，而于向东现在的身体，根本坚持不到上一级医院。“”

    交通不便，到市里开车走山路要大半天。

    就于向东现在的身体，根本经不起这个折腾。

    闫季川又跟许卿简单说了于向东目前的状况。

    因为这一次毒枭有一次大的生意，会亲自入境过来做交易，于向东和上线断了联系，正好遇见了闫季川，就把信息传递给了闫季川。

    闫季川原本只需要把信息传递出去就好，却不想，有人认出了闫季川，曾经在水潭边相遇过。

    于向东的身份原本就已经被怀疑，为了任务能顺利完成，也为了背后无数工作者的努力不白费。

    只能对闫季川出手。

    两人算是联手演了一出瞒天过海，就是要炸了毒枭在山里的老窝，还有抓住这次交易现行，将这些毒贩一网打尽。

    于向东为了闫季川能安全撤回，又回到毒枭身边。

    却不想这一回去，对方直接将于向东扣下，等被人营救出来时，手脚筋全部打断，身体上也有数处重伤，门牙掉了四颗。

    总之是非常的惨烈。

    如果营救的人晚去一步，于向东的命都没了。

    许卿听的后背发冷，虽然闫季川没有详细说过程，她却知道于向东一定经历了一场炼狱般的折磨。

    那么吊儿郎当一个人，是怎么承受住这一切的？

    时间一分一秒过的很慢，不知过了多久，有护士跑着出来：“病人失血严重，需要大量的B型血。”

    闫季川和许卿同时伸出胳膊：“我可以。”

    最后闫季川拦住许卿，让旁边人去组织官兵过来给于向东输血，他先进去输血。

    一直到傍晚，许卿都木然的坐在长椅上，听着来来往往的护士医生，不停的说着于向东的各种情况不好。

    也有好的消息，秦霏已经成功将于向东手筋脚筋接好。

    闫季川出去一趟，给许卿带了一份饭回来，把盒饭递给她：“先吃东西，晋南那边我已经找人去打听了，目前没有任何坏消息传来，应该不会有问题。”

    许卿心里毛躁躁的难受：“我感觉自己一点用处都没有。”

    闫季川拍拍她的肩膀，把饭盒塞在她手里：“都当妈妈了，怎么还说傻话呢？革命分工不同，所以每个人承担的责任也不一样。我知道你的心情，你觉得你这个时候帮不上任何忙，很自责？”

    许卿没吱声，她坐在这里一直想，她重生回来后，一直就想着报仇然后挣钱，过好自己的小日子。

    格局从来没有变大过。

    也知道所有平安宁静的生活背后，有人在用命去守护，却一直离她很遥远。

    最近，一件件事情对她触动实在太大。

    于向东，看着那么一个不靠谱的人，平时讨厌他吊儿郎当，讨厌他话多嘴贱，甚至还讨厌他处处跟周晋南作对。

    可他偏偏舍命去守护前方第一道防线。

    闫季川见许卿依旧不动，伸手帮她打开饭盒盖：“你不是说你考上大学了吗？那就好好学医，我们国家现在医学水平非常薄弱，你努力争取成为一个优秀的医生，于向东要是再出事，你不就可以亲自上手术台给他操刀。”

    许卿突然有些哭笑不得，瞪眼看着闫季川：“小叔，你还有没有同情心，什么叫于向东再出事，他现在已经很惨了。”

    闫季川耸耸肩膀：“祸害活千年，他肯定不会有事。他不可能那么容易死了，就是受点罪。”

    又指着饭盒：“赶紧吃吧。”

    许卿端着饭盒吃起来，希望于向东赶紧好，也希望闫季川这边快点有周晋南的消息。

    饭没吃饭，秦霏从手术室出来，摘了口罩满脸都是汗，整个人像是下一秒就能虚脱了。

    闫季川赶紧过去扶着，顺手塞给秦霏几块水果糖：“赶紧吃个补充一下体力，我这儿还有一瓶牛奶。”

    又从外套口袋里掏出一瓶牛奶，用蒸馏水瓶子装着，软皮塞子翻过来，严严实实也不会洒出来。

    许卿看着闫季川一串行云流水般的讨好动作，再看看手里饭盒里杂粮饭上铺着几根咸菜丝，瞬间就觉得不香了。

    秦霏也有些反应不过来，愣愣的看着闫季川，这人殷勤的有些过分了。

    闫季川打开瓶盖，塞到秦霏手里：“快喝，我看着人家煮开了，现在还热乎着呢。对了，我还放了一勺白糖，肯定甜。”

    秦霏有些不受控制的举起瓶子，一口气喝了半瓶牛奶。

    也确实又累又饿。

    半瓶牛奶下肚，感觉人又活了过来，脑子也清楚了，看看手中的瓶子，冲闫季川淡淡的道谢：“谢谢啊。”

    闫季川摆手：“不用不用，这不是我应该做的，怎么样？于向东是不是死不了呢。”

    秦霏睨了闫季川一眼：“目前没有生命危险，就是不知道能不能恢复。他的脚筋伤的有些严重。”

    就算后期康复训练跟上，也不知道会不会留下残疾。

