    

    又过了几日，满长安城的人便都知道陈桥找到了失散多年的同父异母的妹妹。朝中不少大臣皆备着礼物闻讯而来，表达恭贺的时候还不忘打探一下，眼下这位在这个大唐都算得上无比尊贵的小姑娘的年纪。

    “十二岁？”

    不少朝臣的夫人眼下都正在后宅与李丽质还有伏岚说话，陈玥安便只安安静静坐在一旁喝茶，她十分不适应这样的场合。她看着屋子一众表面看上去都十分和善，可看向自己的目光中却都有掩饰不住的算计的这些夫人的时候，只觉得一阵阵心惊。

    “是。”

    在这个场合之后，李丽质也不像平日里那般和煦，此时的她在陈玥安看来，才更像她第一次所见的那般高贵与端庄，就连伏岚也一扫怕平日里的洒脱，真个人都威严了起来。

    “哎呀，这可是到了该定亲的时候了啊。”

    那位说话的夫人看似情真意切的说道。

    陈玥安稍稍抬起些头来，偷悄悄看了眼那位说话的夫人。

    李丽质却只是温和一笑，说道：“桥郎说了，要让玥安找一个她真心喜爱的男子才是。”

    “原来如此。”

    一听是陈桥所言，在场不少跃跃欲试的夫人都哑了火。

    又坐了一会儿，这些夫人便都先后起身告退了。

    “这些人，可真够烦人的。”

    待那些夫人全都离开之后，一直在屋中陪着李丽质的高婉珍才终于忍不住翻着白眼说了一句。

    “小姨母一向性子洒脱，自然瞧不上她们。”李丽质看高婉珍满是不耐烦的模样，不由笑着说了一句。

    “你也不必打趣我，”高婉珍懒懒说道，又伸手指了指已经在抻懒腰的伏岚，说道：“那儿可还坐着位比我更加不耐烦的呢。”

    伏岚眼见高婉珍指了自己，便也只是笑了笑，并未多说什么。

    而此时的前厅，陈桥也终于送走了最后一波前来贺喜的朝臣，对站在自己身后的王义说道：“原以为打仗才是最累的活计，没想到跟这些人虚与委蛇才是最累人的事情。”

    “陈老弟！”

    刚以为今日的事情便就这样了，谁知他刚准备转身回去，便又听到门外传来一身爽朗的高喝声。

    一转身，陈桥便看到程咬金正大步流星朝着自己走来，秦琼走在陈咬金身后，正满是无奈的摇头。

    陈桥也是有许久没有见过这两人，眼下见到他们二人前来，也很是高兴，当即便迎了上去。

    “程大哥，秦二哥。”

    “属下见过将军。”

    秦琼也算得上是陈桥正儿八经的属下，上前便很是认真地给陈桥行了一礼。

    “得了，这里也没什么外人，秦二哥就不必如此了。”

    陈桥摆摆手，随即并引着两人进了府中。

    “我们也是算着这个时候你府上应该已经没人了，这才过来。”

    进了正厅坐下之后，程咬金便爽朗大笑一声，随即便左右看看，“将军那妹子呢？快快领出来让我们哥儿俩瞧瞧啊。”

    陈桥笑着点头应下，随即便让吴管家请李丽质和伏岚带着陈玥安过来了。

    “王兄弟今日怎么会来？”陈咬金有很是疑惑地看向坐在自己对面的王义问了一句。

    王义内敛一笑，说道：“夫人有令，不敢不来啊。”

    听到王义这话，程咬金却是神色一凛，随即般坐直了身子，看上去倒是比平日里规矩了不少。

    “程大哥这是怎么了？”陈桥十分不解其意地看了眼程咬金，又看向坐在程咬金旁边的秦琼。

    秦琼忍不住笑了一声，说道：“当年王夫人还未与王义成亲的时候，老程曾当面问过王夫人何时成亲，被王夫人与许国公揪着打了很久。”

    一直以为虽然程咬金和沈勇达虽然多是粗狂豪放的性格，可程咬金到底长了沈勇达不少年纪，断断不会闹出像沈勇达一样的笑话，谁知却还是自己高看了他。

    陈咬金哀叹连连，本想趁着高婉珍还没过来，先行离开，却被看热闹不嫌事大的陈桥留了下来。只好咬着牙坐了下来，果然又过了没多久，外面便响起额一阵脚步声。

    听到这脚步声，程咬金立刻坐直了脊背，看起来一副目不斜视的模样，却不断用余光瞟着门口。

    “哟，这不是卢国公程大将军嘛！”

    人未到声先至，话音刚落，高婉珍便一步踏进了正厅。

    程咬金心中叫苦不迭，却也实在不敢对高婉珍如何，毕竟论辈分的话，高婉珍可还算是李丽质的姨母，程咬金虽然一向有些直莽，却也知道高婉珍实实在在是自己惹不起的人，何况当年被高士廉和高婉珍带着人追着打了一整条街的阴影还笼罩在程咬金头上。

    “见过王夫人。”程咬金见到高婉珍进来，连忙起身行礼。

    王义有些好笑地看着一向天不怕地不怕的陈咬金竟会害怕自己的娇妻，连忙上前给程咬金解围，“婉珍，过来坐吧。”

    眼见王义出面说话了，高婉珍自是不好再说什么，便只是冷哼一声，便略过程咬金跟着王义走到一旁坐了下来。

    “这便是玥安吧。”

    秦琼失笑看了程咬金一眼，随即便被跟在李丽质身边的那个瘦小的姑娘吸引了注意力，他慈爱的笑笑，随即便从桌上拿起刚刚才放下的一个木匣子递到了陈玥安面前，“打开看看。”

    陈玥安还是第一次见秦琼，眼见秦琼有礼物送给自己，便忍不住朝着陈桥看去，见陈桥点点头之后才伸手接过了那木匣子。

    小心翼翼将木匣子打开，“好漂亮啊。”陈玥安感叹一声，随即便有些不好意思的看向秦琼，又看了眼身边的李丽质。

    “既然是秦二哥的礼，那你便收起来吧。”李丽质笑着说道。

    “谢谢秦将军。”陈玥安小声向秦琼道谢。

    陈桥很是好奇地说道：“拿来给我瞧瞧。”

    陈玥安小跑到陈桥身边，将还未来得及合上的木匣子递到陈桥身边，陈桥伸手从木匣子中拿出了秦琼送给陈玥安的礼物，“真是好生精致的一块金镶玉啊。”陈桥无不感叹地说道，毕竟光是观其成色，便知道这玉定是造价不菲。

    “我信不过外头的铺子，便自己寻了玉石，亲自盯着人打好的。”秦琼笑着说道。

    陈桥笑着点点头，而后又对陈玥安说道：“好生收着吧，这可值不少钱呢。”说着，陈桥便又摸了摸陈玥安的头发。

    “嗯。”陈玥安重重点了点头，又朝着秦琼投去感激的目光。

    “二哥好生狡猾，先前便说好了，你的礼重定要在我送礼之后再送，谁知你竟如此不守信！”程咬金很是不满的嘟囔道。

    秦琼却只是耸耸肩，说道：“谁叫你晚了一步，这可怪不得我。”

    重重哼了一声，程咬金便笑地十分和蔼地对陈玥安招招手，“陈家妹子快过来，我这儿也有礼给你。”

