    “是！”

    聚魂帆空间之中，魂殇连忙应道。

    很快便在一众魂族之中挑选了起来。

    三祖真魂解体之后，魂躯会直接破散，化作无形之物。

    再通过七祖的大圣神魂指引归来。

    而这一步，便需要一个容器。

    用来承载解体之后的三祖。

    这个容器必须是最纯粹的魂体！

    魂族虽然以魂为名，但其实并不是纯粹的神魂之体。

    只能称之为半魂之体。

    而魂族天赋越强之人，魂体则越纯粹！

    至于实力方面，如果太强的话，解体之后的三祖想要占据魂体，重新凝聚魂格就需要越久。

    “就是你了。”

    没用多久，魂殇便选出了一位最符合要求的魂族后辈。

    乃是魂族后辈之中天赋较好的一位。

    当初逃走之时，魂殇专门带走了一批后辈。

    今日正好用上。

    而此时。

    祭台之内，无尽混沌空间之中。

    阵法大网镇压之下，那漆黑虚幻的身形忽然猛的一动！

    “桀桀桀桀！”

    “七弟的气息！”

    “本祖终于可以逃出封印了！”

    狰狞可怖的笑声在阵法之下回荡，被封印的魂族三祖猩红的双眼之中精光爆闪！

    “真魂…解体！”

    下一刻。

    庞大虚幻的魂族三祖身躯，忽然之间炸开！

    化作无数道细小黑色的雾气，在封印空间盘旋一阵。

    继而消失不见！

    祭台外。

    魂族三祖身形消失的时候，那聚魂帆猛的一阵！

    祭台之上的渡魂法阵，也开始旋转起来。

    魂七祖狰狞丑陋的脸上，罕见的出现一丝喜色。

    “三兄要出来了！”

    “快，快把容器拿来！”

    魂七祖朝着聚魂帆一伸手，那被选中的魂族后辈顿时被它摄在手中。

    同样狰狞的脸上，带着些激动…

    它清楚的知道自己的命运。

    但是能成为承载族的容器，它心甘情愿！

    “哼！”

    然而这时，一道冷哼却是忽然在地洞之中响起。

    “嗯?”

    魂七祖虚幻的脸上一凝，回身望去。

    不远处，一名年轻人族，带着一黑一白两个怪异的人影出现。

    “七祖。”

    “他就是打败辰帅的人族首领！”

    聚魂帆内，魂殇连忙提醒着魂七祖道。

    “那是…”

    “不好，被封印的那大圣要出来了！”

    叶浪看到祭台上方旋转的魂阵，心中顿时暗道不妙。

    他出了小世界之后，直接就瞬移了过来。

    没想到这魂族七祖动作这么快。

    搜魂了魂辰的记忆，叶浪对魂七祖的身份自然了如指掌。

    不仅如此。

    下面被封印那个是魂族三祖他也知道。

    “黑白无常，快上！”

    叶浪来不及多想，挥了挥手，直接让黑白无常先上。

    想要趁现在直接捣毁魂阵！

    “是！”

    黑白无常没有废物，身形鬼魅般消失。

    再出现已经来到祭台前方，手中哭丧棒朝着魂阵而去！

    “找死！”

    魂七祖猩红的双眸一凝，将聚魂帆定在原地。

    用以指引魂族三祖的解体之魂归来。

    自己则是直接出现在魂阵之前，凝聚成实质的恐怖吞噬之力涌出。

    与黑白无常的哭丧棒撞在一处。

    轰！

    吞噬之力与黑白无常的极阴真元相碰，顿时产生巨大的声响！

    强横至极的冲击波直接将整个地下震的粉碎！

    黑白无常的身影，也微微倒飞一阵。

    不过很快停了下来。

    “你们是什么怪物?”

    “居然能压迫本祖魂格?”

    魂七祖狰狞的脸上有些惊疑，看向黑白无常。

    此二人…

    不。

    不能说是人！

    这这个怪物的手段，居然让他产生一种压迫之感。

    似乎遇到了天敌一般！

    还有。

    它们明明都只有半步大圣的修为，爆发出来的伤害居然能达到初期大圣级别！

    虽然与它中期大圣都修为还有很大差距，但猝不及防之下，却也有些震惊。

    “勾魂。”

    “散魄！”

    黑白无常稳了稳身体，没有理会魂七祖，身体之中各自出现一条漆黑的锁链。

    那是专用来锁住魂魄的法器。

    对魂类天然具有压制。

    黑白无常各自奖锁链和哭丧棒一起祭出，闪电般袭向魂七祖！

    白无常吊着的舌头也猛然崩直，朝着魂七祖狂骚而去。

    它们两个是专门勾魂锁魄的阴差，一身手段对付起魂类来可以说是具有奇效！

    魂七祖浑身被吞噬之力笼罩，不断反击吞噬的同时，一时也被黑白无常拖住。

    “主人。”

    “此魂修为高出我们不少，又会噬魂之法。”

    “我们即便擅长对付魂雷，也拖不了太久。”

    叶浪脑海里响起黑无常的传音。

    “别慌！”

    叶浪知道以自己目前的实力，压根破不了魂七祖的防。

    所有根本没有参战。

    “破甲异像！”

    心头暗道一生，叶浪开启技能，将其作用在了黑无常的身上。

    没办法。

    破甲异像技能不是群体技能，一次只能选择一个人加持。

    随着技能加持成功，场上的形势顿时一变。

    “喝！！”

    黑无常哭丧棒挥动之间，顿时有山呼海啸的喝声响起。

    一道虚幻的黑雾刹那间在哭丧棒上空出现！

    黑雾之中，无数兵甲涌动，气势磅礴！

    “砰砰砰！”

    下一刻，哭丧棒落下的同时。

    虚幻黑雾之中的无数兵士随神甲同时碎裂！

    “啊！”

    十五倍爆发伤害之下，魂七祖有些没反应过来。

    不由惊叫一声。

    虚幻漆黑的身躯一阵晃动，被扫得倒退一阵。

    黑无常有些惊疑抬起手中的哭丧棒，和白无常对视一眼。

    心知是主人的手段。

    好机会！

    叶浪见状，身形一闪就出现在了那魂阵之处。

    “捣毁魂阵！”

    叶浪手中，虚无天戟凭空出现，和黑白无常一起，朝着那灰色魂阵砸去！

    “轰！”

    三人联手，毁天灭地般的攻击顿时直接让那魂阵破碎！

    不过叶浪没发现的是，魂阵破碎的前一秒，就已经停止了旋转。

    “桀桀桀桀！”

    “三兄已经脱离封印。”

    “魂阵碎了又如何。”

    魂七祖见到这一幕，不由狰狞狂笑起来。

    “吗的！”

    “老子把容器给你毁了，看你怎么归来。”

    叶浪转头，看向被聚魂帆护着的那魂族后辈，心知那必然就是承载魂族三祖的容器。

    “黑白无常。”

    “继续拖住他！”

    叶浪吩咐一句，倒提虚无天戟，全力朝着聚魂帆扫去！

