    这、这叫什么事儿啊？

    上杉彻心头茫然，腰间还留着些许疼痛。

    不过当他回过神来，总觉得自己还没有睡醒，仍在梦中一般。

    整理好思绪，下了楼去。

    见到夕颜和奈美两个小丫头，已经坐在餐桌上了，有说有笑地在用早餐。

    见到如此一幕，上杉彻也松了口气。

    走到餐桌旁，在自己的座位上坐下，佣人已经端来一盘清简的早餐，供上杉彻食用。

    用餐期间，上杉彻时不时偷看两女，见她们如今还和往常一样，心中不知道有多庆幸。

    转念一想，上杉彻便猜到，这俩姑娘，一定是在自己还没起床的时候，早就商量好了。

    “唉，何德何能啊……”

    上杉彻心中一叹，嘴角却是咧得比他的耳根都要高了。

    这样也好，如今时间紧迫，最重要是提升实力，不然到最后，万一出什么幺蛾子，恐怕每个人都活在无限月读里了，还谈什么左拥右抱，齐人之福？

    不过，上杉彻对二柱子和太子爷还是有信心的。

    吃完早饭，上杉彻向夕颜和奈美交代了一句，便打算前往研究室。

    而关于救活迈特戴他们三人的方法，暂时上杉彻也没透露，奈美和夕颜也没问，毕竟这么多日子来，上杉彻又不是第一天去研究室。

    奈美也没什么事做，打算把别墅后的空地整理一番，弄一个花园出来，而夕颜则是继续修行剑道。

    一切，仿佛又回到了原来的平淡里。

    ……

    到了研究室后，上杉彻没有着急地将方法直接用在迈特戴他们三个人身上，而是吩咐海老沼和三上几人，去弄来一些实验活体，也就是小白鼠、小青蛙之类的。

    很快弄来之后，上杉彻便让三上青几人先行离开，自己则一个人留在研究室中。

    看着眼前的小青蛙，上杉彻没有多想，直接屏气凝神，从虚空中吸收了一些自然能量在体内，然后将自然能量传输到小青蛙的身上。

    半晌。

    小青蛙没什么变化，倒是身形大了些。

    上杉彻皱着眉头，思考了一会儿，然后看着眼前这只可爱的小青蛙，随手一挥。

    啪嗒。

    小青蛙气绝而亡。

    然后，上杉彻又施展出“缚灵封尽之术”，想要将小青蛙变成“植物蛙”的状态，再进行救治。

    可没曾想，缚灵封尽之术刚刚施展，上杉彻便眼见着小青蛙的灵魂消散不见了。

    紧接着，那张卷轴上，便飘出了几个字。

    “动物的灵魂太弱，无法承受查克拉的指引。”

    上杉彻看完，不禁撇了撇嘴。

    得，这下实验也做不成了，直接上手吧。

    撤销缚灵封尽之术后，上杉彻便走到迈特戴三人躺着的地方，看着迈特戴、野原琳和弥彦，心中无限感慨。

    三年了啊。

    弥彦还是最后才来的，但是他的身躯，保存的还算完好，上杉彻没费什么工夫。

    当然，那个时候，上杉彻的实力比刚开始拯救迈特戴的时候，要强上不少，所以恢复起来也轻松得多。

    迈特戴也不算太差，虽然生命力耗尽，但是后来也被上杉彻补全了。

    要说最费劲的，还得是野原琳。

    卡卡西那道千鸟真狠，别说断绝生机了，野原琳的身体差点就四分五裂，被雷遁查克拉给毁了去。

    还好上杉彻的查克拉强大，后来用创造再生、死亡·掌仙术，硬生生是把她的身体修补了七七八八。

    再后来，创造再生造诣深了，又将生机恢复到了目前的顶峰。

    要说这几年时间，野原琳虽然昏迷，但是有营养液的供给，还有上杉彻的创造再生，她倒是成长了不少。

    是指身体上。

    人长高了，五官也变了些许模样，身材……

    咳咳。

    上杉彻倒是没把心思放在这上面，对于他来说，野原琳只是一个病人，这一点，他和其他的医生一样，只有医患之分，没有男女之别。

    反正带土又不知道。

    此刻，迈特戴、野原琳、弥彦，各自躺在一张床上，上杉彻率先走到弥彦那张床的旁边，然后两指并起，按在弥彦的眉心处。

    查克拉随即涌动。

    他想着，先和他们沟通一番，再进行“手术”也不迟。

    “好久不见，弥彦大哥。”

    上杉彻的眼前，出现了一个空间，空荡荡的环境里，站着一个人，那人一头橙色的头发，正是弥彦。

    “是彻啊……感觉我们刚刚才见了面。”弥彦笑了一声。

    当年，上杉彻将他救回来后，便与他进行了查克拉沟通，两人的意识，在弥彦的意识空间内见面。

    那时候，上杉彻便和他解释了其中缘由，包括那天他身死之后，所发生的一切。

    同时，上杉彻也向他说明了长门今后有可能发生的变化，以及晓会变成一个天天喊着扛米口号的组织。

    起初弥彦是不信的，毕竟他十分“了解”长门的为人，无论如何，他都不会觉得长门会做出违背他们初心的事情来。

    但随着这三年来，一有晓的消息，上杉彻便来到研究室，通过查克拉，告诉弥彦。

    渐渐的，弥彦也半信半疑了。

    他很想醒过来，很想亲自去长门面前，阻止这一切的发生。

    如今，上杉彻又来了，也不知道又带来了晓和长门的什么消息。

    “啊，弥彦大哥，你如今在昏迷状态，身体是无法记忆时间的，所以我来见你，你总觉得上一刻我们刚刚见过。”上杉彻笑着回答。

    “还真是这样……”弥彦笑了笑，随即，他的脸色突然变得黯淡起来，“你这次来，是又有长门的消息吧……”

    上杉彻摇了摇头：“那倒没有。”

    弥彦一愣，之前见到上杉彻，除了第一次给自己解释了一大通外，其他的时候，都是在说长门和晓的最新消息。

    今次不是，那又是什么事？

    见到弥彦的神情，上杉彻笑了笑，道：“弥彦大哥，我找到彻底让你醒过来的办法了。”

    弥彦听得此话，起初还有些恍惚，紧接着双目大放光彩，直视着上杉彻的双眼：“你、你说真的？！”

    上杉彻点了点头。

    “太好了！”弥彦大喜，“我终于……我终于可以把长门拉回来了……”

    说到这里，眼眶有些红了。

