    魔兽山脉。

    蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动制造出一声声宛若闷雷般的声响，青红两色，几乎囊括了足足半个天际，就连那白云，也泛上了两色，看上去极为的壮观。

    下方一处隐蔽的树梢上，身穿黑色武者服，右手扶着树干，半蹲着的陈墨望着天空上的画面，喃喃道：“斗气大陆，我竟然真的穿越到斗破了……”

    （至于为何穿越就不说了，说了也是水字数。）

    作为一名网络小说的爱好党，更是阅遍起创数千本小说的他来说，对于当年那部火遍大江南北的斗破苍穹自然无比熟悉。

    那句“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”更是燃起无数少年的热血。

    虽然现在一句斗气化马，恐怖如斯，成为了调侃这部小说的话。

    但不可否认，斗破，确实是陪伴了我们一段美好的时光，也成为了大多数作家借鉴的经典。

    堪称玄幻退婚流，老爷爷流的鼻祖。

    ……

    “叮，触发主线隐藏任务，拯救云岚宗宗主云韵。”

    “完成主线隐藏任务，可获得开启王者宝箱一次的机会，100气运点（可用来兑换白银，黄金，白金，钻石，王者宝箱以及天材地宝，功法斗技。”

    系统调出了菜单，淡蓝色的界面出现在了陈墨的眼前。

    姓名：陈墨。

    种族:人族。

    修为:九星斗者巅峰。

    气运点：0

    功法：无

    斗技：无

    道具：敛气术、治疗符三张。

    功能：宝箱抽奖，商城。

    ……

    “拯救云韵？”

    “卧槽，机会呀！”

    看到系统发布的任务，陈墨顿时忍不住爆了句粗口，这是个机会呀。

    要知道，萧炎与云韵的相识，以及后面的逐渐相爱。

    关键点就在于萧炎在魔兽山脉救了云韵一命，并香艳治疗了一番。

    “我要是将小说中萧炎救云韵的情节复制一下，岂不是……”

    “嘿嘿嘿！”

    作为斗破的粉丝，对于结局主角没有和云韵在一起，可是不爽了好几天。

    毕竟，读者都喜欢将自己代入进去嘛！

    呸，下贱！

    想着，陈墨就紧紧的盯着天空上的素衣女子，等着她与紫金翼狮王的决斗。

    小说中，云韵正是被狮王的大招给打成重伤，遁逃掉落在河流中，正巧被萧炎看见，才有了后面的情节。

    “紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能褪下一小块，岂是你能说想要就要？”

    “我可以用你需要的东西进行交换。”

    一人一兽，在天空上进行了交谈。

    “交换？好呀！正好我最近处于化型阶段，只要你能给我弄来一枚化形丹，我便给你紫灵晶，如何？”紫金翼狮王大笑道。

    如此大的声音，陈墨自然能听到。

    “果然，谈话情节也和小说中一模一样。”

    七品化形丹，对处于新手村还是斗皇的云韵来说，自然是拿不出来。

    “接下来，应该就是谈崩干架了。”陈墨心道。

    果不其然。

    云韵抬起手中的青色长剑，无奈道：“既然这样，那我只好强行索取了。”

    大战一触即发。

    根据小说中的描述，这场大战会持续很长一段时间，且根据故事线的发展，主角萧炎也应该躲在某个角落里偷看。

    这样的话。

    “敛气术！”

    陈墨默念敛气术的口诀，作为系统绑定的宿主，怎么可能没有新手大礼包呢。

    敛气术与九星斗者巅峰的修为，便是新手大礼包中所开启的。

    敛气术:能够遮掩自己的气息及自身的修为，不被强者所窥探。且能随着修为的提升，所窥探的修为也需更高。

    “现在的我，只要小心一点，不是大斗师，应该发现不了我。”

    “先去踩下点。”

    先是找寻了一番小说中的瀑布，做好标志，确认能第一时间赶到后，离开了此处。

    某处的山峦之顶，一个硕大的洞口，在树枝的遮掩下，若隐若现。

    而离这个洞口很远的某个地方，陈墨叹了口气。

    “果然有高阶魔兽的看守，还以为能偷个鸡，看来是想多了。”

    “以我现在的修为，即使有敛气术的帮助，冲上去也是送菜。”

    打消这危险的念头，陈墨回到了离瀑布很近的一处灌木丛中，重新看起了天空中的战斗。

    与此同时，药老扫了眼后方远处的瀑布。

    “咦？”

    “老师，怎么了？”萧炎也回头扫了眼，问道。

    “没什么？或许我看错了？”也许战斗造成的波动太大，药老并没有多关注瀑布，再见扫了眼没发现什么异常后，也没有再看了。

    战斗一直持续到夕阳斜落，随着狮王的一声暴怒。

    顿时，一道紫色光华笼罩了这片天地。

    “封印！”工具人药老解说了起来。

    ……

    “风之极，陨杀！”

    云韵不甘落后，同时开启了大招。

    手中的长剑颤动，一道细小的光线从剑中爆射而出。

    整片天空都颤抖了起来。

    最后，随着狮王头上的角被斩断，云韵身受重伤脱离而宣告结束。

    “来了，来了，她来了！”

    狮王的暴怒，陈墨没有放在心上，望着不远处的落水声，陈墨喜上眉梢。

    “从现在开始，她，是我的了！”

    陈墨从密林中闪掠而出，抱起河流中漂浮的素衣女子，便以极快的速度离开了此处。

    在陈墨离开后不久。

    萧炎回到瀑布的位置，竟莫名其妙的皱起了眉，那种感觉，就好像失去了些什么。

    ……

    陈墨特意找了处离瀑布很远的一处洞口，这是他之前就选好的。

    为的就是避免被萧炎所发现，从而被打上心怀不轨之徒，被狂扁一顿。

    在洞口摆好收集好的魔兽粪便，又用树枝将洞口遮掩起来。

    陈墨这才打量起山洞中，被他用树枝简陋编成床铺上的女子。

    仅仅打量了一眼，陈墨就被她惊艳到了，一种无法用语言形容的美，仿佛从画中走出来的人儿一般。

    倾国倾城。

    一种高贵而又脱俗的气质。

    陈墨蠢蠢欲动。

    当然，陈墨绝对不会对她做出什么更深一次的举动，因为那样肯定会被她砍成肉沫。

    只能循循而进。

    首先从疗伤开始。

    “治疗符，使……不行，这样治疗的太快，无法产生肢体接触，这样就不能在她心中产生深刻的印象……”

    “我不是馋她身子，只是更好的治疗而已……”

    “没错，我乃正人君子，决不趁人之危……咦……云，啊，你怎么醒了……”

    “你想…想干嘛？”一道清冷声音在山洞中响起。

