    魏合一开始便打算用当初真劲功法的思路。

    真劲的功法，是用外界真气，来刺激人体自身，让其发生适应性进化。

    在这个进化过程中，真劲武者们，会根据外界真气的强度，层次，来产生循序渐进的适应性进化。

    这就是真劲功法由浅入深的过程。

    在这个适应过程里，武者选择融入真气，让其进入自身，和基础的元血所化劲力结合。从而化为了还真劲。

    “但如果不结合真气，只是走纯粹的劲力路线呢？只是单纯的利用虚雾来刺激自己成长。

    不...劲力本身，也是不同功法将元血转化为印血后，延伸出来的一种力量。

    其本身也会有偏向，有不同血脉属性，不同功夫风格，所产生的偏向。”

    魏合心中思路越发清晰。

    “如果我不走任何偏向，只是纯粹的，走元血强化为印血，印血转为无偏向劲力的道路....再用这纯净的劲力，反向强化锻炼自身....”

    地下室中，魏合看着面前记录的汉字笔记，心中思路飞速闪烁推演。

    “真人们因为庞大力量，而不得不选择融合真气，以增加自身对外界的抗性。因为普通武者没办法对抗真气环境的危险。

    而且，因为他们元血有限，如果不借用外界力量帮助，光靠自身那点元血转化而来的劲力，根本不可能是真界中诸多真兽和天灾的对手。”

    “但我不同！”

    魏合知道自己的长处，便是可以利用散功法，疯狂的不断积攒元血。

    这几十年来，他闲着没事做，一直在做的，便是这个。

    “但如果只是纯粹依靠自己，那么为了补充力量，就需要大量的进食，才能维持修行和突破所需的部分消耗。”

    魏合已经可以预想到，纯粹走自身元血路线的强者们，一顿饭吃几头牛的夸张表现了。

    没有真气，就没有肉田，就没有高质量的食物支撑自身。

    而自己又不能像真人们一样，可以借助外界真气，补充自己消耗。

    “那么....能不能将如今的妖魔们，作为虚雾转换器官融入到这个纯粹的元血劲力体系来？或者，干脆就把妖魔当做食物？”

    魏合心中推算。

    他学贯真血真劲，甚至连国外的大师体系也有深入涉猎。自身又有着前世基础科学教育的底子在。

    只是稍微在心中推演，他便很快得出结论。

    那就是，可行。

    彻底用三心决的原理，将妖魔因子转换组织，融入这个体系。

    这是一个很有发展潜力的方向。

    “真劲没有了更高层真气，无法前进。

    真血天然有着血脉极限，前路有尽。

    倒是这个新的元血之道，是纯正的元血武道，未来发展如何，还尤未可知。”

    当然，魏合只是暂时拟定了思路，这样的体系，需要很长时间的探索，研究，摸索，才能慢慢走出一条路。

    他不急。

    数百年的寿命，足以让其有足够的耐心，来慢慢试探。

    当务之急，是先彻底恢复全盛状态，让自己不再被束手束脚。

    另外，便是找到元都子大师姐，为打开大月皇陵做好准备。

    魏合直接将引力收缩，以还真劲为布置网络，均匀的覆盖在自己身上各处。

    这相当于让自己生活在一个高引力的负重环境下。

    这是一种锻炼，自己出的对于自身肉体强度密度的锻炼。

    当然，这样的锻炼，要先让身体适应环境。

    之后，魏合还准备了基础的增加细胞密度，提升血循环网络密度的方案。

    增加身体密度是一个长期的过程，可以从一点的改变开始，牵一发而动全身，慢慢引导身体改变。

    魏合作为实验的，是自己最初的那个普通人的心脏体系。

    这样，中途如果出现问题，他可以用其余三个心脏的还真劲力帮助其愈合伤势。

    人体的伤势愈合，原理本质是利用细胞分裂完成。

    全过程是：先消除已死细胞，致病因子等，然后基础细胞分裂，迁徙，分化，填补上伤口，最终完成修复。

    就算不能让血肉变异，还真劲也可以帮助杀死仪式细胞，和致病因子，并刺激细胞分裂，加速这个过程。

    咚咚咚。

    忽然地下实验室的房门被轻轻敲响。

    “什么事？”魏合提前吩咐过，没有特别重要的事，不允许来打扰他。

    现在有人来敲门，很明显是有事找他。

    “大人，找到旻山老母的下落了。”华君子的声音从门外传来。

    之前他就得到命令，要去将旻山老母叫来。

    只不过前阵子旻山老母外出，不在老巢，他也扑了个空。

    如今则....

    “人带来了么？”魏合淡淡问。

    “抱歉，属下实力不济，没办法带过来。”华君子沉声道。“不过属下已经确定了她的位置。”

    “确定了位置？”魏合顿了顿，放下手里的笔。“在哪？”

    “大世界歌舞！”

    *

    *

    *

    蛇窟，空荡荡的才被洗劫一空的庄园中。

    一道白光伴随着浓郁妖力缓缓扩散开来。

    很快白光中，浮现出蛇帝木那罗一身纯白的身影。

    他手里提着个黑色皮箱，脸上戴着银边眼镜，似乎才从远处旅行回来。

    只是刚一走出传送的妖力光芒，蛇帝脸上一直戴着的淡淡柔和微笑，一下彻底僵住了。

    眼前的庄园里，到处残留着浓郁的血腥气。

    角落里，地面上，随处可见被撕裂成碎肉肉糜的蛇类妖魔。

    大门被巨大力量扯掉，砸落在地。门板破碎，围墙有着一处处凹坑裂纹。

    所有的一幕幕，无不显露出这里出了事的痕迹。

    蛇帝丢下皮箱，身形闪烁，转眼便冲上二楼，进入蛇姬的房间。

    房间内空空荡荡，没有任何蛇姬的踪迹，只有床头柜上放了一份信件。

    蛇帝上前一步，抓起信，展开细看。

    ‘要想救人，就明日早上十点来榆树公园东面。不要带任何同伴，如果你不想蛇姬死。’

    “.......”

    嘭！！

    信纸被一把捏紧，骤然自燃，眨眼便化为一片黑灰。

    蛇帝额头的王字在扭曲，泛出丝丝黑气。

    “大王！！”

    忽地门碗冲进来一个半边身子全是血的胖子。

    他痛哭流涕，一只手齐根断掉，伤口被用纱布包扎起来了。

    胖子一个跪地，扑到蛇帝身前，放声大哭。

    “大王啊，太惨了！！整个蛇窟！那人趁着金纹他们不在，趁着大王不在，突然袭击，前后不到十分钟，整个蛇窟的妖魔就死了九成！

    还有剩下的都被抓走，我听到那人说要拿去当实验材料！那个华君子！原本还以为他是内应，结果他也是帮凶啊！！

    大王，您一定不要放过他们！一定不要！太惨了啊！！”

    胖子一直躲在角落里不敢出来，这才逃过一劫，此时感知到蛇帝回来，才敢跑出来求救。

    蛇帝默然，撒掉手里的纸灰。

    有华君子在，他已经知道动手的人是谁了。

    没想到，他们还在设计埋伏此人，这人居然转头就找到了他隐藏起来的蛇窟。

    “他是怎么找到这里来的？”蛇帝眼神冰冷问。

    “不是....那人不是只找到这里，而是周围所有妖魔据点，都被他找了出来，全部围剿！到现在为止，整个旻山附近起码有十五个据点被摧毁。据点的实力根本就拦不住他！起码有超过两百的妖魔被抓被杀！”胖子哭着解释道。

    “魏合！！”蛇帝眼中的杀意几乎要逸散出来。

    他必须要马上联系妖盟那边，修改动手的埋伏圈地点。

    他最宠爱的两个蛇姬公主被抓，若不想办法营救，日后再想诞生出如此纯粹的族群血脉，就太难了。

    *

    *

    *

    夜晚的旻山，核心城区到处灯火辉煌。

    大世界歌舞厅，位于城区最中心的位置，左右两旁多是权贵富豪居住小区，后面紧邻着西林人的集中居住区域。

    洋人的消费力和权贵富豪的财力，共同支撑起了这片纸醉金迷的销金窟。

    魏合乘车来到大世界歌舞时，看到的，便是门口一排排式样豪华光洁的轿车，停靠在空地上。

    装修得如同教堂的大世界歌舞门前，红色蓝色绿色的灯光宛如颜料，将这里染成各种光色。

    一队队巡逻的打手，配着防爆马甲和橡胶棍，在四周虎视眈眈，解决任何一个敢于干扰营业的潜在麻烦。

    进出的客人们，一个个衣冠楚楚，神态气度都完全和普通人不是一个档次。

    其中不乏金发碧眼的外国人。

    一辆辆车子来了又去，去了又来。

    很快，一辆黑色轿车缓缓开到大门入口，门童上前拉开车门，恭敬的请里面的客人出来。

    华君子率先走下车，身后是还在观察周围的魏合。

    既然旻山老母敢留在原地，让他亲自上门，他也就满足对方的意愿，亲自上门。

    实际上他也很好奇，这个旻山老母到底有何胆量，居然敢单独和他放对交流。

    “走吧。”

    魏合和华君子两人很快被侍者引着，一路往里走去。

    穿过几处相当热闹的舞池，几人来到一个很大的歌舞大厅。

    大厅内有密密麻麻很多座位，座位前方放着剧台，显然这里是演出歌舞的地方。

    在剧台一侧，此时正有三人站在阴影中。彩色的灯光闪烁转动下，这三人仿佛和周围气氛脱节一样，一直安静的等在这里。

    走得近了，魏合才看清，这三人中带头的，是名年纪不过二十几的妖娆女子。

    女子穿着白色丝质低胸礼服，裙摆侧面一直裂到大腿上方，几乎到了腰部。

    一看到魏合，女子撩了下脸侧的金发，上前一步。

    “温玲，代西林奥斯顿家族，欢迎魏合阁下的到来。”

    女子妩媚的面容上泛起优雅矜持的微笑。

    “西林，奥斯顿家族？”魏合眯了眯眼，“有意思，大名鼎鼎的旻山老母，背后居然是西林方面的国外势力....倒是一点也没想到。”

    旻山老母就是温玲，这个看上去年轻貌美的女人，本身已经是修为近六百年的大妖魔。

    “奥斯顿家族的第二顺位继承人，寇德维夫先生，已经在金玫瑰厅为您设下宴席了，还请务必赏光。”温玲微笑鞠躬邀请道。

    魏合环顾四周，整个歌舞厅这部分空间都被包场了。

    看来对方阵仗很大啊.....

    “带路吧。”

    他微微一笑，吩咐道。

    让一名大妖魔作为引路人，这个寇德维夫好大的排场。

    他倒要看看，要他亲自过来见面，还摆出这么大的谱。

    如果不能给他一个满意的回报。

    他不介意将对方的人头割下来带回去，作为艺术品收藏。

    一个强国大家族的继承人人头，想必还是有一定的收藏价值。

