    “呵呵，你不是牛逼吗？你不是能一个人杀穿整个尸骨毒蟒群吗？”

    “我看你这次怎么办！”

    莫罗拉看到导弹呼啸的朝张萧冲去，狞声厉笑，迅速的恢复体力，再次爬了起来。

    “你不有战宠吗？”

    “我让你有战宠！”

    “通通给我去死吧！”

    他脸色狰狞，嘴角勾起一抹丧心病狂的阴笑。

    ME-14导弹筒。

    再次扛在肩上。

    取下腰间一枚导弹。

    推进去！

    瞄准！

    发射！

    轰！

    第二枚导弹，喷吐着火焰长龙，嗖，划破空气，狠狠地射向二狗子！

    嗷呜！

    二狗子见状，腾地一下，从原地飞奔出去，和导弹赛跑，躲避它的追击！

    它学着张萧，时而窜上戈壁，时而窜上沙丘，利用导弹拐弯的空隙，拉开距离！

    但。

    张萧，二狗子被导弹追击的样子。

    让枫叶国，大鹰国等观众们，一个劲的拍手叫好！

    十分激动！

    无比兴奋！

    在他们眼里。

    张萧和二狗子必死无疑！

    人力终有穷尽！

    你现在跑的速度倒是快。

    等过一会。

    体力消耗殆尽。

    导弹肯定会追上！

    那你们就得玩完！

    尤其是被追杀的狼狈模样。

    让各大国捧腹大笑，欢喜雀跃！

    “干得漂亮！嗷嗷嗷！莫罗拉，你真是我的神啊！”

    “yyds！莫罗拉，你真是太牛逼了！”

    “我爱你莫罗拉！我倒要看看，张萧还能像之前那么嚣张吗！”

    “哈哈哈！看到张萧这狼狈逃窜的模样，我就开心！”

    “能不能让导弹加加速？赶紧杀死张萧！灭了九州古城！！”

    “大鹰国发来贺电！”

    “袋鼠国发来贺电！”

    “大影花发来贺电！”

    “……”

    显然。

    现在。

    上百亿观众，都将莫罗拉当成了大英雄。

    那个混世大魔王，异世战场第一打野，九州张萧。

    终于有人将他制服了！

    真是天大的喜事！！

    九州直播间。

    则是安静无声。

    没有惊慌！

    没有动乱！

    没有尖叫！

    “大家放心，我相信张萧，一定有办法将这两枚导弹给躲避开！”

    冰冰双手攥紧，强行镇定心神，让说话的语气变得温柔，安详，抚平人们焦躁的心灵。

    “没错！大家要相信张神！”

    “不就是两枚导弹吗？”

    “张神都能一人灭了尸骨毒蟒族群！”

    “还躲不开两枚导弹吗？”

    小撒老师沉着冷静，眼神犀利。

    不愧是央台的台柱子。

    关键时刻。

    稳定军心！

    发挥出特别大的作用！

    “这两枚导弹，型号是ME-14！是枫叶国，大鹰国等人最喜欢用的单兵导弹！”

    “导弹筒重量为五十斤到六十斤，用钛铬合金打造！”

    “每一枚导弹的重量，约在十斤到二十斤之间！”

    “这个枫叶国选手身上穿的防爆服，为09-BNA型号的防爆服，主要以单兵作战，小规模对战中使用，轻便且防护性好！重量约在二十斤左右！”

    局座不愧是干了六十多年的战略分析专家。

    眼光毒辣。

    一眼就看穿了这个莫罗拉浑身上下的装备！

    “他这一身行头，在百斤左右！”

    “若是张萧和二狗子将导弹引到他身边的话……”

    “他根本就来不及逃跑！更跑不动！”

    铺垫那么多科普知识。

    局座才说出了最重要的事情。

    这个方法，顿时让人眼神一亮，一拍巴掌。

    可问题来了。

    张萧他能想到吗？

    一时间。

    九州观众们心神紧绷了起来！

    死死的攥着双拳。

    “张神！冲啊！冲向他这个煞笔身边！”

    “妈的！张神，就算死，也要一起死！”

    “对！不能让他好过！”

    “呜呜，二狗子不会死吧，完了，完了……”

    “枫叶国！老子记住你们了！”

    “等着吧，终有一日，枫叶国会血债血偿！！”

    弹幕上。

    九州男儿血性方刚，杀意冲天！

    对此。

    那些观看九州直播的外国观众。

    一个个都幸灾乐祸，好不开心！

    张萧……

    他终于要没了啊！

    ……

    “奶奶的，这孙贼绝对不是个好东西！”

    张萧在飞奔，想着如何将这枚导弹引爆的方法。

    结果。

    就听到了一声轰响。

    那家伙又发射了一枚导弹。

    不过。

    不是往他这边来。

    是往二狗子那边去的！

    “你不是喜欢打炮吗？”

    “好啊！”

    “我就让你尝尝挨炮的滋味！”

    张萧冷冷一笑。

    身后的导弹，已是快要追了上来！

    巨大的冲撞力。

    让张萧后背感受到一股莫名的推力！

    噌！

    武当梯纵云！

    张萧在沙漠中飞奔，速度快到出现残影。

    “二狗子，往我这边跑！！”

    一声轻喝。

    让二狗子反应过来。

    撒了欢的朝张萧冲过来！

    一人，一狗的背后，都有一枚如毒蛇般的导弹，准备随时吞噬掉他们！

    “跑？呵呵，我看你们怎么跑！”

    “我就不信，你们能跑过导弹！”

    莫罗拉冷冷一笑，背着导弹筒，就飞快的向城里跑去。

    他担心张萧给他使绊子。

    万一。

    这两个家伙朝他冲过来。

    那导弹不就落在了他的身上？！

    “哼！还想来杀我？还想来攻我枫叶国的城门？”

    “笑话！”

    莫罗拉呼哧呼哧的就往回跑，使出浑身解数，飞快的奔跑。

    但他穿着防爆服，扛着导弹筒，还有带着三枚导弹。

    这重量，已经将近八十斤到一百斤！

    除非特种兵王。

    不然。

    像莫罗拉这样一个普通人的体质。

    根本跑不快！

    而张萧，二狗子，正齐头并进，一左一右，朝着莫罗拉这里，夹击了过来！

    意图很明显。

    就是要让这两枚导弹，挨在莫罗拉的身上！

    送他‘回家’！

    看到这一幕。

    枫叶国的国民。

    气的直跺脚。

    攥着双拳。

    咬牙切齿。

    恨不得钻入屏幕里，进入异世战场，来替换莫罗拉，赶紧跑回城中！

    “法克！莫罗拉，你倒是快点跑啊！”

    “我靠！这个张萧，二狗子，竟然跑的这么快，导弹都追不上他们？”

    “色了佛碧池！气死我了！莫罗拉要是死了，我能气死！”

    “这导弹的发射速度太慢了吧？枫叶国给的什么狗屁物资！”

    “没办法，谁让那个张萧反应那么快！大爷的！”

    “有本事正面刚一下啊！你用这种阴谋诡计，就算杀死了莫罗拉，也是废物！”

    他们在见到莫罗拉跑的速度太慢，已是被张萧和二狗子，一左一右夹击在中间后。

    瞬间。

    从天堂坠落到了地狱！！

