    半个时辰后。

    祝行风先行离开北梦城，准备回铸剑峰去安抚那些因为地心之火废掉，而陷入暴走状态的铸造师，同时也要开始他的忽悠大业。

    至于欧阳赤离则是回到人界会驻地，看着议事厅内坐在上首的林陌，神情有些纠结：

    “天王大人......”

    但没成想他刚开口就被林陌打断道：

    “欧阳先生，这次人魔大战我人界会虽然不是最大的赢家，但收获也算不错。

    比起幻苍渊来说，我们欠缺的很多。

    在力的方面无法提供足够的支持，即使有智的弥补，能够达到这种结果，对于我这位人界会之主来说，还算满意。

    既如此，接下来的收尾工作，还是劳烦欧阳先生负责。

    上官世家要尽快迁移到大骷疆域，而铸剑峰那边更加重要，趁着神约之誓还未解除，将此事处理妥当。”

    欧阳赤离连忙点头应是，只是神情更加犹豫不决，他不相信林陌没发现一些可疑之处，但此刻林陌却有意避及这些问题，反而让他感觉有些心慌。

    林陌深深叹了口气，继续道：“欧阳先生，每个人都有自己的秘密，我没有那么强烈的好奇心对所有人都追根究底。

    再加上你我之间也算是相处了一段时间，这点起码的信任，还是有的。

    虽然欧阳先生在这次人魔大战中的表现过于平常，但是想到对手是幻苍渊和忘玄燕，我也可以理解。

    总之没有因私废公，在我看来欧阳先生也不过是无功无过而已。

    说到底还是目前的人界会，无法给予欧阳先生足够的武力支持。

    只是我希望，下次不会再是这种局面。

    好了，你先去处理上官世家和铸剑峰的事情吧。”

    欧阳赤离沉默片刻后，行了一礼离开。

    林陌看着欧阳赤离的背影，不由有些惆怅，与其逼迫欧阳赤离给自己一个满是谎言的答案，还不如自己将一切挑明。

    这次人魔大战，虽说欧阳赤离的表现没有那么惊艳，但很多琐事也是处理的井井有条。

    你不能要求一个能力达到一百分的人，每次都给自己一个一百分的结果。

    偶尔的七十分，六十分，在林陌看来便已足够。

    随即林陌分出善身，直接进入了闭关状态。

    剩下的事情都有其他人处理，到了这个关键时刻，若是有人跳出来搞事，那才是真的不长眼神。

    林陌自认除了皇甫浩天那个真的缺心眼外，其他人不会做这么蠢的事。

    既如此就静待人魔大战结束，趁着这人族大势的BUFF还在，抓紧时间修炼才是正事。

    因为从回到北梦城后，林陌已经感觉到这个BUFF貌似快要失效，所以更要把握好每一分每一秒。

    .........................................

    剩下的二十八天内。

    整个大梦九域陷入了某种快节奏当中。

    前线的诛魔联军为了最后捞一波声望，已经不管不顾的对着魔族发起了疯狂总攻。

    而魔族方面，因为天煞尊的生死不明，加上魔杀众那一位仅存的五行杀尊果断逃回魔界，以及冥域术法师的撤离。

    凶瞳魔国仅存的二将·冽涛罗和炽飞熊以及二王·魔夜王·战洪夏和魔凶王·战洪雷，在一番争论后，决定撤回魔界。

    诛魔联军的强烈攻势还在其次，关键还是那位梦帝已经率领着大部队开始平推。

    让这四魔搞不懂的是，不仅仅有一些新魔族加入梦帝的队伍，还有一些他们麾下的魔兵，竟然也不知什么原因，在与梦帝的大部队初步接触后，便跪地投降。

    这就导致他们目前手下所能利用的兵力，只剩下区区一千。

    虽然四魔感到十分不甘心，甚至都搞不懂到底是因为什么，就让原本局势大好的魔族联盟分离崩析的同时，还陷入这种十死无生的险境。

    但四魔求生本能还在，既然都十死无生了，肯定不能继续刚下去，于是也收拾好了行礼，一股脑的朝着人魔通道而去。

    至此即使还有一些落单的魔兵在大梦九域流窜，可这人魔大战也算是彻底落下了帷幕。

    诛魔联军在收复最后的西梦域，几个势力之主连同那些阳神境高手，都先行一步回往北梦城。

    只留下阿修罗·许天复孤孤单单的一个人还带领着一些诛魔联盟的成员在收拾残兵。

    像是龙正阳和顾腾云，算是原本亲善人界会的，现在也知道到了最关键的时刻。

    就是如何瓜分这次的战果，大梦九域中，如今被诛魔联盟掌控的是北梦域，新魔族所在的地梦域，以及刚刚结束战乱的玄梦域和西梦域。

    这四域经过相当程度的大清洗，并未有大梦官员留守，即使梦帝率领大部队平推而过，也没想着从诛魔联盟手中，再把这四域抢过去。

    反而有意无视这一点。

    那么最终这四域在诛魔联盟解散后，由哪方势力掌控，就成为了关键问题。

    特别是随着神约之誓的解除期限越来越近，原本还能互相信任的几方大势力，也适时拉开了距离，升起了熄灭的提防之意。

    至于北梦城的气氛也越来越紧张，几个大势力的弟子族人互相之间也有了一些小摩擦和冲突。

    人族本就是这么奇特的种族，面对外敌时，能瞬间团结起来，共同对敌。

    但是当外敌消失后，紧接而来的内乱，看起来颇有些不可思议，却又很符合实际。

    而龙王·冷初洛在和冥凰·水灵魅去见了一次依旧陷入昏迷的金悲羽后，便决定将其先送回风云城。

    冷初洛则在离开大梦疆域前，顺便将铸剑峰加入人界会的事情接过，除了祝行风需要留在北梦城外，那些锻造技术高超的铸造师，已经在欧阳赤离的安排下。

    一个个傻乎乎的先到了风云城，包括铸剑峰那把九星级的神兵·天鲲。

    在林陌将九星级的天诛弓交给冷初洛后，作为相同等级的一弓一剑顿时就被互相吸引。

    若说天鲲面对血不染和大邪王，就像是长辈看待晚辈，但和他同一星级的天诛弓，则是真正可以称之为同伴，甚至亲人的存在。

    因此天诛弓配合冷初洛一忽悠，天鲲就巴巴的跟着他们走了，当然其中也有本就默认了铸剑峰加入人界会的原因。

    但作为一派掌门的祝行风，看到自家老祖这么好说话，也是深感无语。

    而林陌在今日突然睁开了双眼，只因一直维系着诛魔联盟的最关键因素，神约之誓已经彻底断裂消失。

