    次日上午，胡言载着温舒往边关去了。

    此地本就位于大盛边境，距离边关不过百里，只是这百里内人烟稀少，一个女子赶路着实危险，胡言按照秦鹿的吩咐，直接将人送到目的地。

    温舒的义兄是戍边将领，早已成婚生子。

    “虽说我与义兄好些年不见，但是嫂嫂每年还是会回京探望我父母的。”

    可能是心内不安，温舒没忍住，坐在车里和胡言没话找话。

    胡言靠在驾辕上，道：“你可有想过，去找你兄长，有可能会给他带去麻烦？”

    “想过。”温舒点头，“义兄自幼父母双亡，我父亲与他的双亲乃同乡旧时，后来义兄没有亲族依靠，我父母便将他接到身边抚养。其他的我不敢说，对我父母，义兄是从心底里敬重爱戴的。此次去往边关，我也并非赖在兄长家中不走，毕竟我很快就要及笄了。”

    胡言明白了她的意思。

    京都肯定是回不去了，也因自身的原因得罪了相府，族里很大概率是无法接纳她的。

    事到如今，也只有远在边关的义兄可以依靠。

    等她及笄后，自可在大嫂的安排下，寻一户人家嫁出去。

    这是别人的事情，胡言不会发表意见。

    百里路，一日缓行，临近黄昏已然看到了远处连绵的建筑群。

    在这边有一处单独的关隘，外边是军营，里边是大盛朝最偏远的小县城。

    县城的规模不算大，毕竟能够随军的女眷不多，而且都是些不上不下的军中将领。

    品级高的将领女眷都在京都，说难听点，那都是皇帝扣押下来的人质。

    温舒的义兄为正七品的百户，稍微一打听便能找到。

    此时正在家中操练儿子的温良听到有人找，一把捞起儿子，拎到自己肩膀上坐着，和妻子打了声招呼往城外去了。

    一路上相熟的人纷纷和他打招呼，小儿坐在父亲的左肩，手中把玩着弹弓。

    来到城门前，一眼看到等候在马车旁的温舒，愣了一下快步上前，“小妹怎么来了？”

    看到义兄那张阳刚气十足的脸，温舒忍不住红了眼眶。

    “大哥！”上前福身，被温良搀起来，“爹娘没了。”

    温良神色一凛，“怎么回事？我这边没接到消息。”

    胡言将包裹递给温舒，“两位还是回家再说吧，不知城中可有客栈，今日天色已晚，我想在城中住上一夜，明日再走。”

    温良还不知他的身份，也知道待在城门口不大合适，人来人往的。

    随后招呼两人回家再说。

    温良上前牵马，儿子被他放到马车上，一路返回家中。

    温良的妻子常氏见到他们，也是一脸的惊喜和意外。

    “妹妹怎么过来了，也不晓得提前说一声。”嘴上抱怨着，却已经热情的跑上前，拉着她往屋里走，“爹娘可还好？”

    进屋坐下后，温舒的眼泪便止不住了。

    哽咽着，断断续续将家中发生的事情告知了温良夫妇，结果温良被气得也跟着红了眼眶。

    他对亲生父母的事情记得不多了，毕竟那时候他还不到三岁，不怎么能记事。

    从小到大，温氏夫妇在他身上灌注了极大的精力，可谓视若亲子。

    如今还未等他功成名就回京侍奉二老，这两位却被相府给明目张胆的栽赃暗害。

    “大哥大嫂，我能留在这里吗？”温舒小心翼翼的问道。

    常氏一脸心疼的将她抱在怀里，“你这是说的什么话，不留下你还想去哪里？”

    她是武将之女，本身就性格直爽，不懂得那些京都小姐们的弯弯绕。

    谁对她好，她便对谁好。

    胡言站在院中，没有打扰他们兄妹团聚。

    低头看着眼前和他大眼瞪小眼的孩童，两人站了有一会儿了，谁也不肯率先移开视线，倒是有种两军对垒的感觉。

    “你眼睛都抽筋了，还看？”胡言没忍住，打趣了一句。

    小娃娃眨眨眼，虎头虎脑的样子很是精神，“你认输了吗？”

    “嗯！”胡言点点头，“我输了。”

    此时，这小子才背过身去，抬起衣袖揉眼睛。

    待到温良出来，招呼胡言进屋落座。

    “多谢胡管家救下我妹妹，今日天色已晚，莫要去客栈落脚了，家中空屋子多，不嫌弃的话就在我家中将就一晚。”

    “我倒是不嫌弃，如此便多有叨扰了。”

    温舒被大嫂带到西厢，里面比较简陋，本身边关苦寒，这几年军饷也是时有时无的，生活条件自然比不得京都。

    “这两天先凑合着，明儿咱们在城里逛逛，采购一番。”

    温舒不在意，打开包裹，却愣住了。

    包裹内居然放着一袋银子，沉甸甸的，起码也有一二百两。

    “怎么了？”常氏走上前，看到银子后，问道：“财物少了？”

    “这倒没有。”温舒摇头，“多了一袋银子，应该是秦夫人偷偷塞给我的。”

    “是一位热心肠的人。”常氏叮嘱她把银子收好，日后给她做嫁妆。

    直到晚上众人聚在一起用晚饭时，胡言才说明了银子的作用。

    “这笔银子是夫人向温小姐买马匹的钱，不然我恐怕得一路走回去了。”

    温舒松了口气，“胡管家，那只是寻常马匹，不值二百两的。”

    “临行前夫人叮嘱我，说温小姐落难，总得需要银子傍身，且日后出嫁，嫁妆总归是有的。她收了您一大笔的救命钱，这些就莫要推辞了。”

    他都说的如此直白了，温舒自然没有再送还的道理。

    **

    一路骑马狂奔，从边城抵达华阳县，还不到中午。

    进门便看到桑九正在院中劈柴，忙的汗流浃背。

    “胡管家回来了。”

    “嗯。”胡言来找秦鹿，将温舒的事情和她说了一遍。

    秦鹿搁下毛笔，道：“休息两日，你再去趟京都，把桑九的心上人赎回来。”

    “……”胡言觉得自己很倒霉。

    “临行前找桑九要一件信物，免得对方不愿意。”

    胡言还想多说什么，之后想通了其中的利害关系，只得答应下来。

    的确，目前家中的人，他去是最合适的。

    桑九肯定是无法给心上人赎身，不得不被相府辖制。

    若让桑九去给那女子赎身，纯粹是自投罗网。

    他就不同了，京都可没人认识她。

    一个年轻男子出入青楼，看中了一女子，欢喜之下重金给她赎身，只能算是一段风流佳话。

    “夫人，万一对方知晓桑九之事还不肯赎身呢？”

    秦鹿抬眉看了他一眼，“这是你得问桑九，又不是我的心上人。”

    胡言被怼后，突然笑了。

    的确如此，他怎么这么糊涂。

    找到桑九，胡言把自己的想法告知了他。

    “……”

    桑九不知该作何反应，“我于素娘自幼相识，十几年的情谊，她是不会背叛我的。”

    “刚才你犹豫了。”胡言一句话差点惹毛了对方。

    桑九黑着脸，“其他的我没把握，只是素娘，绝不会背叛我。”

    见他这副狼崽子凶狠的模样，胡言后退两步，“行，那我就替你去京都走一遭，你们之间有信物吗？”

    “……”桑九傻了，“有！”

    他将素娘送他的信物交给胡言，是一个鸳鸯交颈的荷包，“别弄丢了。”

    “放心吧。”胡言信誓旦旦，“哪怕把我自己弄丢了，你的荷包也会好好的。”

    桑九抡起斧头，劈开眼前的木头，“你丢了，我的荷包还能找到？你也别丢。”

    不管如何，至少眼前的人是真的肯帮他带回素娘。

    在很小的时候，两个乞讨的孩子相遇后，命运便被绑在了一起。

    后来两人被一张饼给诓走。

    桑九来到了一座孤零零的大宅子里，里面有很多和他差不多大的孩子。

    去了那里，吃的喝的都有了，却没有见到素娘。

    看管他们的人告诉他，只要他肯听话，就可以让他每年见素娘一次。

    哪怕从每日的朝夕相处，到一年只见一次面，桑九也答应下来。

    直到十几年后，再见到素娘，是在春风楼，京都一等一的青楼。

    素娘成了楼里清倌人，只卖艺不卖身。

    身价在桑九的承受能力之内，可他却无法为素娘赎身，大管家不允。

    春风楼的名气，不单单局限在京都，在大盛乃至北黎和南楚，都是声名远播。

    楼里的六大花魁，艳冠天下，各个才艺精绝，惹得无数高官富贾趋之若鹜。

    盖因背后的主人是相爷，无人赶在楼里闹事。

    素娘的名气不大，相貌只能算清秀，才艺也不如花魁那般出色，却仍被困在里面，不得脱身。

    胡言休息两日，再次出发，这次是千里之外的京都。

    如果顺利的话，不过月余便能返回。

    桑九自这天开始，便陷入了焦虑，茶不思饭不想，惹得家里其他三人总是看他笑话。

    **

    去年洪灾，今年遇到了旱灾，索性不是特别严重。

    华阳县紧靠大江，旱灾不可怕，只要不是洪灾就好，不用担心收成问题。

    秦鹿坐在厨房门口摇扇子，婉娘在厨房里蒸凉皮。

    如今正值秋老虎，天气即热又燥，感觉烤的人心里都在呲呲冒火。

    吃点凉的东西爽口。

    辣椒还不到成熟的时候，只能用蒜醋水凑合凑合。

    “小公子，桑九，来吃点凉皮爽爽口吧。”婉娘切好凉皮，先给了秦鹿一份，扬声招呼其他两位。

    一大一小来到厨房，接过碗，唏哩呼噜的吃起来。

    秦鹿觉得没有灵魂，只吃了两口，拨到儿子碗里，喝了口水回到廊下的摇椅上躲懒。

    韩镜和桑九倒是吃的停不下嘴，只觉得世上美味居然如此之多。

    “夫人怎么不吃了？”婉娘透过厨房的窗户问道。

    秦鹿眯着眼睛，懒洋洋道：“味道不正，你们吃吧。”

    婉娘蹙眉，“可是我哪里做错了？”

    “不是你的问题，是拌汁材料不够。”这小丫头，自从掌管厨房之后，求知欲越来越高，“明儿让桑九去买些芝麻，研磨成酱，味道能稍稍改善些。”

    当然，没有辣椒还是差了些。

    秦鹿不是个特能吃辣的人，但是没有这个味道，还真的不习惯。

    “婉娘，今年摘些桂花，咱们酿酒喝。”

    婉娘还没说什么，桑九的眼神倒是亮了。

    “夫人还会酿酒吗？”婉娘问道：“桂花也能酿酒？”

    秦鹿：“……”是了，大盛朝及其周边的众多国家，基本上都是米酒，其他的酒类几乎很难见到。

    “自然可以，带着很好闻的桂花香，口感绵甜。桂花收获的时候，你采摘我教你。”

    “好。”

    大盛朝的酒，不是普通人可以随便喝的。

    因都是粮食酒，一旦放开了，势必会造成口粮不足，朝廷对此管的比较严格。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    胡言：有人一句话能让男人为她花18万。我一句话差点换来18个白眼。

    感谢垆边人，一条小短短，欲，我的小情人四位大人的打赏。

    敲黑板求票票。

    我再去写。十点左右能看到。咻~

