    不过李简还是觉得很有点扯淡啊。

    这薛万彻再怎么说也是风云人物，武将当中也是有名的存在。怎么可能就会着了道。

    却是让人有些百思不得其解。

    当然，这也可以从另外一个方面来看。

    那就是这群伊川隐贺流忍者的手段，极其高明。所以说啊江湖套路深啊，不一小心就会成为了别人玩弄的对象。

    想到这里，李简实在是忍不住了。哈哈大笑起来。

    “帝王，你很开心吗？”上官燕问道。

    “怎么了？难道本王不可以笑，还是说你不喜欢我这玉树临风的样子。又或者你要用迷幻散来对付我。”

    说到这里，李简感觉自己真的是有些一言难尽的。

    心中忍不住对薛万彻说了一句：你这可怜的家伙，被人耍的团团转还不知道。

    “才不是。我看帝王的笑容，似乎想要对里美、雅美、花绮罗、佐佐、菜菜子她们五个，做什么不可描述的事情呢。”

    “上官燕，你说的什么意思，我怎么都不知道。难道你还比我清楚？”

    李简感觉有些无语了，这上官燕难不成心态是跟着那个女帝时间长了也变得有些扭曲了吗？

    如果是这样的话。那还是要敬而远之一些，免得遇到一个心理扭曲的家伙。

    那才叫让人难以接受。

    可是下一秒。

    上官燕就凑到李简耳边，轻声说道：“帝王，你看五个东瀛扶桑国的美女哦，还都是处子之身。你不好好把握臣妾给你制造的机会，那就说不过去了啊。”

    李简顿时觉得无语。

    这是哪门子事情啊，看来自己想得太多了，和原来的完全就是不着边。

    不过不管是不是一样，还是得说说这小丫头，一天要给自己当红娘难不成是嫌自己后宫不够多的吗？

    然而，还没有开口。

    上官燕又继续说道：“还有啊帝王，您一旦收了她们的话，那咱们的龙国第一军情处，就稳当了啊。除了她们还有二小队哦！”

    李简听到这话再也忍不住，随即给上官燕一个暴栗。

    “哎哟，好痛啊帝王。”上官燕抱着头说道。

    “你还知道痛啊，本王还以为你是刀枪不入的呢。你要敢再乱说，小心下一个会更痛。”

    李简没好气的说道。

    “嗯嗯，帝王臣妾以后不敢看，不好打臣妾好不好？”上官燕可怜兮兮的乞求道。

    “这个可以，不过你得收敛点知道吗？”

    对于这种三天不打上房揭瓦的上官燕，李简觉得应该教育一下。

    “好了好了，以后臣妾不说了。”

    李简看自己这一下的确有点重了，随即就给上官燕揉了揉。

    “帝王还是你对我好。”上官燕随即又粘上来。

    李简叹了口气，道：“你啊！真是又淘气又可爱的小丫头。”

    然而。

    石原里美几人，看到李简对于上官燕的疼爱，心中有种别样的感觉升起。

    她们从小就成为忍者，根本就没有享受过所谓的爱是什么。

    因为在那个世界里只有残酷的训练和对敌厮杀。她们每天学习的是如何去战斗，迷惑敌人甚至杀死敌人。

    而从未得到过所谓的爱。

    对于她们来说，这简直就是一件悲伤的事情。

    上官燕看着几名精英女上忍的样子。

    一时间感觉到了她们的异样。

    作为一名女人来说，第六感是很强的。

    随即就一本正经的坐好。

    “好吧！”

    李简也感觉到似乎有些刺激到了这群女人，说道：

    “你们讲述的，我已经清楚了。现在本王可以有九成九的把我能够彻底治疗好你们。让你们从此以后不再受到所谓的控制。”

    听到这个消息。

    石原里美，长泽雅美，队员明日花绮罗，佐佐木希，松岛菜菜子同时跪了下来。

    “多谢帝王阁下！我等感激不尽！”

    “帝王阁下，多谢！”

    …………

    “不必如此。你们都起来吧！我现在让人去买点东西来，随后就给你们解除控制。”

    李简随即就让人去买了一些，需要用到的器械和药材等物品。

    另一边也准备让五女同时躺好，因为一个一个的做手术，取出控魂傀儡这太麻烦。

    五女得知帝王要同时为她们解除魂忍控制。

    纷纷去搬床啊什么的放在一起。

    上官燕抽了个空档，看着李简问道：“帝王，您真的要给她们五人同时解除控制吗？”

    看到对方的表情，李简有些莫名。

    “怎么了，你是不是怕我有什么闪失？出了什么差错？”

    “不是。臣妾只是有一点点担心而已。”上官燕勾下了头。

    李简笑了笑，道：“看你这一副毫无底气的样子，本王在你心里有那么差劲么？”

    “不不不，臣妾不是的。您不要误会啊帝王。我只是有那么一点点的担心而已，真的，真的。”

    上官燕怕李简生气，急忙解释道。

    “你看你连续两句一点点，显然这是心里紧张导致的。”

    李简拍了拍上官燕的肩膀，安慰道：“你放心，什么大风大浪的本王都已经经历过了。这点小事情根本就不用担心。”

    “嗯！臣妾相信帝王。”

    “对了。本王还要告诉你，做我的女人，就要百分之百的相信我懂吗？”

    上官燕深吸一口气，然后挺胸抬头，疏说道：“帝王，臣妾记住了。”

    “这还差不多。对了，等下你要不要进去看看？”

    李简问道。

    上官燕摇摇头。

    “怎么。怕？”

    “不是。”

    “那是为什么？”

    李简觉得，上官燕这样的性格，应该是不会怕的，怎么会超出自己的预料。

    “不知道为什么，我一在帝王的身边，就很想在你身旁看着你，听你说话，和你聊天。那样很快乐。但是上官燕也知道轻重的。不能在这种情况下进去骚扰到帝王。”

    李简一听，这才明白。

    “原来是这样。也好，那你就在外面等着，这种事情小儿科，很快就能够搞定的。”

    “好的。臣妾为帝王烧好洗澡水。做一堆好吃的。”

    “什么叫一堆，你当本王是猪啊？”

    “不是。帝王比猪可爱，比猪长得帅。”

    “上官燕，你皮子是不是又痒了啊？”

    “啊！痛！帝王，臣妾知错了。”

    很快，侍卫去将需要的东西买好了，搬到了房间内。

    上官燕将李简送到门口，然后掩上了门，就去准备烧水给帝王洗澡。

