    时间就这么缓缓过去，众人忽然看到陈明在距离太阳星宫之前的最后一步停下，他们有些不解。
    陈明此刻，分明只需要进入太阳星宫，便可以定太阳为命星成功！
    但是此刻，他却是停下了。
    武夫道：“他走的是以力破道的法子，最后定太阳为命星的时候，说不定还会有一战，所以他停下了。”
    北君武也是道：“不错，太阳未必认可他，所以他很可能还需要最后一战！”
    转眼之间，已经是一天之后，天庭大太子此刻已经懒得再管陈明了，他必须全心全意顿悟身前的这一篇经文，这篇经文他并没有见过，他是天庭第一个走到了此处的人。
    唯有全心全意，才有可能比陈明快。
    这一刻，陈明起身，他走进最后一道火墙，火墙之后，是太阳星宫，他追逐了这么久的太阳星宫，终于是出现在了他的眼前，这一刻太阳星宫光芒万丈，落在陈明的身躯之上，暖洋洋的。
    没有炙热的感觉，也没有烧灼的感觉，有的只是温暖。
    在这一刻，世间。
    本是在天空之中的太阳忽然飞快的落下，回到了天之涯。
    太阳急速流转，飞快的落下。
    无数的修行者在这一刻抬头看向黑色的天际，他们知道，有人定太阳为命星，成功了！
    至高无冕抬头看向天空，只剩下一片漆黑，玄姬道：“有人成功了，不知道会是谁。”
    至高无冕道：“希望是他吧，我的时间已经不多了，他必须尽快建立绝对的威望，才能镇压住这群猛虎！如我西沉，如他东升，那么这天下，这无冕者议会，便还存在！”
    天庭帝主大殿。
    天庭帝主看向黑漆漆的天空，“他们之间有人成功了。”
    天庭大祭司道：“我算了一卦，卦象不明！”
    天庭帝主笑道：“太阳本就是道，算不出来的。如今，只能等消息了。”
    太阳飞速落下，只能说明一点，有人定太阳为命星成功了，如今，那人应该在炼化太阳的星核，在他炼化完成之前，太阳不会再升起。
    陈明继续前行，他走进太阳星宫，作为第一个走进太阳星宫的人，他可以看得到，在前方有着一张桌案，在桌案之上，有着一篇经文，他走到桌案前，伸手拿起这一卷经文，可以看得到，上面封皮上有着四个大字：太阳轮转。
    这应该是媲美至高无冕修行的太阴轮转，也是禁忌功法。
    若是安青玉能够改了性子，这功法倒是可以给她。
    陈明挥手，直接将太阳轮转收下，而后他看到了在前方的一座石台之上，有着一颗闪亮的明珠。
    在石台的旁边，是一个太阳圣火凝聚的人形。
    这应该就是太阳的星核了。
    只要炼化了此物，便可以成功定太阳为命星！
    陈明伸手，将这颗明珠拿了起来，但是他并没有直接开始炼化，他能够感受到，这其中有的，只是浓郁的太阳之力。
    可惜了，若是是无尽光明之源，陈明就直接炼化了。
    他修行的是三千大道，只是太阳，并不足以承载他的道。
    这个时候，旁边的人形开口道：“汝是第一个走到这里的人，吾的力量，愿意借给你。”
    陈明道：“我想要我的答案。”
    人形挥手，在太阳星宫之中，出现了一道门户，那人形道：“你要的答案，便在这一扇门户之中。”
    这一道门户，通体鎏金，神秘非凡，让人遐想连篇。
    那人形道：“吾的秘密，就在这一扇门户之中。”
    陈明问道：“我要如何才能进入这其中，杀了你吗？”
    那人形哈哈大笑道：“吾不是你的考验，吾是太阳！汝杀不了我。”
    陈明问道：“那我要如何才能进入其中？”
    那人形道：“汝只需要付出代价。”
    陈明问道：“什么代价？”
    那人形缓缓道：“进入这一扇门户之后，汝永远无法再炼化太阳星核。”
    陈明看向这人形，全是问号，甚至连名字身份都是问号，还真打不过啊。
    早知道是这样，还在外面恢复个什么劲啊！
    陈明走到门户之前，没有犹豫，直接伸手推门，只是太阳，并不是三千大道，并不足以承载他的道，不符合他的心意。
    于是他推开了门，走进了其中。
    有些时候放弃很难，可是大道之前，没有人能够违背自己的道。
    陈明不过刚刚走进其中，便是瞬间有了感觉，冷，极致的寒冷！
    他看向周围，万载寒冰此起彼伏！
    在他的身前，四周围全是一片漆黑，无尽的寒气，寒冰凝聚成一条路，通向远方。
    此刻的陈明终于是露出了一抹笑容，“我猜错了，并不是我的那几个想法，而是极阳之地，必有极阴之物！万物是阴阳平衡的，太阳也是如此！”
    “太阴太阳，便可演化万道！”
    “哈哈哈哈，这才是我想要的！”
    陈明踏着寒冰飞速向前，朝着远方遁去！
    他找到了他想要的，此处的星核，才是真正的太阳，而这个太阳，足以承载他的道！
    天庭大太子终于是在此刻参悟完了经文，他起身，同样是朝着太阳星宫走去！
    周围的修行者都是愣住了，“天庭大太子也是进入了太阳星宫了，此间胜负，还真不好说了！”
    “给燕皇十个胆子，他也不敢在太阳大道面前动手！”
    “那么，到底谁会定命星成功？”
    “不知道，唯有等他们出来！”
    众人都是不明白，为何陈明进入了其中，天庭大太子还能进入其中。
    天庭大太子走进太阳星宫之中，可以看得到眼前有着一道门户，其中有着无尽的寒气。
    “燕皇，是进了这道门吗？”
    他看向周围，在一座石台之上，有着一颗温暖的明珠。
    “这便是太阳的星核？”
    他走上前，将太阳的星核握在手中。
    他再次回头看了一眼陈明走进去的门户，他不知道陈明走进去是为了什么，不过他现在有一件更重要的事去做，而不是思考陈明为什么走了进去，那就是，炼化太阳星核！
