    在余烬疯狂抽打灵体衍生物的时候，地面上的警卫小队同样开始迎战敌手。

    料想中的混沌使徒紧随而至，以烈性炸药破开了一道道钢铁大门。耳闻轰鸣渐近，警卫副官当机立断启动布设大半的陷阱，整条昏暗通道，便顿时在一片电光闪烁中，化作泯灭雷狱，令混沌使徒的先头部队避无可避，于电蛇中化作焦炭，转瞬间死伤惨重。

    噼啪！

    躲在掩体后的鱼鳞臂等三位玩家，看到如此局面，心中别提有多惊讶了，本以为这次大逃杀只是单方面的逃命，谁知警卫小队还有这么凌厉的反击手段！然而玩家们并不知道警卫副官心里有多么凝重，由于第三警卫队负责巡视的区域中，存在多种危险级异常项目，所以专门配备了强有力的镇压手段，避免因为一个异常出逃从而造成的连锁反应。

    但是现在他不得不将这道杀手锏，用在混沌使徒的身上，那么面对前方可能突破收容的大量危险异常，便再无底气从容应对。

    此时，警卫副官唯有将希望寄托于余烬和明天有雨的身上，倘若能顺利取回第五警卫官的通行门禁还好，可要是取不回的话，也就唯有闯一闯那龙潭虎穴了。

    一道雷击陷阱，远不足以打退追兵，所以警卫副官随即组织所有警卫，向那雷霆地狱发起射击，而勉强收拢残余人马的混沌使徒，暂时无法突破电光未尽的陷阱区域，只能选择远程回击。

    一时间，无尽楼梯前的通道空间被子弹充斥。

    哒哒哒哒哒……

    焰光穿梭，子弹飞射。

    方才还敢露头的三位玩家，这下子只好抱头躲避，与此同时，接连有警卫身前浮现蓝色光幕，用以抵挡来自混沌使徒的子弹。

    在整个第十九号隐蔽设施中，第三警卫队的装备水准算得上是数一数二，尽管碍于规定，没办法配备源自异常的特殊装备，但比之突然来袭的混沌使徒，却还要稳稳压过一头。

    因而在这场远程交锋中，第三警卫队一人未失，混沌使徒却再次损兵折将。

    但是，警卫副官清楚的认识到，继续阻击绝非长久之计，雷击陷阱即将消散，届时，压抑良久的混沌使徒便会展露其疯狂姿态，要知道近身搏斗可不是警卫们的优势所在，他甚至可以断定第五警卫队之所以在此团灭，即是由于混沌使徒悍不畏死的逼近身前，使得诸多枪械装备无法尽显其能。

    “无尽楼梯还没有动静吗？”

    说话间，警卫副官从腰间拿出一颗特制手雷，猛然向前方丢出，这是雷击陷阱的基础构件，由于时间紧迫陷阱未能彻底完成，所以剩下了几颗。

    恰在这时，狼狈无比的明天有雨从楼梯入口跑了出来。

    现在的他，还在庆幸逃出生天，完全搞不清当前状况，方才看清躲在角落的三位玩家，整个人便在一声爆响中，不受控制的离地而起。

    轰隆隆！

    高爆手雷的效果无比优异，爆炸效果引起了雷击陷阱的感应，狂舞电蛇再度吐信，让伺机强闯的混沌使徒吃尽苦头，也为警卫小队的撤离争取了宝贵的时间。

    毫无防备的明天有雨，宛如断了线的风筝倒飞而出撞在墙上，血量一下子降低过半。

    警卫副官可不管他是死是活，三步两步冲上前去，一把将这个摔得头昏脑涨的倒霉玩家从地上扯起，沉声发问：“通行权限卡呢？怎么就你一个人回来了？”

    此时正承受着三百六十度立体噪音狂轰滥炸的明天有雨，只能强忍不适，拿出早就准备好的说辞：“我们在半路上遇到怪物，只有我一个人逃了回来。”

    “该死！”

    危急时刻，警卫副官不疑有他，同样也不再奢求绕道第五警卫队的辖区，立即决定将余烬抛弃，赶在混沌使徒突破陷阱余威之前，指挥众人全速撤离，也让明天有雨悄悄舒了口气。

    在仓皇跑上楼梯之后，明天有雨脱离了灰色鬼脸的活动范围，不过心有余悸的他没敢杀个回马枪，但是又不甘心无功而返，所以一早便决定扯谎，让警卫副官丢下余烬，好至其于死地，反正目前异常乐园连通讯功能都没有，是真是假还不都全靠他的一张嘴巴？

    而明天有雨的表演，虽然能骗过游戏人物，却骗不过鱼鳞臂和不是高手这两位精明人物，这个任务明摆着是白送给余烬的，脱身的怎么可能只有明天有雨？

    这小子一定有鬼！

    他们悄悄交换了眼色，随即不动声色的与顺利“归队”的明天有雨一起，再度上路。

    ……

    地上发生的一切，余烬并不知晓，他只是在强光手电上的时间计数，抵达五分钟的时候，忽然选择停下脚步。

    有一件事情，令他很是奇怪，那就是以现有的体力限制，就算他一秒钟也不浪费，也不可能在五分钟内，完成整个任务流程。期间，他不仅需要跑过来回四十层楼梯，还得经历一场战斗，外加向奄奄一息的第五警卫官，描述自己的来意，顺便领取后续任务，总共耗时绝对超过了五分钟。

    难道是自己错过了关键？又或者这个任务是设计失误？

    余烬摇摇头，觉得两种想法都不准确，目前的考核线路十分单一额外信息几乎没有，错过任务关键不太可能，而与其将之归结为设计失误，余烬反倒是更觉得像是设计者有意而为！

    回头再看任务描述，非但没有时间限制，而且连交付目标都未曾指定，比起护送钥匙的苛刻条件，差得可不是一星半点。

    念及此处，余烬几乎可以确定，在他走到第五警卫官面前的时候，就已经注定要和其他玩家分开行动，而这样的结果，无疑是异常凶险的，失去警卫队的保护他随时都可能在意外中丧命，但潜藏在凶险背后的东西，同样让余烬暗自兴奋。

    不是高手通过特长任务，取得了经验领先，而他却得到了一个更加危险的任务，倘若他能挺过步步陷阱，那么他所得到的定然不是只有丰厚经验那么简单。

    面对这种局面，余烬当然不会退缩，尽管他不像走马那般，对于资深称号拥有强烈渴望，但是一场艰难挑战，足以挑起余烬的好战心态。

    然而，一腔热血可不是面对问题的最好方法，余烬按捺心跳开始沉思，自己接下来该如何行动。

    寂静空气与黑暗视野，为他创造出用于思考的极佳环境。

    “假设警卫副官定好的五分钟一到，就要遭遇混沌使徒的话，那么现在上面一定打得不可开交。而警卫副官肩负援助控制中心的任务，所以必然只会利用陷阱拖延时间，不可能与混沌使徒死磕。这样的话，不论战况如何，自己就这么闷头闯出去，得有七八成的可能与混沌使徒撞个正着，如果我的判断无误，暂时留在这里，反而是最好的选择。”

    余烬利用眼下的种种信息，分析出了大概情况，因此他索性关掉了手电，驻足于第十层楼梯，同时展开更深层的思考。

    “任务设计师不可能允许我躲在无尽楼梯耗到考核结束，而我也不可能放着任务不去做，那么问题来了，我该躲到什么时候？闯入第十九号隐蔽设施的混沌使徒，不止一批，而第五警卫队的覆灭也很可能被幕后主使知晓，难保对方不会为了进攻控制中心增派人手，并且顺便探索无尽楼梯，寻找异常项目【活性软体】的解封钥匙。”

    余烬默默揣度，眉峰皱起：“既不能走得太早，也不能拖得太晚，这可不好办啊！如果没有任何提示或者征兆，全凭人生地不熟的玩家自主判断，那这个任务的难度可真就堪比九死一生。”

    没办法，余烬只能枯等，好在时间再度走过五分钟，当他的耐心即将消磨干净的时候，总算是出现了宝贵的任务提示。

    攥在手中的通行权限卡蓦地震了一下，随后卡面上便浮现出了猩红字样——

    “控制中心告急，控制中心告急！”

    这条讯息一闪而过，要不是余烬反应快甚至都无法看清，随后余烬试图利用卡牌的通讯功能，联系控制中心，却得到了没有信号的提示。显然，混沌灯塔对于这座基金会隐蔽设施的信息压制仍然存在，控制中心刚刚发出的求救信号，更像是临死前的绝望呼号。

    不过不管怎么说，期望中的征兆总算来临，余烬便也不再顾忌其他，握着短棍一路向上，迅速冲出无尽楼梯。

    【提示：你完成了考核任务——回收通行权限卡，获得贡献值奖励。】

    “好家伙，这半个通道都快炸塌了啊！”

    听到任务完成的提示，目睹被塌陷石体压在下方的混沌使徒，直让余烬庆幸自己还算明智。

    此刻，考核时间即将逼近三十分钟，只要再坚持半个小时，他就能获得合格评价。

    但是余烬显然不会满足于此。

    凭借通行权限卡背后的简易地图，余烬很快找到了第五警卫队的辖区所在，随着一道门禁开启落下，他也踏上属于自己的孤独之旅。