    第453章 每个人心中都有算盘   

    “确切的说，是近两百年份的蛋豆子。”

    

    唐宇送给贺田耕的蛋豆子，是精挑细选出来的。

    

    他拥有无妄之眼，能精准的判断出蛋豆子的年份。

    

    没等圣手毒蝎消化掉这份惊讶，唐宇就又说道：“近两百年份的蛋豆子，哪怕不配以辅药炼制成丹，药性也堪比中品解毒丹，可依然解不了私激体内的毒，最多是配合针法镇压毒性，你觉得你的解毒丹能解私激体内的毒？”

    

    不能。

    

    绝对不能。

    

    圣手毒蝎终于意识到事情比他想象的要棘手。

    

    当众被打脸，他的脸色又变得难看了，双眼顿时一眯，目光阴鸷的打量着唐宇，“小子，你是什么人？

    该报个万儿了吧。”

    

    唐宇没有自报家门，只是看了眼私激胸口上的九根银针，“这是我施的针。”

    

    圣手毒蝎瞬间恍然大悟。

    

    原本他以为唐宇是故意找他的茬，现在才反应过来，是自己先得罪了唐宇。

    

    可他是有头有脸的人物，就算马钱子也敬他三分，而这个小子却当众打他的脸，让他很是无法接受，“我不是针对你，但你的针法的确只是有些门道而已。”

    

    唐宇点头道：“所以部长才请你来解毒。”

    

    “请我来就对了。”

    圣手毒蝎不由得挺胸抬头，牛皮哄哄的说道：“虽不敢说天下间没我解不了的毒，但……”   

    唐宇突然问道：“你能解相思吗？”

    

    “呃……”圣手毒蝎顿时就被噎住，旋即暴跳如雷，“相思乃是公认的无解之毒，就算我师尊他老人家也没能解了相思。

    怎么着，你现在拿相思说事，是你能解此毒。”

    

    “我也解不了。”

    唐宇淡然道：“但我有解毒思路。”

    

    “小子，你还真是什么话都敢说。”

    圣手毒蝎冷笑道：“我师尊都解不了的毒，你却敢说有思路。

    好啊，你把思路说出来，需要什么灵草我给你找，我倒要看看你在医毒两道上的造诣，是不是比我师尊他老人家还要高。”

    

    “别给我挖坑，我可没说过我在医毒两道上的造诣，比玉面郎君前辈还要高。”

    唐宇冷笑一声，“我解相思的思路绝对没有问题，需要的不是灵草，而是一种罕见的虫子。”

    

    马钱子不由得多看几眼唐宇。

    

    “什么虫子？”

    圣手毒蝎拍着胸膛道：“只要你敢说出名字，我就能给你找来。”

    

    “用不着你献殷勤。”

    唐宇冷哼一声，看了眼昏迷的私激，“找你来是给私激解毒的，不是替我找虫子的。

    你要能解私激的毒，就抓紧时间，要是不能解就别浪费时间。”

    

    圣手毒蝎立刻道：“我要是解了他体内的毒呢？”

    

    唐宇想也没想就说道：“我叫你爸爸。”

    

    众人顿时向唐宇投去敬佩的目光。

    

    不愧是玄医传人。

    

    为了救私激，真是豁出去了。

    

    圣手毒蝎闻言不由得一怔，也是没想到唐宇如此不留后路，旋即就哈哈笑道：“你敢叫我爸爸，我就收你为义子。

    要是你表现的好，将来我传你衣钵也不是问题。”

    

    “你要是解不了私激体内的毒呢？”

    唐宇嘿嘿一笑，“你不用叫我爸爸，替我做三件事就行。

    至于三件什么事，等我想好了再说。”

    

    “好，一言为定。”

    圣手毒蝎立刻举起手掌。

    

    唐宇毫不犹豫的上前击掌。

    

    啪！   

    击掌为誓。

    

    贺田耕等人全程都没有开口阻拦，都是站在一旁看大戏。

    

    他们也不确定圣手毒蝎，到底能不能解了私激体内的毒。

    

    但他们知道唐宇和圣手毒蝎对赌，无论输赢都赚了。

    

    如果圣手毒蝎解不了私激的毒，就得遵守诺言替唐宇做三件事，以圣手毒蝎在江湖上的地位，只要唐宇提出的要求不是很过分，圣手毒蝎绝对能做到。

    

    如果圣手毒蝎解了私激的毒，唐宇也没亏着，多个义父并非是坏事。

    

    以他们对唐宇的了解，只要唐宇动动心思，就能把圣手毒蝎哄得开开心心，得其衣钵传承根本就不是问题。

    更主要的是，唐宇名正言顺的和玉面郎君扯上关系了。

    

    对了，玉面郎君只是敬称，更多的人称其为玉面毒王。

    

    百年来公认的第一毒王，没有之一。

    

    虽然玉面郎君失踪几十年，可名头依然很吓人，原因是玉面郎君不仅只有圣手毒蝎这一个亲传弟子，其他几个弟子不是名头响亮的神医，就是凶名赫赫的毒王。

    

    总之，成为圣手毒蝎义子，对唐宇来说是百利无一害。

    

    也正是因此，贺田耕等人才会毫无压力的看戏。

    

    这一波，唐宇秀出花了。

    

    别说怪咖这些年轻人，就连贺田耕和马钱子，都有给唐宇鼓掌的冲动。

    

    真是太秀了。

    

    “小子，你可以去泡茶了，等会给老子敬茶叫爸爸。”

    圣手毒蝎哈哈大笑，当众击掌为誓，有贺田耕和马钱子作证，这个义子他是收定了。

    

    别看他人高马大像个粗鄙的武夫，可他并非是无脑之人。

    

    不然，他怎么有资格成为玉面郎君的亲传弟子。

    

    他看穿看透唐宇的算盘了，之所以还和唐宇对赌，是他看重唐宇的天资。

    

    唐宇闻一闻他的解毒丹，只凭气味就判断出主药是刺莲，甚至连年份都能精准的判断出来，这可不是一般的医师能够做到的，他甚至怀疑马钱子都未必能做到。

    

    再有就是唐宇精准的说出蛋豆子的年份。

    

    想要在医道或毒道上有所建树，就必须具备辨药的能力。

    

    辨药的能力能够后天培养，但不代表每个人都能培养出这份能力。

    

    唐宇现在就拥有辨药的能力，他要是在花费时间培养一番，将来成就哪怕不是无可估量，也绝对不会比他低，甚至有可能成为毒王。

    

    就是因为唐宇所展现出的能力，才让他下定决心收为义子。

    

    只不过，他感觉自己好像忽略了什么事情，可一时之间怎么也想不起来是什么事情。

    

    每个人心中都有算盘，也都打的啪啪响。

    

    可事实上……   

    贺田耕等人都误会唐宇了。

    

    唐宇的爸比是吕宝峰，魂元境高逼格修者。

    

    他要是认圣手毒蝎为义父，岂不是拉低爸比吕宝峰的逼格了？

    

    之所以和圣手毒蝎对赌，是因为他并不看好圣手毒蝎。

    

    圣手毒蝎大概率解不了私激体内的毒。

    

    

