    楚毅同样也在打量着这熟悉的皇宫，可以说他当初进入大明世界，直接便在这么一座皇宫之中，那么多年便在这皇宫之中成长，在这皇宫之中留下了他同朱厚照相处的点点滴滴。

    就像朱厚照不允许改变这皇宫之中的一切一般，楚毅何尝不是对这皇宫的布局再熟悉留恋不过。

    然而如今熟悉的皇宫却是成了一片废墟，自然是让楚毅心头生出几分愁绪。

    朱厚照深吸一口气冲着楚毅道：“大伴放心就是，朕会命人重建皇宫，就如昔日一般。”

    楚毅缓缓道：“陛下，既然皇宫已经被毁，那么便行重建吧，大明如今好歹也是一方神朝，身为神朝之主，居所当配得上大明神朝才是。”

    对于朱厚照几次三番驳回朝中大臣上书大修皇宫的奏章，楚毅自然是知晓的，只不过当初楚毅内心深处其实对于重修皇宫也有几分排斥，所以就算是一众文武求到了他这里，想要他去劝说天子重修皇宫，楚毅也没有理会。

    如今既然皇宫已经被毁，那么趁机重修皇宫倒也是一个时机。

    朱厚照闻言不禁脚步一顿，抬头向着楚毅看了过来，而楚毅同朱厚照对视道：“陛下，今非昔比，一切当向前看才是。”

    听楚毅这么说，朱厚照脸上露出几分犹豫之色，看得出心中很是犹豫，不过很快朱厚照便冲着楚毅点了点头，脸上露出几分笑意道：“好，既然大伴这么说，那么朕便听大伴的，重修皇宫便是。”

    虽然说皇宫一部分所在受到了大战波及而成了一片废墟，不过还是有相当一部分的建筑群落保存的完好无损的。

    太和殿便是这么一处保存完好的大殿，朱厚照、楚毅一行人走进太和殿当中，随之一众文武也跟着走进大殿。

    原本宽阔无比的大殿在一众人走进大殿之后一下子变得有些拥挤起来。

    大明一方文武不下百余人，而追随楚毅而来的大汉一众英杰更是不下百多人，足足两三百人出现在这大殿之中，自是显得有些拥挤。

    好在双方各自寻了地方坐下，倒也勉强容纳下一众人。

    朱厚照端坐于高高的龙椅之上，不过在其一旁却是被朱厚照加了一把椅子，不用说这自然是楚毅的位置。

    大明一众文武看着楚毅同朱厚照并坐于上丝毫没有惊讶，对于这种情形早已经是司空见惯，反倒是大汉一众人看到了这般的情形一个个的露出愕然之色。

    纵然是他们知晓楚毅与天子朱厚照关系不一般，甚至在大明神朝有着至高的地位，但是他们怎么都没有想到楚毅竟然可以在这么正式的场合当中与身为天子的朱厚照并驾齐驱。

    那可是大明神朝之主，一朝之主啊，楚毅竟然与其并坐，不少人下意识的生出几分念头，楚毅不会是想要带他们谋朝篡位吧。

    不过很快这些人便察觉到了大明一众文武的平淡反应，眼前这本该掀起轩然大波的一幕对于这些人来说就像是再平常不过的事情。

    “不会是素日里楚毅便同大明之主朱厚照如此相处吧。”

    就在大汉一众人心思百转的时候，坐在那里的朱厚照就像是没有注意到这些人眼中所流露出来的古怪之色，微微一笑道：“武王，眼下是不是给朕介绍一些诸位贤才”

    楚毅笑了笑，目光落在大汉一众人身上，这才缓缓起身冲着朱厚照道：“陛下，臣来为陛下介绍，这些皆是来自于大汉的英杰。”

    “黄忠、吕布、关羽、张飞、郭嘉、贾诩、张纮、荀爽……”

    一个个曾在史书留名，光耀千古的名字从楚毅口中道出，只听得朱厚照乃至在场一众人惊叹连连。

    尽管说一众人已经有了一定的心理准备，可是当这些青史留名的人杰之大名自楚毅口中道出的时候，仍然是带给了众人莫大的震撼。

    三国乱世多人杰，这是公认的人杰辈出的一个时期，就好像大汉所有的气运都用来诞生这些人杰一般，谋士如云，将星如雨。

    如今看着黑压压一片，以及那在史书上留下浓重一笔的名字，便是身为一国之君的朱厚照也忍不住站起身来。

    当所有人被楚毅道出名字，大汉一众人皆站起身来，此时朱厚照冲着一众人深深一礼拜下道：“朕，大明之主朱厚照，携武王楚毅，欢迎诸位加入我大明神朝。卿不负朕，朕绝不负卿！”

    大汉一众人此时却是没有谁闪避，而是生受了朱厚照一礼，待到朱厚照起身，一众人郑重无比的向着朱厚照齐齐拜下道：“臣等拜见陛下，愿为陛下、武王殿下效死！”

    双方礼毕，气氛一下子变得无比融洽起来，方才双方那一拜算是确定下了君臣名分，楚毅在一旁看在眼中，心中自是非常满意。

    就见朱厚照伸手一招，顿时在朱厚照身后一条气运神龙浮现而出，在那气运神龙龙爪之中抓着一方卷轴。

    明黄色的卷轴布满了玄妙无匹的道韵，道韵流转之间，卷轴飞入朱厚照手中，上书几个大字，正是大明神朝封神榜单。

    封神榜单做为大明镇国神器之一，此刻上面密密麻麻的满是榜上留名之人的名字。

    此番若非是有封神榜单赐予大明文武重臣的不死不灭的特性，恐怕在场一众文武将所剩无几。

    或许名留封神榜在一定程度上将自身与大明绑在了一起，在一定程度上将要受到封神榜的约束，但是有利便有弊，名留封神榜，纵然身死一样可以由神朝之主消耗气运自封神榜之中复生而出，可谓是不死不灭，神朝不灭，自身便可以永世长存。

    封神榜单一出，一道道的目光便落在了这一道榜单之上，只听得朱厚照开口道：“诸位，此乃我大明镇国神器封神榜，只要在这封神榜单之上留名便可以留下一缕元神，受封神榜庇佑，纵然身死，一样可以复生。”

    如吕布、黄忠等人皆是目光复杂的看着那封神榜单，这些人都不是傻子，朱厚照将封神榜的利弊给一众人说了个清楚，此刻便由他们自己来做选择是否在榜单之上留名。

    楚毅看了朱厚照一眼，没有说什么，心中对于朱厚照的举动自然是暗赞不已。

    此刻绝对是让这些人杰留名封神榜，彻底绑在大明战车之上的大好时机，若是错过今时今日的话，他日想要这些人杰选择在榜单之上留名就没有那么容易了。

    倒不是楚毅以小人之心度君子之腹，这些人杰皆由他带来这一方世界不假，可是并不意味着这些人对他就真的忠心不二了。

    就算是楚毅再自信，他能够确定对方忠诚之心的怕是不超过数十人，至于其余人，就算是有朝一日叛出大明，楚毅也不会觉得奇怪。

    按照楚毅所想，自然是要想办法将这些人杰彻底的绑在大明战车之上，如此才算是真正的与大明融为一体，不分你我。

    但是这件事情若是由楚毅提出的话，那么就有些变味了，会被人视作携恩逼迫，楚毅正犹豫着要不要开口的时候，朱厚照却是将封神榜单取了出来。

    朱厚照向着楚毅看了一眼，二人对视一眼，仿佛心有灵犀一般，朱厚照颇有些自得的向着楚毅传音道：“大伴，朕这算是做了黑脸吧，嗯，等下红脸便由大伴去做。”

    朱厚照明显已经是一位成熟的帝王，一代雄主该有的手段、见识、帝王心术朱厚照都丝毫不差。

    就在大汉一众人没有人开口的同时，楚毅轻咳一声冲着众人道：“诸位，是否在榜单之上留名，皆由诸位自愿，毕竟事关重大，大家须得好生考虑清楚才是。”

    楚毅话音落下，就见黄忠当先开口道：“殿下，黄某愿意在榜单之上留名。”

    随之典韦哈哈大笑道：“俺老典一切听殿下的，殿下既然不反对，那么便算俺老典一个。”

    张飞、关羽对视一眼，齐齐笑道：“我们兄弟无有异议！”

    贾诩捋着胡须笑眯眯道：“名留榜单便可不死不灭，如此天大的好事，贾某可谓是求之不得，请陛下、武王殿下务必答应贾某名留封神榜。”

    郭嘉笑道：“殿下总言郭某总有一日要喝酒喝死，若然名留榜单，殿下你就没有理由阻止奉孝便尝美酒佳人了吧！”

    眼看郭嘉、贾诩二人说笑一般应下，一下便将那略显凝重的气氛打破，顿时一众人杰皆做出了选择。

    哪怕是司马懿这等低调谨慎的人也无比果断的做出了眼下最正确的选择。只要不是傻子都能够看得出，但凡是这会儿不肯在封神榜单之上留名之人，或许天子以及楚毅心胸开阔，都不会与之计较，但是这人绝对是自绝于在场一众人，无形之中便将自己与所有人之间划出一道天堑。

    能够成为人杰者自然不是傻子，该如何做选择根本就不用多想，很快所有人便在那封神榜单之上留名，彻底的成为大明一份子。

    楚毅看着所有人都名留封神榜也是暗暗的点了点头。

    或许楚毅、朱厚照二人一唱一和看上去有些不地道，但是对于这些人杰来说，未尝不是一种最佳的选择。

    朱厚照心念一动，大明神朝气运便加持与一众人身上，大汉一众人立刻便感受到了自己同这一方天地之间的联系仿佛变得紧密了许多，甚至对于天地大道的感悟也变得容易了不少。

    一些人眼中闪过一道亮光，不用说这自然是名留封神榜，得到了大明天子朱厚照的认可，并且赐下了官职，得大明神朝气运加持。

    楚毅在一旁看着朱厚照从容安排一众大汉人杰，不得不说如今的朱厚照早已经磨砺了出来，处理其军国大事来可谓是井井有条。

    朱厚照这会儿像是感受到了楚毅的目光，向着楚毅看了过来，脸上露出几分赧然之色低声道：“大伴，朕这般安排，应当没有什么问题吧。”

    对于楚毅的依赖就像是烙印在了朱厚照的骨子里当中，哪怕是他早已经成长为一代合格的英主，但是只要面对楚毅，朱厚照总是下意识的寻找依靠。

    楚毅笑道：“陛下处置得当，纵然是我也未必能够如陛下这般安排的井然有序。”

    得到楚毅这般称赞，朱厚照眼中闪过一抹欢喜之色，朗声道：“曹少钦、雨化田，传朕旨意，开宴！”

    为了迎接大汉一众迎接加入大明神朝，朱厚照先前已经吩咐了人准备宴席，这会儿处理好了大汉众人的事情，自然要开宴庆祝。

    很快堪称丰盛的宴席便被摆了上来，众多的天地奇珍、珍馐佳肴，虽不敢说龙肝凤胆，许多食材却也是取自那些天地灵兽之身，绝对是大明神朝最高规格的盛宴了。

    推杯换盏之间，大汉一众人杰渐渐的融入其中，就好比高宠、正与吕布拼酒，二人一边饮酒一边较劲。

    至于说王阳明则是同荀爽、司马徽几位大贤低声叙话，看其谈笑风生就知道双方相处何等融洽。

    至于说关羽、甘宁、张辽等人则是倾听着岳飞、戚继光等人讲述与问天阁之间征战厮杀的事迹，一个个的听得双目放光，恨不得立刻披挂整齐，率领大军征战沙场。

    而天师府这一代的当家人，天师张永绪以及堪称大明道门代表人物邵元节，几人此刻正同张道陵、左慈、于吉、紫虚上人谈论道学。

    相比张道陵、左慈、南华几人一身修为通天，张永绪、邵元节等人虽然说修为不能算差，可是却也不过是天君之境罢了，相比左慈几人来简直是天地之别。

    正论道之间，做为一众人之中修为最高的存在，张道陵突然之间眉头一皱，目光投向大殿上空，像是看透了那无尽虚空一般。

    相距大明帝都数千里之外一座山峰之间，几道身影正立于山峰之间，观其举动，似乎是在遥望大明京师方向。

