    猜想一涌出来，就止不住了。

    只是一想到罗曼那种平实慢吞吞，有一些弱受，且没事干就喜欢摸鱼，并且毫无威势可言的懒散小受性格，身为其老板的摩根却是无论如何都难以和光幕影像中那位所罗门王画上等号。

    所以，这种猜测与想法也就是藏在心里, 并没有说出来。

    至于其他人的话，则完全没有将所罗门和罗曼联系起来，毕竟不是谁都有摩根那种洞察力，也不是谁都认识罗曼。

    所以，罗曼是所罗门王转世的猜测也就停留在摩根的内心。

    至于在医疗室里摸鱼的罗曼自己，则是对光幕影像中那位所罗门王有着别样的情绪。

    一股莫名的厌倦感很奇妙的涌上心头, 让罗曼感到十分困惑。

    对比蘑菇的细微洞察力，罗曼反而没看出所罗门王和自己的相似之处。

    不如说这种需要敏锐洞察力, 且在脑中进行肤色发型替换的想象力要求是十分高的, 而罗曼又不是一个喜欢天天照镜子看自己的人，所以反而完全没有意识到这些。

    或者说罗曼和大部分不喜欢照镜子的人一样，对自己相貌的印象其实都挺模糊的，自身长相的细节若是不照着镜子好好观察的话，根本就发现不了。

    比起长相，罗曼如今注意到的却是另一件事，那便是英雄王吉尔伽美什居然认识所罗门。

    同样的疑问也被很多人注意到了，故而此时此刻有不少人都感到十分惊讶。

    英灵之间互相认识并不是什么奇怪的事，比如作为狂战士的莫德雷德就和作为saber的亚瑟王认识，这属于很正常的情况，并不需要很奇怪。

    可英雄王吉尔加美什与所罗门不同啊！

    这两位王者根本就不在同一个时代，英雄王是离现代4600~4800年之间的王者。

    所罗门则是差不多3000年前的人物，两者相隔了接近2000年时间，怎么想都不像是该互相认识的。

    到底是什么原因呢？

    这个问题也很快就被提出来了，引起了更多的疑惑和不解。

    还有一些人着激动的跳了出来, 表示这就是历史虚假的证据。

    这类人就是那种认为所有的历史都是虚构出来的, 而介于西方确实有创造历史, 伪造文物的丑闻, 所以这类人就认为大部分历史都是虚假伪造的。

    理性一点的还好，就认为少数几个国家的历史是伪造的。

    极端一点的就认为东西方的历史都是伪造的，除了近代几百年的历史，以前的都是虚假伪造出来的，属于历史虚无主义者。

    现在，他们就兴奋的表示其实所罗门和吉尔加美什都是同一时代的人，都是最多只有一千多年历史的人物，而那有几千年历史的文物和历史都是伪造出来的。

    这些人在网上疯狂输出，各种引经据典的进行评论，还真忽悠了一大群不明真相的人。

    然而，很快就有专业人士跳出来进行反驳，而且他们也有着一套说辞——这些英灵们都存在于一个名为英灵座的地方，英雄王和魔法王都是顶级的英灵，那么会在英灵座里见面并互相认识也就成了很合理的事。

    这种说法就比伪造历史什么的更有说服力了，毕竟光幕影像里都说过英雄王是公元前二十七世纪的人，怎么看都不像是伪造历史而诞生的王者。

    当然，无论是哪种说法，都不影响光幕影像里的情况。

    ————

    在成功用类似陷阱的手段将英雄王的力量和宝具封印后, 所罗门也在这同时张开了双臂。

    其手指上所戴着的十枚指环便在这同时绽放出金色的光亮，且每一枚指环上面都浮现出古老的符文。

    这一幕镜头在光幕影像里详细的播放了出来, 让现实世界很多历史研究者和古文字研究者都发出了惊呼。

    因为这正是希伯来语，而且是古西伯来语，是只存在于古代文物记录中的语言，也是古犹太人的语言。

    并非现代社会进行复兴的现代希伯来语，是真正的，世界上最古老的语种之一。

    对所罗门王有研究的人都立刻认出了这指环的来源——这正是传说中有上帝赐予所罗门的十戒，而佩戴这十枚戒指的所罗门就拥有等同于上帝的全知全能。

    只不过在传说中所罗门王死去的时候，将这十枚戒指归还给了上帝，自此人类中再也不存在全知全能之人。

    现在看来，所罗门王并没有将十戒还给上帝，而是在成为英灵之后，这十枚戒指也随着所罗门王一起深入了英灵座。

    然后，镜头开始转移，在冬木市各個地方一一显现，而每一个地方都有一个巨大的魔法阵在这时浮现。

    一个接一个，最后形成了一个俯瞰画面，数量刚好是十个。

    这对应的，正是所罗门所持有的十戒！

    并且，这十个法阵是以圆环形状包裹整个冬木市的，形成了笼罩整个冬木市的巨大魔力圆环。

    然后，天空中的云层宛若突然遭受了狂风般，被完全吹开，冬木市上班再也没有一朵云。

    然后，一个巨大的圆形光轮便出现在了天空中，光轮为白色的，光轮之外的天空还是正常的，而光轮内部的天空则深邃且黑暗，如同直接进入了广阔无垠的宇宙般令人心颤。

    这宛若神迹的景象，正是庞大到极点的魔力所形成的现象，巨大而震撼人心，且与下方的十个法阵形成完整的对应。

    一瞬间，整个冬木市内所有的魔法师和从者们都感受到了恐怖的压迫感和威胁。

    镜头也在每个人身上一一闪过。

    Saber组——

    爱丽丝菲尔惊恐看着天空，然后看向Saber：“Saber，那是……”

    Saber拦在了爱丽丝菲尔面前，神色凝重，冷汗流下：“小心，爱丽丝菲尔，那是非常可怕的东西！”

    城市另一边的卫宫切嗣：“……舞弥，尽可能躲起来。”

    久宇舞弥：“……”

    Rider组——

    被扔出去的韦伯最后由月灵髓液稳定了自己的身体，让自己平安落地。

    而看到天空中那巨大的光轮，少年瞪大了双眼，脸上全是难以置信：“不可能，这究竟是什么样的魔法啊？这、这到底是想干什么？”

    Assassin组——

    李书文神色肃然，煞气爆发，只是沉声对旁边的言峰绮礼道：“绮礼，做好准备，很可怕的东西来了！这种感觉，让我有当初第一次见证核弹爆炸时的那种危机感了！”

    “……”言峰绮礼神色严肃，没有说话。

    Berserker组——

    “……”间桐雁夜呆呆愣愣看着前方，根本没注意到上方的情况。

    Berserker莫德雷德以灵体化状态停留在间桐雁夜身边，什么话都没说。

    另一边，间桐脏砚不可置信看着天空：“这究竟是什么？究竟是谁？想做什么？难道是想把整个冬木市都毁了吗？”

    旁边，小樱面无表情看着天空，什么多余的反应都没有。

    看到这一幕幕反应，都不需要多说什么，也不需要解释什么，现实世界的人们就明白所罗门的这一招绝对是极其恐怖的，甚至可能直接将整个冬木市都摧毁了。

    摧毁一座城市的攻击。

    卧槽，这莫非就是传说中堪比核弹的禁咒魔法？

    果然，玄幻小说诚不欺我等！

    很快，光幕影像再次转移镜头了。

    这一回显现的，是一些隐藏的人。

    ————

    光幕影像，一座大酒店里，时之精灵看到天空中那可怕的光轮，眼眸微微睁大，随后一脸惊叹：“这样的魔力组成，又是谁的宝具吗？还真是可怕啊，这要是落下来了，就算是我也要死一次了吧！”

    惊叹之余，其所透露的信息也让人疑惑——死一次？啥意思？难道说她死一次也不要紧，还能复活的？

    不愧是迄今为止还未出手，属于论外势力天命的使徒啊，就是有点东西。

    接着，画面再次转移，来到了冬木市某个阴影处，随后，一个让现实世界的人感到熟悉的人影就出现在了这里。

    黑色的衣服，绷带蒙面，还有红色的兜帽围巾。

    这家伙，正是在卫宫切嗣的回忆剧情中，杀死夏蕾，并试图杀死卫宫切嗣的神秘人。

    嘶~

    为什么他会在冬木市？卧槽，过了这么多年，难道他还想杀死卫宫切嗣？

    他究竟和卫宫切嗣有多大仇啊？难道说卫宫切嗣杀了他爹妈或老婆孩子吗？

    然后，还没等人们从惊讶中回过神来，镜头再次切换，而这次又显现出一个身处山林中的男人。

    其穿着黑色的紧身衣，外面套着红色的风衣，显现着帅气高大的背影和随风而动的银发。

    这同样是在卫宫切嗣的回忆中出现过的男人，只不过是当初救了卫宫切嗣的那一个，和要杀卫宫切嗣的那个绷带男疑似父子关系。

    好家伙，这两个本来只存在于回忆杀中的人物也出现了，而且看样子都是潜藏在冬木市内，不知什么时候到了冬木市的。

    这冬木市里的妖魔鬼怪，牛鬼蛇神真是越来越多了。

    说好的七人七骑的圣杯战争呢？

    怎么乱入的人物是越来越多啦？

    另外，圣杯战争保密的规则，真是越来越像一个笑话了。

    这些英灵们所使用的力量一个比一个夸张，现在动辄就要毁城绝迹，真不知道要怎样做才能继续保密。

