    兄妹俩抓了五条有成年人巴掌大、已经杀好洗干净，用细竹窜成一窜的鲤鱼拎回来。

    把鱼放到一个干净的塑料袋里，再用水藤汁洗了手，月之光就迫不及待拿过小背篓看紫丹花。

    “小夭夭，这么多！能炼多少丹药！”

    木桃夭弯着一双大眼睛说：“加其他配药，能炼很多。留一株给姑姑、一株给二师父，其他都服丹药。”

    像月朗、月之恒、原神医那种内力没那么深厚的，只需丹药就够了，直接服食全株紫丹会炼化不了，浪费的。

    至于夏侯门的师兄弟，先服丹药，等明年看能成熟多少，再看着分配人服食全株。

    鹿之芩笑道：“小夭夭，明天我们把炼紫丹丸和长生丸的配药先找齐了。现在紫丹花那么多，就不用拿长生草一起炼制了。”

    “嗯嗯。”

    “小夭夭，天色暗下来了，我先点火了。”月之光总算放开了装着紫丹花的小背篓。

    “点吧。”

    “嗯。你们先吃点肉干和狼奶果。我来烤鱼。”

    “好。二哥你也先吃点垫垫肚子。”

    “等生起了火我再吃。”

    木桃夭点点头，然后去看母狼。

    鹿之芩用水藤汁洗了洗刚才用来捣药汁给两只小灰狼喝的石锅。

    老白狼、大白狼一家十几口在洞穴口、火堆旁和围着躺了母狼的大石块四周，或坐着或趴着或站着休息，不时地嗥叫几声互动。

    附近还有狼哨兵时不时地嗥几声交流。

    检查了母狼和两只小狼，木桃夭洗了手就与鹿之芩、月之光坐在火堆旁，边吃肉干边烤鱼。

    石锅的底层薄，烤鱼很快。

    月之光把烤好的两条鱼放到洗干净的阔叶上给两位女士先吃。

    竹筷子和阔叶都是在瀑布那边弄的。

    “二哥，这条你吃。我和师父吃一条。”

    石锅够宽，一次可以烤两条。

    “好。”

    月之光一边吃一边烤。

    鹿之芩笑道：“没有任何调料的烤鱼吃起来也还不错。”

    木桃夭点头道：“天然的食材就是好。水藤汁加热后甜味更浓。”

    因锅底薄，就时不时加点水藤汁进去，现在烤好的鱼还有一股它的清甜味儿。

    月之光：“对，鱼里还带了水藤汁的甜味儿。若明晚还需要生火，我就削几根大竹子做几个碗和勺子，明晚用水藤汁煮鱼汤喝。”

    “这两三天都需要生火。我们轮流守夜，一个吃紫丹花炼化、一个守夜、一个睡觉。”

    在林子里生了火就要特别注意一些，防止发生火灾。

    鹿之芩没意见。

    月之光倒是想他一个人守三夜，可他也要服食紫丹花，而且白天还要全神贯注护着两位女士，让她们可以不分心地找药草。

    安全无小事。

    还是按妹妹所说的去做吧。

    吃饱喝足，三人聊了一会儿天，再去附近解决了生理需要，木桃夭就跟月之光讲解服食紫丹花的注意事项和炼化方法。

    今晚由月之光先服用紫丹花，木桃夭守夜，鹿之芩睡觉。

    大白狼趴在木桃夭旁边陪她熬夜。

    一晚上很快就过去了。

    鹿之芩早起，与月之光交手，结果输得很惨。

    月之光喜不自禁地对宝贝妹妹说：“小夭夭，这紫丹花果然能耐！我现在感觉内力充沛，身轻如燕，五感也比之前更强了！”

    鹿之芩也笑道：“小夭夭，阿光的武力值已经超过你二师父了。”

    本来差的只是内力，现在直接翻倍，再加上月狼人天生的速度和力量，月之光已然一跃成为众人之上了。

    木桃夭也十分高兴，“二哥的悟性极高。”就跟姑姑说的一样。

    得到了妹妹的肯定，月之光心里喜滋滋的。

    “小夭夭，你要睡一会儿吗？”

    “不用，我不累。”

    即便一晚不睡，她也没有疲惫感。

    鹿之芩：“现在天色渐亮，太阳都快出来了，小夭夭，你要去锻炼吗？”

    木桃夭点头，“我去瀑布那边练，顺便刷牙洗脸。”

    “那边洗漱方便。我和你一起去。”

    “嗯。二哥，那个矿泉水瓶快空了，你用剩下的一点水刷牙，等我们回来后你再去洗洗，顺便用空瓶提一瓶水回来彻底浇灭火星。”

    “好。你们去吧。”

    木桃夭和鹿之芩拿上自己的牙刷、毛布等物就飞去瀑布那边。

    半个小时后，鹿之芩洗漱完就先回来。

    月之光收拾小背篓，把紫丹花放好，吃早点。

    鹿之芩捣药，替母狼换药后再弄药汁给两只小灰狼喝。

    再过半个小时，木桃夭也回来了。

    月之光过去那边洗澡、提水回来，浇灭火星子。

    两位女士也吃好了早餐，准备出发去找药材了。

    木桃夭揉着大白的狼头跟它说：“我们出去了，下午再回来。你在家看好大小灰，有问题就让狼来寻我们。我们走这边。”

    给大白狼指了指左边的方向。

    交待完，兄妹俩就背上小背篓，鹿之芩提着小药箱离开狼洞营地。

    大白狼大概是看帐篷什么的都没带走，知道他们会回来，所以就很平静地看着他们走了。

    今天是进狼毒森林的第四天。

    依然没找到要找目标草药，不过紫丹花与长生草的配药找齐了，还加上母狼与小灰狼这几天的草药。

    今晚是月之光守夜，鹿之芩吃紫丹花，木桃夭睡觉。

    第五天，替母狼换药时，三人都感叹它强大的修复能力。

    它的眼睛都有神了。

    第六天，周六，只有半天时间，下午木桃夭和鹿之芩就要回去了。

    月之光留在这里照顾母狼两三天，等她们回去炼了丹药送过来再一起回去。

    这次进森林最大的收获是救母狼和得到紫丹花。

    “二哥，我和三师父把母狼和小灰狼三天内的草药都采够了，也扎好一束束，你早晚给它换药就用一束。小灰灰们的也一样。”

    “我知道了。你们放心回去。”

    月之光看了三天，肯定知道怎么处理的。

    “药箱里面的药品作什么用的都记好了吗？”

    小药箱也要留给月之光，以防万一。

    这个小药箱是鹿之芩那个，不是木桃夭的。

    “我记好了。”

    “好。二哥，这几天除了瀑布那边，你不要一个人到处走，想去哪里就叫狼带你。它们是森林的老大，知道哪里能去哪里危险。”

    “小夭夭放心吧，二哥听你的话，会注意安全的。”

    “嗯。那我和师父回去了。两三天再过来。”

    “好。”

    木桃夭和鹿之芩各背着一个装满的草药的小背篓往回飞。

    密密麻麻的狼群仰天长啸。

    嗷呜~

