    白燕强忍着眼泪，可是当她走出望江楼大门的时候，眼泪终于忍不住流了下来，她快步走向角落，蹲了下去，低声啜泣。

    一只白暂的纤手伸了过来，轻轻碰了碰她的肩膀，递给她一张纸巾。

    白燕抬起头，看到眼前的林清红。慌忙用手擦去脸上的泪水，她不想在林清红的面前表现出自己的脆弱。

    林清红道：“那孩子是梁成龙的？”

    白燕摇了摇头。

    林清红道：“你不必骗我，我什么都知道，我早就知道！”

    白燕道：“你放心，我已经决定了，从今天起，我再也不会和他联系！”

    “可是你肚子的孩子，”

    白燕咬了咬嘴唇没有说话。

    林清红道：“我给你一百万。你把孩子打掉，从今天起再也不要在我面前出现！”

    白燕愤怒的望着林清红，她一字一句道：“不要以为有钱就可以侮辱我，我是贪钱，我很虚荣，可我现在明白，这些上最重要的是尊严，林清红，我不如你有钱，可是我一样有爱的权利，刚才我说的是谎话，我没有怀孕，你不必担心，你和梁成龙之间不存在任何的障碍！”

    这时候黎姗姗和欧阳如夏都赶了出来。

    白燕转身向停车场走去。

    林清红望着白燕的背影，内心涌动着说不出的滋味，复杂到了极点。

    包间内剩下的只有六名男性，其中五人都以同情的眼光看着梁成龙。陈绍斌叹了口气道：“我是拼命想把她拦住的，可惜没拦住！”

    张扬道：“这事儿都怪我，如果不是为我接风就不会出这么大的事情！”

    张德放道：“你放心，我们什么不会往外说！”

    丁兆勇道：“看来林清红早就知道了。”

    袁波道：“咱们还喝吗？”

    梁成龙大声道：“喝！为什么不喝？我他妈就不信了，我离了女人就活不下去！”

    张扬举杯道：“革命总是要付出代价的，梁兄，你就先走一步吧，哥几个送你！”一句话得到了众人的响应。

    梁成龙剁情万丈，到了满满一玻璃杯，举起来道：“咱们大杯干！”

    几个人同时干了这一杯，梁成龙提议再来一杯，除了张扬，别人是没有这种酒量陪他了。

    梁成龙举杯道：“我就纳闷了，你怎么这么好命，轮到我怎么就得出事儿？”

    张扬知道他喝多了，否则不会提自己的事情，笑道：“那是因为我响应国家号召，少生孩子多种树！”

    陈绍斌道：“说到这里不知是该恭喜你还是该替你感到不幸，老同学。你好像要当爹了！”

    梁成龙狠狠瞪了他一眼，这厮分明是哪壶不开提哪壶。他已经有了几分醉意，端起酒杯有不少的酒洒了出来：“来！咱们不提那些烦心事。大不了，，我这辈子就一个人过，”

    这次没人响应了，因为都看到林清红从外面走进来了。

    梁成龙看到林清红去而复返。不觉一呆，他要把那杯酒喝下，却被林清红将酒杯夺了下来，冷冷道：“你喝多了，跟我回去！”

    梁成龙还想逞强，一帮人都向他使眼色。他虽然有些醉意，可头脑还是留着几分清醒的，思想搏斗了一会儿，老老实实放下了酒杯，跟林清红一起离去。

    他们一走，也到了曲终人散的时候。张德放有些纳闷道：“怎么我一请客就遇到这窝囊事？”

    陈绍斌道：“常在河边走焉能不湿鞋，大家以后都要小心啊！”

    几个人都把目光望向张扬。

    张扬笑眯眯举起酒杯道：“为英勇牺牲的梁成龙同志致敬！”

    “致敬！”

    张扬幕到停车场进入皇冠车的时候，看到旁边的一辆黑色凯迪拉克极为熟悉，想了想居然是王军的车。这东江也不大，居然在这儿能够看到他的车。他刚刚启动汽车，就看到王军和一位身姿窈窕的女郎向这边走了过来，张扬本以为那女郎是徐雅落，可看身材又不像。徐雅落没这么高，等两人走近，发现那女郎打扮的颇为妖冶，真的不是徐雅落。王军把那女郎搂得很紧，一看就知道两人的关系非同寻常。

    张扬对这种事原本就看的很淡，悄悄开着车走了。

    回到省政府招待所，准备进房休息的时候，徐雅落跑过来喊他去杨庆生房间打牌，张扬对打牌本来就没什么兴趣，只说自己喝多了匆忙躲进了房间，王军的事情他还是决定不跟徐雅落提，有些事她不知道比知道要好。

    回去的路上梁成龙的头脑渐渐清醒起来，他偷偷看了看林清红，林清红的表情并无异样，可林清红越是表现出平静，梁成龙的内心就越发的忐忑。

    林清红从车载冰箱中拿出一瓶矿泉水递给他：“喝点水，醒醒酒！”

    梁成龙嗯了一声，拧开矿泉水喝了一其，他想向林清红道歉，却又不知从何开口。

    林清红道：“对不起！”

    梁成龙几乎以为自己听错了，他冲口道：“什么？”

    林清红道：“刚才在你朋友面前，我不该那样做！”

    梁成龙道：“该说对不起的应当是我，我，”

    林清红阻止他继续说下去：“算了，我今晚很累，不想再提这件事！”

    梁成龙自知理亏，他低声道：“以后我不会再跟她来往的！”

    林清红目光望向窗外，似乎根本没有听清梁成龙的这句话。

    张扬第二天一早就接到了陈绍斌的电话，蓝星集团的董事长金尚元已经于昨天抵达了东江，现在下榻于东江南郊的南国山庄，张扬对这里并不陌生，过去曾经和秦清一起来这里吃饭，并和平海水利厅厅长付道强发生过不快。

    金尚元这次的行程十分隐秘。陈绍斌也是费了一番功夫才从老爷子那里打听出来的，他把金尚元所住的地方告诉了张扬。

    张扬得知这一消息之后，马上就前往了南国山庄，十佳青年颁奖大会后天才召开呢，他今天也没有任

    金尚元住在南国山庄的一号别墅。别墅位于积翠山的最上方，从这里可以俯暖整个南国山庄的景色。

    张扬来到大门前就被保安给拦住了。

    张扬笑道：“我是省委办公室的。找金尚元先生有重要事！”

    那名保安道：“金先生不在，出去跑步了！”

    张扬道：“往哪儿去了？”

    那保安充满警怯的打量了一下他：“你证件呢？”

    张扬不屑的看了他一眼道：“你谁啊？我一政府官员还要接受你的盘问？”

    这时候他看到远处有人向这边跑了过来，却是一个身穿灰色运动服的中年人，那人保养很好，看起来不过是四十多岁的样子，从外表上看不出他究竟是韩国人还是中国人，反正长得都差不多。

    张扬就站在门前，果然看那保安把大门给打开了，他料定这中年人就是金尚元无疑，迎了上去笑道：“金先生早！”

    金尚元一言不发，根本没有理会张扬的意思，继续向大门走去。

    张扬又道：“金先生好！”

    那名保安上来拦住张扬的去路：“请你不要打扰金先生！”

    张扬怒道：“我找他有卓儿！”

    保安怒道：“信不信我把你抓起来？”

    “你他妈哪国人啊？抓我？你试试看！”

    此时一个悦耳的女声在身后响起：“张扬！”

    张扬抬起头，正看到身穿白色白色运动的金敏儿从后面赶了上来，她刚刚运动过，额头上布满了细密的汗水，俏脸泛出娇艳的楼红色，显得越发明艳无匹。

    张扬顿时笑了起来：“敏儿！又来当翻释啊！”

    金敏儿嫣然笑道：“我正准备今天给你联系呢，想不到你就找过来了！”她有些好奇道：“你怎么知道我来到了东江？”问完之后，她马上自己又给出了解释：“我忘了。你是比7嘛！”

    张扬呵呵笑道：“这次我可不是冲着你来的，我来找金尚元先生的！”

    金敏儿道：“我大伯？”

    张扬一听金尚元是金敏儿的大伯，心中的一块石头顿时落地，别的不敢说，凭自己的面子，让金敏把金尚元请到江城转一圈绝对没有任何问题。

    金敏儿道：“进来吧！”

    有了她引领，门前的保安当然不会为难张扬。

    金尚元得知张扬是金敏儿的朋友。态度顿时变得友善起来，他邀请张扬在客厅坐下，金敏儿向张扬笑道：“你们先谈，我去换衣服！”

    张扬点点头，金尚元让服务员给张扬冲了杯咖啡，微笑道：“刚才我并不知道张先生是敏儿的朋友，慢待之处还望见谅！”

    张扬笑道：“哪里哪里，还请金先生不要责怪我冒昧才好！”

    金尚元抿了口咖啡道：“张先生来找我有什么事？”

    张扬开门见山道：“是这样，我在江城市负责招商办的工作，听说金先生有意在平海开厂，所以特地请金先生去平海看一看。”

    “你们的消息很灵通啊！我这次的考察目标是东江和岚山，江城并不属于我的考查范围！”

    “多考察一家也不错，至少也有个比较嘛！”

    金尚元笑了笑没有说话。

    张扬道：“实不相瞒，这次我之所以过来请金先生，是我们左市长的主意，他在韩国考察的时候曾经和金先生见过面。”

    金尚元记忆力惊人，马上就想起了左援朝的名字：“左援朝市长？对，我在汉城和他有过一面之缘。不过当时并没有深谈！”

    张扬笑道：“金先生答应吗？”

    金尚元没有马上表态。

    金敏儿沐浴之后换上了一件灰色毛衣外罩绿色羽绒马甲，紧身牛仔裤衬托出她一双修长的美腿，足蹬棕色磨砂短靴，清纯之中透露出活泼

    皮。

    她自己拿了杯咖啡喝了一口，来到金尚元身边坐下：“大伯，你和张扬谈的怎么样啊？”

    金尚元转向金敏儿道：“我在平海的日程是怎么安排的？”

    金敏儿道：“今天在东江游玩，明天考察东江开发区，下午和东江市领导见面，后天赶赴岚山，在岚山呆两天！然后返回汉城！”

    金尚元道：“我想再去江城看看！”

    金敏儿道：“这次的日程排满了。周四你要回汉城召开董事大会。不过你下个月要去北京开代理商大会，那时候可以做出安排！”

    金尚元向张扬微笑道：“这样吧。我下个月去江城，具体日期，我会让敏儿提前通知你们！”

    张扬原本也没指望金尚元这就去江城，左援朝给他的任务是把金尚元请过去，又没规定时间，再说了，蓝星集团投资这么大的事情也不可能在短期内定下来，张扬笑道：“太好了，我马上向市政府回报这件事！”

    金尚元道：“无需刻意的准备，有什么看什么最好！”

    张扬点了点头，他提出邀请道：“不知金先生中午有没有时间，我想请您吃顿饭！”

    金尚元笑道：“中国人的饮食文化的确丰富多彩，我不喜欢那种场合，算了吧！”他看了看时间道：“我还得去教堂做礼拜，敏儿，你替我招呼张先生。”金尚元是一个虔诚的基督徒，就算来到异国他乡也仍然不忘做礼拜的事情。

    张扬也起身告辞道：“我也该走了！”

    金敏儿把他送到门外，每次见到金敏儿总让张扬情不自禁的想起春雪晴，两人实在太像了，张扬离去之前又道：“你有没有时间，我请你吃饭！”

    金敏儿格格笑了起来：“我到是没什么事情，不过我想去玄清湖看看，你有时间陪我去吗？”

    张扬反正也没什么事情，和金敏儿走得越近，以后蓝星集团的事情就越好办，他当即就答应了下来。金敏儿上了他的车，开到山庄大门方才想起自己没带手袋出来，惊声道：“坏了，手袋忘了！”

    张扬一个急刹，后面紧跟着他的一辆红旗车没想到前面会突然刹车。一下撞到了皇冠车后面每和金敏儿推门老下车，红旗车卜办下来了二名男子，忻酗不道！“我说你怎么开车的？”

    金敏儿充满歉意道：“对不起。对不起！”

    那司机不依不饶道：“谈情说爱也不分个地方，你们找没人地儿！”

    张扬一听火就来了，本身是他理亏，他也打算跟人家好言好语道歉来着，就是赔点钱也无所谓，可对方蛮不讲理，得理不饶人，张大官人的脾气就是这样，你不讲理，我比你还不讲理，他瞪大两眼珠子，恶狠狠道：“怎么着？你追尾你还有理了？”

    那司机也火了：“你突然刹车还有理了？”

    张扬看了看两车相碰的地方。红旗幸没事，只掉了一点点漆，皇冠车的后保险扛却瘪了一大块，这日本车就是不禁撞。他冷笑道：“我不找你赔车就算便宜你了，大家各走各路！”

    那司机仗着自己这边人多，而且道理又在自己这一边，他冲上去去抓张扬的衣领子：“你不能走

    张大官人岂能让他把自己的领口抓住，一伸手抓住他的手腕，抬脚就踹在他的小腹上，把那司机踹了个屁墩儿，其他两人也围了上来，这时候红旗车内的一个人方才出来：“干什么？干什么？”

    张扬一看，这人他认得，是岚山市市委副书记吴明，吴明也认出张扬。所以才现身相见，他笑道：“张主任，这么巧，在这儿撞上了！”

    张扬虽然不喜欢吴明，可碍于对方的身份，也只能向他点了点头表示打了招呼。

    吴明的司机从地上爬了起来。他捂着肚子道：“吴书记，他打人！”

    吴明笑道：“都是误会，我和张主任是老朋友了！”

    张扬很敷衍的笑了笑，心说，老你麻痹，谁跟你是朋友？

    吴明看了看撞车的地方。自己的红旗车的确也没有什么损伤他笑道：“这日本车是不禁撞啊！”说话的时候不仅仅是民族自豪感，也有种占了便宜的胜利感。

    张扬点了点头，摸出皮夹，掏了二百块钱出来：“我突然刹车怨我。拿去补漆吧！”

    吴明道：“算了，都老朋友了！”他向司机使了个眼色，几个人上了汽车。

    张扬和金敏儿也把车掉了个头。然后驶回了一号别墅，金敏儿拿了手袋回来，有些歉意道：“都是我不好，连累你撞车！”

    张扬笑道：“没事儿，车又不是我的，怎么撞都无所谓！”

    金敏儿笑了起来：“今天我请你吃饭！”

    张扬陪着金敏儿在玄清湖玩了一上午，中午的时候，两人来到望江楼吃饭。

    袁波给他们准备了一个小包；让厨子做了几个望江楼的特色菜，他过来敬酒的时候，又提起昨晚的事情，苦笑道：“我看这次梁成龙惨了。林清红不会轻饶他！”

    张扬倒不这么看，林清红和一般的女人不同，她的头脑十分冷静，昨晚除了给粱成龙那一巴掌之外并没有什么太多的表示，走的时候已经恢复了平静，张扬道：“他们两人的婚姻本来就很突然，我总觉着他们结婚也跟做生意似的。”

    袁波笑着点点头道：“我也是这么认为，林清红可不简单，梁成龙是什么人物，咱们东江谁不知道？可到了她面前一样被收拾的服服帖帖的。”

    他们说话的时候，金敏儿专心致志的品尝美食。

    袁波不免对金敏儿多看了两眼，心说梁成龙和张扬的境界相比差多了。人家大通吃，中外通吃，身边这么多红粉知己，居然还能相处的如此和谐，像昨晚那种正面交锋的场面从来没有发生过，这就是境界！

    张扬道：“明天十佳青年颁奖。晚上我打算摆两桌庆功宴！”

    袁波笑道：“我已经让人准备好了。把江风阁给留下，里面摆两桌！”

    张扬点了点头道：“这面子上的事儿，怎么都得办！”

    袁波道：“你不用操心了，一切我来操办！”如果不是张扬帮忙，他也不可能顺利接下望江楼，别说几顿招待饭。就算张扬长期在这儿吃，袁波也不会说个不字体，他又想起一件事：“对了方文南来东江了！”

    张扬皱了皱眉头：“什么事？”

    “说是要向省高院上诉，继续跟田家打官司！”

    张扬不由得苦笑起来：“方总自从儿子死后，整个人都变了！”

    袁波深有同感的点了点头：“也不怪他这样，谁遇到这种事都接受不了，我看他现在很偏激，手头上除了江城三环路工以外，也没有其他的事情了。我听说他把旗下的餐饮业基本上都转让了，估计已经没有了做生意的心境！”

    张扬道：“你们是老同学老朋友。你该好好劝劝他！”

    “谁劝他也不听，我最近听说一件事，说江城市委书记洪伟基之所以离去，全都是拜他所赐，不知是真是假？”

    张扬没有直接承认这件事，而是婉转的说道：“宴穴来风未必无因！”

    袁波道：“他这么干等于把自己做生意的后路都断了，你想想，当官的知道了这件事，谁还会跟他合作？在如今的时代，没有点官场上的关系，想做生意太难了！”

    张扬道：“如果他仍然一意孤行，下场只有一个！”

    袁波和张扬对望了一眼，两人都没有继续说下去。

    张扬想起昨晚遇到王军的事情。转移话题道：“你和省电视台台长王仲阳的儿子王军熟吗？”

    袁波点了点头，低声道：“很熟。不过这小子不是什么好鸟，吃喝嫖赌无所不为！”

    张扬道：“我昨晚看到他和一个女人从这里出去！”

    袁波不屑道：“他没什么本事，如果不是指着他爹是省台台长，谁也不会把他当盘菜！”

    此时服务员又上菜了，袁波起身告辞。

    金敏儿道：“吃不了这么多的！”

    张扬笑道：“你别怕，我又没让你请客！”

    金敏儿笑道：“我又不是怕请客。我是不想铺张浪费，你们中国人不是最讲究艰苦朴素勤俭节约吗？”

    张扬乐呵呵道：“说道艰苦朴素勤俭节约可比不上你们韩国人，顿顿都是泡菜，偶尔吃顿饺子兴奋的跟过年似的！”

    金敏儿听出他话里的椰愉成分：“你看不起我们韩国人！我生气了啊！”

    心饬慌忙端酒赔罪！“铠实话“在我没认识你！前我是者辙股下国人的。可认识你之后，我才发现，原来韩国也有这么优秀的儿女！”

    金敏儿瞪了他一眼，却忍不住笑了起来，笑愕花枝乱颤，张扬不觉看得呆在那里，麻痹的不是我眼花吧？这根本就是春雪晴啊！

    跟金敏儿在一起轻易就能勾起张大官人的怀旧情结，金敏儿对张扬的身份也颇感好奇，她已经把张扬定性为一个身怀绝技的特工上次中枪，她亲历了张扬帮她取出乎弹并疗伤的过程，用了张扬的伤药之后，伤口处如今已经愈合的毫无痕迹，这让金敏儿惊叹不已，她轻声道：“你的伤药很有效！”

    “祖传秘方！”

    金敏儿道：“剩下的那些，我让朋友拿去医学院去研究，她也搞不明白其中的成分，还说要来请教你呢！”

    张扬故意板起面孔道：“这可不好啊，不经我允许，擅自研究我的东西，很不礼貌！”

    金敏儿以为他真的生气了，诚惶诚恐道：“是我朋友看到我愈合的毫无痕迹所以好奇，我禁不住她再三请求就答应了！”

    张扬笑道：“跟你开玩笑的。别害怕！”

    金敏儿看到他没生气，这才放下心来，轻声道：“刚才听袁经理说。你当选了平海十佳青年？”

    张扬不无得意的点了点头道：“组织上硬要给我的荣誉，没办法！”

    ，，

    离开望江楼的时候，张扬接到了梁成龙的电话，他和林清红邀请张扬去他们的新房看看，张扬由此推测出两口子极有可能和好了，他笑着答应下来，金敏儿对此也颇感兴趣，提出要和张扬一起前往。

    梁成龙和林清红的新房位于玫瑰园，这是东江最高档的小区，是一位港商投资兴建，梁成龙的丰裕集团参与了部分的工程，所以梁成龙特地留下了一栋位妾最好的别墅自己使用。

    小区管理很好，南边是烟波浩渺的玄清湖，后面是碧云山，在风水上占足了山南水北的优势。梁成龙的别墅前方有一条白沙溪。从这条小河直通玄清湖，别墅外有一个小小的码头，码头上停泊着一艘快艇。

    白沙溪乃是人共挖掘而成，小河岸边的白沙也是专门从海南运来。

    金敏儿被这里的风景迷住，轻声道：“真是一个风景如画的好地方。”

    张扬把车停靠在别墅前方，看到有工人在花园中正在做园艺。下周六就是元旦，说起来粱成龙和林清红的婚期也只剩下六天了，林清红在门外指挥工人，看到张扬和金敏儿过来，林清红不禁眼睛一亮，金敏儿的美貌是那种让女人都不禁注目的那种。

    林清红道：“张扬，这位是，”

    “金敏儿小姐，韩国人！”

    林清红愣了，这张扬现在居然连国际美女都唬上了，梁成龙的这些朋友，可真没几个好东西，林清红其实原本对张扬感觉还是不错的，可自从梁成龙和白燕事发之后，连带着对梁成龙的这帮同学朋友全都有了想法，认为他们合伙在蒙骗自己。不过林清红在表面上做得很好，仍然显得热情友善。粱成龙出现在二楼的露台，向张扬挥了挥手。

    张扬走上楼去，金敏儿则跟着林清红一起去参观他们的新房。

    梁成龙显得有些无精打采的，向张扬笑得也有些勉强：“来了，还带女朋友来了！”

    张扬笑道：“金敏儿，别误会。我跟她是普通朋友，人家就是有些好奇，所以跟过来看看！”

    梁成龙叹了口气道：“玩火必**，你小心点啊！”他现在是深有体会了。

    “怎么着？还在冷战啊？”

    梁成龙向外面看了看，这才压低声音道：“我他妈现在心里没底，特没底，林清红的脾气我是知道的，她这次居然能够忍下这么大口气，是不是有些不对啊？”

    张扬道：“也没什么啊！你们都处到这份上了，新房也弄了，结婚证也领了。喜帖也发了，总不能还没结婚就离婚吧？”

    梁成龙叹了口气道：“我他妈一整晚都没睡好。我老担心她要对付我！”

    张扬笑了起来，不是梁成龙多疑，这事儿搁谁身上也不好受。他安慰梁成龙道：“你和白燕也不是一天两天了，在你决定和林清红结婚之前就已经定下来了，我看她想开了就没事了！”

    梁成龙道：“可白燕肚子里的孩子，”

    张扬道：“你去跟她好好谈谈。这事儿我可帮不了你！”

    梁成龙道：“人家结婚是喜事，我他妈结婚简直是个大悲剧，我担心她随时都可能会报复我，现在是我害怕了，我他妈不想结婚了。

    这时候林清红和金敏儿走了上来，两人慌忙停下说话。

    林清红意味深长的瞥了梁成龙一眼道：“是不是又在背后说我坏话了？”

    梁成龙笑道：“老婆，你借我个胆子我也不敢！”

    林清红冷冷道：“这些上还有你不敢做的事情吗？”

    梁成龙干咳了一声，他笑着跟金敏儿打了个招呼。

    林清红道：“我约了陈绍斌他们。让他们过来，今晚我请你们去渔人湾吃蒙古烤全羊，当作为昨晚的事情向你们赔罪。”

    张扬道：“恐怕不成，我还得送金小姐回去！”

    金敏儿嫣然笑道：“没事儿，我大伯今晚要去见朋友，我跟他说过了！”

    旁观者清，梁成龙从金敏儿看着张扬的目光就觉着有些不同，心中暗暗羡慕，同样是男人，怎么差距这么大呢？这厮身边美女如云，竟然能够做到万花丛中过，片叶不沾身，现在连韩国美女也对他青眼有加。自己只不过是林清红和白燕两个。就搞得焦头烂额。真是同人不同命啊！

    说话的功夫，陈绍斌和丁兆勇、欧阳如复三人一起到了，看到金敏线。他们都是颇为惊艳。

    林清红见陈绍斌一个，人过来。忍不住问道：“黎姗姗呢？没跟你一起来？”

    “她不舒服！”陈绍斌嘴上道，其实真正的原因是黎姗酬…日为白燕的事情对梁成龙产生了反感六nbsp;nbsp;股

    梁成龙猜到原因，可是他并不方便说。微笑道：“走吧，咱们开快艇过去！”

    ，。

    一行人上了梁成龙的快艇，梁成龙亲自驾驶，欧阳如夏道：“老同学。你这么大一财主，怎么也得换艘游艇开开了！”

    梁成龙道：“玄清湖就这么大点儿。游艇根本跑不开！快艇才好！”说着他启动了引擎，快艇在轰鸣声中向玄清湖对面驶去。

    林清红所说的渔人湾位于玄清湖的南岸，这边尚未开发完全，有人承包了这里搭建起了一座座蒙古包，每到晚上的时候，不少年轻人过来玩，人气很旺，虽然到了冬季。可是东江的天气还是零上，并没有阻碍大家对美食的追求。

    林清红提前订好了最大的蒙古包，众人都没有马上进去，望着正中一名精壮小伙子正在草地上表演活羊现杀，两只炉架上正串烤着两只肥羊。林清红介绍道：“负责烤全羊的师傅全都是从内蒙古请来的，我点了一只，咱们今儿人有点少了，恐怕吃不完！”

    张扬瞄了一眼属于他们的那只羊。不禁笑道：“这羊至少有四十斤，肯定吃不完！”

    梁成龙招呼道：“都进蒙古包吧。外面冷！”

    众点进了蒙古包，围着矮桌盘膝而坐，一个身穿蒙古民族服饰的少女送上了酥油茶，因为是提前安排好的缘故，菜很快就端上来了，虽然是主打蒙古菜，可走到了东江也的入乡随俗，有白切羊肉，有老虎菜。有手抓羊肉，有香芋卷。

    马奶酒上来之后，大家同干了一杯，丁兆勇砸吧砸吧嘴道：“的确是这个味儿，想不到这儿的新疆菜还挺正宗！”

    陈绍斌笑道：“人家是蒙冉菜！”

    梁成龙道：“别管蒙古菜新疆菜，大家吃的开心就行！”

    张扬给金敏儿倒了杯酸奶递了过去。欧阳如夏马上抗议道：“我也是女人啊！你怎么不照顾我？”

    张扬笑道：“排好队一个一个的来！”

    陈绍斌很厚颜无耻的问了一句：“你吃得消吗？”

    欧阳如夏狠狠瞪了陈绍斌一眼：“跟你同学这么多年，你怎么还这么不要脸？”

    众人同声笑了起来。

    粱成龙道：”这饭利不是白吃的。我请你们来主要是商量周六结婚的事情！”

    欧阳如夏道：“主持摄像什么的我已经安排好了，你只管放心！”

    陈绍斌道：“婚车我负责，路线我也定好了，我这边没问题了！”

    丁兆勇道：“我负责后勤！”

    梁成龙道：“不但是后勤，当天收取礼金，以及所有酒水，支出全都是你负责，兆勇，任务艰巨啊！”

    “好像走出苦力啊！”丁兆勇苦着脸道。

    林清红意味深长道：“你和成龙关系好，你人又厚道，什么脏活累活当然要找你才放心，别人谁愿意为他担着啊？”

    丁兆勇明白林清红又拿昨晚的事情说开了，不禁有些尴尬的咳嗽了一声：“成，我答应！”

    梁成龙又望向张扬道：“你给我当伴郎！负责敬酒，最后还得陪娘家瞧亲的！”

    张扬道：“就是让我喝酒呗！”

    梁成龙笑道：“就是喝酒，清红的几个叔叔、舅舅全都是一等一的好酒量，论酒量咱们这边你实力最强，当然要你顶在前面！”

    金敏儿举手道：“我做什么？”

    张扬有些纳闷的看着她：“我说敏儿，有你什么事啊？你不周四就走了吗？”

    金敏儿笑道：“我大伯走，我打算留在东江过新年，然后去北京，怎么不欢迎我参加你们的婚礼吗？”

    梁成龙和林清红慌忙点头道：“欢迎！”

    金敏儿美眸转了转道：“林小姐，我给你当伴娘吧？”

    林清红苦笑道：“我可不敢要，你要是给我当了伴娘，我的风头得全部被你抢走了！”

    张扬心说你这句话可是实话。就金敏儿这祸国殃民的级数，往你身边这么一站，可不得把你所有的风头抢过去。这样的伴娘是谁都不敢要的，毕竟结婚那天新娘才是主角。谁也不想让别人把自己的风头都抢过去。

    林清红又怕金敏儿难堪微笑道：“我已经有伴娘了，两个伴娘是乔梦娱和她表妹时维！”乔梦暖是林清红的闺蜜，林清红结婚这么大的事情她当然要过来。

    张扬笑道：“敏儿，咱们这边还有两个迎亲的呢，到时候你帮忙抱被子！”梁成龙点头道：“还少一个！”

    丁兆勇提醒道：“张扬，你妹不是存东江吗？”

    他不说张扬还差点忘了妹妹的事情。点了点头道：“就这么定了，让敏儿和小静一起跟着迎亲，我顺便帮忙放炮！”<!--over-->

