    看完了信，曹宁烧掉了信。

    这是规矩，这封信不能落到任何人的手上。那样的话，对吉川贞佐不利。

    两个人又洗起水果来。

    曹宁笑着问：“宋子良的事，不会是你干的吧？”

    井上五郎也笑了：“我也想干，但是，有人比我先动手。他们做的也太缺德了。”

    曹宁：“不这样做，那个宋公子会有这么乖？知道是什么人干的吗？”

    “据重庆传来的消息，他们怀疑是汪精卫的人干的。”

    曹宁点点头：“这种可能性最大。”

    相信这时候，全天下的人都会这样认为。

    曹宁问：“我们怎么干？”

    “继续行动。不是全天下人都认为是汪精卫的人干的吗，那么，我们就代表重庆政府，去找汪精卫的人麻烦去。”

    曹宁贼笑道：“这样一来，汪精卫就不愿意了。他肯定会对会谈存在负观念。”

    “管他呢？我们就这样干最舒服。”

    两人笑着回到了病床前。

    曹宁给吉川园长削苹果。

    吉川园长看着二人说：“告诉我哥！杀了今井武夫。”

    曹宁忙去门口看，没人，这才回来。

    井上五郎说：“你就放心休养，医生说了，病好后，你就会恢复正常。不用担心钱的事。这家伙会弄钱。听说他来香港是两手空空的。进来一，就是身藏万贯了。”

    曹宁将苹果递给吉川园长：“放心吧！这世界，我是最不担心钱的。”

    井上五郎问：“赚了多少？”

    “也不多，两次，就赚了三万大洋，三万多港币。送男爵与院长每人一万大洋，送医生护生加起来有一万港币，住院费二万港币。手上就剩下一万大洋了。足够用了。”

    井上五郎叹息道：“将军上交的小黄鱼有几百根，大洋有几万块，都喂了狗。”

    曹宁对吉川园长说：“你去同将军说说，手上要留些钱，不然的话，有急用时就困难了。”

    吉川园长说：“皇室拿了，那是应该的。但是凭什么给大本营的人？我一定劝说哥哥。”

    井上五郎点头：“有钱的话，自家人吃好喝好，管他别人死活。”

    从医院出来，井上五郎去了曹宁那里。

    “知道汪精卫的人住在哪里吗？”曹宁问。

    “知道！派了一个常委，还有十几个特工总部的人保护他们。这是地址。”

    井上五郎递过一张纸条，上面有记载。

    曹宁看过后，便点烟了。

    纸条上记的很清楚，那是一家商铺，是汪精卫的老婆的弟弟开的。

    ……

    香港的夜，比上海要晚边多，在上海的时候，这个时候，大家都睡觉了。但是在香港！这时正热闹呢。

    曹宁带着人，来到了一处大排挡吃宵夜。

    这个大排挡，吃宵夜的人很多。

    曹宁十二个人，分成了四堆。主要是不想让人看到他们是一伙了。

    四堆的人，吃着海鲜，喝着酒。

    没有人看出来他们是内地人。

    不过，内地人来香港也是正常的。这时候的香港需要大量的人力资源，所以对于来香港的人，只要登记了，你就是香港人。

    吃完饭后，香港的夜市也都收摊了。

    街边的灯，一盏盏地暗了下去，只剩下几盏公灯，在高处散发着淡黄的灯光。

    这时候，吃宵夜的十二人回来了。

    曹宁带着一队，井上五郎带着一队。

    要说有什么区别的话，那就是他们的脸上蒙了一块黑布。

    这也是明显的标志，就象警察的制服一样。看到他们的人，都会远远的躲开，否则，与你纠缠不休。

    目标是一栋楼的一层。

    这栋楼一共有十多列，每列有一套铺房。也就是前面是商铺，后面是仓库，还有人住的地方。

    一般的进货，都是从后门进出。

    香港的街上，都是这种铺房。

    井上五郎带着人，守住铺房的前面。曹宁带着人去了后面的后门。

    后门那边，有一个人在守门。不过他在抽烟。

    对于来到身边的曹宁，没有一点的反应。

    也许这后面是各家进出的地方，所以已经习惯了。

    曹宁手一伸出去，在那人的头还没抬起来时，便已经卡住了他的脖子。

    那人慢慢地脸发白，最后呼吸中止，死的不能再死了。

    将死去的人交给后面的人，让他去处理。

    处理完这死人后，他就负责守门。

    曹宁带着五个人进入了院子内。

    左右的手一指，立即，左边去了三个，右边去了两个。

    曹宁就直扑那间正房。

    按照侦察的情况，那正是汪精卫的内弟住的地方。

    当曹宁冲进屋内时，两个人正坐在那里走象棋。

    看到曹宁冲进来，他们一惊。

    “你是谁……”

    “来……”

    曹宁才不会让他们大声喊叫，掏出枪来，直接开打。

    用了四枪，每人两枪。那两个人死了。

    曹宁上前检查了，这两人一个是汪精卫的内弟，一个是南京方面派来和谈常委。

    就在曹宁开枪的时候，各处的房中，也已经响起了枪声。

    曹宁不管那些人，径直去搜查。

    在一个大皮包中，搜出了一万大洋的本票，还有一万二千多的港币。

    这个包应该是那个常委的，这些钱都是他们的活动经费。

    再搜屋子，没有发现钱财。

    曹宁才不信邪，继续搜第二次，终于让他搜出了一个藏钱的地方。

    这地方很隐蔽，就是曹宁两世为谍，也差点瞒过去了。

    内面搜出了三万大洋，五万港币。

    还有一张进货计划单。

    原来，这家店的货卖完了，正准备明天去进货。

    想不到，他去阎王爷那进货了。

    曹宁将四万大洋收到了贴身的地方放好。其他的六万二千港就装在那个皮包中，将皮包拧上了。

    出来外面，曹宁去各处看了看。

    一切都是按计划进行的。

    总共杀了二十多人，没有伤者。

    但是，曹宁看到了一个人没有死。

    曹宁用重庆话喊道：“干完活没？”

    一个人回答：“处长，干完了！狗日的全死了。”

    曹宁说：“干的好！回去重庆后，徐局长会重赏你们。”

    众人一齐喊好！

    就这样，曹宁带着人离开了。

    