    木神看到火神想上，也是赶忙上前劝导：“火神我看他这是想逼你出手，你根本没有逼样嗯他计较了，因为你已经打过他，而且还赢了。”

    火神却是笑道：“一次不够，我要将他打趴下，打的服了为为止，现在这个家伙根本就不服呀。”

    听到火神这样说，秦风就知道大哥肯定是要上的，他只得做好准备，随时帮助火神。

    那水神看到金甲神要上，顿时就是喜出望外，来到了金甲神的身边低声说道：“待会你跟火神交手的时候，你只要吸引他的注意力，我这里有一套暗器，这是锻造大师的杰作，可以击杀火神，只要你吸引住了他的注意力我就可以杀了他，一旦杀了他的话，其他人我们就可以不怕了。”

    金甲神嘿嘿一笑道：“还是你小子厉害，那好，就按照你说的做，我吸引他的注意力，不过你要提防秦风那小子，我看这个小子虽然实力不是最强，可是脑子最聪明，说不定他会捣乱。

    水神哈哈大笑道：“放心吧这小子我给他看住了，而且就算是他上了我的暗器一旦发动的话，他也没用，可能都会被一起击杀，我这玩意可是高价从锻造大师那里得到的。”

    水神对自己的暗器非常的满意，相信这一次绝对能够起到作用，而此时火神也来到了金甲神的面前说道：“那我们就开始决斗吧，任何人不得参与，今天我就将你打趴下为止。”

    金甲神有了水神的办法，自然是毫无顾忌，哈哈大笑道：“好呀，今天就看看是谁将谁打趴下，来吧。”

    金甲神和水神一旦动手，那可是天崩地裂的战斗了，其他的人呢不得不后退几十米，保证在自己安全的位置。

    火神对那金甲神说道：“既然你是要跟我决斗，我就给你一个机会，你先出手吧。”

    金甲神心里冷笑道：“到现在你还给为摆谱，好呀，待会让你知道我的厉害吧。”

    金甲神也不客气，直接放出一道金剑，这金剑在半空之中足足有三米多长，出手就是一道寒光，直接朝火神的脑袋劈下，火神也不是吃素的，当即以火焰攻击，那金剑击中了火焰，居然没办法继续下去了，而此时的火神却是冷笑道：“就这点实力吗？”

    火神也是激怒了这个金甲神，当即大喝一声道：“看看我的本事吧。”金甲神暴怒之下，那金剑忽然变成了几道，直接从火焰之处飞出，攻击火神的身体。

    果然是暴怒之下的威力不同凡响，那火神看到对方的攻击强大，当即闪躲开来，但是几道金剑却抓住火神的身体不放，一路追赶，看到这里，秦风有些担心火神，正要出手，忽然就看到那水神表情有些怪异，因为他看到水神在笑，那是

    一种坏笑，好像是有一种要做坏事才有的笑容。

    难道这个家伙想偷袭火神吗？秦风想到这，也不敢上去了，他要随时注意这个家伙，免得火神被他偷袭。

    果然，他又发现了一个异常，那个家伙的手里一直在按住了什么东西，好像是法宝，难道是暗器吗？

    就在秦风担心的时候，他忽然看到水神的手里东西露出了一点，这一点顿时就让秦风紧张了起来，因为他认出了这是什么，这是锻造大师打造出来的极品暗器。

    风火轮，一种可以直接将人烧为灰烬的强大暗器，只要人被偷袭之后，整个身体瞬间都被烧毁了，而且他亲眼见过这样暗器的威力，也是一个神尊高手，被这个暗器在瞬间变成灰烬，一点机会都没有。

    就在秦风吃惊的时候，那火神和金甲神的攻击也达到了激烈的状态，双方打的不可开交，还真说不出谁更唷机会的，就是在这个时候，秦风看到水神的手臂抖了一下，他知道这个家伙要发射暗器了。

    “大哥小心。”秦风在这个水神还没有发射时候，就提前喊出来了，那火神听到这个声音，知道是有危险，当即撤出战斗，而就在同时，那水神也放出风火轮了。

    只是他的速度还是慢了点，风火轮出现之后，也惊恐万分，从水神手里出去的时候只不过一个鸡蛋大小，可是瞬间变成了一个巨大的火轮，这火轮直接朝着火神的身体袭来，好在火神提前有了准备，火轮没有套住他，一旦被火轮套住的话，根本就无法逃脱的。

    风火轮虽然没套住火神，却依旧是追击，火神有了准备的，当即一道火鸦打出，按火鸦冲入风火轮之中，将风火轮的速度挡住了，同时，火神大声喝道：“水神你这个不要脸的老家伙，敢偷袭我，我今天飞杀了你不可。”

    水神眼看着可以击杀火神，却被秦风给破坏了，气的叫道：“秦风你这个混蛋，又破坏了我的好事，我一定要你的命。”

    火神看到水神朝秦风冲了过来，却是直接飞了过去，一下子就挡住了水神的身体，水神吓了一跳，急忙后退，可是后面的木神也攻击而来，一条藤蔓朝着水神的身体袭来。

    水神知道，一旦被这藤蔓困住的话就根本逃脱不了了，他急忙飞离现场，而金甲神也过来帮忙，挡住了火神和木神的攻击。

    可是当水神站好的时候，他却又是气急败坏，因为他的宝贝被秦风给抓住了，这风火轮被人抓住还真是神器，瞬间变成很小，秦风赶忙将这宝贝收入怀中了。

    要说这神器也不是那么好得到的，只是秦风知道这个窍门而已的，当年他去拜访锻造大师的时候，锻造大师就跟他说起了这个风火轮，并且还在他的面前演示了收放的办法，秦风自然知道怎么办了。

    见到秦风收了宝贝，那水神气急败坏的叫道：“秦风你将宝贝还给我，这是我的宝贝。”

    秦风冷笑道：“你的宝贝，开玩笑，现在在我的手里就是我的宝贝了，你敢用这个宝贝偷袭我大哥，我们不杀你就对得起你呀，你还想什么宝贝。”

