    河池城。

    相比于阴平郡那个地方，武都郡更重要。而且它本身就是凉州其下的诸郡之一。

    目前二郡五军（徐庶军五千人、阎行军五千人、华雄军骑兵万人、吴懿军、吴班军），总监军沮授，便率领徐庶、华雄在此据守。

    在张绣离开之前，毒杀了窦武、窦文兄弟，又将贵族迁徙前往长安居住。这惹来了一些风波，但是在强军面前，伏波镇海，一切反对的声音都是消弭于无形。

    目前城中已经没有一个氐族贵族，全部都是中产以下的平头百姓。更奇妙的是，张绣引了一万氐族降兵去了阳平关。

    对于二郡百姓来说，儿子、丈夫握在张绣的手中当人质。对于一万氐族士卒来说，父母、妻儿握在张绣手中为人质。

    他们都会为了张绣奋战。

    城中已经戒严，唯有兵马在走动。原来窦武的府邸被沮授占据了，成为了一处官衙。

    书房内。沮授与华雄、徐庶以品字形而坐，三人面前铺设着一张地图，由于条件的原因，他们没有沙盘。

    沮授指了指地图上的阴平、武都二郡，说道：“徐将军、阎将军大部兵马，都需要镇守城池，这是根本不能乱。而华将军的骑兵，以及部分的步军，可以在山间小路纵横，或像祁山堡一样建立据点、山寨，层层袭扰马腾大军。”

    随即，沮授根据这里的山川地形，再以目前手中的兵力，进行了详细的犹如渔网一般的布局。

    虽然马腾有五六万凉州雄兵，但却使不上劲儿。不可能让马腾率领兵马到达河池，展开攻城。

    “诺。”

    华雄、徐庶二人细细听了，脸上露出佩服之色，这布置真是不简单。待听完之后，二人匆匆应诺了一声，立刻下去了。

    而沮授又派人将地形图，以及布局图快马送去了阴平郡阎行的手中，让阎行也加紧布置。

    沮授缓缓站起，负手来到了书房外观看天空，好一个艳阳天。他的嘴角微微露出少许笑容，轻捏胡须道：“凉州兵马虽然强，但这里是多山的益州边陲了。不利于大军纵横。”

    沮授的心中很兴奋。以前在韩馥的手下，他的才能一直不能用尽。而自从投靠了张绣之后，张绣麾下的谋臣多如牛毛，别的不说。

    不怎么说话的荀攸，就是个内中俊秀的智者。

    法正虽然是黄毛小子，但却鬼主意极多。

    沮授感觉到了压力。

    如今，张绣对他委以重任，成为武都、阴平二郡的总监军，都督五军二万多人在此镇守，阻挡马腾、韩遂。

    他一定要办的漂亮。

    .........

    祁山堡。

    虽然时间仓促，但是吴懿、吴班兄弟手中有二千士卒，部分工匠，他们开山取石，伐木取木材，依山而建出了一座坚固的祁山堡。

    内中囤积大量的钱粮、箭矢等军需物资。

    虽然才二千人据守，但是就算十万大军到达这里，他们也可以据守住。

    大帐内，吴懿正在伏案看书，与更喜欢舞枪弄棒冲锋陷阵的兄弟不同，吴懿更会看书，智勇兼备。

    “兄长。沮军师派人传来了军令。”壮如牛犊的吴班从外走了进来，交给了吴懿一个火漆封缄的信封。

    吴懿闻言顿时露出肃然之色，伸手接过信封，拆开取出信纸观看。吴班低头问道：“军令是什么？”

    “军师命令我们据守祁山堡，不得与马超交战。但是可以袭扰他们粮路，总而言之。不可正面对抗。”吴懿缓缓放下信纸，一副不出所料的样子。

    吴班撇了撇嘴，说道：“马超领兵万人为先锋，除非我们头被撞坏了，才与他交战呢。”

    吴懿看了一眼吴班，顿时这小子不敢再多说。兄弟二人从小一起长大，吴班不管打架还是读书事情，都没赢过吴懿。

    他对这位兄长，特别信服。

    “命令士卒，抖擞起精神来了。日夜兼备。”吴懿缓缓站起，沉声下令道。

    虽然小小年纪，但他却已经有大将气度。

    “诺。”

    吴班轰然应诺了一声，转身下去了。

    随着军令传达，祁山堡内的二千士卒纷纷抖擞了精神，积极准备战斗。

    .........

    祁山道是大道。

    就算是大军万人，也是可以比较容易通过的。

    在宽阔的山间大道上，马超率领先锋万人往南而去。“马”字旌旗迎风飞舞，马超身披一件黑色的甲胄，跨坐一匹黑毛白蹄骏马，手持一杆大枪，警惕的观望四周。

    万人军队排列成五个队列，其中押运有粮草辎重。探子在附近探寻情况，以免中了埋伏。

    “报将军。张绣在前方立下一座营寨。营寨上立着“吴”字旌旗。”前方探马匆匆赶回，对马超禀报道。

    马超对于张绣麾下的领兵大将了如指掌，顿时猜出对方是吴氏兄弟。

    马超想了一下，下令道：“去看看。”

    “诺。”

    亲兵应诺了一声，立刻下去传令了。不久之后，马超纵马持枪来到了山寨之前，观望形状，心中有数。

    “吴懿、吴班二人只是张绣麾下小将，兄弟二人领兵二千人。这座城堡规模不大，藏兵也不会太多。”

    马超想了一下之后，对身边一名亲兵道：“李远，你去劝降。金银财帛，土地、田宅，任你说个天花乱坠。务必要将这二人说降来归。”

    “诺。”李远应诺了一声，立刻单骑而出，来到了营寨前。

    马超嘴角泛起微微冷笑，“吴氏兄弟年纪轻轻，经验浅薄。没准我大军压境，他们已经屁滚尿流了。张绣让他们在这里立下营寨，阻挡我大军，简直荒谬。”

    那李远却也颇有胆色，单骑来到了一个比较危险的距离。才抬头观望营寨大门，用洛阳官话喊话道：“山寨内的可是吴氏兄弟？”

    山寨上，吴懿、吴班各自穿着甲胄，按剑而立。吴班看了一眼兄长，然后双手叉腰回答道：“正是。你有何说道？”

    李远心中一喜，能回答就好，就怕不回答啊。他从容拱手说道：“久闻吴氏兄弟雄壮威武，但是在张绣帐下，只做个小将，领兵两千人而已。如今我大公子率领精兵万人为前锋，大帅领十万大军在后。 张绣已经危如累卵。二位如果能够弃暗投明，归顺大帅，我大公子保证立刻给你们增加兵马至万人。田宅、土地、金银财帛、奇珍异宝，取之不尽。不知道二位将军意下如何？”

    吴班忍不住脱口而出道：“你放屁。”

    吴懿转头看了一眼吴班，说道：“多说无益，射死他。”

    “好。”吴班立刻取出了大弓，抽出箭矢弯弓搭箭一气呵成。山寨下的李远见势不妙，立刻拍马便走。

    “嗖”吴班的箭矢，却如疾驰的雷电一般，迅疾的从背后射中了李远，力贯皮甲，将李远射死。

    吴懿按剑而立，大声吆喝道：“马超听着。什么功名利禄，你能给。大司马与朝廷难道就不能给吗？我吴氏兄弟宁做朝廷小卒，也不愿做马腾、韩遂的座上宾。你要是恼羞成怒想杀了我们兄弟，便尽管来吧。”

    “噢噢噢噢！！！！”

    吴懿、吴班兄弟带兵向来也是不俗，吴懿话音雄壮，言辞更有雄气，士卒们闻言顿时士气大振，挥舞着手中的长矛、刀剑纵声欢呼，一时间欢声动谷，气冲斗牛。

    马超说吴氏兄弟年轻，他自己也年轻。闻言顿时血冲上脑，面色绯红，大吼道：“竖子，安敢猖獗。来人。发步军弓弩，将这座山寨吃下来。”

    幸好马超身边，还是有一个稳妥的。一名副将立刻拱手劝说道：“大公子息怒。这是对方的激将法。观看这座山寨布局，门口小，而内部大。我们就算十万人，也只能使出几百人的力气。待攻入这座山寨，恐怕已经是猴年马月了。而大公子身为前部先锋，不应该与这座山寨计较。”

    马超一时间怒气攻心而已，闻言怒气稍平。但却也露出忧虑之色，说道：“张绣在此立下一座山寨，确实妙。我短时间内攻不下这座山寨，但是如果留下，岂不是要袭扰我们后路？”

    这副将观看了一下地形，叹道：“大公子。不如我们也在这大道旁边立下一座寨子，分兵一千人据守。监视对方。”

    “好。”马超想了一下，也是无计可施。便也只能恨恨的看了一眼祁山堡，同意了这件事情。

    然后，马超的万人兵马，便分出了一千人在山道旁边立下营寨。马超率领另外九千人，继续向南而去。

    但是很快马超就再也前进不得了。因为沮授在这里布置了大量的据点、山寨。有的据点，甚至只有一个都伯据守（五十人将）。

    要想攻下这样一个据点，非得付出一百人的代价不可。但是如果不攻下这些据点，却又是巨大的麻烦。

    更别说，这日上午。马超遇到了华雄。昔日董卓的主骑将，如今也是张绣麾下的主骑将之一的大将。

    华雄舍弃了马匹，上山张开旗帜，摇旗呐喊。

    “马超。你可敢过去吗？”华雄双手叉腰，在山上哈哈大笑道。士卒们奋力的摇晃旗帜，虚张声势。

    马超脸色都绿了。这怎么过去？如果过去之后，被前后夹击呢？

    马超愤然振枪，大吼道：“华雄。你也是有名有姓的大将，可敢下来与我决一死战否？”

