    字节跳动的c轮融资其实已经确定，周煜文只不过是作为股东照例出席，也算是和这些投资人混熟脸，红杉资本和海博资本都是国内外的大型投行，国内外的大型互联网公司，他们都有投资。

    和这群大佬们聊天，聊的也都是一些高屋建瓴的东西，周煜文如果不是从未来穿越过来，未必能听得懂。

    他们对字节跳动十分看好，同时对周煜文的外卖平台也十分的看好，表示如果周煜文愿意，他们会毫不吝啬的给予一笔资金。

    然而周煜文却是已经刚过二轮融资，到目前为止并不缺钱，说过说今后没有资金短缺，怕是也不会选择融资，而是直接选择上市。

    照目前为止，外卖平台的股份结构是周煜文占有百分之五十的股份，其它百分之四十在各大股东手里，还有百分之十是蒋婷和蒋茜拥有。

    白洲资本的孙词也是一个精明的投资人，事实上白洲资本也只不过刚刚成立的新公司，以前的白洲资本并不叫这个名字，只不过他们的确有投资过一些公司，比如说南非标准银行，这是一家工行在非洲与当地华人合办的银行，当时国内需要在非洲寻找代理人，而宋白州的身份刚好合适。

    所以两家合办了南非标准银行，用来对接非洲的商贸往来后来也参与了一些投资，多为资源型贸易，后来转头互联网行业与欧洲的地产行业。

    孙词算是白洲集团的资本投资主要负责人，带着黑框眼镜，笑起来斯斯文文的。

    这是一场高端聚会，大家喝的是红酒吃的是牛排，聊的都是一些听不懂的社会经济，这个时候资本圈已经达成共识，那就是未来的几年，国内最赚钱的行业可能就是互联网行业，现在该行业只需要一个契机来引爆这个行业。

    而关于这个引爆行业的人，大家普遍的观点莫过于杭城的杰克马。

    男人掌握世界，女人掌握男人，而马老板就是那个掌握女人的男人。

    如今大家对马老板有多少财富并不是很清楚，可是如果马老板想在事业上更进一步，那么走到台前基本上是必须要做的事情。

    说到这里大家都很佩服那个给马老板投资的孙先生，靠着这一笔投资，足以让孙先生赚的盆满钵满。

    事实上赚不赚钱已经不重要了，重要的是阿里的成功足以颠覆国内人民的生活习惯。

    大家在那边高谈阔论，周煜文继续在那边当瓜皮，只听，但是很少说，偶尔也就和人家喝喝红酒什么的，感觉这里的红酒格外的好喝。

    不止是周煜文这么想，阿妮娅也表示自己从来没有喝过这么好喝的红酒，而这个时候孙词笑着说：“这是我们在黎巴嫩的酒庄出产的红酒，如果各位喜欢，我可以向总部申请，送各位几瓶。”

    红杉资本的杨总这个时候反应过来，笑着说：“听朋友们说，白洲集团的宋先生早些年收购了八大名庄之一的拉图庄，现在听孙总的意思，似乎所言非虚。”

    孙词听了这话只是笑了笑：“哪里，传言始终是传言，我们老板只不过是喜爱红酒，也的确是在法国买下了几个酒庄，至于什么八大名庄，只不过是法国人花钱打出的名声，事实上也没有多少实质性的东西，所谓的喝酒，无外乎在乎口感，只要好喝就够了。”

    杨总在那边拍手：“孙总高见。”

    周煜文在那边品着红酒，觉得这红酒入口有一种很涩的感觉，但是多喝几口又似乎有些甜味，其实周煜文前世并不怎么会喝红酒，但是穿越以后总有机会品尝到这样的顶级红酒，比如说和杨小姐那次，又比如说这一次，这让周煜文对红酒起了兴趣。

    这次的饭局算是私下的聚餐，所以聊天的内容很广泛，说起红酒大家都有自己的见解。

    杨总一直在红杉资本任职，算是一步一个脚印走到今天这个地步，他说商圈里有一个很常见的现象。

    那就是很多资本大佬都会有一个酒庄或者是红酒会所，开在城市最繁华的街道里，一瓶红酒卖十万二十万。

    事实上普通人根本不会去买，那么开在那边做什么呢？

    其实就是用来宴请宾客，再一个就是豢养情人。

    花花世界迷人眼，资本大佬们早已经过了二十年前单纯停留在杨小蜜的那条线上，能够做他们的情人，最基础的是要有颜值，再有就是有足够的能力，然后开一家酒庄会所，用来平时聊天聊生意用，交给情人来打理，也算是给情人们打发一下无聊的时间。

    别小瞧这些酒庄会所，人虽然少，但是他们说的每一句话可能动辄都是千万上亿的生意。

    说到这里大家也笑了，随着时代的发展，社会的进步，社会的阶级壁垒也越发的牢不可破，二十年前大家可能还会相信，此人有钱，但是此人的子孙未必有钱，但是如今这个社会，却是此人有钱，此人的子孙肯定不会穷。

    其实这是好事儿，也是坏事。

    好就是好在，阶级的固话更有利于社会的安定，而不好就不好在，穷人的机会是越发的渺茫。

    酒后的聊天各抒己见，周煜文也就听一听完全没有当真，倒是对酒庄起了一点兴趣。

    周煜文目前的重心在金陵地区，但是总部大楼却是设在了苏州，以后随着生意越做越大，那么来上海的次数也会越来越多，周煜文希望能在上海有一家自己的根据地，而酒庄是最好的选择。

    不过周煜文倒是没想让情人来管理，周煜文的第一选择是章楠楠，因为周煜文觉得她性格温顺，很适合管理酒庄，再者章楠楠不是迷茫期么，让她找点事情做，总是好的。

    于是私下里，周煜文找到了孙词，询问孙词酒庄的价格和品质，在国内是否有稳定的代理商。

    “周总，这个可不是我能决定的，我只不过是白洲集团的一个小兵罢了，这种大事，你应该找我们宋董事长去讨论。”孙词笑着说。

    周煜文点头表示明白。

    “周总，我经常听英俊聊起你，其实我本人对您也是很佩服的，不然我敬您一杯？”孙词笑着端起酒杯。

    周煜文和他喝了一杯。

    这场酒宴总体来説还算不错，毕竟大家以后都是字节跳动的股东，算的上是一家人，此外周煜文了解到这次字节跳动本来是要融百分之二十的，但是白洲资本财大气粗，给的价格，张一明无法拒绝，如此就拿出了百分之二十五拿来融资，白洲资本独占了百分之十三。

    而过了这次融资，张一明这个大股东手里已经只剩下百分之三十三。

    周煜文想了一下，如果白洲集团的这百分之十三属于自己，那么自己已经和张一明并列成为第一股东。

    喝完酒以后差不多是晚上十一点，胡雨晴一直在外面等着周煜文，等周煜文出来以后，她便主动的跟了上去，给周煜文拎包和开车。

    到看酒店，胡雨晴还要帮助周煜文开门，倒热水，拿拖鞋，等等等，总之就是服务的特别全面。

    周煜文之前贪杯喝了几杯，如今虽然没有喝醉，但是也是头脑有些发热，瞧着在那边忙碌的歙。

    她身材高挑，穿着一件高跟鞋，进屋以后便脱掉高跟鞋，那一双被黑丝裹着的小脚显得格外好看，穿着棉拖先是给周煜文倒了一杯热水。

    然后走到门前，抚着自己的窄裙蹲下，拿起拖鞋又站了起来走到周煜文面前给周煜文脱掉皮鞋。

    换上拖鞋。

    给周煜文服务的面面俱到。

    她穿着一件黑色的西装与白衬衫，很是标致，蹲下来给周煜文换鞋的时候，领口微微的打开，露出了半块看起来很软的白面馒头。

    周煜文就这么坐在沙发上任由着胡雨晴给自己换鞋。

    等胡雨晴起身想要再去忙点别的事情的时候，周煜文确拉住了胡雨晴的手。

    胡雨晴楞了一下，转头看向周煜文，却见周煜文的眼中充满着侵略的野性，这让胡雨晴心中一颤，微微低下了头。

    周煜文什么话也没说，猛地把胡雨晴拽到了沙发上，直接压在身下的接吻。

    周煜文的手顺着胡雨晴的黑丝美腿，一直摸到了她的短裙处。

    “周煜文...”胡雨晴弱弱的说。

    周煜文抬起头瞧着楚楚可怜的胡雨晴问道：“怎么？不愿意？”

    胡雨晴小脸通红：“能不能先去洗个澡？”

    周煜文听了这话笑了，在胡雨晴的脸上亲了一口道：“等我。”

    说完转身去洗澡。

    在上海待了差不多两天，这两天的商业活动全部带着胡雨晴，另外周煜文有一件事要胡雨晴去办。

    那就是希望胡雨晴能在上海的闹市区给自己挑选一个铺面，前提是地方要身处于闹市而又足够的隐蔽。

    胡雨晴明白，周煜文这是准备要重用自己，再三表示自己一定会完成任务。、、

