    “可以考虑，全然交给守护盟族镇守也无妨，只要你们能满足本巫师的条件。”罗克却道。

    “请讲。”

    “奇地必须达到本巫师所称述的总要求九成，构筑天河所需的其他资源你们提供八成半，事成之后天河全由你们守护族处理。”

    罗克深知自己最大诉求是达成时间长廊的愿景，其他利益没那么重要，因此他认真地考虑了云角雷主的提议，衡量一番后，给出了一个不怎么掺水分的答案。

    “不可能，且不说八成半其他资源，你对奇异之地的要求太高了，不可能存在如此契合的宝地。”云角雷主断然否决了。

    空间迷城内有数量众多的奇异之地不假，这些宝地均诞生于空间动荡时，没有任何规律可言，所诞生的奇地自然千奇百怪，纷繁复杂。

    “八成如何？这是本巫师的底线。”罗克道。

    “没有可能。”云角雷主依然摇头。

    “低于八成要求，本巫师需要对奇地进行更复杂的改造，需要耗费一段长久的时间，你也知巫师界常有战事爆发，我不可能长期待在距离如此远的地方。若不然，构筑地放在守望盟腹地，其他的可以商量。”

    对于它的回答罗克有所预料，在罗克看来能将守护盟族拉上自己的战车，显然是一件很有利的事情，于是他给出了另一个提议。

    “不可能，构筑完成后必须放到空间迷城外城。”

    “看来我们意见达成了一致，构筑地为守望盟，最终安置地为空间迷城外城。”

    “构筑地再商量一二。”

    “------”

    云角雷主并非不讲道理，在罗克再三强调自己需要镇守巫师界，而构筑天河所需时间很漫长，他准备拉上妖精界一起，守望盟腹地其实很安全，强调了一应事物后，云角雷主妥协了。

    关于所需的其他资源，以及天河构筑完成的相关利益，两人展开了不厌其烦地探讨，各种讨价还价，开展很是热烈。

    一旁的克罗尔都看愣了。

    最让他不解的是，这母牛至尊竟然从头到尾都没有怀疑，老大是否真能构筑天河，也没见它询问一句半句。

    莫不是老大的威名已经传遍了空间迷城，乃至诸界中无人不知无人不晓？

    克罗尔却不知道，云角雷主只是认准了一点，造化魂主是它所见过的第一位成就至尊的传承者，对于守护盟族而言，这是一个极为难得的机会。

    只要跟着这位至尊传承者，它们就有机会为诸界立下不朽功勋，至于奇异之地，空间迷城最不缺少的就是奇异之地，再说将奇异之地予以传承者是为了办正事，哪怕失败也怪不到它们头上。

    在克罗尔胡思乱想时，商讨中的两人逐渐达成了若干意见，随时间推移场面越来越友好，关系形同狼与狈。

    而在雷吼大瀑布下的守护族看来，虹云宫阙四周空间颤颤巍巍、雷火乱如烽烟，碰撞异常激烈，仿佛下一刻就会血染瀑布一样。

    “不会打起来吧，要不娅牛你带我上去瞧一瞧，本牛好歹是造化魂主的故人，我与造化魂主曾协力诛杀罪孽之人、助变异位面体孵化位面种子、修复位面呢。”

    眼见上方的雷霆越来越狂乱，魼牛向娅牛身边靠了靠，压低声音提出了一个建议。

    “竟有此事？你竟有幸被造化魂主驱驰，怎不见你上报。”

    也只有魼牛认为自己的声音压得很低，四周的守护族却听得一清二楚，听到它的话语，附近一头体型更庞大的巨牛眼色不善地看过来。

    “雷吼长老，您怎么能偷听我和娅牛说话？”魼牛不满地嚷嚷道。

    回答它的是一道数丈宽的赤色雷霆，劈得它身躯打起了摆子，牛尾晃来晃去，其中的滋味岂是一个‘酸爽’能概括。

    “老实回答。”雷吼长老瞪着牛眸。

    “冤枉啊长老，魼牛当然汇报过了，您可还记得惠特夸克那罪孽之徒，就是我与造化魂主一同诛灭的，还有孵化位面种子和修复位面也是发生在那之后几年。”

    魼牛可不想再遭雷劈，虽然不会受伤，却痛彻骨髓，忙不迭将经过讲述出来。

    “所以你贪功了，将造化魂主的功绩据为己有，你分明没有出力，却将过程描述为与造化魂主通力合作，是也不是？”闻言雷吼长老面孔拉得更长了。

    自己竟然被怀疑了，简直毫无根据，魼牛都有些傻眼了，自己并没有说错什么啊，肯定是雷吼长老看自己不顺眼，毕竟整个守护族只有自己能让娅牛倾心----

    “好你个魼牛，无话可说了吧。区区一个惠特夸克，区区一个半位面，以及徘徊于四阶前的变异位面体，造化魂主只手就能处理，哪还用得着和你联手！”雷吼语气沉痛地说道。

    魼牛打了一个激灵，顿时反应过来了，原来是这么回事，只怪造化魂主的实力增长太过迷惑性，初逢时自己不也怀疑过。

    “冤枉啊长老，当初魂主大人实力还不如----只比我差一点点，我为五阶，他为四阶，就是这样而已。”魼牛忙解释。

    当它说完四周尽是怀疑的目光，那雷吼长老也一样，脸上的神色仿佛在说；你继续编我听着，且看我信不信。

    “娅牛，你帮我解释，我记得当初跟你说过的，当时闹出的动静很大，雷鸣涧吸引了不少贪婪的人类，我就让造----总之，你得帮我证明。”

    魼牛不由地急了，无奈之下只好找娅牛求助，说到话语中段猛地反应过来，差点犯了一个更大的错误，及时改为传音，让它替自己证明清白。

    “所以，当初被你戏耍了的人是造--造----”娅牛听完也瞪大了牛眸，脸色很怪异地传音道。

    “正是如此，魂主大人心胸广博，已经不跟我计较了。”

    魼牛一脸郁闷地点点头，这一刻它恨不得在自己头颅上踹一重蹄，自己当初肯定是被雷劈坏了才做出那样的举动来，以致亲手破坏了自己和造化魂主之间的深厚情谊。

    最终，在娅牛剖析和证明下，魼牛得以回复清白，娅牛的话也震惊了在场所有的守护族，让它们为造化魂主的实力提升速度惊叹。

    同一时间段，虹云宫阙内的商讨圆满结束，罗克和云角雷主达成初始的协议。

    “说吧，你族所提供的宝地能契合几成总要求，现在应该不会自己继续隐瞒下去吧。”

    “堪堪五成。”

    面对罗克最后的询问，云角雷主脸上显露出几分不自然，顿了数秒，降低声音给出一个答案。

