    凌雪，气质冷傲，姿容绝世，已经是难得的大美女，她站在苏浩身边的时候，已经引起很多人的羡慕。

    霓裳，虚神界的女至尊，号称修罗，但姿容无双，超凡脱俗，乃是公认的大美女，整个虚神界数一数二。

    而且，这霓裳从不与任何男人多说，却对那个苏浩不同于人，更在那人的嘴下，被占了便宜。

    现在，白发女子，内院的冰雪女神，竟然也对他不同一般，甚至是见到他，目中露出无比激动。

    下一刻，更是飞奔而去，在众人羡慕到了极致的注视下，直接扎入了苏浩的怀中，犹如小鸟伊人。

    “卧槽！”

    咒骂声，几乎在每一个人心中响起，嫉妒的烈焰，熊熊燃烧，让得众人牙齿恨不得直接咬碎。

    他凭什么得到不同待遇？

    姜家的姜哲，姬家的姬玄，乃至内院至尊，来自中三天大家族的凌霄，此时双目皆在喷火。

    那位国主林元，也带着浓浓的恨意，巴不得看到苏浩立刻炸开，血染当场。

    而在远处，那年迈的老妪，目光也是眨动了一下，清儿说要等待的人，便是那个看上去很普通的男子？

    “苏浩，你干什么，你放开她。”

    凌雪大叫，对此很不满，当着她的面，搂抱别的女人，她无法接受。

    “那个，雪儿姑娘，其实，大哥和清儿，是青梅竹马，在你之前便已经认识了。”

    莫风解释了一句。

    “那也不行，苏浩，你放开她，你是我夫君。”

    凌雪继续开口。

    冰清儿依偎在苏浩怀中，不等后者开口，已经先一步抬起贴在那胸膛上的脑袋，笑了笑，道：“又多了一个妹妹。”

    说着她扫了一眼苏浩，目光眨动，玩味至极。

    苏浩尴尬，又多了一个……这个又字用的好啊。

    冰清儿笑了笑，那种笑容内院无一人看到过，笑的清澈，笑的迷人，笑的无私，看到这笑容，让人心中如照射进一道光。

    她彻底离开苏浩，看向凌雪，轻声道：”你好，你可以叫我清儿姐姐，日后有机会，我为你介绍仙仙妹妹，玉儿妹妹，白灵妹妹……还有……总之，欢迎加入我们的大家庭。”

    凌雪晕了，这么多妹妹，这个妹妹代表……不，不要！她差点倒在地上，这都什么啊，那是我夫君啊，从小到大，在我凌家长大的。

    我的，只是我的。

    她现在甚至很想说，你，是不是认错人？

    但看苏浩的脸色，似乎并未说错，那些妹妹，那个大家庭，真的存在。

    “苏浩，这到底什么情况？”

    凌雪深吸口气，眼神死死的盯着苏浩，很想揪着他的耳朵质问。

    “别激动，来，我为你解释。”

    冰清儿扫了一眼苏浩，看到他的尴尬，便无比懂事的替他开口。

    “那个，我现在是她的夫君。”

    苏浩解释一句，现在的身份，还不能够暴露。

    冰清儿点了点头，在凌雪懵逼的注视下，拉着她走到了一边，两人以神魂传音。

    虽不知道说些什么，但凌雪的脸色，变了又变，最后脸色泛红，道：“我懂了，你说的没错。”

    “既然他是那种体质，需要这些，那我可以接受。”

    说完这句话，她和冰清儿手拉着手，一起来到苏浩面前，顿了一下，脸上露出灿烂笑容，道：“我明白你的苦心了。”

    “我可以接受那些……姐姐。”

    苏浩愣了一下，心中无比狐疑，清儿说了什么，凌雪的变化好大啊。

    一个女人，尤其是凌雪这种冷傲的女人，对那些事一定是无比在意的，想要改变她的看法，那可不是简单的事情。

    苏浩甚至都做好了，打长期战的准备。

    没想到，冰清儿三言两句，直接解决了？

    难道是，女人更懂女人？

    周围人在短暂的愣神之后，磨牙声再度响起，甚至是恨不得立刻爆炸。

    看看这是什么？

    冰雪女神，不仅是倾心于他，他奶奶的，竟然还为他，拉拢了那个不满意的凌雪。

    这在男人心中，绝对是成功啊。

    一般人哪能做得到？

    那位国主都在暗暗叹服，这小子真的有手段啊，他那些后宫，时刻都在争风吃醋，这小子处理的比他牛叉。

    “杀了他，我要他死！”

    凌霄咬牙，嫉妒的要疯狂，他看着身边的几名强大弟子，冰冷无比的说道：“谁拿下他的脑袋，我就给他进入凌家旁系的机会！”

    中三天，凌家是大家族，位高权重，下三天的弟子，能够成为旁系，绝对是天大的荣幸。

    这等于是被凌家收为了干儿子。

    他们如何能不激动？

    而在这激动之下，那些人对苏浩的杀心，达到了无边，有些人已经是摩拳擦掌，打算全力以赴了。

    巴不得与苏浩立刻战一场。

    姜家的姜哲，姬家的姬玄，此刻都要忍不住的爆炸了，他们在冰清儿那里得不到半分的好脸色。

    而如今，苏浩得到了，让冰雪女神露出最甜美，最灿烂的笑容。

    不仅如此，那位冰雪女神，还为他解决了内部矛盾，在他那里，冰雪女神，如同最温柔的小媳妇，再无半分的冷傲。

    这天差地别的待遇，让他们这些自诩为天之骄子的存在，简直是有些无地自容。

    心中的杀机，都如同那汹涌的火山，以最可怕的姿态，不要命的喷薄。

    要他死！要那个苏浩死！对此，苏浩不曾理会一分，看着冰清儿，又看了看脸色彻底好转的凌雪，心中的好奇更多了。

    “那个，你，到底说了什么？”

    苏浩传音冰清儿。

    后者露出一个让全场都要迷醉的笑容，却不言不语，玩起了神秘。

    “我要惩罚你，在今晚。”

    苏浩威胁。

    “我接受。”

    冰清儿笑的淡然。

    “卧槽，你祖宗！”

    周围人去忍不住的大骂起来，这是用刀子扎他们的心啊，故意的，那小子绝对是故意的。

    这他么的绝对不能忍啊！“给我弄死他！”

    凌霄爆发了，怒吼如惊雷炸开，他觉得自己第一次，生出如此滔天的怒火。

    

