    　　妖莲现在并没有吸收“红色血管”传递的力量。

    　　它将“红色血管”传送的力量用妖力输送给了血雨阵。

    　　那些“红色血“”管”连接着被妖莲关押在地下的人群。

            被妖莲囚禁的每一个人身上都连接着这个“红色血管。”

           即便是被尚胧月的阵法压制住了妖力，但它还是能够继续吸收这些人身上的力量和血液，只是说吸收的速度变的较为缓慢罢了。

          但凡是身上被“红色血管”连接着的人，他们的体内都会有一朵半透明的浅红色莲花在体内。

            “红色血管”会在连接上这些人后向他们的身体中投入种子进去。

             一来是为了方便它控制这些人，就算是他们想要逃跑，他们也跑不了，因为他们体内的半透明浅红色莲花会暴露他们的位置。

            所以逃跑是根本不可能的。

            二来它是为了防止有突发状况的发生，将这些人储备起来，可供它使用。

              比如像现在的局面，它先前给自己留的后手能派上用场了。

               尚胧月的法阵限制的是妖莲自身的力量，但那些在人群身体中的莲花并不会受到尚胧月法阵的力量。

              也就是说妖莲可以用它现在有的妖力将那些被吸收的力量聚集在一起，它再用自己的妖力带着从地牢那些人身上夺来的力量注入进血雨阵中。

             这样一来妖莲的力量便不会被尚胧月的阵法和结界压制住。

            莲花在这些人的体内慢慢长大，吸收他们身体里的营养，融入成他们身体的一部分，慢慢占据他们的思维和行动能力，让他们在迷迷糊糊间就失去自我和反抗内能力。

              当莲花真的占据了这个身体的时候，它本身属于妖莲的力量会被一股新的力量取代。

            这股新的力量便不再是原本妖莲的力量了，那是一股全新的力量。

          即便是全新的力量妖莲也能够控制，其原因很简单，因为“红色血管。”

               “红色血管”连接在他们的身上，“红色血管”钻入他们的身体后直接就能够找到莲花在他们的身体哪一个位置。

           “红色血管”在和莲花连接上，如此一来拥有新力量的莲花依旧还是要被妖莲所操控。

         妖莲控制它丝毫不费什么妖力，而且它还能够从这力量上吸收大量的妖力。

            只不过现在有尚胧月法阵的阵法效果在，妖莲只要一吸收妖力，它刚吸收的妖力就会被尚胧月的阵法吸收。

           所以才妖莲才没有吸收这些人身体中的莲花的力量，若不是因为有尚胧月结界的原因，它早就将这些人全都吸干了。

            哪里还会让他们继续活着。

           妖莲能用这种办法暂时化开危机，看来它平日里很是小心谨慎………

               那些被妖莲关押在地牢里面的人，只要身后有“红色血管”的，那这些人都会中毒。        如果没有人帮他们解毒的话，时间一到这些人同样会死。

            而且死像很恐怖。

            就和那天妖莲派来王府上的傀儡一样。

            时间一到便会暴体而亡，一朵巨大的红色血莲就会占据整个尸体。

             还会伴随着一阵很强的冲击波。

           很多极其细小的“红色血管”会随着冲击波飘浮在空中，要么就是连接尚胧月或者落文宇的身体。

            但落文宇和尚胧月完全不给它这个机会，它可能刚出来没多久，那两个人就把它给买了。

            “红色血管”也没有想到自己匆匆出生，又匆匆走掉。

           尚胧月又看了看时间，“那些被你关在地下笼子里面的人，你收获一定不少呢。”

                   如果这些莲花没有及时停止。

    血莲附身后血莲会在他们的体内慢慢增长。

           血莲在不同的人身体里面生长的是不一的。体内环境不同都不会造成伤害的不同。

            增长的同时它会释放出剧毒，它所造成的伤害也是因附身的人而定的。

              一旦血莲占据了这具身体的主权了，那么这具身体就成了一个定时炸弹。

            当尸体炸开的时候带有剧毒的血液溅在皮肤上，毒液会迅速钻入体内。

    　　不出半柱香的时间便会毒发身亡，身体还会大面积的腐烂掉。

