    是夜……

    　　那一天，我得到了最棒的礼物——我的名字。

    　　与父亲立下的约定：不管将来会发生什么，我一定会付出我的一切，守护这个世界上的人。因为这是，继承卡斯兰娜这个名字所必须背负的责任。

    　　本该是这样的……

    　　自从我找回名字的那一天开始，老爸就好像是变了一个人，脸上开始浮现出了温暖的笑容，明明不会做家务的他却硬是要学做饭，说是让宝贝女儿尝尝家的味道。

    　　看着老爸穿着粉色围裙在厨房忙碌的身影，不知道为什么，心中的不安就好像是被驱走了一样，变得格外的沉静。

    　　9岁的小女孩弯着双眼，拿着叉子坐在父亲亲手做的椅子上，晃荡着小腿，女孩看着父亲一边哇哇大叫一边给这边端上两盘料理。

    　　只不过，与其说是料理，倒不如说是黑乎乎的生化炸弹。难以掩盖的臭味可以说是扑鼻而来，但是那却是父亲做给自己的第一顿早餐。

    　　琪亚娜苦着脸将盘子里的不知道是什么东西的料理给咽下，一只眼睛缠着绑带，但是另一只蔚蓝色的眼睛却对父亲投去了一个谢谢的神情。

    　　自那之后，老爸的厨艺每天都在进步，只不过进步的步伐有点缓慢，但是煎一个正常的荷包蛋是没有什么问题了。

    　　而且，有的时候老爸会逼着我喝酒，说什么等我长大了就教我怎么撩男人，我怎么可能去撩男人呢。

    　　我知道，老爸只是在用他自己的方式来爱我，虽然很笨拙，但是很温暖。

    　　但是却令我高兴的还是我终于可以和老爸并肩作战了，为了守护他人而战。

    　　怎么说呢，老爸战斗的身姿很帅，飞雪落在他的眉头，但是他手中的枪却可以例无虚发的击中怪物的身体，每一次都可以一击击毙。

    　　老爸那帅气的身姿至今还清晰的刻印在脑海中，当时我就下定决心，一定要成为父亲那样强大的人。

    　　但是不知道为什么，一年后的某一天，这样的老爸突然消失了。

    　　没有人知道女孩当时的心情，冰天雪地之中，唯一的亲人消失的无影无踪，好不容易抓住的救命稻草消失了……

    　　内心中的恐惧再一次爆发出来，女孩发疯似的在这冰冷的雪原上奔跑着，哭喊着，寻找着，可是等到女孩精疲力尽倒在雪地里的时候，她也没有得到任何的回应。

    　　至此，女孩真的确认了一件事，父亲，不见了。

    　　第二天，女孩是被冻醒的，冰冷的寒风夹杂着细雪扑打着窗户，本就空荡荡的房子显得更加没有生气了，十根小脚趾不安的打着架，女孩心中做了个决定。

    　　找！

    　　只要自己和父亲还活着，总有一天可以找到他。

    　　离开了父亲的庇护，名为琪亚娜的女孩踏上了寻找父亲的漫长旅途。其中到底受了多少的委屈，吃了多少苦，没有人知道。

    　　从北部的极寒之地到西欧各国，从西欧国各国到极东之地。这么多年，女孩成长为了少女，但是她依旧没有放弃寻找父亲。

    　　…………

    　　“琪亚娜，你还要睡到什么时候。”鼻子被人捏住了，不甘心的睁开眼睛，一头黑色碎发的少年一脸笑意的松开了捏住自己鼻子的手。

    　　愣了几秒，琪亚娜才反应过来，大声叫了出来。

    　　“大清早的跑到女孩子的房间，你这个人啊——！”

    　　“纠正一下，这是我的房间，你睡的床是我的，被子也是我的，枕头还是我的。”

    　　只见流云晃了晃手指，淡淡的开口，漆黑如墨的眼神中闪过一丝好笑，嘴角微微勾起。再然后，一只温暖的大手就捂住了琪亚娜大喊大叫的嘴。

    　　“嘘，芽衣在做早餐，其他人还没有起来，所以别吵到其他人。”清冷的嗓音在耳边响起，琪亚娜的目光环视了一圈周围的环境。

    　　黑猫电视机，黑猫电脑，一套黑猫家具。后知后觉的琪亚娜总算是明白了一件事，那就是这里貌似真的是流云的房间。

    　　记忆回溯，昨天晚上貌似让流云教自己功课的，然后看芽衣和八重樱在打游戏，然后自己跟着玩了两把，后来好像就睡着了。

    　　也就是说，昨天晚上是真的睡在流云的房间了……

    　　“唔……唔……”点了点头，示意流云赶紧把手拿开。

    　　在流云拿开手的那一瞬间，琪亚娜以一个百米冲刺的速度往房间外面跑去，光着脚的。

    　　完了完了，一个女孩子家家的怎么就睡在流云床上了，虽然知道对方有没有做什么，身上的衣服看上去还是完整的，但是还是好想死啊！

    　　“你欺负琪亚娜了？”歪着头，食指轻轻压在自己的唇上，这个动作让芽衣看上去有些别样的可爱。只不过芽衣看向流云的神情却带上了狐疑。

    　　“没，我只是叫她起床，谁知道她起来就是一声咆哮，接着就慌慌忙忙的跑出去了阿，不知道的还以为我非礼她了。”无奈的耸了耸肩，流云拎着琪亚娜的鞋子从房间里走出。

    　　昨天晚上她们玩的太久了，不想让琪亚娜上下移动，芽衣和八重樱就抱着琪亚娜在流云的房间里休息了。

    　　至于流云，因为德莉莎没有回来，流云理所当然是在德莉莎的豪华大床上趟了一晚上。

    　　敲了敲琪亚娜的房门，没有得到回应，流云只能和琪亚娜说了一声，把手中的凉鞋给放在门口。

    　　而房间里的琪亚娜把自己紧紧的裹在被窝里，双眼晕乎乎的开始眼冒金星，一头乱糟糟的鸡窝头都没有注意到，口中更是呢喃着什么。

    　　比如说什么和流云睡在一起了，自己已经对不起芽衣了什么的。

    　　不得不说，这是一个美妙的误会，琪亚娜明明是和芽衣以及八重樱一起睡的，流云则是被她们赶了出去。

    　　但是今天一大早，八重樱睡眼朦胧的又跑会德莉莎的房间，直挺挺的到在了流云旁边，顺便成功的把流云给惊醒。

    　　至于芽衣，早早起床做早餐了，留下一个睡熟的琪亚娜一个人睡在流云的床上，不造成误会就怪了。

    　　……

    　　

    　　

