
大家都清楚，东海的天，要变了，仅仅一天的时间，海贼，赏金猎人的联合势力，还有海军先后被暗夜海贼团击败，并且全军覆没。

暗夜海贼团以强大的实力跟战绩告诉整个东海，东海的霸主已经诞生。

短短的时间内，这一连串的事情就如十八级地震一般，整个东海震动。

对于这一次的事件，其实东海的许多国家，地下势力，海贼，哪怕是很多的平民都很关注。

他们都想知道，已极快的速度崛起的东海顶级海贼团，暗夜海贼团，面对海贼，赏金类人跟海军，会有什么样的结果？

毕竟在人数上完全不占优势，其中知名的强者众多，海军上校更是从海军本部派过来的。

结果呢？全军覆没。

以碾压之势击溃，暗夜海贼团一个人都没有死，还能说明什么，绝对的实力。

东海震动，暗夜海贼团成为了整个东海的中心，推上了东海的风口浪尖，被无数国家，势力讨论。

除了出手次数极少的暗夜海贼团船长，暗夜海贼团的干部都很有名气，收到了很多人的关注，因为在库页岛一战，看的人实在有些多。

更多的人则在猜测，暗夜海贼团的船长到底是什么来历？

翌日，这一天发生的事情，传遍了整个东海，被无数新闻社报社刊登出去。

并散播到了全世界。

在大海贼时代，新崛起的海贼实在是太多了，到处都是，暗夜海贼团却占据了其中的头版，虽然东海是最弱的海域，但是整个东海都是关于暗夜海贼团的，伟大的航道，四海，新世界都有不少的人关注。

《暗夜海贼团，东海霸主的诞生。》

《海军颜面扫地，海贼在海军支部开宴会。》

《100vs3000的完胜。》

《势不可挡的暗夜海贼团。》

一份份报纸被送到世界各地。

“真是有意思，东海竟然出来了这么一个海贼，胆子真大，竟然在海军支部开宴会。”

“海军被打脸了，接下来会怎么做。”有人笑道。

暗夜海贼团的消息在这个暴动的大海中仅仅是一朵大一点的浪花，在新世界的海贼眼中仅仅是小打小闹罢了，并没有太多的关注，虽然有些惊艳，但在没有成长起来之前，没什么用。

毕竟，这片大海，所埋葬的天才跟怪物太多了，这有真正成长起来的才是强者。

然而，也有许多的人把目光转移到了暗夜海贼团的身上。

新世界，白胡子的领海，大海上，莫比迪克号，“老爹，有蒂奇的消息，在东海。”马尔科看着手中的报纸，有些兴奋的笑道。

“咕啦啦啦！扬名了吗？不过还差得远呢，各位，为了庆祝蒂奇扬名，我们开一场宴会吧。”白胡子看了看报纸上的消息，放下手中的酒瓶，大笑。

“那个从白胡子海贼团中离开的海贼吗？应该就是他了，密切的关注，既然敢自立，肯定有足够的信心。”

新世界，飞空海贼团的领地，看着报纸上的消息，金狮子史基笑着把报纸放下。

通过他的情报加上猜测，加上蒂奇离开时的巨大动静，很快就猜出了给他传递消息的那个人就是蒂奇。

“船长，是要招揽他吗？”边上的莱茵问。

“不。”史基笑着摇摇头，“他跟我是同一类人，不会同意的，连白胡子海贼团都留不住他，更何况是我。”

“等吧，等他进入新世界，我倒要看看，这个小鬼能成长到什么地步？”

白沙岛，现在依旧是白鸟海贼团的大本营，不过相比以前更加的繁荣，力量也更加的强大。

“蒂奇，果真像你说的，新时代的到来，我们的时代已经开启。”莫斯提马一个人坐在沙发上，看着手中的报纸，脸上不禁露出笑容。

有些兴奋，有些激动，但是这一切都是建立在他们实力的基础上，看着报纸上暗夜海贼团照片上的那些生面孔，出了蒂奇跟彼多，其他的干部都是蒂奇新招的伙伴。

“还是不能松懈，千万不能被赶上来。”莫斯提马有自己的高傲，要在实力上保持自己的优势，一片片羽毛出现转眼间在背后凝聚成一对羽翼。

“要不要通知阿瑞斯？”莫斯提马想了想，摇摇头，“算了，还是不打搅他了。”

“莫斯提马老大，又有海军来找麻烦了。”这时，外面传来了手下的声音。

“是吗？那给他们一些教训吧。”莫斯提马笑着，眼中闪过一丝狠戾。

这些日子，有许多海军都在找他的麻烦，因为香波地群岛发生的事情，连泽法都跑过来了一次，那一战他把海军戏耍的团团转，让海军损失巨大，并且名誉扫地。

莫斯提马早有准备，但如果不是新世界海贼们的默契，让海军压力大增，他恐怕早就要搬家了，这里的领地要放弃。

但这并不是海军一而再，再二三挑衅他的理由，翅膀一扇，他的身影在瞬间消失在原地，向着见闻色霸气感知到的方向飞过去。

“蒂奇，下次见到我的话，你会大吃一惊的。”看着手中的报纸，一位绿色微卷的长发少女坐在一颗石头上笑道，，但是眼中的惊喜还是掩饰不住，看着蒂奇的照片，就想起了当初与蒂奇见面的情景。

在她的后面，暗中，有一头五米长的猛虎不断地接近，忽然，感觉差不多了，少女已经进入它的攻击范围，张开自己的血盆大口，猛地向少女一扑。

然而，它没有注意到的是，在暗中不断的有一条条荆棘在接近，在它跳起的一瞬间，那些荆棘动了，如蟒蛇一般从地上射出，缠绕住猛虎的四肢，身子。

很快，就把这头猛虎完全的包裹在荆棘里面，尖锐的尖刺，从荆条之中不断的伸出，扎在猛虎的浑身上下，穿过它的身躯，同时荆棘的毒素融入猛虎的血液之中。

荆棘的绞杀，用力地缠绕，很快，这头猛虎就彻底的失去了生息。

死状极惨，整个身体缩水了不少，鲜血被荆棘所吸收。

如果从高处向着下面看出去，在少女的四周，无数条荆棘埋藏在地上，地下，荆棘上的尖刺本隐藏住，收回，像是藤蔓一样，但是只要少女想要，这片区域就会瞬间变成杀人的地狱。

另一边，在原海军中将，现任塞斯岛市长安东尼带领下更加繁荣的塞斯岛。

在组建了强大的守卫军之后抵挡了一个个海贼的侵袭，如今很少会有海贼盯上这里，因为安东尼的强大实力，为了守护塞斯岛，安东尼为了增强自己的实力，利用塞斯岛的力量找到了一颗强大的恶魔果实，超人系爆爆果实，拥有爆炸般的力量，每一次的攻击都会附带恐怖的爆炸伤害。

两年的时间，在与海贼的战斗，恶魔果实的开发，如今已经是名副其实的大将级战力，让海军后悔不已。

在众多势力的默认之下，塞斯岛变成可以个较为和平的中立阵营，不过偶尔也会有不长眼的海贼惹事。

“莫比乌斯老大，莫比乌斯老大，快看，这个是不是蒂奇老大。”名为迪拜的少年兴奋地跑过来，对着训练室里正在训练的那个人喊道。

听到外面的声音，里面的人一下子停住了训练的动作，以极快的速度冲出了训练室。

正是莫比乌斯，“蒂奇老大的消息，给我看看。”莫比乌斯有些激动，好久没有听到蒂奇的消息了，上一次还是在半年前，虽然不是具体消息，莫斯提马出现在香波地群岛，那是蒂奇肯定也在香波地群岛。

仔细的看了看报纸上关于蒂奇的消息，“哈哈哈！不愧是蒂奇老大。”莫比乌斯有些兴奋的笑道，同时，他的目光也注意到了暗夜海贼团中的那些干部，蒂奇所找的同伴。

“看来不能这么下去了，我要快点提升实力，在剩下的一年半里，找一座猛兽岛，唯有这样才能尽快的变强，我是动物系恶魔果实能力者，开发恶魔果实更好的方式就是战斗，这样也能更快的觉醒双色霸气。”莫比乌斯的心里暗想，不禁紧紧地握着拳头。

“这件事情通知安妮大姐了没？”莫比乌斯看着迪拜问道。

“已经通知了，不过好像有些不高兴？”迪拜挠了挠头，有些疑惑。

“怎么回事？”莫比乌斯有些好奇。

“好像是蒂奇老大船名字的问题。”迪拜摇了摇头。

“哈哈，误会了，去告诉安妮大姐，这只是蒂奇老大临时的船，因为现在船上人手不足，以后会建立一个更大的，那才是我们真正的海贼船。”莫比乌斯笑着解释道。

“看来要把沃斯叫回来了，离原定的出海时间还有一年半，一定要变得更强才行。”莫斯提马自语道，拿出了一只电话虫。

他是特殊的，拥有巨大的潜力，所以并不用去巡逻，但是有海贼入侵的时候莫比乌斯也会出手，一次来锻炼自己的战斗能力。

在平时的时候，还会得到市长安东尼的指点，所以在战斗方面提升比较快。

“安妮大姐，这是莫斯提马老大让我告诉你的。”迪拜看着面前脸色变化的安妮大姐，苦着脸说道，安妮大姐的脸色怎么说变就变，女人真是太麻烦了。

“果然没有让我失望。”安妮听了一下子就开心起来，两年前的少女已经亭亭玉立，在，她现在的实力也已经今非昔比，有安东尼的专门指导，加上自己的努力。

在空气中隐隐闪现一些云雾，那是她的能力，现在，安妮也成为了能力者，毕竟以安东尼市长的身份，绝对的实力，镇守塞斯岛十多年，相当于是一岛之主，弄到一颗稀有的恶魔果实并不难。

“是那个家伙。”名气正大的大海贼，埃里克海贼团船长，自然系酸酸果实能力者，已经赏金十三亿八千四百万得“硫酸人”埃里克看见这手中的报纸。

他对蒂奇有很深的印象，因为蒂奇是真正的怪物，见识过真正的大海，他才知道自己的想法是那么的天真，大海上的强者太多了，即使是他，也只多次经历了惨败。

他知道，蒂奇是白胡子海贼团的成员，如今看来，应该已经自立了，成为一船之长，不得不佩服蒂奇的勇气，白胡子他也亲眼见过，不过并没有交过手，那样的怪物，站在面前，都会让你失去战斗的勇气。

只跟白胡子手下的一位番队队长交过手，很强的家伙，但是像这样的强者，白胡子海贼团那里有十多位。

香波地群岛，“扬名了啊，不过布罗姆还没有认识到这家伙的威胁，一定会后悔的。”

在十三号区域的一家普通的酒馆里，夏琪指间夹着一根烟，不由得笑道。

“怎么了？”雷利有些疑惑，夏琪知道一些他不知道的情报。

“有二十三座海军支部联合起来想要剿灭暗夜海贼团。”夏琪轻轻的笑道。

“哦，这不是白送吗？”雷利听了都不由的笑起来，整个东海明面上的强者中能制止蒂奇的只有布罗姆他可清楚蒂奇的强大实力，现在肯定又变得更加强大。

“不过那家伙会那样做吗？”雷利笑着问道。

“怎么不敢？”夏琪笑着反问。

“哈哈，那海军就要惨了，不过他也会被海军重点关注，接下来就要面对布罗姆。”

“布罗姆海挡不住他，很可能会死。”夏琪笑着说道。

新世界，一座普通的名为阿卡斯的岛屿，岛上除了岸边的小镇，都是危险的丛林，其中还隐藏着埋藏于时光的王国废墟。

“蒂奇，他还活着，太好了。”小镇著名的医馆里，今天大门关上，挂着“今日歇业”的牌匾，一位美丽的金发姑娘，看着手中的报纸，报纸上的照蒂奇的照片，虽然蒂奇成长了许多，变换了装束，更加的霸气，但是莫妮卡一眼就认了出来。

看着这个四年多没有见面，没有讯息，却又深深想念的面孔，尽管只是消息，这位在平时非常温柔的女孩不禁激动的流下了眼泪，脸上则带着高兴的笑容。

“莫妮卡，我说过，那小子不会有事的。”边上双手抱胸靠在墙边的男人不由的叹了口气，“他现在已经出海了，接下来关于他的消息应该会很多，你不用担心。”

接下来，他一副愤怒的模样，紧紧的抬起自己的拳头，“让我的莫妮卡等这么久，等她回来之后，一定要好好的教训他，暴打他一顿。”

“爸爸，不要这样。”莫妮卡听了不由的娇羞道，擦了擦自己的眼泪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68100751"  chaptername="144  出名">加入书签</a>
</div>
