    周日，晴。

    周毅牵着女儿的手，漫步在德基广场繁闹区域。

    唐苗苗今天的打扮非常可爱，米黄色羽绒服，咖啡色长腿靴，戴着针织帽，还系着一条浅蓝色围巾。

    与周毅独处的时候，是唐苗苗非常快乐的时光。

    她享受被爸爸宠爱的滋味，因为几乎是有求必应。

    此刻。

    她一只手被周毅牵着，另一只手里还拿着一串晶莹剔透的糖葫芦。

    “爸爸，我想溜冰。”

    经过溜冰场附近，唐苗苗看着里面很多人踩着溜冰鞋，自由自在滑动的场面，顿时满脸期待的叫道。

    “苗苗会溜冰吗？”周毅笑问道。

    “我，我不会。”唐苗苗摇摇小脑袋，精致小脸上露出几分失望神色。

    “没事，爸爸教你。”周毅把她抱起来，朝着溜冰场小门走去。

    溜冰场小门外，正有一家三口犹豫着要不要进去。

    忽然，那个四五岁的小男孩指着唐苗苗叫了起来：“唐苗苗，爸爸妈妈，她是唐苗苗，我的同学。”

    那对年轻夫妻闻言，立即朝着周毅和唐苗苗看来。

    “爸爸，是张龙龙，我的同学。”唐苗苗抱着周毅的脖子低声说道。

    周毅微微一笑，对着那对年轻夫妻说道：“你们好，我是苗苗的爸爸周毅，没想到这么有缘分，竟然在这里遇到了。”

    周毅？

    唐苗苗的父亲？

    他们父女姓氏不一样啊！

    难道不是亲生的？

    年轻夫妻相视一眼，随即对着周毅含笑点头，说了两句客套话。

    “你们也是来溜冰的吧？苗苗闹着要进去玩呢！要不一起？”周毅笑问道。

    “好啊！”张超轻轻点头。

    很快。

    工作人员拿来溜冰鞋，交给周毅父女，以及张超一家三口。

    张超和妻子都会溜冰，他们夫妻小心翼翼地扶着儿子张龙龙，在溜冰场外围教他。

    周毅没穿过溜冰鞋滑冰，但他曾经在山里的时候，冬天满山大雪，他滑雪技术绝对算是一流。

    开始的时候，他还有些不习惯。

    不过，因为身上有功夫，而且平衡力极强，所以稍微练习了一小会，便彻底掌握溜冰技术。

    随即，他开始教女儿滑冰。

    唐苗苗的平衡力不是很好，在周毅的搀扶下，勉勉强强站起，小步小步挪动。

    十几分钟后。

    周毅尝试着放开唐苗苗，一边鼓励她，一边告诉她注意事项。

    终于，唐苗苗适应了独自行走，滑动。

    “哎哟……”

    唐苗苗练习时，不小心摔倒。

    周毅站在一旁，轻轻把唐苗苗扶起来，看到她撇起嘴，眼眶里已经有泪珠打转，周毅心神一动，顿时身躯一晃，故意摔倒在地。

    “哎呀呀，苗苗小公主，爸爸的屁股快要摔成两半了。”周毅表现得很夸张，但脸庞上的笑容却非常灿烂。

    “哈哈，爸爸也摔倒了。”唐苗苗的表情顿时阴转晴，拍手欢笑时，一屁股又摔倒在地。

    “哈哈哈，苗苗也摔倒了。来，爸爸把你扶起来，咱们继续练习，等咱们都练会了，回家跟你妈妈炫耀去。”周毅快速起身，顺带着把女儿重新扶起来。

    “嗯嗯，练会跟妈妈炫耀。”唐苗苗斗志高昂。

    父女俩练习着，时不时地就会摔倒，然后又爬起来。

    随着半个小时的练习，唐苗苗已经可以慢慢的溜冰，甚至在周毅牵着她的手的时候，速度还能提升一些。

    “爸爸，张龙龙的爸爸溜冰好厉害。”父女俩坐在边缘休息区休息的时候，唐苗苗羡慕地看着张超在溜冰场上飞快的滑来滑去。

    周毅眉头一挑。

    他的心情有点不美丽了！

    女儿，怎么能夸奖别人的爸爸？

    他站起身，问道：“苗苗愿不愿意看超人爸爸表演？”

    “愿意看！”唐苗苗重重点头。

    “那你乖乖坐在这里，要是想叫我，就坐在这里朝我招手，知道了吗？”周毅叮嘱道。

    “嗯嗯！”唐苗苗答应道。

    “周先生，我和龙龙在这里，你放心去表演吧！我会照看着苗苗的。”张超的妻子笑道。

    “谢谢，那就麻烦你了。”

    周毅客气一句，然后踩着溜冰鞋朝着里面滑去。

    他的速度很快，就像燕子般在人群中敏捷穿梭，那行云流水般的动作，时不时还会表演些高难度动作，比如单脚滑冰，深蹲旋转，翻腾表演……

    渐渐的。

    越来越多的人，把目光集中在周毅身上，不少溜冰爱好者更是拍手叫好，口哨声四起。

    溜冰场外围休息区。

    “呜呜……”

    张龙龙忽然哭了起来。

    龙龙妈收回目光，不解地看向儿子问道：“龙龙，怎么了？好端端的你怎么哭了？”

    “呜呜，爸爸不如唐苗苗的爸爸溜冰好。”张龙龙哭泣道。

    “噗通……”

    张超刚刚滑回来，猛不丁地听到儿子哭着说的话，身体一个趔趄，直接一屁股坐在地上。

    张超的妻子急忙看向丈夫，发现丈夫脸上有着大写的尴尬表情。

    “爸爸笨！呜呜……”张龙龙哭得更伤心了。

    “龙龙，不要攀比。”张超爬起来，强忍着那份尴尬训斥道。

    “我不，你就是不如唐苗苗的爸爸，你溜冰不好看。”张龙龙抽泣道。

    唐苗苗依依不舍地收回目光，看向张龙龙说道：“张龙龙同学，老师也教过咱们的，小朋友之间不要攀比，我爸爸是超人，所以溜冰厉害也很正常啊！”

    张超夫妇看向唐苗苗，纷纷露出哭笑不得的神色。

    这小姑娘，长得那么漂亮，怎么还会火上浇油啊？

    果然！

    张龙龙听到唐苗苗的话，顿时大哭起来，哭闹喊道：“我不要，我也要超人爸爸，妈妈，你给我找个超人爸爸好不好？”

    “噗嗤……”

    “小兔崽子，找抽是吧？”

    欢乐的溜冰时间过得很快，当周毅抱着女儿离开溜冰场时，张家一家三口还没从里面出来。

    “爸爸，你真棒，我不要换爸爸！”唐苗苗抱着周毅的面颊用力亲了一口，满脸灿烂笑容的说道。

    “不要换爸爸？什么意思？”周毅不解道。

    “张龙龙嫌弃他爸爸溜冰不如技术不如我爸爸，还说他爸爸不是超人，所以哭着让他妈妈给他换个超人爸爸！嘻嘻……”唐苗苗绘声绘色说道。

    “哈哈……”周毅被逗乐了。

    难怪那倒霉孩子屁股上挨了两巴掌。

