    依旧是对拍，衔接。

    音乐慢慢推进，歌曲切换完毕，台下的观众感受着逐渐升温的音乐。

    但还没等反应过来，猛然间便是剧烈的主旋律与劲爆的鼓点。

    《Heritage》！

    顾名思义，遗产！

    即使并不懂音乐的人，也能听出其中蕴含的强烈的民族风味道。

    甚至有一种过大年的喜庆。

    正如歌名所说，华国的传统音乐元素，便是华国文化的宝贵遗产！

    电子合成音处于半失真状态，猛烈的鼓点轰击而来。

    李文音高举着左手，右手轻巧的在碟片上搓着。

    效果器，特效，不断的变更着。

    嘻哈音乐！

    要说电子音乐这个东西，与嘻哈音乐是密切相关的。

    嘻哈是什么意思？

    hip-hop！

    摇摆的屁股！

    真正的嘻哈文化元素，是breaking，涂鸦，打碟，rap！

    直到后来，随着各类音乐舞蹈元素的融合，加入了爵士，partydance的funk放克音乐等等，逐步发展为街舞，涂鸦，DJ，MC！以及代表着文化传承的knowledge！

    知识。

    对待一种文化，莫要问及出身，要传承其中的精髓。

    而不是半吊子的连带负面情绪与影响一同学来！

    就如同电子音乐之中的trap，就与嘻哈的关系密不可分！或者说，trap就是一种嘻哈音乐！

    在街舞的battle中，经常会突然穿插一些各类奇葩节奏，来看舞者solo的临场反应能力。

    俗称卡点。

    随着街舞的这种即兴卡点的魅力蔓延。

    trap应运而生。

    顾名思义，陷阱！

    节奏仿佛是陷阱，变化才是最重要的，因为，本质上，这是跳舞音乐！

    当然，这首歌并非是trap。

    李文音不断变更切换着音效节奏，但基本的节奏没有变化。

    这便是一种嘻哈音乐常有的形态！

    维持住基本的节奏起伏与走向，在此之上多加入种种的特效音。

    让舞者去跟随着节奏律动，但动作去卡住这些特效音！

    能够卡出一个非常惊艳的停顿，特效音，给人带来的视觉效果是无与伦比的！

    也就是俗称的“炸场”！

    殊不见，这首歌曲一放出来后，就已经有舞者跑到舞池上炫一手舞技了。

    气氛分外热烈！

    酒吧中有街舞舞者的存在，那简直就是意外之喜。

    一名成熟的街舞舞者，没什么音乐是不能跳舞的，只能说是习惯不习惯，或是合适不合适而已。

    尤其是对于一名old school的舞者来说，随机放音乐跳舞已经是一种常态了！

    李文音笑了笑，非常配合的搓了一下碟片。

    呲呲的搓碟声响起，猛然间就是一个停顿！

    舞者反应极快，处在单手扶地，做着小地板的一瞬间，猛然一挺腰身，单手撑住地面，向后半个后翻，咔嚓，就是一个nike freeze打出，随着音效的猛然停顿，造型也瞬间定格。

    台下的尖叫声更甚了！

    舞者嘿嘿一笑，脸上涨的通红，有些不好意思。

    这玩意......基本操作，基本操作......

    但一首没听过的音乐，猛然间卡住了DJ的突发奇想，这样的成就感是无与伦比的！

    李文音笑着对着舞池上的舞者摆了一个“炸炸炸”的手势，舞者笑着转过身，锤了捶胸口，一指李文音。

    respect！

    尊重。

    李文音与舞者这样的交流，顿时让老教授对这些外来的文化有了不同的看法。

    或者说，对嘻哈文化有了不同的看法。

    电音与国风的融合成功，老教授们是看的清清楚楚。

    而一向被自己等人看不上的嘻哈音乐，嘻哈文化，原来也有它独特的魅力。

    想到这里，老教授的心理有一丝惭愧。

    就仿佛是华国的某些地区山歌一般，或许歌词中充斥着一些听起来很俗，很不好的歌词。

    但你能说这个文化就不好嘛？很显然不能。

    更需要做的，是剔除一些糟粕，传承其中独特魅力的精髓，让音乐的世界更加多元化！

    阳春白雪是音乐，下里巴人也是音乐。

    抛去歌词的内容，实际上，只不过就是一种振动而已！

    在李文音天马行空的做法中，已经证明了，所谓“出身低贱”的音乐，也可以变得很高级！

    不知何时，李文音悄悄的将地盘让给了酒吧的驻场DJ。

    DJ早已知道是李文音顶替自己，殊不见之前的他，在不远处激动的不行。

    李文音的奇思妙想，国风电音这种概念，深刻的影响了他。

    只是听了几首这样的曲子，DJ便感觉，一扇新的大门仿佛已经被打开了！

    看到李文音即将结束他的任务，DJ赶忙顶上去，握了握手，也没有说话，激动的笑了笑，然后紧紧的抓住了手中的小记事本，郑重的将本子塞进了怀里的内兜。

    那里有李文音的签名，以及深刻影响了这名DJ的一句话。

    【音乐的融合会迸发出无限的火花，愿你未来的音乐之路更宽广！】

    当未来，这名DJ的音乐被收录在了国际权威电台，成为了影响力极大的音乐人后，曾激动的提起到了这件事。

    “是他让我更注重音乐的本质，也是他，用实际告诉了我，音乐，是无限的！”

    ----------------

    实际上，时间过去的并不算很长。

    但当一行人出来的时候，也已经快要十点了。

    老教授点了一根烟，感叹一声。

    “嚯！我们这一把年纪了，倒是感受了一下你们年轻人的生活啊，哈哈哈哈！”

    几名学生跟在教授后面，没敢说话。

    跟着教授一起来酒吧还是头一遭......根本放不开，酒都没敢喝！

    李文音笑了笑，也没有说话。

    自己一些思路，创意，与效果，已经展示给了这群老教授，至于如何把量，那便跟自己无关了。

    这一次的交流会，也只不过就是一次正常的商讨罢了，自己只不过是展示了一下更多的可能性而已。

    “这样来说，基本也有点想法了。”

    教授们若有所思的想着。

    可以回去写报告了，弘扬民族文化这一块，除去以前的宣传方式，从李文音今天的表现与现场观众们的反应来看，或许新颖的方式，更会收获奇效。

    至少，今天的操作，让这些一直钻研于传统，古典的教授们，看到了文化输出更多的可能性。

    至于具体如何实施，那就只能到时候就看上面安排任务了。

