    风云这样的古代世界，年味儿还是挺浓厚的。

    被明月拉出关庙的王鸿，在明家过了一个热闹的大年，欢声笑语之中，让王鸿恍如隔世。

    好在他即便做不到太上忘情，但也不会沉溺于其中。

    等到初八的上午，王鸿便将一枚储物袋交给明月，然后一脸认真的交代起来。

    “我要出一趟远门，储物袋里有一些功法和丹药，你先拿好了。”

    “要是十天内我没回来，你便带着姥姥一起离开无双城，我在三江口那边留了一只船队，他们会带你南下前往夷洲岛。”

    “往后五十年中原必然大乱不止，你并非风口浪尖之人，没必要留在中原瞎掺和……”

    王鸿不确定这次屠龙之役，最终是个什么结果，要是真有生死危机，那他也只能选择返回地星，所以很多事情必须提前交代。

    明月是个聪明的女孩，听王鸿说了这么多，早已知道了他的意思。

    但明月没有像一般女生那样，哭唧唧的阻挠，反而让王鸿无需为她和姥姥担忧。

    一时之间，王鸿胸中也有些许激荡，可他很清楚自己不能在此世长留，越是深情的好女人，越不适合跨出那一步。

    狠了狠心，王鸿身影瞬间从明月面前消失，传送到塔戈沙漠的剑寓。

    年前他见屠龙七武者的时候，就已经通知了正月初八在剑寓集合。

    因此往日清冷安静的剑寓，这两天倒是非常热闹，即便是最忙的雄霸，也在昨天晚上赶到了这边。

    这七人除了东瀛出身的皇影，其他六人或多或少都有点恩怨。

    无名和剑圣就不用说了，满江湖都知道的老对手。

    第二刀皇和第一邪皇，也是纠缠了几十年，即便后者早已不耐烦，但前者依旧是屡败屡战。

    而雄霸和断帅同样有点小恩怨，当年天下会的人，在少年步惊云率领下，入侵过断帅老家段家庄，虽然没造成实质性的损伤，但这笔账断帅还真没那么容易忘！

    再加上一个好武成痴，喜欢挑战各路强者的皇影，这两天剑寓里的气氛，稍微来点火星就能炸起来。

    好在这次众人都知道屠龙事大，又有无名这个威望十足的老好人在，剑寓才没毁于诸强混战。

    等王鸿到了之后，无名也不禁松了口气，他哪怕已经半只脚踏入了四阶，但终归还没成为真正的天人。

    同时压住这么多宗师强者的战意，无名都觉得有点吃不消了。

    剑寓的客堂不算大，正好也就放了八张椅子，王鸿也不把自己当外人，坐在主位上朗声说道。

    “在座的年纪都比我大，同心协力的大道理我就不说了。”

    “前些日子西方魔龙忽然出世，其战力略逊于东方神龙，但龙血的效果却大致相当。”

    “我想了一下，柿子还是要捡软的捏。”

    “咱们先去那西夷神山，斩杀更好对付的魔龙，以魔龙血强化一次，然后再考虑东海的神龙。”

    西方出现魔龙和神象之事，已经随着东来的胡商传遍中原，在座之人或多或少也听到一些传闻。

    “那些胡商不是在吹牛吗？”雄霸有些疑惑的问道。

    王鸿虽然一直没和他明说目标，但雄霸这种枭雄人物，脑瓜子比正常武者强了太多，猜也能猜到一些。

    所以有关魔龙的消息传出来后，他第一时间就派出大量人手仔细打探。

    结果那些胡商本身也是道听途说，被天下会的人逮起来一通审问，各种乱七八糟的答案都冒了出来。

    甚至还有星月教胡商与日耳曼胡商，为魔龙形象的问题，在大牢里大打出手，搞得雄霸扫兴至极。

    此刻王鸿忽然说先去对付魔龙，雄霸一时之间还真有些惊愕。

    “胡商或许在吹牛，但魔龙确实出现了，并且大概位置已经锁定，我们速去速回用不了多少时间。”王鸿摆了摆手说道。

    这时无名又起身问道：“那西夷神山据说与中原相隔近两万里，我们即便全力赶路，来回一趟也得一两个月吧？”

    在场知道王鸿会传送的人，只有皇影和剑圣，这俩都不是多嘴多舌的人，自然没有往外透露过。

    不过王鸿这次另有打算，没准备暴露传送能力，所以他笑着解释道。

    “我在上古遗迹中获得了一架飞舟，一天一夜大概能飞六七千里，两天多就能抵达那座西夷神山，所以这次屠龙用不了多少时间。”

    听王鸿这么一说，在场之人全都露出了羡慕之色。

    这小子也不知道走了什么狗屎运，居然挖到了这么多好宝贝，连飞舟这种传说中的神物都有！

    “现在就赶快出发吧，详细情况上了飞舟再慢慢说。”

    王鸿被七人看得有些不自在，摆了摆手就往门外走去。

    飞舟是中古墨家遗留的产物之一，经过万年的发展，大型宗门几乎都会制造。

    可这东西其实挺鸡肋，普通飞舟速度不及宗师的一半，外层护罩也就防一下二阶修士，在宗师和金丹的战斗中，基本没任何意义。

    最关键的是，即便小型飞舟的造价，也超过了顶级法器，维持飞行更得烧灵石，这就造成了宗师不需要，先天用不起的局面。

    各方势力也就庆典时拿出来撑门面，平常都只能丢着落灰。

    路西城财大气粗，这方面的花销自然不会省。

    王鸿储物手镯里就有一架中型飞舟，能同时载两三百人，内部装饰结合地星和东武洲特色，极尽高调奢华之感。

    雄霸在进入飞舟之后，连眼睛都亮了起来，这风格，简直太合他心意了！

    可惜随后王鸿的话，瞬间打破了他的妄念。

    “飞舟虽好，可需要灵石才能驱动，而灵石……早被那些上古大能挖干净了，我找遍整个世界，都没能发现新的灵石矿。”

    王鸿走在前面给众人介绍飞舟，一说到这里就忍不住叹息起来。

    他这并非是装模作样，风云世界虽然灵气浓厚，但都是地脉散发而出，连一块灵石都挖不出来，此事着实让王鸿颇为失望。

    “我手上就剩几十块灵石拿着看看了，平常根本舍不得用来驱动飞舟。”

    王鸿拿出一块灵石丢给众人，希望这些旧历天下的宗师，能给他一个惊喜。

    可惜众人传看之后，纷纷都说第一次见到这样的宝物，王鸿也只好悻悻的收了起来。

    “这些上古大能还真是不讲究，连点根都不给我们后人留下，太缺德了！”皇影有些愤愤不平的说道。

    以他们的修为，自然看得出灵石对修炼有多大好处。

    一两枚或许对宗师没什么用，可要是能有成百上千枚，每天炼气时都使用的话，那修为提升的速度，绝对会非常惊人。

    众人想到这里，齐齐看向了王鸿，这小子年纪轻轻就成为天人强者，不会是大量灵石堆出来的吧？

    “咳咳咳……”王鸿故作尴尬的咳了几声，然后一脸不爽的说道：“别看我，灵石真就剩几十枚，再怎么看我也拿不出来了！”

    其实在场的七位强者，原本或多或少都对王鸿有些怀疑，一个人就算再怎么天才，也不至于二十岁就踏入天人境界。

    哪怕他从上古遗迹中获得了惊世神功，但越强悍的功法，修炼起来越耗费时间。

    因此例如雄霸、断帅，都怀疑王鸿是某个老怪物，伪装成年轻人和他们打交道。

    而此刻也算误打误撞，有了灵石这个概念之外的东西，使得众人误以为王鸿一直在烧灵石修炼，心中的猜忌反倒少了许多。

    第三天中午，飞舟终于抵达奥林匹斯山，王鸿让七人在一处山洞等待，自己则在山脉间到处搜索起来。

    “好家伙，里世界的大佬们都出动了呀！”王鸿刚大略的飞了一圈，就发现了四位天人强者。

    帝释天、长生不死神、大当家、武无敌！

    “魔主和大魔神都是擅长隐匿之辈，说不定也已经到了，好事！绝对是好事！”王鸿想到这里就轻笑了起来。

    以风云世界天人强者的速度，想要从欧罗巴飞到东海，怎么也得一天多的时间，这些时间足够他用来屠龙了！

    王鸿大模大样立在天际，帝释天立刻飞了上去。

    他的隐匿水平一般，反正也瞒不住其他天人，还不如赶快与王鸿汇合，增强己方的威慑力。

    “来得挺快啊，圣心诀练得怎么样了？”此时帝释天带着冰雕面具，笑呵呵的与王鸿寒暄起来。

    “圣心诀博大精深，这点时间我也就了解一下而已，哪里能练得出成果。”王鸿客气的说道。

    圣心诀的心法王鸿暂时没打算修炼，他目前也不需要为寿元发愁，所以重点反倒放在了圣心四劫之上。

    特别是惊目劫，这式秘法既能装13，又能将王鸿强悍的精神力发挥出来，简直就是为他量身定做！

    “咱们先下去吧，此刻还不是动手的时候，还是等找到魔龙再说。”

    帝释天朝下方某个角落瞥了一眼，然后便往一处小山头飞去。

    “哼！”一道震慑人心的冷哼声忽然响起，正是从帝释天刚瞥过的角落里传出。“别以为来只小耗子就能翻天，猛虎历来独行，无能之辈才会抱团。”

    说话的人正是武无敌，一如既往的对帝释天表达了不屑。

    “堂堂的十强武者，原来只是徒逞口舌之辈，有胆子就上来做过一场！”

    王鸿可没有惯着别人的习惯，这会儿他也需要一个借口离开此地，武无敌忽然跳出来挑衅，倒正合了他的心意。

    武无敌性子桀骜不驯，与阴险深沉的大当家，淡定自若的长生不死神不同。

    此刻面对王鸿的叫嚣，毫不犹豫的就冲了出来。

    王鸿这一举动搞得帝释天措手不及，但现在两人是一荣俱荣一损俱损的盟友，他也只好咬着牙并立空中。

    “帝释天，我们上次那一战尚未结束，你就匆匆而去，不如此刻再分个胜负！”

    一道冰冷的声音从下方传出，长生不死神也飞了出来，他并没有和武无敌站到一起，而是从另一个方向邀战帝释天。

    “前辈先去对付这个蠢‘神’，武无敌自有我来解决！”王鸿看着前方的魁梧中年，面无表情的说道。

    话音刚落，他一双眼睛就亮得如同两盏矿灯，突然爆射出前所未有的光芒。

    两道有若实质的金光，仿佛化为两口绝世宝剑，随着双眼的锁定，以迅雷不及掩耳之势，射向面色微变的武无敌。

    王鸿的法力肯定没帝释天千年内力浑厚，但他的精神力比帝释天强了何止一筹！

    武无敌从来没把帝释天放眼里，也不认为王鸿这样的年轻人，能有和自己一战的实力，他这一辈子就没败过，不管对手是谁！

    可当王鸿施展惊目劫的一霎那，武无敌一直轻松的脸色，瞬间变得凝重起来。

    眼前这小子，还真有当他对手的资格！

    “玄武真功！”

    武无敌一声暴喝，霸烈无双的内力，化为一道巨大的光柱冲天而起。

    上方冲散了天际的白云，下方也将一座小山，轰得矮下去几十米！

    单以精神力而论，武无敌甚至还不如帝释天，面对王鸿的惊目劫，他也只能选择以攻对攻。

    只见他右手斩出一道巨大光刃，无二刀法之横风急雨，在惊目劫射出之际，也以轰雷之势斩了下来。

    轰！

    惊目劫和横风急雨，几乎同一时间命中对手。

    武无敌双瞳一片血红，眨眼间便从空中栽了下去，即便以他强悍的意志力，此刻也被冰寒至极的精神力，刺激到神志模糊，难以控制身躯。

    而王鸿看上去也没好到哪里去，被武无敌一刀砍得如同流星般飞了出去。

    这时下方山脉忽然又窜出两道身影，一道冲向武无敌坠落之地，另一道向王鸿急赶而去。

    其中冲向武无敌的正是大当家，而追向王鸿的人，则是一直深度隐匿的魔主！

    长生不死神和帝释天还没来得及交手，王鸿和武无敌两个憨憨就已经打完了。

    这种情况下两个怕死的聪明人，自然不可能毫无意义的斗下去。

    相互对视了一眼，便不约而同向坠落的武无敌冲去。

