    周恒没有任何的动作，因为他知道自己根本打不过，一切的依仗，都在他身边的杨戬身上。

    “杨戬，全部杀了，但是不要毁掉他们的肉身，地仙境妖族的肉身可是好东西啊！”周恒轻笑着吩咐，地仙境妖族的肉身凝练出来的精血，即便是人仙境强者炼化了，都可以得到极大的好处，就更不要说凡境了。

    一滴三星地仙境妖族凝练出来的精血，足以让炼虚境修士狂飙好几品了，甚至对于渡过【天兵劫】都有着一定的促进作用，可以说是价值连城啊！

    到时候赏给关羽几滴，哪怕是没有神魔附灵，依旧可以让关羽渡过【天兵劫】，踏入人仙境。

    周恒召唤出来的神魔，可是有好多没有踏入人仙境的，就更不要说那些如今效忠大周皇朝的本土修士了。

    周恒忽然想到了一个不错的奖励啊。

    “遵命！”

    杨戬一步跨出，三尖两刃戟凭空闪现，云淡风轻的横扫而出。

    “噗！噗！噗！”

    气势汹汹的四名妖族地仙境皆是倒飞而出，在他们的身上，蓦然多出了一道深可见骨的血痕，内脏隐约可见，鲜血狂喷不停，任由他们妖力涌动，皆是无济于事，无法复原止血。

    “这——”

    无数人，都为之骇然。

    四名地仙境，其中一名还是七星地仙境，就这么败了？

    周恒没有理会众人的震惊，捡漏，善后，他是认真的。

    炼妖壶重新恢复成原来大小，漂浮在四名地仙境的头上，一股吸力迸发，将他们全部吸入了进去。

    若是巅峰时期，凭借着周恒现在的实力，自然不可能催动炼妖壶把他们全都吸收进入。

    但杨戬这轻描淡写的一击，已经让他们彻底重伤，根本不具备半点反抗的能力。

    周恒吸收起来，根本不费吹灰之力。

    “轰！”

    不过另一边，天谕城城主万兴洪已经和三名妖族地仙境强者交上手了。

    他虽说是四星地仙境，但是他的对手，有三名三星地仙境，一名五星地仙境，三人联手，凭借着妖族的优势，哪怕是面对六星地仙境，都可以抗衡，甚至有着击败的能力。

    万兴洪的战斗力虽然堪称同级之中的佼佼者，甚至面对五星地仙境都可以一战。

    可是面对这三大妖族强者联手，不到半分钟的时间，他就已经全面的落入下风了。

    若不是手里有一件不错的攻击法宝和防御法宝，说不定已然被秒杀了。

    “这天谕城的城主，实力不行啊！”杨戬轻描淡写的收拾了四名妖族地仙境后，便是回到了周恒的身边，全然不顾万兴洪那边的情况，于他而言，守护好周恒才是王道，至于万兴洪的死活，他根本不在意。

    “这位朋友，还请出手相助，事后万某定有厚礼奉上！”

    万兴洪求助的声音传来，他显然也是注意到了周恒这里的情况，四大妖族地仙境啊，就这么被杨戬秒杀了，那杨戬的实力得有多强？

    八星地仙境？

    九星地仙境？

    亦或者是——

    天仙境？！

    这并非是不可能的事情啊！

    虽然杨戬看起来年轻，但修仙界里，凭借外貌看年纪，肯定不准确。

    而只要杨戬肯出手，他的危机自然可解，甚至这次的百万妖兽攻城危机，亦是可以得到完美的解决。

    杨戬却是理都不理，只是把目光转向周恒。

    “出手吧！不要毁掉他们的躯体。”周恒点了点头，虽然他跟万兴洪没有半点交情，但毕竟是人类城池的城主，力所能及之下，他不介意施以援手。

    杨戬一步跨出，三尖两刃戟轻轻一挥，一道璀璨的戟芒横空杀出，直奔那三位妖族地仙境强者。

    三大妖族地仙境强者根本来不及闪躲，就被戟芒无情的轰中了身体，身躯直接被撕裂开来，鲜血狂涌而出，一股无形的力量压制着他们的血脉，让他们连恢复妖兽身躯都不行。

    周恒如法炮制，运转炼妖壶，把他们全都吸进了炼妖壶里，化作一滴滴精纯的精血。

    “该死！撤！”

    一名妖仙境七转的妖族强者声嘶力竭的吼出一声，身体掀起一阵妖风，刹那间已经在十里之外。

    这次妖族进攻天谕城，可以说是元气大伤。

    百万妖兽大军，损失超过五十万，妖仙境以上的强者，那几乎是损失殆尽。

    七名地仙境更是一个都没跑。

    可以说，这是西北地域的妖族，近万年以来，损失最为惨重的一次了。

    以往跟人类大战的时候失败，好歹也杀了大量的人类修士，吸收他们的气血，让诸多妖兽突破修为。

    可是这一次，人类修士损失的数量着实有限。

    反观妖族，元气大伤。

    他几乎可以肯定，此次的事情，一旦传回去，妖祖大人势必震怒。

    而他作为领军者之一，恐怕会受到极其严厉的惩罚。

    那可是顶尖金仙境的强者。

    他一个妖仙境，根本无法抗衡。

    他甚至连逃跑的念头都没有。

    因为回去，尚有一线生机。

    逃走？

    必死无疑！

    周恒自然不可能放过这么多好东西。

    带着杨戬疯狂的追击。

    最后斩杀妖兽八十万，妖仙境更是只有那一人逃走。

    这还是因为对方不惜燃烧本源，加上使用了【空间卷轴】离开的缘故。

    否则的话，绝对难逃一死。

    ……

    周恒二人刚刚回到天谕城，天谕城城主万兴洪便是飞了过来，落在周恒二人的面前。

    “多谢二位相助！万某代表天谕城的百姓感激二位大恩！”万兴洪九十度弯腰，态度无比的恭敬。

    今日若非有杨戬，天谕城势必会沦为人间地狱，而他作为天谕城的城主，势必难逃一死。

    “都是人类，遇到兽潮，自然要互相扶持！”周恒微笑道，不管是为了天谕城的百姓，还是为了完成系统任务，这次的兽潮，他都不可能让它们成功。

    “叮！完成主线任务！百万妖兽攻城！获得一次神魔巅峰机会！一次随机召唤神魔机会！”

    召唤系统一如既往的冰冷提示音在周恒的脑海中响起。

    周恒暗暗握紧了拳头，神魔巅峰，终于到手了！

