    看到克莱儿露出这样羞耻、恨恨的表情，杨天都有些懵了。

    心想自己下午难道和佩尔做了什么少儿不宜的事情被她看到了？

    可他仔细一回想……没有啊。

    不存在的啊。

    下午只是做了会儿广播体操而已啊，什么坏事都没做啊。

    或许现代社会的广播体操对这个世界的人来说，会显得有些怪异、新潮，但怎么也不至于让人难以启齿吧？

    杨天挠了挠头，有些不解，但也不纠结这个，重新恢复严肃的表情，看着克莱儿道：“无论我们当时在做啥，都与你还衣服这件事没什么关系吧？”

    “我……你……你你你……”克莱儿一时间无法反驳。

    毕竟她跟杨天的确没有任何关系，无论杨天和佩尔做什么，她其实都没资格过问。

    可是……这家伙都对自己的老师做那种事情了，难道就没有一点羞耻心吗！此刻眼看着他还如此理直气壮地回怼自己，克莱儿顿时就有些无语了。

    怎么会有如此厚颜无耻之人啊？

    克莱儿咬了咬嘴唇，“你……哼，那你想怎么样？

    反正衣服踩都踩了，我就是看你不爽不行吗？”

    “看我不爽可以，踩我衣服就是不行，”杨天板着脸道，“至于怎么样……很简单啊，现在赶紧把衣服拿回你的住处去，给我洗干净，然后还给我。

    必须洗得干干净净，否则你就是在让你的家族蒙羞。”

    “诶？”

    克莱儿愣了一下，忽然意识到了什么。

    “你……让我……现在就……回去洗？”

    “不然呢？

    难道还等你散个步，和公子哥谈谈情说说爱，然后再回去洗？

    我可没那么好的耐心，”杨天翻了翻白眼，道，“这件衣服我可喜欢了，明天参加首日对战我就要穿的，你不早点洗好晾干，明天我没法穿、影响了整个队伍的成绩可怎么办？”

    这话一出，凛冬城这一方的几个学员都忍不住扑哧一声笑出了声。

    在他们看来，杨天就是个刚入九阶不久的人罢了。

    虽然在整个八人队伍中也能排进第四、仅次于亚特和艾伯特了。

    但要说他一个人的发挥能左右整个队伍的成绩，那可就太扯淡了。

    毕竟整个队伍的顶梁柱可是赫奇啊。

    赫奇一个神侍者，就能顶不知多少个九阶。

    要说赫奇一个人的发挥能左右队伍成绩，那倒是合理。

    相对而言，杨天的发挥，就显得无足轻重得多了。

    不过……大家也很快都听出来杨天话里的意思了。

    克莱儿也听出来了，眼前微微一亮。

    本来洛德拿家族来压她、逼她一起出去散步，她现在是没有什么拿得出来的借口用来拒绝的，所以她不得不答应。

    可现在杨天这一番话，相当于是把一个借口很粗暴地送到了她面前。

    她看了一眼手里脏兮兮的衣服，突然觉得一点都不讨厌了。

    “那……那既然你这么说，我也没什么办法了，我……我等会就回去洗衣服去，”克莱儿抱紧了衣服，表面上还是维持着那副满不乐意的样子，白了杨天一眼，道。

    而洛德一听到这话，当然就很不乐意了。

    他刚刚撞到一旁之后，并不是在沉默，只是……在震惊。

    他没想到在这种场合下，自己都已经如此明确地表面了身份和实力了，居然还有人敢来插手自己和克莱儿之间的事情。

    这不是找死么？

    两个大家族摆明了要联姻了，两大家族的家主都已经说好了，这种情况下他和克莱儿无论发生什么都不过是自家事了，哪有外人插手的余地？

    哪怕是艾伯特、亚特，乃至是赫奇，刚刚都只能保持沉默。

    这凛冬城内，还有谁有胆子这种时候站出来？

    洛德简直都惊呆了。

    而此刻，见这家伙还敢给克莱儿提供拒绝他的借口，这特么不是踩在他的头上拉屎吗？

    洛德脸瞬间就黑了，嘴角却是逐渐翘了起来。

    他开始笑了。

    是那种残忍而冷酷的笑，透着满满的狂妄。

    “你是什么人？

    哪个家族的？”

    洛德冷笑着看着杨天，道，“我非常好奇，是什么让你有勇气在这种时候站出来阻挠我的？”

    “我叫杨天，是杨家的，”杨天淡然看了洛德一眼，“至于阻挠你？

    不好意思，你谁啊，我根本没打算阻挠你啊，我只是找克莱儿有事而已。”

    洛德微微睁大了眼睛，抬起手，指着自己脸，“你刚刚说……我谁啊？

    小子，你是真不怕死吗？

    你是不是以为自己在你自己的家族里算个天才，就没人敢动你了？”

    “哦？

    你敢动我吗？

    那你动一个试试？”

    杨天挑了挑眉，微笑说道，“你是那么高等级的神术师，用神术杀人一定是很简单的事情吧。

    来，试试，杀了我？”

    洛德愣了一下。

    要知道，对于神侍者这种级别的神术师来说，凝聚足以杀死一个人的神术，实在是信手拈来、一秒钟就可以完成的事情。

    此刻两人的距离如此之近，如果他真要出手，下一秒杨天就死了，整个茶厅里绝对没有人来得及救他！在这种情况下，一个正常人，哪怕明知洛德不会出手，心中多多少少也该有一点防备和忌惮才对。

    可洛德此刻看的很清楚。

    杨天的眼中就没有一分一毫的戒备或是忌惮，他只是在淡然平静地微笑着。

    就好像他有百分之一万的把握不会被杀死一样。

    “有趣，你是个有趣的小子，我还是第一次遇到比我还狂的人，”洛德忽然笑了起来，“就算你是知道我不会在教会的地盘上随便出手，才有这种胆气，我依旧觉得你是个爷们。

    比赫奇他们强多了。”

    赫奇：“……”亚特：“……”艾伯特：“……”“不过你可能还不知道，”洛德的眼角微微上翘，笑容逐渐变得有些残忍，“历届神研会，都是时常会出现伤亡的。

    尤其是在第三天的实地战斗中，就算有学员被杀死，也是正常的事情，而且事后是不会追究责任的。

    现在，你还有胆子跟我这么狂吗？”

    这话一出，整个茶厅都仿佛降低了好几度，许多学员都感觉脊背有些发凉。

    

