    后面的秦琼大喊道：“士信！他的宝刀十分厉害！不要与他硬碰硬！”

    罗勇回头笑道：“二哥放心！他的宝刀锋利，我的烈焰火龙枪也不是吃素的！”

    二人瞬间便冲到一处！

    魏文通舞起大刀，直接朝罗勇横扫过来！

    罗勇全然不惧，挥舞铁枪打了过去！

    只听“呯！”一声，罗勇的烈焰火龙枪，直接被削去了枪头！

    二人两马一错镫！罗勇勒马停了下来。

    他看了看自己手中，已经成了一根铁棍的火龙枪，有些不敢相信。

    “不会吧……我靠！不会吧！这刀也太锋利了吧！”

    罗勇还以为自己是在做梦。

    他仔细看了看躺在地上的枪头，摸了摸铁枪平滑的缺口。

    罗勇不得不承认，这杆跟随了自己一年多的神兵，就这么玩完了！

    此时，罗勇的内心有些悲伤。

    随后，一股强烈的怒火，从他心中猛然升起！

    魏文通看着沉默不语罗勇，大声嘲笑道：“小子，现在知道爷爷的厉害了吧！赶快下马投降，爷爷我饶你不死！”

    罗勇恶狠狠的瞪着魏文通，大骂道：“你个魂淡！赔我兵器！”

    说完，罗勇舞起手中的枪杆，朝魏文通冲了过来！

    魏文通大笑道：“不知死活的东西！爷爷今天便送你上路！”

    魏文通拍马舞刀，来取罗勇性命！

    这次罗勇学乖了，没去硬接他的宝刀。

    待二人快要冲到跟前时，罗勇猛的一扭腰！随后以一种不可思议姿势，成功躲过了魏文通的这一刀！

    这一幕，把秦琼和魏文通都吓了一跳！

    他们不敢相信，人的躯体居然能扭成这个样子！

    罗勇可不管这么多。

    趁着魏文通愣神之际，罗勇直接一杆子打了过去！

    这一击，瞄准的是魏文通的后背！

    魏文通赶忙回过神来，接着一招苏秦背剑想要抵挡！

    但他没想到，这小娃娃的力气居然这么大！

    枪杆刚一打中他的兵器，一股巨力便把他后背震的疼痛难忍！

    他感觉自己的五脏六腑都要移位了！

    “噗！”

    魏文通直接一口鲜血吐了出来！

    还好他有宝甲防身，不然早就死这了！

    经过这一招，魏文通彻底认识到罗勇力量的恐怖！

    难怪这个小娃娃，能够当上瓦岗寨的寨主！

    魏文通也不敢追击了，连忙调转马头朝潼关逃去！

    。。。。。。。。。。。。。。。

    打跑魏文通后，罗勇连忙带着秦琼朝金堤关赶去！

    来到金堤关内，早就到了的上官狄连忙询问秦琼和罗勇的情况。

    张紫嫣和秦伯母见秦琼平安归来，纷纷流下了眼泪。

    随后二人冲上前去，与秦琼抱在了一起。

    秦琼边哭边安慰着两位亲人。

    又过了一会儿，负责拦截魏文通的其他兄弟也陆陆续续的回来了。

    众人见到秦琼没事，全都笑了起来。

    当大家得知是罗勇把魏文通打跑后，全都赞扬起了罗勇的本事。

    接着，罗勇命人大摆宴席！

    一方面是庆祝秦琼平安归来，另一方面也是为众兄弟接风洗尘！

    众人吃着瓦岗山独特的菜肴，喝着瓦岗山香醇的白酒，全都欢笑了起来。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    金堤关外。

    杨林率领一千大军，眺望着不远处的关隘。

    看着这世间少有的险关，杨林此时犯起了难。

    若要攻下这险关，自己这点儿兵力肯定不够。

    但要是就这么回去了，自己岂不是颜面无存！

    一旁的魏文通趴在马背上，对杨林说道：“王爷，这帮反贼里有一个少年，自称是瓦岗寨的新任寨主。此人天生神力，一招便把末将打的招架不住！王爷，您若是遇到他，可千万要小心啊！”

    杨林一听这话，突然想起了某个人！

    就在这时，城楼上走出来了几个人影儿。

    杨林仔细一看。

    那些人里，有背叛自己的秦琼和上官狄，还有自己之前特别赏识的领军校尉—李靖！

    罗勇对杨林抱拳道：“王爷！好久不见了！您最近身体可好？！”

    杨林上前抬头道：“李靖！没想到连你也投靠了这帮响马！”

    罗勇摇头道：“王爷！实在不好意思！之前我骗了你！其实我不叫李靖，我真名叫罗勇！是这瓦岗寨的寨主！”

    看来自己并没有猜错，但杨林并不感到高兴。

    杨林虎目圆凳，狠狠的瞪着罗勇！

    看到杨林的表情，罗勇并没有嘲笑他，而是抱拳道：“王爷，实在是对不住了！我也不是故意要骗您！实在是身份所迫！不得不用假名！”

    杨林有些悲愤！

    他万万没想到，之前自己欣赏、信任的人，居然在这几天内，纷纷背叛了自己！

    杨林咆哮道：“你们这帮反贼！忘恩负义的叛徒！本王平日待你们不薄！你们为何要背叛本王，背叛朝廷？！”

    一旁的徐茂公开口道：“靠山王！那杨广荒淫无度！残害百姓！你身为当朝皇叔，不但不加以管教！反到不闻不问！我等也是没有办法，不得不反了杨广！”

    罗勇道：“我瓦岗替天行道！反的就是这样的残暴之君！”

    上官狄也开始大声怒斥杨广的恶行，以及杨林的不作为！

    杨林反驳道：“新君年幼！做错一两件事在所难免！你们怎么能因为他做出一两件错事，就直接反叛朝廷呢！我看你们不过是打着替天行道的幌子，借机称王称霸才对！”

    魏征笑道：“你们大隋，当初不也是打着辅助新君的幌子，借机夺了北周的天下。”

    杨林听后，一时说不上话来！

    罗勇摇头道：“王爷！看来咱们是说不通了！反正这个朝廷我们是反定了！您要是想拿下我们这帮反贼，就尽管来吧！”

    其他兄弟听了，纷纷朝杨林叫嚣了起来！

    一旁的罗方问道：“父王，现在该怎么办？要攻城吗？”

    杨林怒喝道：“蠢货！这般高大的城关，咱们这点人如何能攻破？！”

    他抬头看着上面那群人，怒喝道：“你们不要高兴的太早！待本王返回登州！定会搬来大军将你们全部铲除！这瓦岗山，本王也会夷为平地！”

    丢下两句狠话后，杨林便率领大军朝登州跑去！

    众人见杨林跑了，全都大声欢呼了起来。

    罗勇摆了摆手，随后带领众人继续进行酒宴。

