    第106章你怕不是魔鬼托世吧？

    此人才智过人，机敏超常，行事又狠绝，叶璃思来想去也不知道如何下手收拾他。

    如果她知道，以她的性子早就冲他下手了，哪里还能等到现在。

    她如果独身一人倒是无所谓，可是家里两个弟弟，如果把莫南谦得罪了，怕是在大队里又树立了一个劲敌，不好对付。

    叶璃正低头思忖的时候，莫南谦伸手从她的油纸袋里取了一块光饼吊嘴里，叶璃立刻炸毛，“干嘛呢你？这是我的！”

    莫南谦表情冷冷，语气嚣张，“就当是你感谢我帮忙指导种番薯的报酬。”

    叶璃咬牙：可真是一个不做亏本买卖的狡猾商人！

    不折不扣的奸商！

    她用牙齿狠狠咬了一口手里的光饼，心疼那块被抢走的光饼，结果人家骑车走了，还不忘丢下一句：“回去注意一点，往人多的地方走。”

    叶璃正气着呢，根本没听清，气呼呼把油纸袋收好放进挎包里，省得又被这个奸商抢走。

    她抬头的时候，莫南谦的背影已经消失不见了，心道，这位奸商神神秘秘去哪儿？

    她想到，云芸高中就是在公社上的，虽然昨天崴了脚，但还是坚持上学，是云春来亲自骑着自行车送闺女上学。

    莫南谦莫不会是去送温暖吧？

    叶璃又狠狠啃了一口光饼。

    终于知道积极了哈！

    不过真可怜，一切都只会是无用功呢！

    叶璃心里一直挺矛盾的，既想莫南谦成功，又想看莫南谦被云芸虐得死去活来。

    她很快就把见到莫南谦的不愉快忘了，哼着小曲蹦蹦跳跳走着，突然感觉身后有些不对了。

    以叶璃常年习武的敏锐程度判断，她被跟踪了。

    她微微偏了偏头，躲进了附近的小树林，正合跟踪者的心意。

    叶璃很快回身，正正面对跟踪她的三个男人，她嘴里啃着光饼，目光如霜，“你们想干嘛？”

    为首的梁水江敞开衬衫，双手叉着腰，流里流气摸着下巴，“叶璃，跟哥兄弟几个玩玩怎么样？”

    叶璃皱皱眉，认识她？

    看来是熟人。

    回想最近她得罪的人。

    除了叶长贵和鲁翠娥母女，她想不到别人。

    叶长贵就算再混，也不至于找流氓坑害自己的亲闺女吧！

    那就只有鲁翠娥母女。

    曾勇看着嫩生生俏丽的小姑娘，哈喇子都快流下来了：“这妞好嫩，水江，不如给我弄回去当媳妇儿吧！”

    身边矮胖的男人说：“那不成，见者有份！”

    曾勇说：“你也没少找女人，干啥跟我抢？”

    “兄弟，这话不是这么说的，做兄弟的，就应该有福同享有难同当，有女人大家一起玩才对嘛！”

    梁水江烦躁道：“别吵吵，先把那个丫头捆了，咱想咋弄就咋弄。”

    另外两个男人觉得此话有理，都摸着下巴，露出贱兮兮的表情，“小妹妹，跟哥几个玩玩呗！”

    叶璃嘴角扯出一抹邪气来，与天真纯善的模样判若两人，她一步步朝他们走了来，“谁指使你们来的？”

    “这不重要，重要的是老子几个看上你了！今天就是要C死你！”梁水江脸色瞬间变得残忍，大手已经挥起巴掌扇了过去……

    叶璃眯了眯眼，看着那迎面而来的掌风，露出魔鬼般的笑容。

    小林子里鸟雀惊飞，竹叶抖落，紧接着，男人的惨叫声此起彼伏……

    没一会儿，那三个汉子已经被叶璃走得鼻青脸肿，口吐鲜血，趴在地上爬不起来。

    叶璃抓着梁水江的头发，声音狠厉，“再问你一句，谁指使你们来的？”

    梁水江没想到眼前的少女会有这等可怕的身手，但即便如此，他对叶淑珍痴情一片，死都不会说，战战兢兢地说：“没人指使我们，就是路上看你有几分姿色，就想来跟你玩玩，叶璃啊，我们保证再也不敢了，你放了我们……”

    其他两个早就吓得瑟瑟发抖。

    “叶淑珍？”叶璃随口说了一个名字，只见梁水江的表情僵了僵，立马矢口否认，“不是她，不是她……”

    叶璃盯着他的表情，点了点头，“哦，原来是她啊！”

    “不是她！”梁水江大声否认。

    叶璃扯了扯唇，满眼的讽刺，“行，你要护你喜欢的人，我不勉强，但是你们今天招惹了我，我是不可能轻易放过你们的，我是踩烂你们的子孙根呢还是挖你们的眼珠子？你们选一个！”

    三个大男人没想到眼前这个柔弱的小少女会这么恶毒！

    被揍得满脸血的曾勇跪下磕头，“大姐，姑奶奶，我知道错了，我知道错了，你放过我吧！我发誓我再也不敢了。”

    矮胖男人也跟着跪下，“我上有老母，下有妻儿，要是残了，他们可怎么办？求求你可怜可怜我们吧……”

    叶璃直接一巴掌甩了过去，打得矮胖男人直接掉了两颗牙，歪倒在一边哇哇哭，叶璃的声音冷岑岑道：“家有妻儿还敢出来乱搞，打死你都不为过！”

    梁水江和曾勇脸色刷白，吓得瑟瑟发抖，裤裆隐有湿意。

    梁水江此时不禁有些恼叶淑珍，这么可怕的少女怎么就让他来教训，这不是把他往死路上推吗？

    “我说，我说是谁指使我的，你就放过我成不成？”梁水江哀求道。

    “我现在不想听！”叶璃心里早就有了答案，根本不接受这种筹码！

    叶璃如刀如剑的眸子一一扫过地上的三个男人，把那些男人吓得够呛。

    可是他们不敢逃啊，一旦逃了，直觉告诉他们，下场一定会很惨！

    叶璃的眼神如魔如魅，冷腔冷调开口道：“行吧，我们换一种玩法，你们三个人互殴，谁赢了谁走，最后剩下的那个交给我处置，怎么样？”

    三人恐怖地看着笑眯眯的叶璃。

    这不是让他们兄弟几个自相残杀吗？

    太恶毒了！

    你怕不是魔鬼托世吧？

    叶璃将指骨捏得咯咯响，冰霜般的眼神显得格外残忍，声音却轻飘飘的，“要我动手还是你们动手？”

    为了保眼珠子保命根，三个男人短暂犹豫过后就开始拳脚相向，打得你死我活，滚在地上不可开交。

    一直放心不下的莫南谦其实一直跟着，本来想出手帮忙，可是叶璃那疾风闪电般的拳脚，压根不需要人帮。

    他在林子外待了一会儿，见少女实在嚣张得没边，便没什么好担心的，转身走了，一抬眼注意到附近巡逻来的民兵……

    (本章完)

