    黄莓莓原本不知道今天是张叹的生日，但是一大早，她就听她老妈说了，叮嘱她今天要记得给张叹送去祝福。

    　　紧接着，谭莹打来电话，她以为是约一起去看电影逛街，但不是，她这个同事兼好朋友开门见山。

    　　“莓莓你是我的好朋友吧？”

    　　不等黄莓莓回答，谭莹继续说道：“今天是张叹的生日，我打算来找他，你和我一起去吧。”

    　　黄莓莓无语，好几次劝过这个姑娘，不要对张叹产生好感，一方面你们两人不适合，另一方面你会被玩死的。

    　　作为张叹的青梅竹马，黄莓莓是目睹过张海王曾经的“风采”，她不想谭莹也陷入其中。

    　　但是没用，这个姑娘认定了。

    　　对于谭莹的请求，黄莓莓当然是找借口推脱，意图让她打退堂鼓，但……

    　　两人此刻站在小红马门口，黄莓莓正在呼喊老李开门，谭莹则好奇地打量四周，然后就看到张叹从外面回来，同行的还有两个女生和一个小不点。

    　　“张叹”谭莹脸上笑靥如花，朝张叹挥手打招呼。

    　　张叹先是看了看黄莓莓，黄莓莓朝他做了个无奈的表情，什么也没说，反而是打量他身边的人，先是看到了小白。

    　　小白笑嘻嘻地打招呼：“妹啊~”

    　　黄莓莓纠正道：“你应该叫姐姐。”

    　　“妹啊姐。”

    　　这是个傻孩子。

    　　黄莓莓的注意力没在小白身上，而是在苏澜和杨珠身上。

    　　杨珠没什么关注的，她既没戴口罩，样貌平凡，身材微胖，给点面子那就是秀气有福气。

    　　黄莓莓的注意力全部落在戴口罩的苏澜身上。

    　　虽然看不到样貌，但是光身材就已经让人惊艳。她的目光不断在苏澜的脸上逡巡，试图从额头那里往下，窥探被黑色口罩遮住的容颜。

    　　“这位是？”黄莓莓好奇地询问道。

    　　她可以断定，这位肯定是位大美女！

    　　“这是我朋友，苏苏。”张叹介绍道，又给苏澜介绍说：“这是我的哥们，黄莓莓，这是我好朋友谭莹。”

    　　苏澜笑了笑，朝她们说了声你好。

    　　谭莹这才注意到了苏澜，心中警惕性大增。

    　　黄莓莓担忧地看了看她。

    　　“快进来吧。”

    　　张叹把大家迎进小红马，小白嘻嘻哈哈跟在后面，老李悄悄拦住她，询问：“这些小姐姐都是来干嘛的？”

    　　小白贼兮兮地说：“李摆摆，你不晓得叭，张老板又过生日咧，嚯嚯嚯，好巴适嗷，我啥子时候也过生日噻。”

    　　老李恍然，原来是张叹过生日，难怪今天来了这么多女孩子。

    　　“你今天没和你舅妈去卖煎饼果子？”

    　　“我是个娃娃，我为啥子要卖煎饼果子？”

    　　老李愣了愣，小朋友有抵触心理啊：“说的也是，小白还是小孩子，玩的开心就好，快去吧，记住咯，回头给李摆摆我讲讲这几个小姐姐的事。”

    　　小白警惕地问：“为啥子？我们是女娃娃，你是李摆摆，你为啥子想晓得我们女娃娃的事？你想住啥子？”

    　　老李冒冷汗，心说我就是好奇张叹怎么摆平这几个女孩。

    　　“那算了，你快回去吧。”

    　　小白傲娇地离开，嘀嘀咕咕李摆摆是屁儿黑，以为她是娃娃就什么都不晓得嘛，哼！她聪明着呢。

    　　她哒哒哒跑回张叹家，发现妹啊啊的一声叫，还有妹啊身边的那个小姐姐，也是啊的一声大叫。

    　　小白第一反应就是，张老板又讲鬼故事了？

    　　不是，黄莓莓和谭莹之所以震惊，是因为苏澜摘下了口罩，露出了真面目。

    　　“你是苏澜吗？”黄莓莓不敢相信，旋即想到了她老妈曾经说过的一句话，张叹的女朋友好像是苏澜来着，曾经来过小红马。

    　　她当时还赞叹难怪张海王这几个月消停了许多，原来是提高了挑战难度，现在见到真人，依然又不真实感。

    　　如果说黄莓莓还有点心理准备的话，那么谭莹完全是懵的。

    　　竟然是苏澜！我早该想到的！

    　　她去过《女人三十》的剧组探班，见到过苏澜真人，甚至和她合影过。

    　　但，为什么苏澜会在这里？她和张叹是什么关系？

    　　谭莹看向黄莓莓，黄莓莓用两只手的大拇指碰了碰，谭莹的脸立刻刷的一下白了。

    　　黄莓莓心生怜悯，走到她身边，握住她的手。

    　　张叹在厨房帮忙，小白也去了打下手。

    　　谭莹如坐针毡，把礼物留下，和张叹打了声招呼，就匆匆走了。

    　　黄莓莓紧跟而去。

    　　客厅里只剩下苏澜和杨珠。苏澜看向杨珠，但杨珠低着头，在玩连连看呢，她一副沉迷其中无法自拔的样子，心里却在疯狂八卦，她又不傻，眼前这出戏好像电视剧！

    　　苏澜发呆，不知道在想什么。

    　　另一边，谭莹脚步飞快，匆匆出了小红马，黄莓莓跟上去，握住她的手，说：“我说了吧，你不要陷进去了，现在抽身不晚。”

    　　谭莹脚步慢下来，低着头，一言不发。

    　　黄莓莓继续说：“张叹这个人，我很了解的，以前很花心的，女朋友经常换，你是个好女孩，玩不起来的。”

    　　谭莹敏锐地抓住了她话语中的潜台词，问：“以前花心？现在不花心了吗？”

    　　黄莓莓不能胡乱诋毁张叹，结合他近期的表现，不得不承认：“下半年之后，他仿佛变了个人，确实不再像从前那样。”

    　　谭莹沉默了片刻，问：“苏澜真的是他女朋友？”

    　　黄莓莓：“我不知道，我只是听说而已，或许是好朋友，但也有可能是女朋友，谁知道呢，哪怕现在不是，张叹肯定有这个意思的，那么漂亮的女人呢，我是男人，我也会喜欢的无法自拔。”

    　　她有意这样说，就是为了让谭莹彻底清醒。

    　　“竟然是真的，我从没想过，有一天会和一个女明星竞争，想想，好有挑战性。”

    　　黄莓莓大惊，不，不是，你怎么会有这种想法，很危险的你知道吗？？！！

    　　张叹做了一道菊花青鱼，苏澜进入厨房，挽起袖子要亲自下厨。

    　　几人吃了午饭，苏澜便带着杨珠要走。

    　　张叹挽留：“坐一会儿吧，蛋糕都还没吃呢。”

