    所有人都不由屏着呼吸看着眼前这一幕，一切都陷入了寂静之中。

    　　夔牛，独脚镇压万古，一脚踩下，诸天神魔都无法挣扎，都会被镇封在脚下，再也没有翻身的机会。

    　　但是，第一凶人可是一尊始祖呀，曾经杀戮八方，所向无敌呀，然而，他却被夔牛的独脚镇压在那里了。

    　　看到这样的一幕，所有人都不由抽了一口冷气，这不仅仅是因为蛰龙的强大，更是因为溪皇的可怕。

    　　溪皇的一曲“温柔乡”，那实在是太恐怖了，当笛声一响的时候，成千上万的人倒下，一下子陷入了沉睡之中。

    　　那怕是再强大的长存，在这笛声之下，都难于抵抗，都会很快陷入熟睡之中。

    　　这样的一曲“温柔乡”，无招无式，没有任何杀戮，甚至可以说，它是充满了无限的美好，让人忍不住去回忆，让人忍不住去沦陷，它实在是太美好了，让人都不由心甘情愿。

    　　就是因为如此，一曲终，不知道有多少人熟睡在了地上，久久无法醒过来。

    　　大家都看得出来，仅凭蛰龙的夔牛法相，不见得能伤得了第一凶人，就算是能伤得了第一凶人，但，也不可能把李七夜钉在地上，更不可能一脚把他镇压在那里。

    　　第一凶人正是因为沉醉在了溪皇的一曲“温柔乡”之中，这才给蛰龙可乘之机，在第一凶人防御最薄弱之时，给蛰龙造就了万载难逢的机会，他的夔牛法相给了第一凶人致命一击。

    　　“死了吗？”看着被镇压在夔牛独脚之下的第一凶人，大家都不知道是死是活，大足压塌了大地，大家也没有办法看清楚脚下的李七夜是怎么样的情况。

    　　如果换作是其他人，在这样的镇杀之下，那是必死无疑，那怕就是有九条命，也难逃得过一死。

    　　然而，换作了第一凶人，那就不确定了，不少人都相信，第一凶人是没有那么容易杀得死的。

    　　“只怕是死了吧。”也有强者觉得这样都不死，那实在是太没有天理了，忍不住嘀咕地说道：“他都已经在沉睡中了，他还有什么力量去抵抗，先是被电矛钉杀，后又被踩入了大地之中，只怕早就已经被踩成肉酱了，这样不死那才叫怪呢。”

    　　这个强者的话也不是没有道理，毕竟，在这样的情况之下，再强大的人，都会被踩成肉酱，只怕始祖都不例外，如果这样都安然无损的话，那实在是太没有天理了。

    　　“溪皇的此道，太可怕了。”看到大地上还有成千上万的强者沉睡着，久久无法醒过来，很多人都打了一个冷颤，他们都离得远远的，不敢靠近。

    　　这些沉陷入这一曲的“温柔乡”中的修士强者，有掌教皇主，更是有大教老祖，甚至还有一些是举世无双的长存不朽。

    　　连长存不朽这么强大的存在都沉陷在了这一曲“温柔乡”中，这可以想象溪皇的此道是多么可怕，她完全可以做到杀人无形。

    　　所以，在此时，不少人望向马车之时，神态间都不由露出了敬畏神色，大家也总算明白，溪皇能成为金光上师的妻子，那不是没有道理的。

    　　溪皇拥有着如此可怕的实力，难怪当年那怕是强大如金变战神、明王佛这样的无敌之辈，对于溪皇都是如此的忌惮。

    　　他们对于溪皇的忌惮，那不是因为她是金光上师的妻子这个身份，而是溪皇的实力，就足可以让一尊十二宫真帝忌惮了。

    　　“轰、轰、轰”就在所有人都猜测第一凶人是死是活的时候，大地震动起来，而且，这样的震动越来越强烈。

    　　在“轰、轰、轰”的震动声不止之时，在这一刻，那踩在大地上的夔牛独脚动了一下，好像脚底下有什么强大无匹的力量撼动了夔牛的独脚。

    　　“是第一凶人，第一凶人还没有死。”看到夔牛的独脚摇晃起来，有人立即知道这是什么了，不由大叫了一声。

    　　“噼啪——”的闪电声响起，在这个时候，夔牛全身闪电窜动，电流犹如瀑布一样垂落一样，刹那之间，夔牛全身是电弧环绕，力量瞬间暴发。

    　　听到“砰”的一声巨响，夔牛的独脚瞬间一沉，重重地碾压下去，大地又是深深地陷了下去。

    　　但是，那怕夔牛的力量在这瞬间爆发，那也无济于事，“轰、轰、轰”震动之声，依然从地下传了下来，而且，在这个时候，听到“喀嚓”的碎裂之声响起，大地出现了一条又一条的裂缝，整个大陆好像要在这一刻崩碎一样。

    　　“轰——轰——轰——”在强大无匹的力量之下，整个大陆都摇晃起来。

    　　而且，在这个时候，不管夔牛的电流如何的倾泻而下，不管夔牛的力量如何的疯狂爆发，但，都无法镇压得住了。

    　　在这一阵阵的轰鸣声中，只见夔牛那一只镇压在大地之上的独脚冉冉升起，它是被巨大无比的力量慢慢地托起来的。

    　　“是第一凶人，第一凶人真的是没有死，他没有死！”看到眼前这一幕，有强者不由尖叫了一声。

    　　看到这样的一幕，不知道有多少人抽了一口冷气，心里面都不由发怵，第一凶人果真没有死。

    　　“这样都不死，这还有天理吗？这样的人，是金刚不坏吗？”有强者忍不住嘀咕一声，心里面都不由发毛。

    　　“喀嚓”的碎裂之声响起，终于，夔牛的独脚被高高地抬了起来，地面出现了一个巨大无比的深坑，这个深坑崩裂，无数的泥石纷纷坠落。

    　　在这个时候，大家都看到，在夔牛的独脚之下，有着闪电在窜动着，就是这么一簇看起来小小的窜动电光托起了夔牛的巨足。

    　　“是第一凶人，就是他。”看到夔牛的独脚被缓缓地抬起来的时候，大家都看清楚了那一簇的电光。

    　　大家放眼看去，此时第一凶人依然全身闪电缭绕，他身上还被闪电的一条条锁链捆绑得紧紧的，他全身还被闪电包裹着，似乎这疯狂窜动的闪电会把第一凶人一下子吞噬掉一样。

    　　但是，第一凶人李七夜，似乎一点都不在意自己全身被闪电捆绑，甚至连电矛都依然钉在他的身上，他都一点反应都没有。

    　　而且，此时的第一凶人好像是睡着了一样，依然是闭着眼睛，看他的模样，好像是进入了熟睡，在这样的熟睡之中，他仅仅是以一只手托着夔牛的巨足。

    　　就这样以一只手托着夔牛的巨足，他身体悬空，缓缓地把夔牛的巨足抬了起来。

    　　在这样的情况之下，不管夔牛的力量如何爆发，不管夔牛如何的发飙，但是，都无法压下李七夜丝毫，它巨大的身体被李七夜只手缓缓地托了起来。

    　　看李七夜那熟睡的模样，如此托起夔牛，那是十分容易的事情，好像他手掌上所托着的那只不过是轻若无物的鸿毛而已。

    　　看到熟睡之中的第一凶人竟然如此轻而易举地托起了夔牛，这一下子彻底的让人看得傻了眼了，大家久久反应不过来。

    　　第一凶人被夔牛踩在了脚下，不但没有在大家想象中那样被踩成肉酱，他是丝毫不损，更可怕的是，他在熟睡之中，只手就轻而易举地托起了夔牛，这样的力量，那实在是太过于恐怖了。

    　　“这还是人吗？”看到眼前这样的一幕，有人不由嘀咕，毛骨悚然。

    　　至于其他人，看着眼前这样的一幕，那已经是久久说不出话来了，他们心里面发怵，李七夜的实力，那远远超出了他们的想象，任何人此时看到李七夜，都会毛骨悚然。

    　　“好美的一觉。”在这个时候，一个轻叹之声响起，是那么的舒服，那么的惬意，是那么的满足。

    　　这就好像一个人从美梦中清醒过来，美美的一觉，多么的让人满足，多么的让人愉悦。

    　　在这个时候，李七夜清醒过来了，他缓缓地睁开了双眼，一副惬意满足的模样，似乎，也不介意被夔牛踩在脚下。

    　　“很久很久没有睡过如此美好的一觉了，实在是太值得让人怀念了。”此时李七夜向马车望去，对溪皇说道：“能有如此的美梦，那实在是多谢你。”

    　　马车之内，溪皇沉默了一下，徐徐地说道：“这并非是我的功劳，李公子本就拥有如此美丽的往事，只是李公子把它深深地埋在了记忆的深处而已，不愿意去回忆它。小妹所做的，只是轻轻拔开记忆的一角而已……”说到这里，溪皇感叹一声，说道：“……李公子若是不愿意去回忆，我这一曲‘温柔乡’对于你也是无济于事，只是李公子想回忆往昔，我所做的，只是顺手推舟而已。”

    　　溪皇明白，这并不是李七夜沉陷在了她的“温柔乡”中，而是李七夜愿意去回忆自己的美好往事，这才使得他陷入了“温柔乡”之中，否则，那怕她的一曲“温柔乡”再强大，都无济于事。

    　　听到溪皇这样的一席话，很多人都面面相觑，在这个时候，他们才明白，是李七夜自己主动陷入“温柔乡”的。

