    白色的精神源力，也包裹住了他整个身躯。

    强化系的精神变异者，通过让精神源力，覆盖在自己的身躯，会使得整个身躯的力量都大大提升。

    而且因为有精神源力的包裹，防御能力，也是极强的。

    下一刻，他身形一动，就以极快的速度，朝着叶墨那边攻击了过去！

    好快！

    看到这一幕的叶墨，脸上也有着惊讶之色。

    还没等他有所动作，张侯涛的拳头，就出现在了叶墨面前。

    砰！

    不过叶墨的反应速度还是非常快，直接用双臂挡住在自己面前。

    但是即使如此，那强大的冲击力，还是让叶墨的身躯被击飞了出去。

    倒在了不远处那边的地面上。

    “没有什么疼痛。”

    叶墨一个鲤鱼打挺，就站起身来。

    在精神源力的包裹之下，整个身躯，就仿佛穿上了一具看不见的铠甲一般。

    就连受到的伤害，都变低了。

    而且现在叶墨，反而变得有点兴奋了起来。

    眼中的神色一变，那一种奇异的感觉，又再次来临了！

    他的五感，瞬间放大到了极致。

    周围的一切，都能够清楚感应到。

    仿佛以一种上帝视角，在看周围的环境。

    而这一次，张侯涛继续冲过来想要乘胜追击，但是他的速度，好像变慢了好多。

    不，不是他的速度变慢了。

    而是自己肉眼捕捉动作的能力，变强了！

    嗖嗖嗖——

    张侯涛的拳头，迅速的攻击过去，快得像是出现了残影一般。

    但是叶墨身躯不断扭动，全部都躲闪了过去！

    “这是……”

    裴新月本来饶有兴致的看着这一场特殊的‘测试’的，现在她一双美眸当中都有着惊讶之色。

    现在的叶墨，躲闪得非常快，而且每一次躲闪，身躯都是微微一动，很小的幅度躲闪过去。

    就像是，游戏当中的微操一样。

    他对于自己身躯的操控能力，很强。

    操作系？

    不，明显是强化系的精神变异者。

    “你这家伙……”

    张侯涛现在额头上都有着细微的汗水溢出来了。

    他对于自己的攻击速度，可是非常得意的。

    但是这时候，叶墨居然全部都躲闪过去了！

    简直是太不可思议了。

    这感知能力，还有对于身躯的操控能力，都需要非常强，才能够做到这一状况。

    他不过才是昨天刚觉醒的精神变异者……

    绝对不可能是普通的F级精神变异者！

    他背后，有可能，有老师在指导！

    就在他的拳头，继续轰过来的瞬间，叶墨，终于反击了！

    他的拳头，瞬间和张侯涛的拳头碰撞到了一起！

    轰——

    一声巨大的震爆声响起，张侯涛的身躯，顿时像是断线的风筝一般，直接飞了出去了！

    “这怎么可能……”

    倒在地面上的张侯涛，很快的就起身来了。

    他的一双眼睛瞪大。

    他这个强化系精神变异者，居然和一个新人拳头对碰的时候，输了！

    “你的攻击方式很有趣，我学了一下。”

    叶墨嘿嘿一笑，露出一口白齿。

    这看似人畜无害的笑容，让张侯涛的背脊有点发毛。

    在下一刻，叶墨的身影，也冲到了他的面前！

    张侯涛迎接的是，一阵快得出现残影的拳头！

    ……

    三分钟过后。

    绯红的世界瞬间消失了。

    众人又回到了原来的世界。

    “我的实力，有E级了吧？”

    叶墨一脸兴奋地出声。

    “当然。”

    裴新月依旧露出那诱人的笑容。

    “小猴子，连五分钟都坚持不了。”

    她眼神看向在后面，一对熊猫眼的张侯涛，顿时摇了摇头。

    张侯涛一副哭丧着的表情。

    “我可是E级强化系精神变异者……”

    他嘟囔着，一副怀疑人生的模样。

    “要不，我请你们吃晚饭？”

    叶墨看了看被自己揍成熊猫眼的张侯涛，有点小小的过意不去。

    “那不错。”

    “去哪里吃？”

    听到‘吃’这个字，张侯涛顿时眼睛一亮。

    别看他这么高高瘦瘦的，像是竹竿一样，但是他的饭量，可比一般人还要大。

    对于吃的东西，肯定也是非常感兴趣的。

    “去就知道了，干净又卫生。”

    ……

    时间到了晚上七点整。

    叶墨再一次，走进了那别墅里面。

    “哦？猴子和新月，你们和新人一起来了？”

    坐在矮脚沙发椅上的成东，把正在看着的报纸折叠起来。

    桌面上还放置着一杯喝了一半的红茶。

    “做了个测试。”

    “评级为E级，报告已经写好了。”

    裴新月晃了晃手机。

    “行，你发过来了就好了。”

    成东微微点了点头。

    “头，我跟你说，这小子，太小气了，他说请我们吃晚饭。”

    “我还以为去什么大酒店，没有想到是去沙县大酒店。”

    张侯涛刚走进来，就坐在了这边的沙发上，大吐苦水。

    “我感觉，挺好的。”

    走进来的叶墨此时迟疑了一下，也出声道。

    “干净又卫生。”

    “性价比很高。”

    叶墨继续补充了两句。

    “你饶了我吧。”

    张侯涛捂住自己的脑袋。

    “你的眼睛怎么了？”

    小陈明显发现张侯涛的眼睛变成了一对熊猫眼。

    “咳咳。”

    张侯涛这时候表情凝固了一下，有点尴尬地干咳了一声。

    叶墨现在的眼神看向周围，现在除了成东，小陈，张侯涛，裴新月外，这里还有另外一个人，坐在另外一边的高脚凳上。

    他的眼睛上有一道长长的伤疤，一只眼睛紧闭着，只有一只眼睛睁开。

    那睁开的眼睛，看起来也非常锐利。

    背后还背着一把长剑。

    “叶墨，张侯涛和裴新月，你应该都了解了。”

    “这一位，也是我们的成员，是我们小队的副队长，柳鹰。”

    “D级精神变异者，具象化系。”

    成东笑着说道。

    “你好。”

    叶墨对着他出声。

    柳鹰微微点了点头，并没有说什么。

    相比其他人，他显得比较冷漠的样子。

    具象化系，是让自己的精神源力，形成特定的物体，具象出来。

    还能够，拥有一些物体的功能。

    很神奇的一个系别。

    叶墨在那一本书籍当中看到过相关的介绍。

    “哟，帅哥还挺高冷的啊。”

    张侯涛也笑了笑。

    柳鹰并没有理会他。

    “好了，大家都到齐了。”

    “接下来的一段时间，我们都会是战友。”

    “维持天雨市的秩序，消灭天雨市的任何有威胁的生物。”

    成东现在脸色也变得严峻起来。

    “刚好，现在有第一件任务，需要我们处理。”

    他一边说着，眼神就看了看小陈那边。

    小陈微微点了点头，开始把一些资料，分发下去。

    “刚来就要干活啊。”

    张侯涛躺在沙发上，无奈地出声。

    他摸了摸自己的肚子，今天，还没有完全吃饱啊。

    叶墨拿着那一沓资料，这时候也翻阅起来。

    “剥皮？”

    看到这些资料，他顿时反应过来了。

    今天钱多多还有张智强，所看到的尸体，百分之百，就和这一件事情有关！

    “刚刚联邦警方那边又来了电话，截止到现在，死亡人数，已经达到了十二人了。”

    “你们有什么看法？”

    成东眼神看向众人。

    “很明显的，这一个贴子的楼主，就是那污染源。”

    “直接查他IP。”

    张侯涛直接出声。

    “找到这人，清楚污染源，应该就能够解决这一次事情了。”

    “可惜，找不到。”

    小陈这时候也摇了摇头。

    “对方利用了许多IP地址当跳板，短时间之内，查不到准确的消息。”

    “起码需要两天的时间。”

    他在这时候也有点无奈地摊了摊手。

    “两天？”

    “两天的时间黄花菜都凉了。”

    张侯涛有点郁闷。

    “先从这些跟帖的人下手吧。”

    “按照这些提供的资料来看的话，死的人全部都是回复过这一个帖子的人。”

    “仅仅只是看过这一个帖子，应该还不会出现被污染源攻击的事情。”

    裴新月这时候也给出了自己的观点。

    “叶墨，你有没有什么想法？”

    成东也能看见叶墨。

    “我的想法和新月姐一样。”

    叶墨也直接出声。

    按照现在给出的那些资料来看的话，死的人全部都是在这个帖子跟帖的人。

    “而且我感觉这一次的事件，应该是跟神秘体有关吧。”

    根据昨晚看了那一本书，这一个事件有点像是神秘体引发的事件。

    一般来说，神秘体都会有一种特殊的逻辑。

    只有在这一种逻辑之下才能够杀人。

    这看到这个帖子的人都会遇到这怪事，所以这是一个有逻辑的事情。

    “确实，是有逻辑关系。”

    “这个污染源，相比于灵体和超凡生物，更像是神秘体，。”

    成东赞许地点了点头。

    “剩余还有18名跟帖者，所幸这一个帖子删得快，不然可能会造成更加大的污染。”

    “现在他们的资料都已经收集了，而且根据其中的逻辑关系来看的话，死亡的时间都是在下午的5:30~7:00之间。”

    “只要这一段时间我们跟踪着他们，应该就能够找到污染源。”

    成东继续出声。

    “大家有没有意见？”

    他眼神继续看见众人。

    “没有。”

    众人摇了摇头。

    “又要准备干活了。”

    张侯涛伸了个懒腰，然后站起身来。

    他站在那边的书架面前，开始拿出一些书籍出来。

    “叶墨，现在我已经帮你注册完公司的成员了，上级那边都已经审批完成。”

    “给，这是你的联络器。”

    “还有入网器。”

    成东现在递给了叶墨一个特殊的耳机，还有一个……头盔。

    “这是什么？”

    耳机还能够理解，应该是一个小型的联络器。

    但是这头盔是要干什么的？

    “可以进入，精神原力变异者的交流网。”

    “听说过最近很火的元宇宙吗？”

    成东眼神看着叶墨，微微笑道。

    （求银票！）

