    杜归很懵逼。

    自己居然被表哥给拉黑了。

    “我很烦人吗？”

    “没有吧……”

    杜归挠了挠头，把手机放回了口袋。

    算了，不管表哥了，反正以他的本事，在国外过的也会很不错，最起码比自己强。

    深吸一口气。

    杜归打着伞，站在了那条分界线前方。

    心里的不安越来越强烈。

    本能让他非常抗拒。

    但现在，杜归已经不慌了。

    按照表哥的话分析，自己之所以会害怕未知，是因为自己不知道离开活动范围之外会发生什么事。

    就好比，外界一片黑暗。

    增加活动范围，就是驱散黑暗的火把。

    “大不了，我把活动范围覆盖到全球。”

    “到时候，全世界都会被我的火把照亮，就再也不存在所谓的未知了。”

    话音落地。

    杜归把手伸向了分界线。

    整个手臂，都离开了活动范围。

    雨水淋在手臂上，将衣服打湿，皮肤能感觉到雨水带来的冰冷感。

    轰隆隆……

    一道道闪电，在天空上划过。

    整个夜空，都被照亮。

    大放光明。

    杜归撑着黑色雨伞，站在这条十字路口，一只手离开了自己的活动范围。

    然后……

    他便看到，自己手掌的皮肤，一瞬间像是被加上了滤镜一样，变得像是纸一样白。

    而更可怕的是。

    这只手臂僵住了。

    不受控制，杜归想要指挥手臂转动，握紧，却发现根本没有用。

    整个手臂就像不是他的一样。

    “什么鬼……”

    杜归赶忙把手抽了回来。

    说来也奇怪，一抽回手臂，又恢复了控制。

    颜色也变得正常了。

    “这就是让我一直害怕的事？”

    “就这？失去控制而已，一点都不可怕啊！”

    “最起码我没死。”

    杜归又伸出了一条腿，再次开始了试探。

    ……

    如家饭店的地底深处。

    那口枯井内，此时已经涌起了水流声，哗哗作响。

    白雾在翻滚。

    一缕缕白雾汇聚在一起，直接冲出了如家饭店。

    白雾所过之处，一切全都沉寂了下来。

    没有声音，雨点全都凝滞在空中。

    所有存在于，开发区，安路区，经开区，平水区的所有鬼物，在这一瞬间，全都像是感受到了什么，发出了哀嚎声。

    那些鬼物离开了活动的区域，一个个的，全都跑了出来。

    一般的鬼，活动轨迹和生前基本一致。

    但此刻，全部都乱了套。

    ……

    平水区，安州大河穿行而过。

    此刻，河水浑浊不堪。

    一只只腐烂，被泥浆包裹的手掌，伸出了水面，一把按在了岸上。

    紧接着。

    成百上千的鬼物，便从河里爬了出来。

    它们全都是，千百年来，淹死在安州大河里的人。

    此刻，某种可怖的力量，将它们唤醒。

    它们将会降临人间。

    一场灵异浪潮，已经在一瞬间成型。

    ……

    经开区，开发区。

    那个准备偷杜归摩托车的老板，正在廉租房里等雨停。

    他本来准备今晚就去如家饭店偷摩托车。

    但没想到，一场暴雨到来，打破了他的计划。

    “要不是下大暴雨，我早就得手了。”

    老板骂了一声，抽着烟，喝着酒，心里闷闷不乐。

    而正在这时。

    他一扭头，酒瓶直接掉在了地上，砰的一声，当场摔碎。

    在老板面前，这间廉租房内，不知道什么时候，突然出现了一个人。

    这个人身材瘦弱，穿着破破烂烂，头上还系着方巾，看起来跟电视剧里的古代人打扮很像。

    但对方却没有眼睛。

    一双眼睛空洞洞的，嘴巴像是被砸碎了一样，看起来无比吓人。

    “啊！！！鬼啊！！！！”

    老板当场吓尿。

    那个鬼却没有看他一眼，反而抬起头，瞬间消失不见。

    ……

    那个老板家里出现鬼的事，只是一个缩影。

    整个安州，已经全部乱了套。

    无数的鬼物，凭空出现在任何地点，街道上，马路上，房子里，荒地中，墓园中。

    一个个鬼物，全都冒了出来。

    说这里是安州，不如说是一个鬼州。

    人才是不速之客。

    市中心。

    这场异变的爆发，让唐元清等人措手不及。

    “所有人都做好战死的准备！”

    “事态紧急，事态紧急！！！”

    “保护百姓，不管用什么办法，就算用你们的命去填，也得给我把那些该死的鬼镇压下去。”

    “把死人钱发下去！”

    徐老和韩老已经快疯了。

    唐元清却没有管他们，独自一人离开了民调局。

    他脸色阴沉一片。

    不停的动用瞬移能力，沿途所过，所有的鬼物，全都化作了飞灰。

    “怎么会突然冒出来这么多鬼？”

    “墓主人现身了吗？”

    “还是说，源头彻底爆发，墓主人的鬼蜮降临了？”

    源头彻底爆发以后，墓主人自然也会现身。

    但那并不是人。

    只是镇压源头的恐怖存在，那也是一个无比可怕的鬼物。

    三十年前的许安，唐元清等人便参与了镇压墓主人的行动，他们成功了，但也知道了墓主人的可怕。

    那是一种无法言语的存在。

    你只能去辅助它镇压源头，而不能去对它动手。

    因为当它真正现身，它的鬼蜮便是一座城市，或者说，整个城市本就是它的墓。

    也就是说。

    当墓主人的鬼蜮降临，安州将会化作鬼城。

    人所指定的规则，全都会被打乱。

    那是鬼的世界，活人格格不入，只有死人钱，才能让鬼物无视活人，把他们也当做是鬼。

    一张死人钱，就可以保护一片区域。

    唐元清准备了十来亿的死人钱，但对比安州这么大的地方，却根本不够用。

    此时此刻。

    唐元清已经来到了安州最高的一座大楼楼顶。

    他望着下方的街道，肉眼所及，皆是鬼物。

    “阴兵过境……”

    “这是阴兵过境啊……”

    唐元清一脸悲痛，他知道，自己的时间已经到了，但却没有到收网的时候。

    因为在他的计划里，不应该是在这种情况下启动。

    安州化作鬼城。

    那还有什么意义？

    “给我出来！！！”

    唐元清扬天怒吼，体内本以消失的鬼骨，此刻却疯狂的长了出来。

    他要把索命鬼再次逼出来。

    然后，拖着索命鬼离开这具身体，以鬼杀鬼。

    但那也意味着，他将会在瞬间死去。

    尸体则会被民调局的人带走，从此不得安宁。

    可正在这时。

    唐元清的耳边，忽然响起了韩老的声音。

    “老哥哥，你快回来，不对劲，那些鬼都不对劲，事情和我们想的不一样，你快回来！”

