    第239章再也不见

    “不！”蔡文亭捂着自己的头，悔恨的泪水还是没能忍住。

    蔡文亭根本没想过他会重生。

    那时候他还嘲笑花翎，说些狠话有什么意思呢？

    他眼睁睁看着花翎因为流产血崩而亡。

    他就那么搂着那个蛇蝎女人，眼睁睁看着花翎血崩，却没有救她。

    这是他重生归来后经常做的噩梦！

    他不敢去想那一幕！

    “不是的！不是这样的！”

    “我后悔了！我真的后悔了！”

    “重来一次，我只想弥补以前的过错！我会好好爱你！我会好好疼你的！求你原谅我吧！”

    蔡文亭悔恨的跪在了地上。

    他重生回来了，自己心爱的人却与自己无缘了。

    还有比这个更让人绝望的吗？

    在前世他明明那么爱她，是他被嫉妒蒙蔽了双眼。

    “这位先生，不用我说得太明白了吧？从此以后你们就是陌路人，我希望你别再来纠缠她，如今她是我的人，你如果还不死心，我就只有使用非常手段了。”

    龙瑶看着跪地的男子眉头紧紧拧着。

    这次他重生回来，如果两人旧情复燃，花翎将再一次惨死。

    这种事情她绝对不允许发生！

    “这位小姐，我记得前世没有你这么一个人！是不是你改变了什么？”

    蔡文亭不甘心的看着龙瑶。

    龙瑶意外挑眉，这家伙还不算太笨。

    看了一眼花翎，上一世她还不是杀手，这一世却是一个杀手。

    还有了自己庞大的产业。

    上一世就因为花翎的家世不好，她才会活得那么憋屈，那么卑微。

    临死都没得到这个男人的一丝疼爱。

    明明当初两人是那么相爱，最后却抵不过男人心中的白月光。

    “你猜的没错！就是我改变了格局！也是我给她改变了命运！你还有什么可问的？”

    龙瑶唇角勾起，直接承认了他的猜测。

    “为什么？”

    蔡文亭知道他已经无法改变什么了，但还想问个明白。

    “没有为什么，天意而已！”

    龙瑶也没想到这个位面的一切都因为她改变了以前的轨迹。

    “好！我不会放手的！红颜，我不会放手的！”

    蔡文亭失魂落魄的离开了别墅。

    徒留下傻眼的三人和神色凝重的龙瑶。

    那人就这么走了？

    花翎是最糊涂的一人。

    “老大？这？要不要我直接解决了他？”

    花翎不知道为什么，看到他就喜欢不起来。

    甚至心里还十分厌恶。

    当初与他合作，也只是考虑到利益罢了。

    如今被他缠上，就有些后悔那天的决定了。

    “花翎，他不会死心的，必要的时候我会让他忘记前尘。”

    龙瑶举目望天，天选之子不是轻易杀的。

    龙瑶伸出手掐算着什么。

    掐算了一番，双眸危险的眯起。

    天选之子不应该是他才对。

    到底哪里出错了呢？

    转头看着花翎，又测算了一番。

    原来还是因为她收下了花翎，又让她步入了仙途，所以才会有这一番纠缠。

    龙瑶长叹一口气，看来唯一的办法就是让他忘却前尘这一条路了。

    “老大，到底这么回事？”

    鬼澈也有些云里雾里。

    (本章完)

