    愤懑于午餐的李承乾，如果看到此时两仪殿的情况，恐怕就不会再多吐槽了。

    两仪殿里，此时已经是太子的李世民和长孙太子妃坐在一起用膳，吃的不比李承乾豪华多少。

    打从接手宫中事务后，长孙太子妃就把秦王府的一众仆役解散，厨娘等人则传入宫里，直接执掌御膳房。

    熟悉主子性子的厨娘，并没有做什么豪华大餐，而是一切如故。

    费劲的咽下糜子饭，李世民感慨道：“不能懈怠啊，观音婢，我今天上朝的时候查验了一遍国库，你知道大唐的国库有多空虚嘛！空虚到了连一场硬仗都没法打的程度了！”

    这句吐槽，今天已经是第二次出现了。

    长孙太子妃夹了一块白菜放到夫君碗里，叹息道：“战乱结束，百废待兴，这些年陛下虽然励精图治，可是怎奈任用的裴寂等人都非贤良，国力未见丝毫的起色。妾身已经令宫中节约用度了，除了太极宫那边，一切从简。国库是国之根本，没有打一场硬仗的后备力量可不行。”

    李世民点了点头，把碗里最后一口饭夹到了嘴里。

    见李世民吃完了，长孙太子妃也放下了饭碗，吩咐宫女收拾走。

    没一会儿，一身戎装的尉迟恭走了进来，单膝跪地。

    一身戎装的尉迟恭，眼睛都是血红的，铠甲似乎特意清洗过，但是那股血腥味依旧浓郁到化不开，闻之令人作呕。

    擦了擦嘴巴，李世民沉声问道：“杀了多少？”

    尉迟恭的声音都有些沙哑了：“共计枭首两千八百有余，东宫和齐王府上下无一活口，如今尚有五百余人关押在大牢，等候处置。”

    虽然有所预料，但是听到确切的数字，李世民还是忍不住咽了一口唾沫。

    成大事就要死人，但是两千八百多人，的确是有点杀过头了啊。

    “起来吧，名单上的人，确定全部杀掉了嘛？”

    尉迟恭站起身，拱手回复道：“无一幸免。”

    既然拟定了事变，自然会拟定一个杀人名单。因为封城大索的原因，只要是在名单上的，没一个得以幸免。

    “嗯，把关押的名单取一份过来，孤还要看看。两千八百多，过了，能少杀几个就少杀几个吧！血淋淋的皇位，孤坐着也不舒服。”

    尉迟恭点了点头，并没有多说什么。他知道，主上并不是多愁善感的人，该痛下杀手的时候不会犹豫不决，用不着他上谏。

    再次行礼后，尉迟恭转身离开了两仪[笔趣阁 www.boquge.me]殿。

    吩咐人把名单递交到宫中后，他也能好好休息休息了。从冲击玄武门，到逼迫皇帝退位，再到封城大索，这段时间，他和兄弟们没一个休息了的。

    不过，辛苦都是值得的。秦王被封为太子，并且掌管朝局，皇帝虽然盘踞太极宫，但是也撑不了多长时间了。名存实亡的皇帝，还不如利落的退位当太上皇！

    虽然早在投降的时候起，就决定不管什么官职，都紧紧跟随秦王之后。但是，能将秦王送到皇位上，获得从龙之功，他也是很兴奋的。

    毕竟，一个家族想要开枝散叶，没有一定的高度可不行。

    这边尉迟恭刚走，杜正伦和于志宁就求见。

    李世民刚要饭后走一段时间，听到杜正伦和于志宁求见，只能坐下召见他们。

    同时，他也很疑惑，这两个人，不是去东宫教导承乾了嘛，怎么还要到他这里来？

    杜正伦和于志宁入内拜见后，便将记录着李承乾话语的纸张，送到了李世民面前。

    “逍遥游无用？圣人也有诛少正卯的时候？呵，什么乱七八糟的！不过这一句司农寺的典籍很重要，倒是不错，肯关心国之根本的，才会成为仁义之君。总的来说，这见解虽然歪了，但并不是一无是处。于卿，你说呢？”

    于志宁捋捋胡须，笑道：“其实，世子说的也并无道理。文章千古事，其中大部分除了陶冶情操外，并没有什么实际用途。我等都是经历了乱世的，自然知晓只有民安，才能国泰。世子小小年纪就能看透这个道理，难能可贵啊！”

    再次品味了一遍李承乾的话，李世民微微一笑，道：“道理倒是说得过去，可是，就怕这是纸上谈兵，全无用处啊！这小子，恐怕也只是嘴上的功夫。就算是孤，历年来一直征战四方，也不敢说自己真的体察民情了。也罢，有这份心，就比什么都好。”

    随手把记录着李承乾所言的纸张丢到一边，李世民坐直了身体，认真问道：“仲谧，秦王府十八学士里面，你是的才学，孤是信得过的。只是，对于太子太师，太子少师的人选，你有什么建议吗？”

    虽然都身负教导太子之职，但是太子太师和太子少师，明显要比太子左庶子、太子詹事要高一个等级，非真正的精英不可用。哪怕是于志宁，段时间里也不知道如何选择。

    低头沉思好久之后，于志宁才点了点头，拱手道：“殿下，微臣心中有一人选，可担太子太师之重任。”

    “哦？何人？”

    “李纲，李文纪。”

    听到这个名字，李世民先是皱了一下眉，好久之后才舒展开。

    李纲这个人，说实话，也不是没出现在他的选择里，但是，想到这位老臣历经两朝，武德二年的时候就告老了，他有些不好意思再启用。

    论声望，论学识，李纲毫无疑问是最好的人选之一。这一点，从他先后被命教导隋炀帝和李建成就能看出来。

    “李文纪虽好，只是，孤却实在不好意思再劳累他了啊！”

    杜正伦正色道：“殿下此言差矣，能获准教导世子，是莫大的荣耀，李老先生不可能推脱。况且，臣观世子言行，恭敬有礼，老先生一定会喜欢世子的。”

    能成为下一任皇帝的启蒙教师，这对传统文人来说，是比封侯还要荣耀的事情。

    “好，那就拟旨吧，封李纲，为太子太师，并赐锦缎。”

    随着李世民话音落下，立刻有随侍宦官记录下来。

    眼下，虽然李世民还只是太子，但是朝局已经被他彻底掌控，跟“皇帝”之间，也只差一个虚名而已。

