    “我不是刨根究底的人，你要是不肯回答，我就不问了。”叶佳期淡淡道。

    　　乔斯年盯着她看了良久。

    　　半晌后，语气中才夹杂着无奈和深沉——

    　　“不过是在你身上看到了我的影子。”

    　　从此，相依为命。

    　　那一年冬天，他的母亲跳湖自尽。

    　　那一年春天，她的妈妈也去世了。

    　　他拥有权势、地位，却孤零零的，形单影只，落寞而孤寂。

    　　直到看见她。

    　　她的笑容就像是盛开、怒放的向日葵，灿烂明媚，若星辰，如阳光。

    　　一个半圆触碰到另一个半圆，不可避免地想要去靠近，去取暖，去相依为命。

    　　等到她慢慢长大，他才发现——

    　　两个半圆已经合二为一，无法再承受分离。

    　　叶佳期盯着他看了几秒，嘴角勾起一抹扬起的弧度。

    　　她没有再说什么，但不是很相信。

    　　“不是说对我很不满吗？你倒是说说，我听听看。”乔斯年岔开话题。

    　　“你听了是要改正吗？”

    　　“并没有这个意思。”

    　　“……”叶佳期气。

    　　好气！

    　　“太多了，数不过来，无非就是蛮不讲理、不可理喻。”叶佳期淡淡道，“比如，你把我的圣诞礼物扔了这事，你还记得吗？”

    　　“哦，记得。”

    　　“你不觉得愧疚吗？那是我第一次收到圣诞礼物。”

    　　“你的第一次，只能是我的。”

    　　“……”

    　　叶佳期的脸通红。

    　　她觉得，跟乔斯年说话，说不下去了。

    　　她气得将碗拿走。

    　　“面凉了，不要吃了。”

    　　说完，她就端着碗去了厨房。

    　　乔斯年嘴角一抽：“……”

    　　叶佳期很生气，明明是一本正经在讨论他的不对，结果说着就变味。

    　　真是。

    　　叶佳期将碗放到厨房，磨蹭了好久才回卧室。

    　　“乔爷，不早了，该睡觉了。”叶佳期在梳妆镜前坐下。

    　　她擦了擦护肤品，又对着镜子看了两眼。

    　　橘黄色的光线映照在她的脸上，分外明丽，宛若蔷薇花。

    　　乔斯年下了床，扶着轮椅来到她的身边。

    　　就在叶佳期拿起梳子时，他的大手覆盖在她的手背上，接过她手里的木梳。

    　　叶佳期的手微微抖了一下。

    　　他抬起手，梳子顺着她柔软的发丝落下。

    　　他在替她梳头发。

    　　“乔爷，我可以自己来。”

    　　“别动。”

    　　这是乔斯年头一次替她梳头发，叶佳期的心越跳越快，有一种狂乱的躁动。

    　　几乎，要跳出嗓子眼。

    　　怎么都按压不住。

    　　身体的温度也随着他的动作渐渐升高，血液流淌很快，她的呼吸有几分急促。

    　　“还是长头发好看。”

    　　他对她的短发仍旧耿耿于怀。

    　　叶佳期抬头，看着镜中。

    　　镜子里，他靠她很近，光线下，他的眼底是一片柔和的光晕。

    　　叶佳期垂下眼睫毛，低头不语。

    　　“七七，和我在一起，嗯？”

    　　这是乔斯年第二次说这句话。

    　　叶佳期恍惚，没有回应他。

    　　过了几秒，乔斯年叹息：“你到底还是嫌弃我，是不是觉得，一个坐在轮椅上的男人没法给你性福？”

    　　“不是，你别这么想。”

    　　“我会让你性福。”

    　　（感冒+大姨妈+肩膀痛，你们家作者大大已经是只废喵了，唔，蓝瘦香菇，晚安……）

