    也就是在这种插科打诨之中，寇准他们。进入到了整个大厅和颁奖现场。

    儿子进了之后确定了他们的通行证之后，就有人直接带着他们进入了颁奖现场，然后按照座位直接找到了他们的座位。

    那是在几排座位之后的第4排，算是一个距离舞台比较靠前得位置。

    坐在位子上寇准，能够清晰的看到台上人的脸。

    而由于他们来的比较早，所以在他们来的时候，其实并没有多少人到。

    能够看到的只是和他们类似的那种紧张局促的眼神，显然是其他组别的参赛选手。

    与此同时呢，靠着目光向四周打量着，发现这个微博电影的颁奖典礼还挺隆重盛大的，从舞台的大小上就能看得出来，而整个会场呢也是用的一个比较豪华的会场，整个会场能够做一下数百人。

    可以说是相当有排面了。

    看到这寇准也是轻轻点了点头。

    “以这样的排面来看，倒也能看出这部电影比赛的确是挺正式的。”这人候诊对接下来的颁奖仪式更是关心。

    他还真的不确定自己这边到底能不能获得一个奖项。

    即便不是最高金奖，起码来个别的奖项也行啊，起码别空手而归。

    他这么想着。

    而目光呢，也随时不停的在会场上打量着。

    随着他们到了会场，会场也逐渐的开始见人，一些事工作人员，一些是和他们一样来到这儿进行颁奖典礼的参赛选手，还有一些德高望重的，看上去年岁很大的，看模样应该是评委的。

    而他们在工作人员的带领下逐一的在自己的座位上坐定，整个过程大概只用了一个小时，然后整个会场就坐满了大半。

    其中还包括很多的记者，毕竟这是一个涉及到全国大学生的这么一个颁讲典礼，所以这对于那些记者来说也是一个可以写成稿子发布的机会。

    毕竟这种奖项搬出来之后，大家还是相当关注的。

    特别是各大高校。

    毕竟这些高校都是派人参加了这次比赛，最终呢，也有16所大学的参赛选手进入到了这复审阶段，而除了寇准他们的北大呢，还有一些来自四面八方的大学，包括黑龙江外国语学院，东北师范大学，上海师范大学，四川传媒学院。等等等等。

    可以说这些大学是来自四面八方，天南海北，就是因为这一场比赛才在这里汇聚。

    而评委阵容的也相当豪华。

    和这个微电影比赛开始之前宣布的那些结果一样。

    主席呢是如今的华夏电影协会的主席。

    而其他的一些评委呢，则是在电影行业里面都是有举足轻重地位的一些老人。当然还包括一些新势力。

    可以说整个评委阵容相当豪华宏大，而主持人呢，也是请的沪市电视台当家花旦。

    这其实还是寇准第1次当面看见一个主持人。

    虽然不是那种特别惊艳的，可是能够看得出来他的落落大方雍容华贵，作为一个主持人还是相当合格的，而在他简简单单几句话的暖场之下，整个会场也打破了之前的寂静，浮在上空的紧张也随之稍有消散。

    而这场颁奖典礼也随之开始。

    当然重头戏都是要落在最后面的，而在这之前呢是一些微电影的一些创新工作，还有一些其他的工作人的奖项，而其中穿插着一些歌手或者是小品的节目，可以说是热热闹闹，相当的不错。

    只是对于寇准他们来说，这些节目简直就像是。为了增加他们的尴尬存在。

    本来心里边已经稍有缓和的高息，他们随着这一个一个奖项的轮下去，这心里边儿的紧张也顿时逐渐的提升。

    心里就像是被一巴掌死死握紧似的。

    一直在心房揪着。

    相当的难受。

    然后就在这种难受之中，颁奖典礼正式开始了。

    而颁发的证是他们最关心的那个奖项，微电影的各大奖项。

    首先是这一次阵容最强大的。

    还有一些特效团队最强的奖项。

    还有一些音像奖。

    美术奖。

    剧本奖。

    演员奖。

    不得不说整个流程走下来和一些大型的电影颁奖典礼倒是有异曲同工之效环节，那是相当的全面。

    这也让这些参赛的大学生一个接着一个上台，虽然略显局促，可是也能看得出来他们脸上的喜悦，只是这些奖项和寇准他们都没什么关系。

    他们的名字一次都没有被念出来。

    这让高旭他们心里边儿不由更加紧张。

    “难不成咱们这一次真的要空手而归，这都办了这么多奖项了，怎么跟咱们一点关系都没有，难不成咱们这是来看热闹的？”

    只是对此寇准却是超乎寻常的耐心。

    “急什么一些大的奖项那都是压轴上来的，说不定咱们就是那些压轴的大奖呢前面这些奖项的都是配菜。”

    而随着寇准这么说，整个颁奖典礼也进入到了下一个环节，一些领导和嘉宾致辞。

    主要讲的呢，是关于这一次微电影创立比赛的一些初中和参赛人员的选择，还有一些团队的构成，并且包括一些关于这一次获奖作品之后的一些奖励等等。

    可以说是将之前宣传单身的内容再一次的复述了一遍，不过即便是如此，也让在座的所有参赛队伍都是有些躁动，那眼神里边儿那都是充满着向往，毕竟这可是代表全国大学生来参赛，要是真的能获得那最高的荣誉，那可以说真的是在这行业里面没等大学毕业就闯出了一些名堂。

    而在讲述了这些内容之后，是播放最佳微电影入围影片。

    而这也是寇准他们头一次知道都有哪些影片进入到了最佳微电影这个奖项。

    16个作品之中只有5个，进入到这个奖项。

    而这一次寇准他们终于看到了自己的作品，星空日记。

    不得不说，在这样的场合，在这样的大屏幕之下，看到自己的作品能够被放映，的确是一个相当激动人心的事情，这种激动人心完全不亚于第1次寇准拍摄电影，然后在电影院能够看到自己电影上映的时候的感觉。

    高旭他们早就坐不住了，整个人就像是吃了兴奋剂似的，那叫一个激动啊。

    而寇准这边其实也是浑身有些发麻。

    “会是他们的影片吗？会是自己弄的这个微电影星空日记吗？”

    原本并没有抱什么希望的心理，在这最佳影片入围之后，说实话也着实是涌上了这么一些希望。

    还有期待。

    毕竟为了这个微电影，他也是花费了一些精力的，能够拿到奖励当然是对他这些功夫，对他这些付出最大的褒奖。

    只是就在这时，寇准神色突然露出了一些事意外的神色。

    因为就在这时随着最佳影片放映，颁奖人随之走了上来。

    在之前的时候，各个奖项也是有着不同的颁奖人的那些颁奖人，要不是处在各个电影行业之中的关键位置上，要不就是对电影行业做出了贡献的人。

    可以说着实有点薪火相传的感觉。

    看得寇准，其实心里面还挺感动的。

    毕竟对于整个华夏电影来说，就是需要这样薪火相传的感觉，这样薪火相传下去，才能够将华夏电影真正的内核，真正的神髓传下来而只有属于华夏自己的东西，才是能够代表华夏电影走进全世界。

    但是此时走上台的颁奖人，却让寇准眼睛一瞪，有点意外，还有些吃惊。

    因为这个人寇准认识，不是别人，正是之前和他谈合作的金盾影视公司的老板莫森。

    不得不说，在这儿看到陌生，真的是一件挺奇怪的事儿。

    因为他应该是金盾影视公司的负责人才对怎么可能会代表这种微电影的最大奖项的颁奖人来到这。

    不过随后他仔细一想也能想得明白，毕竟金的影视可是正儿八经的官方机构，而能够在这样的官方机构中做负责人的，在整个电影行业里面，在整个影视行业里面可以说都是有着举足轻重地位的，而这样一个有举足轻重地位的人来颁这种重要奖项也能说得过去。

    只是此时寇准心里。浮现出了一种可能。

    “这万一要是我们得奖了。。。”

    他想象着他们上台之后，莫森那惊讶的表情，他说实话还挺期待的。

    而在他这么想着台上的莫森呢，也开始进行了颁奖流程。

    “能够代表整个比赛来颁发这个最后最重要的这么一个奖项，说实话我还颇为激动，也觉得相当自豪，因为能够参与这样奖项的能参与这一次比赛的，都是一些咱们国家最优秀的年轻人，能够走到最后的来到这儿的，更是优秀之中的拔尖儿的，所以能够见到各位我很荣幸，当然既然是一个比赛，那么就一定会有一个排名存在，那么下面就让我们大家来看一看，究竟是哪一个作品取得了这一次微电影大赛的首奖最佳影片，下面大家请看大屏幕。”

    然后大屏幕上，随之出现了5部入围了最佳影片的5个微电影的片段，接连播放，而在这影片播放完事儿之后，莫森再一次开口。

    “那么下面就让我公布这最佳影片到底是花落谁家，这最佳影片是是谁呢？哈哈，对这个结果我也是相当期待呢，来让我仔细看一看，最佳影片是……星空日记！恭喜星空日记夺得了这一次微电影大赛的最佳影片奖。”

    莫森声音高亢嘹亮，这颁奖声传遍了整个会场。

    星空日记的名字彻底的响亮了，整个会场。

    只是高兴他们听见自己作品的名字，却一时之间有点懵了，我好像听见了自己的名字，怎么回事？是怎么获奖了吗？

    高旭一双眼睛迷茫的看下4周。

    牛顺呢一双眼睛也像是失了神似的，有点茫然。

    只有李勋还保持着一丝神智，推搡着高旭和牛舜他们两个朝着台前走，而走在最后的是寇准。

    只是听见星空日记这个名字，寇准也是颇为惊讶。

    毕竟之前的时候他也在想着，如果最后真的是自己这个影片获奖了之后，来到莫森面前是一个怎样的星星，然后他就听见自己的影片真的获奖了，而他想象的这个画面真的就这样即将出现在自己眼前了。

    这让寇准抬头看着台上的陌生，着实有那么点儿玩味儿。

    只是台上的陌生看见了寇准的眼神，但却没有任何反应，就像是看着一个陌生人似的。

    然后他们就走到了台上，而一直到上了台，牛顺和高旭两人这才反应过神来。

    “他们获奖了，而且还是最佳影片奖。”

    然后随之这喜悦的嘴脸，便当着所有镜头和颁奖嘉宾的面裂开了，那叫一个灿烂。

    笑的是合不拢嘴。

    而莫森呢，也逐一的和寇准他们握手。

    嘴里一直说着恭喜恭喜的话。

    一直到握到寇准的时候呢，莫森嘴里的话，这才有了些变化。

    “小家伙，你不会以为你的出现会让我有所惊讶了吧，你放心，在上台之前我早对你们这些参赛选手了解了，不过不得不说，的确是有才华呀，连这种微电影都能拿到手脚还真是够厉害的小子。”

    而这么说着，陌笙看向寇准的眼神呢，也充满了感慨，毕竟他在上台之前其实也没想到寇准竟然还参加了这次微电影大赛。

    但仔细想来也能理解，毕竟寇准的年纪也是一个大学生嘛，只是他实在是无法将寇准当做一个大学生来看待，毕竟之前呢人民名义。剧情现在还在他脑袋中像是闪电一样震荡着呢。

    要不是在现在的环境下，这样的电视剧无法拍摄出来，要不然他还真的期待这玩意儿拍出来之后大家的反响。

    “一定会被这剧情的尺度震慑到吧。”

    不过他相信总有一天会有这样的机会的。

    毕竟时代在进步，世界的发展。

    而寇准听见莫森这解释也是点了点头表示理解。

    作为颁奖人，虽然表面上看上去好像对这最佳奖项完全不知道，可实际上这上台之前肯定是自己看过的。

    所以能看到自己，就算惊讶也是自己在心里边早就惊吓完了，不会暴露给自己的。

    这么想着他心里平和了。

    而整个颁奖典礼也随之顺利进行着。

    上台领奖之后呢，自然少不了感谢环节，只是对于这个环节，寇准他们4个没一个人准备的倒不是没准备，其实每个人都准备了，但是上台之前这所有的准备都被大家忘得一干二净，因为谁能想到真的是他们获奖了呢，即便是站在台上，他们都能看到其他参赛选手，那对他们的嫉妒的眼神，这让他们心里边儿丝毫不觉得紧张，反而相当的爽。

    而在大家决定由谁代表大家来发表这个感谢的时候，本来决定的人是寇准，但是寇准坚决地推脱了，于是这个人选落到了高旭身上。

    然后镜头面前就出现了紧张局促，同时还夹杂着欣喜激动的高旭。

    “呃，真的意外真的是相当意外，我们完全没有想到这一次这个奖项竟然会落到我们身上，总有一种中了彩票的感觉，可是我们自己知道这并不是中彩票，因为为了这个作品我们花费了相当多的时间，也花费了相当多的精力能够有今天这个成绩其实是意料之外，但是在情理之中的。在这一点上我就不谦虚了，那么接下来我要说一下我的感谢，首先呢，我要感谢我的母校是我的母校的帮助，才让我们这个作品能得以呈现，然后是感谢学院，是学院的大力支持，才让我们这个作品能有现在这样的面貌，另外就是我的另外一个组员，寇准也是我们寝室的老三，也是这一次微电影的导演，可以说如果没有寇准的话，我们这个微电影压根就不会出来，而他也是我们整个微电影最大的功臣，其实今天这个感谢应该是由他来说的，只是我们寝室这老三向来低调，所以呢，只能由我向大家汇报一下这一次微电影的这个情况，而以上呢就是我的感谢，也希望呢，在座的各位电影行业的大牛们能够关注到我们老三能够关注到我们这个寝室，关注到我们北大新媒体学院，谢谢大家。”

    一开始的时候高旭站在话筒前看着面前这乌压压的几百人，说实话真的是紧张，嘴里像是吃了螺丝一样不停的瓢。

    但是随着他说下去，他嘴皮子终于利索了，可以说作为他们寝室的寝室长也作为他们寝室的官方发言人，场面话那是说的一个6，感谢的也是方方面面，那是相当到位。只是让寇准惊讶的是他，没想到高旭竟然感谢了自己，而且还在这些高层领导面前推荐了自己。

    这让寇准看着高旭的眼神。多了点温情。

    儿子下台之后高旭察觉到他这眼神直接跟他说。

    “放心，老三不要有太大的心理压力，是你带着我们能够来到这儿的，那我自然不会放过这个机会，向大家推荐一下你呗，你也是我们寝室排面，你要是发展好了，我们说出去那也是有面子呀。”

    “当然更现实的考虑是你小子，我知道虽然话不多，可是心里对咱们兄弟之间的感情还是记得的，你要是发达了肯定不会忘了寝室的这几个兄弟，所以我巴不得你发的真的好，这样我也能跟着沾点光。一人得道，鸡犬升天嘛。”

    那洒脱的性子，一如既往。

    听得寇准说实话，还真的是颇有些感动。

    然后他狠狠的一巴掌拍在了高旭的屁股上。

    “你放心，哥们儿肯定会好好报答你的。”

    只是单听这话没什么奇怪的，可是要是配合他，他的动作这就有点儿那个意思了。

    这弄得高旭整个人顿时一愣，整个人像是被施了石化一样，彻底懵逼。

    过了好半天他才哭丧着脸看寇准说到：

    “兄弟，我真的只爱女神和萝莉，别得一概不爱，我们注定有缘无份了。”

    那贱贱的模样别说是寇准了，就是牛顺和李勋都被恶心着。

    齐齐的说了一声：

    “滚！”

    而整个颁奖典礼随着最大的奖项颁发之后，也终于落到了尾声。

    原来寇准他们领了奖之后就准备离开的，但是得知随后还有一场晚宴，他们也就留了下来。

    倒不是寇准缺这一顿饭，主要是高旭他们。

    “这颁奖典礼只是名面上的，而这玩意儿才是真正这颁奖典礼的核心，关系都是在这晚宴之中才能达成的，而咱们作为揽下了这最高奖项的这么一个炙手可热的存在，自然不能放过这一次机会，就算是沾一沾那些牛人的热乎气儿也是好的。”

    不得不说高旭这话还说的是真挺对的。

    这不，在工作人员的带领下，他们来到了晚宴现场。

    那是一个巨大的，像是购物酒厅一样的自助餐厅。

    然后一进餐厅他们就看到这原本来到会场却没怎么得到想象的那些参赛选手们正在会场内双眼不停的寻找着。

    然后再瞧见一些行业内的能人，然后就直接过去打招呼了。

    碰上自来熟的，攀谈的也是热火朝天。

    可以说整个场面还挺和谐的。

    反倒是靠着他们这边稍微有些冷落。

    这倒不是，他们绷着面子如何如何，主要是怎么说也是这头奖的获得者，这才刚到会场，怎么着也得矜持一些不是要是像一些没获得奖的那些团队一样直接热乎着脸贴上去，也实在是太没节操了。

    虽然以高旭的意思来到这儿，就是为了这个目的。

    但不同的手段还是有着不同的效果的。

    而随着晚宴进行，整个会场呢也逐渐的热了，高旭他们在一开始绷着的情绪散掉之后，带着头奖的名头也不断的和一些行业内的人攀谈着，其中还包括一些记者。

    谈的也是一个热火朝天。

    不仅高旭这边如此，就连牛顺和李勋那边都是已经有了目标。

    反倒只剩下寇准这边看着场边的热闹，总觉得这热闹和自己没什么太大的关系。

    一方面是他完全没有想要去攀谈的意思，毕竟那种为了自己前景发展需要认识一些行业内关系厉害的大牛这种事儿对他来说完全没有什么意义，他自己就已经是打开这种市场局面。

    另外一方面则是，他其实也不擅长这方面。

    人际沟通正常来说还是没问题的，但是有求于人这种事儿，他实在是不善言辞。

    于是他这头奖的获得者，整个团队的核心人物反倒成了整个宴会里边儿最冷清最不受重视的一个。

