    打包？什么意思？李岳现在整个人都有些愣住了。

    好像还是第一次有人说这样的话，说要打包的，之前还没有处理过啊。

    但是现在系统都给出答案了，李岳也没有办法，只是摇摇头，淡淡抱歉道：“不好意思，本店不支持打包业务，如果点餐的话，一定要在饭店里面吃完。”

    “可是不是我要吃，是我父亲要吃，你看看能不能通融一下呢？”贵妇人一听见不能够打包，有些着急起来了。

    李岳张了张嘴，叹了一口气，说道：“不好意思，规矩就是规矩，不能破，如果你一定要……”

    话还没说完，李岳就呆住了，整个人都不说话了，仿佛被人点穴了一样。

    贵妇人吓了一跳，不知道为什么老板为什么会忽然这样呢？难道是发病了吗？

    “老板，你还好吗？你没有问题吧？是不是遇上了什么问题呢？”

    谁知道，一脸喊了一句话，都没有人理会，李岳依旧站在原地一动不动。

    陶曼文这个时候走上来，走上来解释道：“姐姐，别管老板了，如果真的没有办法打包的话，我出钱，去给你在香格五号大酒店再订一份皇家灌汤小笼包吧。”

    其实一开始陶曼文也没有想到这一点，李岳店铺里面所有东西，大家都是习惯在里面吃完就走，任何好吃的，都是刚刚出锅的时候最美味。

    所以也就没有谁会想到打包这一件事情，现在有人忽然提出来了，陶曼文才想到老板这边所有的规矩，虽然没有不让打包，但是相信应该也不会同意这一件事情。

    就是现在老板怎么看上去好像忽然犯病了呢？贵妇人姐姐虽然很漂亮，却也不至于让老板这个样子吧。

    神魂颠倒？自己跟萌萌虽然算不上顶尖大美女，却也是国色天香，怎么老板一点都不动心，现在看见贵夫人姐姐就这个样子？

    难道老板是传说中的御姐控吗？

    其实李岳并不是因为谁的美貌而愣在原地，而是他的脑海之中出现了系统的一道提示。

    “叮咚~搜索到支线任务，陪伴古珍父亲走完人生的最后一程。完成奖励：秘传水晶虾饺（失传秘法）。”

    陪他走完最后一程？这话是什么意思？我一个外人，跑过去说，您父亲让我陪他走完最后一程吧。

    这样的话说出来会不会有点太怪了？不是有点，就是太怪了，李岳才不会这样说，也说不出口，只好愣在原地了。

    不过愣在原地也只是事发突然，没有想到真是哪里都会出现支线任务，之前一条都没有完成，现在又跑来了一条新的。

    贵妇人也没有在意那么多，只是眼神之中露出了一丝失望，因为李岳给她的感觉，就是有一种世外高人的感觉。

    也不知道为什么，就是有这样一种奇怪的感觉，觉得，这里的小笼包，也许真的就跟陶曼文说的一样，真的就是那么好吃。

    “不好意思，是我唐突了，再见。”贵妇人叹了一口气，转身就准备离开。

    李岳忽然开口，问道：“你说给你父亲准备的，而他本人没有办法过来，那么是什么问题呢？方便说说呢？”

    贵妇人一听见李岳这样问，呆了一下，很快就回过神来，张了张嘴，似乎正在考虑要不要跟李岳说，思索一会儿之后，叹了一口气，缓缓解释了一下。

    原来，贵妇人原名为古珍，取自她母亲的名字，当年为了生下她，难产而死，正好妻子素来才学，一手古筝相当厉害，也就给孩子取名古珍，寓意很简单，就是纪念亡妻。

    这些年过去，好不容易将孩子拉扯大，还没有见到她结婚生子，就罹患了癌症，具体是什么癌症，她就没有说了，李岳也没有问的太清楚。

    晚期，已经没有几天了，医生已经说过了，如果继续化疗的话，还可能活个三四个月，但是化疗的话，对于老人家来说，是相当辛苦的，也是痛苦的一种治疗方式。

    还不如趁着没啥太大明显的症状，回家好好修养一段时间，该吃吃，该喝喝，该玩玩，好好度过最后一段时间。

    老人家也是这个意思，反正治不好了，何必受这个苦呢？不如回家好好休息，也能够继续缅怀一下亡妻。

    最近一段时间，老人家身体越来越差了，连路都没有办法走了，长时间躺在床上，臀部还出现了褥疮，更加有一种生不如死的感觉了。

    李岳多少能够理解一点古珍的心思，自己这段时间何尝没有度过这样一段时间呢？但是仔细想想，比起她来说，自己似乎更好一点，至少，那也只是一瞬间的事情，不必守在身边看着老人家慢慢离去。

    在座的所有人都安静的听着，也知道这种事情确实太难受了，谁也没有催着要吃东西，只是安静的坐在这边。

    李岳听完之后，心中立马就有了主意，笑道：“事情我已经了解了，但是打包这种事情，我还是拒绝。”

    古珍一开始还以为老板是动摇了，听完自己的故事，说不定就会同意，没有想到还是这样一句话。

    算了，也许真的是我想的太多了，古珍深深看了一眼李岳，最后只是点点头，转身就准备离去了。

    陶曼文顿时就急了，开口吼道：“老板，你也太过分了吧，你既然不同意，你还问什么，这不是拿着刀戳她的心吗？”

    别人也觉得李岳做的太过分了，纷纷开始指责起来了，李岳傻了，自己说了什么？你们就要这样职责我呢？

    李岳好气又好笑说道：“我的规矩就是规矩，不可能会破坏，你们不用白费口舌了。”

    古珍的脚步并没有停下，大概明白李岳是个什么样的人了，深入了解不知道，铁石心肠还是很清楚。

    “古小姐，麻烦你等等。”李岳的声音忽然从后面传来了，古珍停下了脚步，不知道他还要做什么。

    “你们这些人，为什么都不好好听我说话呢？我的话都没有说完。”李岳无奈说道：“打包是不可能打包了，这辈子都不可能打包，但是我又没有说没有解决办法。”

