    狂刀和昊天都接了选拔任务，没把握坚持三十秒，心里没底，这下顿时如释重负，旁边的昊天也松了一口气。

    送上门的机会，几人自然不会拒绝，肉包打狗最为惊喜，他看出了星际的潜力，要是能当上第一批进入星际的人，以后做节目就不缺素材了，更别说跟随韩萧的肯定都是职业大神，同行则可以邀请他们上节目增加人气。

    然而看到选手被韩萧蹂躏，肉包心里哇凉哇凉，觉得自己肯定没希望，可意外之喜说来就来。

    此时，肉包兴奋得恨不得蹦起来一头把天花板撞个窟窿，不过考虑到赔偿费用，他忍住了。

    肉包在韩萧眼里，就是个记者的定位，甚至不奢望能派上炮灰的用场，但肉包的作用却是不可替代的。

    肉包的节目是一条玩家了解他的渠道，增加曝光度，媒体的重要性就不需要强调了，只要肉包市场嗅觉敏锐，未来很长一段时间的节目内容，一定是韩萧带着一群高玩在星际的冒险，这样即使离开海蓝星，一样能深化玩家对他的印象。

    出于对星际的好奇，以及对职业大神的追捧，更多的观众会观看《探险日志》系列，让肉包的节目影响再上一层楼，顺带让韩大技师怒刷存在感，潜移默化扎根于玩家的心里，他对这块的布局是极其重视的。

    毕竟，情怀这种东西很有市场。

    “你为什么要去星际？”枫月好奇问道，她是个喜欢刨根问底的享受剧情型玩家。

    韩萧眼神一闪，瞥了肉包一眼，故意用词模糊，道：“这颗星球，将会迎来一场浩劫，只有无尽可能的星空，才有解决灾难的办法。”

    浩劫？！

    四人一愣。

    肉包在枫月问话的时候，就打开了录像，忽然有种直觉，韩萧这句话，很可能是个大坑……

    几天后。

    轰隆隆——

    火光与爆音中，最后一个测试者太贰子苦苦支撑。

    “13、14……”

    围观群众兴致勃勃计数。

    “加油啊瓜皮，一定要加入三十秒俱乐部啊。”

    太阳茄子幸灾乐祸，在他旁边站着一小撮人，这些人通过了测试，韩萧有暗中放水的操作，他想要的选手基本都选进来了，清一色的职业大神以及在分区联赛获得好成绩的选手。

    围观的玩家只有羡慕的份，安慰自己这个选拔难度太高，所以只有大神才能通过，这群选手也被戏称为三十秒俱乐部。

    “心疼大神一秒。”

    “我强了，也早*了。”

    测试这几天，韩萧没改变过战斗模式，站在原地不动，用音击球和大量炮台火力压制，这给了参与者信心，他们觉得这就像打副本一样，从别人失败例子上寻找规律，逐渐摸索韩萧这套战斗体系的攻击模式，越往后优势越大。

    然而一力降十会，即便玩家有了经验，战斗力被绝对压制，他们的坚持时间也只是从几秒上升到十几秒。

    “太贰子啊……这人也凑合。”韩萧悄悄放缓了攻击节奏。

    “有破绽！”太贰子眼神爆闪，灵机一动，就地十八滚，翻出了攻击范围，弹雨如影随形笼罩过来，他没时间起身，把心一横，像个皮球般绕场滚动，停不下来。

    “29、30！”

    “撑住了！”

    “竟然使用神技——反复懒驴打滚！”

    围观玩家哈哈大笑。

    太贰子灰头土脸爬起身，太阳茄子竖起大拇指，啧啧称奇道：“老子算是开了眼，你开创了个战斗流派啊，滚地流始祖，你当之无愧。”

    王侯将相若有所思，“感觉挺实用，离歌，你要不也学学？”

    离歌面无表情：“丢人。”

    “你们都滚！”太贰子怒吼。

    这群大神互相是对手，同样也是老相识，扎堆在一起叽叽喳喳打趣。

    韩萧想要的队员基本都到手了，四大豪门、八强战队都被拉进来，个人赛八强也基本带上了，剔除了一些混子玩家，算了算人数，超过五十个名额，到时候补上新增的座位钱就行。

    多亏了联赛，方便韩萧选择目标，一股脑将海蓝星赛区排名前列的强手打包带走。

    对他而言，玩家不止是炮灰，还是资源流通的中间环，星际间有无数的剧情、任务。玩家做任务赚取奖励，韩萧再用卖东西、传授技能等手段促使玩家在这里消费，那么玩家赚到的奖励就有一部分流进了他的腰包，等于养了一帮廉价员工，帮他扩大利润，如同一群辛勤的小蜜蜂，将其他NPC的资源“采集”到他这里。

    这才是发挥玩家优势的正确方式。

    不过嘛，星际就像花花世界，要让玩家不迷失，凝聚在自己身边，需要小小的手段，韩大技师运作了这么多活动，已经在海蓝星玩家心中打下了“韩萧是自己人”的潜在印象，再加上玩家抱团对彼此的吸引力，短期内不会有问题，不会因为发现了貌似更好的机遇，而选择脱离他。

    但韩萧习惯了未雨绸缪，他不仅深谋远虑思考了这个问题，还想出了解决办法，不过要等正式进入星际，遇到契机才可以开始实施，这个点子不是突发奇想，而是整体布局的关键一环，并且操作原理有点脏……

    “全是大神，阵容太豪华了。”

    “怎么好像少了点人……”

    有细心的粉丝突然发现，昊天和狂刀没来参加测试。

    “所有选手都来了，他们怎么放过这个机会，何况长空战队的人也参加了。”

    职业大神们也发现了这一点，离歌皱眉，“那俩人去哪了？昊天呢？”

    明月长终无奈，“我问过了，老昊和狂刀本来就有跟随资格。”

    众人一愣，忽然反应过来。

    对啊，昊天和狂刀不是触发了黑幽灵隐藏剧情的人吗，还有这种好处？！

    这群高玩心里顿时不平衡了，哦，他们在这受虐，这俩货被开了后门，稳坐钓鱼台，翘着二郎腿看他们摸爬滚打。

    不公平啊魂淡！

    这群大神被气得好生羡慕……他们也好想要这样的待遇。

    测试完成，没热闹可以看了，围观玩家依依不舍，正准备散去，就在这时，韩萧悄悄把编写好的一个任务发布出去。

    [【最后的阵地】]

    [任务类型：挑战类奖池任务]

    玩家登时停下脚步，面面相觑。

    “好突然的奖池任务，从哪里来的？”

    “黑幽灵没说话呀，这个任务是他发布的吗？”

    “挑战类奖池……什么意思？”

    “接受任务要投入1000经验，试试看。”

    不少人好奇心大作，立马接受任务，愕然发现，这个任务的名字竟然是灰色的。

    [任务介绍：在未来某一天，浩劫将席卷海蓝星，第三避难所将是最后安全的阵地，保护这片黑暗中的微弱火光，才有希望度过难关。]

    [要求：保护第三避难所，破坏率与损伤率不得高于50%]

    [任务目前状态：冻结]

    [开启时间：未知]

    灰色名字代表任务未开启，玩家还是第一次遇见冻结的任务，诧异不已，一传十十传百，更多人闻讯而来。

