
　　添好柴火后，方寒一时又有点无所事事了。

　　身上伤还没彻底好，这时候方寒也不敢继续去钓鱼，或者外出太远。

　　毕竟再碰到狼的话，运气可能不会像上次那样。

　　在没有一定护甲的情况下和狼搏斗，就算是以伤换命，也是亏了。

　　你看，就上次血拼一下，直接窝床3天，把原本还算富余的粮食储备直接一扫到低，盐都吃没了。

　　狼肉都不知道吃不吃得下~

　　说起狼肉，反正手臂伤口也快好了，不太用力基本没什么事，不如就把狼尸处理了吧。

　　想做就做，出门把狼尸刨出来，拖着冻得硬邦邦的狼尾，方寒将狼尸拖到屋内。

　　为了防止接下来大型屠宰现场为房间造成不必要的清理负担，方寒将狼尸搬到工作台上，工作台旁边放了一个两个文件抽屉，一个装有用的东西，一个装垃圾。

　　尽管脑子里有狼的解剖资料，但是，毕竟是第一次解剖真狼，方寒还是新鲜的紧。

　　狼尸冻得梆硬，剥皮倒是方便了许多，这只狼尸外皮保持的相当完美，就只有狼首眼眶处有点破相，其他地方都没有伤痕，放游戏里那就是完美品质。

　　吹捧了下自己的英勇，方寒就从头部开始下刀，将狼首的皮用直背刀隔离肌肉，再将狼的四肢狼掌全部切除，将四肢开中线，像扒竹笋一样，直接将四肢的狼皮剥直腹部。

　　然后，在腹部开个中线，把腹部的皮包像脱外套一样，用力往两边一拉，柔软的狼皮和底下的脂肪组织彻底分开。

　　一手抓住狼头，两指扣住眼眶，一手抓住已经剥离的狼首皮，双手用力一个大张。

　　“兹~~丝~~~~”

　　伴随着一种撕掉死皮的快感，一整张狼皮完整的剥了下来，品相完美，5星品质。

　　“嘶~这种感觉，真就这么丝滑吗？”

　　方寒好像有点喜欢上这种剥皮的感觉了，原来冻后的皮剥的这么利索吗？

　　整个过程还不过十几分钟，这可比游戏里40分钟快多了。

　　去掉狼皮后，方寒把狼皮挂旁边，后面会用木灰水浸泡，然后支架固定，鞣制成皮革，因为缺少材料工具，可能鞣制出的皮革在韧性上有些差。

　　但是狼皮还是很结实的，可以作为护甲保护。

　　就是就一条，似乎不够做，只能看着取舍了。

　　狼皮先放一边，继续解剖，开膛破肚，内脏除了大小肠，保留之外，其他的在没有去腥的，已经炒制的调味料情况下，只能忍痛丢弃了。

　　狼肝，狼肚，狼腰子，狼心，狼肺，哦，好心疼，都是一道野味啊！

　　大小肠保留是为了制取肠衣，以及制作鱼线和绳索，可以的话，搓条粗的，还能做弓弦。

　　这时候，可能就有小朋友要提问了。

　　兽筋呢，为啥不用兽筋做弓弦？

　　传统弓弦是用无弹性材料，原则上麻绳最好，但麻绳韧性不行，所以现代一般是用生丝，麻棉的混合物以及牛皮之类的制作。

　　所谓的弓箭的用的兽筋，其实是动物的肌腱，拇指大小的一块，角片是牛角或者羊角切成薄片用鱼胶沾在弓臂内侧。

　　弓沾了筋和角后，外面还要绑一圈丝线，最后还要刷一道漆，这是古代的做法。

　　只有弓壁才需要加兽筋，增加张力和弹力。

　　一些神话小说里，杀龙抽筋其实有待考察，因为正常的说像蛇这种是没有筋的，龙的话，就算有筋，假设也是一条形状的筋，那筋也是缠在弓壁上。

　　至于在这个世界的话，杀狼暂时不需要那么花里胡哨还用兽筋啥的，简单木质弓，弓壁绑上一些布条，加上一些肠子做的绳索捆绑，一箭下去，该死的都得死。

　　坏了，就再做一张就是，做个精致弓的时间，都够他做两张弓了。

　　说起弓箭，做箭的话，还得有鸟羽，在这个世界，是可以看到乌鸦，猫头鹰等鸟类，但是，因为一路很少看到尸体，基本没看到游戏里乌鸦围绕尸体的场景。

　　导致羽毛基本捡不到。

　　但，方寒也早有打算，他已经在附近看到不少鸟巢，等斧头锻造出来，就抡起斧子撸树拆屋。

　　据说乌鸦是护巢的鸟类，会攻击掏鸟窝的人类。

　　那正好，正愁鸟巢里羽毛不够呢~

　　把内脏都处理好后，继续肢解，因为冻了一晚上了，狼尸依然冻得很结实，所以，发现直背刀并没有那么好肢解后，方寒就打算先等它解冻下。

　　回头去烧水，接下去可能要用到很多水，自己也得储存点水了。

　　方寒将文件柜整体倒放，把剩下的两个文件抽屉全抽出来，放旁边，倒放的文件柜用作水槽，存水，文件抽屉也可以存水。

　　接下来就是烧水，拼命烧水，将存水的文件柜和文件抽屉都洗干净后，开始烧水。

　　方寒频繁外出捡柴火，烧水，尽量在营地附件捡树枝和杉木，长的杉木枝，方寒不用斧头，把树枝架起来，对着树枝中间就是一脚，就两半了。

　　实在粗的，就在一侧用钢锯，锯出槽，然后架起来，一jio，直接搞定。

　　这两天暴风雪，刮下的杉树枝数不胜数，根本不怕没柴火。

　　烧了一抽屉的水后，狼尸也软了。

　　方寒过去继续加工，肉软后，直背刀割起来就方便多了，为了增加割肉的速度，方寒将刀还磨了一下，磨完后，果然，切起肉来就和切水果一样利索。

　　很快，方寒2级的解剖就把一块块肉割了下来，里脊，狼排，前胸肉，后腿肉，一个个部位全部肢解。

　　不一会儿就剩狼骨头了，而就算是狼骨头，方寒也不打算放过。

　　狼牙取出来，后面可以磨干净，串起来做纪念。

　　其他骨头，头骨倒是没什么用，方寒打算挂门口，看能不能吓唬下狼群。

　　其他的腿骨，脊椎骨，腿骨打算拿来熬汤给自己补补，都说虎骨补体壮骨，这种野狼骨应该也有效果吧？

　　脊椎骨就打算找时间晒干，用重锤锤成碎骨，磨成骨粉，也当做做菜调料，至少提升下营养档次。

　　总之，这具狼尸，要不是缺少调味料，没办法料理内脏之外，其余部位，那真是安排的明明白白的。

　　这绝对完爆游戏里只能吃肉的利用率，只能说，也是加纳大还不太懂种花家的一些操作，希望他们可以进修下，就明白，一旦种花家搞起来是多么可怕的一件事~

　　挫骨扬灰那都是落后思想，骨灰拌饭那才是正常操作！

　　看着已经块块分明的狼尸，方寒将一块块肉打眼，出门刮了一大块杉树皮，将杉树皮切割成小条，用这些小条将狼肉穿孔打结。

　　一根树条挂两块肉，不一会儿，总共11条肉串就做好了，一根两块，就是22块，还有两块狼排没挂，这是今晚的晚餐。

　　将肉条做好后，方寒又刮了一片树皮，将树皮切成条吗，编制成一条树皮绳。

　　这个技能还真不是技能模板传输的，编草绳是方寒小时候跟爷爷学的，算是自己的技能，原以为这么久了自己应该忘了。

　　却没想到，搓起来，虽然手生，但爷爷讲的步骤却依然记得，方寒沉默了一会儿，继续编制。

　　搓了一条足够横挂大厅的树皮绳后，方寒将绳子挂起来，将肉串一串串的挂在绳子上，这是方寒打算做成风干肉。

　　自然，这也不是技能模板传输的，依然是方寒自带技能，这东西本就没技术含量，是方寒大学一个内蒙同学告诉的。

　　他们那以前就是在冬天，将牛羊肉挂着风干。天籁小说网

　　据说这个在成吉思汗那时候就已经有这种做法了，放在这里，再合适不过了。

　　没有盐，也做不了味道更好，储存性更强的烟熏肉和腊肉，现在的情况，也就风干肉合适了~

　　这时候水也烧了不少，方寒看了下，将一抽屉的水倒入文件柜版水槽内，看了下水，还不太够，就又倒了半抽屉。

　　取出以前烧火留下的木炭灰，倒入水槽，均匀搅拌。

　　方寒每次清理炉膛的时候，这些灰都攒着没扔，毕竟木炭灰的用处还是很大的~

　　木灰水制好，方寒把狼皮放进去浸泡，这样至少要放3~5天才能杀熟，急不来，先放着。

　　拿出之前留下的大小肠，小肠用木灰水清洗了一下，冲了水，就挂着晾干。

　　大肠用直背刀，刮着脂肪肠壁，将肠衣刮出来，多余的肠壁就丢内脏桶里，将肠衣清洗干净后，也挂着晾干。

　　以后有盐了想做香肠就可以用肠衣制作，现在，它的用处就是绳索和鱼线了~

　　一番工作做完，再把内脏取出来，想了想就留下来了一个心脏，把心脏一块穿树皮挂起来，这是打算用作鱼饵，心脏可做不了肉干。

　　然后出门，把其他内脏全部埋的远远的。

　　整只狼尸处理完后，时间已经到了下午，应该吧，方寒也不能确定，在这里无法准确判断时间。

　　反正今天就打算在屋里呆着，也就无所谓时间了。

　　方寒继续烧水，然后，开始烤制狼排，没有盐，方寒只能拿玫瑰果做涂抹，让狼肉至少有那么点味道，不至于吃不下去。

　　两块狼排做完，又是4颗玫瑰果消耗，就剩最后四颗了，方寒有点难受，万万没想到，游戏里没什么用的玫瑰果，在这里却有那么多作用~

　　导致自己消耗的有点快，还好后天伤口应该就能痊愈，自己就能去锻造了，沿路看情况多收集些，补充库存。

　　狼排制作好后，方寒看着剩下的4颗玫瑰果，想着，索性今天就都用了吧！

　　于是，放下一大块肉，切成2块肉排，继续烤制，把剩下的玫瑰果一次用完，留下了两块带着果香的烤肉。

　　搞定这一切后，方寒就一边啃着狼排，一边继续烧水，就这样一直烧到天黑，足足烧了3个抽屉的水~

　　天黑了，方寒煮了一壶花茶，又啃了一块狼排和半块肉排后，就上床休息了~

　　嗯，真是朴素无华，美好的一天~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十九章 分解狼尸与风干肉免费阅读。https://xs.23sk.com 