    湛蓝的天空下，雄伟的塔尖直指天空，仿佛能够刺穿朵朵白云一般，阳光洒下来，点缀在高大建筑上的各色宝石和各种各样的艺术制品，仿佛让人来到了天上之国。

    街道上纤尘不染，两旁的绿化修剪得整整齐齐，雄武的士兵一排排的走过，看上去一切都那么的美好。

    但是，有些画面却足以令人作呕。

    比如眼前一个肥胖的穿着宇航服一样的家伙，他高坐在一个身型宽大的人的后背上，上面还固定着一把椅子。而这位身高至少有5米的男人，他佝偻的匍匐在地上，脸上带着仿佛死去一样的麻木，稳稳当当的向前爬着。

    在他后背上的肥胖家伙，手中拿着一条满是荆棘的皮鞭，不时的抽在身下男人的身上……或者说坐骑更恰当一些。

    这种画面还不是单独的个例，另外也有其他的天龙人手握着一条锁在另外一个人脖子上的锁链，那模样倒像是在遛狗一般。

    把人当成了牲畜一样对待，这就是伟大的世界贵族天龙人！

    周围的人早就对这幅画面习以为常，可对第一次来到玛丽乔亚深处的艾伦来说，这种冲击远不是动漫中看到的能比拟。

    所谓物伤其类，动物看到自己同类被伤害尚且会悲伤，何况是人类呢。艾伦是跟那个奴隶一样的人类，想要不被影响也不现实。

    有些东西不亲眼看见，是很难感同身受的。

    应该说是哀其不争，还是怎么说眼前这个奴隶呢。

    设身处地的想一想，如果换成是他，他能够这样如此的卑微的活着吗？

    艾伦不清楚这些，他只是觉得这些天龙人确实很该死，世界就在这样一群人的统治之下，想想也觉得十分可笑。

    更可笑的，他还是维护天龙人统治中的其中一员！

    怪不得卡普会屡次拒绝晋升大将，想来要是他晋升大将之后被派到这里负责守卫天龙人，真怕那个老家伙会一个忍不住把天龙人砸成肉泥。

    索性就眼不见心不烦好了。

    啧啧，讲道理，这种人竟然还自称造物主的后裔，要是造物主知道自己的后裔真都是这逼样，会不会把他们都直接在给塞回去回炉重造。

    反正他觉得自己多看几眼，就有一种要把这些人脑袋全塞屁股里的冲动。

    艾伦继续往前走，一栋栋高大整洁宏伟的建筑抛在了身后，那建筑富丽堂皇，散发着难以言喻的高贵气质，每一处雕塑甚至瓦片都凝聚着大师的心血，像是人类艺术上的无上瑰宝。但在那高高建筑的阴影里，流淌着的却是人类最污浊的肮脏与血腥，令人作呕。

    ……

    ……

    明亮的大厅里，他被人引导着来到了这里，随后就只留他一个人在这里。

    艾伦虽然没有什么艺术细菌，也能看出来，这里的建筑应该花费了不少人的心血，只可惜这些心血却被一群猪猡玷污了。

    知道五老星是什么货色，他更知道其他人不知道的伊姆，所以艾伦在心里层面就对这五个老家伙没有任何敬畏。

    他自顾自的坐在沙发上，闲来无事，就把心神全都沉浸在脑海里。

    里面娜美栩栩如生的兔女郎画面对他来说有着不小的诱惑，即使看了很多遍也是如此，不得不说，娜美的长相跟身材确实很顶，再加上兔女郎的加成，简直无敌。

    让人忍不住就有想要消费一番的冲动。

    但真实的娜美此时别说兔女郎，距离她出生都还有很多年的时间，这么一想，艾伦就把目光从兔女郎身上挪开，看向一旁的抽奖次数。

    嘴角微微勾起，这次艾伦可是狠狠的攒了一波，足可以抽一百零八次。

    这个数字光是想想就觉得很有感觉，也不枉费他这段时间的辛苦，这次抽奖之后，估计又要攒很长时间了。

    “要不要现在抽一波？”看着那个抽奖的按钮，艾伦有些蠢蠢欲动。

    就连兔女郎娜美也似乎看着他，在说，‘少年，你真的不要来一发吗？’

    艾伦自动脑补了一个声音：只有九九八，就能让你爽到不能呼吸哦。

    但还没等他点下去抽奖按钮，房门被推开，之前带他进来的人再次带着他前往五老星所在的地方。

    报告完，推开门让艾伦走了进去。

    这是艾伦第一次见到五老星真人模样，或许是久居高位，五个人都不苟言笑，看上去似乎很有威严的样子，但也就仅此而已。

    见过战国、卡普也见过元帅空跟泽法，还跟罗杰、雷利等人同吃同住过，甚至还跟莱德菲尔德有过激烈的战斗，他不会因为一个人的身份地位而敬畏，也不会因为实力不济而卑微。

    要是再过些年，等他的实力追上来，他看这五个老家伙，就是平视了。

    “五位大人，这就是我说的那个海军少将艾伦，我带着五位大人的命令亲自去马林梵多请他过来，都被他赶了回来，可见这个人嚣张到了什么地步。”斯潘达因低着头，狠狠的告了艾伦一状。

    实际上，他之前已经添油加醋的说了不少，现在只不过是最后的补充。

    “艾伦，斯潘达因说的可是真的？”抱着初代鬼彻的光头五老星问。

    他属于那种很看重规矩的人，本来他们对于这个年轻的少将因为各种原因就没有太多好感，现在正好可以借机敲打一下。

    “啊这，这是绝对没有的事！”

    艾伦断然否认，有些事做可以，但一定不能承认，“之前我正在执行抓捕海贼任务，今天刚回到海军本部，就被这个人带人拦住了，还说是五位大人的命令。

    正常情况下如果五位大人想要召见我，只需要通知本部就行了，我收到消息肯定第一时间赶来。

    这次我竟然没有接到任何来自本部的命令，突然就被一个自称是CP9的人拦住去路，自然要找战国大将核实真伪，所以稍微耽搁了些时间，绝对不至于要赶人。

    虽然CP跟海军是两个完全不同的机构，但大家都是兄弟单位，欢迎还来不及呢，怎么可能会赶人。”

    看似在解释，其实是直接把这事给顶了回去，他是海军少将，什么事自然是通过海军，通过CP直接插手算是什么事？

    就像他所说，这是两个完全不同的机构跟部门。

    其实正常情况下，一般海军少将接到来自五老星的命令，无论这个命令是来自海军亦或者来自CP的人，估计早就屁颠屁颠的赶过来了，也不会像艾伦这样操作，

    “你撒谎！”斯潘达因尖叫起来。

    白色卷发头戴帽子的五老星敲了敲桌子：“好了，斯潘达因，这件事我们自会处置，你先下去吧。”

    跟他们要问的事情比，现在这点两人之间的矛盾，只不过是微不足道的小事。

    斯潘达因不敢违背五老星的话，恨恨的看了艾伦一眼，艾伦看着他嘴角勾起，似是微笑又像是嘲讽，他心里更气不顺了……

    等斯潘达因离开，五人之一直接开门见山：“你卧底罗杰海贼团的时候，既然已经得到了罗杰要前往最终之岛的情报，你也知道那是世界政府禁止任何人去追求的涉及古代兵器的秘密，为何不留下坐标，让海军集中力量消灭他们！”

    艾伦正色道：“恕我直言，以罗杰海贼团包括罗杰在内，以及雷利、光月御田、贾巴这些人的实力，海军想要抓捕他们，需要动用多少战力？而调动这些战力又需要多长时间？

    五位大人应该知晓，波鲁萨利诺其实一直都跟在我身后，但仍旧追不上他们的速度，罗杰他们根本没有在任何地方停留。围捕他们，根本就不现实。”

    “那你又为什么会在和之国下船？如果你一直跟随罗杰的话，总会为海军创造机会。”

    当然是怕你们抓到机会连我一块人道毁灭了！艾伦心里翻了个白眼，都是千年的狐狸，搁这谈啥聊斋呢。

    “关于这个原因，我在给战国大将的汇报里已经详细的描述了，五位大人也应该知晓，我就没必要赘述了。”

    “艾伦！”光头佬突然呵斥，“你要清楚自己是在跟谁说话，我们问你什么你回答什么，不要说其他不应该说的话！”

    艾伦一脸无辜的说：“怎么？战国大将跟我说，他已经把情况汇报给五位大人，难道我有什么地方说错了吗？”

    五老星对了一下眼神，发现面前这个海军少将的难缠，根本就不是一般毛头小子应该表现出来的样子，倒像是个老油条。

    其中一人轻描淡写的问：“听说你在外面有个实验室，专门为你研发玻璃，就是为了提升自己实力？”

    “五老星大人竟然连这个也知道了吗？没错，我觉得这种方法也许能提升自己实力。”艾伦心中一紧，幸好他之前撒谎之后特地在外面搞了一个小实验室，补充了这个漏洞。

    但要是真的深入去查，还是能查出问题的。

    “果然，年轻人就是头脑灵活，不过外面的实验室水平有限，你有空可以去找Dr.贝加庞克，会对你实力提升有很大帮助。”

    “谢谢五老星大人。”艾伦毫不掩饰自己的欣喜，这种好事我就笑纳了。

    “罗杰他们解读历史正文，你对此知晓多少？”其中一人漫不经心的问。

    这个问题问出来，五个人还是原本的姿态，其实暗中都已经把注意力集中在艾伦身上。

    考验演技的时候到了！

    艾伦知道，这个问题才是关键，或者是关键之一。

    他摊摊手，不由苦笑：“几位大人也太抬举我了，我混进他们海贼团才几天时间，别说几天时间能不能赢得他们的信任，就算是取信了他们，那个时候他们也已经完成了解读。要是刻意去探知历史正文的消息反而是破绽，我还是花了很多的力气才知道他们是想要前往最终之岛的，这些我都跟战国大将汇报过。”

    这一刻，艾伦简直发挥出了大师级演技，完美的在脸上呈现出三分无奈、两分沮丧还有九十五分的坦然。

    五老星五个人看了很久，也没有发现破绽，他们觉得这应该就是事实了。

    刚才问话的人面色和善的说：“这件事你做的没错，你不用担心，我们也只是随便问问。”

    随便问问？呵呵，你猜我信不信！

    “先不谈这个，我们叫你来，主要是想问问你，以你对罗杰海贼团的了解，你觉得他们现在会在哪里？这个问题你一定要好好想想，罗杰海贼团抵达了最终之岛，财富倒还在其次，要是他真的知晓了古代兵器的秘密，很有可能会用他来毁灭世界。

    你加入海军的时间已经不短了，想必也知道古代兵器的厉害之处。我们要尽快的抓住他，以免让这个世界陷入巨大危机。”

    我信你个鬼！老东西的嘴里没有一句实话！这个世界最大的危机，不就是天龙人嘛。

    艾伦心里不屑，这些东西也就骗骗其他单纯的海军，但脸上还是表现出非常震惊而凝重的模样：“我加入他们的时间不长，对他们的了解不深，但据我所知，罗杰已经身患绝症，时日无多，他这段时间，很有可能会抛下海贼团甚至是解散海贼团。”

    “什么？”五老星对艾伦这个结论很震惊。

    如果罗杰解散了他的海贼团，想要再抓住他可就没那么容易了。

    这片大海实在是太广阔了，一个人随便藏在哪里，想要找到都很困难，何况是罗杰这样的拥有着绝顶战力的海贼王呢。

    罗杰其实不重要，重要的是他知道的秘密，要是他把得到的秘密传出去，绝对会威胁到世界政府的统治。

    “那你觉得罗杰会去哪里？”

    “我不知道。”艾伦很光棍的说。

    他又不是罗杰肚子里的寄生虫，怎么可能猜得到罗杰去哪儿。

    黄色头发的五老星思考了一下，开口道：“从现在开始，你就负责追查罗杰以及他海贼团其他成员的踪迹，直到找到他在哪儿！”

    “好嘞。”艾伦一口答应。

