    第1314章 最终造化之地   

    “唉……”   

    

    听到这声极度不甘的怒吼之后，徐院长等人瞬间都是微微摇头，长叹一声。

    

    

    楚天拖着重伤身躯，费尽所有的力气，好不容易爬到了倒数第二个台阶，结果发现自己竟是无法登上最后一个台阶！   

    

    这种感觉，恐怕是等同于临死之前的绝望了！   

    

    轰！   

    

    然而，就在这时，一声剧烈的爆鸣传出！   

    

    “楚天，不要！”

    

    

    霎那间，徐院长等人齐齐抬头，结果瞬间脸色大变，张口惊呼。

    

    

    此时此刻，楚天仰面躺在倒数第二个台阶上，双手抬起，闪电掐诀，通体无数金芒立刻闪烁，大量的金色鳞片从脚掌开始出现，迅速蔓延到了头顶！   

    

    哗！   

    

    楚天头顶瞬间光芒一闪，立刻出现了一顶三角形的怪异金色高冠！   

    

    关键时刻，他竟是施展出了这里的游戏规则完全禁止的极天金魔法身！   

    

    极天金魔法身出现的一瞬间，楚天浑身气息立刻暴涨一大截，整个人一下子站了起来，黯淡双目瞬间变得炯炯有神！   

    

    但与此同时，嗡的一声，四面八方无数彩芒齐齐一闪而出，准备包裹住楚天，强行将楚天这个胆大包天的不守规则者，抛入无边黑暗之中！   

    

    “众生香火，给我燃烧！”

    

    

    楚天怒吼一声，双手猛地掐诀，随即袖袍狠狠一挥！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，以楚天为中心，数之不尽的模糊身影，齐齐出现，互相之间，摩肩接踵，站在一起，发出狂吼之后，竟是全部猛烈燃烧起来！   

    

    唰！   

    

    伴随着无尽模糊身影的剧烈燃烧，一股恐怖到了极致的气运之力，出现在了楚天的身体四周，化作一道无形屏障，将楚天的整个身体护得严严实实！   

    

    嘭！   

    

    无形屏障刚刚形成，四面八方齐齐袭来的彩色光芒，顿时狠狠地轰击在了无形屏障之上，一声闷响瞬间响彻而起！   

    

    可惜，这道无形屏障仅仅支撑了不到一息的时间，立刻崩溃开来，哗的一下，无数彩色光芒铺天盖地杀来，一下子将楚天完全包裹在内！   

    

    然而，也就是在此时，楚天一步跨上了最后一个台阶，并且抬起右手，一根手指瞬间触碰到了近在眼前的耀目彩色光团！   

    

    轰！   

    

    霎那间，楚天全身上下，彩芒大盛，彻底变成了一个彩色人影，释放出刺目光芒，照得后方徐院长等人几乎是睁不开眼！   

    

    不仅如此！   

    

    嗡！   

    

    整座圣道之梯此刻都是微微一震，闪耀至极的彩色光芒，从最底部开始，以一种惊人的速度，唰的一下，旋转着向上攀升！   

    

    短短一息的时间，整座浩大的圣道之梯都是完全点亮，释放出了刺目的彩色光芒！   

    

    而站在圣道之梯最顶端的楚天，身披彩衣，湛湛发光，散发出一股神圣而不可侵犯的飘逸气息！   

    

    “这……莫非是圣者的气息？”

    

    

    徐院长感受到这股神圣气息后，脸色顿时一变，不禁睁大了眼睛，喃喃低语。

    

    

    唰！   

    

    突然间，光芒一闪，楚天整个人被吸入了最高处的彩色光团中，彻底消失不见。

    

    

    “呵呵，楚天最后一刻，冒险激发极天金魔法身，没想到竟然成功了，运气真是不错！”

    

    

    叶宁天尊仰头望着一片空荡的顶部，嘴角不禁勾起了一丝的苦笑。

    

    

    “叶兄此言差矣，在我看来，只有楚天这种既充分遵守规则，但又从不墨守成规，关键时刻，敢于冒险，冲破规则的人，才更有可能走到最后！”

    

    

    徐院长听到这里，却是摇了摇头，表达了自己的不同看法。

    

    

    另外几人，听闻此言后，脸上不禁都是露出了若有所思的表情。

    

    

    “你们看！”

    

    

    突然，有人惊呼，抬手向上一指。

    

    

    几人急忙抬头仰视，结果发现最顶部的彩色光团，正在缓缓变得黯淡，看上去用不了多长时间，就有可能彻底消失。

    

    

    显然，第一个人完成圣道之梯的考验后，最顶部的彩色光团会在一定的时间内，逐渐消失不见。

    

    

    很快，几人都是停止了交谈，开始集中注意力，全力攀登，希望能够赶在彩色光团消失之前，进入其中。

    

    

    ……   

    

    进入彩色光团后，楚天顿觉天旋地转，视线模糊。

    

    

    好似过了许久，又好似只过了一息，扑通一下，他突然发觉自己跌倒在了坚硬的地面上，不禁下意识地睁开了眼睛。

    

    

    唰！   

    

    然而，也就是在他睁开眼睛的一瞬间，突然看到一杆裂痕遍布的紫色长枪，朝着自己的脑袋，闪电一戳而来！   

    

    “不好！”

    

    

    霎那间，楚天脸色劇变，全身所有的肌肉都是瞬间紧绷起来，下意识地朝着旁边猛地一闪！   

    

    嘶！   

    

    然而，也就是在他尝试闪躲的一霎那，忽觉无数剧痛从体内，尤其是胸口位置传来，不由地倒吸一口凉气。

    

    

    而紫色长枪却是没有丝毫停止，继续唰的一下，闪电袭来，目标直指他的脑袋！   

    

    “我命休矣！”

    

    

    一瞬间，楚天心中大骇，满脸懊悔，懊悔自己进来的实在不是时候。

    

    

    眼看紫色长枪就将狠狠戳中楚天的脑袋，一只青色大手突然出现，一把抓住楚天的胳膊后，猛地一拉！   

    

    唰的一下！   

    

    锋利枪尖几乎是擦着楚天的耳朵，一闪而过，带起一剖鲜血，没有能够命中楚天的面门！   

    

    “呼呼……”   

    

    一息后，楚天浑身浴血，背生冷汗，喘着粗气，发现自己已经站在了柯圣的身旁，心中不禁一松。

    

    

    “这里是最终的造化之地，你伤的很重，速速开始疗伤！”

    

    

    柯圣转头，叮嘱一句。

    

    

    楚天点了点头，立刻盘膝坐下，一连取出几株千年灵药，二话不说，捏碎之后，直接全都塞入了口中，闭上眼睛，开始全力炼化！   

    

    千年灵药的疗伤效果的确惊人，不过十来息的时间，楚天身上的伤势已经恢复了一半以上！   

    

    唰！   

    

    很快，他重新睁开眼睛，转头向着四周望去。

    

    

    这是一座面积相当宽敞的大殿，呈现出一个不规则的圆形，大殿之内，布置非常的简单，没有什么太过于引人注目的地方。

    

    

    极天圣女此时站在数十丈外，手握长枪，双目微眯，死死地盯着他，脸上尽是毫不掩饰的冷冽杀意。

    

    

    楚天根本懒得理会极天圣女，继续转头扫向四周，尤其是重点扫过地面上躺着的一具具干枯骸骨。

    

    

    很显然，这些骸骨多半都是上一次圣府开启之后，进入最终造化之地后，结果死在这里的诸多半圣！   

    

    扫过这些骸骨之后，楚天心中不禁暗暗警惕。

    

    

    紧接着，他起身而立，看向了已经到场的半圣强者，除了五位三劫半圣已经全部到齐之后，他竟是发现两个相对熟悉的身影！   

    

    一个是没有脑袋，战马丢失的墨苍半圣，另一个则是头生双角，身穿魔甲的深渊魔主！   

    

    一妖一魔，虽然相隔数丈，但给人感觉，似乎两人已经暗中结盟，高度警惕着铁血龙教教主魏无忌！   

    

    看到这一幕后，楚天并没有感到有丝毫的奇怪。

    

    

    墨苍半圣曾经是魏无忌的师兄，结果魏无忌领着一帮人，斩掉墨苍半圣的脑袋，差点导致后者彻底身死！   

    

    至于深渊魔主，就更好理解了！   

    

    深渊魔主居住在铁血龙教附属的小世界黑魔秘界之中，本来就和魏无忌很不对付，自然是需要和墨苍半圣结盟！   

    

    毕竟，目前的整个大殿内，只有他们两个一劫半圣。

    

    

    当然，还有楚天这个独一无二的怪胎大尊者！   

    

    哗！   

    

    接下来的时间，大殿之内又是有着几道光芒闪烁，凭空出现了几道身影，都是二劫半圣，一脸的警惕。

    

    

    看到现场并没有什么特别值得留意的地方后，楚天闭上了眼睛，开始关注自己对圣则领悟状况。

    

    

    “领悟圣则，距离小成，还差那么一点！”

    

    

    不多时，楚天重新睁开了眼睛，眸光一闪，口中传出喃喃低语。

    

    

    之前在攀登圣道之梯最后一个台阶的时候，他已经近乎处于绝境，所以并没有正常行动，而是打破规则，强行踏上了最后一个台阶。

    

    

    楚天心中暗暗揣测，自己没有能够成功领悟小成圣则，或许和之前的作弊有着一定的关系。

    

    

    不过，这对他来说，已经不重要了，只要能够成功来到最后的造化之地，其他一切都是小事！   

    

    很快，楚天停止了思索，重新看向四周，嘴巴翕动，向柯圣传音请教，现在殿内众人到底是在等什么？

    

    

    柯圣轻轻摇了摇头，表示自己也不清楚。

    

    

    楚天见状，顿时一脸的无语。

    

    

    一帮叱咤北域的风云人物，此刻全都像傻子一样，在这里站着，不知道该干什么！   

    

    一息后，楚天微微皱眉，沉思起来。

    

    

    之前在荒凉沙漠，考验的是战斗力和生存能力，后来攀登圣道之梯，考验的是领悟能力，那么现在进入这座大殿，又会考验什么？

    

    

    想到这里后，楚天心中带着疑问，再度转头扫过整座大殿。

    

    

    当他看到地上躺着的一具具干枯尸骸后，突然间眼睛一亮，差点脱口喊出：“这里莫非考验的是……”   

    

    嗖！   

    

    就在这时，地上躺着的一具具干枯尸骸，全都是不约而同地释放出了猩红之芒，随即猛地激射而出！   

    

