    以凌霄的神魂境界，想要将一位尊境之人擒入域界，自然没有丝毫的压力。

    而石昊天展露出的实力，假若今日被他逃了，日后定是威胁。

    可，那黑漩瞳术，实在诡异莫测，拥有穿梭空间之力。

    如果凌霄不能将石昊天困于原地，怕是很难将这条泥鳅诛杀。

    血月禁域，此术的玄妙，在于镇压心神，滋生恐惧。

    而无论石昊天战力如何恐怖，他始终只是一个尊境。

    可，这道天魔之瞳一旦施展，必然会引来仙魔古钟异象。

    因此，凌霄只得将其收入域界，再行诛杀。

    看着眼前那目光呆滞，脸色惊恐的身影，凌霄阴森一笑，手掌猛然印下。

    “不…”

    只是！！

    似是感觉到了周围涌荡的杀机，关键之时，石昊天身外突然有金辉亮起。

    而他的身影，直接化作一道百丈龙影，矗立苍穹。

    可，即便如此，在凌霄掌印落下的瞬间，那百丈龙影的气息，仍旧是彻底萎靡、消散，直至破碎而开。

    “扑通。”

    石昊天身影落地，整个胸膛都被凌霄的掌印贯穿，眼眸中充斥着浓郁的震撼。

    他想不通，为何重瞳禁术会突然失去威势。

    更想不通，方才那升腾的血月究竟是何物，为何以他的重瞳神威都无可阻拦？

    可惜，他终究是想不通了。

    “凌霄…我求你…好好对待…朝…”

    “扑哧。”

    还不等石昊天话音落下，却见凌霄身影陡然落地，直接将他的头颅彻底踩碎。

    “呵～推，舔狗。”

    “滴，恭喜宿主成功击杀天命之子，掠夺气运值10000点，反派值100000点。”

    “滴，恭喜宿主成功击杀天命之子，获得额外奖励：真龙圣体、重瞳神威。”

    “滴，恭喜宿主成功击杀天命之子，获得额外奖励：气运掠夺符。”

    “滴，恭喜宿主成功击杀天命之子，获得额外奖励：遮天神符（可屏蔽天机，乱杀天命，时效一个时辰）。”

    “嗯？”

    听到耳畔传来的系统提示音，凌霄脸上顿时露出一抹笑意。

    遮天神符？乱杀天命？

    这狗系统存在感不高，但有时候真的挺贴心的。

    等到死灵界开启，怕是韭菜…不是，天命之人就会层出不穷。

    而凌霄想要将他们尽数收割，总不能一个个算计。

    所以，这张遮天神符，就显得尤为重要了。

    “嗡！”

    死灵界入口之前，虚空崩陨，冥焰滔天，宛如劫世。

    所有人的脸上，皆带着一抹凝重之色。

    尤其是石昊天展露出的战力，着实是叫人心生惊悸，有些难言的恐惧。

    就连其中几位圣境妖孽，此时眼中都弥漫着一缕忌惮。

    某一刻，当天地间突然传来一声嗡鸣。

    只见那层层冥焰仿佛被一股神力吸扯，化作漩涡朝着一点涌入。

    还不等众人反应过来，又见一道身影从天而降，跌落在了地上。

    “扑通。”

    众人脸色一愣，下一刹，阵阵倒吸冷气的声音当即传来。

    只见那坠下的人影，脑袋胸膛皆已破碎，可身上的穿着却很容易辨认出来。

    石昊天！！

    而此时，虚空之中，万里冥炎尽数散去，金阳洒落，将其中的一道人影映衬的如仙伟岸。

    凌霄立于苍穹，眼底深处，黑炎一闪而逝。

    这双重瞳的威势，原本还要比石昊天施展的更为恐怖。

    只可惜，他修为不够，且还未彻底掌控，实在是过于心急了。

    “公子！！”

    叶青婵等人的身影当即奔掠而来，围绕在凌霄身旁。

    一年未见，此时这位叶族新主的身上，明显多出了一些不同的气质。

    深邃，寒彻，竟有些掌控苍生的霸势。

    只是，在凌霄面前，她终究是放下了所有防备，笑靥嫣然，活泼娇柔。

    “走吧。”

    凌霄轻轻颔首，伸手握住叶青婵的玉手，目光清冽地看了众人一眼，这才抬脚走到了那死灵界前。

    下一刹，只见凌霄手掌猛然探出，万道剑意齐开天地。

    而那原本就将破碎的入口屏障，直接在那滂沱剑势中崩碎而开。

    “嗡！！”

    浩瀚的灵力喷涌而出，只见一道灵气神柱矗立天际，衍化无尽祥瑞。

    有此神像，凌霄并不担心那些古宗天命不主动上门。

    而他的身影，当即消失在了层层灵幕之中。

    “嗡！！”

    顿时间，天地间风云骤起，无数的破风声响彻天际。

    只见那原本围拢在入口处的宗族天骄当即化作流光，朝着下界奔掠而去。

    灵气复苏，这般神景堪称万年难遇。

    而说到底，能够引来这般神异的，定是天地间真正的至宝。

    有凌霄在此，他们夺宝的几率自然微乎其微。

    可，若能寻到几位天资无上的妖孽，对于各大宗门而言亦是造化。

    与此同时，下界之地。

    凌霄眸光平静地看着眼前的世界，脸庞上并不见太多波澜。

    之前凌天行已经交给他一页金纸，其上不仅有几方凌族附庸，还有这天地九州的划分。

    而凌霄的第一个目的地，便是位于九州以西的云州。

    因为，苏家就在此地。

    凌霄需要先将这盘棋局圆满，顺便找到花明兮，才有心思找寻其他天命、造化。

    “你们是随我同行，还是各自历练？”

    九州之地，说大不大，与青苍四极领域相差无几。

    可说小，却也囊括万千宗门，过亿修士。

    尤其是如今，原本荒凉的域界突然灵气浩荡，难免不会出现一些真正的妖孽之辈。

    这是一场试炼，或者说，对于同样身怀气运的众人来说，这是一处造化之地。

    “公子，我就不与你同行了。”

    宁川神色漠然，眼眸中已见战意。

    在这下界之地，至强者不过圣境，对于像他这样的尊境巅峰而言，堪称最合适的对手。

    此时宁川已经迫不及待地想要纵横天地，屠戮众生了。

    “你们呢？”

    对于宁川的决定，凌霄并不意外。

    说到底，他追随自己，根本不是为了得到庇护，而是拥有杀戮的权利。

    “哥哥，我跟如歌姐，花花姐也想去转转。”

    白芷溪扯了扯凤如歌和花花的胳膊，粉色的眼眸中有些哀求之色。

    以她的性情，好不容易来了下界，自然是抓紧机会…好好装一波杯。

    跟在凌霄身旁自然无所顾忌，但…总也轮不到她装杯啊。

    “好吧，花花，如歌，你们跟芷溪去吧。”

    凌霄轻轻颔首，这才带着轩辕未央与叶青婵朝着西方行去。

