
本来按着先生的算计，一切都会好好的，但是事情偏偏就没有按着先生的算计发生。

“出了什么差错？”先生皱着眉头问道。

“那个周明宣，不知道从哪里得到的毒药，将那些百姓都给救走了，还有我们的人也被带走了不少。”

先生看着他们，而后问道：“然后呢，少主就放弃了吗？”

“先生，少主没有放弃，而是趁着这个机会，调集了人手，准备正面进攻。少主说，他现在要跟周家最尊贵的公子一较高下了。”

那人这么回答，先生虽然还是面色不好，但是却点点头。

“少主应该很快的，三天的时间应该足够了，在那之前，我们一定要拿下府城，这样才能让少主的计划顺利的进行下去。”

先生这么说着看着外面，所以说，他必须要马上拿下这个城池呢。

此前是三千人，那么现在是一万三千人，若是还不能拿下这里，那么他就不用担当这个幕僚了。

这次，北地人显然是学聪明了，他们不在去攀爬城墙，他们准备直接攻击城门。

这次的一万人，带来了攻城锤。

呵呵，他们还不曾听说过，李总兵此前用过这一招了，没用的。若是知道的话，就不会浪费这个时间了。

然而，事情就是这样的，他们不知道，所以带着攻城锤就往前跑，后面跟着不慌不忙的士兵，他们是准备善后的。

就是城门打开后，负责杀戮的，所以他们不着急，走的也很慢。

可是他们怎么都没想到，有生之年他们竟然看到了领他们难忘而痛苦的一幕。

石头，砖头，还有带着火的酒瓶子？

这些东西和那一天从城墙上掉下来的没什么太大的区别，但是问题是，为何这些东西是从城墙里面飞出来的呢！

那城墙七八米高，东西要从城墙那边飞过来，然后还要飞到他们那么远的地方，这怎么可能呢！

他们都没有这样的武器，这个地方怎么可能有啊！而且最要紧的是，这东西是用来攻击他们的啊。

没错，这是宁茉想出来的，也是宁茉找人做出来的，现在就放在城门口。

他们什么都不用做，只要负责将这个升级版的投石机一个个的装满了石头，然后放出去。

看看，就这么简单，他们只看到石头飞了出去，火球飞了出去，他们甚至都不知道，这些东西到底是落在了哪里。

“撤退！撤退！”领头的小头目这么说道。

实在是损失太大，敌人的火力太猛烈了，所以不得不撤退，不得不暂时避让。

而这一切，全部都被先生看在了眼中。

他不敢相信，这是怎么回事！怎么可能发生这样的事情？这样具有杀伤力的武器，若是对方早就弄出来了，这么多次，为何在战场上没见过？

这太匪夷所思了，让这位向来足智多谋的先生也没有了头绪，反而是一直在打酱油的张同知突然说道：“这一定是那个女人的主意，一定是她！”

先生猛的一愣，真是那个女人吗？

但是看看城墙上站着的人，他好似能看到其中有一个女子，这个女子便是宁茉。

他们到了现在也不知道宁茉的姓名，也不知道她的身份，她就好似是一个谜团一样的。若是她真有这样的本事，这个人，必须要除掉才行了。

“下令，进攻！不惜代价的进攻！”那先生这么说道，一声令下，那些北地的士兵虽然惧怕，却不得不进攻，而且有攻城锤。

他们只要坚持到攻城锤打开大门，那么一切都结束了。

这一次他们是冒着死伤巨大的风险直接出击的，在石头和火球之间奔跑，速度很快。

宁茉看着他们的攻城锤笑了，真是，突然就好似看到了此前的李总兵，好可怜啊。

“他们真是进不来吗？”刘知府担忧的问道。

“别怕，城门口不是又堆积了石头嘛。那石头足足的堆积了三层，城门破了，他们也进不来。”

宁茉这么回答，刘知府点点头，同时在想，多损啊。

这城墙们后面堆积石头，还是一个晚上就完成的，这样的计谋，值得全部的人学习啊。

不仅堆积了石头，还让用黄泥浇灌，要将这些石头都给连接起来，那更不可能突破了啊。

所以说，现在这群北地人还不知道，他们的攻城锤就算是能砸坏了城门，也进不来。

在这个过程中，他们会出现大量的死伤。

这就好似是一个鱼饵，就放在他们的面前，然后等着鱼儿们全部上钩！

一次出击出来了两百多人，但是最终活着到了城门口的就十几个。十几个人用攻城锤？那是做梦呢。

所以第二批士兵再次出发，这次出发了三百多人。北地人攥着拳头，真是弄不明白，这些大景士兵怎么突然变得这么难对付了。

“这样下去，咱们的石头不够吧？”刘知府很担忧的说道。

“足够的，城中富户们已经开始拆院子了。他们很自觉的要为守护府城做点贡献，院子里的假山啊，院墙啊，也不是必须的。

再说了，若是实在不够了，还有屋子呢，这城里这么多的石头和转头，足够了！”

刘知府：……果然是个手段很硬的女人啊。

说实话，刘知府都不敢想这次的战斗结束之后，府城会变成什么样子。

猪圈和车棚没了，院子没有了，弄不好房子都没有了。

但是这都不重要，重要的是人还活着，粮食还有呢！突然就觉得很感激，宁茉放了四十车粮食进来，足够他们吃上一个多月的了。

当然，城内的富户也在捐粮食。听了宁茉的话，张家抄家之后，这些富户真是老实多了，也大方的多了，什么都愿意捐献。

如此下去，三次之后，才有足够的人能够攻打城门了。攻城锤需要几十人一起努力，而且要拼劲全力才能行。

可是就在人数足够之后，就在大家开始攻击城门之后，他们才知道，这城门多么的厚重。

而且，就算是厚重，一次两次不能成功也就罢了，突然竟然有人开始攻击他们了。

“小心，有敌人袭击！”有人这么喊着。

对面的北地营地里面，先生看着一个个的人从城墙上跳了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68307187"  chaptername="第二百九十章  受挫">加入书签</a>
</div>
