    只见此刻，那圆柱之上，已是贴着了十一枚黑色金丹，这黑色金丹明显与修士的金丹不同。

    修士的金丹虽说凝结了修士的修为，但是也并非是一个修士的全部。

    而这魔族金丹，饶是这些长老都已是身死，不过这些金丹之上，竟还是完整的保留着他们的气息！

    此刻，这十一枚金丹紧贴着这圆柱，这金丹之上，竟是隐隐透出了一个血红色的符文！

    这十一枚金丹之上，符文样式都不一样，看起来，倒更像是可以连接起来的一整个阵法符文一般！

    与此同时，那圆柱之内，也是开始了疯狂的震动，一阵极其强烈，且夹杂着一股暴怒的气息正在这圆柱之中逐渐升起！

    “怎么会这样，这魔神……不该没有力量了吗？！”

    张明之感受着这股气息，面色微微一凝，低声喃喃着说道。

    实际上，张明之等人并不知道的是，早在数月之前，刹血门决定在丛山域连接这魔界通道之时，他们就早已经想到了今天这种情况。

    当时，这副门主也并非是刹血门的最强者，最强者，乃是刹血门的门主，同为魔族，不过在没有魔气的滋润之时，这门主就已经是有了紫府境初期的实力！

    而当时，在想到了会有天心派的阻挠之后，这刹血门门主便是决定，自己在阵法设下之后，便是进入那通界器之内！

    他进入之后，会从阵法启动之时开始，不断蚕食通界器之内的那魔神神魂！

    那魔神神魂在这通界器之内已经是过去了千年之久，其神魂早已是失去了神智，只有当初进入这通界器之时的本能，便是连通魔界通道。

    也正是因此，饶是这魔神神魂实力依旧保持完好，依旧是在紫府境的巅峰，不过它早已是失去了自主意识，因此饶是被吞噬，依旧是会孜孜不倦的开启魔界通道。

    而这刹血门的门主也是并非吞噬这魔神神魂的魔气，而是直接吞噬这神魂本身。

    饶是这神魂的魔气已是用尽，不过其神魂魂体还是拥有着极其强大的力量的。

    这门主也是一直等到了现在，才是将这魔神神魂给完全吞噬了。

    而如今，距离魔界通道完全开启，也只剩下了最后的一点，有着这十一枚金丹，已是完全足够了！

    咚……咚……咚……

    便是这时，那圆柱之内，骤然响起了一阵缓慢而有节奏的响声。

    这响声听起来，便是仿佛什么东西的心跳一般，而这响声每响一次，李哲等人的身体便是会如同遭受到了一次攻击一般！

    李哲自己还好，在那禁灵清气的帮助下，倒是基本可以免疫这威压攻击了。

    不过其他人就好不到哪里去了，便是在这些弟子中属于佼佼者的吴风，此刻都已是满嘴的鲜血，面色惨白，其他人就更不用说了。

    好几个原本就因为战斗而身负了重伤的人，更是直接晕倒在了原地，气息都是开始有些渐渐消散了。

    柳如馨倒是还好，毕竟有着李哲的保护加上之前丹药的恢复，如今的她几乎是保持着自己的巅峰战力。

    不过饶是如此，在那响声响起了几次之后，柳如馨的身躯还是微微有些颤抖了起来。

    便是这时，李哲轻轻伸手搭在了她的肩膀上，紧接着，那禁灵清气便是同时将柳如馨的身躯也是笼罩在了其中。

    有了这禁灵清气的阻隔，柳如馨这才是长长的舒了一口气，而后用眼角余光略带羞涩的瞥了一眼李哲，低声道：“谢谢。”

    李哲淡笑了一声，没有多说什么。

    而这时，那四名长老各自身上皆是散发出了强烈的威压，直接朝着那圆柱之内压去，似乎是试图用这威压的对抗来免去这些天心派弟子的伤害。

    只是，就在他们身上威压扩散出去的瞬间，那从圆柱之内散发出来的威压却是瞬息之间再度猛烈了几分，直接是让这四名长老皆是后退了一步，一个个面色涨红，显然是在这一次对抗之中，吃了小亏！

    便是这时，张明之沉吸了一口气，偏过头去，看向了自己身侧的那白衣男子，低声道：“前辈，这是……”

    “有魔族在那里面，吞噬了里面的魔神精魄，要出来了。”

    这白衣男子依旧是面无表情，轻描淡写般的说道。

    听着这白衣男子的话语，张明之的面色一沉，咬了咬牙，低声道：“实力如何？”

    “吾巅峰期的一半，在你之上。”

    这白衣男子依旧是那般轻松，轻声开口说道。

    闻言，张明之的目光逐渐沉了下来，直接是瞬间转过头去，对着这四名长老沉声道：“展开阵法，先带弟子们离去，这里不是你们能帮上忙的了。”

    听着张明之的话语，这四名长老面色一惊，不过还是猛然间点了点头。

    紧接着，伴随着这四名长老手臂伸出，以他们为中心，一阵空间涟漪骤然间荡起，直接是将天心派这些弟子，包括李哲在内，全都笼罩在了其中。

    “以小世界为依托，直接将这么多人全都传送走吗……”

    见着这一幕，感受着空间波动，李哲低声喃喃着说道。

    到底这紫府境也是能够在虚空中开辟小世界的存在，这等空间之力的理解，着实是在李哲之上。

    毕竟李哲自己，若是想要带着这些人离开，怎么着也是需要好好布置阵法，再用上不少的丹玉的。

    当即，伴随着这空间波动的荡漾，那圆柱之上，一枚黑色的金丹猛地一闪，直接朝着这边激射而来！

    只是，这金丹才刚刚一飞出，那白衣男子便是猛一伸手，身形已是闪动到了众人身侧，伸手捏住了那枚飞来的金丹。

    而后他随手一捏，直接将这金丹给捏碎了！

    “哼，你的对手，是我们。”

    张明之冷哼了一声，看了一眼已是回到了自己身后的白衣男子后，对着那圆柱沉声说道。

    与此同时，在这阵空间波动的荡漾之下，李哲等人的身形，也是在这一刻，消失在了原地。

    这丛山域之中，也仅剩下了张明之和那白衣男子，与这圆柱对峙着。

    见到众人离去之后，张明之也是长长舒了一口气，低声喃喃道：“好了，人都走了，不过若是我堂堂天心派掌门，被这等邪魔击退，那也太丢面子了吧，对吧，前辈？”

    说到最后，张明之回过头去，对着身后那白衣男子轻声说道。

    闻言，那白衣男子嘴角出现了一抹笑意，低声道：“倒也是。”

    “哈哈哈哈，那就来吧！”

    张明之放声一笑，一阵清风骤然涌起，让张明之的衣诀都是在这一刻缓缓飘荡了起来。

    同时，张明之的身形也是这一刻缓缓飞向了半空中。

    那白衣男子平静的面容之下，隐隐有一抹期待之意，站在原地，抬头看着天空中的张明之。

    “倒是正好，空间缝隙，挡住了一些天道威压。”

    张明之抬起头，看了一眼上空的空间缝隙，喃喃着说道。

    话音落下的瞬间，张明之的小世界木门骤然出现在了空中，只不过这一次，这木门极大，几乎是将整个丛山域都笼罩在了其中。

    “前辈，我可坚持不了太久，你快些解决吧！”

    张明之对着下方的白衣男子喊了一声，而后虚空盘膝坐下，双手合拢，立于胸前。

    一瞬间，一阵狂风骤然袭来，那空间裂缝之上，已是隐隐可以听见一阵阵的雷鸣之声。

    “说起来，倒还是第一次尝试呢。”

    张明之抬头看了一眼上空，嘴角带起了一丝笑意。

    便是这时，他浑身气息猛地一震，整片天地都仿佛是在这一刻震动了一下。

    紧接着，张明之的小世界木门缓缓打开，一股庞然的世界气息骤然从那木门之内席卷而出。

    伴随着这气息的涌动，整片天地间的魔气以及灵力皆是停止了流动，就仿佛这世界都停滞了一般！

    而后，张明之猛咬舌尖，吐出了一口鲜血。

    这鲜血喷出，在半空中化作一道血雾，紧接着，整个世界都仿佛在这一刻错位了一般，猛地震动了一下，一道白色的涟漪，如同水面一般，以张明之为中心荡漾了起来，直接是笼罩了这整个丛山域！

    张明之此刻做的，便是以自身小世界为种子，强行用修为，将小世界的影响力给扩大到了整个丛山域。

    这是一种比领域更高级的手段，领域仅仅只是借用天地规则，而如今的张明之，则是直接强行更改了天地规则！

    “生！”

    此刻，一道白色光点骤然间出现在了张明之的双眼之中，他看着下方的白衣男子，猛一伸手，低沉的吼道。

    此言一出，便是直接传遍了整个丛山域，那言辞之中，仿佛带着无法规避的规则一般有力！

    而下方那白衣男子的身形，原本依旧是带着一丁点难以察觉的虚影的，而此刻，他的身躯竟是缓缓凝实，一股连紫府境都会感到惧怕的气息，缓缓从他的身躯中透了出来！

