    卡罗尔等人正襟危坐着，就连唐刀给他递烟，对方也表示不抽烟，其实他本人是20多年的老烟民了，只是现在在客户面前要学会隐藏。

    “尼古拉斯先生，您有什么要求，可以尽管剔出来，我们公司在全美有接近三万套别墅，甚至其中还包括名人故居，如果您需要欧洲的城堡，我们也能给你排查。”

    卡罗尔这像是在炫耀自己公司的实力。

    可现实就是如此，向一名超级富豪介绍的时候，不能藏着掖着，因为他们的购买力不是你能想象的。

    唐刀翘着二郎腿，拧着眉头，左手叼着烟，右手在沙发上敲着，“我的要求很简单，不能少于10英亩，要有停机坪、还有游泳池、私人影院等基础设施，当然，这些如果没有的话，我自己可以装修，但我希望安静点，周围最好不要有太多的住户。”

     10英亩等于4万平方米。

    卡罗尔眼睛一亮，这种占地面积的豪宅在美国也只有零零几个人买得起，他对眼前这亚裔的评分又往上提了一层，小心问，“您是打算在波士顿还是其他城市？”

    “波士顿！对了，最好帮我在洛杉矶也找一套，比弗利山庄就很不错。”唐刀突然发现自己血液里也有置业狂人的基因，他甚至想要买个城堡试试看，汉斯虎家的败家子可多了，祖上曾经阔过的一大帮人，在后面为了嗨，把老祖宗的基业都给卖了。

    如果有中世纪收藏癖好的人倒是喜欢收藏这些。

    不过每年的保养费也需要几百万英镑。

    “记录下来了吗？”卡罗尔看着身边的女助理问，后者膝盖上放着个样子看起来像是个手提电脑，好像是PC Convertible型号，这是IBM意义上的第一款笔记本，当然，针对这个虚名他跟康柏吵的很严重，甚至对薄公堂，到后来渔翁得利的却是脚盆鸡。

    《美国计算机协会学报》在纪念PC诞生20周年的一篇报道中写了“1985年，东芝推出T1000，第一次给人们带来了‘笔记本电脑’的概念，当然这种冷知识，稍微知道就行。

    唐刀还多看了两眼，这玩意看起来稍显笨重。

    那女助理这余光一直关注着唐刀，她发现这个富豪盯着自己，心里一突，这小心脏就乱跳，脑子里就开始胡思乱想了，对方不会是看上自己了吧，难道自己要嫁入豪门了？我要不要拒绝一下？我要住豪在了？

    女人的脑回路总是那么奇怪。

    也不知道哪里来的信心，认为比这电子产品有魅力。

    “记…记好了。”女助理被唐刀给盯害羞了，低着头，说话都结巴。

    “我们会根据删选，找出适合您的住宅，最多24小时就会给您过目。”

    卡罗尔站起来，伸出手很谦虚的说。

    唐刀握了下，对着蓝血说，“帮我送送。”

    等对方走了后，他就在想，联系欧洲最好的装修公司，最起码得搞个军火库，在鹰酱这地盘，武器持有可是合法的，保镖也是合法的，而在自己的房屋中拥有绝对的自卫权，这样加起来，在一定程度上，这也算私人军队。

    就在这时，放在桌子上的电话响了，小天使走过去接了起来，说了几声，然后就捂着传声筒递给唐刀，“老板，查利先生。”

    “哦？”唐刀接过来放在耳边，“下午好呀，查利先生。”

    “尼古拉斯先生，您现在有时间吗？”

    “当然，我对我的朋友24小时都有时间。”

    电话对面的美国佬笑的很欢，“我给你引见个人。”

    唐刀屁股往边上挪了挪，这同个位置座机了，容易发痒，但他现在又不能去抓，只能用这种怪异的姿势让自己稍微舒畅点，听到对方的话，眉头一挑，“哦？是谁？”

    “道格.玛丽，派拉蒙的总裁。”查利这语气也逐渐平淡，“她是从好莱坞专门飞过来打算见你一面。”

    派拉蒙？

    唐刀记得这个好莱坞巨头好像最近过的不怎么样吧。

     70年代—90年代他们反映平平，甚至为此还换了好几次总裁，到最后好像还被别人收购了，也就是说，现在派拉蒙的经济状况很不好，或者说到了一个关键点，所有电影公司都在这个时间崛起，而唯独派拉蒙在后退。

    唐刀刚好在波士顿报刊上看到过一条新闻，派拉蒙欠银行接近2.7亿美金，这还是从几家银行中共同贷款出来的，银行是什么地方？

    你有钱了，他们巴不得你一直贷，如果你要没钱了，要债的也是他们，当然…他们合法。

    派拉蒙也许能拿出来的流动资金还没唐刀多呢。

    这是一头落了平阳的老虎，而且还翻不了身。

    当然，唐刀是商人，他不会无缘无故的跟人去发生冲突，他首先想到的是利益，能不能从道格.玛丽身上得到点什么？可对方好像已经是接近六十多的老妇人了吧…

    “尼古拉斯，你还在吗？”对面查利喊。

    “咳咳，在，当然可以，我很乐意见到玛丽女士，我在酒店等你们。”

    挂完电话后，唐刀这老脸上神情还很怪异，自己刚好在想什么？晃了晃脑袋，对着小天使道，“你去让服务员准备咖啡。”后者点了点头，推开门，吩咐几名保镖守好。

    “我是不是能从里面拿点好处？”

    唐刀摸着下巴深思着。

    …

    在下午四点多，在波士顿大酒店中，唐刀见到了道格.玛丽，对方一身白色长裙，好像这种稍微有点身份地位的女性都比较喜欢穿长裙，比如英国那位老人，几乎把自己打扮的像是芭比娃娃。

    而查利也穿的很风S，浅蓝色的西装左侧还别一朵小花，看起来虽然年轻几岁，但总觉得怪异。

    那玛丽女士一进来就看着唐刀，也许是被他帅气的外表给吸引住了，这年轻的富豪在哪里都受欢迎，对方没有伸手，而是竟然给了唐刀个拥抱，这倒是让后者一愣，但反应过来后，就稍微蹲下点，用手轻轻拍了下对方的背部，用尽显柔和的声音说，“很高兴见到你，玛丽女士，您今天真漂亮。”

    “谢谢，尼古拉斯先生，你也很帅，我见过太多的亚裔，你是我见过除了尊龙最帅的，如果你去拍电影，绝对能火。”

    这夸奖倒是让唐刀受宠若惊，海外华人几乎没有人不知道尊龙的名气，1987年，在传记片《末代皇帝》中饰演溥仪，并因此入围第45届美国电影电视金球奖最佳剧情电影男主角奖。

    原来自己跟盛世美颜也相差不多。

    唐刀笑着颔首感谢，示意对方请坐，但这道格.玛丽一坐下，这一开口，就让人有点摸不透了。

    “尼古拉斯先生，你愿意收购派拉蒙吗？”

    ……

    