    

    徐岁宁不久前还给陈律贴了一个“不浪漫”的标签，这会儿又觉得他还挺会。

    她自己都没把一天一束花这事放在心上，她觉得即便做不到，那也没什么，但陈律偏偏做到了。

    徐岁宁看了他一会儿，突然往他怀里钻，哼哼唧唧的。

    “这就高兴了？”陈律笑着把她往怀里摁，揉着她的纤腰。

    徐岁宁说：“好像红颜色的比较多。”

    “特别想你的时候，就会送你红色。”陈律道。

    “那些黄色的呢？”

    陈律揶揄道：“你不都说黄色就是陈律色了，还能是什么意思？”

    “我不在，你看其他女人会不会有想法。”大部分男人出轨，都是老婆不在身边的时候，徐岁宁可看见过太多案例了。

    “手机里你的照片视频不少。”陈律凑下去咬了下她的耳垂，道，“你不在，我都自己看着你的照片……”

    “行了行了。”徐岁宁的耳尖都是红红的，说，“细节就不需要让我知道了。”

    陈律挑眉道：“不是喜欢跟我讲荤-段子吗，现在怎么不听了？”

    徐岁宁掐了下他的胳膊，誓死要捍卫自己的纯洁，她可不是那么低俗的人，低俗的时候也只是为了迎合他。

    陈律见她这都开始动手了，也就没有再逗她，把她抱上床，两个人在一个被窝里说着话。

    “我是不是太好打发了，几朵花就把我给打发了。”徐岁宁自我反省道。

    陈律扫她一眼，说：“那我不是更好打发，你一句哥哥我就找不到东南西北了。”

    徐岁宁这才想起来，她好像没有给陈律送过什么东西。

    第二天他俩去爬了山，路上撞见个男人，一直在看陈律，陈律扫了他一眼，便收回了视线。

    “陈经理还挺有闲情逸致。”对方懒洋洋的开口道。

    “沈副总不也来爬山了？”陈律客套道。

    沈思濡的视线随意朝徐岁宁看去，这一看就被惊艳到了，目光在她身上顿了一下。

    徐岁宁对男人的视线，往陈律身后躲了躲。

    “陈经理慢慢爬吧，我先走了。”沈思濡笑道。

    徐岁宁加快了脚步往上爬，她以为这样离开的速度快些，只是这同样使得身形更加明显的暴露了出来。

    沈思濡弯了下嘴角，早听说陈律身边有个漂亮的女朋友，倒是没想到这么婀娜多姿。

    他饶有兴致的看着她快步往上爬，等到他俩没影了，才收回视线。

    对于其他人来说，不敢动陈律的东西，不过沈思濡从来没有怕过陈律，全然看他想不想。

    徐岁宁在沈思濡没影的时候，才有些不安的开口说：“你公司那个副总，好像被我惊艳到了。”

    陈律侧目看看她，那神情似乎在说她挺自信的。

    “你别不信，我就感觉他的眼神不太对。”徐岁宁说。

    “没事，他不敢做什么。”陈律拍了下她的屁股，说，“往上走。”

    徐岁宁皱眉说：“你干嘛打我。”

    陈律极淡的弯了下嘴角：“夫妻情.趣。”

    这会儿的陈律，又是在烦人的时候，徐岁宁不理会他了，自顾自蹭蹭蹭的往上爬。

    陈律在看到她抬脚往台阶上迈，裤子勾勒出的蜜桃臀形状时，脸色冷了下去。

    脑子里只有三个字：沈思濡。

    徐岁宁见比陈律领先很多了，才停下来等了等他。

    陈律有点心不在焉，不知道在想什么。

    “怎么爬山还出神呢？”徐岁宁伸手在他眼前晃了晃。

    “还不是烦你长得太漂亮，谁都惦记。”陈律打趣道。

    徐岁宁说：“反应过来了吧，他看我眼神就不对。我跟你说的，就你非要觉得我没有魅力。”

    “我可没有觉得你没有魅力。”陈律不背这锅。

    陈律这次回来，就两天，隔天天一亮，就走了。

    徐岁宁开始斟酌起送他什么有意义的东西了，她想起陈律之前特别在意她给姜泽准备的戒指，可是这件事她没有办法弥补他。

    但是求婚，她可以先准备起来，等到时候了，她再求。

    反正陈律对于求婚这事不太热衷，也给不了她什么惊喜，所以倒不如她来。她还能给他个惊喜，让他们的求婚也有点趣味，不至于等老了，想不起来。

    徐岁宁这边还斟酌着求婚的方案，那边谢希就回国了。

    她亲自去接的人，不过谢希却说要去见陈则初一面。

    徐岁宁其实不太喜欢进陈氏，尤其是陈律还不在的情况下，不过她也不可能让谢希一个人去，万一吃亏了就不太好了。

    陈则初在看见徐岁宁的时候，脸色并不算好看，一直到看见她身后的谢希，脸色才变了，说：“你怎么来了？”

    谢希朝徐岁宁道：“宁宁，你去外头待着。”

    “好。”徐岁宁出去的时候还把门给关上了。

    陈则初好半天没说话，似乎是在整理措辞，好久才问了一句：“想喝点什么？”

    谢希冷淡的说：“不用。”

    “你不用这么冷冰冰跟我说话，即便离婚了，我们也不是仇人。”陈则初无奈道。

    谢希并不理会，只道：“我来跟你谈谈阿律和宁宁的事。”

    陈则初显然并不想聊这个话题，但是并没有拒绝。

    ……

    徐岁宁在门口站了好一会儿，就听见喧闹声传来，她转头去看的时候，一眼看到了那天爬山的男人。

    沈思濡也看到她了，走过来跟她打招呼，说：“怎么来公司了？”

    徐岁宁不理会他，这可是陈律的敌人。

    “陈律出差了，并不在公司，难不成他没有告诉你？”沈思濡意有所知的说。

    不过徐岁宁并不理会他的挑拨离间，转了个身背对他，并不跟他搭话。

    沈思濡也不生气，笑着转过身离开。

    徐岁宁这才回过头，不过没想到沈思濡也回头了，看着她的视线颇为肆无忌惮，那是男人打量女人的眼神。

    她给恶心坏了，恨不得扇他几耳光，明知道她不是单身还这么看她的男人，都不是什么好男人。

    徐岁宁知道，按照陈律的性子，醋劲那么大，这事要是告诉他，他估计要来揍人。

    这对陈氏来说不是什么好事，徐岁宁打算忍一忍。

