 “是你！”

孟凡瞳孔缩了下，原本还以为看见陆瑶是自己眼花了，现在看来他果然没有眼花。

不过面前的女人壳虽是陆瑶，里面的灵魂可不是。

孟冰儿抬手点了下红唇，倏然一笑，“听说你想救这个女人，想救她用得找大费周章嘛，直接告诉我好了，别忘了，算起来我还是你的小姑子呢！”

“孟冰儿你想做什么？”

孟凡身体崩的很紧，手上凝聚着真气，大有种随时出手的架势。

“孟冰儿？

这个称呼我不喜欢，叫我姑姑！就算做不了孟川哥哥的女人，我也永远是他妹妹！永远！”

孟冰儿身上的气势骤然迸发，似有种暴走的状态。

孟冰儿的一番话让孟凡抓住了重点，原来这个疯女人是老爸的烂桃花啊！看样子他老爸并不喜欢她，还断绝了和孟冰儿的关系。

孟凡一下子就笑了。

孟冰儿蹙眉，呵斥道：“臭小子！你笑什么！”

“自然是笑你没人爱。”

“你！”

孟冰儿冷哼一声倒没有生气，拨着手指道：“和你那贱人妈一样牙尖嘴利，不过那又如何，等我救了孟川哥哥，孟川哥哥一定会爱上我的，至于你，旁边那小丫头喜欢你吧，这个身体又貌似是你正牌女友吧，你说我要是抓了那个小丫头，你会选择谁呢？”

孟冰儿掩着唇笑。

孟凡心里一惊，果然是个疯女人，尼玛就不该说话刺她。

“孟冰儿，你想做什么？”

“说了，叫我姑姑，否则别怪姑姑我对你不客气了！”

孟冰儿眼神冷漠，似乎对于孟凡直接叫她孟冰儿的称呼很不满意。

“至于我想做什么，说的还不够明确吗？”

然而就在孟冰儿话音落地时，一道强悍的气息传来，孟凡整个人弓起来，来人的气息过于强悍，他完全抵抗不住。

可以说，比他遇到的所有古武者实力都强。

强到他头发丝都快战栗了！孟冰儿显然也感受到了这股强悍的气息，对于孟冰儿来说，她的灵魂和陆瑶的身体本就没有完全融合，被这股气息一压差点将她的灵魂弹出去，“来者何人！”

“哼，孟冰儿，没想到你竟然活过来了！”

打开的窗户外，一个带着银色面具的男人一闪而过，刷的一下便出现在了孟冰儿的眼前。

孟冰儿的双眼中充满了恐惧，眼前的面具男人实力太强悍，她根本 不是对手。

“你究竟是什么人？”

“你说我是什么人。”

在孟凡看不见的方向，男人脸上的面具消失了一秒钟，一秒钟很短，却足以让孟冰儿看清楚男人的面容，孟冰儿咽了下口水，惊慌道：“你、你……”“还不快走？”

男人再次施加威压，只不过这次是针对孟冰儿一个人，是以孟凡并没有感觉到难受。

男人说完这之后，孟冰儿便以最快的速度消失。

男人回头的时候，面具依旧好好的挂在他脸上，只漏了一双眼睛在外面，孟凡完全猜不出男人的身份。

孟凡保持着警惕，来人的实力实在是过于恐怖。

“你是什么人？”

若是对他没有敌意还好。

“把你的金色碎片拿出来吸收了。”

男人没有多说，直接开门见山。

金色碎片！孟凡心里一咯噔，村长将金色碎片送与他，他并没有急着吸收，金色碎片过于神秘，他担心吸收过程中出现问题，影响坐车，是以他是打算回了宁州市在吸收的。

这个面具男人竟然知道他有金色碎片，莫不是为了金色碎片而来？

孟凡大脑飞速旋转，心中思量，可想了下又觉得有些不对劲，若是为了金色碎片而来又为何让他吸收。

面具男人见孟凡无动于衷，蹙了下眉，双手负在身后，又道了遍：“不用惧怕，我是来给你护法的。”

护法？

毫无干系的人来给他护法，当他是傻子吗？

面具男见孟凡还是不动弹，心下火了，“我并不想再说一遍。”

孟凡见面具男发怒，咬牙一个弹跳便坐在了床上。

不管这面具男究竟是何目的，他若是不按照他的要求办，估计下一秒就成了其手下亡魂了。

孟凡将盒子拿出来，一道金光瞬间布满屋子，就在孟凡手指触碰到金色碎片的那一刹那，便见金色碎片化成一道金光钻进了他的脑海中，随后孟凡脑海一阵刺痛，便昏厥了过去。

醒来的时候赫然日上三竿了，屋中早已没有了面具男人的存在，孟凡连忙查看了下他的识海。

识海中，六片碎片紧密的连接在一起，除了下方密密麻麻的小字外，还渐渐勾勒出一幅画。

对于那副画孟凡倒也没有纠结，毕竟现在纠结无济于事，想必只有集齐所有的碎片后才能知道那副画指的是哪里。

除了金色碎片的变化外，他还发现《天地决》也突破了，和以前一样，除了真气运转速度又变快了几倍，别无其他。

难不成《天地决》真是个垃圾功法？

不应该吧，存在于玉清道人传承中的功法怎么会这般鸡肋呢？

难道是他还没有修炼到家？

算了，再看看吧，《天地决》一共九层，说不定是他还没有修炼到满级的原因。

孟凡也没再纠结，至于那个面具男人究竟是谁，他目前为止不得而知，不过面具男人对他似乎没有恶意，不管那人是谁，总有一天他会知道的。

孟凡没有再多想，刚准备跳下床，就听到门外咚咚咚的敲门声响起，声音很响很急促，显然敲门之人用力很大。

不出他所料，敲门之人必定是祝夏夏。

孟凡跳下床去开了门，果不其然，祝夏夏叉着腰站在门口，怒吼道：“臭豆芽，你怎么没叫我起床啊！这下好了，我睡过头了，咱们的火车是不是也错过了？”

孟凡环着手打趣道：“是啊，错过了，谁叫你不醒呢，叫了你无数遍睡的跟个小猪似的，不愧是猪夏夏！”

“不可能！”

祝夏夏不信，臭豆芽若是叫她了她怎么可能不醒，她平日里睡觉从来没有睡得这么死过，况且她还设了好几个闹钟，“我不信，臭豆芽你肯定没有叫我！”

孟凡摊手，“爱信不信咯！”

话音落地，旁边的一个房间门打开，吴胖子挠着头从里面出来，骂骂咧咧道：“尼玛，胖爷我特么怎么睡得这么死，现在才醒，完了完了错过车了！”

“胖爷你也才醒？”

“可不是嘛，胖爷我昨天还修炼呢，莫名其妙就睡着了，一觉起来就现在了，凡哥该不会是这酒店有什么问题吧？”

他一个修炼者怎么可能睡得这么死呢！ 