 收拾完一切，吃了早餐，一队人马又出发了。

今天不出意外，一定可以赶回星辰殿！北天宫的全面开战在昨天已经开始了，打的很是激烈。

到底打成啥样，东方白不管了，做好自己的事情才是正经。

大约在下午之时，东方白终于回到了星辰殿，这一百五十七位天帝之境，加上杨梨花一共一百五十八人，全部进入其中。

这些人可是宝贝啊，比宝贝还要珍贵。

这一百多人如果要一点点培养，不知要花费多少灵石，多少天材地宝，关键需要大量的时间。

如今不同，这些都是现成的，随时可以当做自己的力量来使用。

……“少爷，你回来了。”

琴素素笑盈盈道。

“嗯！”

东方白说着，一把搂住纤细的腰肢。

“少爷，刚刚得到消息，北天宫调动了三四百万人去了前方战线，其中还有很多高手在内。”

“哦？

是吗？”

“是！”

琴素素确认道。

“那咱们就拭目以待吧。”

“嗯！对了少爷，你今天带回的那些人是什么身份？”

“北天宫天帝护卫队。”

东方白说道。

“他们应该没事吧？

都控制死死的？”

“当然！本少做事一向滴水不漏，怎会留下隐患？”

东方白自信道。

“好像其中还有一个美女，少爷不会……”琴素素撇了一眼。

“她是北天宫的帝后，现在只是本少的奴仆，不谈以后能不能有大作用，单单天帝五重境的实力也足以让我收入麾下。”

东方白避重就轻，答非所问，说的根本和琴素素不是一个问题。

“是是是，少爷说的是，要不要去洗个澡休息一下先？”

琴素素贴心道。

“好！”

东方白刚走两步又停了下来，“对了，通知下去明天正式看病。”

“好！”

东方白回来之后，星辰殿的人好像找到了主心骨，变得热闹起来。

表现最明显的当然是三女，尤其令狐小涵，吱吱喳喳，说个没完没了。

令狐小涵以前就是如此性格，大大咧咧，活泼开朗，自从与东方白分离，被带回九重圣域才渐渐沉默，有时自己一个人呆呆的坐一晌，一句话不说。

现在与东方白重逢，性格回到了原来的样子。

“东方大哥，你不知道令狐小涵在你出去的几天，嘴里念念叨叨的全是你，好似魔怔了一般。”

舞梦瑶取笑道，一边说一边忍不住笑了起来。

“哪有，梦瑶你别乱说。”

“是不是乱说，你心中跟明镜似得。”

“我作证，梦瑶妹妹说的是真的。”

琴素素帮衬道。

“你……你们俩欺负我。”

令狐小涵嘴一撇，大有娇嗔的意思。

“这有什么，说不定她俩也是这般想本少呢。”

东方白恬不知耻道。

“哪有！”

“少胡说了。”

“真的没有？”

白大少剑眉一挑道。

“没有！”

“为夫出去那么多天居然没想，看我不好好的收拾你们。”

“哎呀，少爷饶命啊。”

“东方大哥……”第二天，东方白正式为人看病，也是在变相的扩张自己势力。

杨梨花带来这批人，加上星辰殿原本的，差不多四百天帝之境了。

这个数字还在稳步提升，只要没人来找麻烦，将会源源不断。

短短十天，星辰殿成功突破四百天帝之境，圣君之境达到了五千。

如此人数，在以前想也不敢想。

圣君之境已是十分了得，高高在上的存在，然而现在……呵呵！两个呵呵足以表明星辰殿的强大。

……过去这么多天，北天宫的进攻十分疯狂，如狼似虎。

没了挑拨，没了东方白暗中掺和，双方实力相差不多。

或许会用些计谋，以及阴招，但这些统统不关东方白的事了。

你打架你打吧，打死一个少一个。

在半个月之后，北天帝御驾亲征，真的去了战场前沿。

有了北天帝的撑腰，北天宫之人更加疯狂，一个个想吃了药一样。

其实北天帝不是说说而已，在得知杨梨花死了之后，他真的做好了决战的准备，势必要与东天宫一决高下。

当初白轻狂的死还有缓解余地，把东公子交出去完事，给北狂一个交代，就是这么简单化解。

不会给东方白可乘之机，以及挑拨的机会。

谁知东天帝好面子，并没有选择那么做，一拖再拖，成了如此局面。

两家打斗，相互摧残不是一朝一夕的事情，鬼知道会打多久。

……“打起来了吗？

来真的了？

呵呵！有点意思！”

中天帝得到消息，嘴角荡起淡淡笑意。

手掌攥紧，纸条化为灰烬。

他坐在座位上，好长时间没有动，不知在想什么。

“星辰殿的势力还太小，不足为虑，现在两大天宫动真格的，不知道是否可以渔翁得利。”

中天帝自言自语道。

“去找找故人吧。”

中天帝说完这句话，在原地消失不见。

他去了哪里？

想要渔翁得利，他自己一人吞不下，毕竟两大天宫。

就算牙口够好，硬啃之下也会崩坏牙齿，两家的底蕴没那么差，即便打的两败俱伤，也不是那么容易对付。

所以他去找人商议！说白了意思想要合伙吞并两家！而中天帝要找的人除了西天宫和南天宫之外，没有别人了。

不知道他们会不会联手，会不会趁机瓜分一些地盘。

中天帝千算万算，还是有些太小看星辰殿了。

……时间又过去了一个月，由于北天帝御驾亲征，指点战局，很快打下东天宫十几个城池。

双方伤亡已经到了一个可怕的数字，绝对超过了七位数。

慢慢的东天帝沉不住气了，依照这样下去还真有可能打到天宫城，于是他加大兵力派去，同时自己也前去了。

两大天帝碰头，北狂性格暴躁，在东天帝到的当天，他便飞上高空邀战。

“东天帝，你这个老不死的，有胆量跟老子出来决一死战。”

北狂骂骂咧咧道。

“不敢出来吗？

胆小鬼，缩头乌龟，东天宫的人看到没有？

这就是你们所谓的天帝。”

 