
　　董医师立刻长身而起，推开小楼门户。就在这时，只见一栋楼宇上空突然光芒大作，向这边照来！

　　那光芒不是普通的光，照耀在空中飞行的小楼时，楼中众人甚至感觉到强烈的刺痛感。

　　天凤扑扇着短小的翅膀，在空中折向，避开那光芒，苏云匆匆看去，只见那光芒来处是一个身躯异常高大的男子，站在一栋楼宇的顶端。

　　那男子长有六条粗壮手臂，其中一条手臂已经断裂，剩下白骨，但白骨还连接着他的肩膀。

　　他的身后，有神光形成的飘带，在空中飘来荡去，极为神异。

　　他的身上神光如铠，像是穿着一身发光的铠甲，光芒在上面烙印出各种瑰丽的符文。

　　刚才照耀小楼的光芒，却是从他的双眸之中发出，他的目光像是两道光柱，正在空中飞速移动，而且光柱渐渐变细，威力却更强！

　　嗤——

　　那两道目光竟然在一栋栋楼宇的表面留下深深的灼烧痕迹！

　　“老无人区的神王！”

　　苏云心头一跳，立刻认出那神一般的高大男子，正是老无人区中与童老神仙联手追杀薛青府薛圣人的神王！

　　他虽然未曾留意这位神王的面貌，但是神王的形体特征却是极为另类，因此能够一眼认出。

　　而且，神王追杀薛青府那一战，动用了禁忌神通，——仙术！

　　他动用仙术的后果，便是他的手臂炸开，只剩下臂骨和指骨保存下来，手臂上血肉全无。

　　“他并非是真正的神王。”

　　董医师抬手，在自己后脑上摸索了一下，突然他的背后传来泄气的声音，道：“他只是神王九天将中最强的乾天将，夺取王位而已。他来找我的，我不连累阁主。”

　　这个胖胖的医师放下木箱子，背后的泄气声停止。

　　众人骇然的看到，这位胖医师后背咔嚓一声裂开，接着一个俊美年轻男子从董医师身体内走出来，身上连接着一根根触手。

　　这些触手仿佛生长在胖胖的躯体之中，而这具古怪的躯体，仿佛依旧活着，有自己的心跳，有自己的血液循环系统！

　　苏云等人甚至看不出这具胖医师外壳到底是灵兵锻造而成，还是真的是血肉之躯！

　　即便是追随董医师学医多年的池小遥，也从未见过如此诡异的一幕。当然，董医师的杏林药材铺已经极为诡异了。

　　待到那容貌俊美的董医师从胖躯体中走出，那些触手才自动与他脱离，缓缓收入胖躯壳之中。

　　胖躯壳微微震动一下，后背缓缓合拢。

　　董医师的木头箱子哒的一声开启，苏云向箱子里看去，只见那箱子里面却并非是真正的木质结构，反而是血肉筋膜覆盖在箱子的内壁上。

　　更为奇异的是，箱子内部比看起来要大很多，甚至可以说极为广阔！

　　他匆匆一瞥，甚至还看到一颗长有七瓣心房的心脏，一根根血管从那心脏上延伸出来，与箱子四壁上的血肉相连！

　　如此诡异的一幕，让他不禁对董医师更加好奇了。

　　真正的董医师极为年轻，看起来甚至比苏云也大不了两三岁，轻轻抬手，只见箱子中一只只六翅金虫振翅嗡嗡飞起。他低声轻语，像是对那些金虫说话，而金虫竟像是听懂他的话一般，纷纷点头，振翅飞去，很快消失。

　　董医师道：“阁主放心，这些金蚕会去通知通天阁其他人。小遥，你帮我保管箱子。”

　　苏云正要询问，突然那口怪箱中一口神刀飞出，散发出明月般皎洁的光芒，董医师抄刀在手，纵身一跃，跳入半空之中，消失不见。

　　空中两道光芒照耀过去，接着便见一道流光如同流星留下的光芒，在夜空中飞过。

　　池小遥蹙眉，看了看董医师的胖躯壳，有些不知所措。

　　苏云沉声道：“我们立刻赶往文昌学宫！”

　　没有了老无人区神王的干扰，天凤立刻飞速拍打着小翅膀，在空中折向，木楼震动一对巨大的木翅，向文昌学宫而去。

　　东方吐白。

　　一缕阳光破晓，从东方照耀过来，透射在朔方城最高的楼宇之上。

　　那座高楼，便是朔方侯李家的楼宇，楼顶矗立着五座破破烂烂的门户，神仙居完全瓦解，不复存在，即便是下层的楼房也是破败不堪。

　　昨晚的那场大战，让朔方李家几乎被彻底摧毁。

　　太阳露出头来，更多的光芒洒来，在一栋栋被封闭的楼宇上移动，从上而下，一点点驱散黑暗。

　　等到阳光照耀在文昌学宫上空时，恰恰照耀在漂浮在文昌学宫上方的一片壮丽陆地上。

　　那片陆地上空有海市蜃楼，有大漠黄沙，有巍峨山脉，有入云的梧桐树，有凤巢、云桥、湖泊、田园、高楼等等瑰丽景色。

　　此刻，一场恶战正在这十锦绣图中爆发！

　　只见天空中一条条神龙首尾相连，大口咬住这套大圣灵兵的十大胜景，将这些胜景相连。

　　童老神仙、林高义联手，以真龙神通合力压制大圣灵兵，让文昌帝君的这套灵兵的威力无法发挥出来。

　　而周绾香坐镇，看着这场大战。

　　战场中，群山之间，一条条神龙从大地中钻进钻出，将十锦绣图的山峦和各种图景打得千疮百孔，无数神龙的中心，左松岩上身衣衫尽碎，露出一身精壮肌肉，肌肉线条分明，没有半点赘肉。

　　他的肌肉数量要比常人多出许多，显然有秘法炼体，即便是同时迎战武原都和童庆云，竟然也丝毫不落下风。

　　他的战斗风格实在太刚猛，迫使童庆云与武原都很难形成围杀之势，左松岩一路奔行，让他们始终只能单对单与左松岩对拼。

　　他们根本没有联手的机会。

　　单对单的话，他们两人中的任何一人，都无法击败左松岩，更别说击杀。

　　左松岩的战斗经验太丰富，让人眼花缭乱，他的身上更是有着各种伤口愈合留下的痕迹，显然他这辈子经历的战斗数量之多，超乎其他人的想象！

　　林高义与童老神仙看着左松岩在十锦绣图中双足狂奔，纵横捭阖，各种神通从他略微矮小的筋躯中爆发，竟然让童庆云和武原都只能一路追击。

　　两人不禁相顾骇然。

　　这时，周绾香走来，惊讶道：“左仆射让我想起海外传说中的一个人。那人颇具传奇色彩，我虽为见过，但传闻其人的战斗风格，便与左仆射相似。”

　　童老神仙赞道：“周姨见多识广。不过左松岩此獠强横，周姨还请出手，诛杀此獠。”

　　周绾香摇头道：“打左松岩此人，人多没用，我上前的话，也很难形成对他的优势，只是多一个人追他而已。”

　　林高义突然道：“绾香，你去过海外那蛮夷之地？”

　　周绾香笑道：“去过。我活得太久了，长久以来呆在一个地方，难免有些闷得慌，所以去海外转悠一番。海外虽是蛮夷之地，但神秘之处不必元朔少，也很有趣。”

　　林高义皱眉，道：“你这些年，不是在闭关吗？你何时去的海外？”

　　周绾香笑吟吟道：“闭关之前去的，我那时……哎呀！”

　　这位美妇人跺脚，娇嗔道：“撒谎实在太麻烦了，人家忍不住了！”

　　“人家”二字出口时还有些夫人的娇嗔，柔声细气，但是“忍不住了”四字一出，便变得无比粗犷雄浑，像是有万千雄壮男子的声音糅杂在一起，惊得童老神仙和林高义二人毛骨悚然！

　　只见周绾香形容飞速变化，一根根粗壮锋利的尖毛扎破这妇人的脸皮，四面八方生长！

　　“她”的身后一根根更粗壮的毛发钻出，后辈高高隆起，接着长出一只巨大的脑袋，乱糟糟的头发！

　　一张丑陋无比的脸撑破了周绾香的脸蛋，周绾香的身躯越来越高大，身躯噼里啪啦的暴涨！

　　眨眼间，周绾香便化作一尊伟岸无比的巨猿！

　　更为可怕的这巨猿驼背，背上居然长着另一尊白猿的上半身，只是要小了许多，两只暴猿一黑一白，共用一个身体。

　　刚才正是这较小的白猿学周绾香说话！

　　“嘭！”

　　“周绾香”形体变化之时便已然出手，小山般的拳头一拳落在反应不及的童老神仙脸上。

　　童老神仙身形扭曲着飞起，被那黑白暴猿纵身一跃追上，嘭嘭嘭嘭嘭拳头如雨般砸下，砸在童老神仙的身上！

　　童老神仙听到自己的骨头发出咔嚓咔嚓的断裂声，不由惨叫一声，厉声道：“老妖王——”

　　老妖王占据上风，听到他凄厉的叫声，却不由打个哆嗦，纵身一跃，跳到数里开外。

　　这妖王后背上的白猿瞥见童老神仙伤势极重，连忙道：“他还不得手！”

　　老妖王又是纵身一跃跳了回来，正欲痛下杀手，突然被天空中一条巨龙抓住脑袋，轰隆一声压在地上！

　　黑猿的脑袋砸得大地开裂，而他背上的白猿却腾出手来，将龙爪斩断。

　　老妖王脱身，纵身跃起，几个纵跃便要逃出十锦绣图，突然薛青府出现在他身后，悠然道：“他的弱点在于他的心脏。他没有炼到心脏，没有一颗龙心。你可以用你的妖法万妖清平令，一声长啸，便可以鼓动他的气血，让他心脏暴裂而死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老妖王一黑一白两只暴猿唯唯诺诺，突然擂胸长啸，啸声之中童老神仙只觉自身气血奔流，偾张！

　　他狂暴的气血不受控制般向心脏涌去，很快超越他的心脏极限！

　　嘭！

　　童老神仙胸口炸开，脸上露出难以置信之色，尸体摇摇晃晃，倒了下来。

　　“老妖王，不要放走他的性灵。”

　　薛青府微微一笑，目光落在林高义身上，轻声道：“必须要确保七大世家没有任何一个血脉可以存活在世上，也必须要确保，他们的性灵也随之湮灭，不复存在。否则，我便不得不闯东陵，与东陵主人翻脸要人了。”

　　老妖王立刻腾空而起，抓向童老神仙肉身中飞出的性灵。

　　林高义面色凝重，看着薛青府，沉声道：“你为何知道他的弱点在心脏？你知道他的弱点，那么……”

　　“哤咕——”

　　他的体内传来龙吟，林高义的形体突然变化，脑袋化作龙头，身躯膨胀，手足化作利爪，从人形，化作一条真龙之躯，龙鳞闪闪，鬃毛飘扬，踏雷霆，踩烈火，御风雷，长吟道：“你是否能看出我的弱点？”

　　林高义化作真龙，向薛青府扑来！

　　“真龙十六篇，林家缺少骨、气、脉、液四篇，只有十二篇。”

　　薛青府抬手，五指叉开，林高义所化的真龙突然在他面前分解，龙筋被抽出，龙眼被挖出，龙心、龙胆、龙肝等五脏六腑径自从他的身躯中剥离！

　　林高义冲到他的面前时，只剩下一具龙骨，扑到他的脚下。

　　薛青府笑道：“七大世家你最弱，我还能不知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百八十六章 黎明将至，锦绣图之战免费阅读。https://xs.23sk.com 