
最先的是服用了奇茸通天菊的戴沐白，此时身上已经生长出一层白色的毛发，就像他在武魂附体时召唤出白虎一样，原本盘膝坐在那里的他，现在却呈大字型躺在地上，四肢明显比原先肿胀了两倍以上，身上不断响起骨骼噼啪作响之声。

身上的四个魂环以令人吃惊的速度不断闪耀着夺目光彩，喉间偶尔响起宛如雷鸣般的低吼。全身都在以一种特殊的节奏震颤着。

而奥斯卡则是众人中最平静的一个，只是静静的坐在那里，但是他身上却散发出了专属于八辦仙兰的特殊香气，淡淡的白色雾气从皮肤表面浮现出来，围绕着他的身体氤氲波动。

原本他就是史莱克七怪中最英俊的一个，此时在这白雾衬托之下，更增添了几分出尘的高贵。

马红俊的样子则最是火暴，此时胖子上身的衣服已经全部化为了灰烬，露出了一身红彤彤的肥肉，鸡冠凤凰葵产生的药效极其霸道，此时从他皮肤下不断渗出一层层细密的汁液，而胖子本体则像是煮熟的虾子一般，哪怕是头发，都已经变成了火红色。看的弗兰德当心不以，好在之前唐银有说过会出现这种情况。不然他都要急死了。

而且有些神奇的是，每当他身上多渗出一层黑色汁液，他那一身肥肉就会收缩几分，站在一旁观察的小舞忍不住以为唐三给胖子吃的是什么特效减肥药了。

宁荣荣的变化最为瑰丽，七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在她面前，三光环闪烁之中，被一层浓郁的金光所衬托。

这金光乃是从宁荣荣自身释放出来的，带着浓郁的郁金香花香，宝光流转之中，宛如仙女下凡一般。金光每一次增强，都会令宁荣荣那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目。

宁荣荣身上的金光与奥斯卡身上释放出的白雾隐约之间有相吸的感觉，白雾、金光在空中隐隐交汇，两人身上的香气也随之凝聚在一起，产生出一种令人无比舒适的奇香。

要知道，宁荣荣吃下的绮罗郁金香与奥斯卡吃下的八辦仙兰是一对鸳鸯仙草，就像唐三之前吃过的八角玄冰草与烈火杏娇疏一样，有相辅相成的作用。

同样的情况还出现在朱竹清和戴沐白之间，他们到不是因为仙草间的关系，而是因为两人的武魂融合技。

朱竹清吃下水仙玉肌骨之后，全身都蔓延出一层淡淡的玉色，与戴沐白大字型躺在地上不同，随着药效的释放，她从盘膝变成了直立，站在那里，双手搭在自己丰满的酥胸上，静静的吸收药力。

在戴沐白身上隐约浮现着白虎光辉，与朱竹清身上浮现出的黑色灵猫交相呼应，两人呼吸之间的节奏完全一样，每一次吞吐都有相合之感。

大师坐在那里很平静，全身泛起淡淡的紫光，他的样子虽然不像马红俊那么火暴，但身上也和马红俊一样不断渗出一层黑色的汁液。

鸡冠凤凰葵与九品紫芝都有脱胎换骨之功效。不过九品紫芝毕竟不是仙品，没有减肥的效果......

而此时，唐银和唐三他们的变化则不大，只是头部笼罩着一层淡淡的赤金色光芒，金光如丝如缕般不断朝着他的双眼凝聚。大概就是现在他们如果起摩托车上街，监控另一头的交警都不会怀疑他们没带头盔。差不多就是这种感觉。

太阳由东升逐渐变成西落，第一个从修炼中清醒过来的，乃是服用药效最温和那八辦仙兰的奥斯卡。

伸了一个大大的懒腰，奥斯卡就像是睡醒了一般睁开双眼，“好舒服啊”

唯一闲着的小舞瞪了他一眼，低声说道：“大家还在修炼，你小点声。”

奥斯卡眨了眨眼睛，这才发现周围坐着的其他人，赶忙捂住自己的嘴站了起来。

小舞上下打量了他几眼，她发现，之前奥斯卡在吸收八辦仙兰时身上产生的出尘贵气并没有随着修炼的结束而消失，他整个人看上去似乎都笼罩着一层莹润的光泽。

“有什么不一样么”小舞悄悄的问道。

奥斯卡愣了一下，这才想起感受自己身上的变化。

很快，他的脸色就变得古怪起来，那是惊喜与不敢置信的双重情绪，脸上的笑容渐渐变态......如果不是周围其他人还在修炼，此时的他真想大笑出声。

小舞见状，这家伙不听劝啊。在想想之前宁荣荣的恶搞，小舞手疾眼快的将他的口鼻握住。

“呜呜呜呜.........（小舞轻点，没有法呼吸了）”

“安静点，不要打扰大家吸收。”

“呜呜呜呜........（我知道，你先八手放下）”

“你在们激动会要是打扰到大家怎么办？”

“呜呜呜呜......院长，救命啊！”

“所以你克制一点......”

“呜呜.....wu~”下一刻，奥斯卡仿佛看到了，在天堂的爷爷奶奶.....

还在小舞也就是也没认真，看到差不多了。也就放开了奥斯卡。

弄得奥斯卡在一旁拼命大喘气......

等奥斯卡缓过来后，就开始询问奥斯卡的变化。

奥斯卡嘿嘿一笑，伸出一只手，在小舞面前晃了晃，“五级，我的魂力整整提升了五级，这简直太令人难以置信。我已经四十级了。天啊，我都快追上戴老大了。”

“你鬼叫什么，不就是五级么还不如我的多。”宁荣荣的声音从旁边响起，她身上的金光已经完全收敛，右手正托着自己的七宝琉璃塔，在七宝琉璃塔下方，隐约有一圈郁金香花瓣般的金光衬托着。

宁荣荣和小舞对视一笑，“我提高了六级，三十八级了。”

奥斯卡忍不住道：“我们这不是在做梦吧。要是修炼以后都变得这么简单，那我们还苦练什么天天吃花就是了。”

小舞撇了撇嘴，“你别做梦了。小三说过，这仙品药草不能多吃，多吃反而有害。提高五级你还不满足么大师说过，年纪越小，修炼就越容易。你现在才刚刚十五岁吧。”

宁荣荣雀跃道：“真没想到，我刚刚突破三十级关口不久就能一下提升这么多，说不定，用不了多久，我们也能达到四十级呢。而且，我觉得我的七宝琉璃塔似乎发生了一些变化，虽然说不出变化在什么地方，但我总是感觉有些不对了。”

奥斯卡低下头，朝宁荣荣手中的宝塔看去，突然怪叫一声，“我知道了。”

宁荣荣一把捂住他的嘴，“你小点声不行啊。”

奥斯卡一把拉住宁荣荣捂住自己的手，刻意压低自己兴奋的声音，“荣荣，荣荣你快数数，你的七宝琉璃塔有几层。”

宁荣荣愣了一下，这才注意到自己的宝塔，“一，二，三，四，五，六，七，八，九。九怎么会，怎么变成九层了”

宁荣荣只觉得心中一股热血奔涌而上，此时，连她的声音都已经有些颤抖了。七宝琉璃塔变成了九层意味着什么

意味着她这已经不再是七宝琉璃塔，而是传说中的九宝琉璃塔，也是自己父亲，七宝琉璃宗宗主宁风致一生的目标。而自己竟然在这时达到了。

这也就是唐银还在吸收药材，不然他一定会喊一句：“史莱克八怪兽进化！”（敬那年，那个夏天。和那一句：这就是我们，最后的进化！）

——————————————

刷抖音看到这段话，为了这句话弄出有一更。不知不觉那些被选中的孩子也都长大了。

但哪怕长大，也不妨碍二哈中二！二哈兽究极进化！

最后老样子求推荐票和月票！至于二哈兽进化成几更兽就看大家的推荐票啦！最后歌名《brave  hear》和《Butter  Fly》拿走不用谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66457106"  chaptername="第一百八十四章  史莱克八怪兽进化！">加入书签</a>
</div>
