    高川和三仙岛的深入结合，让掠这一神秘力量如同插件一样搭载在三仙岛上，又通过三仙岛和各个船舰的连接，扩展到整支舰队上。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ然而，哪怕有三仙岛的力量进行辅助，用掠转移整支舰队仍旧要比高川所想的消耗要大。更早一些的时候，高川就觉得自己是否可以带动整支舰队直接掠到月球，不过，从理智的角度来说，就算掠能是一种神秘，效果说不定会比自己想象中的还要强力，但完全让人无法想象完全没有负荷的情况。

    在高川的经验中，自己使用掠并没有“消耗了什么”的感觉，哪怕抵达光，也是自然而然，让人感到畏惧。它的效果和消耗，在自我观测中，完全违背认知中任何循环和交换的道理。唯一让他能够在使用掠时稍稍感到放心的，就在于携带他人进行掠时，是会感到负荷的——自己感到压力，承受负荷，明确知晓自己失去了什么，这反而让人在使用这种莫名其妙，无可理喻，没有道理的神秘力量时感到踏实。

    携带他人会承受负荷，随着携带人数的增加，负荷也在增大，但又无法测定负荷与人数之间的比例关系，似乎不同的情况，不同的条件，不同的人，都会让量化的系数产生完全找不到规律的变化。如此一来，“让三仙岛掠”乃至于“让整支舰队掠”，并且“从地球掠到月球”，诸如此类的要求，就无法忽视自身对负荷的承载能力了。

    高川在和三仙岛接驳后，对掠的使用就极为谨慎。然而，在没有实践的情况下，对于其效果和消耗也完全无法判断。必须筛选严格条件下，性价比最高的实验场合，直到和素体生命作战的此时此刻，高川才找到了这么一个仿佛合乎性价比的机会。

    面对灰雾漩涡牵引平台那无法估测的突进，无论距离、度、方向还是移动轨迹，都乎舰队所具备的观测能力之外。尽管双方的距离仍旧存在，尽管己方舰队中也拼尽全力去估测接触时间，但是，没有人可以百分之百坚信自己的估测是准确的。这种仿佛留有余地，但其实很可能没有半分余地的状况，反而是掠的最佳表现舞台。

    效果是能够从不可能中争取余地，其外在表现为度，其内在表现为振动，其本质为无法认知和理解的神秘，这就是掠，在绝无仅有的方寸间腾挪的力量。

    面对灰雾漩涡牵引平台那无法估测的突进效果，一次掠就直接锁定了“双方距离再次拉开，双方位置再次调转”的结果。

    就连宇宙联合实验舰队中的众人也没能捕捉到自身转移的过程——不，或者说，他们意识到了，但是没能反应过来。这种没能反应过来的现象，正是掠争取到“周旋余地”的侧面表现。

    不仅仅是己方没有反应过来，素体生命那边也是如此。高川承受着过去所没有承受过的负荷，如果不是三仙岛相当于义体的延伸，有着更加卓越的性能和强度，大概会解体吧。不，高川觉得，如果到了必然解体的程度，这次掠根本就不可能使用出来，因为，自己是以一种保守的心理去对待这次掠的。

    高川对掠可以多快多远有着最保守的心理，但哪怕在最保守的心理中，仍旧对自己可以使用掠闪避素体生命的突袭有着绝对的信心。

    “一旦无法完成掠就会被素体生命接触”这个结果，从一开始就被高川筛选了出去。

    在灰雾漩涡牵引平台的背面，在素体生命意识到舰队的转向之前，在通讯网络中那声声难以置信的声音惊呼起来前，三仙岛已经激了两道二维死光。六舰联合面朝灰雾漩涡牵引平台的两艘船舰中，没有任何热度的惨白死光在掠的同时就已经完成汇聚，并在掠停止的同时绽放。

    没有厚度的二维死光如同利刃射出，在众人的惊呼声响起的同时，就已经命中了两个灰雾漩涡牵引平台。平台和素体生命在被命中的同时，就已经彻底崩溃，二维死光的轨迹线上，可见的物质好似被一张无形的口吸纳，什么都没有留下，继而有数不清的可怕现象蜂拥而出，再一次席卷了舰队和剩余的灰雾漩涡牵引平台。

    在众人能够理解是什么情况的时候，六舰联合构建的防御壁再一次扛住了这些不分敌我的狂暴现象。

    高川的视网膜屏幕中再一次出现宏大的数据流，三仙岛对这一次攻击进行了更详细的评估，因为是第二次使用二维死光，并且，这一次有着和六舰联合更为深入的接触，所以，高川有理由相信这次评估结果比之前更为可信。

    正和他所想的那样，二维死光的使用限制又一次增加了。不仅仅是在冷却时间比第一次射二维死光时的评估更长，而且，六舰联合用来抵挡二维死光引的狂暴现象的护壁，也拥有极大的耗损。先不提二维死光的负荷使用，会不会引六舰联合的自爆，一旦护壁无法抵挡那些敌我不分的狂暴现象，联合国最坚硬的舰队就会如同纸做的一般被撕成碎片。

    不过，仅仅从攻击强度来说，高川认为二维死光已经达到了临界兵器的水准——换句话来说，真正让“六舰联合”这个结构成立的核心，很可能就是一种过去尚未在末日幻境中出现过的临界兵器。高川使用过两种刀状临界兵器，但是，并不是所有临界兵器都是刀状的，也不是只有高川才能拥有和使用临界兵器。仅从网络球的情报中，高川就已经确定了，地球上至少有五件临界兵器，更进一步，网络球和末日真理教各自保存了一件临界兵器。

    是不是每一件临界兵器能够拥有二维死光这种程度的破坏力，这并不是一件容易回答的问题，可以确定，每件临界兵器都有自身独特的效果，这些效果不仅仅是只能用在“破坏”上，但是，目前为止，尚没有证据证明，有谁曾经把临界兵器的破坏力挥到极限程度。

    只能说，从过往的经验来比较，二维死光的破坏效果是目前已知最强的。以三仙岛为身体的延伸，带动舰队进行掠，并在不讲理的高移动中，激活临界兵器等级的攻击，在敌人反应过来之前就予以歼灭。这一行动对高川来说，简直熟悉得不能再熟悉了。

    这本来就是高川最擅长的，也是使用最多的战斗方式。只不过，过去是以“一个人”的质量去完成，如今是以“一个舰队”的质量去完成的差别。

    高川的内心终于得到平静。掠和临界兵器的组合，一直都无往不利。高川不觉得这次会出现意外，对面的素体生命在临界兵器等级以下的攻击中，都是难缠的对手，但是，如果可以一击就破坏掉，它们的强度也就相对不可怕了。

    战斗是很复杂的，但也很简单：击中对手，防止被对手击中；击破对手，防止被对手击破。无论刚性还是柔软，无论是沉重还是急，最终目标都是达成这两个目标。所以，在“被击中定然崩溃”的情况下，唯一能够选择的就是不被击中，而避免被击中，最简单的方法就是脱离攻击范围，而脱离攻击范围最朴素的做法，就是加快度。

    这个世界上有许多脱离攻击范围的方法，有着难以计数的神秘可以让任何一种看似必然的攻击落空，但是，“度”仍旧是最多的选择。

    在概率下，高川不认为剩余的五个灰雾漩涡牵引平台，总计十三个素体生命，全部都能够做出“度”之外的选择。

    倘若要比度，掠一直都是最强的。

    灰雾漩涡牵引平台再次开始回旋，这一次，它们彼此间的距离更接近了。在高川的视网膜屏幕中，它们拥有“彼此结合”的可能性。而在这个可能性变成事实之前，高川再一次开始掠。他又一次感受到了那强烈无比的负荷感，哪怕有三仙岛分担，但身体仍旧像是要被压扁一般，又像是要被灼热烧穿了，更复杂更痛苦更让人烦躁更让人想要放弃的反馈，源源不绝从体内，从精神中，血肉和义体材质中，从自己那转动的思维中挤压过来。

    高川无暇理会通讯网络中的询问，也没有精力去关注视网膜屏幕上的数据。最早的三二维死光还没有完成冷却，又一次的两二维死光刚刚开始冷却，仅剩下最后一二维死光，来自于六舰联合力量源头的攻击舰。

    尽管在之前的讨论中，谨慎使用二维死光，以留备鬼牌以防万一，是众人都认可的准则。不过，高川却在完成了第一次全舰掠攻击后，产生了一种隐晦的直觉。灰雾漩涡牵引平台的移动，素体生命的狙击，有太多让人疑惑的地方，高川无法通过自己的逻辑，去为它们的做法找出一个合乎道理的理由，但是，却能够确定，它们肯定不是了疯。

    如果己方的攻击能力无法击溃这些素体生命，那么，考虑保守一些的战法也是没办法的事情，但是，在确定敌人有阴谋，而己方拥有击溃敌人的能力的情况下，高川更倾向于主动进攻。

    只有一二维死光，哪怕是最强的一，也大概不足以一次性毁灭剩余的灰雾漩涡牵引平台吧。二维死光的威力太过击中，而其引的狂暴现象对舰队来说是致命的，但对灰雾漩涡牵引平台而言却不是那么强大，至今两次狂暴现象的冲刷，都没能摧毁一座灰雾漩涡牵引平台，也没能造成任何一个素体生命的死伤。

    所以，要在最短的时间内，在敌人完成自己的谋划前，就将其全部歼灭，就不能单靠最后这一二维死光。

    又一个巨型的无形高通道从舰队面前延展而去，和上一次不同，这一次的轨迹直接从素体生命的阵型之中穿过。灰雾漩涡牵引平台似乎意识到了危机，在高川的视网膜屏幕中，它们那飘移不定的移动轨迹上，越来越多的坐标出现了重叠的可能性。

    然而，掠远比它们那像极了电子云的移动更快。当宇宙联合实验舰队开始掠的时候，只有高川看到了那仿佛定格般的外景。在那无法形容的负荷中，高川的意志在流转，三仙岛在有人做出反应之前，先激活了六舰联合的防御壁，炽天覆七重圆环和阿姆斯特朗回旋加式阿姆斯特朗炮。六面护壁之外，是七层盛开的花瓣，又从花蕊中激出一枚舰般巨大的柱状质量压缩物质。

    在一层套一层的现象中，舰队最前端的柱状压缩物质开始分裂成更细长的形状，就如同一朵由无数根针构成的针花。

    舰队一头扎入了素体生命的阵型中，从灰雾漩涡牵引平台的间隙中穿插。巨大而古怪的作用力传递到舰队上，无数的排斥和吸引，在分毫的范围内重复了难以计数次。换做正常情况，舰队大概会直接解体吧。但是，三仙岛的核心作用也因此体现无疑。以最敏感的方式，调整着六舰联合护壁和炽天覆七重圆环，最大的压力被转移到三仙岛上，传递到高川身上，但这些作用力却没能在掠的极短时间内完成对舰队破坏。

    在这让所有人都无法反应过来的一瞬间，质量压缩物质分裂而成的针花向四面八方绽放。

    阿姆斯特朗回旋加式阿姆斯特朗炮，中心开花。

    六舰联合护壁出现不稳的迹象，炽天覆七重圆环的花瓣现象也在凋零，在这些防御系统崩溃之前，宇宙联合实验舰队贯穿了素体生命的阵型，又一次回旋到它们的后方。

    与此同时，密密麻麻的针状质量压缩物质插入了所有的灰雾漩涡牵引平台中，让它们形如刺猬。(未完待续。)