    第4章 杀了他！   

    林涛缓缓醒来，睁开了眼睛。

    

    只能看到一个男人，正将手掌按在他的胸口，隐约还能看到一股气流在他的掌心攒聚回旋。

    

    渐渐冰冷的身躯，感觉到了温热，他的意识，也随之清醒。

    

    “别动！”

    

    男人的声音充斥着不容置否的威严。

    

    “我先护住你的心脉，否则，神仙也救不了你！”

    

    林涛顿时安分。

    

    转着眼睛，打量面前完全陌生的男人。

    

    五官轮廓棱角分明，身材巍峨。

    

    剑眉英挺，深邃的幽暗眸子里含着锐利的光，宛如搏击长空的雄鹰。

    

    整个人散发出一种威震天下的王者气概。

    

    林涛看得出神。

    

    想起男人说给自己的那些话，他忽然生出了一种强烈的自信。

    

    只要这个男人出手，肯定可以满足他所有的渴望！   

    “你是什么人？”

    

    林涛激动的期待着。

    

    男人冷漠的收回了手，并不打算多说什么。

    

    “你想要知道的，我以后会慢慢告诉你。”

    

    “现在你的心脉虽然护住了，可以保你不死，打断的双腿，也重新接上了。

    但是你必须要先去医院，接受手术治疗。

    否则留下后患，你依旧是个废人。”

    

    林涛满是惊愕。

    

    这个男人，到底是什么身份？

    

    能力强悍如斯。

    

    竟能将他生生从鬼门关拽回来。

    

    林涛本已经死灰一般的心中，燃起了炽烈的希望。

    

    齐思鸣！   

    你做梦都想不到，我仍然还活着！   

    今日我遭遇的一切，我会让你十倍百倍的偿还！   

    林涛咬着牙，在男人的帮助下撑起身体。

    

    目光却是一瞬间，被数百名身穿黑衣的身影吸引。

    

    这些人神态严肃，身躯挺拔，宛如苍松林立。

    即便是立于风雨之中，依旧是纹丝不动，甚至没有发出一丁点儿的声音。

    

    好可怕的一群人！   

    “这些人，都是谁啊？”

    

    林涛不由的咽着口水，等着男人给他一个答案。

    

    “是我的部下。”

    

    男人的话，让林涛目露狂喜。

    

    “那你之前说，这些人，以后都会任由我调遣，即便是我想踏平天下，是真的吗？”

    

    “不错。”

    

    男人给出了肯定的回答。

    

    同时，也泼了一盆冷水过来。

    

    “但是，你现在必须去医院。”

    

    “龙一，带他上车，以最快的速度送到北海军区总院！”

    

    话音未落，一道身影便是疾步而来。

    

    伸手要将林涛扶到车上去。

    

    林涛神色一怔。

    

    难道就这么走掉？

    

    齐思鸣几乎将他送进阎王殿，差点就要暴尸街头。

    

    还有顾曼玉。

    

    齐思鸣这种衣冠禽兽，还一直惦记着她，肯定也会对她再有不轨行径。

    

    如此歹毒的畜生，怎么能够轻易放过！   

    “不，我不去！”

    

    林涛咬牙切齿，拒绝了前往医院。

    

    泪水浸过的眼睛里，迸射出噬人的寒芒。

    

    “我要复仇！我要复仇！”

    

    一声高过一声。

    

    风雨似乎都为之所撼，风止雨停。

    

    男人注意到林涛的眼神，不由露出一抹诧异。

    

    此时，云开雾散。

    

    一丝月光，斜落下来，映亮了男人的脸颊。

    

    动容之色，一闪而过。

    

    男人背过身去，凝望着幽暗的夜空，蓦然出声：“你不是很想知道我是谁吗？”

    

    “那现在，我给你说一段故事吧。”

    

    锐利的眸子，透出难得的温柔。

    

    好似一块坚冰，忽然融化，嘴角都不由得勾起淡淡笑容。

    

    “我是北境战神，秦九州。”

    

    “我常年镇守在北境昆仑山，麾下八大天王表，数百近身龙卫，千万军士跟随，气势如虹，横压当世。”

    

    “血海尸山里浮浮沉沉，有一年，我忽感累了，也倦了。”

    

    “于是，我悄悄隐退，离开军中，回到京城，隐姓埋名，如同常人。”

    

    “那年，在京城，我遇到了一个善良美丽的姑娘。”

    

    “自那之后，我们过上了幸福的日子。”

    

    “只是，几年之后，边关又起战事。”

    

    “我带着她，回到了北境昆仑山。”

    

    “这一年，我势如破竹，所向披靡。”

    

    “威名震慑四方，不敢妄动。”

    

    “龙国册封我“镇国战神”之名！”

    

    “可，就在同一年，我的妻子，在昆仑山下染上风寒，终究没能等到我回来。”

    

    “经调查，我得知她还有父母健在，还有一个弟弟。”

    

    话至此处，戛然而止。

    

    男人回过神，深邃的眼眸中没了精光，看向林涛。

    

    无尽温柔。

    

    林涛如遭雷劈，满脸呆滞。

    

    眼眶中，蓄满泪光。

    

    他，就是姐姐曾经提到过的那个男人！   

    失踪数年，杳无音讯的姐姐，居然已经撒手人寰，病逝长眠。

    

    “几年前，姐姐还与家中有过联系。”

    

    “提及她遇到一个男人，霸道无双，是真正顶天立地的英雄，而且温柔体贴，她已经深深爱上了这个男人。”

    

    “好几次，都说要带回来给我们见见。”

    

    林涛喃喃低语，泣不成声。

    

    一切恍如昨日，却已经，阴阳相隔。

    

    男人满目复杂。

    

    看着林涛，低下了头。

    

    “终究是，让她错付了一生。”

    

    知此噩耗，林涛心如刀绞，难过万分。

    

    但是看着男人此刻的眼神，心中也只剩感慨。

    

    姐姐没有看错人。

    

    只可惜，他们姐弟终究是差了一些运气。

    

    命运这东西，并不在他们掌控之中。

    

    逝者已去，再无来日。

    

    林涛的目光渐渐坚定。

    

    他不一样！   

    他还有掌控命运的机会！   

    “我要复仇！”

    

    “我要改写我的命运！”

    

    林涛眼神炽热，神态前所未有的笃定。

    

    男人这一次没有拒绝。

    

    这股坚毅的性子，仿佛让他见到了曾经的身影。

    

    “龙一！”

    

    “是！”

    

    龙一立刻会意，推来了一个轮椅，扶着林涛坐下。

    

    “众龙卫，听令！”

    

    男人立于林涛身侧，声如惊雷。

    

    数百道黑衣身影，顿时肃然。

    

    “凡我麾下将士，皆从林涛之令，若有胆敢忤逆者，斩！”

    

    唰唰！   

    一众龙卫，集体半跪在地。

    

    数百双目光，凝聚于林涛一身。

    

    激动，炽热！   

    林涛为之一震，仿佛体内的鲜血也随之沸腾起来，热血狂涌。

    

    “齐思鸣仗势欺人，唆使一群混混对我下手，差点把我推进鬼门关。”

    

    “这样卑劣无耻的家伙，该当如何？”

    

    声音未落，呼声已起。

    

    “杀！杀！杀！”

    

    数百龙卫，呼声震天。

    

    “那就随我一起，杀了他！”

    

    林涛坐在轮椅上，振臂一呼，气势磅礴！   

    

