    联盟分部，后馆。

    　　占地三千平的图书室巨大无比，呈三层环形，藏书十二万本，各式各样，囊括古今，每一层都有课桌椅子，三三二二的人零散坐着，相对于辽阔场地来说，着实零星。

    　　二楼的一处靠窗桌子处，一对男女并肩而坐。

    　　女孩戴着围巾，捧着热茶，通过耳机观看笔记本里播放的网上教学视频，边上的青年则是看着一本名为《奇闻异录》的书籍。

    　　图书馆人流不多，可但凡是经过二楼的，皆是停步多看了一眼两人。

    　　一人独臂，一人瘦弱，后者脸上有着清晰可见的细小黑斑。

    　　“半感染者？”

    　　“快看，那两人真奇怪！”

    　　“没想到能在这里见到半感染者。”

    　　戴着耳机的女孩并听不到这些窃窃私语，即使听到了，以她目前的心态也是一笑置之，至于身体素质达到强化者的戚望，只要他愿意，就算一百米外的纸张摩擦声他都能清晰收入耳中，只不过对于这些言论，他权当没听见。

    　　两人看了一早上，随后在楼下餐厅吃过午饭，随后在分部内散了会步，重新回到了图书馆内。

    　　戚望打开电脑，在论坛上随意浏览。

    　　“爆爆爆！最新消息！米国二级基地市沦陷！”

    　　“震惊！神秘怪兽横空出世！位列甲级！”

    　　“小队急寻成员，散财500楼，望各位帮忙！”

    　　“悬赏帖！500w地球币换云烟市云区分部，丁级中等强化者王山的最新地址和消息，一经确认，立马付款！”

    　　一个个帖子驳杂。

    　　戚望看了一会，眼神突然被一个标题后有火焰标志的帖子吸引，这说明此帖是目前的爆火帖，热度急剧上升。

    　　“狠人再度出手！一招击毙丁级高等烈火豪猪！丙级战力实锤！附视频为证！”

    　　这段有视频的帖子，点击量迅猛上涨！

    　　戚望点开一看，视频的角度应该是躲在一处高楼之上，而在远处的下方的街道上，有个腰挎长刀的青年缓步往前走着，对面则是一只卡车大小，背上长满钢铁般倒刺的烈火豪猪。

    　　豪猪猛冲而来。

    　　青年稳如泰山，直到豪猪接近之后，方才移动身体，他的速度其实并不快，仅靠细微的身体摇晃和后撤，竟然精准躲开了豪猪的攻击和他浑身长满的倒刺！

    　　一根都没碰到！

    　　豪猪一次次冲撞。

    　　轻松，自在，闲庭悠步！

    　　视频上是满满的弹幕。

    　　“实锤！入门身法！”

    　　“厉害啊！躲过攻击也就算了，连那些倒刺，明明离得那么近，竟然根本碰不到？！”

    　　“牛逼！牛逼！太牛逼了！”

    　　全屏弹幕中，那个青年脚尖点地，突然后跃十几米，随后左手按在刀鞘上，身子前倾，整个人蓄势待发，一次次落空的豪猪愤怒嘶吼，又一次迅猛冲来。

    　　青年动了！

    　　太快了！

    　　视频中只能见到转瞬即逝的闪光，发布者特地将这一幕进行了慢放，此刻终于能够清晰看见，青年右脚一蹬，猛地出现在豪猪身前，而同等倍数下的野猪，动作迟缓的离谱，右蹄才踩出一步。

    　　男子左手拇指顶出赤红唐刀，右手接过，一股股肉眼可见的能量覆于刀身之上，如一层水流，由下而上划过豪猪的脖子。

    　　视频恢复成正常倍数。

    　　一颗豪猪头颅抛飞而起，庞大的身体失去支撑，轰然倒地，与之错身的青年收刀入鞘，同时目光朝着视频拍摄点的方向望来。

    　　视频里传来一阵噼里啪啦，手忙脚乱的声音，影像天翻地覆，可以听见拍摄者几人火急火燎的声音：“快跑快跑！被发现了！”

    　　视频到此戛然而止。

    　　弹幕满屏，底下的评论区也是热闹无比，目前已经超过3w条评论，要知道这可是强化者联盟论坛，并非外界的平民论坛，整个联盟注册在案的，全球也只有一百来万强化者！

    　　戚望看了几条其中点赞最多的评论。

    　　“入门身法，精准境界的能量控制，确认丙级初等强者，疑似更高。”

    　　“强烈谴责！这个叫林七的，求求你做个人吧！你就不能去两位数的编号城市吗？不能给新手队伍留点活路吗？”

    　　“好帅！好强！求联系方式，我要给他生猴子！”

    　　……

    　　戚望关掉帖子，又翻看了推荐的几个相关帖子，目前狠人林七的话题排在热度榜十九名，算得上是爆火了。

    　　按理来说，同等级强化者，是对付不了同等级怪兽的！

    　　就例如丁级中等的强化者，他只能寻找丁级初等的怪兽和丧尸猎杀，而且是那种落单的，可怪兽和丧尸一般都三三二二存在，很少有这种情况。

    　　若是同等级？

    　　很难很难！就算能杀死怪兽，也要花费很长时间，在这期间，如果强化者受伤，如果其余怪兽丧尸听闻动静赶来，那就完了！九死一生！

    　　所以才会有小队的存在！

    　　别看一只丁级怪兽，可以卖上几百甚至千万的高价，可如果均分给一只三五人的小队，也就那么点钱，所以能够单独狩猎的强化者，是最富有的那帮人！

    　　也是实力最恐怖的！

    　　一击秒杀丁级高等，还是以防御力著称的烈火豪猪，板上钉钉的丙级强者！

    　　而且从他三个月不停歇的猎杀来看，很有可能他的实力，还要再高上一线！否则做不到如此疯狂，所以外界很多人都猜测，这其实是个丙级中等的强者！

    　　戚望的腕表微微震动，一旁的林年酥好奇的看了过来。

    　　戚望合上电脑，笑道：“高桥他们来了，在一楼玩呢，我们也下去活动活动吧，老坐着也不好。”

    　　两人背上单肩包，离开图书馆，来到了前面的巨馆，占地近10公顷的巨馆里人数不少，在楼下活动的都是高等身体素质，在这个点足有四五百人。

    　　戚望看到了靠墙一处的训练场地站着的几人，走了过去。

    　　“来了？”

    　　“小林也在啊。”

    　　高桥几人纷纷打着招呼。

    　　林年酥笑着点头，随后说道：“哥，我去买水。”

    　　穿着练功服的周扬立马举手：“我去我去！这点小事我来就好！”

    　　周扬一溜烟小跑而去，很快就拎着一袋子矿泉水回来，随意把整袋子丢给一旁的王力，而后凑到坐在看台的林年酥身边，变戏法的从背后掏出一杯奶茶，笑嘻嘻道：“年酥妹妹，这可是新品，老好喝呢。”

    　　林年酥接过奶茶，礼貌道谢。

    　　周扬一屁股在边上坐下，嘘寒问暖半天，说道：“听说周末有一部强化者的电影即将上线，要不要一起去看看？”

    　　女孩略有错愕。

    　　从一旁走过来的瘸子一把揽住周扬的脖子，斜眼瞥着他：“你小子又作什么妖。”

    　　周扬大感冤枉，辩解道：“什么叫作妖，你这说的是什么话？我这是关心年酥妹妹的身心健康！”

    　　一旁的王力搭着高桥的肩膀，笑道：“周扬，你小子真不开窍，人戚望都还站在这呢，你就跑上去当他面献殷勤，勾搭人家妹妹。”

    　　高桥也是认真点头，说道：“我看这小子就是皮痒，戚望你不是还没热身么？刚好让找他练练。”

    　　戚望板着脸，肩膀一抖，外套掉落，说道：“没错，我看有这个必要。”

    　　周扬瞪大眼睛，还不容说什么便被瘸子连拉带拽拖到了场地，

    　　林年酥噗哧一笑，冲着周扬握紧小拳头，笑颜如花：“周扬！加油！揍我哥！不用放水！”

    　　站在场地上的戚望露出一丝笑容，他已经很久没见过年酥这种发自内心的开怀笑容了，自从成为半感染者后，她一直把自己关在小房间里，即使来到了山河园地也很少出门，而戚望常年在荒野猎杀，又照顾不了她。

    　　周扬站直身体，抖了抖衣服，咳嗽一声，双手顺着脑袋把头发往后捋，意气风发：“好嘞，年酥妹妹你就看好了！我今天一定把你哥打趴下！成功了你就和我去看电影！”

    　　林年酥笑弯了眼，点头道：“好！没问题！”

    　　信心百倍的周扬如打了鸡血一般大吼着冲了上去。

    　　“彭……”

    　　高桥几人不忍直视，偏过头去。

    　　四仰八叉倒在地上的周扬捂着胸口，骂骂咧咧，“戚望你这鸟人，上来就玩真的！你等着，大爷我也要认真了！”

    　　只有独臂的年轻人微笑着做出请的手势。

    　　两人交战在一起。

    　　二楼的走廊上，有着零散几人站着，这些在分部举轻若重的二级经理们，百无聊赖的看这下方一楼的热闹情景。

    　　突兀的，趴在栏上的红衣女子眉毛一挑，狭长丹凤眼意外的注视着靠墙一处的战斗，说道：“哟，挺有意思么，断了个条手还这么灵活。”

    　　其余几人顺着他的目光看去。

    　　王家的白发老人看了一会，摸着胡须，微笑道：“战斗基础很扎实，身手不凡，到底是我们朱大经理看重的人才么。”

    　　战争楼的年轻男人似笑非笑，说道：“老头，你这么聊天就不道德了啊。”

    　　人类商会的女子起身伸了个懒腰，妩媚曲线毕露，她笑眯眯道：“不过我也很好奇啊，要说刚开始是朱经理慧眼识人，看到了我们没发现的也就罢了，但现在都少了个胳膊竟然还养着，这一个月200w的费用和园地房子，可真不是小钱呢。”

    　　白发老人挖苦嘲笑：“毕竟是古研究公司，财大气粗，区区小钱，何足挂齿。”

    　　二级经理有权势不假，可每个公司的资源再多也是有限的，他们不可能随意挥霍，像戚望这种情况，放在其他势力早就被扔出一笔违约金而后解雇了，所有资源全部回收。

    　　但是，整整三个月，朱程毫无动静！

    　　各方势力每一年对二级经理都是有绩效考核的，戚望这一个人，就能把朱程的考核往下拉一大截！

    　　戚望本身实力都一般，只有丁级中等，因为吐纳术的原因又人尽皆知，潜力微小，而如今又因在荒野丢了条手臂，武道更是成为断头路。

    　　别看他现在在场下游刃有余，可他的对手仅仅是个高等身体素质！随便换个丁级初等，甚至战斗经验丰富的高等，戚望都有可能落败！

    　　没有潜力，实力弱小，远远够不上四大势力的门槛，匹配不了他现在享受的资源！

    　　单手握着栏杆的刘阳望了一眼下方的战场，轻轻摇头，叹息一声，随后便把注意力放在了腕表上，似乎在等待什么。

    　　至于朱程，他一直靠墙而站，闭目养神，对于几人的挖苦嘲讽，视若未闻。

    　　要不是上头打了个电话，他还会留着那小子？开什么玩笑，真当四大势力是慈善堂了？

    　　可既然是那一位下达的命令，朱程自然无条件遵守，至于理由？

    　　管他呢，跟自己又没关系，这小子是死是活，是侥幸攀上什么关系还是如何都无所谓，只要不会影响自己就行了。

    　　突然，刘阳的腕表微微一震，他露出喜悦之色，快步小跑下楼。

    　　其余四大势力的人在此刻都身体一震，急忙跟了上去，他们可是特地守在这里候着刘阳的，就是为了第一时间跟着他！

    　　后者对于这几个狗皮膏药也无可奈何，毕竟分部就这么点大。

    　　“快快快！来了来了！”

    　　“终于来了！”

    　　一二楼的诸多训练人员都错愕的看着四大势力和军部的二级经理们火急火燎的赶向门口。

    　　“发生什么了？”

    　　“不知道啊！出什么事了？”

    　　众人摸不着头脑。

    　　一处场地，鼻青脸肿的周扬仰躺在地，大口喘气，高桥、王力等人被匆匆的五大二级经理吸引了目光，心头奇怪。

    　　戚望俯身朝地上的周扬伸出手掌，把他从地上拉起。

    　　“好！干的漂亮！”周扬骂骂咧咧，恨恨道：“戚望你个王八蛋，下这么重的手，我记下了！”

    　　戚望微微一笑。

    　　周扬也听闻了动静，望向分部门口，疑惑道：“搞什么呢？这么吵吵闹闹的？”

    　　戚望眼眸低垂，随意道：“不关我们的事，不用理会。。”

    　　周扬一把揽住戚望脖子，拖着着往门口跑，兴奋道：“走走走，去看看，讲不定有什么有趣的事情呢。”

    　　高桥等人也是笑着跟上。

    　　被拉扯到分部门口的戚望无奈，好不容易挣脱周扬的手臂，随后后撤一步，紧紧抓住了跟过来被人群挤在中间，略显慌乱的女孩手掌，后者这才平静下来，双手抱住戚望的右臂。

    　　众人只见到分布门口停着一辆4.2的蓝色厢式货车，五大二级经理热络的聚在一人身旁，一起往分部里面走。

    　　人群中终于有人震动喊出：“林七！”

    　　“是他！那个狠人！他每个礼拜都会开着这种货车来卖货！”

    　　“哇！真的是他！狠人林七！”

    　　人群顿时变得沸腾无比。

