    “是的。”
    陈兴很自然地就把赵若汐卖了。相比认识了很长一段时间的诺娃，刚认识不到一小时的青国七公主根本不值得信赖。
    而且对方提出的事情也不现实，想在诺娃的监控下取走东西而不被觉察，无异于水中捞月。
    更何况，他无法分辨底是真的赵若汐还是诺娃装出来考验他的。与其冒险，摊牌直说，大不了掉头就跑。
    “我已经猜到她了的意图。但她只是徒劳无功，即使取回心脏也回不到过去了，身体的变化是不可逆转的，一旦失去机械心脏，这具身体就会崩溃。”诺娃说道。
    “那个心脏可以给你，但你不能给赵若汐，用来威胁她就好了。”诺娃说道。
    不知道为什么，陈兴有些想笑。主动把自己的把柄交给男人让他来威胁自己，这种感觉实在太美妙了。
    “你说你要送我的东西呢？”陈兴伸手讨要。
    “放在小型异空间里，等会儿让赵若汐取给你。”诺娃说道。
    “你就不能拿吗？”陈兴疑惑道。
    “我只能使用蒸汽之力，打不开异空间。”
    诺娃的回答十分坦诚，没有对陈兴遮遮掩掩，这让陈兴增加了不少好感。
    陈兴用夹子清理了一下烧肉用的钢盘，重新淋上薄薄的一层油，然后把雪花牛肉覆盖上去。
    不一会儿，牛肉烧好了，陈兴用蔬菜包裹好，送到诺娃的面前。后者很自然地拿起旁边的餐叉，扎起蔬菜卷，一小口一小口地吃下去。
    吃完后，诺娃放下筷子，用手帕拭擦嘴唇，然后喝了口清茶。
    兴仔细观察着，虽然还不能排除诺娃伪装成两个人格的可能性，但是从一系列的动作和细节去看，两个人格之间的差异还是十分明显的。
    赵若汐用的是筷子，诺娃用的是餐叉。
    赵若汐吃东西的动作很优雅，而诺娃的动作幅度很小，效率很高。
    他还发现，茶是赵若汐泡的，但她本人没喝过一口，或许就是为诺娃准备的。
    这是下意识的习惯和动作，很难伪装，陈兴至少相信了七八分。
    “你对吃有什么感觉？”陈兴饶有兴致地问道。他很好奇，作为机械生命的诺娃，有没有类似于人类的感觉。
    “以前充电的时候，当电流涌入身体，我会有充实和愉悦的感觉。现在吃东西，我也会有相同的感受。”诺娃回答道。
    “充实和愉悦？”陈兴下意识地重复道，这描述听起来，怎么好像有点儿，说不出的感觉……
    “嗯，就是这样的感觉，身体被充盈，空虚被添补的感觉。”诺娃更为准确地说道。
    陈兴不由得有些好奇，除了吃以外，另外一种感觉是怎么样的？
    不过青国七公主的腰，可不是什么人都敢去扶的。
    山岭军团位列世界顶尖军团排行第十二，赵元恺的实力绝不是浪得虚名的。
    “试试这个吗？”陈兴将一碟红白色的小菜推过去。这是青国人最常吃的辣椒腌大白菜。山区物产较少，环境艰苦，千百年来青国人都喜欢腌制这种大白菜，由于浸泡在缸中密封发酵，又名“泡菜”。
    “这个太酸了。”诺娃摇头拒绝道。
    “这个呢？”“太甜了。”“这个呢？”“这个还好，可以吃一点。”
    陈兴一连问了七八样小菜，发现诺娃不喜欢吃味道刺激的，很可能和赵若汐的饮食习惯有关。
    “你是不是在研究我？”诺娃问道。
    “哈哈……”陈兴被看穿，尴尬地笑了笑，继续烧肉。
    一个多小时后，两人吃饱，陈兴结了账，两人离开小店。
    “去哪？”陈兴问道。他还要等赵若汐醒来，然后问她讨要东西。
    “在城里逛逛吧，我很少能出来。”诺娃说道。
    走上大街，华灯初上，穿着宽松“山服”的丹金人逐渐增多。
    这是青国特有的服饰，袖子特别的宽大，腰上绑着布条，背后绣着龙凤日月，色彩鲜艳，缤纷秀丽。
    山服和瀛人的服装有些相似，只是瀛服袖子没那么长，秀在衣服上的图案多为锦鲤浪花，或者春风樱花。
    青国的主要人种是蓝血人、东大陆移民和瀛人，其文化氛围和东大陆十分接近，但又有自己的特色。它是融合了高山氏族文化、东大陆文化和瀛人文化而成的神山文化。
    青国的蓝血人多为贵族，主要姓氏有赵、沈、林、叶、金五大姓氏。蓝血人的瞳孔在强光之下才会显现出深蓝，表面上是看不出他们和普通人的差别，只是看起来相对柔弱，所以大多数时候都是靠黑表数据来判断。
    赵若汐就是个典型的蓝血人，肤色近似苍白，身体柔软无骨，纤腰盈盈可握，尽显柔弱之美。
    穿过大街，两人来到一处公园的湖泊，在湖边的小路上静静地走着。
    湖面上飘着点燃的水灯，悠然惬意。
    两人都没说话，气氛很舒服。男人有时候喜欢活泼的女孩儿，有时候喜欢安静的女孩儿，所以还是多找几个比较好……
    “你冷不冷？”看着眼前单薄的身体，陈兴不由得问道。青国地处温带，比红国靠南，但是山高水冷，到了晚上凉飕飕的。
    “不冷。”诺娃握住陈兴的手，惊人的热力传过来，就像握着个暖水袋，“只要蒸汽熔炉还在燃烧，热量就会源源不断。”
    一双大眼睛直勾勾地看着他，星眸璀璨，陈兴被看得有些不自在，转移话题，“怎么样，人类生活还习惯吗？”
    “挺好的。”诺娃轻轻地点头，“比我想象中的还要好。”
    “那就好，那就好……”陈兴的眼前浮现起两人第一次见面的情形。漆黑的地下室，冰冷的电线和管道，被铁链吊在半空的残骸，埋葬在深渊之下的囚徒。
    他心中一动，感叹道，“一切都已经过去了……”
    “只要你过得好，我就放心了。”
    “人类的男性总喜欢对女性说些好听的谎话，不过我真的很开心，你能对我说这些。”诺娃露出微笑，仿佛冰雪融化，让人心生暖意。
    “我的时间快到了。”诺娃朝他微微颔首，“谢谢你来看我。”
    随后她闭上眼睛，再次睁开之时，眼中多了几分狐疑。
    “你是不是都告诉她了？”赵若汐张口就是一句质问，完全没由来的。
    “告诉她什么？”陈兴装傻。
    “心脏的事情。”赵若汐说道。
    “没有啊。”陈兴继续装傻。
    赵若汐看着他，似乎不相信。
    沉默了一会儿，她忽然发现自己的手正被陈兴握着，脸上顿时浮现一丝红晕，迅速抽了回来，
    “你，你们在做什么？”她下意识地退后一步，拉开距离，脸上的表情有些慌乱。
    “没啊，就是散散步，说说话，什么也没做。”陈兴解释道，他可不想被对方误会，然后回去跟赵元恺告状。
    赵若汐看了他一会儿，大概是没看出什么问题来，放弃了追问，转身走到湖边，有些出神地望着湖面上的水灯。
    从侧面看去，就像一具白玉雕成的女神像。山风吹来，带起发梢。她伸手捋了捋发丝，恬静从容，淡漠优雅。
    也只有帝王之家，才能养出这般青莲不染的气质。
    不过这个神女望湖的画面很快就被凡俗之人打破。
    “说好送我的东西呢？”此刻的陈兴就像个讨债的。他赌上性命，以身犯险，就是为这个而来的。小心翼翼地伺候了大半天，连东西都还没见到，实在有些亏了。
    赵若汐抬起指尖，轻轻一划拉，一道空间裂缝开启，一个古代酒杯缓缓飞了出来。
    陈兴一把抓住，仔细端详。青铜材质，表面镌刻古文，杯子前高后低，一侧浮现兽头，下方有三根修长的杯脚，是东大陆古代的青铜三足杯。
    “不空酒杯。”赵若汐说出了杯子的名字。
    陈兴闻了闻杯口，里面散发出淡淡的酒香。倒出来喝了一口，清甜甘爽。
    虽然是酒，但陈兴知道，任何拥有“无限”特质的赝器，都有吸收空间能量的作用。
    事不宜迟，陈兴凝聚灵能，发动淬灵术，一掌轰在青铜酒杯上。
    “啪嚓！”
    青铜酒杯先是开裂，裂纹如同蛛网般蔓延，碎成无数小块，小块又碎成粉末。
    一道橙黄的光芒从粉末中飞出，绕着陈兴飞了三圈，遁入空间裂缝之中。
    灵海之内，天空闪现橙黄光芒，如同流星般冲下来，在海面上急速转弯，带起片片水花，划着弧线掠过海面，落入岛屿之中。
    岛屿的一块空地上，橙黄的光点逐渐放大，最后变成一个巨大的青铜酒杯。
    酒水从杯侧的兽口中流出，酒香四溢。哥布林们纷纷围过来，用大嘴巴接住酒，喝得欢快不已。趴在地上瞌睡的白狼王被酒香唤醒，龇牙咧嘴地冲过去，用强壮的身躯挤开哥布林，独自饮用酒水。
    可那酒水很多，不断流出来，逐渐在它脚下形成细小的溪流。
    白狼王喝了好一会儿，酊酩大醉，身上绽放白光，猛地一抖，白色的毛发飞散而出，化作一只只普通大小的银狼。
    “哈拉！”
    哥布林纷纷骑上银狼，在岛上飞速奔跑。
    一个新的兵种出现了，哥布林狼骑兵，速度更快，更强大。
    相比之前的月光精华瓶，不空酒杯提供的能量更多，很快就有新的惊喜出现。
    一只哥布林趴在小溪边贪婪地喝着美酒，可能是喝醉了，开始手舞足蹈，发出酣畅的声音。
    “古拉拉，古拉拉！”
    忽然仰起头，猛地吸气，嘴里喷出一道火焰。
    哥布林喷火者，又一个新兵种出现。
    片刻之后，陈兴收敛心智，离开灵海，脸上喜形于色。
    “满意吗？”赵若汐问道。
    “可以，谢谢你。”陈兴认真地说道。
    “那么，之前说的事情就拜托你了。”赵若汐微微颔首。
    “没问题。”陈兴脸不红心不跳地说道。骗女人什么的，他已经驾轻就熟了。
    “现在天色已晚，我们男女有别，不便多留。”赵若汐说道，“我必须回宫了，下次白天的时候，再请你到瑶光宫一聚。”
    陈兴也没想过要在赵元恺的眼皮子底下和他最疼爱的小女儿发生点什么，两人很快就分开，各回各家。
    半小时后，陈兴回到浮空艇上，随即升空离开，前往格林大陆。
