    “早知道你是这种垃圾女人我说什么也不会放你进来。”

    “赶紧滚听见没有！”

    “要不然我可要动手了！”

    看到金晓云恶声恶气不像是说假话，秦海媚急了。

    她这次好不容易在党校扑到程大伟，要是再被赶出去不知道下一次什么时候才有机会抓到他。

    秦海媚心里明白，想要复婚还得求到程大伟心软才行。

    她不管金晓云的威胁，一把抓住程大伟胳膊苦苦哀求：

    “我求求你给我一次机会吧！”

    “我知道自己以前做错了太多事，我已经为自己做错事付出代价了。”

    “你就看在我俩夫妻一场的份上给我一个改过自新的机会。”

    “我保证从今往后一定安安分分做一个贤妻良母。”

    “你在外面上班我在家里给你洗衣服做饭，我再给你生一个孩子。”

    “我们一家人和和美美过日子不好吗？”

    “程大伟算我求你了……呜呜呜…….”

    说实话，秦海媚这副死皮赖脸的表演只会让程大伟觉的恶心，他想想自己居然跟这种蛇蝎心肠的女人有过八年的夫妻生活心里都觉的羞耻。

    那八年期间，他以为自己是个快乐的家庭煮夫，其实老婆在外面到底给自己戴了多少绿帽子又有谁知道？

    现在想来，那八年的婚姻生活更像一个笑话，而自己则像是一个活在笑话里的小丑，逗乐了别人却不自知的小丑。

    时过境迁，他好不容易摆脱了这个恶心的女人怎么可能再重蹈覆辙？

    “秦海媚！你现在滚出去我可要既往不咎，如果你再赖着不走，或者再想纠缠我别怪我对你不客气。”

    秦海媚连忙抬起一双满是泪水的大眼睛楚楚可怜看着他：“你就不能给我个机会吗？我保证发誓这次绝对绝对跟你好好过日子。”

    “你保证？你发誓？”程大伟冷笑，“你自己说的话恐怕你自己都不信还指望别人信吗？你这些年保证发誓的话还少吗？”

    “可我这次是认真的，求求你一定要相信我！”

    程大伟懒得跟她继续纠缠。

    他掏出手机冲秦海媚晃了晃，“要么现在立刻滚出去！要么我现在打电话给金城叫他来带你回去。”

    提到金城，秦海媚吓的浑身一抖。

    金城跟程大伟可不一样。

    程大伟怎么着也是个君子，做人做事有自己的底线，哪怕再怎么讨厌自己也不会做出虐待自己的事情来。

    金城却是个怎么痛快怎么来的富二代，他对女人的态度有时候还不如对他的一条狗，惹他不高兴的时候打骂都是轻的。

    秦海媚有一次惹他不痛快。

    大冬天浑身衣服被剥光了吊在屋子里，金城在她身上点了几根蜡烛足足烧了一夜，滚烫的蜡烛油滴到身上的那种痛令她终生难忘。

    秦海媚打从心底里不想走，但又怕程大伟真的一个电话把金城叫来。

    她在心里权衡利弊一番，留得青山在不怕没柴烧。

    于是故作委屈从地上爬起来，冲程大伟“深情款款”道：“那我就先回去了，我回南城等你，你回来可一定要找我。”

    程大伟看都没看她一眼转身回客厅坐下。

    金晓云像是嫌弃一只苍蝇走过去撵秦海媚，“赶紧滚蛋！以后再来骚扰程大伟我绝不会放过你！”

    秦海媚不敢得罪程大伟，对金晓云可没有什么顾忌，气的临出门前狠狠瞪他一眼骂了他一句：

    “你个白痴！”

    金晓云气的要追出去打她，被程大伟喝住，“回来！”

    金晓云不甘心，“这种女人你还心软干什么？就该有人好好教训她一顿让她知道马王爷有几只眼。”

    程大伟无奈摇头：“这里是党校，你想让所有学员都知道我程大伟有一个这么厚颜无耻的前妻吗？”

    金晓云后知后觉捂住嘴，满脸歉意道：

    “对不起！我没想那么多。”

    虽说程大伟和金晓云刚认识两天对他的性子也算了解，不介意摆摆手：“行了，这事就过去了，以后别提了。”

    金晓云点头。

    他再怎么眼拙也看出来，程大伟对这位前妻真是半点留恋都没有，刚才看她的表情就像看一堆垃圾满眼恶心。

    不过也是。

    哪个男人摊上这种极品前妻都是一辈子的耻辱。

    又过了两天，党校正式开学。

    同宿舍的周长贵和柳鸿运在开学前一天晚上回来了。

    两人还特意给同宿舍的金晓云和程大伟带了礼物，表面上看起来一个宿舍同学关系相当和谐。

    第二天的开学典礼在党校大礼堂举行。

    党校大礼堂分为上下两层能容纳上千人。

    程大伟和本班同学在班主任带领下进入大礼堂的时候，就看到正前方的主席台上摆了一列长桌，桌上铺着红色绒布，主席台前摆放了一溜喜气洋洋的花盆。

    上午九点整，开学典礼正式开始。

    早已在大礼堂里等了半个多小时的学员们听到会场的音乐声从舒缓变为进行曲便猜到参加开学典礼的领导要上台了。

    此次参加开学典礼最重量级的领导人物是从天阳集团盛京总部特意赶来的集团副总裁祝海平。

    这是程大伟第一次看到祝海平，也是程大伟第一次看见天阳集团盛京总部核心层的主要领导。

    祝海平身穿一套深色休闲西装，走上主席台的时候脸上挂着温和笑意，但他身上自带的强者气场却还是让人感到一种无名震慑。

    跟祝海平的领导风范比起来，走在他身边陪同而来的江南省总公司一二把手金总和常副总像是听话的小学生，两人除了鼓掌和微笑不敢有丝毫逾越。

    在祝海平放下两只手落座的同时，整个会场奇迹般安静下来，严肃静穆的气氛似乎瞬间传染给每个人。

    所有人都聚精会神盯着坐在主席台中间位置的祝海平副总裁，好像在他脸上能看出一朵花来。

    主持人开学典礼正式开始后，祝海平作为最重要的邀请嘉宾理所当然第一个发言。

    其实他的发言内容很简单，无非是讲讲学习对个人成长的意义，鼓励大家在党校多学点东西以后用于工作实践。

    但他的发言刚一结束，会场底下就爆发出雷鸣般的掌声。

    程大伟后知后觉慢一拍发现周围学员都在用力拍巴掌，那副激动的表情好像拍的巴掌响亮一点就能被领导看到似的。

    看着台上风度翩翩气质不凡的集团副总裁，程大伟内心充满了羡慕。

