    德城。

    虽然林书残忍回击了【奇葩妖】的攻击，但是这并不意味着林书就能高枕无忧。这边因为林书考上华清大学研究生这件事，村子里面不少人都在传扬这件事，毫无疑问林书可以说是村子里面这么多年头一个上华清大学的研究生，真的就是农村飞出了一只野凤凰。

    至于为什么是野凤凰，那是因为究竟是凤凰，还是山鸡根本就不确定。

    毕竟谁也没有见过真正的凤凰。

    至少现在在村子里面看来，林书这位大学生就是真的非常厉害，不仅在网上非常有名，还考上了华清大学研究生，这怎么不让村子里面的村民议论，更有邻居给林书的父亲林友军提建议，给林书整一场酒席，好好庆祝一番。

    即便现在村子里面不许办酒席，但是只要不放鞭炮，庆祝一番也没那么严。

    林友军自然是有些心动，毕竟这也算是一件值得庆贺的大喜事，不过问过林书这边的意见，林书却是直接拒绝。

    他可真没觉得自己有多了不起，也没觉得考上华清大学研究生这件事值得办酒庆贺。

    “那就算是不办酒，也要请亲朋好友吃餐饭，庆祝一下吧。”

    林友军望着林书，直接说道：“你舅舅前几天就还问过我。”

    林书一看林友军那期待的样子，心里不禁叹了一口气，很显然他父母心里的确是有些以他为傲，毕竟一辈子本分庄稼人，都是望子成龙，说道：“真的不要办酒，一起吃个饭就好了。”

    林友军点了点头，满脸笑容，急着去给几个亲戚打电话。

    很显然，也是喊他们一起到家里来吃饭，庆祝林书考上华清大学研究生。

    到后面也就喊了林书舅舅和姨姨两家，再就是姑姑一家。

    当然能够过来吃饭的人终究还是少数，林书这边自然是受到了一番表扬和称赞，那些清一色的赞美让他听得都有些起鸡皮疙瘩。

    大人聚餐之后继续聊天，林书则开车带着一位表弟杨麒，还有两位表妹杨月和刘颖去德城市区逛了。

    商场里面，因为林书的两位表妹正在挑选商场的店子里面挑选一些漂亮的首饰，特别有意思的是一些珠子上面刻着不同的字，似乎挑选出不同的字，就能组成自己的名字，再加上别的珠子串成手链，非常有特点和纪念意义的手串。

    不过这看似特别有意思的珠子，一颗珠子五元钱。

    林书并没有什么感觉，帮表妹在那一大堆小珠子上找那个刻有她名字的“杨”字和“月”字，问道：“你真的打算找到之后，串成手串？”

    林书瞅了一眼，正在串手链的工作人员，说道：“你该不会以为这一颗手串就两个字，十元吧？”

    “你除开这两个字，还要别的珠子去连在一起，而且不同的珠子价格还不一样，你这个手腕除了你的名字两颗珠子，至少要20颗小珠子和16颗别的大珠子，价格可能要十元一颗，这样加起来就差不多要两百多？”

    “你确定要买这样一串廉价的珠子吗？这就一根红绳一些珠子串起来而已。”

    “啊？”

    “要这么贵啊？”

    杨月一愣，她还以为只要几十块就够了，居然要两三百块，有些怀疑地问道：“真的要这么贵啊？”

    “你不信就先问一下呗。”

    话正说着，另外一位表妹刘颖已经找到她男朋友名字的三个字，想着给她男朋友一个惊喜的礼物，付了15元的首付，已经让那名串手链的工作人员开始按照她选择的手链样式进行串手链。

    刘颖这边兴高采烈地付完15元首付，笑着说道：“还有抽奖呢，你们等我一下，我先去抽个奖。”

    “没想到消费一次，居然还能抽奖。”

    刘颖兴致勃勃地去了店子另外一边的精品珠宝柜台。

    林书正和杨月说着话，眉头一挑注意到刘颖往那精品珠宝柜台走过去的方向，有一名工作人员脑袋上飘着一行字——

    【Lv8骗人鬼：技能是深层套路，谎言忽悠大法。】

    林书眉头一挑，直接朝刘颖走了过去，另外一边的表弟杨麒和杨月也走了过去。

    “咦，一等奖？”

    刘颖有些惊喜，将自己刮出来的奖券递给柜台里面的工作人员，笑着问道：“一等奖是什么啊？”

    工作人员的表情有些意外，似乎对于刘颖刮出一等奖也很意外，隐隐似乎还有些尴尬的样子，好像完全没有想到会有人能够挂出一等奖。

    刘颖自然注意到了工作人员的表情，脸上的笑容更深了，整个人都快兴奋得叫了起来，但是她觉得自己需要淡定，不能显得太没见过世面。

    “一等奖就是你可以任意在这里面选一个，不过要出8%的加工费。”

    “任意？不管哪一个都可以吗？”

    刘颖整个人惊喜不已，眼睛已经望着面前玻璃柜台里面放着的那些珠宝，有标价一千多的银项链，还有标价三千多的玉佩、还有标价一万多的金玉佩，甚至还有标价两万多的金镶玉项链，那一大块金色的闪闪发光，直接就吸引了刘颖的目光。

    “是的，就是你如果那一千多的，也就是要付一百多的手工费，如果是选三四千的可能就要付三四百的手工费。”

    刘颖脸上满是笑容，点了点头，她能够理解，

    “你看你能接受什么价位的。”

    能够接受什么价位的？

    那当然是选择最贵的啊！

    刘颖直接点了柜台里面那两万四千多的金镶玉项链，说道：“我就要这个。”

    工作人员一边给刘颖取出那条项链，一边羡慕地说道：“你今天真的可以去买彩票了，就刚才前不久才有一个人卖了一个这样类似的，一万多。”

    “手工费是1989元。”

    刘颖心情很是激动，她虽然觉得自己只是进来买手串的，预计花费几十块钱，现在莫名要花两千，心里有一瞬间的犹疑，问道：“你们这个珠宝是什么牌子的啊？”

    “所有的珠宝都是珠宝证明的。”

    有珠宝证明？

    刘颖听见这话放下心来，不过很显然她还是没有注意到工作人员并没有正面回答她的那个问题。

    就在刘颖准备付钱的时候，林书过来了问道：“怎么啦？”

    “哥，我中奖了！”

    “我刚刮了四张抽奖券，没想到三张都是谢谢惠顾，最后居然刮出一张一等奖！”

    “一等奖啊！我的运气真的太好了！一等奖是可以任意选一个珠宝！”

    刘颖兴奋不已，有些激动地说道：“我今天要去买彩票！”

    林书看着刘颖的兴奋样，目光转而落在柜台里面的工作人员身上，笑着说道：“这居然还让她一次性刮四张抽奖券，可以啊。”

    “这是生怕她不中啊！”

