
　　据444调查，上次发出去的歌曲，确实是‘劝退’了一个本来打算烧炭自杀的单亲妈妈。

　　这也是云渺着急赚钱的原因所在。

　　那个单亲妈妈是被渣男给甩了，如今一个人带着孩子在快要到期的出租房里艰难度日。

　　她想着，虽然自己也不是什么好人，但是吧，既然知道了有这么个事,又有能力，那就能帮一把算一把吧！23sK.com

　　除此之外，今晚她还得抓紧时间录制一首原创造歌曲传到老师的邮箱里，作为这一个学期的期末考试作品。

　　再加上直播帐号下面，留言让她再直播、再出视频的贴子实在是太多了，大家都在等着,她也不得不敬业一点。

　　干这一行，就得趁热打铁,保持热度。

　　于老板见货质量确实是好,而她也确实像是急着去干什么，稍作思考，拿出手机打出了一串数字递到了她面前。

　　“这样吧，我按市场价估算，这些加起来，一共给你这个数，怎么样？”

　　云渺凑过去一些，瞟了一眼上面的数据，“三千？可以。”

　　三千W，买房子，开工作室招人，再给那位单亲妈妈打一笔钱过去，也差不多了。

　　“那我马上给你转帐，你把卡号给我一下。”

　　云渺从背包隔层里掏出一张卡递给了他。

　　十分钟后，云渺收起匣子，提起包就走。

　　于老板忙追了上去，在门口拦住了她。

　　“等等,云小姐下次有这样好的货，还可以找于某，于某必定会给云小姐一个合适的价格的。”

　　云渺想了想，拿出手机，打开了一张照片给他看：“这种的，你也能收？”

　　于老板没想到她还真的有货。

　　愣了愣，仔细看了看：“这是……钻石？”有这么大的钻石吗？

　　还是照的时候，距离太近，所以才显得比较大？

　　但看着旁边做为参照物的一元硬币，好像又不像。

　　云渺点了点头：“嗯，原石。”

　　于老板深吸了一口气，“两颗……多重？”

　　云渺仔细回想了一下。

　　“一颗小点，有一百二十多克，大点的这颗，应该有一百四五十克，比糖果大点，都是原石，成色还不错。”

　　这是她昨晚在空间里挑选宝石时找到的，当时顺便也称了称。

　　“……”于老板呼吸都快要停住了。

　　这么大的原石？而且看起来，还是D色的。

　　这种级别的钻石，已经在全世界上都排得上号了。

　　一般都是被一些大收藏家收藏，或者直接用于一些国家的皇室权仗或皇冠上。

　　于老板咽了咽口水，看着云渺的目光，就好像在看一块他最爱的香喷喷的五花肉。

　　“云……云小姐，这个级别的，这个级别的，一般都只会出现在高档的拍卖会上，如果你真有，我可以……可以帮您联系拍卖公司。”

　　云渺微微皱眉。

　　还得去拍卖？不能直接给钱吗？

　　于老板以为她是担心不安全，忙拍着胸膛保证道：

　　“你放心，我介绍的拍卖公司，是那种跨国的集团公司，有一百多年的底蕴，是十分正规的，抽取的佣金也是按行业规矩来，绝对保障您的利益，安全也绝对没问题。”

　　“而且他们最近从X港港口8号码头出海的一艘邮轮上，就有一场规格极高的国际珠宝拍卖会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第529章 情歌王子他想吃软饭（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 