    (加更章节到了，感谢书友们的支持，《天师寻道》还在新书期，到月底新书期结束，书友们大力支持，保持现在的力度，锤子争取后面一直加更。欧力给)

    陆小天选择的第二份仙材，还有那炎灵之页的复制品蕴含的仙蕴都要差上一些，炼制出了两颗下品的炎灵真丹。

    当丹炉顶跳起，两颗下品炎灵真丹从丹炉内飞出，被陆小天收入丹瓶时，胡立云长长地出了一口气。前面还多出一颗中品的炎灵真丹，哪怕他休息了一阵，恢复了些状态，第二炉丹药也炼制成功，十有八九也出不了中品的。无论他成不成，继续炼制第二炉的意义已经不大了。

    此时四周的丹王，丹圣已经有部分按捺不住惊呼出声，一连两炉炎灵真丹都炼制成功，看陆小天此时的状态可绝不像精力用尽的样子。而且本身作为一个顶尖的真仙，其耐力天生便比寻常的丹圣要强上许多。只是陆小天炼丹之快，干净利落，仍然出乎所有人的意料。

    接连两炉炎灵真丹都炼制成了，哪怕第三炉丹药失败，这成丹率也着实够惊人的，而且成丹的品质还极为不低。

    第二炉丹药虽都只是下品，在场围观的这些丹王，丹圣可没有眼瞎，都能看出陆小天动用的第二份仙材成色比起第一份可要差了不少。这种情形下能炼制出两颗，也算难能可贵。换了在场任何一个丹圣来，都很难做得更好。

    “哈哈，精彩，着实精彩，东方道友一来，便有了挑战龟灵仙域首席丹圣的实力，极大的充实了我们炼丹阁的实力，着实是一件大喜事。”负责核定陆小天与胡立云两个丹圣资质的吴有成抚掌大笑。

    “东方道友丹术造诣惊人，在下甘拜下风，希望日后能再向东方道友讨教。”胡立云接受得也快，此次虽然赌输了，他输了几万下品仙晶固然肉痛，不过能晋阶成为二品丹圣，在仙域地位显著提升，倒也算是有所收获，至于甄家的损失他也管不了那么多，毕竟这场比试他已经拿出了应有的水平。

    “多谢吴道友与在场各位道友的见证，很荣幸加入龟灵仙域的炼丹阁。”陆小天拱手回了一礼。“来日方长，胡道友日后若是想要一起探讨炼丹之道，咱们后面选择一个好些的时日便是。”

    “一日新晋两位二品丹圣，实乃我炼丹阁数千年来的一大盛事。近日仙域愁云惨淡，我看咱们择日办一个庆典，同时祝贺东方道友与胡道友两位。冲一下近日的晦气。两位觉得如何？”

    “全凭吴道友安排。”

    “我自然没有问题。”作为一个新来的，在没有切身攸关的利益之下，再看在场诸多丹圣，丹王。也是一副兴致颇高的样子，陆小天初来乍到，自然不会拂了众人的意。

    “哈哈，好，那我便安排人去筹备了。”吴有成放声笑道。

    吕一鸣，朱颜两个兴奋得脸上也是红扑扑的。虽然这次必然是更加恶了甄敬亭，不过陆小天现在已经是二品丹圣，看样子在二品丹圣中还是极为拔尖的存在，正如吴有成所说，搞不好还有希望冲击龟灵仙域的首席丹圣。

    现在陆小天已经成为炼丹阁中的一员，炼丹阁在龟灵仙域自成体系，甄敬亭胆子再大，还敢对陆小天动手。的

    不止是陆小天，就连吕一鸣，朱颜两个靠着陆小天，也能获得相当的资源和帮助。毕竟以他们两个跟陆小天的关系，如果让陆小天帮忙炼制一些丹药能是多大问题？至少比起别人有太多的优势。跟陆小天接触这么久，两人可是清楚陆小天平时对他们随和，倒是没有多少架子，可对于陌生人，关系也不是那么好拉近的。

    而且有了跟陆小天的关系，别人，哪怕就是甄敬亭，想要对他们两个不利，也不是那么容易。

    “甄道友，愿赌服输，仙晶交纳过来吧。”陆小天手掌向甄敬亭一摊。

    甄敬亭面色一黑，不提陆小天眼下身份已经今非昔比，这么多人在场的情况下，他也没这个脸皮赖账。当下将仙晶交到陆小天手里，一声不吭便带着面色同样难看的甄朔与随从离开了。

    “恭喜东方丹圣。”朱世林向陆小天拱手道贺，若不是亲眼所见，实难相信一个斗法实力如此强横的家伙竟然也是一个资深的二品丹圣。这小子身上的谜团委实不少。要不是亲身经历，他如何能想象得到这小子手底下有不止一个玄仙级强者可以动用。以后还是少招惹为妙，便是赎回了自己那部分神识和两件仙器。后面也不能再想着找对方麻烦的主意了。

    “多谢朱道友方才援手。赎金给你降低五万下品仙晶。”陆小天笑道。

    “多谢。”朱世林点头，对方虽未必需要他援手，不过几句话的事能少掉五万下品仙晶，对于他而言也不是小数目。

    “东方兄眼下既然获得了二品丹圣的身份，领地很快便会得到安排，那边怕是缺些侍卫，我跟一鸣两个正好没有其他的事做，去东方兄那边看一阵山门。”朱颜毛遂自荐地道。

    “好，那便麻烦你们了，另外帮我通知一下云宗主他们，既然在龟灵仙域有了落脚地，总归要跟他们见上一面的。”陆小天点头，用生不如用熟，何况跟朱颜，吕一鸣是老关系了。

    “这件事交给我们去办。”吕一鸣当下拍着胸脯道。

    又是三十万下品仙晶入帐，陆小天也是心情畅快，看来不管在哪个届面，赌博总是比平时循规蹈矩要来得更快。如此多的仙晶，便是一个寻常玄仙拿出来也是伤筋动骨，甚至相当一部分玄仙手里没有如此数量的仙晶。

    陆小天如果是单靠炼丹拿来售卖，想要攒足如此多的仙晶也需要一段时间，毕竟就算他的炼丹速度够快，炼制各种仙丹的材料也不是无限量供应的。毕竟一种仙丹，需要的不仅仅是能在青果结界内培育的各种仙植。还有类似分星石这样的宝物。

    物以稀为贵，真要是丹药数量太大，所获得的收益也难免会下降一些。现在陆小天在龟灵仙域尚且还人生地不熟，如果行事太肆无忌惮，极容易引起炼丹阁其他同仁的敌意。毕竟资源和利益就这么多，他要是占据的份额太大，自然就挤占了其他人的。

