    “喔喔喔....”

    “喔喔喔...”

    神谷景云是被鸡鸣声唤醒的，此时天刚微微亮，皎洁的月光穿过窗台照在房间中，整个房间显得有些迷蒙。

    他看到姐姐跪坐在地上，好像是，睡着了？

    “什么毛病啊，下午我睡地板，晚上你睡地板？”神谷景云起身，想把三叶搬到自己房间，但试了半天，搬不动...

    他还没学会用查克拉增大力气。

    “行吧，那你就睡地上吧！”神谷景云把床褥铺在地上，又把三叶推了上去，再给她盖好被子。

    自己起身出门，来到了房顶上。

    闭上眼睛，脑袋放空，一朵洁白的莲花就出现在了脑海中。

    不知道为什么，世界之莲明明是粉白相间，但他观想出的这朵，就只有白色。

    伴随着莲花而来的，还有轻轻地诵经声。

    大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静；男清女浊，男动女静；降本流末，而生万物。清者，浊之源，动者，静之基；人能常清静，天地悉皆归。

    这冥想法不仅创造成功了，并且效果出人意料。

    按理说，正常的冥想法，应该是观想时才生效，不观想时不生效，但不知道是不是因为自己和世界之种离得太近，这朵莲花好像在自己脑海中扎根了一般，同时伴随着诵经声，让他的精神时刻都保持着恢复。

    精神壮大了没有，他倒是不知道，可能是速度太慢，他感觉不到，毕竟才运行了一晚上。

    不过哪怕只是恢复精神，他都已经赚大了，这就意味着他利用3D建模法修炼查克拉掌控力的时间可以大大延长。

    “嗯，观想一朵白莲，还带有清静经的诵读，那么这个法门，就叫《清静白莲经》，3D建模修炼查克拉掌控力这个法门，可以叫《明明德法》，看起来源自大学之道，在明明德这一句，但谁又能想到这其实是MMD的意思呢！”神谷景云得意的笑笑。

    不过这两个法门他只有练法，怎么教别人他还不会，别人不好说，姐姐肯定是要教的。

    回头研究研究，嗯？

    不知道是不是因为《清静白莲经》的缘故，神谷景云感知极其敏锐，他竟然感觉到这个村子好像，很不平静啊！

    大晚上的怎么有人跑来跑去的，不用睡觉的吗？人家邻居明天还要上班呐！

    嗡！

    黑影一闪，然后一个带着面具的忍者就出现在神谷景云身边，把他吓了一跳！

    这忍者不仅一身黑，背上还背着一把短刀！不过他这个头发倒是挺显眼的，一头白毛，跟他同桌很像。

    “你，你是谁？”神谷景云好奇的问道：“你们晚上还要上班吗！”

    “上班？”那戴面具的忍者一愣，沉声问道：“你是谁家的，大晚上的为什么在这里？”

    “我家就在这里啊！”神谷景云指了指身下的房子，又道：“晚上睡不着，我晒晒月亮，怎么了吗？”

    忍者无语，说道：“最好还是不要这样，大晚上不睡觉，会让人误会的，即使想晒月亮，最好还是躺院子里！”

    下一秒，这个人已经消失不见了....

    ！！！！

    “这尼玛，这就是成年忍者？”神谷景云虽然脸上乖巧的很，心中却震惊的厉害。

    他刚刚才想着自己的精神好像敏锐了很多，这个人就无声无息的出现在了自己身边。

    明明自己的注意力都在他身上，却连他什么时候走的，朝着哪个方向走的都不知道！

    这什么人啊，有点恐怖啊！

    他如果想对自己动手，那自己不会有一点反抗的机会！

    神谷景云还是从心的下楼，睡觉。

    《清静白莲经》虽然可以恢复精神，但睡觉为的是排除大脑中在白天积攒的代谢物，冥想无法彻底代替睡眠，距离天亮还有两三个小时，还能补个觉。

    次日，学校里，照例先是一个小时的查克拉提炼术，然后是识字课。

    神谷景云感觉有点浪费时间，但又不知道该干什么，四处望了望，然后他就发现竟然有学生在睡觉！

    那是个留着凤梨头的小孩，这才上学第二天啊竟然就敢光明正大的睡觉，老师不管的吗？

    他看了看海野志和，他们这个教室可是阶梯教室，不存在前面的同学帮忙挡住后面同学的情况，这个睡觉的一定是会被老师发现的！

    但海野志和愣是没管，就当这孩子不存在！

    “还能这样的？”神谷景云想了想，总感觉这个老师，好像也不是很负责的样子，昨天自己问问题也被敷衍回来了，这有学生上课睡觉也不管。

    不过说起来，卡卡西怎么没来上课，请假了，还是逃课了？

    管他呢，既然有人睡了，那我也可以照着做啊。

    他当然不是睡觉，毕竟精神还好，不过使用《明明德法》时，是有可能昏厥的，为了防止脑袋撞在桌子上发生响动，他决定直接把脑袋先放在桌子上。

    这样同学就不知道我是昏了还是睡着了，完美！

    闭上眼睛，继续对查克拉塑形！

    经过昨天一早上的锻炼，他对查克拉的掌控力着实强了不少，之前塑造个人形还很困难呢，现在几乎是一步到位。

    接下来，就是精雕细琢了，神谷景云也不着急。

    以前自己玩建模时，操控鼠标搞他个十几小时都是很正常的事情，如果没有参考对象，凭空想象凭空捏造，那更是需要好几天乃至数个月来调整。

    再说了，这可关系到实力的提升呢，从华夏出来的人，哪个不是高级卷王，在肉眼无法感觉到进步的时候都能卷成那样，我现在可是能感受到自己突飞猛进的！

    识字课后，便是午休时间，忍校不大，也有很多人就住在附近，有的干脆就回家吃饭了，还有的带了便当，在学校吃。

    他的便当还算可以，米饭，白菜炒肉。

    倒是那个貌似主角宇智波带土，吃的就很一般，只有菜，没有肉不说，或许是盐放多了，吃饭的时候这孩子的表情就很丰富。

    “他不是出身大族么，家里条件不好？”神谷景云想了想，倒也没凑上去。

    虽然他可能是主角，但神谷景云感觉自己也不差，我可是有外挂的，怎么能当主角的舔狗呢！

    以后机甲驾驶员，必有我一份呢！

    不过很快他就发现用不着他了，那个留着丸子头，脸上涂着油菜的女孩已经凑过去，把自己的便当分给他吃了。

    “她叫野原琳，是野原家的...”一个声音在旁边响起，是勉强算是熟人的犬冢花。

    “哦哦！”神谷景云点头。

    “果然，你在大家自我介绍时根本没认真听吧！”犬冢花一副被我逮到了的样子。

    “是啊，我那时在走神！”神谷景云点头。

    “哇，你竟然承认了！”犬冢花一愣，大家平时遇到这种事情，不应该急忙否认的吗？

    “这有什么不能承认的！”神谷景云耸耸肩，又不影响什么。

    这也是现代网络社会的功劳，他也是玩游戏的，而游戏里动不动问候双亲，简直太常见了。

    对线久了，神谷景云就摸到了窍门，有人想跟你吵架，最好的办法不是怼回去，而是认同他。

    “你个辅助怎么这么菜啊！”

    “对对对，你说的都对...”

    “你这Q歪的，我奶奶来都比你玩得好！”

    “对对对，你说的都对...”

    你看这样回答，气氛是不是一下子就和谐了？

    “好吧....”犬冢花点点头，又好奇的看着神谷景云。

    火影世界的小孩都早熟，雏田可是五岁就对鸣人动心了的。

    犬冢花也一样，一开学时她就注意到了和人群格格不入的神谷景云，长得好看是一回事，主要是别的小孩都在哭闹，和家长撒娇，就连卡卡西都有点紧张，唯有这孩子很冷静。

    所以她才能注意到神谷景云在全班在做自我介绍时一直在走神。

    不过，没想到他竟然直接就点头了！

    怎么说呢，好像就是有一种，很成熟的感觉呢！

