    “相思断肠红...”唐月华先是一惊，随即摇摇头，“恐怕不太可能，小三，先不提你说的这种神物食用条件苛刻。再说就算七宝琉璃真有，也不可能用在玉天参身上。”

    唐三顿时一愣，确实, 玉天参论身份，根本没那个资格。

    “姑姑，是我太心急了。”发出无奈叹息。

    “小三，你的心情姑姑能够理解，我跟你一样着急。”唐月华微微摇头，转身看向唐昊, “昊哥, 不如我去问问？”

    “虽然因为三大单属性家族之事, 我等与七宝琉璃宗有隙，但毕竟同属上三宗，目前我们还是站在同一阵线，共同面对武魂殿。”

    说完，再次看向唐三，“小三，你的老师玉小刚据说魂力又能继续修炼了。而且还是因为他的父亲玉元震亲自前来帮忙解决，你作为他的亲传弟子，可知此事？”

    “嗯，据老师说，是玉元震给他带来了两颗果子。”唐三微微点头，将所知信息说出，“这种果子是蓝电霸王龙家族的传承秘宝所产，具备精纯血脉之效，不过，食用限制不小，只有拥有火属性或者雷属性的兽武魂魂师食用才有效。其它人服用, 反而会加深血脉杂质。另外, 生长周期极长, 蓝电霸王龙家族现在也没有了，老师还因此惋惜过呢。”

    如此重要的信息，玉小刚竟然全数告知了自家儿子...唐昊沉默了下，柔声道：“小三，你的老师对你不错，你日后理应多加尊敬照拂。不过，宗门之秘事关重大，我之前教你的宗门绝技，你切记不要告诉任何人，包括你的老师，否则便是背叛宗门，置为父于不忠不义。”

    “嗯，这是自然。”唐三郑重点头。

    泄露宗门秘密和绝技，放在前世任何宗门，那可都是灭族大罪。

    他又不傻，只能自己人使用的绝技才叫真绝技，若是所有人都学会了，那他的优势和安全又如何保证呢。

    唐月华接过话，继续道：“小三，既然你老师和玉元震再次相见, 想必关系如今已经和好。何不通过你老师帮忙问问当年七宝琉璃宗是如何治愈的玉天参？玉元震毕竟是蓝电霸王龙家族的上任族长，又是玉罗冕的大哥。有他帮忙询问，想必玉天参不会拒绝。”

    “当然，你父亲受伤的事决不能暴露，你可以借其他人为由相问。”

    “嗯，我待会就回去让老师帮忙询问。”唐三连忙点头。

    唐月华也点点头，随即叹息一声，“如果你老师这条线无法得到有用信息...”转头看向唐昊，“恐怕我们就真的只能找七宝琉璃宗帮忙了。可以那杨无敌的脾气，恐怕并不会出手相助，若是找宁风致施压帮忙，以宁风致的为人，我们恐怕要付出不小的代价。”

    没有哪家势力会轻易放任一个可怕的对手成长起来。宁风致又不是傻子，想要让他帮忙救治唐昊这样一个封号斗罗级别的潜在危险，必定要付出相应的代价才有可能。

    闻言，唐昊也是脸色凝重，他听懂了唐月华的意思。

    “爸爸，事不宜迟，我现在就去找老师。姑姑，爸爸就麻烦您照顾了。”经脉损伤，拖得越晚越难治，唐三也是心中着急，而且，他也不想低三下四去求助宁小天。

    “嗯，去吧。”唐昊微微点头。

    不再多言，唐三转身离开。

    ......

    七天后，一脸兴奋的唐三冲进唐昊所在小院。

    此时唐昊正坐在院外晒太阳，唐月华在一旁削着苹果，见唐三跑进来，她立马停下动作，满脸期待，起身急问，“小三，可是你老师那边有了回复？”

    “嗯！”唐三激动地点头，“七宝琉璃宗医治玉天参的方法玉元震回复了。是切掉旧肢，在叶泠泠的辅助下利用万年魂骨重新续接。”

    “竟是如此。”唐月华若有所悟地点头，“用魂骨代替原来的腿骨，再凭借魂骨本身在吸收过程中对魂师肉身的改造作用，加上九心海棠极强的治愈能力，确实有可能让经脉续接，血肉重新生长，从而实现断肢重生的效果。”

    说完，她脸色激动，连忙转头看向唐昊，“昊哥，我这就回宗门，让大哥给你找一块合适的万年魂骨，再找叶夫人帮忙医治。”

    昊天宗傲立大陆多年，全宗嫡系皆是强攻系魂师，为了匹配魂环，多年猎杀魂兽下来也是积攒了一些万年魂骨，只是没有几块的高年限魂骨...

    想到这，她神色又转为黯淡，“不过，昊哥，宗门内已经没有年限达到五万年的力量型右臂魂骨了。”

    没了高年限魂骨的支撑，炸环秘法就不能随意施展，而五万年魂骨，是承载第九环炸环的基础要求，普通魂骨对筋骨的加持太低，根本无法承载炸掉第九魂环带来的狂暴力量。

    “没事，能承载第八魂环就足以。而且我的左臂魂骨年限不低，今后多练练左手挥锤，将力量多往左臂魂骨导引便是。”唐昊无所谓道，即使不能炸掉第九魂环，他的实力也足有立足魂师界巅峰，而且，第九魂环是来自妻子阿银献祭，他从没想过轻易使用。

    闻言，唐月华脸上忧色不减，“哎，昊哥，我更担心的是，吸收普通万年魂骨，你的实力并不能恢复到95级巅峰实力，而且还会影响到你后续的修炼。”

    “这有什么？大不了以后找到高年限的魂骨再换一次就是了。”唐三一脸自行地插话，“这次全大陆魂师大赛的冠军奖励，不就是一块年限在五万年以上的力量型右臂魂骨吗？我帮爸爸赢回来便是。”说到这，他目光一寒，“另外，据我跟老师分析，宁小天的双臂，应该是吸收过年限超过5万年的力量型魂骨，我们日后何不找机会暗中夺来？”

    闻言，唐月华脸色顿时一变，“小三，全大陆魂师大赛奖励的那块魂骨确实可以争取，但宁小天身上的魂骨，你万万不能生出念头。如今七宝琉璃宗封号众多，实力强大，宁小天又是下一任宗主。我等若是对宁小天做出行动，被剑斗罗等人察觉，后果不堪设想。”

