    听到沈浪和林老板的对话，旁边田十三内心震撼之余也十分惊喜，义父田横虽然答应了沈浪，但心中完全不抱希望的，只是赌性大赌一把而已，反正他答应徐家三天内杀沈浪。

    但没有想到沈浪竟然真的做到了，义父竟然真的得到一千金币，那负责这件事情的田十三当然也有莫大功劳。

    “厉害，服了。”田十三朝着沈浪竖起了大拇指。

    沈浪来到后院厨房中，将房门关闭，开始制造染料。

    “林老板等我一个时辰。”沈浪道。

    “好，我这就去准备金币。”林默道。

    ……

    这金黄色的染料制造过程是非常简单的，2001年出版的《丝绸》中有详细叙述，杭州的丝绸博物馆也有专门的体验课程。

    将槐米放在水中熬煮，将黄色的汁液煮出来，去掉渣子，黄色染料就出来了。

    然后，加入明矾继续熬煮，这样黄色就变成了华丽高贵的明黄色，亮堂堂，金灿灿的。

    所以，仅仅不到两个小时，沈浪就制出了半碗金黄色染料。

    最后，沈浪把明矾和多余的槐米全部放在火里烧得干干净净，没有留下任何痕迹。

    ……

    沈浪推开门。

    锦绣阁老板林默，还有田十三立刻冲了上来，神情充满了期切。

    沈浪直接将这半碗金黄色的染料递过去。

    林默双手微微颤抖，在太阳光下仔细看这全新的染料。

    他不得不发抖，这可不仅仅是染料，而且是他林家崛起的命根子。

    “这种金黄色的染料不仅颜色出众，而且在丝绸上的湿牢度也极其出色，染色之后几乎不会褪色。”沈浪道：“林老板的两千金币准备好了吗？”

    林默朝着桌子上一指，上面有一个箱子，而且盖子敞开，里面满满当当都是金币。

    每个金币半两多重，这一千金币有几十斤。

    两千金币，完全是一笔巨款啊，扣掉给田横的一千金币后还剩下一千，足够让一家人过上好日子了。

    在现代地球一辈子，沈浪都没有赚过那么多钱。

    “配方呢？”林默问道。

    沈浪将怀中写好的秘方递了过去。

    林默打开一看，上面只有短短几十个字，不由得一愕道：“这么简单？”

    沈浪道：“对，就这么简单。”

    林默道：“成本还不高。”

    沈浪道：“对，很低。这个世界很多事情，点破之后就简单得很。林老板该不会觉得用两千金币买这几十个字不值吧？”

    “不，很值很值。”林默笑道。

    沈浪道：“林老板现在就可以亲自去验证这个配方，半个多时辰您就可以自己制造出这金黄色的染料，等您完成之后我再拿着金币离开。”

    林默没有让下人去做，自己去准备材料，自己去后院厨房验证沈浪给的配方。

    仅仅一个小时后，林默就制成了金黄色的染料，甚至比沈浪的更加出色。

    “这事成了，我林家要发达了。”林默大笑。

    沈浪道：“那恭喜林老板早日打败徐家，取而代之，告辞了！”

    他抱着两千金币，直接要离去。

    “慢着！”就在此时，外面响起了熟悉的声音。

    然后，两个身影走了进来。

    一个是他的前岳父徐家主，另外一个是他曾经的妻子徐芊芊。

    顿时，沈浪毛骨悚然。

    徐家主望着沈浪，寒声道：“沈浪，我是将你逐出家门，你怀恨在心我也不怪你。但是你不应该偷走我们研制出来的新染料配方，这可是徐家的命根，你这样做不但犯了盗窃之罪，还得罪了国君，该当何罪啊？”

    锦绣阁老板林默惊讶道：“徐家主，这配方竟然是沈浪偷来的？”

    徐家主道：“这位沈浪之前的名声林兄不是没有听过，蠢笨如猪好吃懒做，完全是废物一个。就凭他的本事，还能研造金黄色的染料？这配方明明是我徐家耗费了无数财力物力研制出来的，结果这贼子竟然监守自盗。我为何要将他逐出我徐家，就是因为他偷东西，还调戏我家中的丫鬟侍女，如此卑劣人品，见所未见，如今竟然骗到你林兄头上来了。”

    徐芊芊柔声道：“如果不出预料的话，应该是他翻了我的抽屉，看到了这个配方所以偷偷记下来了。沈浪，我知道你恨我徐家，但是也不该犯下这等罪行。”

    锦绣阁老板林默躬身道：“对不住徐家主，我差点上了这贼子的当！我当时还心中纳闷，这沈浪愚蠢不堪，为何会有这等绝妙配方，原来是偷来的，这就对了，我这就报官，让人来这捉拿这贼子！”

    徐家主目光冰冷，望着沈浪道：“你在这里给我说实话，这金黄色染料配方是不是你在徐家偷的？你只有一次开口的机会！”

    徐芊芊柔声道：“沈浪，如果你认了这个罪，那念在之前的情分上，这偷窃我们家就不计较了，如果你硬是不认，那父亲就要生气了。”

    沈浪全身的汗毛都竖了起来，足足好几秒后毛孔才放松下来。

    面对眼前这个局面，他不是没有预料过，但是真正发生的时候还是有些让人诧异啊。

    林家一直一来都是徐家的竞争对手，敌人的敌人就是朋友，更别说沈浪给林家带来的新配方足够重创徐家了。

    现在却会变成现在这个模样？

    沈浪用最快的速度冷静了下来，朝着林默道：“林老板，可以私下谈谈吗？”

    林默点头道：“没有问题。”

    然后，林默和沈浪来到后院。

    沈浪直接了当问道：“徐家主和徐芊芊是你叫来的？”

    “对！”林默道。

    沈浪道：“为什么？”

    林默道：“我知道这个配方能够给徐家的生意带来巨大的打击，但我还是去通知了徐家主过来，对你倒打一耙。”

    沈浪没有再问为什么，而是等着他的回答。

    林默淡淡道：“沈浪，对于你们普通人来说，有钱就足够了。但对于我们来说钱不是最重要的，权势和力量才是重中之重。没有权势和力量，有再多的钱也保不住，只是等待宰杀的猪羊。”

    沈浪道：“你林家若成为国君的丝绸供应商，自然也就有了权力。”

    “不，这个权力太飘忽了。”林默道：“我的儿子在天南武院学习，成绩非常好，马上就要进行武举了。他的武举成绩，以及将来担任什么官职，比我林家赚多少钱要重要得多。徐芊芊的新未婚夫张晋，你可知否？”

    新未婚夫？这么快！

    徐家刚刚把沈浪赶出来，就让徐芊芊和张晋订婚了？

    林默道：“张家的靠山是祝氏家族，你应该懂得祝氏在国中的分量。”

    祝氏家族，越国的顶级权贵，国君夫人的娘家，祝戎更是天南行省总督，权势熏天。

    不过张晋迎娶徐芊芊一豪商之女，除了看中她美貌，只怕更看中徐家的钱财吧。

    林默又道：“张晋的父亲刚刚担任了怒江郡守，张晋武功高强，刚刚上任玄武城卫军守将。我若凭借着新配方夺走了徐家的生意，那就得罪了张氏家族这个新权贵，我的儿子怎么办？”

    沈浪道：“那你大可以不买我的配方，当作什么事情都没有发生，为何还要出卖我？”

    锦绣阁老板林默笑道：“你只是一个微不足道的小人物，半点价值都没有。唯一的价值便是林默和徐家对你的恨意，我出卖了你换来徐家的一个人情，何乐而不为。而且现在这个新配方就掌握在我手中，我完全可以和徐家分享，生意大家一起做。”

    沈浪道：“徐家原本是完全没有把我放在眼里，就当我是一个蝼蚁，仇恨值是不足的。可是我把新配方卖给你借机搞垮徐家的生意，所以这仇恨值一下子就来了。”

    “对了。”林默道：“所以，徐家欠我的人情就更大了，我儿子的前途就更有保障了。”

    “林老板够狠，我明白了。”沈浪道，然后直接走了出去。

    ……

    重新回到大厅之内。

    林家的几个武士，徐家的几个武士将沈浪完全包围在中间。

    而田十三站在边上仿佛睡着了一般，双目闭着。

    而且，玄武城的几个官员也来了。

    徐芊芊柔声道：“沈浪，你告诉几位大人，这个新染料的配方是不是你偷的？因为你不甘心被我抛弃才做出此事，你此时认罪我们可以不追究，只当你一时糊涂，若你冥顽不灵的话，就休怪我徐家无情了！”

    她觉得沈浪这样不学无术的低能儿无论如何也不可能想出这金黄色的染料配方，定是从哪里偷来的，至于从哪里偷来的，这不重要，反正一口要定是从徐家偷的。

    也正是笃定沈浪这等人不可能研发出这么牛逼的新配方，所以徐家才放心地找来了几个官员在场。

    “哈哈哈哈……”沈浪顿时放声大笑。

    他本来是打算先暗中谋害徐家，没有想到现在就要翻脸了。

    有些计划就该提前进行了。

    而现在，就当着所有人的面痛痛快快地打脸吧。

    ……

    注：谢谢当然是原谅她啦的万币打赏，拜求诸位大佬的票票啊，剧情定不会让你们失望的。