    封火倒不是敝帚自珍，而是当初学习黑暗行之术以及互乘起爆符、查克拉感知术时就答应过猿飞日斩，不能将这三个术外传。

    虽然对猿飞日斩不爽，但答应过的事还是要做到。

    封火可是个诚实守信的好忍者！

    伊鲁卡三人虽然不开心，但也不敢真的怪封火。

    “对了，那些d级任务做得怎么样了？都完成了嘛？”封火忽得问道，眼睛闪闪发光，仿佛站在他前面的不是人，而是一撮撮等待收割的稻谷。

    上次他给三人接了几十个d级任务，这都快过去两个月了，想来完成得差不多了吧？

    果然，三人表现非常出色，三天前就已经顺利完成。

    于是封火开始收保护费，呃，收取任务的报酬，做为三人的指导上忍，封火是有资格收取所有报酬的。

    不过这次他收上来后只留下了一半，将剩下的一半让三人平分了。

    伊鲁卡等人这还是第一次见到回头钱，感动得热泪盈眶。

    封火顿时觉得自己做了一件伟大的事。

    于是他再接再厉，又带着三人去火影楼接取了几十个d级任务。

    三人的感动随着大量d级任务到手，灰飞烟灭，各自用悲伤的眼神看着封火。

    “封火大哥，我觉得我们可以接取c级任务了！”

    “叫老师！”封火哼道，“心急吃不了热豆腐，你们仨还嫩着呢，先老老实实的给我打咳咳，老老实实的做一段时间的d级任务，抽空熟悉一下忍者守则，要真闲得慌就给我去街上扶老爷爷老奶奶过马路！我告诉你们，勿以善小而不为，好事要从小做起，知道嘛！”

    三人有气无力的低着头“知道了。”

    “知道就好，去吧去吧，好好干，我看好你们呦！”封火志得意满。

    三人面面相觑，唉声叹气的去做热乎乎的d级任务了。

    从火影楼出来，封火脸色顿时拉了下来。

    “团藏？！”

    “哼，宇智波封火，好久不见啊。”团藏眯着眼，脸色有些苍白，但神情很是镇定。

    封火眯眼猿飞日斩最后还是选择放了团藏。

    他心中很是不甘，但也只能过过嘴瘾了“这是哪条独眼狗啊，竟然敢挡着老子的道！”

    团藏脸色顿时阴沉下来“宇智波封火，你……”

    “独眼狗，你二大爷叫你一声你敢答应嘛？”

    “……”团藏脸颊抽蓄，双眼快速充血。

    “呦呦呦，这小眼睛瞪谁呢？还拿自己当长老当顾问吶？志村团藏，你这只老兔子给老子滚边儿玩蛋去！”封火一把推开他，大大咧咧的走了，只觉神清气爽，任督二脉都瞬间打通！

    至于团藏，他的心情就不怎么美好了。

    独眼狗？

    老兔子？

    呼呼！

    团藏肺都气炸了！

    重得自由的好心情瞬间跌落谷底。

    在火影楼下暗暗咬了好一会牙，团藏才压下心头沸腾的杀意，一步步走进猿飞日斩的办公室。

    “你来干什么？”

    猿飞日斩虽然选择释放团藏，但不过是想安抚村子里支持团藏的忍者家族，以及根忍，并不代表他已经原谅团藏。

    团藏沉着脸道“日斩，我是来跟你认错的。”

    猿飞日斩眯眼，不信这个邪。

    团藏咬牙，为了恢复根部，他必须拿回长老顾问的身份，而想要拿回长老顾问的身份，就必须得到猿飞日斩的原谅！

    虽然这样做有些丢脸，但团藏是什么人，为了权力他可是什么都做得出来的。

    什么对不起啊，抱歉呀，今后绝对不会这样做了，以后一定改过自新重新做人啊，悔恨的话是一句接着一句，显然来之前已经做好充分准备。

    但猿飞日斩不为所动，坚决不给团藏起复的机会！

    团藏见猿飞日斩油盐不进，软硬不吃，无奈只能告辞离去。

    但他并没有放弃，离开火影楼就去找了小伙伴转寝小春和水户门炎，让他们两去猿飞日斩那里吹吹风，给他说说好话，还不停标榜自己的优秀，大吹什么猿飞日斩有了他的支持帮助，才能更快的结束云忍的入侵，才能镇压宇智波一族这个不稳定的祸患，才能将火之国带到五大国巅峰。

    转寝小春和水户门炎听了团藏的话，都心动了，齐齐表示会在适当时候帮他说话。

    得到满意的答复，团藏才满足的回家，然后睡觉。

    当他闭上眼睛的时候，眸中才闪过一道寒光。

    做为一名优秀的忍者，他早已察觉暗部的跟踪监视，但如今形势比人强，他只能默认此事。

    但等到他恢复长老顾问之职，恢复根部，这些跟踪的暗部，就没必要存在了。

    直到月上中天时，暗部的监视才有了一丝空隙。

    一名根忍乘机潜入了团藏的府邸。

    “团藏大人！”那根忍半跪在地，声音压得很低。

    团藏缓缓睁眼“甲，你来了。”

    团藏旋又闭上眼睛，呼吸自然，一副老子正在睡熟的姿态，但声音却从他嘴中缓缓传出“大蛇丸有消息了嘛？”

    “团藏大人，大蛇丸大人从村子叛逃后，就被暗部追杀，目前还没有被抓的消息。”甲低声回答。

    “你去协助大蛇丸逃离火之国。”团藏说完这句就闭嘴不言。

    甲应下后当即快速潜离。

    翌日，甲就跟随一个不起眼的小商队离开了村子。

    但遗憾的是，当他出现在木叶隐村大门口的时候，那里负责登记的忍者就发现了他，悄悄拿出一张卡卡西画的画像，一对比，眼睛不由一亮。

    等甲和商队离去，那忍者就将情报上报，马上就引起了猿飞日斩的重视。

    掌握初代的木遁的神奇少年，终于出现了！

    猿飞日斩当即叫来卡卡西，让他跟踪这位叫甲的根忍，并找机会将他带回！

    卡卡西点头应下。

    加入暗部一年多了，卡卡西的优秀已经征服了很多人，如今已经能独当一面，猿飞日斩打算这次任务过后，就让卡卡西成为暗部的分队长，独自带领一支队伍，而那位掌握木遁的甲，他也决定让卡卡西带！

    ……

    今天早饭吃得好饱，于是去看了第一章的本章说，呃，大家都是人才，长得好看，说话又好听，还能帮我省午饭钱，真棒，给所有的小伙伴点101个赞！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

