    比想象中还要好查。

    晚上十点的时候，李杰突然接到一个电话，电话那边说，他叫“老狼”，是李杰的新经纪人，说是要请他到富贵人家吃饭，大家认识一下。

    嚣张的就跟精神不正常似的。

    郝仁第一时间与蒋天生通了一个电话，蒋天生似乎很想亲自去会会这个家伙，却被郝仁把活儿给抢了下来。

    一来是因为这帮人吓唬了方婷，让郝仁很生气。

    二来，郝仁也是真的好奇，好奇这伙人到底是什么来路。

    十点半，

    大富豪酒楼，三楼山海阁包房，郝仁与李杰联袂而来。

    包房在三楼，但一楼和二楼的大厅却已经都坐满了，每个人都穿着西装在吃饭，看起来就特别像黑帮小弟。

    而真正招待李杰的包厢则反而没布置什么人手。

    一进屋，就看见屋子里有好几个平时总能在电影、和各种广告牌上看到的电影明星，男明星和女明星都有，这帮人一看到郝仁来了，脸上不自觉地就露出了希冀的色彩。

    屋子正中心，是一个留着络腮大胡子的中年男人，看起来特别的豪迈，见李杰来了，豪迈地高喝了一声：“呦~，欢迎国际功夫巨星，李~杰~哈哈哈，来来来，你来晚了，自罚三杯。”

    李杰没搭理他，而是抽出了一张椅子，让郝仁坐下。

    郝仁颇为好奇地看着这个大胡子。

    大胡子则也在颇为好奇地打量着他。

    “这位先生是……”

    郝仁拿起一双筷子，看着这一桌子的好菜还真有点饿了，随意地就吃了起来，闻言不由诧异地道：“你是真不认识我，还是跟我在这装呢？”

    “哦？这位先生莫非是在港岛很有名么？”

    “有名谈不上，我是西九龙重案组的警司，我叫郝仁。”

    “哈，哈哈哈，原来是个臭条子。”

    说着，大胡子还狠狠地瞪了李杰一眼。

    满桌子明星都像看怪物一样的看着大胡子，都在想这是哪个石头缝里蹦出来的什么玩意。

    “兄台你怎么称呼？”

    “哼哼，好说，好说，在下号码帮双花红棍‘老狼’。”

    说着，这个叫老狼的大胡子打开了包，点了一点，点出了一沓钞票来，直接隔着桌子远远地就朝郝仁扔了过来。

    “这些钱，还请警官收着，我的事，还请警官，行个方便，与人方便，与己方便。”

    郝仁都乐了：“意思是说，我不给你方便，你就也要不给我方便了是么。”

    “哼！”老狼冷哼一声，算是默认。

    郝仁则一边吃饭，一边拿起大哥大来，拨通了水灵的电话，直接开了免提。

    “水灵，这有一傻哔，说自己是号码帮的，叫什么老狼，扔给我几万块钱让我给他一个方便，你是不是也应该给我方便方便了？”

    “什……什么？”

    水灵破天荒的就在电话上骂了起来：“顶他个肺啊！哪个扑街在冒充我们社团的名号搞事情？谁啊？仁哥您告诉我您现在在哪，我现在就带人过去收了他的狼皮。”

    郝仁一边大口吃饭，一边抬眼瞅了一眼大胡子。

    “电话这一头，就是水灵水大当家么？在下老狼，乃是荷国号码帮分部，龙虎豹狼豺五堂中的白狼堂堂主啊，见过水大当家的。咱们这可是货真价实的根出同源，一家兄弟啊，哈哈哈。”

    电话对面的水灵明显是愣了一下。

    随后骂的更加撕心裂肺了起来：“扑街啊你！冚家铲！死全家啊你个贱货！你给我等着，我现在就派人斩死你。仁哥，仁哥你相信我，这一切我真的完全都不知情，跟我一丁点的关系也没有啊！”

    老狼闻言则鼻子一哼，道：“水灵大当家，我念在同门之谊的份上，叫你一声当家，认你一句龙头，兄弟来港岛，对你可是秋毫无犯，当家如此出言不逊，那可就别怪兄弟我，对你不客气了。”

    水灵依旧在骂人：“我干你娘的西瓜芭拉大菠萝的混账王八蛋！你们是你们我是我，港岛东兴、号码帮与你们荷国分部有什么关系？狗屁的关系都没有！我跟你们连半点联系都没有，你们的人，我半个都不认识！你个扑街啊！你个王八蛋！”

    郝仁认识水灵这么长时间，见她一直都是一副智珠在握的样子，还头一次见她泼妇骂街呢，突然感觉特别有意思。

    见对面那一匹老狼的脸色已经越来越难看，郝仁大体上也已经摸清了这匹狼的来路，便接过了电话，道了句：“原来真的是号码帮的啊，行了，挂了。”

    然后郝仁就挂掉了电话。

    然后从桌子上拿下来一个大螃蟹，掰断了螃蟹腿嘎吱嘎吱的啃了起来。

    “这位警官，看来来头不小啊，怕是已经赶上之前的刘福探长了吧。”

    这嗑唠的，郝仁都不知道怎么往下接。

    他又不认识刘福，那都已经是六十年代以前的人物了。

    郝仁不由叹息道：“我知道你们荷国分部很牛哔，比总部这边要牛哔得多，这次来港岛也算是猛龙过江，可你……连我是谁都不知道，就来港岛搞事，你可真是武大郎娶卡戴珊当媳妇，不知深浅啊。”

    砰！

    老狼狠狠一拍桌子就站了起来。

    郝仁用筷子虚点了两下，示意他坐下道：“先别激动，等我吃完这支螃蟹再说，有什么话，等你跟我回了警局再说。”

    老狼却得意地道：“哼哼，警察是吧，那又能怎么样呢？抓我？你够证据么？谁敢给你作证？谁作证我特么弄死谁！我们的老巢远在欧洲，你咬我啊！”

    郝仁依然在低着头专心致志地啃螃蟹，但闻言，确实是微微皱了一下眉。

    “哼哼，我告诉你，不是猛龙不过江，就算你真的抓了我，判了我，可是那又能怎么样呢？我们有千千万万个弟兄随时可以过来撑我，就算没有我老狼也会有中狼小狼，港岛这支旗我们插定了，这叫做卷土重来，怎样啊！”

    郝仁这时候也把螃蟹给吃完了，擦了擦手站起来，瞅着他，乐了。

    “凭你们一群混混，也配叫龙？”

