    　　昨晚贺青池是知道温树臣来了一趟贺家的,她没有当场追出去找人，是想先整理清楚些事情，这样才好跟他正面谈，以免话不投机,说半天都没真正解决问题。

    　　二来,也是想让彼此一段冷静的空间。

    　　手机的秒钟在走,她双唇紧抿,白皙精致的一张脸表情前所未有的认真,静静等着坐在床沿处的男人回答上个问题。

    　　你和温越，谁先认识我的

    　　这句话一针见血，让温树臣神情难辨，身形坐着不动,好似一座雕像逐渐的凝固，而胸膛盘旋依旧的沉郁情绪被撕扯着,所有的话在口中酝酿了许久,薄唇终于吐出一句,过于简单又显得模拟两可的话“是温树臣先认识你。”

    　　他很会玩文字，借着字眼间的表面意思来应付女人。

    　　惯来在谈判桌上做买卖的男人，有几个是不会从话里找漏洞钻空子的

    　　贺青池已经了解了温树臣的本性，跟他做对手,除非有他那般心机,否则别想学着也说些高深莫测，让人费劲脑经去揣测的话。

    　　所以一清二楚的摊牌,反而能从他嘴里听到想知道的。

    　　她慢慢收起唇边的一丝笑容，说道“昨晚我父亲说,有些事我还是忘了好而他说这话的时候，忽略了女人本性都受不了男人的欺骗。温树臣,我父亲是出了名宠女狂魔，他能点头让我嫁给你，我相信你没有伤害过我，却不代表我愿意糊里糊涂的跟你过一辈子。”

    　　温树臣直到她说出最后一段话，神色才开始有了变化。

    　　贺青池话里暗示的很清楚了，也不是没做好离婚分开的准备。

    　　话落三秒。

    　　给他时间考虑的同时，她将包里的户口本证件拿了出来，摆在两人的面前“你要是能说服我，回江城我们就去民政局把结婚证件给领了，要还这样故意误导我的态度，我们找个时间，把离婚协议书签了吧。”

    　　温树臣微微偏了下头，再抬起时，看她的眼神情绪变得很浓。

    　　贺青池脸蛋表情不变，此刻比谁更有耐心。

    　　之前从温树臣在孟医生办公室被催眠治疗，无意识几乎把她手骨掐折开始，贺青池就越发看不清自己嫁的这个男人，感觉他身上就好似有一团迷雾，神秘又让人无法靠近。

    　　正好温树臣要出国谈项目，也给了她回温宅亲自了解他过去的机会。

    　　从他旁人的口中，贺青池隐隐怀疑到了什么。

    　　而特意回一趟贺家，从自己父亲的口中套出来的态度，又加深了她的推断。

    　　事情到这一步，贺青池威胁要签离婚协议书，已经是最后的底牌了。

    　　所以表面上看起来再冷静，内心也是一丝底气都没有。

    　　手机的时间已经离退房还仅剩下二十分钟时，温树臣语调低沉的嗓音才响起，没有半点敷衍，听上去像是字斟句酌过的，告诉她“你如果能对这些事睁一只眼闭一只眼，我会让你很幸福，不会让你觉得跟了这么一个男人，爱情和婚姻也不过如此。”

    　　而贺青池这个性格做不到，也不是会依附男人生存的女人。

    　　他修长冷白的手将户口本证件拿了过来，放在掌心里合上，话顿一秒，又继续顺势往下说“你先认识我的名字，才认识温越这个人。”

    　　即便贺青池昨晚已经从父亲那里猜到了，亲耳听见又是另一回事。

    　　她见温树臣似乎难得不知从什么时候开始说，主动问“老宅里的人说温越认识了一个小姑娘，对方却将他身份认错，是指这件事”

    　　温树臣听到她从老宅里的人那边得知，一点也不意外。

    　　决定娶了贺青池后，从头到尾就没妄想过自己的父亲，或者是邱锦母子会替他隐瞒这些。

    　　他嗓音徐徐的溢出薄唇“回答这个之前，你先回答我，昨晚那些话，是你真实感受吗”

    　　贺青池先懵了一会，才想起来他指的是哪些话。

    　　在贺家说后悔嫁给温树臣，喜欢上温越只不过是试探她父亲的态度和反应，因为她不敢下定论，父亲到底是讨厌江城温家，还是温树臣这个人。

    　　昨晚已经得到了解惑，贺青池自然不会背负着想出轨的名声，平静开口道“我五六岁生了场病，高烧忘记了一些事，现在跟温越又没怎么接触过，我有喜欢他的理由吗”

    　　温树臣有了这句话，眉目间的情绪稍微有所缓解。

    　　礼尚往来，他这次没有在沉默，缓缓说道“温越与我年纪相仿，样貌上几分相似，那时还没有人起疑，只当是年幼的男孩子脸型都长得差不多，后来住在晏城的那段时间里，大家经常把我和他认错，而你家又与晏城温家是世交关系，来往的很密切”

    　　这也给温越制造了有幸认识贺家掌上明珠的机会，或许起先他没有想假冒温树臣这个豪门少爷的身份，只是被旁人给认错了。

    　　后面为什么贺青池依旧认错，温树臣猜测温越从小被无名无分养在温家，内心其实自卑敏感，认识了一个出身豪门的女孩子，难免也会生出别的心思。

    　　比起温家养子都算不上的身份，用温家长孙的身份去接近贺青池会更简单容易。

    　　贺青池听了沉默很长时间，恍然般低声问“那他假冒你身份骗我的事，你是怎么知道的”

    　　“因为你看到我，一直喊我小树哥哥。”

    　　温树臣从小记忆超强，见过的面孔忘不了。

    　　何况还是像精致陶瓷娃娃一样漂亮的女孩子

    　　他不认识贺青池，而贺青池认识他，叫对了名字。

    　　那时候温树臣没有去揭发温越，先是再三确定贺青池认错人，又有了几次接触后，他开始也喜欢这个妹妹

    　　后面的故事，男人低缓的嗓音戛然而止。

    　　而贺青池大概已经猜到了，自己后来母亲意外去世，也跟着生了场病，把这对兄弟都忘的一干二净。

    　　她微微调整了下心绪，抿唇说“我高烧重病后，差点就养不活了，身体一直不见好转，就被送到乡下外婆家养病体，好几年都没有重回豪门圈里而你和温越，应该也早就把我这个妹妹给忘了，对吗”

    　　她现在恍然大悟明白过来了。

    　　为什么两人一开始接触才短短几次，温树臣就动了心思。

    　　贺青池起初还误以为他是个很随便的男人，对突然提出在一起，提出结婚的时候，整个人都是云里雾里的，觉得他可能是感情冲动了。

    　　她正好被催婚，也需要一个合格的丈夫。

    　　而且这个丈夫，各方面都还挺招她喜欢的，就一拍即合答应结婚了。

    　　现在看来温树臣的感情，远远没有她想象中的那么简单。

    　　贺青池脑海中思绪越想越乱，眼眸睁着看面前这个熟悉又陌生的男人，见他眉梢透着些紧张的情绪，又慢慢地沉淀下心情了。

    　　温树臣并没有镇定自若，他也猜测不清自己的态度。

    　　十二点退房时间到了。

    　　两人的谈话被打断，门外有酒店的服务生敲门，看样子是要进来打扫卫生。

    　　温树臣先起身，声音冷静又温柔道“当初我们在江城重逢，我在车上给了你一张名片，是想看看你会不会主动联系我，倘若没联系，那我会当成只是人海茫茫中一次意外的擦肩而过”

    　　“青池，你当晚就给我发了一通短讯，我承认没有及时回复，是因为没想好该不该跟你重新接触，第二天你意外出现在我面前的时候，我就想可能是上天注定，谁也逃不掉。”

    　　他说完这句话，先迈步去开门，又走到卫生间去洗漱。

    　　贺青池在床沿愣愣地坐着，直到被服务生提醒十二点该去退房，她才猛地拉回了游走的魂魄，抬起眼眸看了卫生间门口一两秒，拿起手机和包先出去。

    　　外面贺青池和服务生的对话，在卫生间里面的温树臣都听得一清二楚。

    　　比起昨晚隐隐担忧这个女人会狠心把他丢在酒店的单人间里，这时候，温树臣选择让她独处些空间，不慌不忙地洗漱完后，他穿回了昨夜的衬衣和西装裤，又将贺青池先前拿出来又遗忘的户口本收走，坐电梯直达了酒店负2楼的地下停车场。

    　　那里已经有司机等候，主动打开车门说“是邵总派我来接您。”

    　　温树臣坐上车，墨色玻璃倒映着他冷冽的侧脸轮廓。

    　　司机启动车子前，请示道“温总是回邵总别墅，还是有想去的地方”

    　　“江城”

    　　温树臣嗓音略略缓慢地，说出了这两个字。

    　　在车子开出酒店的地下停车场后，贺青池刚刚办理完退房手续，经过这短短十来分钟的缓解，也冷静的差不多了，她走到大厅的沙发区域坐下，看着电梯方向等待男人下楼。

    　　结果等了好一会儿，也没见影子。

    　　贺青池轻蹙了下眉，拿出手机想给他打电话。

    　　指尖才触碰到屏幕，又忽然卡住了。

    　　似乎想到这时候跟温树臣说话很容易造成冷场的局面，她打消了这个念头，转为点开微信，找到男人的聊天窗口

    　　这个界面一点开，贺青池低垂下眼睫，却发现有数十条的留言消息。

    　　时间都是昨晚凌晨三点五十分

    　　来自温树臣。

