    不过让方天浩意外的是，陈锋这样的高手居然不敢见他！

    真是让方天浩觉得白费了口水。

    他的确对形意门很是好奇，还对陈锋竟然帮一个地下世界的大佬感兴趣。

    按理说，以陈锋这样超越内劲九重天的高手，应该是傲娇的。

    方天浩也没有强求。

    随后，慕文泰干了两件事情。

    第一件，慕文泰公布了他的遗嘱内容：他名下的所有资产，唯一继承人就是慕霏霏，如果慕霏霏因为其他任何什么原因无法继承，那么他名下资产将全数捐献给红十字会。

    第二件，将慕文泰和慕少安发配去了抚州，为前锦集团开拓市场。

    这两件事情下来，慕家一下子就清静了。

    吴家最近也很消停，连兴泰投资对前锦集团的围猎，都没有动静。

    仿佛被神组一警告，顿时就变成了乖宝宝。

    不过！

    方天浩对这神组又有了一个认识，身在华国这神组似乎就是悬在头顶的一把利剑。

    慕霏霏没了家族掣肘，再度化身工作狂，每天早起晚归，也不知道从哪里弄到了三个亿，将开发银行的三个亿贷款给还上了。

    资金不缺没有了打压，前锦集团算是彻底度过了难关。

    加上莉莉带领的天逸科技，业务量突飞猛进，甚至兴泰投资对天逸科技的打压，已经无法遏制天逸科技的飞速发展。

    天逸科技飞速发展，也带动了前锦集团的业务。

    顿时，两家公司俨然成了江北，最具活力和潜力的公司。

    程阎王出来了，也将陈仁发捞了出去。

    龙王一死，江北的地下世界，很自然而然的就以程阎王一人为尊。

    陈仁发和蝎子名义上，也掌控了半壁江山。

    许多曾经跟随龙王的人，都已经投靠到了陈仁发和蝎子的手底下。

    而最近两天，方天浩都感觉闲得蛋疼了。

    龙伟洗白的事情，就交给程阎王了，因为神组到底是个什么意思，方天浩也不清楚。

    所以最近两天，身为法务部经理的方天浩闲得蛋疼。

    公司应收账务在安琪和王铮的研究甄别下，确实没钱的放在一边，那些因为兴泰投资恶意拖欠的，方天浩也不亲自上阵了，直接让蝎子去追。

    法务部甚至都不用去人，估计也是吴家偃旗息鼓，导致这些公司很快就将欠款补上了。

    正因为如此，公司不但不资金短缺，反而资金量彻底充足起来。

    这不，闲着无事的方天浩，正给陈琪琪带领的公关部美女们‘指导指导’。

    “哟，方经理，你这是不是太闲了？”陈琪琪一眼就看见厚着脸皮，跑来看美女的方天浩。

    方天浩自然没有半点不好意思：“身为公司的人，自然要为公司把关，我来监督你们，怕你们偷懒，不然团建的时候，你们丢我们公司的脸！”

    陈琪琪这阳光大美女，横了方天浩一眼：“见过脸皮厚的，没见过你这么厚的！”

    “赶紧扭起来，来，大家跟我一起来，一二三……”

    方天浩眉飞色舞的坐在一旁，还喊起了口号。

    陈琪琪带着七、八个公关部和前台的美女，认真的排练起来。

    方天浩自然是大饱眼福。

    休息的时候，陈琪琪坐在方天浩身边，莫名奇妙的问了一句：“你说，你和慕总都离婚了，怎么慕总没把你赶出公司？”

    他和慕霏霏离婚的消息虽然被吴家识破了，但是他和慕霏霏也没有在公司有什么解释。

    方天浩昂起脸颊，一脸的自负：“因为她离不开我啊！”

    陈琪琪不由得笑了：“不但脸皮厚，还自恋！”

    不过随即就问：“你会武功是不是？”

    “会点三脚猫的功夫！”

    “帮我揍一个人好不好？”

    “我是有原则的，不能轻易打人！”

    陈琪琪摇头：“不帮忙算了，本来还想请你吃饭呢。”

    “请我喝酒我就帮！”

    “好！”

    陈琪琪爽快答应，一点不墨迹。

    下班的时候，直接就开车在门口等着她。

    方天浩转头看了一眼前锦集团大楼上方。

    这两天，慕霏霏这婆娘忙的……似乎将他都当成透明的了。

    这感觉，让方天浩心里竟然有些，莫名的空落落。

    “快上车！”

    方天浩坐在了副驾驶位置。

    “揍谁啊，我可事先说明，我可不会欺负人的，除非对方欺负你了。”

    陈琪琪哼道：“他气的我要死，我要让他知道厉害！”

    方天浩看陈琪琪的样子，顿时瞪大眼睛：“卧槽，你不会是叫我去帮你教训你男朋友吧？”

    “哈哈……怕了？”

    “我要下车！”

    “车门焊死了，想下车，门儿都没有！”

    听到这话，方天浩感觉有些懵逼，这些话不该是男人说的吗？

    当看见陈琪琪要教训的人，方天浩瞬间石化了。

    “你男朋友才十岁？”

    “谁说是我男朋友了，我弟弟！”

    “哦，小舅子啊！”

    看着刚从学校出来，吊儿郎当样子的小男孩，方天浩恍然大悟。

    陈琪琪举起拳头：“找打啊！”

    方天浩咧嘴笑道：“他当我小舅子，绝对不吃亏。”

    陈琪琪瞪眼：“别贫了，给我吓唬吓唬这小子，一天到晚就知道和那些小流氓玩，我是管不住他了，搞定之后我请你吃大餐！”

    方天浩看了一眼陈琪琪的心口：“多大？”

    “很大！”

    “看在很大的份上，我勉为其难帮你了！”

    方天浩下了车，双手插兜，走向陈琪琪的弟弟。

    接着！

    不远处出租车上的萱萱，就看见了让她大跌眼镜的一幕。

    他们帝尊……居然跑去欺负一个小学生！

    那画面太美……萱萱捂住眼睛，不敢看！

    方天浩叼着烟，看着陈勇和他的小弟兄们，正在围着一个小学生要钱。

    方天浩二话不说：“陈勇，跟老子走！”

    “你谁啊，再不滚，我们哥几个弄死你！”

    十岁的小屁孩说出这一番话，让方天浩觉得，教育事业任重而道远！

    方天浩瞬间上手，将陈勇直接拎了起来，对其他小子呵斥了一声：“都滚蛋，不然那全部绑了丢凌江喂鱼！”

    陈勇的几个小弟兄但是就吓到了，当即就做了鸟兽散。

    方天浩不屑道：“毛都没长齐呢，还学人家混江湖！”

