    把阮棠送去校医室，苗欣赶紧给厉泽信发短信。

    “五哥，你不是跟渝城中学的老师们，一起去西部支教了吗？”

    不到两秒钟，厉泽信便回复：“想你了，就回来了。”

    “那你怎么跑到京大来当老师了？”

    “保护你！”

    果然。

    苗欣兴奋得像小孩子般蹦跶两下，发出邀请：“那五哥，晚上一起回家吧？

    杨姨最近学了两个新菜，好吃得不得了。”

    这回，过了足有一分钟，厉泽信才回复：“欣欣，五哥答应林校长，要尽快完成几项课题研究，就不回去了。”

    隔了两秒，又发来一条：“别告诉老七，我在京都。”

    苗欣一阵唉声叹气。

    以前家里多热闹啊？

    她每天都在主楼跟爸妈和哥哥们一起吃饭。

    然后带着爸妈和哥哥们传授的驯兽大法，回去跟大魔王斗智斗勇。

    小日子过的有滋有味。

    可现在。

    大魔王究竟做了什么，吓得其他六位哥哥，有家不敢回？

    越想越气。

    苗欣挥挥小胳膊，低声怒吼：“大魔王，我迟早要收了你。

    迟早要让你给全家当奴隶！”

    刚吼完，手机就响了。

    来电显示是陌生号码。

    苗欣迟疑一下，接通：“喂你好，哪位？”

    “在骂我？”

    听见这熟悉的声音，苗欣差点风中凌乱。

    “不是，没有！

    嘿嘿！

    我怎么敢骂您呢？

    大叔您可是万众瞩目的寒爷。

    我巴结您还来不及呢！”

    “所以，不是不想骂我，而是，不敢骂？”

    苗欣：“……”

    “今天做了什么？”厉宸寒转移话题。

    “上课，吃饭，写……”

    “没有男生向你表白？”厉宸寒突然打断她。

    苗欣：“……”

    大叔，您长了千里眼和顺风耳吗？

    等不到苗欣回应，厉宸寒又缓缓道：“如果，有男生向你表白……”

    “拒绝！”苗欣脱口道：“斩钉截铁地拒绝。

    坚决不受他们糖衣炮弹的腐蚀。

    也绝对不会给他们任何蚂蚁撼树的机会。”

    大魔王似乎对这个答案很满意，在电话里轻轻笑了一声。

    下一秒，说出句差点令苗欣趴地上的话。

    “有人跟我说，看到二哥和五哥了。

    你让他们回家。

    否则，我会停掉他们所有账户。

    哦对，还有老六。”

    他用的不是询问口吻，而是肯定。

    话说出来，不是在征求苗欣的意见。

    而是，命令。

    苗欣突然觉得，沉默寡言、惜字如金的大魔王，今天的话，实在太多了。

    懒得一个个发短信。

    她索性在厉家群里@所有人：“出差的、出国的、支教的、摸鱼的都听着。

    大魔王已经知道你们都回京都了。

    不想被停掉账户、罚抄家规，就赶紧回家。”

    @完，她还附带了一张“坦白从宽，抗拒从严”的表情图。

    十秒钟后，安静了好几天的群，突然沸腾了。

    “欣欣宝贝，你居然出卖我!”六哥厉鹏涛依旧第一个跳出来。

    紧跟着是话痨的三哥厉明旭：“天呐！欣欣宝贝你太神了吧？

    三哥下周才准备露脸，你现在就知道三哥在京都了。

    你怎么猜到的呀？

    果然你最想三哥，所以日有所思夜有所梦么？

    宝贝，你能不能给老七打个商量。

    就说三哥业务繁忙，这几天实在没空回家。

    等下周，不，下个月，我一定回家帮他分忧解难。

    届时，三哥会给你带礼物哒！”

    二哥厉擎宇一如既往的简洁：“让老七滚！”

    四哥厉承曦不怕死地叫嚣：“来呀老七，互相伤害啊！”

    厉老爸不甘寂寞：“我们两个老骨头都快被老七逼死了。

    儿子们，赶紧回来替我们主持公道吧！

    打倒老七！”

    厉老妈趁机告状：“呜呜……儿大不由娘。

    老七这个挨千刀的，连饭都不让我和你爸吃饱。

    欣欣宝贝，今晚能不能过来陪妈睡？

    妈的小心脏，遭受了一万点暴击。”

    后面跟着括弧，和一连串红心。

    五哥厉泽信憋了半分钟，才慢吞吞道：“要不，大家凑钱请老七出来，好好谈谈？

    老七最听欣欣的话。

    让欣欣去帮我们，探探口风？”

    最后是大哥厉勋爵的总结性发言：“我看，大家还是赶紧回家吧！

    这两天老七精力过剩。

    把欣欣宝贝酱紫酿紫，欺负得有点惨。

    作为哥哥，我们得保护好妹妹。

    让欣欣顺利度过难关才是硬道理。”

    苗欣：“？？？”

    Wuli大哥？好端端的总结性发言，你怎么歪楼了？

    还歪的，这么言辞凿凿。

    然而，大哥的歪楼，眨眼间就变成了歪歪扭扭的粗壮龙卷风。

    六哥：“啊啊啊！辛辛苦苦捧在手心里养大的嫩白菜，被老七这个臭野猪拱了。

    禽.兽啊！”

    后面立马跟了一长串“禽.兽+1”、“禽.兽不如”。

    再然后。

    厉老妈弱弱说了一句：“欣欣，妈妈想抱小孙孙。”

    立刻，下饺子般扑腾起无比壮观的水花。

    看着瞬间刷屏的“求欣欣宝贝给抱小小寒”，苗欣目瞪狗呆。

    而正当她伸出手，想打几个字解释一下时。

    上次才被踢出群，不知何时又悄咪咪加回来的灰色头像，蓦地弹出两个字：“很快！”

    苗欣眼皮子一跳，终于内牛满面。

    无语凝噎地收回手，她退出微信，关掉手机。

    出了校门，直奔OL新城。

    OL新城一楼游戏大厅。

    唐梦颖正在游戏机前跟人开战。

    眼看就要赢了。

    不知道突然从哪儿冒出个骷髅骑士。

    上来对着她就是一通狂劈。

    她连补血包都来不及打开，就被KO了。

    “Shit！”她一拳砸在键盘上：“谁？这是谁？

    哪儿跑出来的二缺？”

    见大堂经理在巡场，她气急败坏喊道：“喂经理，你过来一下。

    看看你们的破机子。

    我跟人组队打积分，莫名其妙闯进来一个陌生人是怎么回事？”

    “怎么可能？”大堂经理笑眯眯走过来，嘴里还一叠声否认：“这款游戏是有权限的。

    设定好多少人，就是多少人。

    除非战死，否则……”

    话未说完，经理便傻眼了。

    唐梦颖参加的五对五团体赛。

    她所在团队将对手打的落花流水。

    可明明对方五名队员全部战死，赛场上，却依然有个等级最低的骷髅骑士在狂砍乱劈。

    唐梦颖都被砍死了，还不放过她的尸体。

    连带着队友们，全都被砍杀得透透的，积分一个劲儿往下掉。

    转眼，就从超级玩家，掉成了普通玩家。

    “看吧看吧！”唐梦颖凶神恶煞：“是不是你们家机子出问题了？”

    “应该……应该是BUG！”经理底气不足地直擦冷汗。

    “BUG？有谁见过这种BUG？”唐梦颖得理不饶人：“我看，是你们动过机子。

    故意想骗我这样的超级玩家的钱吧？”

    “唐小姐您别生气。”经理陪着笑脸：“我现在就找人来修，绝不会耽误您游戏。

    等机子修好，我们会进行调整。

    恢复您超级玩家的身份和积分。

    另外，还可以赠送给您一套VIP装备。”

    “不行！”唐梦颖想都不想，直接拒绝：“我才不稀罕！”

    经理憋着火气，耐心地问：“那，唐小姐想怎样？”

    “能怎样？当然是直接赔钱。”

    “陪多少？”

    “两百万！”

    “两百万？”经理先是一愣。

    旋即，却笑了……

