    女声异常甜美，就连苏诺也没忍住挑眉望去。

    只见十余米开外的空中，一名年龄与他相仿的少女踩在一只七夕青鸟的后背上，与自己四目相对。

    少女面带微笑，白皙的鹅蛋脸漂亮至极，此时，她的眉宇之间带着淡淡的愁绪，似乎是在对苏诺的安全发愁。

    但苏诺现在可没时间和这少女打招呼！

    因为。

    已经有数只暴鲤龙朝着他的方向扑来了，它们群起而攻之，直接将苏诺认定为自己的敌人那般！

    “小心！暴鲤龙的近战杀伤能力可是非常恐怖的！”

    少女大声呐喊道，提醒着苏诺。

    恐怖？的确。如果是普通训练师的话，丧命于暴鲤龙的凶残巨口之中也是常事！

    但是，苏诺可不是普通训练师！

    他一动念头，无形的超能力立刻从身体四周展开而去！

    那些企图靠近他的暴鲤龙直接这股力量给推至湖泊之中，产生巨大的浪花！

    费洛美螂和血翼飞龙也毫无保留的朝着这些暴鲤龙，倾泻着自己的力量！

    三连踢！

    龙爪！

    它们也轻松制服住了两只朝着苏诺靠近的暴鲤龙！

    “吼！”“吼！”“吼！”......

    湖泊之中，暴鲤龙群的嘶吼声此起彼伏、接连不断！

    下一刻，这十九只暴鲤龙居然在同一时刻统一节奏，进行进攻！这番步调一致的群攻，气势惊人！

    “居然还没完没了了......”

    苏诺用仅有自己才听得到的声音轻言道，很快便调集出一股更为强势的超能力将这群暴鲤龙悉数打落！

    这还没完！

    他再一凝神，直接爆发出另一股无形的特殊能力！正是御龙之威！

    这两股能量相辅相成，施加在了在场的每一只暴鲤龙身上！

    畏惧！它们直接对苏诺产生畏惧！

    同时拥有超能力和御龙之威的苏诺，直接轻松镇压住了这十九只来势汹汹的暴鲤龙！

    “好...好厉害！”

    “居然有精灵训练师能够在不足一百秒内让暴鲤龙群臣服......”

    此刻，少女的心中也是骇然，她对这个和自己年纪相仿、实力却惊为天人的精灵训练师，不由得产生了敬畏。

    一阵白光掠过，苏诺将费洛美螂回收到了究极球中。

    并且，他重新坐上了血翼飞龙的后背，朝着七夕青鸟飞去。

    “你好。我叫苏诺，是一名正在四处游历的训练师。”

    苏诺面带微笑，率先跟对方打了招呼。

    四处游历这个说法自然是他随口一说的。

    说起来，自己在不久前的异空间旅途还挺刺激。

    “我是龙翎，是这附近的镇民，仓吾山下的赤桐大镇......”

    少女也友善的回应道。

    在见到苏诺的血翼飞龙时，她那双美目之中悄然闪烁着明亮的光。

    “你是说这群暴鲤龙是你家的？”

    苏诺试探性的问道。

    能够同时养这么大一群的暴鲤龙，想必这龙小姐的家境一定相当优越。

    “嗯，对的。”

    “我父亲正是赤桐镇银龙道馆的馆主。湖泊里的这些暴鲤龙是他从鲤鱼王时期开始，一手养大的，可以说是他的心头好。”

    龙翎的回答令苏诺来了兴致。

    没想到眼前这个美少女居然还是一位炎国道馆馆主的女儿！

    “昂呐......”

    就在这时，龙翎的七夕青鸟发出了一声嚎叫声。

    【精灵：七夕青鸟

    属性：飞行系、龙系

    性别：♀

    特性：自然回复（本精灵在结束对战时，能够恢复自身异常状态！）

    资质：准天王级

    等级：35（专家中阶）

    技能：龙之波动、啄食、白雾、魅惑之声、乱击、轮唱、神秘守护、唱歌、龙息、棉花防守、飞空术】

    “你的七夕青鸟资质很优秀，精心培养一番，便能够成为队伍里不错的战力精灵。”

    苏诺摸着下巴，评价道。

    龙翎的七夕青鸟应该是进化才没多久，苏诺能够感受到它在滞空状态下的身体不协调。

    “呵呵，它的确是我的主力精灵......”

    龙翎说着看了一眼灰蒙蒙的天，“天色渐渐要暗下来了，这样吧苏诺，我带你下山去赤桐镇，你看如何？”

    考虑到对这附近地形的不熟悉，苏诺也就没有拒绝，直接答应了少女。

    “行，说起来我还打算挑战挑战你们家的道馆赛呢。”

    “说起来，本人目前还在收集道馆徽章，正打算参加炎国的大型比赛。”

    一听苏诺这么说，龙翎也是满脸惊讶。

    “苏诺，你打算参加大型比赛？！”

    她自然是清楚，能够这种以道馆徽章作为通行证的大型比赛，苏诺的实力绝对不凡！

    苏诺无声的笑笑，并没有继续回答......

    ......

    经过十多分钟的飞行路程，二人终于是来到了山脉之下的赤桐大镇。

    这里虽然远离第五区的市区，但大镇的街道上居民往来、络绎不绝，热闹的氛围令苏诺有些失神。

    傍晚的红色夕阳提醒着二人，马上就要进入夜晚。

    “苏诺，要不你直接跟我回家，报名明天的道馆挑战赛吧。”

    “你今晚也可以在银龙道馆休息。”

    龙翎从七夕青鸟的后背上下来了，一把巴掌，对苏诺建议道。

    “报名明天的道馆挑战赛吗？也行。”

    “但我想先在赤桐镇上逛逛，看看有没有什么土特产。”

    苏诺一模鼻子，解释道。

    “也行。我们家在镇子的西南方向，你沿着这条街走到岔路口再向左走，就能看到道馆的位置。”

    龙翎正给苏诺讲述着怎么去银龙道馆。

    就有三名男青年从街道里窜到了她的身边，这三人直接对龙翎戏谑一笑，嘴里出着满是贬低的言语。

    “哟哟，这不是龙大小姐吗？怎么了？今天还敢上街啊？”

    “这不是咱们赤桐镇龙馆主的女儿吗？她不是早就该消失在赤桐镇了吗？”

    “就是就是。身为银龙道馆的继承人，居然对精灵战斗一窍不通！完全就是个铁废物啊！”

    这三个家伙...是来故意找茬的？

    在一旁默不作声的苏诺将这些人的挑衅尽收眼底。

    “又是你们三个！”

    “能别在我眼前碍事不？看到你们就心烦！”

    龙翎的脸上浮现出了不悦的神色，显然是对这三人嗤之以鼻。

