    所有人的视线都聚集到了宁涛的身上。
    慈心喜极而泣，眼泪又不争气地涌了出来。
    肉中枪在虚空中悬停了下来，水墨烟云氤氲不散，如烟如云。它不是飞剑，可有它宁涛还需要什么飞剑？这世上的无论是什么飞剑在它的面前都会黯然失色。
    “我最后问你一次，你真要与我为敌吗？”狐姬的声音，不带丝毫感情。
    可这样的话语，无论是用多么冰冷的语气说出来，它本身就是一种感情。
    宁涛的双眼黑化，声音也冰冷到了极致：“我说过，这里有我在乎的人，你杀不得。有些人不该受苦，你欺负不得。”
    “固执！”狐姬叹了一口气，“不过，你受了伤，我再对你动手也是胜之不武。我狐姬杀人从来都是正面对决，我现在杀你，我和这些人有什么区别？我走，下次见面，我不会手下留情！”
    宁涛点了一下头。
    虚空一颤，《六道轮回图》裹着狐姬飞逝。
    宁涛的视线移到了沙里奇的身上，漆黑的眼瞳不带丝毫感情色彩。
    沙里奇耸了一下肩：“真是抱歉，刚才我的枪走火了。不过，我来华国是走正规渠道，海关有我的入境记录。大使馆的人也知道我来了什么地方，你要是……”
    一句话没有说完，他突然甩手，枪口瞬间对准了宁涛的方向，也就枪口锁定宁涛的那一瞬间，他的右手食指扣动了扳机。
    砰！
    一颗炼制过的铅弹从枪口之中飞出来，射向了宁涛。
    不过，这一次宁涛早就做好了准备。就在沙里奇甩臂挥枪的那一刹那间，他的身体突然往后仰，右脚在肉中枪的枪柄上一踢。肉中枪也怒射了出去，一枪扎向了沙里奇。
    虚空中，水墨烟云，龙形鲲影！
    那颗炼制过的铅弹撞在肉中枪抢的枪尖上，轰然炸裂。
    惨绿的火光中，肉中枪的枪气瞬间破开爆炸的冲击波，一头扎在了沙里奇的胸膛上。
    噗！
    鲜血喷溅，沙里奇的胸膛上赫然出现了一个盆大的窟窿，看不见他的肺，看不见他的心脏，他身体之中最重要的器官都在那一瞬间被龙形鲲影的枪气轰碎！透过那窟窿，甚至能看到他身后的一块血染的地面。他的骨骼、内脏和血肉的碎块都在那块地上。
    可诡异的是，沙里奇却还站在那里，没有倒地，瞪大着一双眼睛，惊恐地看着他胸膛上的窟窿。
    血妖的要害是脑袋，失去肺和心脏并不能立刻要了血妖的命。
    可是，那也只是多活一点点时间而已。
    对于沙里奇来说，这多一点点的时间每一超过一秒。
    肉中枪当头落下，嚓一声扎进了沙里奇的脑袋，他的脑袋也就在那一瞬间爆裂，化作一团血雾。然后是他的身体，他的身体也被枪劲震碎，浆糊一般泼在了雪地上，他全身剩下的最大的一块竟然只是一块花生米大小的指甲盖。就连那支威力巨大的法器火统，它也被震碎成了一团齑粉，随风飘散！
    这个过程复杂吗？
    复杂，可它快。
    沙里奇甩臂开枪，一秒钟。
    宁涛出枪同一秒钟。
    第二秒钟，沙里奇的胸口多了一个窟窿。
    第三秒钟，沙里奇变成了一滩泼在地上的血水。
    第三秒钟，宁涛落脚地上。
    就这么一点时间，谁能阻挡！
    不过，这点时间却足够，里奇带来的手下做出反应了。几乎所有的佣兵都拔出了枪，准备射击。
    也就在那一瞬间，武玥的身形一晃，跳下了悬崖。
    这已经是她最后的离开的机会了。
    砰砰砰……
    枪声大作，其中不乏威力巨大的枪械法器。
    插在地上的肉中枪也震，然后离地飞起，回到了宁涛的手中。宁涛双臂搅动，肉中枪飞速旋转，水墨一般的枪气在他的身前活生生地舞出了一个浑圆的水墨太极！
    所有扎进水墨太极枪气的子弹就像是射进了泥潭，瞬间失去飞行的速度，然后被枪杆打掉。就连那些炼制过的子弹，其爆炸的威力也大打折扣！
    一波弹雨全数被挡下！
    宁涛身形一晃，杀到了那群佣兵之中。水墨太极轰然打开，水墨烟云的枪气所弥漫之处，一个个佣兵犹如置身在泥潭之中，就连一个移步的动作都做得异常艰难，更别说锁定如风般移动的宁涛并射击了。
    长枪过处，一团团血雾泼洒出去，无一合之敌！
    在众人的眼里，那只是一团水墨烟云在移动，席卷一切。只是隐隐看到有身影在其中快速移动，如电如风。
    一转眼，一切都静止了下来。
    宁涛收枪，水墨烟云消散，就连枪也不见了。他的右手掌心之中也多了一根绣花针大小的枪纹，如果他不跟人说，也不给人看见的话，没人知道他的枪在哪。
    宁涛的身体晃了晃，险些倒地。
    狐姬不曾伤他，可沙里奇那偷袭的一枪却让他受了伤。就连刚才，他也是咬着牙支撑着，然后击杀了沙里奇和黑火公司的精锐佣兵。这刻，他一松懈下来，整个人就像是被抽空了一样，险些栽倒在地上。
    “宁大哥！”慈心冲向了宁涛。
    然而，一道身影却赶在了她的前面，一手托住了宁涛的腰，用身体撑住了他的身体。
    是唐子娴。
    慈心停下了脚步。
    “你……你怎么样？”唐子娴的眼睛里满是关切。
    可是谁又知这份关心是真是假？
    “我没事。”宁涛站直了身体，他的灵力时刻都在治疗他的身体，他的伤势也就等于每一秒钟都在减轻。
    唐子娴的手从宁涛的腰上放了下来，她看到了他的背上的伤口。没有弹头，只有一个被炸烂了的伤口，面积大约拳头大小，血淋淋的，给人一种触目惊心的感觉。
    “你的伤口需要处理，走，找个地方我给你处理一下。”唐子娴说。
    宁涛说道：“谢谢，不过不需要了，我就是修真医生，我很清楚我的伤口的情况，它已经不碍事了。”
    唐子娴并且坚持。
    宁涛的视线扫过一张张面孔，出声说道：“你们谁还要杀我？你们也看见了，我受了伤，这是一个绝佳的杀我的机会，错过了可就没有了。”
    一大群人没人敢动。
    很多人都看见宁涛刚才差点倒地，也知道这是一个杀他的绝佳的机会，可是谁敢出手？
    出手就没有回头路，不是宁涛死就他们亡，谁敢拿自己的命去赌？
    唐子娴冷声说道：“你要杀谁，告诉我，我给你杀！”
    一大群“正义人士”顿时色变。
    人群中，与宁涛熟识的必定成仙刘强忠说道：“宁医生，是我啊，我可没跟他们瞎起哄，我是站在你这边的！”
    大清太医张成东也说道：“对对对，我们是一伙的，我刚才……我刚才是卧底！”
    宁涛说道：“你们走吧！”
    这些人的确让他生气，可这些人不过是受了武玥的蛊惑，受了沙里奇的利诱，本身无恶。如果他杀了这些人，他和狐姬又有什么区别？
    一大群修真者如获大赦，纷纷闪人。
    柳仙儿和吴晓林也混在人群之中离开。
    宁涛找到两个少年的背影，出声说道：“吴晓林，柳仙儿，你们等一下。”
    人群中，柳仙儿和吴晓林停下了脚步，两个少年看上去都很紧张。
    宁涛说道：“回去告诉你们师父，我会来找她的。”
    柳仙儿和吴晓林对着宁涛作了一个揖，然后转身离开了。
    这时唐天风、法空大师，还有被人搀扶着的灭心师太走了过来。
    法空大师的脸上一脸的愧色：“阿弥陀佛……宁施主，多谢你出手相助，不然我们可都交代在这里了。老衲倒不怕死，可那些道友都是老衲邀请来的，要是死在这里，那老衲的罪孽可就深重了。”
    宁涛心中一声叹息，他觉得今天的事就算没有发生，法空大师这一世的修行其实也是马马虎虎。抛开那些高深的道理不说，就最简单的一条，法空大师就连人的善恶都分不清楚，这样的修行又能高到哪里去？
    只是这些话，他不想跟法空大师说，因为说了也没用。
    所以，他只是点了点头：“大师不必客气。”
    灭心师太对宁涛合了一个十，微微欠身：“阿弥陀佛，贫尼感谢宁施主的援救之恩。今日要不是宁施主出手相救，贫尼这条老命肯定没了，这些弟子恐怕也会遭到迫害。大恩不言谢，今后但凡宁施主有用得着我们峨眉派的地方，尽管开口。”
    宁涛面带笑容，客气了一句：“师太客气了，我修天道，自然不能容忍狐姬在这里为非作歹。”
    “话是这么说，可我峨眉派欠你一份天大的恩情，这个贫尼不敢忘。”灭心师太说。
    宁涛只是笑了笑，他救了人家，人家感谢他，记他的恩情，这都是人之常情，他如果再拒绝，连情都不让人家记，那就是他不通人情了。
    唐天风开口，一声赞叹：“真是长江后浪推前浪，我们老啦，现在的世界是年轻人的世界了。小宁，我真没想到你这么强，居然连狐姬都能赶跑。”
    宁涛却摇了摇头：“不是我赶跑的，是她自己走的。我也打不过她，如果沙里奇没有偷袭我，我会让你们离开，我缠住她，最终我也得逃。”
    这是实话。
    《六道轮回图》虽然伤不了它，可他的肉中枪也毁不了《六道轮回图》，更伤不了狐姬。而狐姬就算不用《六道轮回图》于他对战，人家也是大涅槃境的千年狐妖，根本就不是他能敌的。
    “师父，慈恩师姐快不行了。”一个剑阵女尼着急地道。
    灭心师太说道：“宁施主，还请……”
    没等她说完，宁涛已经往慈恩走过去。
