    虽然说坐厉晏的车到江城，不用自己折腾，厉窈只要负责坐车吃饭就行。

    但是，从帝城开到江城的车，也得好几个小时，上午出发的，到下午快傍晚了才到学校。

    这中途她在车上也睡了好几个小时，好像比自己坐车拎行李也更累。

    车子停在学校门口，人家不让车子轻易进学校，厉晏就帮女儿提着行李，往学校里走。

    他也顺便看看女儿学校什么样子。

    “我开学的时候，您没来，现在来，也差不多了。

    怎么样，我们学校还行吧？”

    “是还不错。

    环境挺好。

    也挺大的。”

    “这只是其中一个校区，还有一个校区在另外的城市。

    不过，这边是主要的。”

    “你们将来都是国之栋梁，以后都是你们的天下啊。

    窈窈，爸爸很为你骄傲的。”

    厉晏很少说这样的话，而他只要说出来的，必然是真心的。

    厉窈背着双肩包，看了一眼推着行李的父亲，笑了笑。

    “谢谢爸爸，我一定不会让你失望的。

    我可是厉晏的女儿呢。”

    厉晏沉毅的脸上，闪过一抹温柔，倒是没有多余的动作。

    他不擅长表达，所以刚才说那么一句话，已经是他很有心了，至于什么拥抱或者是说再多的话，那也不是厉晏的风格。

    厉窈提前跟舍友们说了，她们三个也都早到了宿舍，刚到宿舍楼下，三人已经下来帮忙提行李了。

    “哇……窈窈，这是？”

    大帅哥啊！    看着虽然年级有点大，但是魅力十足，而且是那种很MAN的男子汉的类型。

    三人眼睛发光，厉窈赶紧介绍。

    “爸爸，这是我舍友们。

    这是我爸爸。”

    “啊……叔叔好，叔叔好。”

    三人赶紧问好，厉晏微微颔首，“多谢你们照顾窈窈。”

    “没有没有，窈窈对我们也挺好。”

    行李被三人给接过去，厉窈看了看厉晏，“那爸爸，你赶紧走吧。

    知道你忙，那就不废话了。”

    厉晏抬起大手，摸摸女儿的头发，转身走了。

    “酷！”

    “帅！”

    “棒！”

    三人的表达，让厉窈忍不住笑起来。

    “你们别搞笑了，赶紧上去，我带了好多吃的。”

    回到宿舍，她们赶紧分了分各自带来的东西，又刚才说起了厉窈的爸爸。

    “窈窈，你爸爸真的好帅。

    你这么漂亮，当初就猜到你爸妈颜值肯定很高。

    这么一看，你跟你爸爸的气质很像。”

    “叔叔是军人，果然身上带着一种凛然不可侵犯的气质。”

    “叔叔真帅，身材保持的也好，不想我爸爸，整个大肚子撑起来，简直了……”    厉窈说道：“我爸现在还保持训练的。

    虽然他不用非要训练，但是他自己自律，自己能够坚持下来，对自己有要求。

    这一点，应该是大部分都不能比的。”

    “厉害啊！”

    她们对此表达羡慕，有这么帅的爸爸，还这么厉害。

    不过厉窈从来没说过父亲是什么职位的，她们没问，厉窈没说，她们好像觉得也不该多问的。

    万一是什么机密呢。

    感叹了会儿，厉窈自己已经坐下来，给谢清砚发了信息。

    窈窈：我到宿舍了。

    我爸爸送我过来的。

    还给你带了吃的。

    窈窈：我妈说多谢谢教授照顾我，给你带了好多东西呢。

    厉窈又发了个表情包过去，小女孩跳着出现问，你想不想我？

    很快，谢清砚那边没回复，却打来了电话。

    厉窈赶紧的接听，室友们还在吃着零食，分享假期呢，她去了阳台。

    “喂？”

    “窈窈，你回来了？”

    “嗯啊，刚才不是说了吗？”

    这话问的有点废话。

    谢清砚轻笑了声，“抱歉，有点激动。

    很开心你回来了。

    要不要过来这边住？

    我去接你？”

    厉窈知道他说的是在小区的房子，但是话从他现在的身份的嘴里说出来，总有点邀请她同居的感觉。

    不过谢清砚好像没有察觉到歧义，等着她的回答。

    “也行。

    不过，你稍等会儿吧，我先休息一下，整理一下东西。

    差不多傍晚过来接我吧。”

    厉窈心里想着，是因为必须要把这些吃的尽早的送到谢清砚手上，不然等坏了就不好了。

    挂了电话回来，厉窈也给妈妈发了个平安信息，表示自己已经到了学校。

    舒童童放心之后，厉窈跟林桃她们说：“我晚上去阳光小区那边住。”

    “啊？”

    “我妈说感谢谢教授的照顾，还给他准备了礼物和吃的。

    我得尽快送过去，不然也不好放。

    谢教授一会儿来接我，明早我再回来。”

    “哦哦，那行。

    我们知道了。”

    三人不疑有他，之前上学期，厉窈就经常这样。

    况且厉窈的样子，一点都没有异样，她们也不会想到，不过一个假期，这两人就动作迅速的在一起了。

    

