    看着蓝轻烟这般模样，岳曼岚也是心如刀绞。

    蓝轻烟自小到达还从来没有承受过如此之大的痛苦，短短时间内，蓝轻烟的身形便已经消瘦了一大圈。

    继续这样下去，岳曼岚真的担心以后会没有机会再见到蓝轻烟。

    奈何即便心中如何着急，她也不敢在岳思情的面前展现出半点抱怨的情绪，蓝轻烟也是如此。

    相比于岳曼岚纯粹的着急，蓝靖狂的心情则显得复杂很多。

    自从蓝轻烟出事之后，蓝家的情况便出现了一些变化。

    这一点在蓝靖狂的预料之中，所以他一直都派人密切注意着蓝家的情况。

    以前蓝轻烟的表现不错，又有他在操控一切，所以他们的地位根本无人能够撼动。

    但是现在蓝轻烟先是在逐鹿之战上闹出那样的事情来，现在又生死未卜，再加上蓝弘泰早些年便已经表明了绝对不会让蓝靖狂坐上家主之位，所以现在蓝家之中便有不少人在打其他的注意了。

    虽然早就在蓝靖狂的预料之中，但是目前他呆在岳家无法离开，这些事情想要控制都显得并不容易。

    蓝靖狂此刻也是对无极宫和百里红妆厌恶到了极点，若不是因为这些事情，原本一切顺顺当当该完成的事情又怎么会变成这幅模样？

    当岳曼岚知晓岳思情竟然还要举办岳家招揽医师的事情之后，她也忍不住着急了。

    “姑母，轻烟的情况如此严重，到现在还没有解毒。

    如果你在去主持招收医师的事情，那轻烟该怎么办？”

    岳曼岚眼中满是焦急之色，岳思情已经是救治蓝轻烟的最后一丝希望。

    她这段时间不论如何着急都不敢打扰岳思情，可在这种时候岳思情竟然还要去主持其他的事情？

    “我主持招收医师也不过是一天的时间，其他时候都是其他人代我前去，浪费不了多少时间。”岳思情淡淡道。

    “可是轻烟不知道能撑到什么时候，姑母，你不能不去主持吗？”

    岳曼岚寻话语中难掩紧张之意，蓝轻烟现在的情况便已经让她每天都很担心了，若是岳思情还不照看着，那蓝轻烟可怎么办？

    听着岳曼岚的话，岳思情的脸上不禁浮现了一抹不耐之色。

    “岳曼岚，你可真是嫁出去了之后就不当自己是岳家人了。

    现在岳家是什么样的情况你不清楚吗？

    这么多年来，岳家都没有受到如此之大的打击，现在正是需要人的时候，难道岳家都不需要恢复元气，不需要提升吗？

    你的心里只有整个蓝家不成！”

    岳思情眼中满是怒意，现在岳家的情况岳曼岚不是不知道，却仍然做出这等无礼的举动来，实在是令人生气。

    岳家家主岳滔天正准备找岳思情商量招揽医师的事情，没想到刚走到门口就听到屋内传出来的咆哮声，顿时对岳曼岚的厌恶更深一分。

    岳曼岚这个女儿原本在家族的时候表现就不出众，嫁人为岳家拉来一个盟友也算是不错。

    只是岳曼岚嫁出去之后根本不心系娘家，反倒是处处为蓝家谋划，实在过分。

