    第1258章可以吗（45）

    沉默了好一会儿，她挣脱开他的手，低声动唇：

    “盛淮，我还记得，在我们结婚领证的那一天，你亲口和我说，想要和我好好地过日子。”

    “这句话我一直记着，只是不知道……你还记不记得。”

    “......”男人睫羽轻颤，眼尾敛着稍稍的红。

    安安静静地看着她，手指依旧是落了空。

    只见面前姿容艳丽的女孩，抬起手，温柔地摸了摸他的脸，说：

    “盛淮，我始终觉得，既然我们是夫妻，就要患难与共，相互坦诚，不该隐瞒的，就不要隐瞒。”

    “所以，如果可以的话，我想要和你分享一切。”

    “不管是好的，还是不好的，只要你愿意告诉我，我都会尽力去理解，尽力去为你做些什么。”

    “正如你所说的，你是我最亲密的人，我也是你最亲密的人，如果你愿意相信我的话，你可以把所有不开心的事都告诉我，哪怕是你想杀人。”

    她平静地望着他，似乎叹息了一声。

    收回手，垂落。

    “盛淮，其实.....不管那些事是不是你做的，我都不在意，我只是希望你能对我坦诚。”

    “我们夫妻，关系是相互的，如果你无法做到对我坦诚，那么我......”

    “也不会强迫你。”

    “我尊重你的意愿，不管你说什么，我都相信你。”

    “所以，暂且就这样吧，这些事我以后不问了。”

    “你想做什么就做什么，放心，我不会再提的。”

    她笑了笑，很冷静。

    眼睛里没有一丝多余的情绪，依旧弯弯，冷静无比。

    拍了拍他的肩后，她转身离开了。

    走得干脆利落，门一关上，就听不见她的脚步声了。

    留下站在办公室里的男人，死一般的沉默。

    狭长漆黑的眸子敛下，冷白的长指慢慢蜷缩，无声握紧。

    ......

    ......

    ......

    ......

    冷战就这样忽如其来地开始了。

    没有一丝征兆，就像是无形的硝烟般，慢慢弥漫开来，充斥在了整个别墅里。

    云姒回了家，发现盛淮不在。

    不再和往常一样，安安静静地坐在那里等着她回来。

    她什么都没有说，洗了澡，上床就睡了。

    直到第二天，盛淮都没有回来。

    家里冷冷清清，空冷得让人的心口发闷。

    云姒早起的时候，坐在床上发呆了好一会儿。

    身旁没人，她轻微地叹了口气，下床，换了衣服。

    给自己做了早餐，照常吃了去上班。

    作息正常，又恢复了单身状态时的样子。

    ......

    ......

    ......

    一连几天，盛淮都像是消失了一样，再也没有出现在云姒面前。

    没有电话，没有短信，什么都没有。

    莫名的冷战，似乎开始了，就没有人喊停。

    云姒性子傲，不想先低头，所以一次都没有主动打过去。

    之前她说的话，她自认为没错。

    至于他愿不愿意听进去，选择全在于他。

    云姒耐着脾气忍着，一直没找他。

    只是，整整过去了一周，他都杳无音信。

    新闻上也没有他的消息，林氏集团的新闻热度也慢慢降了下去。

    (本章完)

