    宋怀明的这一手起到了明显的作用，高考进入第二天，平海省有七个城市被查到33起作弊事件，

    宋怀明的这一手起到了明显的作用，高考进入第二天，平海省有七个城市被查到芟姥r作弊事件，涉及人员41人，其中代考4人，这一数字让平海省教育厅厅长薛国元一筹莫展，所有人都看出两位大佬在借着丰泽高考舞弊事件进行博弈，可倒霉的是，他们为什么把着眼点选在了教育这一块，为什么要选择自己的领域？你们两人闹是你们两人的事情，没必要伤害这么多的无辜，薛国元认为自己很无辜。

    副省长李新元也很郁闷，他分管的是教育口，每年高考他都很紧张，生怕出什么岔子，毕竟只有到高考的时候，全社会才会把目光都聚集在教育上，领导们也真真正正的去重视教育，好在平海的教育一直都走在全国前列，别的不说，高考录取分数线就能表现出来，就算是大专过线生放在西南西北地区，肯定就是北大清华的苗子，可今年的高考刚刚开始就出了丰泽舞弊案，宋省长震怒之下要求加大监管巡视，这倒好，事情越查越大。李新元从昨天开始就吃不下睡不香，不知怎务，他忽然想起了康熙辛卯科场案，两者性质虽然不同，可他总把两件事往一处想。

    李新元和薛国元一起去找了常务副省长赵李廷，他们三人当年都是老书记顾允知提拔起来的，彼此的关系很近，赵李廷自从欧阳如夏死后，在政治上就一蹶不振，可他的位置毕竟摆在那里，三人的关系也没有因此而疏远，平时十有时间就会聚在一起小酌几杯。

    欧阳如夏自杀之后，赵海卫因为策划绑架入狱，后来经过审讯证明他和**欧阳如夏一案无关，可他仍然被判处有期徒刑十二年，剥夺政治权利三年。赵李廷的妻子李萍因为知道儿子入狱的消息，精神倍受打击，原本控制住的病情再度恶化，上个月已经去世了。

    赵季廷才四十五岁，却在这短短半年之间老去，过去乌黑的头发也已经花白，精神也大不如前，在外人面前表现出从未有过的低调，要知道他过去曾经是雄辩之才，顾允知最欣赏的就是他的口才。

    李新元和薛国元两人带了酒菜过来，赵李廷把两位老朋友迎入房内，微笑道：“你们来还带怎么东西，我准备菜了！”

    薛国元道：“到领导家里来做客，哪有空手的道理？”李新元跟着点了点头：“带的东西不多，构不成行贿！”

    赵季廷笑了一声，情绪却不是那么高涨，邀请两人来到餐厅坐下，赵李廷果然准备好了小菜，让保姆把他们两人带来的菜拿去厨房内装盘。

    倒上三杯酒，三人喝了一杯，赵李廷开门见山道：“你们两人来得这么突然，应该是无事不登三宝殿。”

    三人的关系很熟，都没有掖着藏着的必要，李新元叹了口气道：“还不是高考舞弊的事情给闹的？昨天丰泽抓到了五个，乔书记要求严办，宋省长勒令要严格考场纪律和监察巡视，通知下达之后，今天就起到了效果。

    赵季廷淡然道：“哝？”他对这起事件还是很了解的。

    薛国元道：“今天查出了33起作弊事件！涉及人员已经达到了41人

    赵李廷笑道：“看来你们教育系统办事效率还是很高的，真的抓出成效了。

    薛国元苦笑道：“平时让他们提升教学质量不见这么厉害，抓作弊倒是很有本事！”

    赵李廷道：“作弊本身就是不对的，严格考场纪律，狠抓这些违纪行为是应该值得提倡的！”

    李新元叫苦不迭道：“扳违纪是不错，可咱们省这么一槁，全国教育界都把目光放在咱博这儿了，到今天已经抓住快五十名作弊者了，明天还不知道要有多少人被抓！平海教育水平过去一直都是名列前茅，这下好了，成全国教育界的笑柄了。”

    赵李廷道：“有什么好笑？每年高考，哪个省市没有作弊的？照你的话说，严格考场纪律反而是不对了，反而是要落下笑柄，难道放任考生去作弊才值得提倡吗？

    李新元抿了。酒，摇了摇头道：“季廷啊，我不是这个意思，这件事你怎么看？”

    赵季廷心中明白李新元想问的是什么，可嘀上却装出不明白的样子：“什么我怎么看？事情不是明摆着的吗？”

    李新元叹了口气道：“顾书记退得太早了！”这句话等于把奎情挑明了，他对现在两位大佬之间的博弈很有怨念。

    薛国元道：“咱们都是多年的朋友，有些话不该说，可我还是说出来，这次教育系统之所以掀起这么大的风浪，从根本上是因为乔书记和宋省长在暗中角力！”

    赵季廷没说话，夹了颗花生放在嘴里慢慢咀嚼。旁观者清，身为省常委，他目绪了乔振梁和宋怀明之间兵不血刃的战争，自然能够看透这次高考风云的本质。乔振梁强调对丰泽舞弊案严格处理绝不姑息并没有任何的错误，作为领导者理应作出这样的决策。宋怀明下达通知要求平海省内加强高考纪律，严格监察巡视制度也没有错。舞弊本身就不值得提倡，可是这样一来却让整个平海教育界风声鹤唳，连累的这帮主管分管领导人人自危。

    李新无道：“说句不该说的话，丰泽分管教育的是张扬，他是宋省长的未来女婿，乔书记在会上强调严格处理绝不姑息，真正的用意大家都清楚。”

    赵季廷笑了笑依然没有说话。

    薛国元道：“宋省长下达的这个通知起到了他想要的效果，现在平海大部分城市都抓到了作弊的事情，应该论到乔书记棘手了，身为领导者，一碗水必须端平了，丰泽的事情如果处理过重，宋省长就会有话说。

    赵季廷反问道：“领导者需要一碗水端平吗？又有哪个领导者能够真正做到一碗水端平，如果他想做一件事，需要向你解释吗？李新元和薛国元都沉就了下去。赵李廷道：“我知道，你们都很郁闷，这次高风波肯定会涉及到你们，作为主管和分管领导，你们是没办法逃避责任的，可既然你们认清了主要矛盾，还有什么想不开的？”

    李新无道：“李廷，政治斗争的结果有很多种，有胜败，也有打和，如果这次的事情打和了，就得有人出来背这个黑锅，事情闹得越大……”说到这昙他停下了，又叹了口气。

    赵李廷淡然道：“再大的事情从发展的观点来看，只不过是一件小事而已，保持好自己的心态，任凭风浪起稿坐钓鱼台！”

    李新无道：“问题是我们现在是坐在船上，风浪太大了，只怕坐不稳！”

    突然增加的舞弊数字让张扬意识到，宋怀明开始行动了，他在用这种曲线的方式巧妙的保护自己。

    张扬的本意并不想求助于宋怀明，可现在事情已经越闹越大了，张扬也相信乔振梁本身对自己并无成见，可是他要利用自己敲打宋怀明，宋怀明对他的保护并不仅仅走出于袒护和关爱，在政治上，身为平海省长的宋怀明绝不会轻易认输。

    丰泽舞弊案并不仅仅是一个单纯的事件，从举报开始，一切都在向影响更大化发展，张扬在体制中打拼也有不短时间了，这样的事情他并非第一次经历，宋怀明和乔振梁之间的博弈，虽然借口是因为他，而他只不过是一个导火索而已，他们之间的矛盾早晚会爆发，两个强势的人物在一起必将火花四溅。

    张扬绝不会坐以待毙，无论乔振梁和宋怀明之间谁胜谁败，身为丰泽分管教育的副市长，他都将承担一定的责任，他的脸上也不会好看。张扬不怕承担责任，可他咽不下这口气，他要找出背后的这个阴谋者，他要把举报者挖出来。

    公安局长程焱东的调查仍然没有太多的进展，他专门来张扬的办公室向张扬汇报：“赵福成已经承认了，是他策划了这次的替考事件，几名找他联系这件事的学生家长也被我们找到了，赵福成一共收取了五万块钱的好处费，如果那些学生顺利考上大学，每位替考者都可以获得一万人民币的报酬。”张扬道：“是不是只有这五名替考者？”程焱东摇了摇头道：“不清楚，反正赵福成承认的就这么多！”张扬道：“有没有查到举报者是谁？”程焱东叹了口气道：“哪有那么容易？不过……'张扬看了看他，用目光鼓励他接着说下去。

    程焱东道：“虽然不知道谁是举报者，可这个举报者一定很清楚替考的内幕，有三计可能，一是学生家长泄露了消息，这一点经过我的审讯首先可以排除，这件事关乎于他们孩子未来的前途，他们都是单线和赵福成联系，彼此之间互不知情，我相信消息从他们这边泄露出去的可能性很小。”张扬点了点头。

    程焱东继续道：“还有一种可能是替考的这些大学生走漏了风声，这也可以基本上排除，这些大学生和拿生家长有着惊人的类似，也是和赵福成单线联系，他们彼此之间虽然认识，可都是是入考场之后才知道对方也是来替考的，被抓住之后的后果他们都清楚，谁也不敢拿这件事当儿戏。”张扬道：“现在就剩下了一种可能，赵福成自己泄露了消息！”

    程焱东点了点头道：“应该说这种可能性最大，我查过赵福成历届带高考毕业班的成绩，在丰泽一中十分的突出，近六年来他年年都被评为丰泽市先进教师，还被评为江城先进教育工作者三次，这样的优秀教师可以说是丰泽一中的代表人物。”

    张扬冷冷道：“现在证明，他的成绩水分很大！”他起身在办公室里走了两步，低声道：“焱东，赵福成这个人有什么朋友？”

    程焱东道：“他和丰泽一中原校长孟宗贵的关系很好，很多人都认为，他能够获得这么多的先进称号，成为丰泽一中树立的典型和孟宗贵有着极其密切的关系。”

    张扬道：“如果赵福成作弊的事情并不是第一次搞，那么孟宗贵对这种事会不会知情？”

    程焱东道：“各行各业都有潜规则，隔行如隔山，我不知道！”他这句话说得很委婉，可已经在向张扬暗示什么。

    张扬陷入短时间的沉就之中，程焱东分析的很有道理，如果说替考作弊是教育界的潜规则，担任丰泽一中校长多年的孟宗贵显然熟知这一规则，他虽然离开了校长的岗位，未必代表他不知道赵福成在做什么？自己在丰泽教育界的仇人并不多，孟宗贵应该算得上一个，这次矛头直按指向自己，这厮显然具有着极大地可疑性。张扬低声道：“焱东，你这么一说，我到有种豁然开朗的感觉！”

    程焱东道：“我随便说说罢了，没有证据的事情，我们做警察的本不谋乱说！”

    张扬道：“警察凡事都要讲究证据，可政治很多时候不需要证根！”程焱东轻声道：“那不就是莫须有？”张扬玩味着莫须有这三个字，唇角露出一丝深不可测的笑容。<!--over-->

