    心结虽然解开了，但目前阶下之囚的处境，似乎依然没有改变。

    不过，前面就已经说过，寇仲这小子乃是心思灵醒之辈，不过眼珠子一转，便已经想到了破局之法。

    “大总管，你既然想着让朝廷招安，与其坐在这历阳等朝廷来，还不如放了我们哥俩，待我们在师父他老人家面前给你美言几句，岂不比你等着朝廷那些官儿强得多啊！”寇仲乐呵呵的忽悠起来。

    若他说的都是真的，传道宫夏道主的亲传弟子许诺招安，自然是比朝廷派人来招安好得多，起码这个起点就不一样。杜伏威日后在朝廷中，也能算作是夏跃的嫡系，日子要好过许多。

    但前提是，寇仲说的都是真的，而且这两小子会真心替自己说话才行。

    如何保障？

    杜伏威老奸巨猾，只是一瞬间便想到了好几种办法，但他还就是不说。

    着人来将三人放了，领着他们一起返回中军大帐，杜伏威心底还在揣摩着该怎么证实这两小子嘴里的话，同时考虑怎么让他们真心为自己谋划前程。

    寇仲、徐子陵、素素三个在侍从引导下洗漱一番，又换上崭新的衣衫，杜伏威已经备好了酒宴。

    各人落座，除了素素尚是一副谨小慎微的样子，寇徐二人早已放开，他俩个不断给自己心理暗示，不断提醒自己就是夏跃的亲传弟子，生怕露出马脚来。

    那句话怎么说的，要是连自个儿都骗不过，怎么去骗人家啊！

    所以，他俩现在就是在催眠自己。

    “老夫自大业九年起兵，自长白山南下，伏下邳苗海潮，斩海陵赵破阵，东海李子通率众万人来投，连败官军数阵，夺下历阳全郡，部下虎贲十万，虎视丹阳，纵横江淮。天下义军中，有老夫这等声势的屈指可数。老夫在你们眼里，可当得一声英雄？！”让过第一杯酒后，杜伏威一抚胡须，慨然讲起这几年南征北战的丰功伟绩，接着突然问道。

    被他这么突然的一问，寇仲、徐子陵面面相觑，然后寇仲抱拳说道：“大总管自然当得一声英雄之称！”

    话虽如此，但他俩心底怎样想的，怕也只有他们自己知道。

    按照结拜大哥李靖所说，杜伏威只算得乱世枭雄，而且只能说是之一，那种不入流的，怎么当得英雄！？

    就凭他江淮军掳掠百姓，强拉壮丁的做派，以他杜伏威一言不合便屠刀相向的狠辣，简直侮辱‘英雄’这两个字！

    “好！”杜伏威抚掌而笑，接着说道：“老夫与你俩颇为投缘，你俩又俱都父母双亡，不若拜老夫为义父，如何？”

    自汉末以来，军中收义子的风气便一直盛行，特别是乱世之中，为军将者谁不收个上十义子，所以杜伏威的提议并不突兀。就是这江淮军中，他便收了数十义子，其中佼佼者王雄诞更是他麾下有数的大将。

    寇仲、徐子陵归根结底就是街头混混，拜个义父，对他们而言根本不算什么。特别是这个义父还是江淮军大总管，这身份更是让寇仲激动的脸庞通红。

    “孩儿拜见义父！”寇仲当先离席，来到帐前拜伏在地。

    徐子陵也仅犹豫片刻，便跟身离席，“义父在上，请受孩儿一拜！”

    “哈哈，好孩子，好孩子！”杜伏威大笑着上前，一手一个，将寇徐二人扶起。

    有了这层关系，大帐中的气氛似乎突然之间便活泛了起来，一派父慈子孝的模样，看得素素眼花缭乱。

    做父亲的想着如何借由两个义子同夏跃搭上关系，好从此青云直上，做儿子的满心都在绸缪着如何从江淮军大营脱身，从此分道扬镳。

    都是从社会最底层起来的人，都是逢场作戏的高手，都是不要面皮的家伙，到了这个地步，无非大家一起把戏唱下去，看谁的演技更高。

    “也就是说，道主要你俩徒步前往东都，然后便将你们收为亲传弟子！？”听两个新鲜出炉的义子连哄带骗的一通忽悠后，杜伏威再次确认道。

    寇仲、徐子陵赶忙乖巧的点点头。

    “道主前往江都只是为了《长生诀》？不是因为王世充？”

    “师父他老人家只是为了石龙手中的《长生诀》，而且还承诺待我和小陵顺利抵达传道宫，便传授我们《长生诀》！”寇仲哪儿知道王世充是怎么回事儿啊，他俩一直在路上奔波，先被巨鲲帮云玉真追杀，后来又遭遇江淮军，根本没途径知晓身后江都城发生的事情，只得拿《长生诀》说事儿，免得便宜义父继续追问。

    杜伏威点点头，此时酒菜已吃到尾声，同两个臭小子折腾这般久，他也有些乏了，于是说道：“你们先在为父这里盘桓些时日，我们父子多联络联络感情，待江都那头局势明朗了，为父亲自送你俩去东都，顺便拜谢道主，你俩拜师，我这当父亲的总得当面感谢你们师父一番！”

    见鬼！

    咱们有这么深的感情么！？

    寇仲心中腹诽不已，脸上却是笑开了花，连声说起讨巧卖乖的话，逗杜伏威连连颔首。

    接着，侍者们带三人下去安顿后，帐外肃立的一员年轻将领目光复杂的掀开帐帘，陪着一位中年文士和另一个中年武将步入大帐。

    “义父，我瞧那两小子满口胡言乱语，切不可轻信！”年轻将领正是杜伏威义子中最有能力的王雄诞，如今兼着亲卫都统领一职，深得杜伏威信任。

    “宁可信其有，不可信其无！雄诞千万别小看了那两个小混混！”中年文士乃是辅公祏，来自魔门，既是杜伏威的刎颈之交，又是他的智囊。

    “李兄弟如何看？”出声的两人，一个是生死兄弟，一个是深得信任的义子，唯有未出声的中年将领李子通是外人，因此，杜伏威首先问他的意见，对辅公祏和王雄诞的话不置可否。

    李子通听到问话后沉默不语，慢慢走到素素之前坐着的桌案前，帐中酒案尚未撤去，几张桌案也就素素这张干净整洁点。

    他随手提起酒壶，手指摩挲一番壶盖后，似乎想好了，抬头问道：“大总管真打算受狗皇帝的招安？！”

    听他这么一说，杜伏威目光便一紧，仅听他称呼杨广为狗皇帝，态度已经一目了然。

