    “逍遥至尊，你竟然也在这……”虚古至尊惊怒。

    此时此刻，他终于清醒过来，自己应该是跨入了一个陷阱，一个针对他的陷阱。

    逍遥至尊？

    秦尘他们纷纷抬头，这个名字，太如雷贯耳了，响彻整个宇宙，是宇宙中最顶级的强者，包括古匠天尊等人，也都骇然抬头。

    但是，秦尘他们只看到了一个虚影，一个傲立万古宇宙的虚影，看不清真面容，但可以感受到，这一尊身影身上的可怕气息。

    “可恶。”

    虚古至尊怒吼，砰砰砰，他的身体中，一股股可怕的空间之力弥漫开来，要冲破藏宝殿的束缚。

    “轰！”

    虚空中，逍遥至尊猛然间再度抬手，嗡，一道道可怕的空间之力凝聚，秦尘立刻感受到，这片宇宙的至高规则都仿佛在逍遥至尊的控制下凝聚起来，将虚古至尊彻底镇压了下来。

    “不！”

    虚古至尊发出咆哮，一点点被压制，身上道道空间之光闪烁，被彻底封印，再也无法动弹。

    “逍遥至尊，你们为了本祖，竟然设下如此陷阱，本祖不服。”

    虚古至尊怒吼。

    “哈哈哈，为了你设下陷阱？”

    神工天尊突然大笑起来。

    虚古至尊恼怒，“神工天尊，你这是什么意思？”

    神工天尊轻笑：“虚古至尊，睁大你的眼睛好好瞧瞧，这只是逍遥至尊的一道分身而已，镇压你，也配逍遥至尊设下陷阱？

    虚古至尊，你太高看自己了。”

    “什么？

    分身？”

    不但虚古至尊震惊，寝车他们也都骇然抬头，眼前这逍遥至尊，竟然只是一道分身。

    虚古至尊睁大双瞳，眼瞳之中可怕神光绽放，顿时露出骇然：“还真是……”秦尘也心神狂震。

    好强，仅仅是一道分身而已，竟然就镇压住了虚古至尊，那这逍遥至尊本体究竟有多强？

    神工天尊轻笑：“这次本座隐藏在此，只是为了钓一些魔族的大鱼，却想不到你虚古至尊这头空间古兽非要上来咬饵，哪能怪谁？

    怪就怪，你太白痴了，竟然听信了渊魔老祖的话，他魔族麾下，有那么多强大种族，至尊级强者，又并非只有你一个，为何要派遣你刚投靠的空间古兽一族前来？

    你难道不用脑子好好想一想吗？”

    “我……”虚古至尊震惊，难道，这真的是渊魔老祖故意的。

    不对。

    我空间古兽一族已经投靠了魔族，渊魔老祖这么做的目的是什么？

    似乎知晓虚古至尊心中的疑惑，神工天尊轻笑道：“你或许在好奇，渊魔老祖的目的是什么？

    你好歹也是至尊强者？

    他为什么这么做？

    你这古兽脑袋，难道还想不明白么？

    只要坑死了你，你空间古兽一族，将彻底成为魔族的附庸，为魔族趋势。”

    “不……不可能！”

    虚古至尊惊怒。

    他的子孙后代，还在老巢之中，若是自己陨落了，那么，还真有可能会被魔族镇压，为魔族驱使。

    “没有什么不可能。”

    神工天尊轻笑：“不过你放心，我人族是绝不会让你空间古兽一族为魔族驱使这种事情发生的。”

    虚古至尊心中露出希冀，难道人族要解救他空间古兽一族？

    “若是人族愿意解救我空间古兽一族，本祖可以考虑和你们人族合作。”

    虚古至尊急忙高喝道。

    人为刀俎，我为鱼肉，投降这种事情，没什么不好意思的。

    “呵呵。”

    神工天尊笑眯眯的看了眼虚古至尊：“你想太多了，我的意思是……人族会灭掉你空间古兽一族，马上，空间古兽一族在宇宙中，将成为一个历史，既然你空间古兽一族被灭，自然就不可能被魔族奴役了。”

    “你……”虚古至尊咆哮，轰，体内恐怖空间神力催动，一双眼眸血红无比，但无论他如何挣扎，却始终无济于事。

    神工天尊轻笑看着天空，“逍遥至尊，这虚古至尊，就交给你了，可惜，这次没钓上来魔族的至尊，太遗憾了。”

    天空之上，那如同天神一般的虚影，猛然间挥手，轰隆一声，顿时，可怕的手掌落下，将那被封印的虚古至尊瞬间抓摄，摄入手中。

    紧接着，那虚影低头看来。

    秦尘浑身一惊，他能感受到，逍遥至尊的目光，正好落在了他的身上。

    “有意思。”

    一道低喃从逍遥至尊口中传出，下一刻，轰，逍遥至尊的虚影一步跨出，这方天地骤然传来一股可怕的空间束缚，而后彻底消失不见。

    原本气息暴涌的天工作总部秘境，紧接着，也瞬间恢复了平静。

    “这……”全场寂静，每个人都心神震动。

    轰！天工作总部秘境上空，此刻问鼎天尊神色惊恐，身形一晃，就要逃离这里。

    神工天尊嗤笑一声，目光冰冷，一抬手，哗啦啦，一根根锁链从藏宝殿中瞬间爆射而出，这可是连虚古至尊都能束缚的至尊宝器，问鼎天尊便如蝼蚁一般，被瞬间束缚，然后拉入藏宝殿中消失不见。

    “见过殿主大人。”

    “见过神工天尊大人。”

    远处，古匠天尊等一名名天尊瞬间上前，恭敬行礼，一个个心神激动。

    神工天尊大人竟然突破至尊境界了，难?以置信。

    他们心神激动不已，这对天工作而言，可是天大的好事。

    神工天尊突破至尊，天工作将来的实力，将会有一个巨大的提升和质变。

    “都免礼般。”

    神工天尊抬手，话未落下，突然，他一手探出。

    “啊！”

    几大副殿主中，行将天尊发出惊恐的惨叫，被神工天尊猛地摄入手中。

    “殿主大人。”

    古匠天尊他们变色，纷纷惊呼，不知道发生了什么。

    “殿主大人，你这是为何？”

    行将天尊惊恐骇然说道。

    “呵呵，到这时候了还在装？”

    神工天尊嗤笑：“那虚古至尊杀入总部秘境，本座之所以没第一时间出手，就是想看看除了问鼎之外，我天工作中还有那些奸细，行将，之前那虚古至尊进攻匠神岛，是你干扰古匠等人，才令得匠神岛大阵瞬间被破的吧？”

    

