    叶夭夭笑着道：“郑家啊！”

    叶宸风倒也想起来了，之前叶夭夭跟四婶说过，会去看看郑家老夫人的情况，尽量帮老夫人多稳住一段时间。

    叶宸风点点头，却也对叶夭夭说了一句：“只不过，郑家恐怕也不会太欢迎我们！”

    不管怎么说，四叔当初也是休了四婶。

    郑家对晋国公府，这些年也一直都是心怀芥蒂的。

    叶夭夭点点头，笑着道：“我心里有准备！”

    马车到了郑家的门口。

    果然看见是晋国公府的马车，郑家的人就不太待见，但是叶宸风很快地下车，说明了来意，说是来给老夫人看身体的。

    叶夭夭也跟着下了马车。

    没一会儿。

    郑家如今的当家人，郑清就从府中出来了，郑清是郑氏的兄长，如今在皇室的书院任职，故而也不必上朝，此刻就在府中。

    他看见了叶宸风，脸色虽是有些不好看，却还是说了一句：“晋国公府有心了，请！”

    不喜欢晋国公府的人是一回事，因为妹妹被休了，多少有些不满意，是一回事，但是毕竟孝道为先，他自然是不能不顾及老母亲的身体。

    只是他也说了一句：“还请叶二小姐快一些，父亲此刻出门去了，他生性固执，觉得与晋国公府有私怨，怕是不肯让叶家的人，来医治母亲！”

    叶夭夭也没多说什么。

    她原本就只是为了郑氏从前对哥哥，还有自己这个身体的原主人有恩情，才走这一趟罢了，所以郑家众人都是个什么态度，她并不在意。

    进了老夫人的院子。

    就闻到了一阵药香味，除此之外，还有一点儿极其细微，不仔细闻根本闻不到的幽香，叶夭夭觉得，那幽香还挺好好闻的。

    老夫人躺在床榻上，听闻了来意。

    知晓来的是叶家的人，也是不待见，她更是给了叶夭夭一个侧颜，开口道：“老身这个身体，老身自己知道，不需要叶二小姐费心了，我们郑家和叶家的关系，早就断了，如此也不必你们晋国公府，假惺惺来看我！”

    郑清道：“母亲……”

    老夫人扭头既对着郑清怒道：“你叫我干什么？你为何要带他们进来？我女儿是什么人，我心里再清楚不过，她从小就识大体，善良，心地好，叶家老四当年死皮赖脸，把我女儿求回家去，可是最后又是怎么对我女儿的？我好好的女儿，名声毁了，脸也毁了，还被赶出家门，连郑家都不能容她，我多少年没见过我女儿了？这都是叶家一手造成的！我这条命需要他们救吗？你让他们走！”

    叶夭夭其实可以理解老妇人的愤怒。

    她听了郑氏说的那些事儿，那的确都是她四叔和杨氏两个人造孽，老妇人爱女心切，怨恨叶家，并不是难以理解的事。

    郑清一时间有些为难：“这……”

    倒是叶夭夭这个时候。

    回头看了郑清一眼，开口道：“郑大人，你先回避一下吧，我有几句话，想要私下跟老夫人说！”

    郑清一愣。

    便点了点头，他最重视的，到底还是母亲的身体，听叶夭夭这么说，恐怕是有法子能够说服母亲，所以郑清也不留了，直接就退了出去。

    郑清出去之后，老夫人显然更生气了。

    她正要把叶夭夭和叶宸风也赶出去。

    结果叶夭夭一句话，既让老妇人怔住了。

    “老妇人，是您的女儿，希望我来看你的！”

    郑老夫人顿时一愣，眼泪很快地就掉了下来：“你说什么？我女儿……我女儿她……她不是被你们家，送到乡下去了吗？”

    叶宸风开口道：“是我们叶家，对不起四婶！四婶对我有恩，我因着夭夭懂些医术，就把她接回来，希望夭夭能治好她的脸，这才知晓，您也得了重病！”

    叶夭夭也开口道：“四婶她知晓您重病，很想见您最后一面，但是她也知晓，郑家是不会让她进门的，所以……她现在在想办法，重新得回叶四夫人的身份，挽回了声名，回来同您见面。只是她怕您等不得了，所以我才说，替她来看看您！”

    郑老夫人听了这些话，一时间情绪又是有些控制不住。

    大哭起来：“我的女儿，我苦命的女儿……”

    叶夭夭还记得郑清提醒自己的话，便开口道：“老夫人，时间很急迫，若是老爷子回来了，怕是不让我们在此救人了，您若是真的心疼四婶的话，便赶紧让我诊脉吧，她可是为了见您最后一面，才回到京城来的。”

    郑老夫人听叶夭夭这么一说。

    便很快地止住了哭声，将自己的手腕，递给了叶夭夭，并啜泣道：“我……我不知晓，你们待她是善意，才说了些不好听的话，请你们万万莫要往心里去！”

    叶夭夭开口道：“老夫人的心情，我可以理解，老夫人不必自责！”

    郑老夫人一听这话，看着叶夭夭，便是越发和善了，她是万没想到，自己恨了这么多年的叶家，竟然还是有好人的。

    叶夭夭诊断着，脸色也是越发凝重起来。

    诊断完了，她开口问道：“老夫人，您的身体，大夫们是不是已经同您说过实话了？”

    郑老夫人点点头，直言道：“他们说了，我怕是撑不过这个月了！我心里是有数的，所以才遣人送信，告诉了我女儿此事。见不着女儿最后一面，我不甘心！”

    叶夭夭收回了诊脉的手，轻叹了一声，开口道：“恐怕即便是我，也只能尽量……帮老夫人拖半年了！”

    郑老夫人已经这么大的年纪了，而且久病至此，半年也是极限了。

    郑老夫人一听，立即开口道：“半年已是很长了，只要多活一日，我就多一分希望，见到我的女儿！”

    叶夭夭便没再多说。

    赶紧写下了药方，递给了老夫人，她开口道：“只要您按照这个药方，每日按时喝药，尽量放宽心，是一定可以撑这半年的！”

    郑老夫人含泪道：“多……多谢你们！你们真是心善的孩子！你们帮我，告诉我女儿，我……想她，我真的想她！”

    叶夭夭：“好，我们会的！老夫人，您不要太伤心了，这段时日，一定养好身体！”

    叶夭夭话音刚落。

    郑清就急急忙忙地进来了：“不好了，不好了！”

