    周得水三十多岁，身子精瘦，他婆娘和他差不多年纪，也是同样的瘦弱。

    他是第一个被点名的，然后和婆娘一起，跟着一堆工匠手艺人，被带到岸边的另一侧。

    那边正在卸生铁，他们也被叫着帮忙。

    现场木车不多，但有大量战马，驴骡，有的人放在车上推车，还有的直接挂在马驴背上。

    边上会有人提醒他们：“马背上不要放太多，百斤即可。”

    “骡背上可多放点，但不要超过一百五十斤。”

    周得水和婆娘没分到木车和马骡，两人都被分配到一袋子铁料。

    大概二十斤左右，分两边，可以搭在肩上。

    “走吧，你们两跟着队伍往里走？”周得水感觉比较轻：“大人，可以再来一袋。”

    “不用，别弄伤身子，进去。”那人没理他，推了推。

    两夫妻对视一眼，背着铁料就往里走。

    两人第一个念头就是旅顺这里比较仁慈（人性化），放在皮岛，至少得让他们背上七八十斤。

    他们跟着长长运输队伍往里走，发现四周都在动工，到处都是人影。

    他们走的一条路边上有人在造房子，两边都在造，中间只有一条小路让他们走。

    沿着小路走了半个小时，终于眼前宽广起来。

    此刻好像进入营地的中间，地方很大，但到处都是人，有的在运输，有的在挖崛，有的在盖房。

    还能看到远处有人军士在训练，好像都排列的整整齐齐。

    四周还有军士在跑操，沿着这个外围在慢跑，一边跑，还一边叫口号，十分新奇。

    这时他们经过一个建筑边上。

    那建筑就在这个空旷地的最中间，看起来比较大，但做的比较简单，用了十八根树木做的柱子，然后正在封顶，四周围墙都没有，看起来很奇。

    他们这群人里也有善长建筑的工匠，背着铁在议论：“这是亭子吗？没见过这么大的亭子。”

    “不是，军民服务中心。”人群中有个瘦瘦的文士道。

    “宋先生，上面写着字？”有人问。

    “恩，叫军民服务中心。”宋先生以前是个教书人，他小声道。

    大伙疑惑不解，头一次听到这玩意。

    就在这时，那里面走出一个人，对着这边大叫：“来几个有力气的人帮下，先把铁料放下。”

    众人面面相觑。

    大概犹豫了一秒钟，周得水率先把铁料放下：“走。”还拍拍了前面的宋先生。

    宋先生无奈，也放下铁料。

    几个男人快步走向军人服务中心。

    叫他们的真是赵大山，此时军人服务中心里，丁毅，张经，徐威等人都在，阮文龙也在，阮思青和阮文燕也都在。

    众人都在抬东西，大伙一进去，也分不清谁是官谁是兵。

    周得水也不管，先跪下磕头：“草民周得水，拜见各位大人。”

    其余的人纷纷也跪着下跪，宋先生没跪：“学生宋哲拜见各位将军。”他知道眼前的都是军将。

    “都起来。”丁毅赶紧挥手：“一起帮忙，抬下这两根大柱子。”

    张经在边上嚷嚷道：“咱们徐大堡这，不需磕头，以后在营中，见谁都不要磕头，都听到没有。”

    第一遍，大伙没听懂，有点发愣。

    等张经不耐烦的说了第二遍，大伙才齐齐听点：“听到了。”

    宋先生很奇怪的看着他们，第一次听说不要磕头的地方。

    他在皮岛有次没磕头，被人用刀逼着，还是磕了。

    这边还在立柱子，众人帮忙，十几个人抬一根，一下子立起两根柱子，然后工匠他们定在地上，再连接起来。

    周得水一边打量四周，一边听个年轻人在说话。

    这年轻人，自然是丁毅。

    “以后这边卖生活用品，针线碗缸，木炭煤炭，布匹绒绳---”他说话的时候，阮文龙在边上拿着笔很认真的记，画。

    “这边卖食品，小菜，肉食，猪牛鸭鱼肉等---”

    “这边，卖调料，胡椒，盐，油类等。”

    说到这里，阮文龙眉头微皱：“现在青盐价格飞涨，咱们卖高了，怕没人买的起，卖低了，要亏本的。”

    阮文燕点头：“我们在登州拿青盐，现在一担四两。”（我们这就按一担100斤算不按120斤算，大概四分一斤。）

    “这么贵？”丁毅也吓了一跳，现在盐价涨这么厉害。

    “听说盐场收盐也就四五钱一担，但卖出来就这么贵了。”阮思青苦笑：“这次去皮岛，好像问到有会弄盐的人---”

    阮思青还没说完，周得水马上大叫：“大人，俺会晒盐，也会煮盐，俺和婆娘都会。”

    阮思青马上喜道：“对，好像就是他。”

    周得水马上被叫到丁毅身边，又要跪了。

    “再跪要被赶出岛啦？”丁毅笑道。

    周得水马上反应过来，憨厚一笑，瞬息觉的丁毅这小大人，真是好温和。

    因为丁毅年轻，所以周得水下意识，在心里叫他小大人。

    “你叫什么名字？那里人氏？以前在那晒过盐？”丁毅柔声和他交谈，其他工匠和刚来的宋先生等，都在凝神听着。

    大伙都觉的丁毅挺和善的。

    周得水报上名字，他以前是盖州人氏，那边也靠近大海，辽东盐贵，他们村上都会弄盐。

    天冷雨季没有太阳的时候，就煮盐，夏天和太阳的时候，就晒盐。

    弄出来的盐，一部份可以自用，一部份可以卖给卫所。

    因为辽东这边没有盐场，当时都有卫所收购，反正也没人管他们。

    后来鞑子杀过来了，他们跟着逃到皮岛，也在皮岛上弄过一段时间。

    但皮岛连他们每天的饭食都不能保证，大伙也不愿意干，而且沈世魁做生意很有一套，岛上的盐，他直接用银子买，毛文龙对晒盐的事也不上心，后来就没人管了，大伙也散了去。

    周得水说的很慢，也很专业。

    他说煮盐要大量的柴火，（明朝柴火也能卖钱，还不偏宜），所以一般夏季或天气好的话，最好晒盐。

    煮盐是快，晒盐成本低，可以两相结合。

    一般煮晒一百斤海水，大概可以得到一斤盐左右。

    丁毅还问了盐田的建设，工艺，周得水对答如流，很有经验。

    丁毅认真听完后问：“这次你们过来，有多少会弄盐的？”

    “一起干过的，有五六个，俺婆娘也会。”

    丁毅点头，转身看向后勤司杜如海：“这些人都归你后勤司，成了后勤司下属盐务局，周得水任局长，再选一个技术不错的为副局长，其余为管理人员。”

    “局长每月三两银，一石米，副局长二两银一石米，所有管理人员（懂煮盐晒盐的包括周得水婆娘）每月银一两，一石米。）”

    杜如海大声道：“诺。”

    “周局长，一会，你把那些人都找来哈，以后，跟着俺杜如海了。”

    周得水一脸蒙比，就这么成局长了？

    每月三两银？一石米？

    局长是啥玩意？

    一切好像做梦一般。

