
　　秦昊和凤舞两人虽然年轻，但修为却都已入了尊者之境，站在了下界的顶峰。

　　他们要大战，自然不能在石村进行，二人纵身一跃，直接飞到了山脉深处。

　　“刷！”

　　凤舞取出一个翡翠色的珠子，落入山间，登时这片山脉被一座大阵覆盖了。

　　这是一件空间法器，唤作神魔战域，世间稀有。

　　不过此时它并不是用来参与战斗，而是演化为一方山河，当作了战场，不然他们的破坏力太惊人，会危及这片大荒。

　　凤舞平时看上去雍容华贵，身为天仙书院的接班人也显得颇为庄重，但一战斗起来，却宛如暴龙一般，很是彪悍。

　　她若精魅般朝秦昊冲去，身体在原地留下一道残影，快的不可思议，这是缩地成寸，号称极速，天下少有比拟的法门。

　　若一道金虹，她瞬息之间到了近前，洁白而修长的手指拂向秦昊面门，并指如刀，金色光泽闪耀，极速斩落。

　　秦昊微侧身，脚下轻踩玄奥的步伐，险之又险地避开了，握指成拳，带着一片符文，径直砸向她的背部。

　　凤舞反应十分迅疾，直接旋转而过，藕臂划出一道优美的轨迹，闪动洁白晶莹的光泽，挥舞拳头当空硬碰硬撞在一起。

　　“轰……”

　　巨响声接连响起，两人一口气对拼了数十招，如同太古凶兽一般，展开了近身搏杀。

　　金光爆闪，符文漫天，激烈的劲气四处激射，一时间，整个神魔战域之中，到处都是他们的身影，战得非常激烈。

　　“轰！”

　　片刻之后，两人间又一次爆发处刺目的光，而后同时飞速倒退，落在两座相邻的山头之上。

　　“不愧是义父的弟子，果然够强！”凤舞舔了舔鲜红的唇，有点兴奋，明眸灿烂，仿佛见到了最好的猎物。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你也不错，一个女孩子，竟把肉身修炼到如斯地步！”秦昊冷峻的面容上露出一抹赞赏之色，说道：“这样下去，我们是分不出胜负的，还是拿出真本事吧。”

　　“正有此意！”

　　凤舞一声断喝，脚踏虚空，步步生莲，周围绽放大道之花，成片的晶莹花瓣洒落，十分灿烂，聚集出一股天地大势。

　　“神箭术！”她口中轻叱，身体紧绷，仙肌玉骨化成银白色，整个人如同一杆箭，激射而出，快到了极致，在虚空中冲击，让人眼花缭乱。

　　“斩！”秦昊亦是大喝，手掌凌空虚握，幻化出一柄金色神剑，朝银白色的神箭迅猛斩去。

　　“当当当……”

　　明明两人没有动用任何法器，但此时却清晰地传出一阵金铁相撞击的声音。

　　恐怖的光芒冲天而起，巨大的气浪爆发，两人不断硬撼，全都快到不可思议。

　　虚空扭曲，不断轰鸣，若非这里被神魔战域护住，换作是其他地方早已破碎不堪，山川炸裂。

　　“好强大，这两个人年纪不大，但修为委实惊人！”

　　“天资纵横，血脉惊人，我估摸着也只有小不点那变态能压他们一筹了！”

　　外围，前来观战的石村众人惊叹连连，唏嘘不已，众人中除了石云峰之外，其他任何人都已不是二人的对手。

　　战得越来越兴奋的凤舞突然发出一阵清啸，眉心在发光，有一种更加可怕的气息爆发，而后一根箭枝凌空而现，立在她的额前。

　　这根箭枝明显是由奇异的神金制成，散发着璀璨的光芒，其上密布令人心惊的符文，神威凛然，摄人心魄。

　　“翁！”

　　刹那间，恐怖波动扩散，空间开始剧烈震荡，整个神魔战域不断抖动，好似要崩毁一般。

　　而此时，秦昊终于勃然变色，一股寒气从心底升起，有种亡魂皆冒的感觉。

　　面对着这些箭枝，他觉得此刻整个身体似乎都被锁定了，无法逃脱，无法避让，只能选择硬接。

　　“好可怕的秘术，这应该是她的天赋神术。”秦昊双眸紧缩，面色变得非常凝重。

　　他不敢大意，深深呼吸，唤出了一柄通体碧绿的三尺长剑，疯狂地催动符文之力。

　　接着，一道无比恐怖的剑意出现了，在他的身后，显露出一株巨大的九叶剑草，凌空招展，飘扬间，剑意越来越强盛。

　　锋锐的气息直冲而起，好似要斩落星辰，破灭天地，正是十凶宝术草字剑诀。

　　“当！”

　　瞬息之后，无比恐怖的大碰撞爆发了，破空而至的箭枝与碧绿长剑迎面相撞，虚空破灭，无尽神光爆射。

　　可怕的气浪一道接一道升起，迫得两人全都向后退去，然后整个神魔战域砰的一声，彻底炸碎了。

　　不远处，郭玉当即探手而出轻拂了一下，让暴动的天地灵气慢慢恢复平静。

　　“算了，不打了，这下界的天地太脆弱了，放不开手脚！”凤舞收功而立，看向秦昊说道：“待去了上界，我们再进行一战。”

　　“好，便如你所言，我们改日再战。”秦昊收起长剑，一身强横的气息逐渐回落，回复了平静。

　　“呵呵……这两孩子……”郭玉见证轻笑着摇了摇头。

　　二人场面上虽然看上去打了一个平手，但实际上还是秦昊落入了下风，这一点，从他那不断颤抖的手腕就可以看出来。

　　如果继续下去，最后落败的一定会是他。

　　但严格来说，他又算不上真正的失败，因为毕竟在下界长大，没有经历上界法则的洗礼，底蕴上到底还是欠缺了些。

　　凤舞显然也看出了这一点，方才不愿意再交手下去，最后就算赢了，意义也不大。

　　时间过得很快，转眼间，就到了约定好的日子。

　　石国，皇都。

　　天边的红日刚刚升起，这座饱经风霜的古城就变得喧闹起来，人来人往，浩浩荡荡。

　　城中的人口要比平日里多出十数倍，到处都是人影，几有数百万之众。

　　曾经的石皇率领一干王侯列队站在皇城中央的广场之上，而另一边则是火国的庞大队伍。

　　“最后再问一遍，你们所有人都考虑清楚了吗？一旦上去了，就可能永远回不来了！”郭玉站在最中央处，凝眸扫视了一圈。

　　“前辈放心，我们火国能来这里的人，全都是考虑清楚的，我辈修士，又有谁会愿意错过如此良机呢？”火皇认真说道，眸中带着激动之色。

　　“我们石国也准备好了，所有人都下定了决心，不会后悔。”老石皇以及新的继任人皇石清风郑重地点了点头。

　　“好，既然如此，那我们这就开始吧！”郭玉凝眸看了看众人，微微颔首。

　　随即，他纵身一跃，来到了石国皇都的正上方，拂袖出掌，击向了的虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百八十八章开始免费阅读。https://xs.23sk.com 