    “此人的手段，比起我们想象的，还要厉害许多。”

    看着圣泉老祖现在已经被降伏，不少人都是吃了一惊。

    刚刚圣泉老祖被镇压，可都是在他们的目睹之中，短短的时间内，现在这圣泉老祖已经是被楚风眠所降伏了，也是让他们吃惊不已。

    镇压一名仙将，并不代表可以降伏一名仙将，要知道一位仙将强者，可都是经历了无数生死之战，得到过无数机缘，手中定然有着几张底牌，想要降伏，几乎是难上加难。

    纵然圣泉老祖已经是被楚风眠镇压，可在他们看来，楚风眠若是想要降伏圣泉老祖，也必要一番破折才对。

    可现在圣泉老祖坐镇在苍生大印之中，甘愿消耗自身仙力去维持苍生大印的力量，这简直是舍己为人的事情，只有圣泉老祖已经是被楚风眠降伏了，才可能出现如此情况。

    无声无息，楚风眠就已经是降伏了圣泉老祖，这倒是超过了他们其他人的想象，他们才发现，从一开始的时候，他们就有些太小看楚风眠了。

    楚风眠既然是敢拿出上剑执令图来，自然不怕有人来抢。

    “这一方圣地是守住了，不过这一件仙器的力量，都在守护这圣地，此人失去了这一件仙器的力量，只怕对抗白少君更是不可能了。”

    “留下圣地，自身陨落，也是竹篮打水一场空，没有任何的意义。”

    剑源界外，一尊老者冷笑一声说道。

    这老者是圣泉老祖的好友，看到圣泉老祖就这样被楚风眠所镇压，他的脸色也无比难看，他的目光看向楚风眠，眼中尽是怨恨之色。

    “不错，这个时候还维持力量去守护圣地，此人有些托大了。”

    旁边的几尊强者，也同意了这老者的说法。

    他们都看得出来，这苍生大印也是一件极为厉害的仙器，若是在楚风眠的手中，也可以发挥出极为强大的威力来，是楚风眠的一大助力。

    楚风眠能够轻易镇压圣泉老祖，除了剑源界本源之力的相助，这苍生大印也发挥了极大的作用。

    现在楚风眠却是不动用苍生大印去对抗白少君，反而是利用苍生大印守护住剑源界，这在众人看到，楚风眠的确太托大了。

    相当于这一战，楚风眠平白无故少了一件仙器的帮助。

    “看着吧，那小子必死无疑！”

    这方才冷笑的老者，又是出声道。

    所有人的目光，都落在了这两道剑锋碰撞的中心。

    轰隆隆！

    就在这两道剑锋碰撞的一刻，从楚风眠的身上，所爆发出的剑意，冲天而起，这剑意之强，笼罩着整个剑源界。

    一方世界，都被这剑意所笼罩，这剑意之强，足以影响一个小世界，甚至是超越恒古，这剑意，恒古不变！

    众人都觉得，这剑意，乃至千万年后，都不会退去，一直存在于剑源界之中。

    这种剑意，乃是让无数剑道强者，都为之心惊不已。

    就连他们，都没有见到过如此强大的剑意，这剑意之强超出了他们的想象。

    “剑道巅峰！这是巅峰剑神境的剑意！这怎么可能？”

    一些剑道强者见到这剑意的一刻都是愣住了，呆呆的开口道，震撼到了极点，眨着双眼，一次次的确认这剑意。

    可他无数次的确认，这剑意，却依然是从楚风眠的身上爆发出来。

    “这是无限接近剑道本源的剑意啊！据说这可是剑道之主的层次！”

    “怎么可能？此人是剑道之主？剑道之主不是死了吗？”

    “不，绝不可能是剑道之主，要是剑道之主，眨眼间就可以杀了白少君，剑道之主那可是超越了仙帝的存在，无敌的存在！”

    “可是这剑意？”

    “极有可能，是此人继承了剑道之主的传承，同样继承了剑道之主的一部分剑意，剑道之主，乃是超越仙帝的无敌存在，他的剑意，恒古长存，不会磨灭！”

    一尊老者推测道。

    “剑道之主的剑意啊！无敌剑意！”

    “也怪不得此人有着如此自信，他还有这种底牌。”

    老者的推测，让许多人都是觉得没错，这种剑意，在他们看来，绝不可能是属于楚风眠的剑意。

    剑道门号称是继承了剑道之主的传承，楚风眠得到了剑道之主的剑意，也说得通。

    “嗡！”

    就在众人还在惊讶猜测的一刻，这剑锋的碰撞，已经是分出了结果。

    剑意长鸣！

    所有楚风眠背后爆发出的剑意，都最终融入到了他的剑锋之中，轰然一剑斩出，这一剑没有任何的花哨，没有任何的剑术，只是纯粹的剑术，可其中的玄妙却是要超越仙术剑术！

    就是这一剑，跟那化身御剑的白少君，凌空碰撞，突然一道身影，飞了出去，这一道身影飞出的一刻，更是口吐鲜血，一下子在这碰撞之下，被打飞了出去。

    这一道身影，正是白少君，现在他被打飞了出去，口吐鲜血不止，这一剑的碰撞，让他直接重伤。

    “化身御剑的最强一剑，白少君还是败了。”

    看到这个结果，剑源界之外的众人倒是没有多少的意外。

    从刚刚楚风眠背后升腾起的那恐怖剑意的一刻，他们都能够想到这个结果，就算是白少君的实力再强，可是在那种剑意面前，也依然不堪一击。

    若是白少君不是一位剑修，那这一战也许还有些悬念。

    可白少君，正是一位剑修，剑修对战，剑道为尊！楚风眠的那一剑蕴含的无敌剑意，这一战的结果，没有任何的意外。

    白少君跌落到了云羽天宫之外，那白锋剑，也被打飞了出去。

    “这剑不错，归我了！”

    楚风眠看了一眼那白锋剑，手心一挥，顿时化为了一道无形大手，抓了过去，这白锋剑，落入到了楚风眠的手心之中，还爆发这锋芒，还想要从楚风眠的手中逃脱。

    “还想要逃？”

    楚风眠冷笑一声，一股无上剑意从笼罩而下，这白锋剑的力量，被死死的压制住，就在这个时候，楚风眠同时心神一动，催动起古皇夺兵法来。

    这白锋剑之上，白少君的烙印，被瞬间化解。