
　　秦明拿着剑谱回家，立刻先去洗漱了一下。

　　这一次太白剑谱里面的宝气，对自己的身体起了特别大的改造作用，秦明洗去污垢之后，发现自己的肌肉变得更加的紧实了，线条也更加流畅。

　　肌肤上的毛孔都变得特别细小，但这并没有改变他的肤色，所以也没让他显得“娘”。

　　举手投足之间，都有一股力量的爆发感，总的来说，就是自己看起来更帅更man了！

　　秦明自恋的想着，要是李芷莘看到现在的自己，会不会觉得自己更帅了，像迷妹一样扑上来？

　　想着这几天，都没有到李芷莘的店里去看了，秦明立刻收拾收拾，准备去看看。

　　李芷莘正在店里招呼客人，口红店的生意一直很好，而且她们还自己做出了宣传海报。

　　分为了学生、职场女性、少妇、跟中年女性四个部分，就是由她们店里的五人自己代言，并且给出了不同的价位，跟推荐颜色。

　　刘淑英总的来说，是一个欺软怕硬，只会窝里横的女人。

　　在面对外人的时候，反而使不出她的那一股泼辣劲儿。

　　前两天她给一个年轻男性介绍口红，一个态度不好，就被那男青年唬着脸瞪了两眼，立刻就怂的夹起了尾巴，后续接人待物，也礼貌谨慎了许多。

　　李芷莘跟李雪莹，又觉得心疼，又觉得好笑。

　　不过如今刘淑英的脾气的确不太好，让她改改也不错，免得以后就得罪了惹不起的人。

　　刚送走一个客人，一个高大的身影，又站到了李芷莘面前。

　　她习惯性地扬起一个温和的笑容，“这位客人需要点什么？”

　　等看清眼前的男人，她的脸色立刻又冷了下去，“不知道周大少有何贵干？需不需要买两只口红？”

　　周麒麟向四周打量几眼，语气高高在上的说道：“还以为你跟着秦明过得很好，没想到竟然还要亲自在这里卖口红，他如今也变得有钱了，还要你出来工作吗？”

　　他的话，自然让几个女孩子都有几分生气，结了婚出来工作，是女性独立自主，自力更生的体现，在现在来说，是一件多么正常的事情。

　　反而是那种依附于男人，成为寄生于别人身上的兔丝花的女人，才是大部分女人，最讨厌成为的人。

　　如果说刘淑英之前，还对周麒麟有那么点好脸色，处处巴结，也不过是李芷莘跟他结婚之后，能够得到周麒麟的帮助，让李文华成为李家的家主。

　　如今她也看到了秦明的本事，是一点也不想让这个搅屎棍来破坏李芷两人的感情。

　　她立刻走过来，将李芷莘挤到一边，笑意盈盈的说道：“这不是周大少吗？好久没见了，你想买点啥呀？我给你介绍介绍。”

　　李雪莹走过来，一把将李芷莘拉到旁边。

　　周麒麟的目光，落到店里几位女孩子身上，发现这里还真是一个美女集中营，当然，得把刘淑英这个老女人除外。

　　他目光贪婪地看向李芷莘，发现这人快一两个月没见，身上反而多了一股女人的风彩。

　　之前的时候，他还想着若是只能得到李芷莘的身体，得不到她的心，会少几分乐趣。

　　但是现在嘛，他却只想简单粗暴的，先把李芷莘搞上手。

　　这两个月他也没闲着，风花雪月，女人玩了不少，但心里念着的还是李芷莘。

　　不过单纯只是男人的劣根性作祟，得不到的，永远在骚动罢了。

　　今天刚好到这边来有点事，路过这里的时候，就看到了李芷莘，临时起意想要把她带走。

　　“跟着秦明那废物有什么好？现在还不是得出来工作，跟着我，你就是周家的少夫人，将来就是周家的主母。”

　　周麒麟嘴上这么说，心里却想着李芷莘早已嫁为人妇，玩玩就算了。

　　李芷莘脸色一变，“请周大少自重，看来你不是客人，请你出去。”

　　阿兰此刻已经走了过来，目光森寒的站在周麒麟身后。

　　李雪莹泼辣的说道：“这样的男人留着干什么？阿兰，把他揍一顿之后丢出去！”23sK.com

　　周麒麟冷笑一声，门外也是走进来两个黑衣大汉。

　　此刻正是中午的时候，店里没有客人。

　　李雪莹等人都是弱质女流，虽然有阿兰在，面对三个大男人还是有点害怕。

　　既然李芷莘敬酒不吃吃罚酒，那周麒麟也没什么耐心，直接让身后的两个保镖将阿兰拦住，自己上手就要去捉李芷莘。

　　刘淑英尖叫着扑了上去，李雪莹也脱下了脚上的高跟鞋，燕子之前跟着小五也经历过一些事情，在店里四处望望，就一把掀起了给客人坐的椅子。

　　江慧慧跟李芷莘见状，就想跑出去喊人，却刚到门口，就看见秦明信步而来。

　　李芷莘忙叫道：“老公！周麒麟来了，带了两个保镖，正在店里欺负人！”

　　秦明目光一寒，快步走进店里，周麒麟的两个保镖身手也不错，跟阿兰将将打了个平手。

　　周麒麟自身倒是被三个女人缠着，一时之间也没占到上风。

　　刘淑英就是市井泼妇一般的打法，揪头发，抓脸，抠皮肤，什么痛用什么招！

　　之前这么久没见，秦明还真不知道，周麒麟这家伙如今胆子大了不少，还敢带着保镖上门抢人了。

　　秦明刚刚身体才经过一番改造，正是精神充沛的时候，上去直接两把，就将两个保镖掀翻，交给阿兰控制着。

　　自己让刘淑英三人退到一边，大手一伸，掐住了周麒麟的脖子。

　　妻子是秦明的逆鳞，他语气森寒的说道：“你想找死吗？竟然还敢来找麻烦。”

　　周麒麟料定他不敢伤害自己，语气轻佻的说：“你们结婚三四年都没生过娃，不会是你不行吧？我帮你借个种，你还不谢谢我？”

　　这种话，是个男人都受不了。

　　众目睽睽之下，秦明就算能将周麒麟打一顿，伤好了之后，他也能再过来抢人。

　　然而此时他身体里内力充沛，略微思索后就按照之前得到的心法，将一股无形的内力，导入周麒麟的身体。

　　这一股内力，并非是周麒麟自身修炼出来的，他既无法运用，又无法疏散出来，淤积在他的经脉里，只会让他越来越痛不欲生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第232章 自己来找抽的周麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 