    翌日，一切顺遂，皇帝又下旨去了魏蓉婉侧妃的身份，还说让魏蓉婉婚嫁自由呢。

    魏蓉婉总算喜笑颜开，魏家总算欢天喜地。

    踏雪寻梅是金国享受生活的典雅传统。

    此次便是宫里出面举办的，陆贵妃如今身体不好，便是由柳妃和程妃共同办。

    寻个好地方也是重要的，宫里的梅园自然是美的，但是每年都来，好生没有意思，几人又商量着在宫外寻地方，寻来寻去便寻到安王府去了。

    安王妃正好一块梅林，梅花盛开的正好，并且安王府举办宴会分量也是够的。

    最后皇帝一锤定音此事便定在了安王府。

    魏蓉嫣快要临盆所以便也劳累不得，宫里便来人相助。陆明月此时就像女主人一般，忙前忙后，这可是长脸的大好时机，她是要好好表现的。

    柳妃和程妃每日都来瞧瞧看看，谋划谋划，提提建议，也就五日，一切都准备妥了。

    五品以上官宦之家几乎全部都被邀请。

    夏桑榆坐在房间里看着请柬叹气：“不去都不成的，不想见的人却又是非要见不可的。”

    茗心劝慰：“小姐去转转全当是散心了！”

    “也是，没有她们闹腾着，我觉得日子都不精彩了······”

    夏桑榆就是闲不住的，“小姐，如今这日子就是挺好的，您就等着出嫁便是！到时候您和辰王在西越安静过日子，谁也不会打扰。”

    “可是我这心里却不安的很！我果然是闲不住的，静不下来的！”

    “小姐，去了还是不能掉以轻心，长公主，曹姑娘，苏郡主各个都不是好相与的，还有那位六公主！”

    说到六公主慕芙蓉，夏桑榆眉心皱了皱，这段时日柳成录一直都在中京，在为柳玉茵张罗婚事，那六公主真的死心了？

    珍珠不一会进来，“小姐，沈州的老爷、夫人、还有老太太到了，夫人请您前去迎接！”

    夏桑榆揉揉眉心，好在陆府大，要不然这一大家子哪里住的下！

    “嗯，知道了！”

    沈州的都来了，陆家肯定是越发热闹了！

    站在人群里，陆明珊急急冲上去抱自己阿娘，陆之恒倒是彬彬有礼给自己娘行礼。

    白老太太眼尖的很，在人群里发现了夏桑榆，“阿美，那不是阿美嘛，你什么时候从西越回来的？真是瘦了不少？想堂祖母了没？”

    夏桑榆赶紧俯身行礼，“回来一段时日了，欢迎堂祖母来！”

    柳贞岔开话题：“快进去吧，老太太日日盼着你们过来呢，就是近日身子骨不大舒服，毕竟年纪大了。”

    白氏老太太却道：“他比我还小上一岁呢，身子骨还能不如我？”

    陆谦笑笑：“还请进去吧，外面冷，屋子里擦暖和！”

    白氏老太太还要说，被自己儿子拦住，“娘，进去再说吧！”

    这么多人等着，受着冷，心里肯定都是烦躁的。

    白老太太似乎也反应过来了，“好好好，进去再说!”

    吃了晚膳之后，夏桑榆回来清净，她疲累的躺在榻上歇息！

    她想着茗心跟了一日，肯定累了，便叫道：“雅英，给我端杯茶来！”

    茗心端着茶进来：“小姐，您莫不是忘记了？雅英跟着林大人去了！”

    夏桑榆反应过来，坐起来接茶，喝了一口道：“忘记了，总觉得她还在！希望林渊能待她好。”

    “小姐，奴婢瞧着那林大人不大愿意的，是因为您的缘故才勉强同意的。”

    夏桑榆自然知道：“所谓精诚所至，金石为开！雅英若是有心的，铁树都能开花的！”若是明年还没有消息，雅英也该死心了·····

    “雪依和栾剑的孩子如今都快周岁了，还等着您赐名呢！”

    赐名一事她还真是忘记了，男孩子叫什么好听呢！

    “我还得想想，一直都没想好，在沈州还想过，可是到了西越便忘得一干二净了！乳名有吧？”

    “是，有的，叫阿毛！”

    夏桑榆笑笑：“倒是个可爱的名字！”

    “小姐觉得好，那便是好得。”

    夏桑榆看向衣柜：“明日依旧以素雅为主，首饰之类一切从简，还是低调些的好！明日又要劳烦姑姑辛苦了！”

    “小姐，您有说到哪里去了，这都是奴婢应该做的！”

    夏桑榆递过茶杯：“姑姑也早些歇了吧！珍珠过来守夜便是！”

    “是，小姐。”

    踏雪寻梅是风雅之事，夏桑榆素色长裙，白色鹤氅，头上的夜明珠格外耀眼，只是这一件发饰却也足以引起注意！

    甄怡跟在陆贵妃身后，小心翼翼跟着贵妃，陆贵妃一直在说话，也不知道在说什么！

    夏桑榆又看到柳玉茵正在和陆之恒说话，二人如今看着就是关系极好的！

    她瞧着瞧着就瞧到了苏若汐，夏桑榆立刻转移视线！

    慕北银幼稚过来，身上弄得香喷喷的，看来今日沐浴熏香了，他轻拍夏桑榆的肩膀：“五嫂，好久没见，最近在忙什么？”

    五嫂?这个称呼真令人尴尬，夏桑榆瞪眼不说话。

    慕北银还来劲了，“叫你一声五嫂，难为情了？迟早都是嘛，别害羞别害羞！”

    夏桑榆依旧瞪眼：“银王殿下怎么来的这般早？难道不该是摆足亲王架子晚一点再来嘛！”

    “咦，这话听得怎么这么不对味，你这是恼了五哥还迟迟没到！”

    这厮，夏桑榆郁闷，“懒得与你再说。”

    “喂喂喂，你要去哪里！”

    范叶要拦，夏桑榆说了句算了！

    慕北银继续笑嘻嘻：“五哥，八成要晚一点到！”

    夏桑榆站定：“那日之事真是多谢你了！”

    “那算什么，答应五哥一定要护着你的！告诉你个秘密，我与五哥是一伙的！”

    现在局势变明朗了吗？大家都开始战队了？

    慕北银低着头，在夏桑榆耳边说着。

    给人远远瞧着，就像是慕北银子低眸吻夏桑榆！

    慕北辰刚来便看到，过来拉开了慕北银：“你在做什么?”

    “五哥来了，我给五嫂说悄悄话啊！这儿人多嘴杂的，被人听到就不好了·····”慕北银一脸单纯的解释！

    慕北辰瞪了他一眼，“没有分寸。”

    夏桑榆笑笑,不语！这个时候她还是不要说话的好，免得有人越来越气！

    可是慕北银却觉得慕北辰力气小了很多，“五哥，你的伤还没好全呢？改日，咱们比试一场，如何？”

    慕北辰顿时沉默了，夏桑榆赶紧道：“天气冷，开春再说。”

    慕北银眼珠子转了几圈，“行，就听五嫂的！”

