    徐府后宅，徐若琳已经被围攻了。

    “来来来，徐三小姐，快给我们讲讲，英雄救美女的经过。”

    徐若兰浑没有成熟妇人的样子，第一个拿妹妹开涮。

    “对对对，乱军从中、生死之际，如果有一个这样的人出手相救，我也会以身相许的。”

    徐若欣西子捧心，脑子里不知道在幻想什么。

    徐尔爵的妻子乔氏立刻取笑起来。

    “四妹这般模样，也不知道潘家公子会不会拈酸吃醋？”

    徐若欣闹了个大红脸，顿足不依，和二嫂闹成一团。

    徐尔斗之妻王氏娴静，很是关心，问道：“三妹，那左家乃将门武夫，又远在山东，你嫁过去，不会受气吧？”

    她这么一说，徐家女人全都严肃起来。

    事关终生，徐若琳也不敢怠慢，耐心解释道：“嫂嫂有所不知，左家人口单薄。公公远在外地领兵，常年不归。婆婆老实本份，便是连持家也有所不足。除了他之外，内外便只有一个妹妹，也是个善良的。”

    听到左家人丁竟然这般稀少，徐家女人们一下子热闹起来。

    “哎哟，那岂不是说，三妹嫁过去，便能当家做主了？”

    徐若兰竟羡慕起来。

    艾家乃松江府大族，人丁兴旺，里里外外长辈无数。她这个媳妇做的，可不是那么如意。

    徐尔默妻子黄氏也道：“左家这般模样，倒是便宜了三妹。”

    黄氏的爷爷黄体仁乃是徐光启的授业恩师，他和徐光启之间还有一段佳话。

    黄体仁直到六十岁时，才和徐光启一起考中进士。

    当时黄体仁得到了进入翰林院供职的机会，想到自己年事已高，便推荐了徐光启代替自己。

    因为这个，徐光启得到了考试机会，顺利成为了翰林院庶吉士，仕途才开始顺畅起来。

    许甘第在临清住了许久，知道的更多。

    “当家做主算什么？咱们三妹啊，如今可了不得呢。不但管着三妹夫内外的财政大权，还是学堂校长呢。”

    听到徐若琳居然没有困守香闺，徐家女人们更加热闹了。

    “三妹，中恒许你出来做事？”

    女子涉外，在徐家这种教徒家庭都不多。因此得知徐若琳居然如此自由，大家更加羡慕了。

    俞氏的祖父俞汝为乃隆庆五年进士，曾任兵部郎中、山东佥事。父亲俞廷锷虽只是举人，但却和名士陈继儒一起编撰了《松江府志》。

    出身于这样的书香门第，俞氏自然才华不浅。然而嫁人之后，除了操持家务，礼拜祷告之外，平素也无所事事。

    谁又愿意困守一方天地，不憧憬自由自在呢？

    徐若琳呵呵一笑，拉过来百无聊赖的王思仪。

    “我做的那点事算的了什么，清水关一战时，思仪妹妹可是亲自上阵杀敌呢。”

    众人大惊，这才发觉怠慢了王思仪。

    本来王思仪穿着朴素，众人还以为是她是左梦庚配给徐若琳的丫鬟呢。得知竟是女将，一时慌乱不已。

    再听徐若琳介绍，王思仪不但是高官之女，还是左梦庚麾下骑兵将领，徐家的女人们看她的眼神，就如同看着偶像一般。

    这个时代，女人出一次门都很不容易了。可这个女孩，竟然是威风凛凛的女将军。

    “人都说四川的秦将军乃当世女中豪杰，只恨不能相见。王妹妹快说说，你怎这般厉害？”

    徐若欣年纪最小，人也最活泼，对王思仪的经历更是憧憬。

    王思仪还第一次被人崇敬，不免有些飘飘然。

    “也没啥，就是上了战场，用斧头砸人就行了。”

    徐若欣眼冒金星。

    “这就般简单？”

    王思仪才不懂她为何失望呢。

    “不都是这样嘛？”

    徐若琳看不下去了，连忙给妹妹解惑。

    “小妹莫要听信。思仪乃天生神力，而且骑射无双。我听说，全军上下，没有一人是她的对手。”

    听到这个，徐家女人们更加惊诧了。

    一个看起来普普通通的女孩，竟然打遍全军无敌手，那岂不是将无数须眉都踩在脚下了？

    乔氏促狭地问道：“那王妹妹和中恒比起来，谁的武艺更高？应该是中恒吧？他可是天下名将呢。”

    乔氏乃礼部主事乔炜之女，婚前和徐若琳便是闺中密友，因此调侃起来毫无负担。

    王思仪是个耿直的，有啥说啥。

    “切，就他那两下子，我让他一只手滴。”

    徐若琳这个郁闷，手捂额头，倍感丢人。

    听到连左梦庚都不是对手，众位妇人总算是对王思仪的厉害有所了解。

    正热闹间，女官走了过来。

    “徐校长，婚纱整理好了，要试试吗？”

    徐若琳还未如何，其他人更激动。

    “快快快，快去穿上，让我们看看婚纱是什么样的？”

    “三妹，我来帮你。”

    最终，许甘第和乔氏簇拥着徐若琳去了里间。

    一进去，三个女人的眼睛就直了。

    只见迎面搭好的架子上，此时正挂着一件通体雪白的薄纱长裙。薄若蝉翼的上身和蓬松如云的裙摆，仿佛跃跃欲飞。

    乔氏两眼闪着星光，口水都要留下来了。

    “以往只在经书中听闻天使之说，或许，天使便是这般模样吧。”

    徐若琳也失了神，不自觉地走过去，轻轻抚摸着婚纱的面料，感受着滑腻舒适的手感，幻想着自己穿上的模样，嘴角不由得弯起。

    那个家伙，明明看起来是大老粗，为何这么能琢磨女孩家的心思？

    这一生啊，岂不是要被他拿捏的死死的？

    女官走上来，道：“徐校长，还请褪去衣物，我来帮你穿戴。”

    室内都是女子，徐若琳也不羞涩，利落地褪去了衣裙。

    然而女官还不满意，又道：“内衣也脱下来吧，否则不好搭配。”

    “啊……”

    再脱可就什么都没有啦。

    长这么大，徐若琳除了在侍女面前，还从未这么做过。

    乔氏和许甘第却忍不得，干脆帮她动手。

    “哎呀，咱们姐妹面前，你还怕什么？”

    然而当徐若琳真的完整呈现在她们面前时，乔氏和许甘第又不禁嫉妒了。

    徐家的女人虽然都很漂亮，但要说最脱俗出尘的，肯定是徐若琳。

    徐若琳不但明艳清朗，而且个子也高。足足一米七四的身高，搭配上通体匀称婉约的身材，凝脂韵白的肌肤，时刻散发着令人迷醉的光晕。

    谁说女人看到漂亮的同性会嗤之以鼻的？

    明明比男人还贪婪好嘛。

    幸好徐若琳羞涩不耐，催促问道：“快……快帮我穿吧。”

    女官最先清醒过来，拿来了两件很小又精致的衣物。

    “先把这两件穿在里面。”

    徐若琳拿过其中一件，见左右各一条纤细的带子，中间是两个鼓鼓的半圆形罩子，居然一下子明白了用途。

    “这……这是谁弄的？”

    女官帮她穿戴，说道：“是参座设计的，说日常佩戴这个，对身体有好处。”

    一想到穿在女人家私密处的贴身衣物，居然是一个大男人设计的，徐家三女全都不禁素颜辣热。

    徐若琳不禁嗔怪。

    “偏……偏他多事。”

    可是等胸罩、内裤穿好，她明显感觉到，这样的衣物比原来的亵衣、肚兜要舒服多了。

    “现在可以穿那个婚纱了吗？”

    女官却又拿来了一个小盒子，打开后，拿出来的却是两条长长的又很有弹性、又有些通明的布料，弄的三人完全搞不清楚用途。

    女官蹲下来，拿起徐若琳一只脚，将那东西套在了脚上。很快地，一整条布料顺着脚、小腿一路紧贴到了大腿根处。

    虽然徐若琳的双腿很美，可是当蒙上了这么一层泛着光泽又若隐若现的布料后，连许甘第和乔氏竟然都不争气地怦然心动。

    “这……这是何物？”

    女官没有注意到她们的神色，帮徐若琳穿戴另一条的时候，顺口解释道：“这也是参座设计的，他说这东西叫丝袜，穿上了会很漂亮。”

    许甘第和乔氏强忍着悸动，暗自告诫自己，一定不能发疯。

    这东西连女人见了都差点着魔，要是被男人见了……

    几乎是一瞬间，她们就产生了将丝袜据为己有的冲动。

