    太子妃收到了不少珍贵的花草，一部分放在花房里养着，决定过段时间赏给满宝；

    　　一部分则送给皇后，让她也可以观赏观赏。

    　　她把花送过去的时候，皇后正召见刚回宫不久的刘医女。

    　　皇后便招了招手，让太子妃坐下来一起听。

    　　刘医女只停顿了一下便继续说。

    　　太子妃听呆了，皇后面很色沉静，问道：“所以，现在韩五娘子已经能下床走动了？”

    　　刘医女低头回道：“已经可以自己挪着下床了，只是很疼，所以她走不起来，只能扶着床挪两步。”

    　　太子妃忍不住咽了咽口水，捂着心口问，“不是前一天才剖腹取子吗？竟然就能下地了？”

    　　刘医女低低应了一声，道：“周小大夫说要适当的活动活动，这样子宫收缩会减少出血，伤口会恢复得快些。”

    　　皇后点了点头，问道：“所以韩家的五娘子这会儿就算平安无事了吧？”

    　　所有的大夫都不会给出肯定的答案的，刘医女自然也一样，她低声道：“伤口还未愈合，还会少量的出血，因此不一定的，得看护理得好不好，毕竟伤口在腹中，还是有可能会发炎症的。有外伤的病人，最怕的就是发炎症了。”

    　　皇后问，“周小大夫也是这么说的？”

    　　“是，”刘医女想了想后将满宝和李府几位太太说的外邪入侵的话复述了一遍，然后道：“周小大夫说，正是因为这些原因，剖腹的风险极高，是远比不上自然生产的，且剖腹对母体的伤害也大，不到万不得已便不用。”

    　　皇后便点了点头，抬头看向刘医女笑道：“你跟在周小大夫身边学习也沉静了不少。”

    　　刘医女立即应道：“是，周小大夫教导我等很用心，从不藏私，除了针灸外，这次她还教了我们许多，连用药也教了。”

    　　皇后玲珑心肠，闻言挑了挑眉，轻声问道：“如此说来，周小大夫愿意调教你们了？”

    　　“是，”刘医女手心有些冒汗，低着头将那天梳头时满宝说的话一五一十的复述出来，道：“周小大夫说，世间的女子要比男子苦很多，全天下生了病后能去医馆药铺里看病的女子没有几个，生病后大部分靠熬，熬得过去就熬，熬不过去，便在最后的时候请一下大夫，或者就无声无息的过去了。”

    　　皇后一听，深深地叹息一声，扭头和太子妃道：“她一个小孩子家家的却有悲天悯人之德，相比之下，我为国母，何止是羞惭呢？”

    　　太子妃立即起身跪下，“母后，这是儿媳失职，您久居病榻，怎能再费心做这些事……”

    　　皇后摇了摇手道：“是我之过，太子妃不必为了遮掩。”

    　　她扭头对刘医女道：“既然她有教导之心，那你可愿跟随她学习呢？”

    　　这是问她将来是要出宫嫁人相夫教子，还是要跟着周满一样行医问诊了。

    　　虽然在思考了一天一夜后已有了决断，此时刘医女依旧有片刻的迟疑，但在她抬头看到皇后脸上的宽柔之色时，那点迟疑便消散而去，她跪下道：“臣愿跟随周小大夫学习医术，愿天下的妇人在有疾有伤时能入医馆药铺看诊。”

    　　皇后欣慰的点了点头，亲自下榻扶起她，对太子妃笑道：“这是天下之幸，将来你也要上心些。”

    　　太子妃就明白，皇后是要做些什么了，连忙低头应下。

    　　皇后没有久留刘医女，道：“你劳累了两天，今天便先回家去见见亲人吧，待明日一早再进宫来，对了，明日周小大夫要进宫给太子扎针吧？”

    　　太子妃应道：“是。”

    　　皇后便点了点头，道：“明天你陪周小大夫过来一趟。”

    　　太子妃应下，也躬身退了出去。

    　　尚姑姑扶着皇后去休息，轻声道：“您身体才好了一些，又要操劳了吗？”

    　　皇后道：“你看，她们才多大啊，都已经会为民忧，为国愁了，相比之下，我等要差远了。”

    　　尚姑姑笑道：“您又在自谦了，您十四时就已经能为陛下打理后院，领一府之兵对抗乱军，当时可不比这险要多了？”

    　　“那不一样，”皇后笑道：“当时是乱世，我是不得不为之，一行一步都被大局所推，她可没有。”

    　　皇后轻声道：“倒不是我誉赞，周满的确是我这么多年来见过的最灵慧的一个孩子了。”

    　　尚姑姑笑着没说话。

    　　皇后扶着她的手坐到床上，道：“世家之中与她一样聪明的孩子，不少，可像她一样灵慧的，却不多见。”

    　　还有一句话皇后没说出口，便是太子妃，聪明有之，却少了她那份灵慧。

    　　不过，这也不是坏事。

    　　皇后幽幽地一叹，深深地思考起来。

    　　尚姑姑见了，想劝却又不好劝，果然，皇后晚上又失眠了。

    　　皇帝睡到一半觉得口干，起床喝了一杯水，转身看到皇后眼睑微颤便知道她没睡着，便推了推她道：“别装睡了，睡不着便睁开眼睛吧。”

    　　皇后没睁开眼睛，而是继续闭着道：“就算没睡着，闭着总也能休息一二。”

    　　皇帝就爬上床，靠在床头问她，“你又思虑什么了？可是母后那边为难你了？”

    　　皇后睁开了眼睛，也从床上坐了起来，皇帝帮她把迎枕取过来放在背后靠着。

    　　皇后叹气着摇头，“没有，母后对我好着呢，我想请周满办一件事。”

    　　皇帝便嗨了一声，失笑道：“我还以为是什么事呢，你有事请她，直说便是，对了，她爱财，她要不愿意，你就多给她一些钱便是。”

    　　皇后觉着皇帝不正经，横了他一眼。

    　　皇帝就正色道：“好好好，你说，你想请她办什么事？”

    　　“我想请她多教出一些医女来，”皇后顿了顿后道：“不对，也不是医女，而是女大夫，能够像她一样诊脉开方，治病救人的女大夫。”

    　　“这可不容易，”皇帝笑道：“这学医是从小的功夫，听闻她从很小的时候就开始学了，你这一时半会儿的让人去学，怕是也学不出什么来。”

    　　皇帝想到今天听来的小道消息，问道：“你这是被韩巍家的五娘子镇住了？想要医女们也和周满学那开腹取子的本事？”

