    轰！砰！

    伴着轰隆，叶辰与天刑，拉开了大战的序幕。

    一方，乃准荒巅峰级圣体。

    一方，乃准荒圆满级圣魔。

    这场大战，颇具历史意义，会有毁灭，记录永恒的一瞬。

    噗！噗！

    大战惨烈，血如雨下，每一滴血，都在坠落中化龙形，继续攻伐。

    圣体在喋血，圣躯频频炸开。

    他欲走，欲去圣魔域深处，却袭杀渡劫的魔魁。

    可惜，天刑死死拦着。

    圣体喋血，他这尊准荒圆满的圣魔，也好不到哪去。

    “圣体家的至尊，果是不凡。”

    天刑的狞笑，亢奋也疯狂，已不知多少年，未尝过血的味道了。

    “若同阶，一路给你打回娘胎。”

    叶辰未言语，神态依旧代表一切，修为虽低，却强势无比。

    轰！砰！轰！

    斗战动静无比浩大，轰声如丧钟，一次次敲响，圣魔与圣体的道音，成一篇末日的葬歌，响满圣魔域，无数毁灭异象，于苍缈演化，其内古星炸毁，骄阳枯灭，将万千景象，演成了宇宙最混沌。

    看四方圣魔，虽已聚来，却不敢上前。

    余波太强了，那一层层光晕，便如灭世的大手，一次次抹过来。

    也对，无需上前，看着便好。

    魔魁在渡劫，无论谁上，只要挡住这尊小圣体便好。

    待魔魁上位，便可轻松镇压。

    开玩笑，在俺们圣魔域的地盘，不信弄不死你一个。

    “这般干看着，着实憋屈。”

    神尊深吸一口气，手中的神剑，也跟着嗡鸣而动。

    并非所有人，都能望见圣魔域。

    然，所有人却都知，叶辰战的颇艰难，毕竟，那是一域的圣魔。

    “杀，给吾杀了他。”

    一代圣魔双眸赤红，面目也狰狞的吓人，对叶辰的怒，深入骨髓。

    轰！轰隆隆！

    震动太过浩大，波及了诸天，稳定的乾坤，又显颠覆。

    还有规则，也渐渐混乱。

    看诸天万域、看太古洪荒，又多一幅幅诡幻画面。

    如此景象，与羽仙渡劫时，极为相似。

    而这一次，比上回还更混乱，有荒帝劫，且叶辰非梦中。

    多种力量冲撞，才演出了这场浩劫。

    既是浩劫，自有厄难，天魔域与厄魔域又都不安分了。

    轰！

    伴着一声轰隆，一根漆黑的魔柱，插在了玄荒星海。

    轰！砰！轰！

    其后，一根根的擎天魔柱，一根根的显化，或从天而降，或拔地而出，且每一根都毫无征兆，大楚有、玄荒有、浩瀚星空自也有。

    “他娘的。”

    诸天众帝嘶喝，齐齐升天，如一轮轮骄阳，照耀黑暗。

    魔柱足够多。

    众帝也足够的敬业，能在这一瞬轰灭，便绝不留到下一瞬。

    就这，总有几个出类拔萃者，偷入诸天。

    要么是天魔至尊，要么是厄魔至尊，级别最低都是天帝级。

    铮！

    东荒女帝手提帝剑，每到一处，必有血光，必有至尊被绝灭。

    如诸天局面，太古路同样上演。

    虽未见有魔柱，可一道道的裂缝，却恍似比魔柱还好使。

    “来。”

    帝道F4联袂，如四座丰碑，镇守在太古路，不正经时，都很不正经，正经起来，各个都的战神，四帝联手，杀的外域站都站不稳。

    太古洪荒，自也有祸乱。

    乾坤与规则，在这演的最复杂，女帝与神尊合力，强行逆转。

    看苍缈，电闪雷鸣，有末日之光纵横。

    坐守阵脚的至尊，眉宇紧皱，同样的一幕，又一次上演了。

    “众生，皆蝼蚁。”

    一代圣魔笑的肆无忌惮，瞧这架势，俨然有大决战的派头。

    搞不好，下一瞬就会有天魔冲七煞。

    但，这得天魔和厄魔两荒帝给力才行，轰开那该死的屏障。

    “若无你，早特么轰开了。”

    天魔荒帝冷哼，比起众生蝼蚁，他更想掐死的是一代圣魔。

    “成事不足，败事有余。”

    厄魔荒帝的冷叱，也丝毫不加掩饰，这股火，已憋了一个纪元。

    啵！啵！

    冥冥中，似有这样的声音，却鲜有人听得见。

    神尊色变，女帝也色变。

    来了，又来了不怎么好惹的，而且，并非一尊，是两尊。

    乃天魔荒帝身与厄魔荒帝身。

    非真正的荒帝，可他们的战力，却非一般的准荒巅峰能比。

    这一点，女帝清楚，自在天也清楚。

    上一回，是他二人合体，才击退了天魔荒帝身。

    如今，一下来了俩，能不色变吗？

    女帝抽身，遁入了冥冥之中，对上了杀来的厄魔荒帝身。

    哎！

    自在天一声叹，随之堕入，对上了天魔荒帝身。

    轰！砰！轰！

    冥冥中的大战，随之拉开，二对二的阵容，战的崩天灭地。

    “撑住。”

    坐守封印的众多老至尊们，皆起了身，由年轻的至尊顶上。

    而他们，则联手布结界，守护太古洪荒。

    虚妄中，两道人影走出，乃帝荒与红颜，终是完成了涅槃。

    轰！轰隆隆！

    电闪雷鸣中，乾坤晃荡，颇有崩溃的前兆。

    乱套了，彻底乱套了。

    圣魔域在战、诸天在战、太古路在战、冥冥中也在战。

    一场战火，几乎席卷了整个宇宙。

    除当年古天庭大战，这一日，该是动静最大的一回。

    噗！

    混乱中，叶辰喋血苍缈，挨了毁灭一剑，被削了半个圣躯。

    看天刑，比他更惨。

    圣魔的血，崩满昏暗天，披头散发的他，哪还有人形可言，所谓的血继限界，已被打散了，在永恒的面前，他的道，貌似不好使。

    无人知道，两人究竟战了多少回合，又战了多久。

    只因，他们的专属战场，无时间的概念，许是一日，也许是百年。

    看血雨，未曾停过。

    那每一滴，都如如山沉重，都带灭世之威，碾的寰宇破损。

    不难得见，天刑落下风。

    没错，他落下风，更多时候，都是圣体叶辰摁着他爆锤。

    “好个蝼蚁。”

    天刑咬牙切齿，骇然也震怒，同出天道，圆满的他竟战不过巅峰。

    “他非一般的圣体。”

    一代圣魔喝道，也是个吊炸天的魔，被封印了，竟还能传音。

    “还用你说？”

    天刑一声冷哼，提剑攻伐，吾就不信了，不信弄不死你。

    看叶辰，反倒沉默了。

    他的沉默，才是真的可怕，是个疯子，不要命的疯子。

    “给吾...灭。”

    天刑怒喝，此一剑毁天灭地，劈开了浩宇，也裂开了乾坤。

    叶辰不躲，以身硬抗。

    还是那句话，挨了一击，自会还回去，一拳灭了天刑半个魔躯。

    那一瞬，不知多少道则炸开。

    天刑遭重创，不知是圣魔之躯，还有元神，被圣体撕开了一角。

    “怎么可能。”

    四方圣魔双目凸显，满是骇然色，圆满的天刑，竟被巅峰压着打。

    修为不够，永恒来凑。

    这，便是圣体至尊的可怕之处，境界自不如天刑，但他对道的参悟，却绝对的碾压，能悟出永恒的人，自上个纪元，便没有几人。

    而叶辰，便是其中较为出类拔萃的一个。

    仅论道，是天刑比不了的，活的久，未必有叶辰走得远。

    “灭。”

    沉默的叶辰，吐了一字，一掌永恒，彻底打灭了天刑肉身。

    啊....！

    天刑怒嚎，欲要重塑，却被叶辰一剑斩翻了元神。

    “救吾。”

    准荒圆满的圣魔，吼出了一声发自灵魂的咆哮。

    无需他呼救，四方圣魔已来援。

    “汝，走得了？”叶辰一语枯寂，早已刻下印记，一手遮天。

    天刑的元神，自是难逃。

    看叶辰掌心，裂出了毁灭的雷电，成秩序链条，锁了天刑。

    “不....。”

    天刑的嘶吼，满载着悲怆与不甘，他是圆满准荒帝啊！

    叶辰不语，五指成拳。

    天刑的元神，被碾了个粉碎，身死道消，也身毁神灭。

    嗡！

    不朽魔光乍现，自深处射来，携有毁灭之威。

    叶辰被命中，自东方苍缈，被一路打到了圣魔最边荒。

    残了，他被打残了。

    看永恒圣躯，暗淡的光芒，永恒也难支撑，血继也随之散去。

    灭了天刑，也遭了难以磨灭的伤。

    自远看，他也没了人形，淌血淌流，筋骨曝露，每一道伤痕与血壑，皆染着圣魔的幽光，那是不灭的杀机，使伤痕久久都难愈合。

    可他的战绩，却是逆天的，屠了一尊圆满准荒帝。

    若这算一个算话，定成不朽，永恒中，会有它浓重的一抹。

    噗！

    这口鲜血，圣体吐的颇是无力，踉跄的血躯，已是站不稳。

    “杀。”

    寰宇震颤，四面八方皆有轰隆，圣魔域的圣魔，成片成片的杀到了，站满了漆黑星空，列满了浩瀚苍缈，一眼望去，那已不是人影，而是一片汪.洋，人潮的汪.洋，随便拎出一个，都是至尊级。

    相比他们，独自一人的叶辰，略显孤寂。

    立身那，他更像沧海的一粟，古老的背影，萧瑟沧桑。

    “逼我拼命啊！”

    叶辰声音沙哑，献祭了所有寿命，以此在眉心，聚出了一道圣纹。

    接下来，将是一场孤独的冲锋。

    无人为他助战，但他，必须完成这个使命，需对得起苍生的嘱托。

    为此，他并未留后路。

    所有的寿命，毫无好留，换来了这一次禁法加持。

    要么杀过去，要么死在冲锋的路上。

    这，便是他叶辰的觉悟，也是他终生所坚守的信念。

