    别看鄂东的原野没什么大山，可是冯锷所呆的这一片区域又个别称，叫做天目山脉的起点，地形已经渐渐的蜿蜒起伏，坠在冯锷他们屁股后面的鬼子被消灭了，那么跟随信号弹赶过来的鬼子除了收尸之外，他们已经没办法再继续追踪。

    什么？你说马蹄印？你以为王纶是傻子？马匹的马蹄印在很快的就在原野上消失了，因为这里的除了灌木和草地之外，还有很多庄稼地，有庄稼地就有干燥的田埂。

    当冯锷带着人和王纶的马队汇合的时候，天已经完全的黑了下来，王纶在一片林子里面安顿了马队，而脱离了鬼子追击的冯锷和老兵毫无形象的躺在草地上，喘着气，回想着下午的遭遇战，冯锷感觉自己像是在做梦一样，他真的做到了，老兵弟兄们居然没死人就跑了回来。

    等月光亮起的时候，远处的晨晨喋喋的群山变成了黑黝黝的轮廓线，连绵起伏在周围，在林中的草地上，几堆篝火的光随着林间划过的夜风在跳动，周围围坐着老兵的身影，一个个耷拉着脑袋，似乎是已经睡着了。

    “怎么样了？”

    冯锷蹲在地上，看着手臂躺在地上的一个弟兄。

    “没多大的事，我看过了，子弹从这里穿过去了，养一段时间就没事了！”

    闵大个子指着那个伤兵，在他的肩膀上，一个血洞被不知道什么布条缠住了，布条已经被血浸透。

    “你送他回去，我们去接人，明天早上就回旅部了！”

    冯锷指着这个伤兵，让闵大个子送这个弟兄回去，这里条件不行，还是回苏皖支队好点，至少那里有专业的医生。

    “带一匹马，让两个弟兄陪着你；其余人，准备出发了！”

    冯锷大喊着，让弟兄们准备。

    “都起来了，出发了。”

    “火把、火把！”

    “火堆灭了，别留火种！”

    ……

    林子里面吵吵闹闹的，老兵迅速行动，在一团乱糟糟中，整个老兵队伍确是井然有序，点火把的、灭火堆的、牵马的，不到五分钟，整个队伍已经集合完毕，整整齐齐的站在冯锷的面前，丝毫看不出来刚刚的懒散模样。

    昨天晚上去过的村子就在冯锷和弟兄们的心中，整个队伍慢悠悠的朝着第一个村子走去。

    “张川，带五个弟兄进去，吹集结哨。”

    就在村口，冯锷停下了脚步，示意张川自己进去，他不想看新兵和家人分别的场面，实际上他是怕那些新兵家人的哀求。

    “是！”

    张川点头之后，带着弟兄们进村，至于哨音吹响之后，有多少人集合？有没有人集合？那就不是他考虑的事情。

    “嘟嘟嘟……”

    村子里所有的房屋都亮着油灯，天刚黑，村民们还没有睡觉；穿透夜空的哨音仿佛响在庄户的耳边一样。

    “爹、娘，我走了；弟弟再有两年也长大了，你们保重！”

    “媳妇，找个好人再嫁了吧！别等我了，就当我死了吧！”

    “儿子，来，爸爸抱抱……”

    “呜呜呜……”

    ……

    在哨声的刺激中，新兵们不舍的看着家人，跟自己的父母、妻子、儿女告别，这一天的时间过得太快，他们总觉得还有很多事情没做，可是集合的哨音还是响了起来，他们不得不出发了。

    “妈！我想去！”

    而对于那些跑回来的新兵来说，他们现在也面临着艰难的抉择，面对家里的安家粮和买命钱，他们没办法面对自己心灵的拷问。

    至于说不要？还回去？他们的顾虑更多，一是没有理由，二是他们舍不得，这些粮食和大洋，可以让他们家里的孩子和老人顺利的渡过灾荒，或许还会让他们欠了多年的外债全部消失。

    “你会没命的！”

    哭红了眼的母亲和妻子提醒着想重新回去的新兵。

    “我……”

    他们已经是逃兵，想起那些逃兵的下场，那些被枪毙的逃兵，这些新兵的心里在承受煎熬。

    “报告排长，人齐了！”

    一个老兵看着站的整整齐齐的新兵，大声的报告。

    “不错，你们没辜负营长的期望。”

    张川点着头，他没想到的是这些新兵居然一个不少的站在了这里。

    “所有人，朝养育我们的父老乡亲敬礼！”

    “敬礼！”

    张川大喊着，啪嗒一声双腿靠拢，右手笔直的朝着乡亲们敬礼，然后随着身体的转动，缓缓的面对围着他们的乡亲们。

    “呜呜呜……”

    人群中，女人的哭泣声响起，对于他们来说，这也许是他们的永别。

    “哭什么？他们是去打日本人，是英雄，都别哭了，好好送送孩子们。”

    一个老人的声音响起，满头的白发遮掩不住脸上的皱纹，佝偻的腰是生活留下的痕迹。

    “咚咚咚……”

    老人手中的拐杖使劲的怼着地面，身上的粗布衣服被夜风卷动，显示了他那枯瘦如柴的身形。

    “别给中国人丢脸，好好打鬼子；你们死了，村子里的人会记得你们，逢年过节有人祭奠你们；活着回来，村子在，家人就在。”

    老人大声的喊着，深陷的眼眶中不知不觉有晶莹的液体流出，慢慢的滑过干瘦的脸颊，流进嘴里。

    “走吧！都好好的！”

    苦涩的味道提醒老人，他不能哭，尽管他也非常舍不得他的孙子，那是他唯一的孙子。

    “礼毕！”

    “向后转，跑步走!”

    张川大吼着，命令新兵出发，在村口，燃动的火把下面，正是冯锷等待他们的队伍。

    “早点回来！”

    围成一圈的庄户艰难的让出了一条路，目送着新兵走向村口，他们的目光死死的盯着自己的亲人，想多看一眼，然后在脑海中死死的记住。

    “营长，都到齐了！”

    村口，张川大声的报告着。

    “走吧！下一处！”

    看着新兵们都回来了，他们背上的步枪还在，冯锷满意的点点头，带着队伍走向下一个村子。

    整个晚上，随着老兵不停的吹响集结哨，不停的村子面临生离死别，哭泣的声音随着冯锷的继续在这片大地上不停的响起。

    这些回家的新兵没人当逃兵，每个人都回来了，按照道理来说，冯锷应该高兴，可是他的心情仍然沉重，他知道，此去，这些弟兄能不能活到战争结束，那完全就是看命了。

