    “娘娘，”嬷嬷已经从小雨那儿听到了消息，“咱们在街上有好些铺子，说不定会有人看见秦王妃的去向。”

    叶浮珣闻言：“咱们叶府可有人手去追查？”

    “可以的。”嬷嬷点头。

    “那速速派人去查探，尽快找到秦王妃的行踪，一有消息立即回来报禀。”

    将事情安排下去，叶浮珣便去了前厅等。按着时间，纪衍诺他们应该快赶回来了。

    果然刚到了前厅不久，纪衍诺、楚王和秦王三人便急匆匆地跑了回来。

    纪衍诺一见到叶浮珣，就忙将她护到一旁细细看她，看她完好无恙才松了一口气。

    “爷怕你担心秦王妃出门去寻她。”他没忍住将一路回来的念头告诉了叶浮珣。

    秦王妃无故被人诓走自然危险，可是若阿珣不等他就跑出去救人，怕是更容易落入贼人的圈套。

    纪衍诺提心吊胆地回来，这会儿总算安下了心。

    叶浮珣扬起头：“我除了会下毒和逃跑，又不会功夫，就算找到了秦王妃也没有能力救人。说不定反而给你们添乱，所以就老实在府里等。”

    能做得她都安排下去了，包括让叶府的人尽快去寻踪迹，包括第一时间通知纪衍诺。

    他听了，眼里尽是赞赏。

    他看了眼秦王和楚王，拉住叶浮珣的手道：“爷也派人去寻了，你且安心在府里等，我们兄弟三人再出去找人。”

    “好。”叶浮珣点点头，重新返回内院去等待。

    小雨扶着她边走边不解道：“娘娘，奴婢觉得很奇怪。”

    “怎么？”

    “那水儿可是瑞王送给秦王的人，她故意施计拐走秦王妃，这不是明摆着是瑞王指使的？”

    小雨歪着头，越想越是困惑。

    叶浮珣却缓缓摇了摇头：“小雨，你可记得刚才阿似和伊人是怎么说的？”

    “她们说水儿是后来进瑞王府的，和她们不熟。”小雨想了想，这个她倒是记得清楚。

    “不错。”叶浮珣点点头，心中却有更深一层的猜想。

    “另外两个姑娘让人看押起来没有？”

    水儿设计让秦王妃失踪，阿似和伊人虽然自称与她不熟，但到底都来自瑞王府的人，当然躲不开干系。

    “奴婢已经让人将她们两人关到柴房里去了。”小雨点点头，正好免得两人在叶府里不得消停。

    徐公公跟着殿下出了门，阿似姑娘可没少烦她和巧儿两人。

    成日就想着往娘娘屋子跟前凑，想什么呢！叶浮珣颔首，忽地就听见咕噜一声响。

    她顿时尴尬：“饿了。”

    “娘娘为了秦王妃的事还未曾用午膳，”巧儿在旁道，“这是肚子里的小殿下抗议了。”

    小雨这下着急了：“咱们先去膳厅用膳可好，娘娘？”

    “先去用膳。”纪衍诺他们短时间内未必能够赶回来，吃饱了才有力气等。

    用过午膳后，叶府的嬷嬷就跑来送了消息：“娘娘，咱们有铺子的伙计看见秦王妃的去向了。”

    “恩平大街上有店铺的伙计看见秦王妃带着人下了马车，进了十三巷。”嬷嬷禀报道。

    “十三巷是什么地方？”叶浮珣问道。

    嬷嬷解释道：“十三巷是民宅。”

    “此事可告知了几位爷？”

    嬷嬷点头道：“按娘娘的吩咐，已第一时间通知了三位爷。”

    那厢纪衍诺、楚王和秦王三人收到消息，几乎在同一时间抵达了十三巷巷口前。

    “避免打草惊蛇，”楚王拦下秦王道，“咱们不宜大张旗鼓查民宅，先沿着巷弄仔细搜寻看看。”

    秦王点点头，率先迈进了十三巷。

    三人仔细搜寻，忽地就见秦王停下了脚步。

    他走至墙角处，弯下腰捡起了一枚珍珠钗：“这是王妃的钗子。”

    自从出门后，王妃就不再像以往那样每日戴着沉沉坠坠的各种朱钗环佩，反倒是改成了简单的风格。

    “那秦王妃一定是途径这里，极有可能被掳进了附近的民宅。”楚王摸着下巴思索。

    “继续找。”纪衍诺颔首建议。

    三人往前走去，四下张望看得异常仔细。

    又走了约莫十数户民宅，秦王蓦地又停了下来。

    “怎么？”楚王凑上前去，看秦王在一户人家前蹲了下来，捡起门框边上的断开的碧玉指环，“这也是秦王妃的？”

    秦王点头，将指环捡起后退一步：“应该就是这里。”

    楚王瞳孔一缩：“莫非是秦王妃挣扎时抓住门框，将手指上的碧玉指环褪落在地……”

    “有可能。”

    三兄弟互视一眼，楚王上前一脚就踹开了屋门。

    里头刹间冲出来三四名黑衣人，一时间混战打斗起来。

    纪衍诺轻吹一声口哨，很快就有暗卫前来应战。

    秦王冲两人点点头，飞快地往里屋奔去。

    上了长廊，就看见倒卧在一侧的秋月，他蓦地心中一紧，一脚踹开了紧闭的房门。

    屋子里光线昏暗，但一眼就可以看见秦王妃被人捆坐在椅子上，一双眼睛在看见秦王的时候刹间就泛满了泪花。

    秦王妃‘呜呜’直叫。

    秦王上前将她嘴里的破布取下，又替她去解身上的绳索。

    “王爷，是水儿以您被人绑架了为由骗臣妾来到这里，然后他们在门口就打晕了秋月，强行把臣妾拖了进来……”

    “水儿和贼人是一伙的……”

    “是臣妾不好，臣妾冲动了。臣妾不该一听到您被人绑架就想也不想地跟了水儿走，她居心叵测，臣妾居然没看出来！”

    秦王妃嘴里不停地说着话，眼泪流满了一脸，她是真的悔极了。

    当初秋月建议她先和叶侧妃商量了再出门，她若是听了就好了。

    都怪她一时冲动，以为自己有些功夫就能救人，反倒是落入了贼人的圈套。

    “王爷，您没事吧？水儿说您被人绑架是假的对不对？”

    秦王蹙了蹙眉，摇头道：“本王没事，亦没有被绑架，咱们先离开这里。”

    “可是，臣妾犯了错……”秦王妃自责不已。

    “你不过是担心则乱，不是你的错。”秦王安慰一句，伸手拉起秦王妃，“咱们尽快离开此处。”

