    嗯……不是华娴珊无能，而是谁叫她一直沉浸在叶青的汗味中呢？

    感受着自己少主的气息，她哪还能感应到别的啊？

    显然，曾经那个被筑城纨绔公子们奉为仙子的筑城三绝色之一的华娴珊正在因为少主的出现，正迅速的坠落着。

    这时，叶青已经如灵猫一般的从车箱中窜了出去，倒是华娴珊还是按照叶青的吩咐，用衣服紧紧的捂着自己的嘴。

    在这一刻，她似乎已经忘记了她其实也是一个虚空之境的高手啊！

    说到底，她也是一个女人，是女人在有更强男人在身边的时候，总会不自觉的想要男人保护，不是吗？

    当然，她没有冲出去与叶青并肩战斗，那是因为她对自己的少主极其的信任，她相信少主能搞定一切。

    更重要的是她觉得自己应该在少主面前表现得弱一点，这样才会激起少主的保护欲，不是吗？

    不得不说，仙子一旦坠落到人间，想法就多了。

    “砰砰砰……”

    叶青窜出车箱后，枪声不断的响起，一缕缕灰尘在他的身后被激了起来。

    而叶并没有扑向刚才让他用车门给撞飞的那个人，而是迅速的冲到了公路的另一则，朝着山坡上的那些树木“呼呼”的拍出了数掌。

    刹那间，无树的树叶漫天飞舞，遮天蔽日。

    “哼哼……老子倒要看看向在你这个混蛋还怎么开枪？”叶青瞥了一眼半山腰上，自言自语起来。

    看遮天蔽日的树叶，华娴珊的嘴角翘了起来，一丝笑意不经意间流露出来。

    这少主还真聪明啊！

    也只有他才会想得到用树叶来阻挡那个狙击手的视野吧？

    事实上，华娴珊也是一个极其聪明的人，不然的话，她又怎么可能掌控得好一个庞大的阴武门呢？

    只要静下心来，她同样能想得到这个办法。

    只是她可听说了，男人都喜欢傻一点的女人，也不知道对不对，反正在叶青的面前，她觉得自己还是傻一点的好。

    嗯……就算不傻，也得装傻！

    “啪！”

    一个耳光声响了起来。

    华娴珊眉头一扬，少主又抽人耳光了。

    是的，在叶青激起树叶的时候，刚才那个被车门撞飞了的家伙突然握着一把匕首冲了过来，所以叶青直接一耳光将他给煽飞了。

    “砰！”

    那家伙直接撞在了公路内侧的峭壁上面，一抹鲜血喷涌而出。

    叶青跳跃而至，在这个家伙摔落下来的时候，叶青一脚踩在了他的胸膛上，将他死死的钉在了峭壁上。

    “你是谁？”叶青冷冷的问道。

    这个位置刚好是那个狙击手的视野死角，所以就算是树叶已经飘落到地上，叶青也不担心狙击手朝他开枪。

    “哼！我是找你报仇的人！”

    “报仇？替谁报仇？”

    “血泪和血智！”

    “你是北美那个什么血堂的人？”叶青眯着眼睛问道。

    事实上，在他的眼前的正是血拳，北美血堂的老四。

    此时的血拳嘴角微微一扬，眼睛中闪烁起一种妖冶的眼神。

    叶青微微的一笑，突然撤下了踩着血拳的脚，然后顺势一拉，一甩，将血拳向后给丢了出去。

    “呼！”

    正好在这时，一抹刀光破空而至，生生的劈在了血拳的腰间，拦腰截断，瞬间血色弥漫在了山间。

    这个用刀劈来的人正是血堂十兄妹中唯一用刀的人，血堂老七血刀！

    “四哥！”血刀惊呼起来。

    他的刀杀过无数人，但他从来没有想过，他的刀下亡魂中会有自己的兄弟。

    事实上，刚才这一刀，他也没有想过劈向自己的兄弟，他是劈向叶青的啊！

    哼……都怪这个肖家赘婿，如果不是这个混蛋将自己的四哥丢出来，他又怎么可能劈了四哥呢？

    刹那间，他看着叶青的眼神中充满了血色。

    要是叶青知道这个混蛋的想法，怕是相当无语了，这他娘的是什么道理啊？

    难道说他只能站着让这混球劈吗？

    偷鸡不成，反蚀把米！

    这还能怪到他叶青的头上吗？

    “呼呼！”

    刀锋劲芒四起，呼啸着劈向了叶青。

    血拳的死，彻底的激怒了血刀。

    他已经陷入到了疯狂之中。

    人之疯，刀势也就乱了，数刀下来，他的刀连叶青的衣服都没有碰到。

    叶青无语的摇了摇头，闪身而出，巴掌一扬。

    “啪！”

    清脆的响声响彻云霄，瞬间，血刀就倒飞而出，横穿了公路，从另一端掉下了深渊之中。

    是生，是死，那就得看血刀的造化了。

    不过从几十米高的悬崖上掉下去，就算不死，恐怕也得残！

    “七哥！”

    就在这时，树木中响起了一声娇呼声。

    随即一缕白色的粉末朝着叶青扑面而来。

    任由这些粉末从自己的脸上吹拂而过，叶青无动于衷，而是眯着眼睛看着从树木中钻出来的人。

    一个女人，叶青没有记错的话，这个女人正是在肖氏大楼附近那个早餐店中朝他和肖莹忆的豆浆中下毒的女人。

    不错，这个女人正是血梦，血堂十兄妹中最小的妹妹。

    “是你！”叶青冷冷的说道。

    “你认识我？”血梦有些诧异的问道。

    在她看来，那天给肖莹忆和叶青下毒，她做得神不知、鬼不觉的，这个家伙怎么可能认出她呢？

    “哼……给我下毒就算了，但是你千不该，万不该向我老婆下毒，所以你必须死！”叶青沉声说道。

    得罪他没事，但是不管是谁，想动他老婆，那绝对是不行。

    龙有逆鳞，他叶青同样有。

    “你居然知道是我下的毒？”血梦皱着眉头问道。

    “哼！这很奇怪吗？你下毒的手法在我面前只是雕虫小技而已。”叶青冷哼着说道。

    那天如果不是盯着自己老婆看，大意了，不然的话，这个血梦早就让他给抓住了。

    “你喝了被我下了毒的豆浆，怎么没事？”血梦沉声问道。

    虽然这个混蛋转瞬间就杀掉了自己的四哥和七哥，按理说她应该立即与叶青拼命，但是这个问题从那天之后就一直环绕在她的脑海中，如果搞明白原因的话，她会浑身不舒服的。

    “很简单，这个世界上还没有我不能喝的毒药！”叶青撇着嘴说道。

