    发现海面没有玄影的踪影,更是感觉不到他的气息,楚灼心中一紧。

    化形雷劫降下九重,一重不少,最后一重天雷虽然十分厉害,但玄影气息未断,代表玄影应该已经成功化形。此番雷云散去,玄影经历化形后，或许正虚弱，难不成一个不慎沉到海底去了？

    想着,楚灼赶紧让人驱动防雷的潜水艇过去。

    潜水艇的速度并不快，架不住楚灼等人心中焦虑，月见加快速度,一路朝着雷泽区而去。

    周围的海水被血水染红,因天雷之故散去的雷电渐渐地重新聚集，时不时能看到细小的电蛇蹿过。可却没看到玄影的身影,楚灼心生不妙之感。

    “会不会化形后太过虚弱,沉到海里了？”碧寻珠猜测。

    众人：“…………”

    联想到刚才最后一重天雷劈下来时,那只玄影兽的情况,确实不太妙。

    妖兽化形后,都会有一段虚弱期，特别是经历雷劫化形的妖兽,化形的那一刻，肉身的伤势未愈,往往十分虚弱,这时候若有人对其不利，他们根本无法反抗。

    这也导致很多妖兽化形之时，都要找一处安全隐秘的空间，或者请友人镇守在一旁护法。

    在天上海里，自然没有能在他们眼皮子底下威胁玄影安危的存在，玄影如今却不见踪影，这个猜测确实很符合。

    楚灼听到碧寻珠和自己一样的猜测，顿时有些无语，心里的担忧不由去了几分。

    以玄影那种做什么都慢吞吞的性格，不无这可能。

    小乌龟自告奋勇，欲要到海里寻找玄影。

    楚灼看了看水中到处乱蹿的电弧，没让它出去，而是让月见他们将潜水艇往下沉，继续寻找。

    他们找了一会儿，终于在一处海底的暗流区中，找到沉在那里的玄影兽。

    巨大的海兽宛若海中的怪物，它身上的伤正在慢慢愈合，不过看着仍是十分凄惨。它好像飘在海里睡着了，幸运的是，没有翻肚皮。

    众人看得十分无语。

    他们心急如焚地过来寻找，这只倒好，竟然沉到海里睡觉。

    火鳞忍不住道：“是不是玄影化形后，太累了，直接沉到海里睡着的吧？看这情况，睡觉时不小心变成本体。”

    本体的玄影兽皮糙肉厚，想对它不利，根本不可能。

    “肯定是这样。”幻虞点头赞成。

    楚灼看它身上的伤委实严重，可见先前的雷劫对它的伤害，阻止火鳞欲要将它叫醒的行为，将它收进灵兽袋里。

    将沉睡的玄影带走后，一行人也离开海底。

    潜水艇浮出海面后，楚灼让潜水艇停下，在众人看过来时，对火鳞道：“火鳞姐，你带幻虞去沐雷淬体。”

    幻虞脸上顿时露出害怕的神色，一双乌黑的眼睛凝聚起雾气，扒拉着她的手不肯放开。

    “主人，会不会很疼……”

    “是有点疼，不过算不得什么。”楚灼安抚。

    幻虞还是一脸害怕，看得月见和宫卧云都有些无语。

    他们虽然不知道幻虞是什么妖兽，可她的修为在人皇境，已经修炼到人皇境的妖兽，怎么可能还害怕那么点雷电淬体？而且雷电淬体对妖兽也有好处，应该欣然接受方是。

    不得不说，他们从来没见过这般娇气的妖兽。

    火鳞他们曾在云仙海的雷池沐雷淬体，知道那滋味是怎么回事，这雷泽区的雷电之力根本比不上雷池的厉害，倒也算是一处天然的淬体之地。

    当即火鳞将扒着楚灼的小萝莉拎过来，朝楚灼道：“主人，我这就带她过去，你们先回去罢，等她淬体完，我再回去找你们。”

    幻虞一脸要哭不哭地看着楚灼，她想说让主人陪她，但阿炤在那里看着，她又不敢开口。

    楚灼到底心软，摸摸她的脑袋，说道：“幻虞不怕，我留下来陪你罢，寻珠哥，你们先回去。”

    阿炤看到楚灼这么宠这只小狐狸，顿时不爽，朝小萝莉威胁地弹出锋利的爪子。

    幻虞更害怕了，但再害怕，也想要主人陪自己去淬体。她低下头，扯着主人的袖子不说话，摆明着不肯让主人走。

    碧寻珠看一眼那娇里娇气的小狐狸，一个人皇境的妖修，皮糙肉厚，根本无须惧怕那点淬体的雷电，可看这只小狐狸却一副要死要活的模样，实在是娇气得让人想揍她。

    到底还是个幼崽，楚灼心软宠她，碧寻珠也不说什么。

    最后留下来的只有火鳞、楚灼和阿炤，还有在灵兽袋里呼呼大睡的玄影。

    接着，火鳞拎着幻虞朝雷泽区而去，楚灼和阿炤则待在潜水艇里看着。

    火鳞将一片绯红色的鳞片抛出来，挡住天上降下来的雷电，然后一把将小萝莉扔到海里，简单粗暴。

    幻虞进入海里时，恰好天空中一道雷电劈下来，水中的电弧也趁机蹿进她体内，不禁惨叫一声，瞬间就变成一只庞大的十尾狐狸，在海里扑腾起来。

    雷电之力蹿进她体内，身上的狐狸毛根根竖起，远远看着，像只钢针炸毛狐狸。

    火鳞看她这副没用的模样，顿时有些不悦，抛出一片鳞片为她挡住天上的雷，一边说道：“你是人皇境的妖狐，这点雷电之力伤不着你，还不快点纳雷电之力入体淬炼？”

    在海里扑腾的十尾幻狐可怜巴巴地说：【可、可是很疼啊……我要主人……】

    火鳞嗤笑一声，“你以为磨着主人留下来，主人就能帮你淬体？想得美，小心老大一爪子将你挠成秃毛狐狸。”

    十尾幻狐：“…………”

    十尾幻狐看向雷泽区外的潜水艇，见它安静地沉浮在那里，没有动静，终于清楚地认识到主人大概不会真的出来帮她淬体，只好抽抽答答地听着火鳞的指示，纳雷电之力入体淬炼，时不时地哭几声。

    嘤嘤嘤的哭声哭得火鳞额头青筋突突地跳着，忍不住一脚踩到那只狐狸脑袋上，将它沉到海里。

    十尾幻狐再次惨叫一声，从海里扑腾出来。

    踩狐的火鳞蛇丝毫没有愧疚感，双手抱臂，红袍翻飞，俊美的脸上是属于蛇类特有的妖冶，扬声道：“你是十尾幻狐，血脉高贵，若是连这么点苦都吃不了，以后谈何帮主人战斗？还不如回龙脉继续守着当只乡下兽……”

    十尾幻狐哇的一声又哭出来。

    万俟天奇去而折返，看到的便是这一幕。

    他看一眼御剑站在海面上的女妖，张扬的神色，俊美的脸，更添几分撩人心弦的魅力，让人只看一眼，就像要折进去一般。而她此时正在恶劣地欺负一只幻狐，虽然幻狐哭得很惨，奇特的，却没人同情它。

    月树躲在他身后，颤颤地看着暴力的火鳞，觉得这位“姐姐”真可怕。

    万俟天奇轻咳一声，见火鳞看过来时，他道：“火鳞姐，我这里有灵丹，你悠着点。”

    火鳞御剑向前，接住他抛来的几瓶灵丹，又看一眼一边淬体一边嘤嘤嘤地哭的幻狐，朝他笑起来，说道：“放心，这只幻狐毛厚得很，不会有事的。”

    她的眼波轻转，倏地来到他面前，身形降落，与他的视线持平，脸上的笑意更深，说道：“她害你至此，你难道不想报仇么？”

    万俟天奇脸上的神色微淡，看向正在淬体的十尾幻狐，淡声道：“都是同伴，没什么报不报仇的。”况且当初他们闯进龙脉，作为龙脉守护者的幻虞，将他们拖进幻心镜，不过是它的职责所在，他们技不如人。

    这点好赖万俟天奇还是分得清的。

    火鳞仔细看他，脸上露出灿烂的笑容，拍着他的肩膀道：“你能如此想，我很高兴。阿奇，欢迎回来！”

    万俟天奇认真地看她，然后点点头，和月树去找楚灼。

    万俟天奇和月树来到楚灼的潜水艇。

    当看到用自己的身体堵在门口处的妖兽时，万俟天奇终于明白为何外面那只幻狐哭得这般惨，楚灼这主人却没出去安慰她。

    楚灼原是见幻虞实在害怕，也知道她娇气的性格，想着自己在旁边陪着她，对她多少有点安抚，不会哭得太厉害，哪知道火鳞根本不留情。正当她想要出去时，阿炤不高兴，身体迅速变成一只成年雄狮的大小，就这么愣生生地堵在门口，不准她出去。

    楚灼：“…………”

    那一刻，楚灼是无奈的。

    阿炤果然是个性子霸道的，她契约多少妖兽都没关系，但不准她和它们太亲近，否则就一爪子挠过来，整就一副小孩子争宠的模样。

    楚灼只好留下来。

    见万俟天奇和月树去而复返，楚灼脸上露出笑容，笑问道：“你们怎么过来了？”

    月树笑眯眯地说：“万俟哥哥不放心，过来看看。”

    万俟天奇瞥他一眼，“我哪里不放心？反正回岛上也是无聊，不如过来看看。”

    “才不无聊呢，寻珠哥说要做海鲜宴，正在准备，明明很快就可以吃啦。”月树反驳，见万俟天奇一副噎得难受的模样，整个人都是笑眯眯的，像个快活的男孩，背着万俟天奇朝楚灼眨了下眼睛。

    楚灼眼里的笑意微深，朝万俟天奇道：“阿奇，你现在感觉怎么样？”

    万俟天奇从储纳戒里拿出碧寻珠做的香干鱼丝，一边吃一边说：“没什么感觉，就那样。”

    “怎样？”

    他进食的速度非常快，声音也含糊，“我……想相信这是个现实，既然你们也都说是现实，那我会努力地接受，继续服食碧晴灵雾果修炼，或许总有一天能解除幻心镜中的记忆影响……”

    楚灼安静地看他，明白他的意思。

    他尝试着相信他们，也尝试着放下幻心镜捏造出来的虚假记忆和仇恨——虽然那很困难，试着以另一种心态来看待这个“幻境”。或许有一天，等他真正的走出幻心镜影响，接受所有的现实时，就是他恢复的时候。

    虽然不见得现在就已经好了，但证明他确实在尝试着让自己变好。

    这些都是月树的功劳。

    楚灼看向月树，好奇地问：“月树，你们这几天在做什么？”

    月树摸摸脸，笑眯眯地说：“我和万俟哥哥说了很多话，和他在千叶岛里游玩，一起给木灵之心输灵力，让它尽快成长……”

    楚灼心中一动，终于知道让万俟天奇改变成这样的，还有木灵之心。

    木灵之心是月树的力量结晶，如果这个世界真是幻境，月树根本无法接触木灵之心，与木灵之心产生联系。

    万俟天奇一定是用木灵之心试探过月树，否则他现在的改变不会这么大。

    想到这里，楚灼心弦一松，终于完全放松下来。

    是啊，她怎么没想到呢，木灵之心认万俟天奇为主，纵使他拒绝相信现实，但不管是在幻心镜的记忆里，还是现实，木灵之心对他都是极为重要的存在，也是最真实的。

    楚灼突然明白万俟天奇为何突然折返过来，她朝他道：“等天上海的事情完了，我们去丹霞宗一趟。”

    万俟天奇嗯一声，握紧拳头，双眼寒光湛湛，“接着再去大荒界，将那群迫害上古百族的家伙都找出来，灭了他们。”

    “是的。”楚灼笑着附和。

    万俟天奇也露出笑容，将一块鱼干递给月树。

    月树朝他露出欢喜的笑容，欢快地吃起来。

    楚灼将不知何时已经变成小妖兽的阿炤抱过来，看着他们，发现万俟天奇看月树的目光如同救赎，决定他们在天上海多盘桓段日子，让单纯可爱的月树和他多接触，务必要将傻白甜炼丹师带回来。

    他们在雷泽区这边待了十日。

    直到幻虞终于淬体得差不多，方才离开。

    看到楚灼时，幻虞眼眶一红，嘤嘤嘤地哭着扑过来求抱，一脸委屈的模样。

    楚灼有些好笑，拍拍她的脑袋，看她身上的气息有所增长，便知这次的淬体对她还算是不错的。

    正当楚灼安慰受委屈的小萝莉时，突然心有所感，转头就见一只毛茸茸的小海豹从灵兽袋里爬出来。

    刚爬出来时，玄影还是晕乎乎的，看着面前的人，仿佛不明白自己怎么会在这里。

    “哟，睡醒了？快点化形给我们看看你长啥模样。”火鳞高兴地说。

    玄影憨憨地看着他们，这才想起自己好像化形。

    他往前一跃，在半空中迅速变成一个身段修长的少年……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

