    “嗯，接下来就由你专门为其安排对手，记住，一定要在20场之前测试出他的真实实力，不然一旦等他进入主角斗场作战，就不是那么容易控制的了。”老者郑重道，二十场之后便是万人关注的比赛，所面对的对手也必然是角斗士，要是实力不够就没必要安排了。

    众目睽睽之下，他也不能出手营救，角斗场的规矩不能破。

    “属下明白！不过...总管，以目前来看，此人的战力着实有些恐怖，而我们角斗场最强的角斗士魂力被废前也只有魂王实力，会不会不够啊？”男子担忧道。

    老者看了过来，沉吟了下，道：“应该不可能吧！这人看上去最多也就20岁出头年纪，魂力等级能达到魂宗级别就已经是大陆罕见的决定天才，这等天才无论放在哪个势力都是极力培养的宝贝，怎么会被放在这种地方历练。”

    “而且，哪怕是蓝电霸王龙家族出来的顶级天才，在魂宗境界其肉身也不可能比肩巅峰魂王，更不说我们的角斗士都是战斗经验丰富的老手。”

    “主管，你难道忘了多年前的昊天双星，尤其是那唐昊，当时才不到20岁，却得到了39连胜的好成绩，连时为太子的皇帝陛下都前往亲自观赛，要不是抽调了个魂帝巅峰级别的角斗士过去，在死前将其打成重伤，恐怕还得继续打下去。”男子摸了摸额头冷汗。

    角斗场的40连胜和50连胜奖励其实就是做给别人看到，因为参赛者一旦到达20连胜，遇到的至少也是跟自己魂力等级相当的对手，到了25连胜基本就要越级作战。

    虽然角斗场的角斗士大多是平民出生的魂师，论所获资源和培养不如大宗门，但论战斗经验，不用魂力的前提下，很多角斗士甚至要远强于宗门子弟，就更不说越级挑战了。

    唐昊当年所获得的连胜纪录，已经是最高纪录。

    还好当初唐昊没挑战40连胜，若是真的赢了，以当年的赔率，30%的利润那还真是吓人...男子光是想想都有些内心澎湃，当年他还是观众席上的站岗小兵。

    只因为当年角斗场在知道唐昊来角斗场参赛后，争得了昊天宗许可，直接开始大肆宣传，很多宗门和家族都跟着下注，30%利润，当年价值上千万金魂币，堪称超级豪赌。

    据说当年的帝国太子都是被扶着看比赛的，上千万金魂币，以当年的物价，是帝国军队好几年的伙食费。

    “那不一样...”老者摇了摇头，面色有些异样，“唐昊的昊天锤武魂本就擅长力量，加上肉身强悍，又仗着诸多宗门绝技才取得那等好成绩。”

    当年唐昊30场后选择的全是白刃战，一手大铁锤，一手乱披风，在没有魂技的前提下，一般角斗士根本不敢靠近，碰一下就是伤筋动骨。老实说，他都觉得当年唐昊最后一战的打法有点无耻，那锤子实在太大，直接当盾牌用，最后还是用拳头耗赢的。

    顿了下，他又说：“可如今昊天宗早已隐退，这男子必然不是出自昊天宗。”

    “也对。”男子愣了一下，放下心来。

    “再说了，这人若真是那等高手，那我们也只有功劳，陛下会很乐意见到这等天才出现在国内，毕竟，帝国如今即缺人才，也缺军费。”老者笑呵呵道。

    “主管说的是！”男子恭敬道。

    而另一边，两名护卫确认对手死亡并拖走后，宁小天面前的大门方才打开，他走进去，又撇头看向护卫，淡淡道：“继续下一场。”

    战斗结束的太快，他都还没来得及热身。

    “请稍等。”护卫怀着忐忑的小心肝继续拨号摇人，他的职责是驻守休息室，看不到角斗场内的情况，那是通道暗门内护卫的工作，包括确认死亡和收尸。

    第一场结束这么快的他见过不少，第二场还这么快的却是极为少见，他几乎可以确定，今天负责接待的这位参赛者，是位大佬，搞不好日后是能成为将军的人物。

    俄顷，匹配成功，第三场比赛开始。

    很明显，他赢了。

    第四场，胜。

    第五场，胜。

    ...

    第十场，胜。

    从出手到结束，没有一场战斗超过10秒钟，束腰的白衣依旧洁白无瑕。

    今晚的月光应该比较明亮，适合修炼。家里的傻狗也嗷嗷待哺，晚上不是在家里吃的饭，是时候回去了...想到这，宁小天走进门扉，撇过头看向护卫：“今天就到这了！另外，麻烦帮我传达一下，下一次，不要派遣低于魂宗境界的菜鸟来跟我作战。”

    他是来锤炼拳技的，不是来冲连胜的，以他目前38级魂力等级和身体强度，低于魂宗境界的角斗士根本起不到任何帮助，而直接喊魂王，盛世的美艳不允许他那么牛逼。

    他现在看起来最多20岁出头，直接说魂王，怕不是会被直接上报到星罗帝国皇帝的案头，而且没打几场就可能会排到魂帝高手，以他如今的搏斗经验，虽然自己很自信，但还真不一定打得过那些每天在生死之间徘徊的魂帝级别魂斗士。

    魂宗也已经算是跨级对战，暂时应该够了。

    至于那些死亡的对手...在进入这个角斗场的那一刻，就已经表明了各自的选择，他也一样，若是他战死，也只会坦然受之。

    “是！”护卫闻言，立马绷紧了身子，站的笔直，宽厚的脊背，似有冰蛇在爬动，汗毛根根竖起。

    “嗯。”宁小天轻轻点头，刷牌走进换衣室。

    “好可怕的眼神，感觉就像在看一个死人。”护卫擦了擦额头冷汗，浑身一阵哆嗦，刚进来是温文尔雅的谦谦公子，现在却像个冰冷的杀戮机器，他之前也见过不少杀气腾腾的参赛者，但还从未见过这等剧烈反差的变换过程，感觉就像从炎炎夏日进入了寒冬。

    而这整个过程，仅仅花了两刻钟。

    安排对手的时间，远多于战斗的时间，而且还是连续十场，太可怕了。

    换上衣服，宁小天跟护卫打声招呼，独自走回大厅。

    此时整个大厅的人变得更多了，交错往来，四周靠墙的座位已经全部坐满，他缓缓走向门口，周围行人皆是让开了道路，视线一扫，有人诧异，有人狂热，有人直接低下头颅。

    “这什么情况？”宁小天不明所以。

    “金勇士，您今晚的胜场酬金还没领呢！”前台女郎轻呼道。

    “存着吧。”宁小天转头露出暖男微笑。

    女郎娇躯一抖，波涛汹涌，俏脸瞬间埋进沟壑，有些苍白。

    宁小天：“？？？”

