    “轰隆！”

    韩家的禁地之中，尘土飞扬。

    秦羽直径来到了最深处，他看着前方的韩开云，冷声道：“韩开云，现在你还想往哪里躲？”

    韩开云看到秦羽，神色有些复杂，他也没有想到，这个少年居然拥有这么强的杀伤力，居然把他逼到了这一步！

    韩开云脸色阴沉道：“秦羽，你不要太得意，你知道这是什么地方吗？”

    秦羽面无表情道：“这是什么地方重要吗？重要的是，今天你难逃一死！”

    韩开云冷笑，“秦羽，你真是太嚣张了，此为我韩家的祖地，蕴含着大恐怖！你现在退出的话，之前发生的事情，我可以既往不咎当作没有发生，你看如何？”

    秦羽向禁地深处看了一眼，一字一句道：“不如何！”

    说话的同时，秦羽的手中，已经凝聚出一把青色的长剑，凌厉的刺向韩开云。

    “什么？！”

    韩开云心中一惊，他没有想到，秦羽居然说动手就动手。

    秦羽的速度实在是太快了，此时就算是韩开云想要躲避，都有些来不及。

    情急之下，韩开云一把拉住身旁的韩山，直接挡在了自己的身前。

    “不要啊，家主！”

    韩山脸色一变，他没有想到在这种危急关头，韩开云居然拿他来挡剑。

    “噗！”

    韩山当想要躲开，但是一把青色的剑，已经将他洞穿。

    “砰！”

    韩开云目光冰冷，一把将死去的韩山扔到一旁，他转身就要往深处而去。

    “你还跑的掉吗？”

    秦羽木管冰冷，他单手一招，体内庞大的灵元瞬间凝聚出一股青色剑雨，倏地扑向了韩开云。

    “嗯？！”

    韩开云匆忙之下，回头看了一眼，顿时吓得肝胆俱裂。

    这一击，他是无论如何都躲不过去的！

    “轰！”

    就在剑雨即将靠近韩开云的时候，忽然之间，出现一股极为恐怖的力量，直接将那些剑雨震碎。

    “韩开云，你未免也太让我失望了！”

    禁地深处，一道身形庞大，携带着莫大威压的身影缓缓出来。

    “这是...青鳞兽！”

    韩开云神色一喜，我终于得救了！

    有了青鳞兽，秦羽又能奈我何，青鳞兽可是韩家的老祖昔日的坐骑，已经活了几百年了，实力极为恐怖。

    韩家的禁地，之所以成为禁地，也正是因为有青鳞兽的存在。

    只见出现在眼前的，是一只身高一丈高，身形若马，浑身青色布满鳞甲，头上长着一只角的妖兽。

    秦羽神色不变，他刚刚踏入这里的时候，就感知到了一股恐怖的力量。

    但是那股力量的主人，一直没有出现，一直到他出手要斩杀韩开云的时候，它才终于出手。

    “哼！”

    看到韩开云的这副模样，青鳞兽鼻息中吐出来一缕白雾，它不屑道：“你可真是丢韩家祖先的脸面啊，竟然被人追杀到了这里。”

    韩家先祖，当年也是一名金刚境的强者，但是却硬生生的从黑暗源域，开辟出着偌大的家族，不可谓不强！

    韩开云脸上露出一丝尴尬之色，他硬着头皮说道：“是这小子太过于阴险，我受到他的暗算，才会这样的。”

    秦羽站在不远处，饶有兴趣的看着这一幕，他既没有揭穿韩开云，也没有开口说话。

    青鳞兽眼眸微垂，它目光冰冷的看着秦羽，“外来人，你好大的胆子，竟然敢来我韩家撒野，你当这里是什么地方了！”

    秦羽噗嗤一笑，“一个给别人，当牛做马的坐骑而已，还真当自己是什么大人物了，真是有意思。”

    “找死！”

    青鳞兽眼眸中徒然爆发出杀机，它这一生，最为痛恨的就是别人说它是坐骑，虽然它也确实曾是坐骑。

    但是这么多年来，在韩家的禁地之中，它所享受的完全不亚于韩家的家主。

    各种珍贵的药草，不知道被它吃掉了多少。

    “嗖！”

    青鳞兽化作一道青色的残影，直接杀向秦羽。

    韩开云看到这一幕，脸上露出一丝讥笑。

    秦羽啊秦羽，你可真是太狂妄了，原本他不说这句话，以他的实力，说不定还有可能真的会逃走。

    但是现在，他已经彻底惹怒了青鳞兽，就算秦羽逃到天涯海角，青鳞兽都不会放过他的。

    “砰！”

    秦羽挥出一拳，但是被青鳞兽强大的惯力之下，依旧退后了几十米远。

    青鳞兽口鼻都吐出白雾，它的前蹄摩擦地面，再次向秦羽扑来。

    这时候，秦羽的双手忽然爆发出一道金芒，直接抓向了青鳞兽。

    “砰！”

    两者想触碰，顿时火光四溅。

    秦羽手臂上青筋突出，他紧紧地按住青鳞兽，不让它动弹丝毫。

    青鳞兽的眼中露出一丝异色，它没有想到，这个少年人居然拥有着这么大的力量，丝毫不比它弱。

    “嗖！”

    青鳞兽抬起一条腿，打向秦羽的腹部，传来一道音爆声。

    青色鳞甲上，顿时泛起金属般的光泽，这一击完全不比灵器的攻击差。

    “嘭！”

    秦羽的腹部，忽然间，向外变大了一倍有余，青鳞兽的前蹄，打在了上面如同打在一面坚固圆滑的镜面上，瞬间被滑走，没有对秦羽造成一丝的伤害。

    同时，秦羽的腹部开始恢复正常。

    只不过，腹部的那股气向上升华，秦羽幕的张开嘴，吐出一道青色的光华，打向青鳞兽。

    青鳞兽眼眸一变，它瞬间底下头颅，用头上的角对向了青芒。

    “哧！”

    刹那间，秦羽就与青鳞兽分离开来。

    青鳞兽目光阴沉，它头上的角，出现一道细微的裂痕。

    它没想到料到，这个人族少年比它想象中的难对付多了。

    秦羽脸上闪过一丝异色，刚才的青芒，居然没有对青鳞兽造成致命伤。

    看来这头青鳞兽，不简单啊！

    “看样子，你有资格见识到我这一招！”

    青鳞兽目光冰冷，它身上的鳞甲，忽然向外翻滚。

    一道道鳞片，发出刺眼的寒光。

    这些寒光，形成一股奇异的流光，向青鳞兽头上的角开始汇聚，最终凝固在一起，闪现出一道让人身体发寒的巨大寒光。

