    系统：是否消耗三枚灵魂水晶，兑换传奇宝箱-镇妖塔（碎片）？

    看到连环任务更新后的任务内容，宋健脸上浮现出一抹喜色，任务奖励竟然是另外一枚镇妖塔的碎片？

    要知道，光是碎片都是传奇级，如果收集齐碎片，合成完整的镇妖塔，那么它的品阶会是什么？超越传奇级的存在，宋健还从来没有遇到过，心中很是期待！

    “可惜，这样的宝物，还是要交还给那个神秘少女……”宋健心中有些遗憾，甚至还有一丝丝后悔，不过他很快就将这丝后悔从脑海中驱逐了出去，不说这是换回三名希望之城战盟同伴的唯一方法，光是那个神秘少女，宋健也不希望招惹到她。

    “那可是古荒深渊魔神的后裔……”宋健心中暗道。

    以宋健现在的实力，游戏世界里的大多数地方都可以去的，但尽管如此，他还是不希望招惹神祗之类的存在，哪怕是一位神祗的后裔也不是现在的他能够对付的。

    灵魂水晶价值颇高，三枚如此高品质的灵魂水晶，对于矮人牧师司徒凯丝来说，相当于是三个王者级的机械血肉傀儡兽，价值连城，但是对于宋健来说，其价值完全不能和镇妖塔碎片相提并论，因此毫不犹豫的选择了兑换！

    三枚碎片消失不见，取而代之的是包裹栏中，又出现了一枚闪耀着紫金色光芒的镇妖塔碎片！

    这枚碎片拥有着和之前那枚碎片几乎差不多的属性，除了提升50点全属性外，还附加了一个搜寻怪物的功能。

    这个功能可以自行调节，从精英级到王者级，只要选定了品质，周围一公里范围内，一旦出现符合要求的怪物，就会自动出现提示。

    这个功能看起来有些不起眼，但实际上效果强大，甚至在某些时候会有让人意想不到的额外效果。

    完成了任务后，宋健的任务地图中央，突然出现了一个淡蓝色传送门的标志，看样子那里是离开这里的出口，宋健开始犹豫起来，这个监牢里的怪物可是会掉落紫晶的，简直就是一个刷紫晶的专属地图，现在离开，不知道以后还有没有机会进来。

    但是如果现在不离开的话，万一那个传送阵有时间限制，一旦消失，自己恐怕会永远困在这里。

    犹豫半天，宋健看了一眼包裹栏中接近一千枚的紫晶，叹了口气，立刻施展了隐匿术，朝着传送门所在的位置奔去。

    这次收获已经很不错了，做人不能太贪心，还是尽快离开为好，辛玲还在那个快要崩塌的半位面等他，不能让她等的太久了。

    很快，宋健就来到了监牢中央，此时一个孤零零的传送门竖立在那里，周围没有一个怪物，同时传送门头顶上还有一个倒计时，时间已经只剩下不到十分钟了，宋健不由感到一阵庆幸！

    迈步走进传送门，宋健眼前一花，再次睁眼，他已经出现在了那个快要崩塌的半位面中，此时的辛玲正百无聊赖的朝着湖面上抛石子。

    “辛玲！”宋健高声喊道。

    突然出现的宋健，吓了辛玲一大跳，立刻做出了一副防备的姿势，等看清是宋健后，脸上顿时露出了惊喜的神色，朝着宋健快跑了两步，张开双臂似乎要拥抱宋健，但是跑到跟前后，似乎想到了什么，又红着脸将手臂放下，狠狠拍了下宋健的肩膀说道：“怎么才回来！”

    “我离开多久了？”宋健看了下四周，除了远处天空中位面壁垒的崩溃速度变快了一些外，似乎没有什么变化。

    “已经一个多星期了，你再不回来，我就打算一个人先回古剑星了！”辛玲抱怨道。

    “哦，你找到离开这里的方法了？”宋健眼睛一亮，之前的传送阵，可是单向传送阵，想要离开这里，必须寻找另外的出路才行！

    辛玲一指前面的湖泊说道：“湖底有一个传送阵，虽然有些残破，但是应该还能使用一两次，只是缺少能量石，只要装上能量石就能启动！”

    宋健点了点头，看样子在他离开的这段时间，辛玲也并没有闲着。

    “那好吧，我们还是尽快离开这里，回御剑宗尽快提升实力吧。”宋健说道。

    “哈哈，我都已经有些迫不及待了，混沌剑典啊，古洛导师都没有被传授，听到我们有机会获得混沌剑典，他的眼珠子都羡慕的快要红了！”辛玲一副兴奋的神色说道。

    宋健笑着点了点头，混沌剑典恐怕是御剑宗最珍贵的传承了，如果不是镇魔封印图阵遭到破坏，整个古剑星都有被荒兽彻底侵占的危险，御剑宗也不可能拿出来作为任务奖励。

    不过这也是作为玩家的一种隐性福利，发布的任务内容，必须要有相对应的任务奖励，如果换成其他NPC土著，恐怕御剑宗会直接用一些其他奖励代替了。

    此时的御剑宗，一片欢快的气氛，祭祀大殿内，几乎所有弟子都在小声的议论着什么，镇魔封印修复后，荒兽群也变得大乱了起来，三支队伍以很小的代价，就将荒兽大军击溃，其中一支甚至将荒兽追杀了上千里，最后只有寥寥一千多只荒兽躲进了古荒深渊区域。

    现在，正是御剑宗论功行赏的时候，所有参战的弟子，都会获得丰厚的奖励！

    “还没有辛玲和宋健的消息吗？”段剑看了一眼周围同门弟子欢快的神情，低声叹了口气问道。

    一旁的古洛满脸落寞的神情，微微摇了摇头道：“已经快一个月了，还是没有两人的消息，按理说两人现在早就应该回来了，也许是被什么事情绊住了吧？”

    “会不会是被返回的荒兽给围困住了？”段剑猜测道。

    “不知道，有可能吧。”古洛叹了口气说道。

    “等到奖励发下来后，我准备兑换几瓶御魔药剂！”段剑小声道。

    “你要进入古荒深渊区域去寻找他们？”古洛满脸惊讶的神情，只有使用了御魔药剂，他们才能进入到古荒深渊区域，否则的话，属性会大幅下降，实力连一个普通人都不如，进去就是送死。

    “总要进去看看，我才能心安！”段剑摇了摇头，叹了口气说道。

    古洛犹豫片刻，一咬牙道：“我和你一起去，不亲自探寻一番，我也无法心安，毕竟是我将她接引到御剑宗的！”

    ……

    