    第392章 李牧：好了，本王原谅你了！！！

    崔进抓到了李牧的把柄，这时候心中可谓是得意的很啊。当即朝着刑部郎中命令道：“去叫上负责验尸的仵作，咱们去找李牧。我倒要看看，证据摆在面前，他还能作何解释。”

    此时，崔进的这心里，就犹如猫挠了一样，那是急不可耐的想要取打李牧的脸啊。

    不得不说，这有了证据之后，刑部郎中的底气也足了几分。毕竟，这证据就摆在面前，你李牧便是口灿莲花，又还能如何狡辩。

    刑部尚书叫来负责验尸的仵作之后，崔进带着两人前往李牧府上兴师问罪。

    大兴城。

    半壁王府。

    李牧正在府中大厅坐着喝茶，只见秦琼急匆匆的跑来禀报道：“上将军，刑部尚书崔进来了，看样子，是来者不善啊！”

    “这老小子居然真敢来找麻烦，我还当他会吃下这个哑巴亏呢？”李牧说完之后，朝着秦琼问道：“事情做得没有纰漏吧？”

    秦琼思量片刻，点了点头道：“应当是没什么纰漏的！”

    “既然没有纰漏，怕他做甚，让他进来。”李牧对秦琼吩咐道。

    这个时候，李牧也不能不见崔进，不见他那不是摆明了自己心中有鬼吗？

    没多时，秦琼便带着崔进三人走了进来。

    “刑部尚书崔进，见过王爷！”崔进朝着李牧施了一礼，倒是十分的客气。

    虽然两人即将要交锋，但是崔进这个场面工作做的还是不错的，端是一个官场上的老油条了。

    “不知崔大人来本王府上，所谓何事啊！”李牧饮了口茶水，平静的问道。

    “自然是为张大力的案件而来！”崔进说完这话之后，偷眼打量了一番李牧，发现他神态如常，似乎并没有什么反应。崔进不由的在心中感叹，到底是能当上将军，半壁王的，这心理素质着实不错。

    “嗯，既然是为公事而来，崔尚书请说吧！李牧依旧淡然问道。

    “敢问王爷，送去刑部的那具尸体，可是张大力？”崔进问话之时，死死的盯着李牧。

    李牧点了点头，十分笃定的说道：“不错，正是张大力。”

    “可否验明正身！”崔进继续问道。

    “自然已经验明正身了！”李牧继续回答着。

    崔进已经得到了自己想让李牧所言的，当即朝着仵作说道：“将咱们验尸的结果与王爷说说吧。”

    得到了崔进的吩咐之后，仵作当即开口道：“王爷，根据我刑部验尸结果，这具尸体的骨龄，以及齿龄与张大力扥年龄悬殊过大，足足有十余岁的悬殊。”

    “虽然面部已经不能识别，但是，通过骨龄和齿龄可以判断，这具尸体绝对不是张大力。”

    仵作说完之后，崔进当即咄咄逼人的发问道：“根据王爷派人送来的卷宗记载，张大力是在牢房中撞墙自尽而死。下官想问上将军，既然是在军中牢房，有重兵把守。这张大力是如何离去，牢房当中又如何多了一具不是张大力的尸体。”

    听完刑部这群人一阵猛如虎的分析之后，李牧的额头上不由有点冒出冷汗了。

    草率了啊，低估了刑部的本事了。

    果然，最为大隋最高的刑事部门，人家刑部也不能全是酒囊饭袋啊！

    也幸亏这是李牧，要知道，前世李牧可是看过无数的刑侦，犯罪片。

    陡然间，李牧脑海中已经想到了对策。

    “崔尚书说笑了，这具尸体就是张大力！”李牧郑重其事的说道。

    “王爷，我刑部的仵作是不可能出错的。当然，若是王爷信不过我刑部，可以另外在找仵作验证！”崔进正色道。

    “这验证就不必了，本王没说你刑部仵作出了差错。”

    “你们验证的确实没有问题，但是这具尸体也确实是张大力的！”李牧再次十分郑重的说道。

    此时，崔进的心情简直就无法用语言来形容了。这堂堂大隋的上将军，半壁王，这不是耍无赖吗？

    “上将军，你这番话恕下官不能认同，简直就是对下官的侮辱，对我刑部的侮辱！”崔进愤怒的说道。

    李牧看了看崔进，说道：“崔尚书，你听我狡.......解释！”

    说完这话之后，李牧朝着刑部仵作问道：“我且问你几句话，你可要如实回答，若敢虚言，本王是要治你的罪的！”

    “小人不敢，还请王爷发问！”仵作赶忙应道。

    李牧缓缓开口问道：“我且问你，若是这人长时间食用粗粮，甚至野菜这等粗糙食物，是否加速牙齿的磨损，从而导致误判年龄？”

    李牧此言一出，仵作当即明白了李牧发问的意思。仵作也知道，他的回答也一定会推翻之前刑部的结论。

    但是，在李牧的面前，让他说假话，他也是不敢的。

    无奈之下，仵作只能硬着头皮点了点头，说道：“确实是有这种可能。”

    这时，李牧再次发问道：“若是这人每日从事重体力劳动，他的骨骼是否会比常人更加的粗壮，磨损也更大，从而误判其年龄呢？”

    无奈，仵作还是只能点了点头道：“也有这个可能。”

    但是，实际上仵作心里也清楚，这种误判是存在的。但是，具体能够误判多少年，却要根据这个人食用粗糙食物的食量，以及从事体力劳动的强度来判断能够误判多少年的。

    但是，凭借着一具不能说话的尸体，却绝对判断不出这么细致的东西。所以，李牧这一番话，虽然仵作明知有问题，但是从道理上又确实能够说的通。

    神仙打架，凡人遭殃，城门失火，殃及池鱼。仵作甚至这个道理，因此并没有站出来与李牧争辩。

    这时，李牧微微一笑，朝着崔进说道：“崔尚书可曾听清楚了，这张大力生前是苦力，干的都是重活。又要靠一人养活全家，吃的自然也是野菜粗粮。”

    “因此，本王才说，你刑部的验证没错，这具尸体是张大力也没错，看来啊，这是一个误会啊！”

    “不过，误会也不打紧吗？看在崔大人如此认真负责的份上，本王原谅崔大人了！”李牧正色道。

    “什么，你原谅我了？”

    “我TM不原谅你，忒欺负人了，真是忒欺负人了！”此时，崔进心里都快哭了，这案子办的忒委屈了！

    (本章完)

