    刚才，我可没有见到周围有人。

    直觉告诉我，这人是鬼……

    急忙实展了通冥术。

    此人身上也没有绿芒。

    嘶……

    难不成他是人？

    但我感觉，他看起来阴森可怖。

    难不成是一位阴阳师？

    回想刚才莫名出现的鬼面蝴蝶。

    该不会他在这里追踪那些阴鬼？

    就在我疑惑的时候，我才发现，他身旁的日光灯，竟是发出了嗤嗤的声响。

    诡异的一幕，一下子，让我的心情紧张到了极点。

    怎么回事，他是鬼？

    下一秒，更让我吃惊的是，灯光竟是渐渐的变得无比的漆黑。

    猛然间，我反应了过来。

    这是鬼雾。

    此人是鬼，鉴定完毕。

    连同我的通冥术都难以看穿，足以可见，此人的实力不简单。

    最起码是一个鬼灵，不骑马也是一个厉鬼。

    现在的我，还应付不了？

    刹那间，我就紧张了。

    下一刹那，灯光闪烁的瞬间，我这才看清了那人的脸庞。

    不好，

    是西山出现的那个鬼差……

    刹那间，我脸色惨白。

    真是没想到，他竟是追了过来。

    怎么办。

    阎王让你三更死，岂能留你到天明。

    面对小鬼，我还能挣扎一二。

    面对鬼差，那是毫无战斗可言。

    二话不说，转身就逃。

    就在我动身的一刹那，身后的窗户竟是自主的关闭了起来。

    不好，

    他们这是要动手了。

    正想要逃进身旁的房间之时，房门也是封闭了起来。

    眨眼间，就封锁了我的退路。

    在那鬼差的身旁，竟还有一个男人。

    乍一看，这人的额头之处，似乎还闪耀着一团火光。

    还是一种黑色的火焰。

    这……这是传说中的冥火。

    是阴司之火。

    卧槽，

    想不到竟是惊动了阴司。

    这么说来，我和刘芳芳，难逃一劫了。

    阴司可不同于鬼差，比起鬼差要强大的多。

    顿时间，我的心情失落到了极点。

    鬼差见我没有表示，很是恼怒的道：“大胆，见到阎罗，还不行礼。”

    什么？

    此人竟是阎罗？

    地府的二把手。

    冥王之下，就是阎罗了。

    这……

    这一幕，大大的出乎了我的意料。

    想不到咱们借道地府，竟是惊动了阎罗。

    这下完了。

    连同阎罗都亲自出动了，今天我算是插翅难逃了。

    那人只是淡淡的道：“我乃阎罗东一，此番前来，不是找你麻烦的。”

    哎呦，我去。

    好在不是找我麻烦的。

    真是吓坏我了。

    那么，他肯定是前来寻找刘芳芳了。

    一下子我的情绪就紧张到了极点。

    紧张的道：“见过阎罗大人。”

    见我神情紧张，

    “呵呵，不必紧张，我也不是为了刘芳芳，之所以找你，是有人委托我，通知你一个消息。”

    什么情况？

    告诉我？

    阴间那边我可不认识什么人啊。

    怎么会有人委托阎罗告诉我消息呢。

    我满脸诧异：“找我？不会吧？”

    阎罗东一这才开口道：“你帮助王奶奶收留孩子，替她解决了香油钱，她非常的感激，让我告诉你，你爷爷的阴魂停留在地府，只是，老爷子迟迟不肯去投胎，她说她会帮你照顾你爷爷的。”

    是她。

    要知道家里的那个老太爷可是她强行塞给我的。

    当初要不是我好心的帮助了她，她在那边肯定也不好过。

    想不到，也因此给自己造了福。

    我家姥爷子竟是去了地府。

    可，我感觉很是奇怪。

    要知道，爷爷当初头七还未魂归，怎么能去阴间呢？

    还有，老爷子为何迟迟不肯去投胎呢。

    不过，终究对于我来说，是一个好消息。

    不由得追问道：“多谢阎罗大人。那半碗村的人呢？”

    阎罗东一冷漠的道：“天机不可泄露。”

    麻蛋。

    身为地府的阎罗，他不可能不知道。

    只是不肯告诉我罢了。

    还不等我继续开口，两人就消失不见了。 

    等我出来的时候，吴易师徒三人早已经离开了。

    我觉得，很可能就是他们察觉出了这里浓郁的阴气，吓坏了吧。

    要知道，鬼差和阎罗，那可不是开玩笑的。

    一不小心就会被勾魂的。

    再说了，阴阳师原本就与地府不和。

    旁边的人告诉我，接连五个人进去之后，还没两分钟就苦苦嚎叫着离开了。

    估摸着是他们遇见了那个阎罗东一和鬼差了吧。

    阎罗东一没有杀了他们就已经阿弥陀佛了。

    可是，第七个阴阳师进去之后，貌似没了反应。

    我就纳闷了。

    怎么回事。

    就算是猪八戒进了盘丝洞，那也会有一点响声啊。

    该不会，里面真的存在一个厉害的阴鬼不成？

    回想我遇到的那个鬼面蝴蝶，一下子就明白了过来。

    那个阴鬼能够影响周围的环境，实力自然是很不简单。

    这些阴阳师进去，也会有危险的。

    但，前面进去的阴阳师都没有出事啊。

    只是觉得那鬼非常的可怖罢了。

    怎么回事。

    想必这是一个厉鬼级别的阴鬼了。

    搞不好，还是鬼灵层次的。

    这些个小罗罗，压根就不是那鬼的对手。

    若是一直受到骚扰，搞不好，会激怒那个阴鬼的。

    下一个就是我了。

    也不见那人有什么动静。

    时间拖的越久，一下子我就紧张了起来。

    别说是阴鬼了，就是人被招惹了太多次数，那也会不耐烦的。

    搞不好，是已经激怒了那个小鬼。

    没办法，

    我坐立不住了，准备进去一探究竟。

    刚走到门口的时候，就被宿舍主管拦了下来，道：“先生，时间还未到呢。”

    再等下去，自怕是会闹出人命了。

    我道：“前面的人，都只是进去一两分钟就出来了，很显然，接连的骚扰，已经彻底激怒了那个小鬼，搞不好，他有危险。我想，这里发生了命案的话，对于公司，也会造成不可估量的损失吧。”

    宿舍主管，似乎还在犹豫。

    左右为难。

    我面色凝重道：“时间紧迫，容不得耽搁，在拖延下去，可是非常危险的。”

    她也知道之前的情况，这第七个人确确实实进去了很长时间。

    我不由得着急道：“这飞蛾扑火，烧死也得有个响声啊。对不对？这肯定是猪八戒进了盘丝洞。放心吧，事后我会和徐总解释的。”

    刚才，她也知道，我是和徐亚兰还有香香一同过来的。

    一番犹豫之后，她似乎有点不愿意的道：“那好吧。”

    既然出现了鬼面蝴蝶，我觉得，里面的这个阴鬼肯定不简单。

    走在昏暗的楼道里，我的心情忐忑不安。

    越往里走，里面的阴气也越发的浓郁。

    我急忙在楼道口处布置了迷魂阵。

    忽然间，一道人影竟是从屋内倒飞了出来。

    果不其然，小鬼已经被激怒了。

    一个厉鬼的怒火，真不是一般人能够承受的。

    那人脸色惨白，受伤不轻。

    见我进来，当即催促道：“快走……”

    这小鬼真是不简单。

    我当即把他搀扶到了楼道口处。

    忽然，我听见了一声惨叫之声。

    不好，屋内竟还有人。

    急忙捏着符篆，转身杀了回去。

    一个鬼气阴森的小鬼，正张牙舞爪的将一个男子逼到了墙角之处。

    见到小鬼，那人已经被吓的魂不守舍了。

    我一声厉喝道：“住手。”

    闻言，那鬼转过身来，呆呆的看着我。

    无神的双眼中竟是充满了愤怒。

    伸出鬼爪，毫不客气的冲击而来。

    心念一动，点燃了符篆，就与阴鬼大战在了一起。

    那人见状，慌不择路的从门口逃了出去。

    见到符火，这小鬼竟是连连后退了好几步。

    待得符火熄灭之时，这货又一次冲杀而来。

    我则是悄然抓了一把石灰，就在她近身的一刹那，手中的石灰，触不及防的抛洒而出。

    “啊……”

    突如其来的变故，瞬间让的手足无措。

    痛苦的捂着脸庞，苦苦的哀嚎着。

    我毫不客气的道：“看你未伤人，念你心善的份上，我就饶你不死。在我没有生气之前，快点离开吧。”

    遭受了石灰的攻击之后，她似乎恢复了一丝清明。

    看的出来，这个阴鬼也不想去伤害人。 

    我动之以情，晓之以理道：“外面还有好多阴阳师在排着队呢，你根本承受不住的，一旦九大阴阳家族的人前来，你也只有死路一条，快离开吧。”

    她却是态度坚决的道：“我不能走。”

    嘿，好家伙，还是一根筋呢。

    他不由得开口道：“呵呵，你连我都应付不了，更不用其他人了。天耀集团更是开出了二十五万的高价，并不是每个阴阳师都会像我这么开明。”

    她这才和我坦白道：“我在等一个人。”

    额……

    回想那个鬼面蝴蝶，该不会就是这个女人吧？

    她这是等自己的心爱之人？

    问世间情归何物，不过是一物降一物。

    “在等你的心伤人？”

    她摇头道：“我在等一个叫罗九的人。”

    我去……

    怎么回事……

    她……她在等我爷爷？

    感情是我老爷子在外拈花惹草？

    我眉头微皱道：“是半碗村的九爷？”

    她轻轻的点了点头。

    还真是我爷爷啊。

    可我从来都没有听爷爷提及过别的女人啊。

    而且，王奶奶也告诉我，爷爷在地府，也不肯前去投胎，也在等一个人。

    难道我家妹大爷在等他的初恋不成？

     

    

