    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冥想结束，天色已经黯淡下来，太元睁开眼眸，眼中漆黑一片，整个人都似乎融入了夜色当中，气息若有若无。

    他的精神力强大，元素亲和力也出常人，这一番炼化魔法力，度快的不可思议，只是一次冥想，在他的中丹田内就有一团黑蒙蒙的雾气，其中蕴含着惊人的能量。

    喃喃念诵，太元一伸手，一道黑漆漆的箭矢就射了出来，噗，不远处一株大树悄无声息地被湮灭出一个空洞。

    黑暗之箭！

    这是一个二级魔法，太元轻松地就使了出来，而且他觉得这还不是自己的极限。

    显然，他现在的魔法师等级最起码也有三级的程度。

    一次冥想，便达到了三级魔法师，太元觉得很满意，这样下去，要不了多久，他的魔法水平就突破到一个极高的层次。

    当然，魔法他才刚刚修炼，暂时还没太大用处，他最强的力量仍然是战士方面。

    一级，二级，三级，各种精妙的魔法不断尝试着，太元对于魔法的了解也突飞猛进起来。

    天亮之后，太元继续在魔兽山脉中历练。

    现在他不仅战士修为大增，同时还开始修炼魔法，日子过得越充实起来，每日里研究魔法咒语，炼化魔法力，磨练战士修为，锻炼**，还不时地与魔兽厮杀。

    在这样的日子里，太元不论是战士还是魔法的修为都进步神。

    春夏秋冬，四季更替，太元处在人迹罕至的魔兽山脉深处，几乎忘记了时间，忘却了一切，全部的心神都集中在了魔法和战士的修炼上，他感悟自然，体悟境界，研究魔法，完全痴迷了进去。

    这种状态下，他的实力开始生蜕变。

    **的锻炼，在他不遗余力的努力下，突破了八级战士，力量成倍的增强，对于举重若轻和举轻若重的境界，更是到了一种随心所欲的境界。

    至于魔法，他只是一个人研究，没有人指导，进步的稍微慢了一些，不过也有了五级魔法师的水平。

    这一日，太元刚刚与一头迅雷疾风鹰战斗了一番，最后一剑劈碎了这头九级魔兽的头颅，取出了魔兽晶核之后，行走不多远，就在一处山崖之上，现了一处洞穴。

    眼中微微一亮，这洞穴是迅雷疾风鹰的巢穴，似这等九级魔兽，每一头都存活了漫长的岁月，平日里也会有许多积累，太元来了兴致，直接进入洞穴之中，想要看看这头魔兽的收藏。

    宽阔的洞穴中，铺满了许多白森森的骨架，其中有人类的骨骼，也有魔兽的骨骼，隐隐散出一股腐臭的味道，显然这些都是迅雷疾风鹰的食物。

    洞穴深处的一角，许多寒光闪闪的兵器，刀剑，长枪，软鞭等等乱七八糟地扔在地上。

    太元看了一阵，微微摇头，这些兵器虽然不乏精品，可与他手上的黑剑相比，还是差了一些，并没有太大的价值，当然他也没有放过，挥手就全都收了起来，这些兵器若是拿去出售，还是能值一大笔金币的，自然不能浪费了。

    继续搜查，太元还见到一大片的书籍，这些书籍，有的是讲解大6风土人情的，有的讲解地理环境的，也有魔兽图谱等等，也不知道那迅雷疾风鹰是怎么弄来的。

    太元也全都没有放过，直接收入了空间戒指。

    洞穴深处，还有一条小道，太元有些好奇，迈步就走了进去，眼前一暗，进入了一间石室内，这石室风格粗犷，大半都是天然成就，不过仍然有些人工的痕迹，让他颇为好奇。”这魔兽的洞穴怎么会有人为的痕迹？奇怪。“

    自语一声，太元眼光一转，神色微微一凝，在那石室深处，一块石台上竟然有一具尸体，血肉衣衫已经完全腐朽，只剩下一具白骨。

    这白骨隐隐有一丝威压散出来，太元知道，这白骨的主人生前绝对是玉兰大6上的一尊强者，实力应该有圣域的层次，否则残留下来的骨骼不会经历漫长岁月之后还有不浅的威压。

    走到那白骨跟前，太元现石台上隐隐有字迹浮现，他挥手扫除了尘埃，仔细看去，眼中一震。

    这白骨的身份让他有些惊讶，按照那字迹上所写，这人叫做杰森巴鲁克，是一名龙血战士，当年在魔兽山脉深处与一头血睛鬃毛狮大战，只是那血睛鬃毛狮极为强大，已经有了圣域极限的实力，即使杰森作为龙血战士，天赋强大，最终仍是不敌，被打成重伤，最后拼尽全力逃走，来到此地之后，也是支撑不下去了，最终坐化在此地。

    石台上的字迹所写的就是这杰森的生平，这些倒也不算什么，太元很清楚，虽然玉兰大6上的四大终极战士天赋强大，只要能够觉醒血脉，最后都可以成为圣域战士，不过这些所谓的四大终极战士，悟性并不算强大，没有经过宗祠洗礼，他们对于天地元素法则的领悟几乎没有，对于一般的圣域强者来说，他们是够强大了，可若是碰到圣域极限的强者，那便相形见绌，这杰森遇到圣域极限层次的血睛鬃毛狮，最后落败身死，也是正常。

    只是让他惊喜的这杰森巴鲁克竟然在最后把龙血秘典都给留了下来。这可是太元最为期待的斗气秘典。

    至于这其中的原因，太元倒也想明白了，这杰森当初是巴鲁克家族唯一的龙血战士，刚一到圣域，就前来魔兽山脉历练，不幸败在了血睛鬃毛狮的手上，那时候巴鲁克家族已经开始衰落，他这一死，生怕龙血秘典也失传，留在此地，也是留个希望，万一有巴鲁克家族的后辈能够找到他的埋骨之地，也可以把这血脉斗气秘典传承下去。

    现在巴鲁克家族的斗气秘典并未失传，这杰森巴鲁克留下的龙血秘典倒是便宜了太元。

    欣喜之下，太元凝神记忆，龙血秘典的大约几千字，以太元的记忆力，很快便全都记在心中。

    静坐下来，太元直接开始修炼，龙血秘典与一般的斗气秘典不同，最为重要的就是血脉之力，太元的血脉强大，此时一修炼，浑身剧烈颤动，丝丝缕缕的血脉之力就转化成了一道道青色的斗气，浓郁如水，哗啦啦地在体内疯狂运转起来。

    果然可行！太元心中激动万分，这龙血斗气他真的可以修炼。

    这可算是省却了一番麻烦，太元只是肉身就锻炼到了八级战士的层次，现在修炼龙血斗气秘典，事半功倍，一股股强横的斗气衍生出来，他的斗气等级开始疯狂地提升。

    一级，二级，这种提升的度太可怕了，即使太元都没有想到自己修炼龙血秘典会这么顺利。

    直到斗气凝练到六级巅峰的程度，这种提升的度太算是缓慢下来。

    “试试变身。”

    太元感受到体内的强横斗气，很是满意，他心意一动，就准备尝试一下龙血斗气变身。

    按照秘典上所记载的方法，太元体内的龙血斗气忽然颤动，蔓延到血肉骨骼深处，嗡的一声，太元便化作一头三丈长短的青龙，古老高贵的气息散出来。

    与巴鲁克家族的龙血战士变身不同，太元一变身，便是真正的青龙。

    而且他感觉到这一次因为龙血斗气的变身与他本来的变身不同，实力更加强大。

    就在太元变身青龙的瞬间，一股庞大的神兽威压从洞穴深处蔓延出去，方圆百里之内的无数魔兽都瑟瑟抖，匍匐在地，心神颤抖不已。

    青龙的威严，极为可怕，这是生命本质上的差距。

    魔兽的世界，等级森严，太元所化的青龙按照这方世界的划分，那就是神级魔兽，而且还是最可怕的那种神级魔兽。

    所以太元的气息一扩散出去，周围的魔兽就被深深地震慑住了。

    就算是这个区域内的圣域魔兽，此时也感觉到了血脉深处的威严，不敢有半点动作。

    这就是青龙的威严。

    同时，黑暗之森深处，一座金属城堡之中，一个黑袍老者忽然神色动容，睁开了眼睛。

    庞大无形的神识力量瞬间扩散过来，落在了魔兽山脉中，看到了太元所化的青龙。

    “咦？这是青龙的气息？不对，有所不同，不过应该与青龙有着很大的相似，真是没想到，玉兰大6上竟然还出了这等天资的神兽！”

    轻微的呢喃声响彻虚空，却没有任何人能够听到。

    此人就是玉兰大6最强大的存在，黑暗之森的王者贝鲁特。

    贝鲁特何等人物，那是天地间最为尊贵的主神，玉兰大6的任何动静都逃不过他的感应，太元的龙血变身引出的动静着实惊人，一般的神域强者如武神，大祭司等人现不了，贝鲁特却是第一时间就现了。

    太元此时境界还低，贝鲁特的作为主神，神念自然不是他可以现的。

    不过他也知道，自己此次变化成青龙之身，引的动静很大，不敢怠慢，只是瞬间，就从龙身变化回来。

    “这神兽之身不到万不得已，绝对不能暴露，关系太重大了，也不知道这次有没有被现。”

    太元轻声嘀咕一声，别的他倒是不担心，就是担心贝鲁特，玉兰大6上的人都知道贝鲁特是个强大的神域强者，可是太元自己知道，贝鲁特可是主神，主神的强大，他现在还没有个具体的概念，若是贝鲁特真的现了他的身份，也不知会是什么反应，若是直接跑出来把他内奴役了，那可就是天大的悲剧。

    所以太元来不及查看自己变身之后的变化，直接化作一道青光，远远地遁走了。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。