    在柳妍妍离开后，王宇睁开眼睛，动了动嘴，不知道说了什么。

    　　随后一个蓝色东西，从窗口钻了出去。

    　　“五十个骨兵，应该可以保护她。”

    　　安排好一切，王宇眯着眼睛，进入了睡眠状态。

    　　另一边，柳妍妍快速赶到吕良发给他的集合地点。

    　　一个废弃的大仓库。

    　　夏禾没有出现，只有一个吕良在哪里。

    　　柳妍妍兴奋的带着几个小弟走了过来，问道：“夏禾姐呢？”

    　　“夏姐没来。”吕良眯着眼睛，眼神不断打量的四周说道：“你的那位大佬呢？”

    　　吕良很明显是在说王宇。

    　　一提到王宇，柳妍妍就生气：“别管他了，他还在睡觉。快说吧，这次是什么任务？”

    　　“就我们两个呀！”吕良犹豫着说道：“本来我还打算直接用武力将他绑来，没想到夏姐他们都不来，看来只能智取了。”

    　　“绑架！好酷炫的有没有！”柳妍妍一听说这次任务是绑架，顿时激动不已。

    　　“说，绑架谁，市长还是土豪？”

    　　“你别这么激动。”吕良擦了擦冷汗，能加入全性的果然没有一个正常人。

    　　平复了一下心情：“根据资料上显示，对方是个穷鬼。”

    　　“穷鬼？没挑战！”柳妍妍一听，顿时像蔫儿打的茄子。

    　　吕良没有理会她，接着说道：“不过对方可能很厉害，这次任务涉及到全性十几年前的惨案。”

    　　柳妍妍：“没懂。”

    　　“这么和你说吧，十几年前咱们全性有一批高手被人杀害。我们从一名快要死的前辈那里得知他使用的正是炁体源流，并且对方只有一个人。”

    　　“炁体源流？我好像有听说过！”柳妍妍说道：“好像是什么甲申之乱的八绝技之一。”

    　　“没错。”吕良说道。

    　　柳妍妍道：“那你们是要向那位炁体源流的使用者复仇？”

    　　“不不不，你还是不明白全性得真谛。”

    　　“我们不是去复仇，我们只是对炁体源流感兴趣而已。更何况那位炁体源流的高手不是被你挖出来了吗？”

    　　“难道……就是那个张锡林！”

    　　柳妍妍惊讶道。

    　　吕良点了点头，再次说道：“我们查到对方有一个孙子，这次的目标就是他。”

    　　“考虑到对方有可能隐藏实力，所以我们只能智取，不能力敌。况且我不擅长打斗，你也不是专业的。”吕良无奈道。

    　　柳妍妍皱着眉：“怎么个智取法？”

    　　吕良笑了笑，轻吐出三个字：“美人计！”

    　　“哈？”柳妍妍顿时觉得被坑了。

    　　与此同时，某古墓中。

    　　十一座棺材于八卦阵的形状，摆放于墓中。

    　　十口纯银打造的棺材，一口纯金打造的棺材竖立在中心，如果王宇在这里的话就会发现，棺材上的花纹和他的青铜棺材上的简直一模一样。

    　　幽暗的墓室内，只有几盏长明灯还亮着。

    　　昏暗处，一个黑衣人缓缓走上前。只听他声音苍老的自语道：“老祖，您也该醒了。”

    　　“滴答！滴答！”

    　　红色血液从他的双手间流了出来，滴落在地上。

    　　如果这时有人向地上看就会震撼的发现，地上有不少细小的凹槽，最终连接到每一个棺材下。

    　　而更让人震撼的是，黑衣人的血滴落在凹槽中，仿佛有一股神秘的力量，凹槽里面的血液不受控制的向一个方向流去。

    　　最终汇聚在右面最近的一口棺材下。

    　　黑衣人慢慢走到那口棺材前，跪了下来。

    　　毫不理会鲜血的流失。

    　　对着棺材磕了九个头，最终身体软倒了下来。

    　　“我皇的后代，终究是没有找到。”黑衣人极度不甘的喊道。

    　　声音在这空旷的墓地里，不断回荡。

    　　直到体内鲜血流干，黑衣人才断气。

    　　就在这时，棺材轻微颤动了几下，棺材盖移开了一丝缝隙。

    　　一只干瘪的手掌，伸了出来。

    　　……

    　　南开大学的一间宿舍里，张楚岚颓废的趴在床上。

    　　这两天一连串的事情，让他身心俱疲。

    　　先是爷爷的墓被盗，随后被一群行尸围攻。然后就是那个叫冯宝宝女人，被迫成为了她的奴隶。

    　　伤心呐！

    　　张楚岚感觉自己的人生已经失去了意义，就没一件好事。

    　　“叮咚！”

    　　什么声音？

    　　张楚岚看着旁边亮屏的手机，一拍脑袋。原来是自己设置的微信提醒，都怪那个疯婆娘，害得他最近疑神疑鬼的。

    　　无聊的翻开手机，张楚岚一下子坐了起来。

    　　“是……是个妹子？”

    　　惊讶，难以置信。

    　　张楚岚不敢相信居然是真的，一个好看的妹子竟然加他好友。

    　　这身材，嗯，至少在八分以上。

    　　咽了咽口水，张楚岚果断点了同意。

    　　【是张楚岚学长吗？】

    　　“我擦，我这是桃花运上身？爷爷果然没有骗我，当运气最差的时候，挺过去运气就会上升。”张楚岚心里激动不已。

    　　难道说，这次就要突**男之身啦！

    　　张楚岚激动的聊了起来。

    　　【我想和你当面见面，有空没？】

    　　张楚岚吐槽道：“卧槽！现在的小女生都这么开放，第1次聊天就要见面。”

    　　虽然这么想着，但张楚岚还是坚定的问题了一下什么时候。

    　　【明天可以吗？过了明天我有可能回学校。】

    　　最后两人确定了地点，张楚岚兴奋的用被子盖住头。

    　　激动的发出了几声猪叫。

    　　次日。

    　　学堂上。

    　　冯宝宝一边听讲一边对张楚岚说道：“听着，上完这节课我会出去一下。晚上我会回来，到时候我带你去见一个人。”

    　　张楚岚犹犹豫豫道：“啊？这个，宝儿姐……”

    　　“嗯？你叫我什么？”冯宝宝充满杀气的瞥了他一眼。

    　　张楚岚身体本能的一颤。

    　　“这个，主……主人。”张楚岚紧张道：“那个……我晚上有点事，您看可不可以……”

    　　冯宝宝收回目光，平淡道：“到时候等我电话。”

    　　张楚岚暗中过着拳头，心道：靠！完全被这女人无视了。

    　　晚上的街道旁，张楚岚看着手中黑色诺基亚，脸上邪恶的说道：“谁会等你电话啊！神经病。跟你去见人？能见什么人，还不是和你一样的神经病。”

    　　“手机关机，看你如何找我。”

    　　张楚岚深吸了一口气，冷静，不过是个小约会。不要紧张，不就是吃吃饭，看看电影什么的，还不至于发展那么快。

    　　“嗨！来的这么早呀！学长。”

    　　就在张楚岚默念紧箍咒的时候，听到身后有人跟他打招呼。

    　　扭头一看，张楚岚心里狂叫：靠靠靠！这么好看的妹子，居然比照片上的还好看，值了！

    　　当然表面上，他还是一个正人君子。轻咳了两声，张楚岚说道：“你……你好。”

    　　柳妍妍好奇的打量着张楚岚，不禁回想起刚刚在来之前的事。

    　　“喂，僵尸先生，我要去约会啦。”

    　　“去吧，早点回来。”

    　　“喂！好歹你也有点表情好不好？我这可是去约会，你就不打算阻止一下？”柳妍妍心里很是郁闷，她也不知道为什么要这么问。

    　　王宇一愣，然后又若无其事的说道：“阻止什么，你不是去执行任务吗？”

    　　柳妍妍一惊，脱口而出：“你是这么知道的？”

    　　“额……”王宇微微心虚，眼神一转道：“是夏禾告诉我的。”

    　　“是这样吗？”柳妍妍眼神怀疑的盯着王宇，试图从他的表情中看出破绽。

    　　可是令她失望的是，什么也没看出来。

    　　王宇不经意看了她一眼，表面上无比诚恳。

    　　心里暗自发笑，小样，哥的演技绝对炸裂，你是不可能发现破绽的。

    　　没有从他面上得到想要的东西，柳妍妍也就放弃了。

    　　“算了，既然你都知道了，我也就不瞒你了。”

