
　　伴随着炙热液体的彻底成型，香花鬼母微微抬眸，一双冰冷的眸子凝视着林玄。

　　她突然大吼一声：“幽冥鬼火！”天籁小说网

　　而随着一声令下，香花鬼母手中竟然猛地凭空出现一团绿色的火焰！

　　那火焰异常邪异，通体如同野草一般的绿莹莹，火焰中竟隐有一只骷髅头在其中狰狞狂笑。

　　此火一经出现，林玄只感觉面前一股阴冷的寒风狂袭而来，四周的温度竟凭空下降了数十度！

　　而那香花鬼母化作的粉红骷髅身形在这幽冥鬼火的照耀下，竟显得隐隐扭曲。

　　“人类！受死吧！”

　　下一刻，香花鬼母猛地催动了幽冥鬼火，那绿油油的火焰就如同活物一般，尖啸着朝林玄烧灼而去！

　　与此同时，林玄满怀期待的看着这团幽冥鬼火，全然不闪不避，任凭其彻底将自身所笼罩。

　　他遭受过很多种攻击，有武力，有幻境，有毒气，可这种特殊的幽冥鬼火他却从未遭受过。

　　而此时，远处的许昌却脸色狂变。

　　“快躲开啊！你这人是不是傻？难不成就不怕死吗？这可是传说中的幽冥鬼火啊！”

　　然而，许昌的提醒终究是为时已晚。

　　在他喊话的时刻，幽冥鬼火已然临身，瞬间林玄已被那绿油油的火焰包裹吞噬，再也看不清身形。

　　“桀桀桀......”

　　香花鬼母突然冷笑了起来：“世间竟有如此狂妄之人，你可真是痴傻的不行，面对幽冥鬼火竟然也不躲闪，任你修为再高，肉身再强又能如何？”

　　“桀桀桀，你可能不知道，我这幽冥鬼火乃是用上万人的灵魂祭炼而成，此火可灼烧灵魂，就算是C级异能者也无法抵抗，你必将死……卧槽！”

　　“能不能给我借个皮大衣，这火还是有一点点凉的。”

　　幽灵鬼火之中突然传出一道询问声，惊的香花鬼母面色剧变，有骇然之色在她脸上弥漫。

　　系统的声音回荡于林玄的耳旁。

　　【叮·你受到了超强的幽冥鬼火攻击】

　　【抗火性+100+100+100......】

　　【叮·恭喜宿主获得新能力《御火》】

　　【叮·你在持续受到幽冥鬼火的攻击，抗火性+100+100+100......】

　　【叮·恭喜宿主，抗火性升级至1000，能力《御火》进化为《幽冥鬼火》！】

　　伴随着系统提示音的不断响起，林玄赫然发现，对面香花鬼母的能力似乎……自己也会了！

　　......

　　可这时，对面的香花鬼母突然惊恐万分的叫喊道：“不可能！你怎么可能没死！你到底是什么人！这世界上不可能有人被幽冥鬼火灼烧还安然无恙的！”

　　“你不是F级异能者！你绝对不是！你到底是谁！告诉我！告诉我啊！”

　　而此时，林玄的身形已经从幽冥鬼火中浮现，他浑身环绕着浓郁的鬼火，使得整个人成了一个通体绿色的状态。

　　也幸亏他现在还是孤家寡人，若不然心里都有可能会产生某种奇怪的遐想！

　　随着时间的推移，幽冥鬼火渐渐消弭，那绿色的状态也从林玄周身退却。

　　“火呢？没有了吗？再继续烧啊！”

　　林玄有些期待的问道。

　　然而香花鬼母却没有回答，只是如同失心疯了一般，口中疯狂的呢喃着“不可能不可能......”

　　无奈，林玄只得望向周边观战的众多女鬼。

　　“你们呢？你们还有没有什么招式想使用的？今天我来给你们当沙包，你们来狠狠的打我，如何？”

　　听到这话，周围众多女鬼纷纷后退，脸上的恐惧愈发的旺盛。

　　这人类也太恐怖了！

　　她们跟着香花鬼母辗转数座大大小小的城池，遇到的人族异能者不下数千，可哪一个不是最终被鬼母给吞噬了？

　　可今日，这个普普通通的人族居然打破了她们的认知！

　　无论是幻境亦或鬼爪，再或者是鬼母的袭杀，再加上最恐怖的幽冥鬼火，都无法发挥半点的作用，只能是遗憾而终。

　　“哎。”

　　林玄叹息一声：“既然如此，那你们就给我乖乖躺下吧。”

　　林玄眼眸一凝，能力《幽冥鬼火》瞬间发动，一团绿油油的火焰骤然自他身上缓缓升腾而起。

　　“什么！这……这是……”

　　香花鬼母不敢置信的瞪大了双眸，望着林玄身上同样冒出的绿油油的火焰，她心神猛然一颤，身子不住的后退。

　　“你到底是怎么做到的！？这幽冥鬼火乃是我经历万重磨难，吸收数万人的阳气祭炼而成的，你又是如何得来的？”

　　“想知道吗？你试试就知道了。”

　　林玄冷笑一声，脸上浮现了一丝不怀好意的笑容，当即发动了幽冥鬼火，身上绿色的火焰团瞬间激射而出，落在了香花鬼母的身上。

　　“啊！痛！好痛！痛死我了！”

　　只是瞬间，香花鬼母化作的粉红骷髅就像是铁块遇到了烈焰一般，开始不断的融化！

　　香花鬼母惨叫连连，恐怖的鬼啸声回荡在整座村子里。

　　“鬼母大人！”

　　周边数尊女鬼看到这一幕面色顿时大变，脸上的担忧愈发的浓郁。

　　她们咬牙观看了片刻，眼看着香花鬼母的嚎叫声愈发的恐怖，众多女鬼对视一眼，当即扑上前去想要进行营救。

　　可就在众多女鬼扑上前去的瞬间，那恐怖阴寒的幽冥鬼火瞬间落在了她们的身上，开始灼烧她们的灵魂。

　　这异常阴寒恐怖的幽冥鬼火落在这些女鬼身上，使得她们连惨叫都没有来得及发出，鬼神便如同蜡烛遇到烈焰一般瞬间化了！

　　伴随着时间的推移，在看到自己那些扑过去的同伴尽皆被那个男人发射出的幽冥鬼火团给灼烧的魂飞魄散后，剩下的女鬼终于是不敢在向前靠近了。

　　她们有心想逃，可看着林玄左手心中上下飞舞的幽冥鬼火团，最终还是打消了这个念头。

　　而此时，被那幽冥鬼火所彻底笼罩的香花鬼母，此刻惨叫也渐渐的减弱，甚至都有了一些时有时无的感觉。

　　显然，她已经快要承受不住了，若是继续灼烧下去，她必然会魂飞魄散，消失于这天地之间。

　　然而，就在这最后一刻，林玄张开手心一拉，那汹涌澎湃的幽冥鬼火全部被收回，露出了里面软成了一滩，宛若遭受到无情鞭打的香花鬼母！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，76、复制你的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 