    听到刘公公的声音，御书房里的气氛明显停顿了一瞬。

    谁都没有想到楚寒会在这个时候再次入宫。

    “宣！”昭楚帝随后开口，声音中没有夹杂任何情绪，却能让人感觉到由衷的惧意。

    “是！寒王殿下，您请进。”外面紧跟着传来刘公公的声音，然后就是门被推开的声音。

    楚寒迈步走到里面，抬眸看了一眼其他几位皇子，来到昭楚帝的面前，“儿臣见过父皇。”

    “为何又来入宫见朕？对你的处罚，朕意已决，不能更改。”昭楚帝冷声问道，声音隐有些不耐。“百姓是万奇国的根基，朕不能因为事情涉及朕的儿子而徇私！”

    “启禀父皇，儿臣府中出现的那个刺客已经被抓住。”楚寒的声音很平静，但说出的每一个都掷地有声，在偌大的御书房中回响。

    楚靖心中一惊，刺客被抓住了？这么快？

    这样一来，楚寒的兵符必然不会上缴！

    祁雨龄那个没用的女人，如果之前收集到楚寒的罪证，现在就能用得上！

    又或者，她根本就没想收集楚寒的罪证！

    想到这里，他恨不得立刻回去，好好教训那个不知廉耻的女人！

    “恭喜五哥抓到刺客！”越王率先开口，笑容看上去似乎很真诚。

    “几个时辰之内就能将刺客抓住，五弟的确厉害。”楚夜笑的温润，眸光一如既往的温和。

    楚寒似乎扯动了一下唇角，脸上却不见丝毫笑意，“刺客很狡猾，躲在一处民宅的院墙下面。如果他不动，的确很难发现。”

    他不动声色的将其他几人的神色表情全都收入眼中。

    “既然五弟已经抓到刺客，后面的事情就简单了。大哥先在这里恭喜五弟。”楚靖跟楚寒说了一句，然后朝着昭楚帝躬身，“父皇，儿臣忽然有些乏累，先告退回去了。”

    “去吧。”昭楚帝语气冷淡的摆手，“老三，老八，时候不早了，你们也都回去吧。”

    “是，父皇。”楚越躬了下身，然后转向楚寒，“五哥，那个刺客招供了吗？是谁指使他潜入寒王府的？如果没有招供，本王曾听手下说起过一个逼供的好办法，可以过去试一试。”

    “八弟。”楚靖刚要离开御书房，闻言站定回头，“五弟既然已经抓到刺客，并且来见父皇，自然是已经审问清楚，无须帮忙。八弟还是不要凑这个热闹了。”

    到此时此刻，他已经想明白楚越跟他一同入宫不是巧合，是专门在宫门口等着他！

    为的就是在父皇面前把他比下去！

    想坑他这个做大哥的！

    “大哥说的是。”楚越回了楚靖一句，然后继续看向楚寒，“五哥，真的已经审问清楚了吗？谁是幕后主使？”

    楚寒神色冷然，“本王，刚刚将其抓住，还未来得及审问。”

    说完，他转向昭楚帝。声音沉稳的开口，“父皇，请准许儿臣将刺客带进来，交由父皇定夺。”

    昭楚帝看着气势坚定的楚寒，目光深沉，并未回应。

    楚寒也不站直，就继续躬着身子，一动不动。

    御书房中的气氛，忽然有些沉寂。

    又过了一会儿，昭楚帝才点了下头，吩咐道：“把人带进来吧。”

    “是！”楚寒应声，让外面的人把刺客架了进来。

    刺客进来后，浓重的血腥味顿时弥散开来，身上还带着大片血迹，整个御书房被血腥气笼罩。

    楚越看了一眼重伤的刺客，眼神略深。

    以他对楚寒的了解，楚寒行事向来稳重，这一次竟然刚刚抓住刺客，连审问都没审问，就直接带到了父皇面前？

    等刺客跪稳后，楚夜抬眸看了一眼，然后平静的收回目光，再无动作。

    楚靖也看了一眼过去，心中暗道这个刺客不争气！如果再晚一些，等天亮之后再被抓到，一切就都不一样了！

    至少楚寒就必须要交出兵符！

    昭楚帝扫了刺客一眼，扬声道：“来人！”

    “老奴在！”刘公公连忙应声。

    “把刺客带下去，此案交由大理寺审理。”昭楚帝沉声吩咐。

    楚靖和楚越闻言，心中同时一动，父皇要把刺客交由大理寺，而不是亲自审问，似乎并不关心究竟刺客是谁派来的。

    想到此，他们全都看了楚寒一眼，眼底似乎有些幸灾乐祸。

    楚寒完了！

    失了宠的皇子，已经不算是皇子了。

    楚夜的脸上则没有任何表情，一如既往的温和平淡。

    “是！”刘公公领了皇上的命令，就要把刺客带下去。

    而楚寒自始至终都没有再发一言，仿佛刺客不是他带进宫的，只不过一双黑眸已经将周围众人的神色变化尽收眼底，敛起了眸底闪动的黑芒。

    就在这时，刺客忽然开口了。

    “皇上明鉴！草民是冤枉的！草民并不是偷偷潜入寒王府，而是寒王殿下允许的！”刺客慌忙跪在昭楚帝的面前，连连磕头，“草民死不足惜，只恳请皇上查明真相，还草民一个清白！”

    “寒王殿下为了保住兵符，所以想牺牲草民！草民可以死，但是不想背上这样的骂名！”

    楚寒允许的？

    这话一出，御书房再次安静了一瞬。

    楚靖似乎认为抓到了机会，看向楚寒，一个长兄的身份训诫道：“五弟，真的是这样吗？你为了不交出兵符，竟然做出这样的事情？你太让大哥失望了！”

    “兵符固然重要，但是你怎么能用这样的办法？这可是欺君之罪啊！”

    “父皇，儿臣却认为刺客的话不可信。五弟不是这样的人。”楚夜忽然出声，帮着楚寒求情。

    楚越微怔，楚夜竟然帮楚寒说话？

    这时，昭楚帝开口了，沉着脸，声音冷漠，“老五，你还有何话说？”

    楚寒闻言，轻笑了一声，只觉得心上的寒霜又多了一层，心也更冷了。

    “儿臣还有一个物证。”楚寒面容冷淡的说着，从袖袋中取出一样东西。

    准确的说，是两块肉皮，血淋淋的人肉皮！

    人肉皮一出现，御书房内的血腥味再次浓重了许多。

    刺客看见那两块人肉皮，面色大变……

