    “这...”

    “这前置条件合起难满足，这在场众人谁能满足这个条件，刘老，你这可就纯粹是拿我们大家伙儿打趣了啊。”

    旁边一人若有所思的开口道：“不过也不好说，可能还真有人有。”

    “谁有？”

    “我怎么知道谁有，但前段时间不是有个小世界面世了吗，那个小世界据说没有天机阁的破阵师，是有人用钥匙打开的。”

    “这段时间那些散修城池，不都挨个调查自己接收的那些平民，调查钥匙在谁手中呢吗？”

    “如果有散修城池暗中找到了的话，可能还真就有某个散修城池有这种小世界。”

    刘老站在台上，笑眯眯的望着大家，听见台下传来的议论纷纷，当做没听见一样一言不发。

    这时——

    坐在中间一排的富家女，突然毫无征兆的缓缓举起手中的牌子。

    顿时！

    原本议论纷纷的众人，顿时如嗓子被掐住了一样戛然而止，满眼震惊的望着举起牌子的富家女。

    停顿了几秒后，议论声更加多了起来，每个人都说面色或感慨、或激动、或嫉妒、或佩服的加入到了讨论中。

    “懂了，这钥匙八成是落到了富贵逼人那个胖子手中了。”

    “这还需要用八成吗？如果他没有那有混沌灵气的小世界，他女儿能买这种子回去？难不成花最少10w中品灵石买回去摆家里看着玩？”

    “也对，不过跟我也没啥关系，反正无平时个富家也没什么关系，不过我倒是听说几个城主和富家他们关系闹得不是很好，他们现在心里应该不舒服才对。”

    何止是不舒服。

    坐在一旁的某个城主此时简直是站如针毡。

    这个城主此时神情愤怒的紧握双拳重重的砸在椅子扶手上：“我就知道，我就知道，富贵逼人那个胖子不会无缘无故的要走三头灰狼的。”

    当时在挑选小世界居民的时候。

    富贵逼人就提了一个要求，那就是那三头大到离谱的灰狼必须归他，也没人愿意为了看不出底细的三头来自小世界的灰狼，和富贵逼人闹僵。

    索性也就任其要求。

    现在看来，一切都明白了。

    富贵逼人当时是醉温之意不在酒啊，他肯定看出来了这个小世界的钥匙就在这三头灰狼，或者是三头灰狼身边的一些人身上。

    “奸诈，奸诈，简直奸诈啊！！！”

    这个气急败坏的城主脸颊胀着通红，扯着脖子撕心裂肺举起牌子的嘶吼道：“加价！”

    就算，这个彼岸花注定要落到富家手中。

    他也不会让富家这么轻易的拿走，必须付出一定的代价，他已经打定主意，无论那个富家女喊道多少价，他都会继续加价。

    富家女回头轻飘飘的扫了眼不远处那个满脸通红的城主，随意的再次举起牌子。

    “18号，加价一次。”

    而那个城主紧跟其后。

    “57号，再次加价一次。”

    “18号，再次加价一次。”

    “57号，再次加价一次。”

    两人举牌之快，让台上的刘老敲锤子的速度都有点跟不上了。

    直到这位坐在57号上的城主将价格喊道3800枚上品灵石的时候。

    富家女不再跟价回头扫了眼不远处那个满眼嘚瑟的城主随口道：“我不跟了，让给他了。”

    “57号，一次！”

    “57号，两次！”

    “等等——”

    坐在57号位上的那个城主整个人都傻了，急忙阻止了刘老的锤子落下，望向富家女急促道：“你怎么能不跟了呢，这可是彼岸花的种子，只需要培养个三五十年，就可以轻轻松松诛杀武灵境的强者，将会成为你富家的一大底蕴。”

    “你...你怎么就能不要了呢？”

    富家女望着那个孙城主忍不住的笑了起来：“我富家又没有小世界，买回去也没法培养啊，原本只是想买回去泡茶喝，但既然孙城主想要，我也不是不能割爱。”

    “你你你...”

    孙城主面如死灰的僵在原地，满眼怨毒的伸手指向不远处的富家女。

    他清楚自己算是被坑了。

    但他不可能说出自己不要了，毕竟天地拍卖会的规矩，悔拍需要付出的代价可不小。

    只是大出血花这么多灵石，买一粒没用的种子回去，光是想想就让他此时觉得内心滴血。

    他完全不相信富家女原本叫价的初衷是只想买回去泡茶喝。

    倒是不远处的陈蛊，能大概理解富家女原本叫价的心思。

    大概是琢磨着，这种杀器，万一落到可以培养的人手中，日后未必不会对富家造成一定威胁，此时既然没人叫价。

    拍回去放到宝库里，至少可以防止日后有人冷不丁的掏出一株彼岸花扔进富家里。

    但既然有人一只喊价，富家也不会当了这冤大头，拱手相让便是。

    此时大厅里众人看见孙城主那如同吃了大便面如死灰的脸色，也大概明白了什么，纷纷忍不住低声发笑了起来。

    甚至有人低声取笑道：“用彼岸花的种子泡茶喝，肯定大补。”

    台上的刘老像是不在意台下的闹剧一般，看见没有人在喊价，不经意失望的叹了口气后，举起手中的锤子轻声道。

    “57号，第三...”

    这时！

    坐在阿蛇旁边的卫无惧突然举起手中牌子开口道：“加价！”

    刘老见此眼睛一亮：“67号，加价一次！”

    阿蛇愣了一下，望向身旁这个满不在乎的卫无惧开口道：“你拍了？”

    “是啊。”

    卫无惧耸了耸肩：“只需要培育三五十年，就可以诛杀一个武灵境的强者，这么好的东西傻子才不拍。”

    “可是，培育这玩意儿，不是需要含有混沌灵气的小世界吗，难不成卫家手中有？”

    “当然没有！”卫无惧理所当然的开口道：“但是前段时间不是有个无主的小世界面世了吗，这个小世界肯定就在在场的众人手中，他肯定是最想要这个东西的人。”

    “当他来找我的时候，我趁势抢了他手中的小世界，不就有了吗？”

    阿蛇愣了一眼，望着这个理所当然的卫无惧忍不住感慨了一句：“女人易求，知己难寻啊，咱俩想法竟然出奇的一致。”

    “只是万一是你的彼岸花种子被抢走了呢？”

    卫无惧不屑的冷哼了一下，随后才拍了拍阿蛇的肩膀：“兄弟，看来你应该是不清楚我们卫家的发家史了，在这方面——”

    他竖了个大拇指在胸口，满脸自豪的开口道。

    “我卫家是祖宗！”

