    这下愣住的人变成了陆向红。

    她本来以为，她至少还要解释得更多才能够让甘学林明白什么是穿越，什么是未来。

    没想到他会这么肯定地说相信她。

    “我先去一趟洗手间。”甘学林突然说道。

    陆向红愣了一下，“你去吧。”

    就在甘学林起身的时候，陆向红突然拉住了他的手，“你不会是吓到了，把我当成怪物吧？”

    甘学林笑了笑，柔和地摸了摸她的秀发，“想什么呢，你永远是我的媳妇。”

    陆向红认真地打量了一下甘学林，没发现他脸上有什么异样，才放心下来。

    甘学林进了卫生间，将卫生间的门反锁上。

    下一秒，他不可控制地全身颤抖了起来。

    他蹲下身子，脸上早已经泪痕满满。

    原来，上一世她突然变得唯唯诺诺，不和他说话，也很怕他。两人到最后成了最熟悉的陌生人，是因为她根本不是她了啊？

    上辈子，他们同样是在张家屯里认识。

    只不过上辈子陆向红和方正浩在张家屯走得近，两人也一直被大家认为是对象。

    他也不例外。

    不过他那会对陆向红其实并不关注，也并不关心一个知青和另一个知青的事情。

    直到回城后，他和陆向红是在省城的报社里认识的。

    那会的陆向红也是肉联厂的干事，不同的是他们那会并不熟悉。

    而陆向红投了一个稿子，正巧就分到了他的手上。

    这是他和她在上辈子认识的过程。

    最后，可想而知，他慢慢被陆向红所吸引，两人也顺利地走向了婚姻的殿堂。

    相知相恋许多年，他和她之间并没有孩子。

    起初是陆向红不想要，他也不想勉强她。

    两人直到二十八岁也一直没有孩子。

    而卢文峰这个人，在上辈子是从来没有出现过的。

    甘学林也不清楚为什么这辈子陆向红会和卢文峰的关系那么好，以至于让他觉得是不是他偷来了一辈子，所以老天才故意夺走了他的心。

    现在想来，只是他故意改变了上辈子的轨迹，所以换来了不同的效应。

    直到陆向红三十岁生日的那天。

    甘学林永远也没办法忘记，他睁开眼的瞬间就对上她惊恐彷徨害怕甚至是陌生的她。

    她不再让他靠近，她的言行举止全都变了。

    而他也没办法再亲近对他而言完全陌生的人。

    那会的陆向红记忆只有在张家屯发烧的时候，后面的一切她竟然全然不知，甚至还想回家找她早已经断绝关系的家人。

    甘学林无奈，只能带着她到处求医。

    可惜不管找了多少医生，到最后的结果都不尽人意。

    而他与她之间终究成了两条平行线。

    他放手让她离开，而他也在一次意外事故中离世。

    再次睁眼，他却回到了张家屯，回到了他和陆向红刚认识之初。

    他想，这辈子，他一定不要让上辈子的悲剧重现。

    甘学林想，或许要了个孩子后，一切都会不一样吧。

    所以他对她做了唯一一个自私的事情，那就是在她不想要孩子的时候让她怀上了孩子。

    可是他更怕她会在某一天早上突然问他，“你是谁？”

    原来这一切，不过是因为她本来就不是这个世界的人。

    甘学林突然一阵无力，这样他到底要怎么样才能与天对抗，让她不再消失。

    他紧咬牙关，手指甲深深地刺入他的掌心中，才能强忍着不发出声音。

    甘学林一直不敢对陆向红说出上辈子的事情。

    他怕他说出口的瞬间，老天爷会收走他重来的一辈子。

    他无比珍惜这来之不易的时光。

    陆向红说他不心疼孩子，不关注孩子。

    其实他全部的心都已经放在了她的身上，哪还有半点心思分到孩子上面。

    而这个孩子，也不过是他为了挽留她而来的。

    陆向红根本不明白他如此恐慌她三十岁到来的那天，恨不得时间再过得慢一些，再慢一些。

    如果不是为了寻找她变化的原因，他想，他这辈子不想再参与计算机实验。

    陆向红在外面等了许久许久。

    她自我安慰了一下，毕竟她说了这么离奇的事情，就算是甘学林，也是需要时间消化的。

    所以她安静地等着，不去催促已经在卫生间一个小时的甘学林。

    也不知道过了多久，在陆向红快要睡着的时候，甘学林终于走了出来。

    陆向红仔细看了一下他的神色，“你没事吧？”

    甘学林伸手将陆向红紧紧地抱入了怀里，“我没事，还有对不起，我不该误会你和卢文峰。”

    陆向红安心地趴在他的怀里，“是我说对不起才对，隐瞒了你这么久。我只是不知道要怎么对你开口说这么奇怪的事情，我和卢文峰之间真的不是你想象的那样。”

    甘学林点了点头，“嗯，我知道。”

    这一晚上，陆向红没有让苏姨把孩子抱过来，两人相拥而眠，似乎回到了之前的时候。

    次日一早，甘学林一脸惊慌地睁开了眼睛，看到在他怀里安睡的陆向红才松了一口气。

    他轻轻地在她脸颊上亲了亲，然后起身离开。

    没多久，他就给卢文峰的助理打了电话。

    这个事情，甘学林要亲自问卢文峰，他相信他也是后世来的，而且卢文峰在无力科技这方面是个天才，或许能知道要如何才能稳住陆向红的灵魂不再消失的方法。

    不管是什么，甘学林都愿意去尝试。

    卢文峰听助理说甘学林找他，他还有些意外。

    他一直知道的，甘学林并不喜欢他。

    不过，他也不会因为甘学林的态度而去疏远陆向红，因为他们是这个世界上同样的人。

    卢文峰让助理回了一下甘学林，等他出了实验室再约。

    而另一边。

    陆向红刚起床，就看到了甘学林在她的床边留下了一本存折本，上面还写了一句话，密码是你的生日。

    她笑了笑，心情舒爽，她将存折收入了空间里面，然后整装出发。

    陆向红心想，她以后再也不要有事情瞒着甘学林了。

    而这会，三好商城这边却迎来了不速之客。

