    韩泽琦一副恍然大悟的样子，奸笑道：“老婆，你实在是太聪明太冷静太睿智了。以后有了你，我们一定不会再败给韩泽昊了。”

    秦嫣然冷冷一笑，缩进被子里，继续睡觉。

    韩泽琦的手一下子伸了过来，将她搂过去，笑道：“老婆，我们要努力在安静澜和韩泽昊之前生出孩子来。”

    秦嫣然一把推开韩泽琦：“滚开！我要睡觉。好好忍着，再忍几天，等我先打促排针。”

    韩泽琦一脸怨念：“为什么要忍啊？你打了促排针我再继续努力就好了。”

    秦嫣然嫌弃韩泽琦知识面窄，教训道：“你懂什么？做多了，容易生女儿。要想生儿子，就要少做，一次性爆发，还要注意体位，哼，我一定会怀双胞胎或三胞胎，并且，都是男孩！我倒要看看，到时候谁得到的股份更多。”

    韩泽琦朝着秦嫣然竖起大拇指：“老婆，你真厉害，懂得真多！”

    秦嫣然抱紧被子，睡觉。不愿搭理韩泽琦。

    *

    伍乔医院。

    安静澜和苏颖重新做了检查。

    安静澜伤得较轻，乔慕白允许韩泽昊把她带回去。

    苏颖肋骨骨折了一根，乔慕白心痛得不行，还故意吓苏颖，千万不能乱动，否则就要落下后遗症。

    吓得苏颖乖乖地住院，连吃饭都是他动手喂。

    韩泽昊带着安静澜住到公寓里去，免得受伤的事情被爷爷和妈妈看到，他们会难过。也怕还没怀孕的事情会穿帮。

    安静澜被韩泽昊强行要求躺在床上，不准乱动。

    洗澡的时候，也是她站着，一切由韩泽昊来亲自动手。

    等到安静澜熟睡以后，韩泽昊才轻轻地掩上门，走进书房。

    他站在窗边，点燃一支烟，神色凝重。

    他一拨通林修睿的电话，林修睿就在电话里着急地解释：“姐夫，我太掉以轻心了。”

    “嗯，这件事情错不在你！”韩泽昊冷声道，“我们在明，敌在暗，有些事情，防不胜防。”

    林修睿立即道：“姐夫，你说，秦参为什么要这么做？”

    韩泽昊的眸光冷了冷：“也许，这一次的出手，真的只是为了秦嫣然，为了韩氏的股权！”

    “嗯。”林修睿应了一声，心里憋着一肚子的气。

    他之所以来到秦氏，就是追着线索来的。Ｚ系统发现，每文集团股市被人攻击之后，有大笔的资金流入了秦氏。所以，他的工作被韩泽昊调动，他正巧有项目管理经验，又取得了一级建造师资格证，就直接入职了秦氏。

    原本他们怀疑的对象是秦实海。秦家去年在韩氏的打压下，险些破产。最后韩泽昊觉得多亏了秦实海下药，他才认识了安安。所以放过秦实海一马，使得秦氏苟延残喘。之后秦氏竟有了崛起之势。

    韩泽昊推测，也许是秦实海与扶桑人接触，达成了某方面的利益。利用秦氏洗黑钱，把从每文股市里套出来的钱，秘密过到扶桑去。从中捞取好处。

    之后发现，秦实海完全没有这样的能力。

    秘密与扶桑人接触的人，是秦参。

    为了找到那个扶桑人，他们一直不动声色。

    林修睿表面上是项目施工员，实际上，他在项目的主要目的，就是接触秦参，通过秦参，找到那个扶桑人。同时，还要保护安静澜的安全。

    他没有护好安静澜，心里憋得慌。

    韩泽昊冷声道：“安安在项目上的工作，还有多少？”

    林修睿立即虎躯一震：“主要工作已经完成了。”

    韩泽昊再问：“苏颖能接收安安接下来的工作吗？”

    林修睿想了想，点头：“问题不太大。”

    “好，我知道了。我会让安安把手头的工作转给苏颖来做。”韩泽昊说道。

    林修睿仍然担心：“苏颖是静澜姐最好的闺蜜，我怕会被牵扯进来，她也不会安全。”

    韩泽昊道：“她不用呆太久，只要比安安多呆一个月就好，我会派人保护好她。如果一次性把她和安安全部撤出来，会引起秦参的疑心。”

    “好，我知道了！”林修睿挂断电话。

    *

    次日。

    韩泽昊陪着安静澜去医院里看望苏颖。

    韩泽昊说安安昨晚说了梦话，非让乔慕白带着安安去做个检查。

    安静澜觉得十分惊讶：“我真的说梦话了？”

    她不敢相信啊，她从来不知道自己竟然会说梦话啊！

    韩泽昊一本正经：“嗯，真的说了。也许是你这段时间压力太大了，跟乔慕白去吧。”

    说完，又交代乔慕白：“给安安做那个准确度最高三百六十多道题的那个压力测试！”

    乔慕白笑：“那是敏纯的专业。”

    韩泽昊脸色一冷：“让你给安安做就做！”

    乔慕白：“……”

    安静澜觉得今天的韩泽昊有点奇怪啊，脸色那么冷，不会是她昨晚说了什么他不爱听的话吧？

    她凑近韩泽昊，拿手指戳一下他的腰，笑着问：“老公，昨天晚上我到底说什么梦话了？”

    “咳咳……”韩泽昊假意咳了两下。努力让安安相信她昨天晚上真的说梦话了。

    他这么一咳，安静澜果然相信了，并且觉得真的如她所想的那般，说的不是什么好话。

    她配合道：“那好吧，乔慕白，帮我做个压力测试吧。”

    正好，她也有些话，要私下问问乔慕白。

    他既然和颖子这边已经把关系确定好了，她想问问，他什么时候带颖子去乔家见家长？又什么时候陪颖子去瑞城见颖子的亲人？另外，有没有近期结婚的打算之类的，很多事情，她都要问问的。

    她和乔慕白离开以后。

    韩泽昊站起来，走到病房门口，往外看了看，看乔慕白与安静澜消失在走廊尽头，他才折回来，对苏颖道：“我有件事情，想和你商量！”

    苏颖看韩泽昊一本正经的样子，有点紧张：“韩泽昊，不会是你和我们静澜的婚礼有什么变故吧，我不要听到这样的话。”

    韩泽昊真的没有瞪人的习惯。但他还是忍不住瞪了苏颖一眼。

    苏颖一看他那样的眼神，就放心地咯咯笑起来：“哈哈，只要不是和我们静澜的婚礼有什么变故，你有事就直说，不用找我商量。我能做的，都愿意做。”

    “这件事情，事关你和安安的安全！”韩泽昊道出重点。

    苏颖登时收起嬉皮笑脸的神情，认真道：“你说吧，我都听你的。”

    韩泽昊道：“我想你也知道了，你和安安的车祸，不是意外。”

    苏颖立即插嘴：“你是说，他们原本要对付的人，是我们家静澜？”

    “是。”韩泽昊点头，继续道，“所以，我想让安安以办婚礼和渡蜜月为由，离开秦氏项目。接下来，她手里的工作，转交给你来做。”

    苏颖立即点头：“好，我会努力做好。如果有问题，我给静澜打电话请教好了。”

    “嗯。”韩泽昊点了点头，说重点，“你是安安最好的闺蜜，我怕到时候你会有危险……”

    话没说完，苏颖立即打断：“韩泽昊，你不会懂我和静澜之间的感情。只要她没事，让我做什么都可以的。只是有危险，也不一定会死是不是？”

    她眸光炯亮又清澈地望着韩泽昊。

    韩泽昊深深地看着苏颖，他都被她对安安的这份感情所感动。

    他点头，承诺：“你会有危险，但我不会让你出事！”

    苏颖看韩泽昊一脸凝重，伸手在他肩上砸了一拳：“那不就好了嘛，没事没事啊，你把要我做的事情告诉我，我一定会照做。”

    韩泽昊侧头看一下自己被苏颖砸过的肩，以往要是哪个女人敢这么动他，早就被他扔出去了。但因为苏颖是安安的朋友，他忍下了。

    他说道：“计划就是，不能让人察觉，安安是因为知道了危险才离开。她这边离开秦氏项目部的理由是办婚礼又要张罗工作室以及时装赛的事情。她把工作转给你以后，你也不能呆太久。你和慕白这边，要尽快地出双入对，然后一个月以内，你们对外公布婚期，并宣扬是奉子成婚。这样，你有问题吗？”

    苏颖眼珠子溜溜地转啊转，还是想不明白，她问道：“为什么是这样做啊？”

    “这样做的目的，是不动声色！不让人知道，安安和你，都是因为察觉了危险才离开秦氏。”韩泽昊难得地耐着性子解释。

    苏颖伸手挠了挠头，歪着头，觉得好难理解啊！

    然后她又想像自己和乔慕白出双入对，然后宣布婚期。这些事情，她是没什么问题啊，可是，乔慕白那边会不会有问题呢？

    她性子直，有什么说什么。她直接说道：“我可以啊，可是要公布婚期，要乔慕白同意啊，哦，不对，不光是乔慕白。还得乔家同意！”

    说到这个，苏颖有些底气不足地说道：“其实像你们这样的大户人家真的很麻烦的。谈个恋爱结个婚，很累人。我都不知道乔家有些什么人，更不知道乔慕白的妈妈会不会比你妈妈更难缠呢？”

    说完，苏颖意识到自己说错话，嘿嘿赔着笑脸道：“哈哈哈，那个，其实你妈妈也没有多难缠。现在不是也对我们家静澜挺好的嘛，嘿嘿嘿……”

    韩泽昊满头黑线。他说道：“你这边没有问题，我再找乔慕白商量。”

    苏颖猛点头：“嗯嗯嗯，你和他商量吧。他那边没问题的话，你跟我说一声，我好配合！”

    “嗯。”韩泽昊应声，然后站起身来。

    苏颖长长地叹了一声。静澜啊，你说你怎么这么多灾多难呢。希望这一次，不会再有问题。幸好，你的身边有韩泽昊。

