    夜色暗下。

    澄城的雅堂酒楼。

    徐牧一脸古怪地坐着，看着面前的范谷汪云两个，又是倒酒又是敬酒。

    虽然说当时是顺路捎的，但现在来看，似乎感觉还不错。

    “徐坊主，我等再敬你一杯。”

    徐牧大大方方地举起酒杯，和范谷两个，碰了一下。边关到内城，一路凶险，不管怎么样，也算同生共死了一轮。

    还好，这两位多少还讲些恩义。

    “一眨眼，二位都做大哥了。”放下酒杯，徐牧犹豫着打开话题。

    面前的范谷汪云，脸色一下子涨红，急忙端着酒壶，围着又敬了一圈。

    不仅是徐牧，这一路上，长路迢迢的，哪怕是司虎周遵这些人，都没少替这三个祖宗操心。

    “徐坊主，我已经派人去通知婉婉了。不过你也知道，毕竟是官家小姐，我估计要明日才能来——”

    哐。

    范谷的话没完，李小婉已经咬着嘴唇推门而入，头发没梳，胭脂没扑，连身上的绫罗长裙，都沾满了灰尘。

    她进了内厢，招呼也不打，便急急走到徐牧面前。

    “登徒子！你来澄城作甚？”

    “是路过。”徐牧表情无语。

    “胡说，你定然是想来看我……们。”

    “你错了，恕不高攀。当真是路过，这几日还要去收粮。”

    “千刀万剐登徒子。”

    李小婉气鼓鼓地坐下，稍等，才走去姜采薇旁边，又变得欢喜起来。

    “婉婉，你家护卫不拦你么。”范谷脸色惊奇。

    “姑奶奶爬墙的。”抬起头，李小婉没好气地回了一句，又蓦然转了头，朝着徐牧瞪去几眼。

    徐牧懒得看，左右这个祖宗，早就得罪烂了。

    “徐坊主要找尤文才？”

    酒过三巡，话匣子一打开，一群人变得越发熟络起来。听到尤文才的名字，敬陪末座的夏霜，也急忙抬起了头。

    “范谷，我记得当初，他说要跟着你二人去求学吧。”

    “呿！他求的什么学！”

    范谷汪云两个，皆是神色鄙夷。

    “徐坊主不知道，先前你给了他一些银子，便日日去清馆酒楼，花完了，还问我二人借，一回几两的，也借了三四回。”

    “又无地契，家中又无产业，我等也是念在朋友一场，能帮则帮。盼他读书起势，来年中个秀才。”

    “徐坊主你不知道，托了关系让他入书院，读个几日他便喊累，自个跑出书院了。”

    听着，徐牧嘴角冷笑，一语中的，尤文才哪里是读书的料，若真是寒窗苦读，也不至于三十多岁，连个童生都混不上。

    “他人呢。”

    范谷和汪云两个，明显有点欲言又止。

    徐牧顿了顿，便猜出接下来的话，可能会颠覆三观，夏霜还坐在这里，想了想后，他没有再追问下去。

    岂料到。

    是夏霜自个开了口，“二、二位，且讲一下，我夫君的事情。”

    脸色里，满是惊慌失措，还带着些许的期盼。

    范谷转过头，有些踌躇地看了看徐牧，待徐牧沉默点头后，才继续打开话匣子。

    “尤兄最近不得了，傍上了个老官头，想着去入赘，前些日子，还问我写休书的事情。”

    “徐坊主是不知道，那老官头的姑娘，年逾三十了，又丑又恶，偌大的澄城，连最穷的散户，都不敢上门提亲——”

    汪云住了口，因为他听见，内厢里已经响起了啜泣的声音。

    在角落里，并不起眼的夏霜，已经哭得眼睛红肿，一直抱着的瓜干和褂衣，也不知什么时候松脱了手，掉到地上。

    徐牧一时心酸。

    这天下间最苦的桥段，莫过于负心郎抛弃糟糠妻。但不管如何，还是先前那句话，这一步，夏霜终究要走。

    姜采薇也红了眼，和夏霜情同姐妹，见着夏霜这副模样，她心里也不好受。

    “范谷，那东西离着多远。”

    范谷怔了怔，才明白徐牧的意思，盘想了会开口，“徐坊主，并不远，不过几条街的路程。”

    “带我去。”

    “采薇，你二人一同去。”

    ……

    即便入了夜，澄城的街路上，依然繁华无比。清馆姑娘的媚笑，面摊小贩的吆喝，还有行人抖银子袋的声音，此起彼伏，连成一锅大杂烩。

    范谷汪云两个，难得又抱起了柴棍，脸色露着兴奋。

    那一会在边关岁月，虽然一开始没胆，但好歹是慢慢练了些，若不然，如何能成为澄城书院的兄弟双煞。

    “徐坊主，便在前头了，那老官头是官坊里的差头。别看平时不得了，见了我爹，也得喊一声范老爷。”

    “也得喊我爹汪员外。”

    两个拼爹少年，一路喋喋不休。

    徐牧没有任何情绪，心底只有一个想法，把这狗货尤文才揪出来，先狠狠抽一顿。

    “徐坊主，到了。”

    徐牧抬起头，看着面前的一座宅院，在四周低瓦矮屋的衬托下，显得越发富贵。

    院子的门还开着，传出女子尖锐扭捏的声音，以及男子略微熟悉的谄笑。

    抱着瓜干和小褂的夏霜，脸庞再度涌上哀伤，整个人顿了顿后，匆忙又小跑出来，跑过昏暗的天色和骤起的犬吠。

    徐牧以前不知道，如果世界崩塌，会是一副怎样的景象。

    但他现在知道了。

    几十步外的小丫鬟夏霜，立在灯光摇曳的院门前，只立了一会，整个人突然毫无预兆的，瘫倒在了地上。

    “你、你怎的来了！走，你快走！”

    尤文才惊慌地身影，一边匆匆关上院门，一边指着地上的夏霜，低声喝骂。

    “尤郎，我带了瓜干，还有亲手缝的小褂——”

    夜色下，尤文才羞怒地抬起腿，将递到面前的东西，一脚踢飞。

    “我如今吃的是蜜脯，穿的是绸缎！你莫要误我，你快走！”

    “你若不走，我踢死你！”

    那条腿，终归是没有踢出去，反而是匆忙收了回来。

    尤文才颤了颤身子，看着走到面前的人。

    “徐兄，你既然同来，便请做个公证，我尤文才自今日起，与这村妇了去关系，日后休戚无关。”

    “本东家同意了。”徐牧冷冷应声。

    在后，追过来的姜采薇，也心疼地把夏霜扶起来。

    “徐兄是个聪明人。”尤文才大喜，“你也该明白，她这等村妇，是配不上我的。”

    “尤兄，我都明白。”徐牧招了招手，旁边的范谷，急忙递来柴棍。

    “你二人，此后休戚无关了。”

    “确是……但徐兄，你拿了棍棒作甚。”

    “以前忘了讲，我是看在夏霜的面子上，懒得揍你。但现在你与我徐家庄，再无半分关系。”

    “本东家，便不忍了！”

    抄手一棒，徐牧冷冷打去，打得尤文才捂着手臂，摔翻在地。

    “你若是够胆，便喊大声些，把你老岳丈和丑妻都喊出来。”

    尤文才哆嗦着身子，死死捂着自己的嘴。

    嘭。

    又是一记重棒，尤文才半个头颅，顿时肿了起来。

    在场的人，皆是吸了一口凉气，许久了，都没见过小东家这般动怒。

    “莫打、莫打了！徐兄，水往低走，人往高走，这并无错！”

    “且看着，你带着这帮庄人，无权无势的，能走多久！倒不如都散了，各找下家！”

    “这世道，你若无钱，便会活得像狗一般！”

    不知是被打懵了，还是破罐子破摔，头破血流的尤文才，梗起脖子，振振有词。

    “你也莫笑我，我找我那老岳丈打听过，在边关的那位小校尉，已经带着你的军功，擢升成破狄将军了！”

    徐牧怔了怔，立在昏暗中，身子不自觉地微微发颤起来。

    “水往低流，人往高走！也只有你才会这么傻，想什么抚恤忠烈遗眷，安顿庄人——”

    轰！

    柴棍重重打在地上，折断成两截，一时间木屑纷飞。

    尤文才惊恐地抱着脑袋，待回了神，发现自己并未被打到的时候，整个人松了口气。

    “徐兄，且当我是故人吧。”

    “晓得了。”

    徐牧苦涩地应了一声，胸口发闷无比。并非是因为尤文才，而是小校尉赵青云。

    “夏霜，这人以后是生是死，都莫要管了。有一日，他哪怕跪在庄子前，也请列位当个瞎子！”迈开脚，徐牧冷冷往前走去。

    “请看着，我日后定会富贵！大富大贵！”尤文才仰着头，状若疯狂地怒喊。

    街路上晚风吹过，夏霜捂着脸，一时间哭成了泪人。

