    已经知道太多事的徐冉，想再用以往的态度去面对赵依依...他有些做不到，但凡做到了，徐冉都觉得自己太自私了。

    可这种自私他也无法去避免，感情没法顾虑到每个人，徐冉做不到，别人更做不到。

    赵依依是会演戏不假，但是她依旧不会撒谎。

    隐瞒和撒谎是两码事。

    她可以早上坦荡的演出，表示自己一脸的不解去怀疑梁妲。

    然等到面对徐冉的直接质问，不会撒谎的她当场就露出了马脚，就算强行撒谎，连看徐冉的勇气都没有。

    隐瞒是掩饰，撒谎却是骗人。

    回想起之前的生活，其实赵依依一直有意无意地在拿自己跟梁妲做比较，徐冉也是现在才反应过来。

    好比赵依依会问徐冉，到底是她好看点还是梁妲好看点。

    再比如，赵依依也会问徐冉，要是梁妲和她落水了，徐冉会先救谁。

    当时的徐冉一直都当作玩闹应付，但是现在想想，当时的赵依依问出这些话，到底抱着怎么样的心态面对自己呢？

    以往生活中他跟赵依依发生的日常，个个都值得深思，却个个都让徐冉不敢去深思。

    深思会慌乱，不深思会难受，徐冉在其中感到两难。

    “依依，睡了吗？”

    徐冉看着着个后脑勺，忍不住开口。

    赵依依在黑暗中明显愣了下，也没回过头，轻轻应了声：“嗯。”

    “还记得吗，你之前问我你好看点还是梁妲好看点。”

    这个话题明显引起了赵依依的兴趣，她立马扭过身子看着徐冉，那双在黑暗中依旧清澈的眼眨巴着：“怎么忽然问这个？你不是说都是妲妲好看嘛。”

    “对啊，之前你问我的时候，还问了素颜啦，化妆啦，身材啦之类的。”

    “嗯嗯。”

    “素颜之前我不是没看过梁妲的，所以就没回答你...不过我现在已经见过梁妲的素颜了。”

    赵依依小激动问道：“那素颜的话，我好看点还是妲妲好看点？”

    徐冉温柔一笑：“素颜还是梁妲好看点。”

    赵依依面容一僵，随后小气愤：“你不气我就是不行了是吧！滚滚滚，我不理你了。”

    “其实我骗你了。”

    “嗯？”赵依依又起了兴趣，“骗我了？意思说，其实前面不管素颜还是化妆，都是我好看点？”

    “哦，这倒不是。我是说，之前谈论身材的时候，也说梁妲的身材比你好看，其实我骗你了，认真来讲，你的身材要比梁妲好上不少...”

    “滚呐！”赵依依气得直接抱起大熊娃娃放在两人中央做隔断，明显不想再和徐冉说话：“我又不眼瞎！这还用你说！”

    见赵依依寻了大熊娃娃当视线隔断物，徐冉无奈躺回床上：“唉，这年头诚实的孩子都不招人喜欢。”

    “你真臭屁。”

    和赵依依吵闹了一番，徐冉这才感觉心情舒服了许多。

    果然欺负赵依依是会上瘾的。

    不过在得知那么多事情后，徐冉对于一件事有些疑惑。

    例如昨晚夜袭事件里，赵依依是第一个夜袭自己的人，当时在梁妲出现时，赵依依慌乱得躲到徐冉被子里。

    当时的徐冉还好奇，为啥赵依依要这么慌乱，竟然能乱到躲到自己怀里。不过这个疑惑也是今天他才了然的，赵依依是怕梁妲误会两人深夜幽会，这才吓得躲进来的...

    可真正让徐冉在意且疑惑的问题是，昨晚有聊到关于苏小璐和梁妲的问题，徐冉回答赵依依，说自己更喜欢梁妲多一些...

    然而赵依依当时就说自己撒谎了。

    徐冉当时就想询问赵依依为什么这么说，她会认为自己更加在乎苏小璐？还说他撒谎了。

    徐冉没觉得自己在撒谎，可赵依依却这么认为，这让徐冉不理解。

    可当时在准备询问时，梁妲恰好出现了，打断了两人的谈话，也让这个疑惑一直留存到现在。

    昨晚口红印事件已经让徐冉明悟大半，唯一几件没明白的，这个问题就是其一。

    “依依，睡了没。”

    “干嘛，又要放什么臭屁？”

    “诶，我是想问你一个问题...”

    “要放就放，我又不能拿手堵住你的嘴。”

    “你这家伙...”徐冉哭笑不得，“话说昨晚的时候，对于苏小璐和梁妲之间的话题，你说我撒谎了，这是什么意思？”

    另一边沉默了，过了会赵依依才悠悠道：“我不想告诉你。”

    “为什么？”

    “不为什么，不想告诉你就是不想告诉你。”赵依依轻轻哼了声。

    徐冉见此顿时觉得有些无可奈何，主要赵依依还是挺少拒绝他的要求，尽管他对赵依依也没要求过多少事。

    就在徐冉思索了几下准备放弃时，忽然赵依依又开口了：“要我回答你，也不是不行，我们得做个交易。”

    “交易，什么交易？”

    “你回答我一个问题，我回答你一个问题。”

    “你这些都是跟谁学来的？”徐冉笑道，“好啊，我答应你。”

    赵依依立马将大熊娃娃往被子里面拉，侧脸对着徐冉，徐冉见此也好侧过去看着赵依依。

    不得不说，两人躺在床上这个姿势还挺暧昧的，不过两人都没在意。

    “我先问！”赵依依连忙道。

    “好好，你问你问。”

    赵依依迟疑了下，随后缓缓问：“你和妲妲...到底有没有在交往？”

    徐冉一愣，随后很肯定道：“没有。”

    赵依依有些不相信，在她的眼中，两人既然已经能到达接吻相拥的地步，这么亲密的阶段，竟然说都没交往？

    她昨晚之所以有勇气去亲徐冉，也有这方面的小原因——既然你们没交往都能亲，凭啥我不行？

    可是现在见徐冉这么肯定的回答，赵依依不由陷入沉思。

    虽然这个答案赵依依不是特别信，可知道两人真没交往后，赵依依内心也稍微松了一口气。

    她一直都为昨晚留下的口红印耿耿于怀，因为她担心徐冉和梁妲其实已经交往了，若是两人已经交往，她留下的口红印的意义就全都歪了。

    她更不敢问梁妲，因为和梁妲相处至今，赵依依从不过问梁妲的感情问题。

    现在见两人真没有在交往，她内心当然松了一口气，可同样的，思想传统的她有些不能理解，明明没交往，两人是如何做到相拥且亲亲的？

    “好了，我回答了，你是不是该把我的疑惑回答下？”

    看着徐冉一脸求知的表情，赵依依不由眨巴眼：“昨晚那个问题你还记着到现在？”

    “能不急着嘛，你问我喜欢梁妲还是喜欢苏小璐，我回答喜欢梁妲多一点，你说我撒谎...”

    听到徐冉再次说自己喜欢梁妲多一点，赵依依心情有些郁闷：“当然撒谎啦。”

    “你的意思是说，我相比梁妲，更喜欢苏小璐多一点？”

    “不能全说喜欢，感情这个东西，也要讨论两人之间的相性。”

    “相性？”

    “苏学姐喜欢你，我看得出来，而你也肯定喜欢苏学姐。”

    徐冉不由苦笑：“这你是怎么看出来的？”

    “不可否认，你和妲妲在一起会显得更加开心，可我敢说，你跟苏学姐呆在一起，你会感觉更加舒服和放松。”赵依依回答得很认真。

    徐冉迟疑了，这方面他倒是想过。

    若是认真想想，也确实如赵依依所说，自己跟梁妲在一起，其实是很难完全放松身心的，因为他总需要去应对相处期间梁妲对他的‘进攻’，这‘进攻’当然不会让徐冉感到困惑或者难受，更不会不开心。

    或者说他也很享受梁妲所带来的一切。

    可要是论生活相处间的自然舒服，他确实会觉得跟苏小璐在一起更加舒心些。

    尤其在两人出到社会工作后，两人不单单的共事相处或者私下相处，都自然随意，徐冉也不用刻意去思考太多，就像以平常心那般去对待苏小璐。

    也或者可以说，由于他和苏小璐都是同龄人，所以顾及方面的东西完全没有跟梁妲在一起这般多。

    “你就是凭借这点认为我撒谎的？”

    赵依依摇头：“还有...”

    “还有什么。”

    “你对妲妲只有宠溺，而你对苏学姐...却有要求。”

    这话更是让徐冉发愣了。

    “徐冉，你是个对朋友有着很大包容心的家伙，尽管我不想承认你的好，但是事实上你就是这种人。可就算有包容心，这却不代表宠溺。”赵依依微微抿嘴，“对于妲妲，甚至对于亦可，你都宠得很，不管她们做什么，对你或者对外人做了什么，你从不会教训她们，也不会指责她们，反而永远是一副出事你会扛着的态度。”

    徐冉奇怪打断：“那这不算更加体现出，我会更加喜欢梁妲的行为吗？”

    “对于别人来说或许是，但对于你，宠溺却未必能代表全部。”赵依依很认真的问，“你对妲妲有过要求吗？”

    徐冉疑惑不解，微微摇动着头表示没有。

    好像也是...就算对于韩亦可他也是很宠溺的，但是并非没有要求，他也会在私下引导韩亦可，让她悄悄做出改变。

    可对于梁妲，好似他从未对梁妲有过任何的要求...

    “那你对苏学姐有过要求吗？”

    徐冉沉默了，有吗？没有吗？又好像有吧...

    赵依依像个情感专家叨叨起来。

    “有要求，就说明你对她有期待，希望对方能够听你的话做出改变，变成你所期待的样子。”

    “苏学姐在我的眼里，已经很完美了，既温柔又知性，接人待物的态度都是一等一的，更别说她相貌相比妲妲绝对不差。”

    “若论起她的身材...比我还要好！”

    “苏学姐的出身如何我不清楚，可是单轮品行为人，我相信她比其他的女孩都优秀太多了。而我也相信，徐冉你和苏学姐相处时，肯定也轻松得很，因为苏学姐就是有这种魅力。”

    “然而问题在于，为啥近乎完美的苏学姐，你会对她有要求？”

    赵依依清澈的双眼瞪着徐冉。

    徐冉疑惑，他把这个缘由放在希望苏小璐能得到成长这个方面上。

    然而还未等徐冉解释，赵依依再次开口了。

    “而且，徐冉你也不是一个会对不熟悉的人提出要求的人。你对苏学姐有要求，就说明你和苏学姐的关系不浅...”

    “可是已经很完美的苏学姐，你对她要求，到底想达到什么目的？希望她成为什么样子？希望...她成为更加美好的妻子对象？”

    此话一出，吓得徐冉在床上内心直哆嗦。

    你个臭丫头，真是什么都敢说啊。

    什么叫做我对苏小璐有要求，是为了把她所造成更好的妻子啊？

    赵依依见徐冉的表情有了变化，笑着道：“嘛...其实我也不确定，但是昨晚的时候，你和我说你更喜欢梁妲一点，身为女孩的直觉，我觉得你在骗我。”

    徐冉被子里的手忍不住搓了下，发现手心竟然有汗了。

    明明赵依依说的言论没什么大不了的，为啥自己忍不住的紧张？是因为知道赵依依喜欢自己的关系吗？

    “这些东西你都从哪里学来的？”

    “看电视剧看来的。”

    徐冉哭笑不得：“我说怎么这么无厘头...”

    “啊？难道我说的没有道理吗？”

    “有个屁的道理。”

    “我不信。”赵依依娇气哼了声，认真问：“那我问问你，你对于未来想娶的妻子，你希望她是个怎么样的？”

    徐冉不知作何回答...尤其！

    这个问题，确定不是你想问吗？

    别演了，老子看到你嘴角在微微上扬得意了！

    要不是刚刚梁妲把一切都和我说了，我估计又要像以前一样没在意而忽视。

    徐冉内心一掂量，决定逗一下赵依依。

    “我未来的妻子嘛...我想想。”徐冉做成一副在思考的样子。

    赵依依连忙眨巴眼，一脸好奇。

    “我想她嘛...得活泼开朗，应该持家勤俭，会做饭，不惹事，最好一整天都呆在家里不出去搞乱，每天在家宅着做自己想做的事情开开心心，然后不能有我这般聪明，得会犯傻问我一些稀奇古怪的问题...”

    赵依依听到徐冉如此说道，那双眼眸不由发呆，唇儿微开。

    她有些不可置信，内心高高悬起。

