    　　当闻人世家和东方世家押着李七夜登上了龙战之野后，海扬鹰不由露出了冷笑，对于他而言，所谓的公审，那只不过是他的工具而已，他是利用这一次公审打垮闻人世家、东方世家。

    　　至于李七夜的死活，他根本不在乎，甚至对于他来说，就算李七夜能活得过公审，但是，以后只要有机会，他都会置李七夜于死地，因为李七夜得罪了他！

    　　“现在诸位掌门皇主皆在此，你可以先向诸位掌门皇主叙说一下东方世家和闻人世家是如何秘密逮捕你的。”趁着中天龙皇还没有到来的机会，海扬鹰想先为自己渲染一下气氛，所以，他对李七夜说道。

    　　海扬鹰这样的话，让闻人世家和东方世家的强者都不由脸色十分难看，这本来就是他们的家事，却被海扬鹰捅得天下皆知，这对于他们东方世家和闻人世家来说，乃是奇耻大辱。

    　　“秘密逮捕？什么叫秘密逮捕？”李七夜收回了目光，看着得意洋洋的海扬鹰，李七夜不由露出了笑容。

    　　李七夜这话说出来，这才让神态凝重的东方世家和闻人世家弟子们稍稍地松了一口气，闻人世家的老祖们都曾让闻人坚石乃至是闻人绿蕊去求李七夜，特别是在两家的老祖看来，李七夜是闻人绿蕊的夫君，有闻人绿蕊去救李七夜，说不定李七夜还会站在他们这一边。

    　　在此之前，李七夜的态度一直不明朗，两大世家都害怕在公审的时候李七夜会反咬他们一口，现在李七夜说出这样的话，这才让东方世家和闻人世家稍稍地松了一口气。

    　　“就是两大世家逮捕你之后，欲秘密处置你。”海扬鹰忙是说道：“你放心，你不是两大世家的弟子，作为卧龙大陆的修士，东方世家和闻人世家没有权力逮捕你，更没有权力处决你。只要你把内情说出来，在场的诸位掌门和皇主都会为你主持公道。”

    　　海扬鹰这样煽风点火，让两大世家的老祖都脸色难看到了极点，闻人世家的家主更是忍不住抗议地说道：“海太子，这是我们闻人世家的家事而已！”

    　　“是不是如此，当事人就在场，何不听一听他的话呢？”海扬鹰冷笑地说道。

    　　“没错，我们会为你主持公道，有什么话大胆说出来吧，到时候，陛下也会给你一个公正的判决。”此时，也有掌门附和海扬鹰说道。

    　　“是吗？”李七夜不由露出了笑容，说道：“如果说，我是闻人世家的女婿，那是不是外人？是不是闻人世家的弟子？”

    　　李七夜突然冒出这样的一句话来，让不少人为之愕然，海扬鹰也不由脸色一变。

    　　“没错，没错，此乃是我们闻人世家的家事，不一定需要公审。”李七夜说出这样的话来，让闻人世家的人都不由松了一口气，闻人家主立即说道。

    　　“你什么时候成了闻人世家的女婿了？”海扬鹰立即冷下了脸，冷声地说道：“闻人世家的千金，乃是许配给了东方世家的东方骢，此乃是天下皆知的事情。你这个突然冒出来的女婿？那算什么？嘿，那是破坏世家的联姻，乃是勾引良家妇女的恶棍……”

    　　“……蓄意破坏卧龙大陆各大宗门和谐。作为奸·夫·****不为世人所容，若是如此，像你这等恶棍，应该执行火刑，慢慢烧死，以警示所有蓄意破坏卧龙大陆各门派安宁的恶棍，谁敢肆意妄为，必将严惩！”

    　　说到这里，海扬鹰双目露出了杀意。

    　　“的确，若是破坏世家联姻，必须严惩，火刑烧死都不为过。”立即有掌门厉喝道。

    　　对于在场的掌门皇主而己，至于所谓的闻人世家秘密逮捕、秘密处决，他们并不感兴趣，事实上，这样的事情很多大教宗门都做过，大家都不以为然，只不过是海扬鹰借题发挥而己。

    　　但是，如果说，引诱世家千金，破坏联婚，那就不一样了，哪个门派哪个大教没有联姻过？谁希望这种破坏联姻的事情发生在自己宗门之中？所以，更多的掌门皇主乐意在这件事上火刑李七夜，这也是能警告卧龙大陆任何想引诱世家千金、破坏联姻的人！这是能树立榜样，立下威严！

    　　海扬鹰冷冷地说道：“虽然，我是不知道闻人世家和东方世家给你许诺了什么好处，如果，你现在自认为是闻人世家的人，那可就是破坏联姻，你与闻人家的千金都是奸·夫·****应该立即火刑烧死！”

    　　此时，海扬鹰威胁已经是十分明显了，再笨的人都能听得出来，如果李七夜站在闻人世家这一边的话，海扬鹰就会借着在场诸多门派的掌门支持，烧死李七夜，如果李七夜是反咬一口闻人世家和东方世家的话，那么，他就有活下来的机会。

    　　面对这样的局面，换作是另外一个人，那也知道该如何选择，只要是换作是其他人，立即会为了自保而反咬闻人世家和东方世家一口，毕竟，在此之前，闻人世家和东方世家也是要他的性命。

    　　对于海扬鹰的威胁，李七夜不由露出笑容，缓缓地说道：“你算什么东西，在我面前指手划脚，在我还没动怒之前，立即给我滚，让中天龙皇来见我。”

    　　李七夜这话一出，海扬鹰脸色大变，就是在场的其他掌门皇主都不由抽了一口冷气，闻人世家和东方世家的弟子更是被吓得脸色发白。

    　　在场的人，谁敢如此口出狂言，竟然敢说让中天龙皇来见他的？

    　　“不知死活的东西，本座先拿下你——”当着众人的面被李七夜如此的羞辱，海扬鹰狂怒，立即大喝，向李七夜抓去。

    　　“啪——”的一声响起，海扬鹰还没有抓到李七夜，就被李七夜一巴掌抽飞，一巴掌就抽得他一口牙齿都碎落，张口喷出鲜血，满口牙齿喷了出来。

    　　突然的变化，把在场的所有人都吓了一跳，所有人都呆住了，谁都没有想到会发生这样的事情。

    　　“小畜生，找死！抓住他，要活抓！”看到自己儿子受辱，被一巴掌打破了牙齿，扬鹰皇主狂怒，带着几百位强者冲了上来，瞬间把李七夜团团围住，欲活抓李七夜。

    　　“龙皇驾到——”就在这刹那之间，一声沉喝响起，宛如惊雷一样。

    　　听到这样的沉喝，在场的所有人都骇然，一时之间都纷纷跪下，那怕是想活抓李七夜的扬鹰皇主都顾不上其他，急忙跪拜。

    　　“参见陛下——”一时之间，龙战之野跪得一地都是，所有人都跪拜在地上，唯有李七夜除外。

    　　此时，在李七夜身边的闻人坚石、闻人绿蕊他们见到李七夜依然站立着，他们都不由被吓了一大跳，闻人绿蕊急忙拉了拉李七夜的衣袖，示意他跪下，而李七夜只是笑了一下而己。

    　　此时，一个女子从天而降，她的出现让整座岛屿是水泽气息弥漫，特别是她脚下踩着一条水龙，更是让衬托出了她的威严。

    　　这个女子身后有两位老者随行，这两位老者双目吞吐寒光，被他们的目光一扫而过，在场的许多人都不由打了一个冷颤，心里面发毛。

    　　当这个女子站于岛屿之上，她的目光一扫，顿时落在了李七夜身上，而李七夜也看着她，露出了淡淡的笑容。

    　　“陛下，请陛下为小的作主。”见到中天龙皇到来，海扬鹰连滚带爬，一下子爬到了前面，对女子说道：“这个姓李的小子仗着闻人世家和东方世家之势，就认为可以为所欲为，他大言不惭，出言玷污陛下，小的为维护陛下的威严，与他打了起来……”

    　　此时，海扬鹰添油加醋，不止是要在中天龙皇面前陷害李七夜，更是要把闻人世家和东方世家陷害，他此举可谓是一箭双雕。

    　　海扬鹰这话一出，东方世家和闻人世家的强者都不由魂飞魄散，如果真的被海扬鹰诬陷成功，那么他们闻人世家和东方世家就要完了。

    　　至于在场的其他掌门皇主，都是神态冷漠，没有人会站出来说话，对于他们而言，东方世家、闻人世家都只不过是小门小户而已，他们的死活，没有人会在意。

    　　此时，中天龙皇看着李七夜，李七夜也看着她，露出淡淡的笑容。

    　　此时，闻人绿蕊他们被吓得魂都飞了起来，闻人绿蕊忙是伸手去拉李七夜，她都快要哭出来了，李七夜还不跪下的话，他们闻人世家只怕会招来灭顶之灾。

    　　“陛下，此獠藐视陛下视威，出言不逊，暂让小的替陛下活捉此獠，由陛下发落。”见中天龙皇盯着李七夜，扬鹰皇主自以为中天龙皇动怒了，认为是立功的好机会来了。

    　　所以，在这瞬间，扬鹰皇主带着一众强者瞬间爆起，向李七夜抓去。

    　　“砰——”的一声，李七夜一脚就把他们全部人踹飞，踹得他们鲜血狂喷。

    　　李七夜都懒得多看他们一眼，收回了目光，笑了一下，在皇座上坐了下来，这皇座本来就是为中天龙皇所准备的。

