    ……

    “斯……原来如此！”

    夫子：“李泽文！”

    “嗯嗯，弟子的确是李泽文！”

    ……

    昊天：“原来如此，我和你竟然还有如此牵扯！因你而诞生灵智！”

    岳不群：“是啊，所以与其发动灭世，你不如好好守护这个世界，强者多了，会带动这个世界升级。

    世界等级越高，你的实力自然也最高了！

    至于威胁，这一点你放心，夫子这样的存在，千年甚至万年都难得出现一个。

    即使有，那也是你的主场，即使能够和你分庭抗衡，那也仅仅是分庭抗衡！”

    昊天：“呵呵，李泽文，这次就当还你因果吧！

    就放过这个老家伙，你那个后裔也放过了。

    本座先回西陵，什么时候回归于天，究竟放不放过再说。

    究竟该如何，本座还需要思量一番！”

    “好，那道友先回西陵去吧，没回天之前，欢迎来唐国长安！

    随时扫榻相迎！”

    “走吧！”昊天看了一眼西陵诸人，说了一句，直接无矩，回西陵去了。

    岳不群看着宁缺：“小师弟，桑桑为昊天的分身！

    如今已不存，当然，或许她的记忆还在昊天那里有一定的影响。

    究竟该如何，你自己决定吧，攻克昊天不是不可能，哈哈！

    老师，君陌，小师弟，回书院吧！”

    “嗯嗯！”

    ……

    回到书院，岳不群跟随者李仲易回了一趟皇宫。

    李仲易，李沛言，夏天，李渔，三皇子李珲圆，六皇子李琥珀等直接被李仲易召集而来。

    “参见陛下！父皇！拜见大先生！”

    李仲易：“平身，今日召集你们，是告诉你们一件事！

    大先生原名李泽文，是我李唐皇室之先祖！甚至是第一人！

    这件事朕也是刚刚才知道的！刚刚先祖就在青峡劝阻了正准备邀请夫子上天一战的昊天，也可以说是十三先生的妻子桑桑。

    ……”

    随着李仲易的解释，众人面色变了，桑桑竟然是昊天的分身，而他们李唐竟然还有如此辉煌的过去？

    李唐不仅这个永夜有，在从未有永夜降临之前，竟然也存在过。

    “先祖？后辈子孙拜见先祖！”

    岳不群摆了摆手：“不必客气！初次见面，也没什么好的见面礼。

    这是混元功，能够修炼到第七境界，你给你们吧吧，有兴趣的可以修炼一下。

    仲易可是年纪轻轻，就是第六境的强者了。

    同时告诫你们一句，大唐兴，李氏才能兴。

    李氏兴，你们才能够高枕无忧，逍遥自在，享受荣华富贵。

    这是我曾经教导孩子们的。

    所以他们即使竞争皇位失败了，也心向李氏，心向大唐，齐心协力，共同辅佐皇帝！

    今天也告诉你们原话，希望你们谨记，别为了内心野心，胡作非为，不利于李氏之事。

    如果谁引狼入室，在我还在这个世界一天，能够庇护李氏，但我离去后，你们就是自取灭亡了！”

    “是，多谢先祖教诲！”

    李仲易：“先祖您又准备踏上征程了？”

    岳不群点了点头，又摇了摇头：“踏上征程是早晚的，但不是现在！

    或许几十年后，或许几百年后……

    李唐中也就你们几个人，还真是人丁稀薄！

    努力修炼的些吧，仲易，养吾剑经，找机会你传给他们吧！

    如果有事解决不了，就来书院后山找我。”

    岳不群说完，身影瞬息之间消失于几人面前。

    再出现已经处于书院后山之中。

    看到岳不群出现，即使夫子也一时间不知道该如何称呼了。

    说到底，眼前这位才是真正的大佬，老前辈啊！

    岳不群：“老师不必如此，道无先后，达者为师！

    以前如何，以后还是如何吧！

    师弟师妹们也一样，如今昊天降世，都努力修炼。

    有什么不懂的，可以来问为兄！

    以后的岁月，我可能长时间需要闭关探索第九境了。

    当然，于我而言，是探索武道元神之上的境界。

    这是我的武道体系，你们可以看看！

    后天练气，打通十二正经，奇经八脉，贯穿天地二桥，进阶先天！

    先天炼体、煅神、真气转化真元，三者，合一圆满凝聚武道金丹。

    单一也可以凝聚金丹，不过基础不如三者圆满罢了。

    金丹期的修炼，则是巩固丹田内的金丹。

    极限后，破碎在眉心祖窍形成一个缩小版的自己，曰元婴。

    之后元婴演变成神，曰武道元神。

    武道元神，需要渡过三灾五劫。

    三灾曰：风灾，雷灾，火灾。

    五劫曰：生、老、病、死、苦！

    生生死死，死死生生，千百年来，我早就看透了生、老、死、，经历无数苦难，也勘破了。

    前不久在极北荒原，渡过了风灾，至此元神之内的修炼，也只差一个病劫没有渡过。

    我不是说武道体系就更好，因为每个体系，都是千百年来的积淀，文化提现。

    合适自己的，才是更好的，毕竟道无高下！

    老师，就这么多了，你们有想法的，可以参悟一下，弟子闭关探索武道元神之上的境界了！”

    夫子：“好，慢……你去吧！大唐有我看着！”

    岳不群：“老师依旧唤我李慢慢吧，一份人生，一份体验！

    一个名字，一份人生！

    昊天如果来书院，那麻烦老师告诉我一声。

    她本性还是不坏的，只是无尽的岁月，高居天穹之上。

    加上很少涉足世间情缘，不了解人生百态。

    慢慢的，在世间居住久点，沾染世间人情世故，冷暖，体悟世间百态，心态成熟后，或许她会是一个好的神灵！

    至于李唐，我已经安排好了，儿孙自有儿孙福。

    就让他们顺其自然发展吧！

    行儿，你也好好跟着诸位师叔修炼。

    想修武道也可以，不过武道修炼，有点浪费时间，你自己衡量吧！”

    岳不群说完，身影消失在原地，进入到平时闭关的密室。

    这个密室，被他布置下重重阵法，即使夫子这样的存在，一时三刻也无法攻破阵法结界。

    退一万步来说，如果有和夫子同层次存在攻击，攻破守护阵法之前，闭关的他，早就被惊醒。

