    馆子里，生意非常不错，基本无空座。

    “秦先生，别客气啊，想吃什么随便点。”

    宣又晴笑着说道：“美女，您真漂亮，也是南艺的？”

    “嗯。”

    “郎才女貌哈哈，学校里肯定有很多人羡慕你们吧？”

    “还好。”

    褚采薇心里面挺开心的。

    毕竟是小女生，不像宣又晴几句话就把她调侃的很开心。

    两个女性聊着天，宣又晴也才晓得秦亦程是网红，粉丝量巨大。

    “秦先生，如果以后有客户的话麻烦给我介绍介绍，我会给您抽成。”

    “好，有的话给你介绍。”

    秦亦程明白，冲量嘛。

    宣又晴服务很不错了，就冲没坑他三千块钱的上牌费，这个女人就值得认识一下。

    不是那种见钱眼开，

    把你往死里坑的人。

    褚采薇想吃酸菜鱼，秦亦程点了个黄鳝和糖醋排骨，搞了个五菜一汤，挺丰盛了。

    “车管所不远吧？”

    “导航二十分钟就到了，您以前开过吧？”

    “开过，没问题。”

    一顿饭吃了将近一小时，回到店里宣又晴就拿来了赠品。

    “褚小姐，这是送给您的，一张贴纸。秦先生，这是送给您的。”

    秦亦程接过看了一眼，钥匙扣、充电宝、纪念印章、一辆模型和一辆保时捷的贴牌自行车。

    对此，秦亦程表示很无语。

    难怪都说保时捷赠品有点抠门，确实不是什么值钱的东西。

    他也不是冲着赠品来的，所以并不在意。

    坐在贵宾休息室里，褚采薇躺在按摩椅上玩手机，喝着果汁。

    秦亦程站在落地窗前，看着检测师傅正在忙活。

    那辆水晶紫，就是他的车了。

    紫色一向能给人一种高贵、优雅的气质，很适合帕拉梅拉的设计。

    是很艳很骚气的颜色，在阳光的照射下这种深紫色会更加明显，整台车看起来更有个性，同时不失高级感。

    “褚采薇，我妈让我带你回去见见。”

    “啊？”

    褚采薇被吓得竖起来，对于秦亦程冷不丁的搭话不晓得怎么接。

    “这么快呀，可是我们都才刚谈唉？”

    “所以说啊，不用理她。”

    “咯咯～阿姨不会生气吧？”

    褚采薇笑问道。

    秦亦程调侃道：“我出门给我拿了两千块钱，说是给自己儿媳妇用的。”

    “替我谢谢阿姨。”

    褚采薇笑的跟个傻子似得，有点小害羞。

    虽然没见过，但秦亦程的妈妈应该是个很温柔的人吧。

    “三百二十万全款，一次性花出去了没钱了吧？”

    “是啊。”

    秦亦程似笑非笑的说道：“我是没钱了，但我老婆有钱啊。”

    “谁是你老婆呀！”

    褚采薇红着脸，怼了他一句。

    秦亦程说道：“钱就像卫生纸，看着很多，用着用着就没了，不过我签约了公会，一大笔钱就要入账了，不用担心钱的问题。”

    “嗯。对了，我待会去给你买件礼物。”

    “给我买礼物？”

    褚采薇轻轻颔首，指了指锁骨处的梵克雅宝四叶草项链：“你给我送了，我也得送你一件啊，我特意跟我爸要了钱。”

    “你爸要是知道了，能提刀砍死我。”

    “不会啦，乱说。”

    “小棉袄都漏风了。”

    秦亦程摇了摇头，褚采薇了解男人还是他了解男人啊。

    要是他有女儿，男朋友？

    呵呵，

    能给好脸色就有鬼了。

    要是晓得狗东西把自己女儿给拱了，女儿奴怕不是要来个极限一换一。

    这就是养儿子和养女儿的区别啊。

    “你是不是傻？你给我那么一笔钱…”

    “不一样。”

    褚采薇打断他的话：“反正你也用得上啊，待会在跟你说。”

    “神神秘秘的。”

    转眼，时间来都下午一点半。

    车辆检测已经全部结束，宣又晴给他看了下检查报告，然后举行了个交车仪式。

    门口很多销售围着你，帮你拿了一簇花和一堆气球，给你拍照合影。

    “秦先生，恭喜您成为尊贵的保时捷车主。”

    这句话，让多少车主为之着迷。

    就像走在街上，别人喊你一句靓仔似得，而不是叼毛。

    打开车门坐上去，在周围所有人羡慕的目光中关上车门，启动。

    嗡嗡嗡…

    秦亦程笑问道：“给你送了什么东西？”

    “贴纸。”

    褚采薇取出来，贴纸上有‘小仙女专座’几个字。

    “有心了，贴上吧。”

    “可你是新车啊。”

    “没事，副驾驶永远都是你的，跟新车老车无关。”

    褚采薇抿了抿嘴，内心无比甜蜜：“那我真贴了啊？”

    “贴啊。”

    “嗯。”

    褚采薇这才将贴纸小心翼翼的贴了上去，她觉得要是有‘褚采薇’三个字就更好了。

    这样想，会不会有点得寸进尺了呢？

    贴好，褚采薇内心有了种莫名的归属感。

    “秦亦程，你说鲸鱼为什么不是鱼啊？”

    “不是吧？”

    “为什么啊？”

    秦亦程想了想说道：“那小日子过得不错的岛国人，还带了个人字呢。”

    “好吧。”

    褚采薇这才认同了鲸鱼不是鱼的说法。

    开着导航，秦亦程开启运动模式，后面位移延伸出来，速度立马就提了上去，特别是上了高架。

    安全起见，秦亦程觉得车技也得提升一下。

    技能点-7

    于是，他将车技提升到了‘精通’级别。

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：6436000

    技能：灵魂画手、自由格斗术（精通）、舞蹈技能（精通）、篮球技能（精通）、演技（熟练）、专业歌手、吉他（熟练）、车技（精通）

    道具：厄运卡片/2、海王雷达/1、男士避孕胶囊/1

    技能点：5

    下一秒，如醍醐灌顶一样。

    秦亦程握着方向盘的手感都产生了细微的变化。

    再往上提升一级就是专业级别，

    达到了职业的入门门槛了。

    车管所上牌的人不少，一个个的排队，开着这辆拉风的车，周围都投来羡慕和好奇的目光。

    将车停在那检查，结束后选牌。

    每个人有一分钟的时间，秦亦程觉得自己应该把幸运卡片用在这里，最好选个豹子车牌，看上去就很吊啊。

    可惜，没有如果。

    既然没有豹子高档车牌，却有一个不错的SB886，没有豹子那么显眼，但很有嘲讽性啊。

    秦亦程二话不说确定，比较有识别性。

    等待师傅来安装，秦亦程打开录制，开始搞一集豪车的素材先试试水。

    褚采薇坐在副驾驶，笑问道：“你还懂车啊？”

    “略懂。”

    秦亦程看着这个满眼是自己的女孩：“关门，开空调，你不热啊？”

    “我想听啊。”

    “那我给你讲个笑话吧。”

    “我不要，我看你搞素材，很有意思。”

    秦亦程眼前一亮，问道：“我以后要搞换装素材，你要不要跟我一起搞，古装，汉服的。”

    “好呀！”

    褚采薇眼神骤亮，很感兴趣。

    —————————

