
　　不过，相比于两位武夫的沉醉失神，奥克丽·亚妮却是由于职阶的特殊性，真正堕入了那双瞳孔。

　　只见她神色迷离，恍惚凝视赵胤舜的双眸，表情逐渐扭曲，身体难以抑制的微微颤抖。

　　无形的目光化作实质，感受到她的灵性顺着视线渗入眼眸，与自己的神性共鸣震荡，赵胤舜心中一惊，连忙跨步上前想要遮住她的眼睛。

　　“亚妮，别看我！”

　　然而为时已晚，奥克丽·亚妮仿佛从赵胤舜的眼眸中看到了另一个维度，那混乱疯狂的真理本源瞬间摧垮了她的意志。

　　咔嚓~

　　时尚的黑边眼镜镜片上爆出一条裂纹，碧绿竖瞳渗出血泪，奥克丽·亚妮直挺挺的向后倒去，被赵胤舜一把搂入怀里。

　　“不要命了啊！啥都敢看！”

　　摘下奥克丽·亚妮的眼镜，赵胤舜咬牙切齿的暗骂，心中暗暗后悔没有等眼中异象完全平复再出来。

　　搂着她坐到沙发上，却发现双眼紧闭的绝美五官上露出了发自灵魂的笑容。

　　“我看到了！我看到了你真实的模样！”

　　有些癫狂的呓语声中，奥克丽·亚妮满足又愉悦的颤抖，紧紧握住了赵胤舜的手掌。

　　你看到个锤子！

　　那只不过是本源之光的一丝残影气息！

　　“有些东西不是你能直视的，再这样乱来，你迟早有一天要栽在这上面！”

　　甩开奥克丽·亚妮的手，赵胤舜扬起手就想抽她两巴掌，但看到她脸上那副惨样又有点下不了手。

　　“朝闻道，夕死可矣！”

　　“世间的隐秘在我眼里皆是无价的宝藏，哪怕付出性命为代价，我也愿意！”

　　奥克丽·亚妮微笑反驳道，脸上的喜悦宛如一个求道者实现了自己的【道】，让赵胤舜心头有怒难言。

　　“你这职阶路径真是变态！偷窥狂是吧？！不去当狗仔可惜了啊！”

　　狠狠掐了掐奥克丽·亚妮的脸颊，赵胤舜没好气的骂道。

　　“我可不是偷窥狂，我是【全知之眼】隐秘路径大主教——【窥秘人】·奥克丽·亚妮啊！”

　　挣扎着从赵胤舜怀里坐起来，奥克丽·亚妮强行睁开双眼，原本晶莹剔透的眼球上布满了蛛网一样的裂纹，好似两颗破损的玻璃球，随时都会粉碎掉！

　　“窥秘人？我踏马还【知识皇帝】呢，给我躺下！”

　　无视奥克丽·亚妮冲天的豪情，赵胤舜一把将她按了回去，强行合上她的眼皮。

　　“什么【知识皇帝】？”

　　“你不用管！”

　　“我感觉那好像是很厉害的东西，快告诉我！”

　　听到感兴趣的知识，奥克丽·亚妮顿时兴奋莫名，抓住赵胤舜的手死活不放。

　　“唉……亚妮，你以后成熟一点吧，不是谁都会像我这样放任你窥探秘密的。”

　　激动的小手忽然一颤，奥克丽·亚妮情绪缓缓平复，话音变得有些幽怨。

　　“我知道。”

　　“而且我还知道，你根本不认为我能窥探到你真正的秘密，所有你展露出来的，仅仅是你想让我知道的……”

　　“你的内心深处高傲自负，宛若九天之上的神明睥睨众生，你放任我的窥探，是因为我永远无法触及到你真正的隐秘。”

　　“…………”

　　你一个NPC为什么要尝试理解游戏之外的“玩家”呢？

　　“盒子”外的世界，你永远也无法理解……

　　无法反驳，赵胤舜陷入良久沉默，只觉得手中的柔荑捏得更紧了。

　　奥克丽·亚妮紧闭双眸靠进他怀里，柔声呢喃道。

　　“曾经，我以为我们是同类，但后来我慢慢发现，你似乎站在更高的……我触不可及的地方……”

　　“也许我的行为在你眼中很可笑吧，我的眼睛能看穿世间万物，却连你的一根汗毛都无法解析，只能通过你表现出来的【现象】，归纳描述你真正的【模样】。”23sk.Com

　　白嫩柔荑摸索着捧住赵胤舜的脸蛋，奥克丽·亚妮微笑的表情似乎更加温柔了。

　　“不过，在我眼里，你就是上天赐予我最珍贵的宝物，是人生中最甜美的一颗糖果，为了【看到】你真正的模样，哪怕以性命为代价，我也愿意。”

　　无言良久，赵胤舜真切感受到了奥克丽·亚妮对他的感情。

　　那是一种超越了爱情、友情、亲情，更接近于【求知欲】的一种复杂扭曲情绪。

　　窥秘人……窥秘人……

　　走这条路径心理多少沾点变态！

　　心中有万语千言闪过，最后只能化为一声无奈长叹。

　　“没有人能够完全互相理解，我自己都还弄不明白自己呢，你以后别作死了。”

　　“呵呵，放心吧，没有伤到本源，我过几天就能痊愈。”

　　根本不信她说的鬼话，赵胤舜挣开揉捏他脸蛋的小手，默默的翻了个白眼。

　　直到这时，他才发现两个教习还呆呆站立在原地，失焦的瞳孔一片空洞，忍不住皱了皱眉头。

　　“亚妮，我的天赋这么可怕吗？两位教习现在都还没回过神来。”

　　“不用担心，应该是你刚刚觉醒，神性外溢，之后随着时间推移，你的异象会逐渐自然隐匿，别人最多只会觉得你眼睛很漂亮。”

　　“那现在怎么办？”

　　“叫醒他们就可以了，他们和我不同，仅仅是迷失在你的瞳中世界而已。”

　　哦……这算不算憨人有憨福？

　　点点头，赵胤舜放下怀中的奥克丽·亚妮，走到两位教习身边狠狠一拍他们的肩膀。

　　“醒醒！”

　　贺雨伯和孙晖浑身一颤，迷茫的面面相觑，看着身后的两人，一时间还搞不清楚状况。

　　“我们这是怎么了？”

　　“我还记得看到小舜的眼睛……然后……然后就失去意识了！”

　　慢慢复盘整理，两人恍惚的表情逐渐淡去，最后瞪大双眼，不敢置信的盯着赵胤舜，但又惶恐不敢与他对视。

　　“小舜！你的天赋自然觉醒了？”

　　“是的教习，对了，像我这样不通过就职仪式吞服大药，直接觉醒天赋的人多吗？”

　　“不多，但也不算太稀少，只不过他们觉醒的天赋远没有你这么可怕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0067章、【窥秘人】免费阅读。https://xs.23sk.com 