    炮弹能达到上百倍音速，快得人眼捕捉不到，瞬间射向远方的永生魔宫。

    但几乎同一时间，安阳竟看见云雾缭绕的永生魔宫顶上凭空出现了一只深灰色的巨手，然后是怦然一声闷响。

    他看不见炮弹的轨迹，但他知道，这只手将炮弹给接住了！

    安阳来不及感慨这人的反应力和速度，令他无比震惊的事发生了——

    质子泯灭弹……没有爆！

    居然……没有爆！

    安阳等了两秒，还是没有爆！

    此时他的脑中已震惊得一片空白。

    他倒是知道一般的核弹主要采用核裂变和核聚变的方式释放能量，帕尔兰斯早就研发出了阻止中子进入原子核产生裂变核反应和阻止原子聚合产生聚变核反应的‘原子冰冻技术’，所以核弹的运用已经很少了，但他没想到质子弹居然也能被阻止。

    在那一瞬间，他感觉有一人以无比恐怖的目光遥遥与自己对视，那人的视线哪怕未知云雾也丝毫不能阻挡！所幸身边的白龙为他分担了绝大部分压力，否则他可能直接扛不住！

    这人应当就是永生大帝了。

    莫非永生大帝切断了引爆装置？

    他应当没有这个意识。

    还是说他直接在炸弹引爆之前就将炸弹毁掉了？或者以某种无法想象之伟力中止了反物质与物质的相撞过程？

    安阳没有多想，立马迅速操作，将炮弹设定为距离感应引爆，再一次扣动了扳机。

    “砰！”

    炮弹轰然一声出膛！

    安阳感觉到这道投射到自己身上的目光带上了几分愤怒，像是被冒犯了似的，这种情绪他无比熟悉，因为他也有过。

    同时，魔宫上空的大手再次出现。

    这次他没能将炮弹拦下来了。

    或者说他依旧精准的用手掌拦在了炮弹前方，但炮弹却在打在手掌之前爆炸了。

    “轰隆！”

    一道如太阳般炽烈的光球冉冉升起！

    “快……”

    安阳快跑两个字还没出口，就感觉脚下的白云飞速后退，于此同时一道灰光从爆炸中轰然射出，划过他之前所站之处。

    “嘶！”

    安阳深吸了口气，暗道好险。

    白云弹指间托着他后退近百里，在这个距离下刚好将远方那冲天而起的巨大火光收入眼帘，火光将方圆百里都囊括在内，边缘甚至触及到了正在与魔宫惊世妖魔大战的显圣二郎真君！

    这灭世一般的攻击只令人无比震惊！

    包括白龙都一改之前的淡定，惊讶的看着身旁的安阳，张了张嘴，还是没说什么。

    他知道安阳有一些奇奇怪怪的东西，就像一旦脱离大地便有无极之速的飞梭，但他没有想到他之前任由安阳在白云之上搭建起来的平淡无奇的钢铁玩意儿竟能爆发出如此之强的力量！

    但他只是稍作沉默，道：“你的目的达到了，永生魔宫应当被打烂了！”

    “嗯。”安阳点着头。

    不过他的内心却很凝重。

    按照另一个不存在非自然之力的世界站在另一个角度的理解，宇宙是由物质组成的，物质还原出来的能量便是世界根本，是凡人能从自然世界汲取到的最强大的能量。

    只要质子炸弹做得够大，安阳毫不怀疑上古神佛也很难释放出如此大的能量！

    但每个文明都有自己的长处，质子泯灭弹释放的能量虽大，却只是释放能量而已。它对释放出来的能量毫无掌控，这导致能量在物质泯灭的一瞬间释放出来之后便是一个不断向四周扩散的过程，只有爆炸中心的威力才是这颗炸弹根本的伟力所在！

    离开了中心，能量便直线衰弱。

    安阳毫不怀疑若是将质子泯灭弹塞进永生大帝的肚子里引爆，不说能否杀死永生大帝，至少能将他的肉身轰成渣。

    但他做不到这点……

    来不及观看永生大帝是否受伤，周围的正派仙神都听到动静朝这方赶来，包括正与魔宫妖魔打斗的仙神也顾不上对手了，两三个拿手招式使出，抓住机会抽身便往回飞来。

    前方，质子泯灭弹释放出的火焰、光芒乃至尘烟忽然像是被鲸吸水一般，竟逆着朝下方涌去，转瞬间便消失不见。

    安阳正好得以看见永生魔宫的情况！

    只见远方高山崩裂，深渊坍塌，紧贴悬崖而建的灰黑色宫阙大部分都消失不见了，却也有许多闪烁光泽的建筑得以幸存。想来是永生大帝阻挡了部分威力，加上这些建筑本身也有神力加持的原因。

    总之，魔宫总部已成了残垣断壁，即使称不上不复存在，但这片宫殿群带来的神秘与威信也已彻底扫地！

    可以想见，即使安阳他们失败，最多不过一百年便会再有效仿者站出来反抗！

    正是此时，每座宫阙楼阁中涌出一道灰黑色的烟气，聚集一处，陡然凝成了一道身着灰黑长袍的身影。

    “永生大帝！”白龙凝重道。

    “这只鼠妖怕是要发怒了！”二郎神淡然的声音从旁边传来，他弹了下手中的三尖两刃刀，额头竖眼闪烁着点点金光。

    “鼠妖？”安阳一愣，看向远方。

    此时的永生大帝站在永生魔宫上空，双眼冰冷的朝他们望来，浑身的气势让人不敢直视，哪里有老鼠的样子？

    二郎神却在一旁点了点头：“算是鼠妖吧。现在我的天眼看不出他的底细，但几百年前我见过它一次，就是只老鼠！”

    此时天佑副帅和翊圣真君也飞了过来，天佑副帅道：“也不能说是老鼠成精，他和现在的斗战胜佛一样，是天地所化，只是斗战胜佛由海外石头化成了石猴，他则由火焰山的炼丹火化成了火鼠！”

    安阳一惊：“这样说来他的来头不是比斗战胜佛还大？”

    “哈哈，你也可以这样说！”天佑副帅仰头大笑，但他笑的对象就站在几百里外，且身边还不断有惊世妖魔聚集。

    当然也不是所有仙神都如天佑副帅这般洒脱，大多数人还是很凝重，捏紧了自己的法宝。

    对面永生大帝身边聚集了越来越多的妖魔，每个都散发着令人灵魂恐惧的气息，聚在一起气势冲天，那是种混杂着血气、煞气与被毁掉总部的愤怒的宛如实质的气势。

    身旁的二郎神都握紧了三尖两刃刀，肩膀上的金鹰已经扑扇着翅膀腾空而起，细犬也是双目血红，口中发出阵阵低吼。

    安阳低声道：“待永生大帝接近，可别让我连反应的机会都没有就被杀了！”

    “哈哈！”二郎神大笑两声。

    天佑副帅拍了拍安阳肩膀：“那就由我来保你，如何？”

    安阳点头拱手：“多谢真君……”

    话音未落，他的余光便瞥见——

    远方的永生大帝身影突兀的消失了！

    二郎神反应最为迅速，他脚下的细犬发出一声悠长啸声，天空金鹰陡然化作一道金光射向一旁，二郎神亦抬起头，额头竖目中放射出让人不敢直视的神光！

    “刷！”

    二郎神的身影消失在原地！

    这一切都发生在电光火石之间，当他再出现时已是十里开外。

    只见他那只俯冲之下能洞穿山河的金鹰像是撞上了什么东西，整个身形骤然一滞，利喙隐隐变了形。

    二郎神则握住三尖两刃刀照前一劈！

    “当！”

    一道神异身影出现在他前面。

    永生大帝一身灰黑色的袍子依旧，正用一只苍白的手将二郎神的三尖两刃刀抓住，看样子竟极为轻松。

    但二郎神号称三界战神，法术神通兴许比不上那些上古仙神，可战斗却是最拿手的本事。只见他闪电一脚踏向永生大帝，虽然被一道无形的防护稳稳挡下，但他本身的目的就不是进攻，而是借力抽回武器。

    刷的一声，三尖两刃刀回到他手中。

    此时细犬长啸一声，双目血红，有吞天食月之势，瞬间朝永生大帝咬去。

    但永生大帝只是一挥袖袍，便将它打飞出去。然后他转身看向安阳，从袖袍中伸出一只手，竟越过十里距离朝他抓来！

    十里，也只是短短一瞬间！

    永生大帝太强了，神通法力都非寻常仙神能及，二郎神拦不住他，在他面前最多最多只有自保之力，其余众多正派仙神在他眼中也像是不存在一般，要杀安阳便伸手过来杀，可谓是漠视一切！

    在这关键时刻白龙和天佑副帅同时出手，一人拿着一面旗枪，一人拿着定海神珠，都各显神通迎向了这只平淡无奇的手。

    怦然一声，双双对撞！

    白龙和天佑副帅纷纷后退！

    永生大帝也收回了手，只是他依旧一副漠然一切的模样，声音在这片天地广为传播：“你们，能赢吗？”

    白龙没有回答，而是看向安阳。

    安阳点头取出一块黑色玻璃。

    “系统！”

    几乎同一时间，远方永生大帝麾下的妖魔已经以骇人之势朝这方冲来，数量至少也以百计，且个个都是大神通者！

    正派仙神抱着死的决心也迎了上去，只是数量上的对比却是如此苍白——妖魔浩浩荡荡如无数星光，可怜正义仙神在这时却仿佛变成了萤火，数十个以往也是赫赫有名的仙神像是在撞上一层铜墙！

    稀稀拉拉，与密密麻麻……

    真当是抱有死心的一战！

    刹那间，仙神们背后却是金光万丈！

    一只金手伸了过来！

    感谢订阅！

