    张嘉慧跟老妈汇报完毕行程后，何玲玲这边也和大家打好了招呼。

    “走吧，大家都等着咱们了。”她笑着看向了僵在一起的三个人，似乎没有察觉到他们之间的波谲云诡。

    “好。”见她走了过来，张嘉慧便急忙挽住了她的胳膊，跟她并肩而行，离沈书白远远的, 为的就是拉开他们之间的距离。

    殊不知她这副故意避嫌的举动，反而让她看起来更可疑了。

    “慧慧，你老实跟我说，你是不是和沈书白在谈恋爱啊？”何玲玲压低了声音，悄悄询问。

    “怎么可能！”张嘉慧被她这个问题吓了一跳，当即惊声反驳。

    她这嗓门一喊, 身后的两个人都望了过来。

    “怎么了？”沈书白疑惑地看着他们俩。

    “没事没事。”张嘉慧摆摆手, 拽着何玲玲走得更快了。

    “你别瞎猜了, 我和沈书白真没什么，我们俩真的就是碰巧遇上的。沈书白可是高岭之花，我哪里敢染指啊。”她语速飞快地替自己辩解了起来。说到最后，自嘲一笑。

    “能把高岭之花拉下神坛也是一种本事，我觉得沈书白对你肯定有意思。”何玲玲信誓旦旦地开口。

    “别胡说了。”张嘉慧被她说得耳根子有些发热，明明是大冬天，她却觉得整个人都烧了起来。

    “什么胡说啊，我有证据的好么。你看看啊，之前我们好说歹说沈书白都不愿意来唱k，可是你一说来沈书白立刻就同意了。这还不是为了你是什么。”何玲玲有模有样地分析了起来。

    “怎么可能，他说不定是盛情难却，你都追到门口来了，再不去他恐怕要被说不合群了吧。”虽然对她这个说法感到窃喜，但是张嘉慧嘴上却还是否认了。

    “管你怎么说呢，我就是觉得他对你有意思。”何玲玲哼了一声，对自己的结论深信不疑。

    张嘉慧没有说话，但是嘴角却忍不住上扬，高兴得几乎都要咧到太阳穴了。

    沈书白喜欢她，光是想想她就觉得很开心了。

    “对了, 你为什么忽然改口说去啊，是为了宋元明吗？”何玲玲小心翼翼地询问道。

    “怎么可能。”张嘉慧当即否认。

    听到她这话，何玲玲小小地雀跃了片刻。她早就看出来宋元明喜欢自己的同桌了，但是同桌好像对他没什么感觉，所以她便放心地暗恋起了他。

    “我和他那就是哥们，纯纯战友情好吧。”张嘉慧生怕被误会，再三强调。

    “真的吗？你真不喜欢他啊？”听到她这么说，何玲玲欢喜不已。

    她最怕出现和好朋友共同喜欢同一个人这种狗血剧情了，之前她为了这事辗转反侧不知道多少回了，今天亲耳听到张嘉慧否认，她别提有多开心了。

    “当然不喜欢啊！”张嘉慧莫名其妙地看着她，“你干嘛老把我和他扯到一起啊。”

    “没事，这不是看你们关系好多问几句么。”何玲玲避开了她审视的眼神。

    张嘉慧见她闪躲的目光，忽然反应了过来：“你是不是喜欢他！”

    “哎呀你别胡说。”她的声音有点大，何玲玲生怕背后的两个人听到这事，急忙伸手捂住了她的嘴。

    没料到他们俩动静太大，反而惹来了身后的宋元明和沈书白的注意。

    “知道了知道了。”她这欲盖弥彰的举动，反而让张嘉慧确定了她的心意。

    “你别说了。”何玲玲压低了声音, 做贼心虚地瞥了宋元明一眼，“你要再说，我待会把你和沈书白单独约会的事情告诉大家。”

    “别别别，我不说就是了。”张嘉慧伸出手捏了捏她肉嘟嘟的小脸蛋。

    她们俩现在互相都捏着彼此的“把柄”，谁也不敢多说了。

    四人很快就走到了KTV的包厢，周梦怡几人见到沈书白立刻起身跟他打招呼。

    “哇哦，何玲玲厉害啊，居然把班长都带来了。”唐宇开起了玩笑。

    “哪里是我……”何玲玲话还没说完就被张嘉慧拽了一把，她急忙止住了原本想要提张嘉慧的话。

    “我不太擅长唱歌，所以一开始就没好意思来。”沈书白自己站出来解围了。

    “那我们更要听听看了。”赵林才嘿嘿一笑，把话筒塞到了他的手里。

    “我一个人哪里好意思啊。”沈书白看了张嘉慧一眼，眼里的含义不言而喻。

    何玲玲顿时意会，从唐宇手上把话筒抢了过来塞进了张嘉慧手里：“你俩来得最迟，我们不喝酒，你们没法自罚三杯，那就给我们合唱一曲，表演节目吧。”

    “不不不，我不会。”张嘉慧窘得整张脸都红了。

    “你行的！”何玲玲坚定不移地握住她的手，不许她松开。

    “哎呀你干嘛呀，让他们轮流唱呗。”唐宇可是要给自己好兄弟争取机会的，哪里容得下何玲玲捣乱。

    合唱情歌什么的，当然要让慧姐和宋哥一起啊。

    “对啊，轮流唱，大家应该都想和班长来一曲吧。”何玲玲为了撮合张嘉慧和沈书白，简直费尽了心思。

    “李梦琪，你待会跟班长也来一首呗。”她扭头看向了坐在沙发上的几个女生。

    “等，等会吧。”饶是平日里再嚣张跋扈，李梦琪也只是个小女生，面对喜欢的男孩子自然是会害羞的。

    “就这么说定了，你俩赶紧唱！”何玲玲给了张嘉慧一个眼神，示意她她只能帮到这里了。

    同桌都助攻到这个份上了，张嘉慧也知道错过这个机会，以后可能再也不会有了，她便冲沈书白点了点头。

    沈书白走到了点歌机旁边，下意识地输入了自己最喜欢的一首歌《アイガアル恋爱女孩》，而后又意识到这是日语歌，张嘉慧可能不认识，正要删掉重新点，就被她按住了手。

    “就这首吧。”张嘉慧坚定地开口，心中一阵狂喜。

    她在他朋友圈看到他分享这首歌之后，就一直单曲循环，这首歌她早已烂熟于心，她没想到，居然真的有一天能用上。

    沈书白听到这话十分惊讶，他欣喜地看着她：“你会唱这首歌？”

