 叶小川在犹豫，他心中委实不想将三十六枚战神青铜牌的秘密公之于众，现在世人只知道女娲娘娘为了帮助人间众生应对浩劫，传下来了冥王旗，七组织的玉牌，玄铁令，亡灵号角。

如果让世人知道，还有三十六枚青铜牌传承于世，人间修真者必定会乱成一锅粥。

女娲娘娘的黄龙玉简里说的很清楚：“青铜牌内蕴含洪荒之力，洪荒之力源自昔日大荒三十六位战神，布天罡玄虚之奇阵，可敌万仙。”

谁拥有这些铜牌，那就相当于拥有了可敌万仙的力量。

要是让乾坤子，拓跋羽，玉机子，关少琴那些宗主掌门知道了，还不疯了？

叶小川道：“女娥妹妹，铜牌之事关系重大，我以后再告诉你真相行吗？”

女娥道：“不行。

你想要带走这些铜牌，必须得先告诉这些铜牌到底是什么。”

叶小川道：“我考虑考虑。”

女娥道：“那你在这儿慢慢考虑吧，我还有别的事情，先失陪了。”

女娥带着这些人进入木神陵寝，可不仅仅是来为木神谒陵的，她还有其他的工作要做，已经被叶小川缠着一个时辰了，她必须在出去前，将很多事情都解决才行。

女儿国之所以能找到昆仑仙境，全是拜秦风前辈所赐。

当年那群前来空虚洞府寻找秦风的蜀山与茅山派的弟子，他们并没有发现秦风留在九龙山洞里的秘密，所以他们不知道秦风一不留神凿穿了昆仑仙境的空间壁垒。

许多秘密，秦风并没有在九龙山洞里，而是留在了昆仑仙境黑石宫殿之中。

女儿国的进入这里之后，从黑石宫殿里得知了秦风的许多秘密。

秦风与天界仓木仙子唐泣儿相爱，并且唐泣儿为他诞下一女，名唤唐闺臣。

秦风留下的那些线索，其实是给唐闺臣留下来。

红尘万丈劫，千丝系汝闺。

趋臣五百载，盼汝寻昆仑。

秦风留在九龙山洞里岩壁上的遗言中，已经昭示了用意，不仅里面蕴含了闺臣二字，最后一句的盼汝寻昆仑，就是期盼着唐闺臣破解九龙山洞之谜，寻找到昆仑仙境。

黄昏时，在王宫的御花园，女佘在得知叶小川是帮朋友索要秦风法身的时候，就立刻猜到，那个人就是唐闺臣。

女佘让叶小川将唐闺臣也带入木神陵寝，其实就是想要完成秦风前辈的意愿。

女娥摆脱了叶小川后，就找到了唐闺臣。

整个陵寝中心不在焉的人就两个，一个是南宫蝠，另外一个便是唐闺臣。

祭拜木神法身，唐闺臣确实是真心实意，但是她更想祭拜的，是她的生父秦风。

叶小川说已经帮她向天女国索要秦风法身，让唐闺臣的内心小小的感动了一把，可是，叶小川这厮进入木神陵寝之后，似乎就将此事给忘记了，反而一个劲的在拍女娥的马屁，想要女娥将青铜棺上那些锈迹斑斑的铜牌送给她。

其他人都在四处转眼，双眼乱瞟，抱着万分之一的希望，想要在木神的埋骨之地找到一两件木神传承下来的宝贝。

唐闺臣没有寻宝的心思，她只想找到自己父亲的法身。

“唐姑娘。”

女娥来到了唐闺臣的身边，轻轻的唤了一声。

唐闺臣微微作揖，道：“见过少司命。”

女娥微笑道：“不必客气，我知道你的身份，我也知道你来此地是为了什么，你跟我来吧。”

说完，她转身走了，但并没有走远，停在了一口青铜棺椁前。

女娥伸手抠住了那口青铜棺的棺盖一角，用力一掀，沉重的青铜棺盖立刻被掀了起来。

八卦玉台上的众人，看到女娥竟然打开了一口青铜棺椁，立刻都围了上来，想要棺椁内部到底是什么样子的。

这青铜棺，虽然体型不及木神与她三个老婆躺着的水晶棺，里面的空间也很狭窄，但高度却不低。

内部的空间，长约八尺，宽约三尺，高度却有四尺多。

青铜棺盖一打开，众人立刻就看到了一个盘膝而坐的石化之人，是坐在青铜棺里的，脑袋几乎与棺椁顶部齐平。

石化之人在场的那些人间修真者几乎都见过，每个门派都有以前的前辈坐化为石，叶小川等人数年前前往北疆时，路过须弥山迦叶寺，曾经在迦叶寺的后山浮屠舍利塔中，还见过迦叶寺第一代祖师天蝉子禅师的坐化石身。

和涂了八百层金漆的天蝉子的法身不同，坐在青铜棺里的那具尸体，呈现出常见的青黑色，看上去就像是一尊人形石雕，不过这面目五官，以及身体特征，都细致入微，保存着他生前的模样，由于是石化之身，这具法身就像是坚硬的石头一样，不会因为过了几千年上万年就会有什么改变。

青铜棺里，除了这具石化之身外，还放置着一个很大的石匣子，那石匣子估计少说也有两三百斤重，一般凡人都抱不起来。

女娥双手交叉，对着那个石化之身行礼之后，对身边的修女招了招手，立刻有两个身材高挑的修女走出，惦着脚尖，弯腰将那石匣子给抬了出来，放在了青铜棺旁边的八卦玉台上。

众人激动起来，都以为这个大石匣子里装的一定是绝世异宝！叶小川还在考虑要不要和女娥交代三十六青铜牌的事儿，看到这边有动静，立刻就从人群为外围挤了进来。

他第一眼就看到地面上巨大的石匣子，他也以为有宝贝，打算来一个有德者居之。

可是，当他第二眼看到了盘膝坐在青铜棺里的那个石化老人后，他立刻就打消了这个念头。

他双手抱拳，对着那个石化老人恭恭敬敬的举了三个躬。

百里鸢道：“小川，你认识里面的那位老爷子？”

叶小川看了一样人群中的唐闺臣，低声道：“是秦风老前辈的法身。”

百里鸢奇道：“秦风？

秦风不是帅的掉渣的虚空公子吗？

这哪是公子啊，完全就是一个白发苍苍的老爷子啊。”

“啪！”

流云仙子一巴掌就呼在百里鸢的后脑勺上，这一巴掌打的真重，旁边的众人看着都觉得疼。

只听流云仙子缓缓的道：“百里，休得无礼！虚空公子乃是秦风前辈年轻时的名号。

现在我们应该称呼他为虚空老人。”

 