    噗……

    连尘刚刚喝进口中的水刹那间喷了出去，不敢置信地看着元隐。

    以身相许？

    亲？

    你确定这是你一个男人能对另一个男人说的？

    元隐的一句话几乎在病房中炸开，众人的神色一下子都变的兴味起来。

    秦风的太阳穴更是一抖。

    他抬眉看了眼元隐，目光含着一丝淡淡嫌弃，微皱眉心似乎表达了一切。

    元隐则是一脸淡然：“这么看着我做什么？”

    众人：“……”

    您语出惊人呢！

    您都说出那种话，别人怎么还不能看你了？

    在场的所有人，只有苏倾城觉得元隐没有做错，简直太可爱了有木有~

    之前怪她对元隐的了解不够深，没想到他还有这么一面。

    就很棒。

    苏倾城心满意足地看向秦风，眯眼一笑：“师叔，你听到了吧？如果你执着于以身相许的话，可以元隐先来哦！”

    秦风：“……”

    还真是，在别人那是有什么样的主子就有什么样的下属，在苏倾城这里是有什么样的下属就有什么样的主子。

    秦风静默地看了苏倾城两秒，淡淡垂下了眼帘。

    很明显，情绪不对。

    一直温和宛若长辈般的男人情绪低沉下来，渲染力极强，一时间病房里的人皆是自觉地安静了下来。

    啊这……

    这是生气了？

    就是一个玩笑话，生气了？

    坐在床上的男人也不吭声，微微低垂着脑袋，额前垂下来的几缕头发遮住了脸上的神色，让人看不清他的情绪。

    他也不说话呢。

    苏倾城一时之间也不知道该怎么热场，就连尘也沉默了。

    叮——

    就在这时，病房门的门铃被人按响，原是护士端着早餐的白粥走了进来。

    “秦风师叔，该用餐了。”

    护士端着托盘一路走到秦风的病床前，调整了下调羹，把粥送到了秦风的嘴边。

    然而就算是这样，也没有唤回秦风的一点情绪。

    护士有点不知所措，担忧的目光从秦风身上停留了两秒，最后询问地看向了连尘：“掌门，这……”

    连尘抬手打断了护士的话。

    行了，跟他说又有什么用，他又不知道该怎么办！

    连尘停顿了两秒，忽地把眼神落到了苏倾城的身上，如果说现在有人能拯救气氛的话，那么就只剩下苏倾城了吧？

    一时间所有目光落到了苏倾城身上，成了众矢之的。

    苏倾城感觉自己仿佛被猎物盯上，看了圈盯着她的众人，连尘，艾伦，医生，还有端着早餐的护士……

    这算什么？

    “行了，别这么看着我，不就是喝个粥？我来！”苏倾城一把接过护士手中的白粥，坐到秦风床边，舀了一调羹白粥，重新递到秦风嘴边。

    嗯，罪过罪过。

    不过，再怎么说，秦风也为她挡了猛兽的一巴掌，她只是喂他喝粥而已应该不算什么的吧？

    而且她是为了打破气氛。

    按照刚才那么尴尬下去，大家只会更尴尬啊。

    在苏倾城的调羹递到秦风嘴边时，秦风微微怔了一下，接而，缓缓扭头，深暗且隐含了一丝触动的目光缓缓落到了她的身上……

