    “我知道你家的药店为什么变成别人的了……”

    张铁柱压低声音靠近朱丽的耳边说道，一阵非常好闻的少女香味从朱丽的衣服里面飘荡出来，让人非常的舒服。

    “啊？是谁？”朱丽激动的喊了出来。

    这时前面的两桌人都朝这边看了过来，张铁柱连忙低声说道：“先吃东西，等会告诉你。”

    朱丽也知道事情很重要，马上不再问了。

    很快烧烤店老板就把他们要的东西送了上来，两个人打开啤酒一边喝一边撸串。

    不过朱丽只给自己倒了一小杯，纯属是陪着张铁柱喝的，只有吃的太辣的时候，才喝上一小口。

    张铁柱看着身边这个青春美少女，觉得自己越来越喜欢她了。

    朱丽不但是有少女的青春可爱，而且还有一定的胆量，不像有的女孩子那样，只知道撒娇做作，张铁柱一点都不喜欢那种装出来的可爱，只喜欢朱丽这种真实的女孩子。

    两个人吃完之后，张铁柱就搂着朱丽的细腰朝前面走去，那些正在吃烧烤的男人忍不住的盯着朱丽的背影看，心里暗骂张铁柱这个臭吊丝，竟然泡了一个极品的小少女，简直太没有道理了。

    “铁柱哥，到底是谁啊，这么大的能耐……”离开一定距离之后，朱丽就忍不住的问了起来。

    这时候朱丽靠在张铁柱的手臂上，被他搂着自己的腰，朱丽感觉自己已经深深的爱上这个山里男人了。

    “他们不是一个人，而且那个叫乔宗新的你知道他是谁吗？”

    “谁呢，很厉害吗？”

    “听过乔老虎吗？”

    “啊？铁柱大哥，你的意思，那个乔宗新和乔老虎有关？”

    朱丽非常的惊讶，抬头看着张铁柱。

    “不是有关，乔宗新就是乔老虎……”

    “什么，他就是乔老虎？”

    朱丽更加震惊了。

    乔老虎在古木镇一直都是一个神秘的人，几乎镇里的人都知道，现在的镇里势力都是被乔老虎控制着。

    没想到自家的药店竟然被乔老虎给抢走了，看来拿回来的希望非常渺茫了。

    “铁柱大哥，那还是算了吧，乔老虎太危险，你别再查了……”朱丽抱紧了张铁柱的手，现在张铁柱才是自己最重要的，至于那些财产都是身外之物。

    “没事，既然知道是他们在搞鬼，迟早会把药店拿回来。”张铁柱摸了摸朱丽的小手，安慰她不要担心。

    “铁柱哥，你一定要小心他们，这些流忙是危险分子。”

    “嗯，我知道，没事。”

    张铁柱和朱丽走到了一栋大楼的下边，抬头看了看，发现是一家旅馆。

    “铁柱大哥我累了，咱们进去睡觉吧。”

    说完之后朱丽就满脸通红的依偎在了他的身体上，这种事情让她一个小姑娘主动提出来，实在是很难为情。

    “走吧……”张铁柱点了点头，搂着朱丽进去了。

    这家旅馆很小，但是房间还算是干净，对于张铁柱来说已经足够了。

    上次周雅丽不愿意住在镇里，因为她是大小姐，不习惯住这种小旅馆。

    走进房间关上门，朱丽就更加害羞了。

    连忙指着里面的两张床说道：“我睡这张，你睡那张。”

    “呵呵，没问题。”张铁柱尴尬的抓了抓脑壳，虽然自己已经越来越色了，但还是第一次和女孩子开了房间过夜，上次虽然和周雅丽也在外面开过房，但那次是为了给她治疗，那种是不算的。

    “我先去洗澡……”

    张铁柱感觉一身是汗，连忙走进了浴室里。

    朱丽坐在外面，看着浴室里他的身影，脸蛋更加的红了。

    晚上虽然没有睡在一起，但两个人都睡不着，一直躲在被子里说话。

    “铁柱大哥，你是不是真心喜欢我？”这时朱丽忽然问道。

    “当然的……”张铁柱没有否认。

    “那，你师姐呢？”

    “更喜欢。”张铁柱一点都不想隐瞒，师姐是自己最重要的人，就算是自己在外面有女人，那也不可能把她放下的，所以他不想骗朱丽。

    “行吧，我也不在乎，铁柱哥你过来……”

    这时朱丽掀开了自己的被子，露出了修长雪白的大腿。

    张铁柱朝她那边看过去，立刻流鼻血了，连忙站起来钻进了朱丽的被窝，颤抖的搂住了这个极品美少女的身子。

    两个人几乎整夜都没有睡觉，就这样搂着听着对方的呼吸，感受着对方的心跳。

    这是张铁柱搂着睡觉的第二个女人，抱住朱丽爽滑的身子，让张铁柱特别的兴奋，但朱丽却没有轻易的让他得到自己。

    第二天早上起来，张铁柱和朱丽两个人都起了黑眼圈，两人相视一笑，又抱在一起亲了几下重的，这次满足的放开了对方。

    “记住了，你已经抱着我睡过了，要是敢抛弃，我就跟你没完……”朱丽脸蛋通红的说道。

    “这，都没有得到，怎么就要负责了啊？”

    张铁柱无语的看着朱丽，自己可真是被冤枉死了。

    “当然，都让你抱了，还想咋样，人家还在大学读书呢，你急啥呢，不迟早是你的人……”朱丽嘟着嘴不满的说他。

    “好吧，我认了……”

    张铁柱无奈的点头答应，朱丽很漂亮也很纯洁，等她长大也是应该的。

    “铁柱哥，我今天去学校，我要你送我……”

    两个人穿好衣裳之后，朱丽又钩住了他的脖子。

    “送你，要去市里吗？”张铁柱有点紧张了，自己对市里一点都不熟悉。

    “是呀，今天是星期一了，必须要去上课……”朱丽姣滴滴的钩着他的脖子，又在张铁柱的嘴唇上亲了一下。

    被美少女主动亲一下，张铁柱顿时忘记东南西北了，立刻点头答应。

    “好，我送你去……”

    张铁柱抱住她的小蛮腰，双手箍住朱丽的身子，感受着这个青春美丽的姑娘带给自己的快乐。

    两个人吃了早餐之后，就一起走到了停车点等车。

    这时一辆小轿车从旁边开过去，张铁柱认识那辆车子，那是周雅丽的高级轿车。

    看着她的车子疾驰而过，张铁柱的心里不是个滋味。

    虽然觉得自己和她不是一个世界的人，但每次想到这个美丽成熟的女人，张铁柱的心里就会感觉到丝丝的痛。

