    柴绍说着，满脸微笑的走了过去。

    此时马周还真就如柴绍所猜，因为李盛没有给自己布置任务，便在此地待命，顺带抽空看看书。

    一见是柴绍柴将军……

    不，甚至可以说，此行，此人是和圣侯并列的统帅，柴绍自也不敢怠慢，顿时起身，拱手行了一礼。

    “柴将军，晚辈……”

    “哈哈哈哈哈，不必多礼不必多礼，这出门在外的，这么见外干嘛？”

    柴绍满脸含笑，接着看向了马周手中的书籍。

    “读书这么用功，前途无量啊……这是什么书？”

    马周没想到柴绍大将军居然来跟自己一个小辈攀谈，有些惶恐，

    不由老老实实答道，“这是书院中的课本。”

    “书院中的课本……好，好。”

    柴绍满脸欣然的点了点头。

    没有差事的休息时间，还手不释卷……一般人肯看看山野怪谈闲书就不错了，这看的居然是书院中的课本——那当然也就是经卷一类的了，这些书可就不好啃了，没点毅力悟性能行？

    这年轻人果然有前途，自己没看走眼。

    柴绍满脸微笑，

    “原来是书院中的课本，孺子可教……这是哪一门，经？史？”

    “老朽虽说读书不成，不过或许也能指点指点，哈哈哈哈！”

    柴绍这话一是真心，毕竟马周这个小伙子自己看着欣赏，而同时他又是李盛的弟子——那么，要结交李盛，当然也不妨结交一下这个马周啊。

    正所谓串门拜年不知道送啥，给小孩子塞压岁钱不就完事了。

    但接着，柴绍没想到的是……

    马周微微一笑。

    “这书，叫做微积分。”

    “危……危机分？还是，煨鸡分？”

    柴绍当场就呆住了，这特么的鬼听得懂啊……

    什么煨鸡分，这李盛的书院还教庖厨之术吗？？

    这……这不是闹呢吗，话说不都说君子远庖厨么，虽说李盛是将军，自己也是带兵大将出身，现在还封了个国公……但柴绍也知道，儒家教义就说了君子远庖厨啊。

    这句话的意思，其实是说吃肉总得杀生，人要做一个正经人就要尽量远离杀戮，不要把自己培养成邪魔外道。

    当然，这也有那个年代的特殊背景，毕竟刘邦麾下的樊哙，刘备帐中的张飞，都是屠户出身……古代的屠户基本都是地方社会人，属于造反必拉拢的一群人了。

    当然，这不重要。重要的是，李盛的书院怎么会教厨艺……

    柴绍呆滞了半天，死活也没想明白……

    便在此时……

    马周微微一笑，拱手又行了一礼说道，“柴将军见谅，是晚辈介绍不详。”

    “这微积分，乃是一门数学知识，讲述的是如何计算……”

    “当然，微积分，这一门数学分为微分和积分两门课程，对应的课本章目，分别是上卷和下卷。首先微分……”

    柴绍听的目瞪口呆。

    啊……

    搞了半天是自己整错了，不是什么煨鸡分的厨艺，这原来是数术！

    但是……

    李盛的书院教数术，那不是道门一派的了吗？

    这可是有些犯禁的东西……能掐会算的那种人，在古代可都是能辅佐王道的，比如张良，比如诸葛亮……

    如今这世道，陛下很贤明了吧……那你学这数术是想干嘛？

    而且，等等……

    这马周该不会还学了什么做道场，赶尸驱邪之类的吧……

    这么一想，柴绍不由得一下紧张起来。

    但紧接着想想，这书院就开在长安，真有什么猫腻，难道陛下不能查么。如果这书院是想策划什么政变之类，那也没道理啊。

    哪有预备政变预备到城外去的？

    更何况那是城西，长安西边是大片大片的荒地，是一路通往漠北那个方向的。

    换句话说，那一带也没有什么权贵可以结交的，这分明也不像是有反叛之意……

    柴绍不由一头雾水，再悄悄看了看马周的表情，

    这……

    玛德，人家这分明是给自己面子呢。

    这什么微积分，虽是数术，不过仔细想想……

    李盛拿在书院中去教，而且还不忌讳，明着不怕人知道，这显然并非是用来搞什么骚操作，应该是真有用的。

    这么一想的话……

    那就非常尴尬了，这微积分既然是正经数术，可自己却是全然没听说过……

    得亏自己刚才，还特么的要给人指点呢，结果现在是人家指点自己……

    最尴尬的甚至不是这个，

    最尴尬的是，柴绍发现自己其实……

    听不太懂这玩意……

    这下就懵逼了，简直叫人无地自容啊……

    一时间柴绍是进也不得进退也不得退，只得听任马周介绍了一番——没错，还只是介绍，并非讲解——这微积分之后。

    柴绍总算松了口气，心中却也暗暗惊惧。

    这微积分，听着就复杂无比……

    而且无比明显的是，这人家小伙子马周，还只是讲述了整个微积分的脉络大纲，一个思路，甚至没有什么细节。

    但仅仅是这一点脉络，柴绍已经感觉自己的脑子完全不够用了。

    一时间不由得下意识的想到……

    这马周到那书院也没多久吧，就学上这么深奥的东西了，那……

    那这李盛肚子里究竟有多少奇术……

    妈耶，柴绍直接感觉自己已经不太敢往下想了。

    不行，这得转移话题啊……

    “那个……呃……”

    柴绍正想着怎么转移话题，这时候马周倒是直接开口了，“柴将军现在若是无事，横竖晚辈也无差事在身，要不晚辈带将军四处转转可好？正好我军新到这岛上，四处地形……”

    马周这么一说，柴绍自然是迅速借坡下驴，当即笑道，

    “那倒好，有劳宾王了！哈哈哈！”

    古人交朋友，得“划分”才能“定交”，这个“划分”的“分”就是“名分”，距离感是必须计算明确的。

    马周和骆宾王一般，也是字宾王。

    此时柴绍得了个面子人情，称呼也变成了表字，这意思很明确，以后马周你小子就算本将的自己人了，要是过几天本将出了洋相，你小子可得帮着解个围啥的……

    这般一面应承，柴绍也一边跟着马周四处溜达了起来。

