    展飞眉头微皱，左手轻托，砰的一声巨响，竟然就将黑龙王的巨爪拍击给接住了。

    强大的力量，让双方都倒退了一步，平分秋色。

    “这……”

    黑龙王瞳孔大睁，满脸不可思议之色。

    如果说，展飞用什么歪招让祂吃点小亏，祂不稀奇，毕竟展飞“此人狡诈”。

    然而，现在展飞居然用这硬碰硬的方式，用这么最简单的手段与之交锋，轻描淡写，不落下风，可就让祂太震惊了，甚至有些不敢置信，感觉很不可思议。

    这就好比，一名强者释放出非常之炫目的大招。逼退敌人，看起来非常之爽。但换另一名强者，只随随便便一拳打出去，就能将对方逼退，看起来一点也不华丽一点也不稀奇，仿佛是随便谁都能打出那一拳似的，那就惊怵了。必须拥有非凡的实力，强大深厚的底蕴，才能用最简单最LOW的方式就将强那些很拉轰的敌人给扛住。

    “你……”黑龙王满脸惊容：“怎么会有如此实力？”

    展飞哂然一笑：“今天就让你见识见识本尊真正的实力。”

    身形一晃，扑冲过去。

    黑龙王无数爪影迅速朝展飞拍落下来，展飞不闪不避，诸多爪影狠狠轰击在他的身上，但根本没伤没损，反而是身形加速，一拳轰中黑龙王化为人身的胸口处，将祂给震飞出去。

    黑龙王一声怒吼，右腿抽向展飞。

    这没有什么花招了，没有千百万腿影，只有那么一条，只不过，束缚虚空，周边压力重重，逼着展飞只能出手硬扛。

    “还怕你不成？！！”

    展飞冷笑着，一掌轰拍落去。

    砰！！

    一声闷响，黑龙王被这一掌拍到腿部，身形稳稳不动，但展飞居然只被扫飞三十余公里而已，很轻易就再度挪移上前，一拳直打向黑龙王的胸膛。

    “杀！！”

    黑龙王怒吼一声，拳威浩荡，狠狠朝展飞轰压碾落，展飞一拳对轰过去。

    双方你一拳我一脚，拳来脚往，都是硬碰硬的，强烈的罡风乱流冲刷四方，一名名强者都无法接见，许多蕴宇境都有些吃惊地看着那边。

    “好厉害！”

    “这不像展飞的战斗风格。”

    “这才是他的真正实力吗？一直藏着啊。不过，难道不是被逼着不得不硬碰硬吗？他最擅长的应该是迂回式的战斗方式啊。”

    诸位宇宙海中的强者与混沌苦海来的黑色生物大战，趁机关注周边，看看有没有什么机会破局。见到展飞与黑龙王大战，不由得为之侧目。

    “展飞，受死！！”

    黑龙王怒吼连连，可是，吼得再大声，也不能将展飞气势压落下去，又方依然是平分秋色。

    “呵，黑龙王本体？也不过如此！！”

    展飞话声落，一道强烈炽芒绽现，掌心不知何时呈现了一支剑，压缩空间与次元裂缝凝成的剑，一剑斩去，黑龙王迅速拳打过来，龙爪凝成的拳头居然被斩出一道深深的裂痕。

    “这……”

    黑龙王一下子瞪大眼睛，满脸不敢置信之色。

    展飞哂然，无数剑影朝黑龙王处笼罩。

    “雕虫小技。”

    黑龙王说着，根本不理会这些剑影，只挥爪朝展飞拍来。各道剑影斩在他的身上，留下一道道深深的剑痕，而展飞也被一爪轰飞。

    “这……”

    黑龙王身上龙鳞化成的铠甲，都被斩伤了，祂大为意外。

    清晰感应到，剑身蕴含着特殊的精神念力。

    “原来，这就是你的秘密？竟将精神凝于剑中，以精神尝试渗透控制本尊铠甲与龙鳞，而后伤之？”

    黑龙王冷笑，祂感觉，展飞吃祂全力一爪，伤势会更重，于是再度冲来，如果展飞仍是无数剑影斩出，黑龙王则根本不理会，拼着受点小伤也要让展飞受重伤。而如果展飞是凝聚大部份力量汇聚于一剑之中，祂则出手硬接，不敢让展飞斩到祂身上。

    如此，又战了一会，陡然一个巨大的吼声传来：“你们在做什么？蠢货，虚空通道要被打开了！！”

    “什么？”黑龙王一惊。

    此刻，紫微大帝与玉皇一起扑过来。

    展飞措手不及，被祂们联手轰退开。

    黑龙王就吃惊发现，展飞背后，居然绽裂出一道奇异的空间裂痕，与其它裂痕都不同。

    “这是……”

    “刚才黑龙王与展飞一战，他将祂的力量都引导到身后，轰击虚空？”

    “还有一些宇宙海中的强者的化身，借着展飞故意暴发出来的气势遮掩，尝试打破虚空。”

    “可恶，拦住祂们！！”

    一个个冲过来，要阻止那通道被打开。

    可是，无易老祖等人与太亘等人，还有展飞，都知道现在是关键时刻了，各种各样的杀招，压箱底的底牌，基本都释放出来。展飞除了破界能量没动用，其它手段都轰击出来。随身携带的一直没暴露的宇宙胚胎凝成的神剑，也狠狠入那道裂缝当中，重重一搅。

    轰！！

    虚空崩裂。

    通道破碎。

    “该死！！”

    黑龙王等人愤怒欲狂：“你们统统都该死！！”

    话声落，展飞与太亘等人正想从那条通道冲杀出去，不管是回到宇宙海还是前往域外，总比被困在这里好。

    可此刻，滚滚黑色浊液从那个通道口处涌入，化作黑色的混沌。

    一只只巨大的黑色生物，一只只散发着强大气势的黑色生物，从中涌出，从中杀出，逼得展飞等人不得不迅速回退。

    轰！！

    虚空炸开，这片空间，一道道裂缝呈现，滚滚混沌浊液，自四面八方涌来。

    “外面，外面居然是混沌苦海？”

    一名名蕴宇境瞪大眼睛，满脸不敢置信之色。

    “完了，完了，这下子真完了……”

    一个个喃喃失声。

    “杀，杀出去啊！！”混沌战祖怒声大吼：“难道就因为困难，而放弃自身的生命，放弃自我？你们还是不是蕴宇境？是不是真正的强者？”

    诸位强者心中一凛。

    “又受到那无形的精神意志影响了，否则岂会如此轻易沮丧？”许多人都反应过来。

    暗暗盯向虚空，四处扫视。

    展飞没看到那神秘强者，但却看到了一些“有趣”的东西。

    随着混沌苦海的浊液涌进来的，除了那一名名黑色的强者，还有一些古怪的扭曲生物，形象古怪，数量庞大，而且能吞噬各种混沌浊液的力量化为己用，有一些不小心被宇宙海中的强者轰爆，却能瞬间就恢复过来。

    而且，它们还会主动吞噬周围的一些异类。

    但不知为何，现在竟没有主动吞噬那些来自混沌苦海的其它黑色生命。只是疯狂吞噬混沌进化提升自身。

    “这是……这算是柳暗花明又一春吗？”展飞心中闪过这样的念头。

    “呵呵……”黑龙王突然冷笑了起来。

    “哈哈哈哈，怎么样？傻眼了吧？”紫微大帝等人也都看着混沌苦海中的诸多强者，笑了起来。

    “你们以为打破这里的虚空，就能找到通道，脱离这里，逃出生天？哼，真是太天真了。我们布下的局，岂会如此简单？”玉皇的声音道。

    另一名黑色强者道：“早就料到你们有可能打破虚空，毕竟是宇宙海之中的最强者，有不少还是沉睡多年的古老强者，说不定手中有些底牌，我们岂会不预防好万一？结果，种种布局是正确的。现在，你们打开的虚空裂缝，所通往的地方，是混沌苦海的最深处，最核心之地，你们是要呆在这里被困死，还是想要从混沌苦海的最深处朝外面杀出去呢？嗯？”

    诸多黑色强者都哈哈大笑起来。

    显得非常自信。

    而诸多宇宙海的蕴宇境强者，则是脸色难看无比，身上气息起伏不定。

    呆在这里，就是等死。

    至于杀出去？

    混沌苦海核心之地，能杀得出去？

    如果有这本事，可以在混沌苦海杀进杀出，那诸多强者也根本用不着想办法逃出宇宙海了，杀入混沌苦海深处，搜寻混沌苦海不断扩张的核心秘密，再破坏之，那岂不是很好？

    但诸多强者只想逃，没想过要杀入混沌苦海深处灭掉一切，为何？就是因为没那勇气，不敢。多种计算，都是无法成功闯入闯出的。

    “不要听祂们的！！这是语言陷阱，除了呆在这里，以及从混沌苦海冲出去，一定还有别的路的！！我们是从宇宙海直接传送过来，肯定有办法直接传送回去！！”有人大声道。

    “你们传送进来时，耗费大量的破界能量，现在有足够的破界能量助你们脱逃出去吗？”黑色生物道。

    展飞道：“那倒未必，如果有人能够在外界接应，燃烧无数宇宙，以宇宙为‘供能’的‘原料’，形成超强的传送大阵，是能将人从混沌苦海深处传送出去的。”

    “理论上，的确是有这样的可能。只要能量足够庞大，让蕴宇境从宇宙海直接传送到彼岸都可以。但，如何定位？从外界传送进来容易，从这里传送出去……呵呵，谁会在外界接应你们？谁能隔着整片混沌苦海与这里进行坐标对照接应你们？好了，乖乖束手就缚吧，你们没有希望的！”一名黑色生物大声道。

    展飞微微一叹：“本来，本尊的一个压箱底牌，是用来对付混沌苦海的，没打算用，现在不得不用了。”

    “什么？你还有底牌？”许多强者惊愕朝展飞这里看来。

    展飞凝视着那些随着黑色生物一起杀来的扭曲生命体。

    祂们千变万化，可以变成虫形鱼形鸟形兽形人形等等，也可以全身散发着黑气。可以吞噬混沌不断变强，自身受伤可以加速恢复。外人从外表看不出祂们与普通黑色生物有何不同，但展飞却看得出，祂们已经进化了。进化到伪装能力更强。

    而且，祂们以前，遇到其它会吞噬混沌苦海浊液力量的生命，就不惜代价先消灭异类再说，只有自身同类数量达到一定程度，才会相互吞噬。如今，外界各种异类太多太强，祂们则会想到先强化自身，再对付异族异类，这是一种进步。能成功伪装，让祂们更不容易察觉。

    一般人，只会以为这是混沌苦海当中的一种黑色生物物种。毕竟，混沌苦海中的物种太多了。而只有展飞才知道，这是自己的创造物。

    他现在也无法直接控制它们，因为祂们已经衍化了无数代。但最基础最原始最核心的一些天生弱点，还是没有改变。

    比如，会惧怕某种波动，比如，会喜欢某种波动，比如，会因为某些波动而发狂。

    展飞心念一动，双手轻轻拍击，一种属于展飞自身的力量波动释放出来，相互冲击。

    这些力量必须以一定的规律进行震动，一旦中间规律韵律错误，就会失效。所以，不容易被模仿。

    时间不同环境不同，这震荡的规律也是不同的。

    展飞再加上其它力量波动混融其中，伪装掩饰，一般人还真看不出展飞释放的波动有何意义。

    但就此时，一只只黑色生物，扭曲起来，变成一条条半透明的鱼形或幽灵形状的怪物，疯狂扑咬附近一切不属于祂们同类的生物。

    不论是来自混沌苦海的其它黑色生物，还来自宇宙海中的强者，只有展飞，祂们没敢接近。

    黑色生物群中，一下子骚动，大乱。

    “来本尊这边！！”

    展飞趁着众人未反应，就让诸多强者朝这边凑过来。

    无形的力场护住诸多接近的强者，而那些没能接近这里的混沌苦海黑色生物，则与那些扭曲生物大战起来。

    密密麻麻越来越多的黑色生物，自远方朝这边冲来。混沌苦海远处，仿佛无穷无尽的黑色生物朝这边冲击。

    有混沌苦海原生的黑色生物，也有展飞创造出来当年丢下去的扭曲生物。一起朝这边冲近，在附近大战。

    “展飞，你动的什么手脚？”黑龙王等人怒吼咆哮，不得不与那些扭曲生物大战起来。

    一爪下去，就是成千上百的扭曲生物被灭掉，大多数战力不逊色于蕴宇境初阶，只有少数达不到蕴宇境的战力。可是，就一爪被灭了成千上百。

    但另外又有更多的扭曲生物冲击过来。

    密密麻麻，如同成千上万只蚂蚁去啃咬一只大象，数万数十万蚂蚁扑至，大象也有可能会被咬死。

    现在，黑龙王等人就陷入无边无际的扭曲生物的围堵当中。

    虽然同样还有其它黑色生物杀来，相助。但那些黑色生物的数量是比不上扭曲生物的。虽然混沌苦海中黑色生物不少，但分布的密集程度是有限的。而且，黑色生物也一样有一些惧怕死亡，哪怕能复活也是换了意识的，所以有一部份不敢战。而扭曲生物悍不畏死。

    扭曲生物重伤了，只需一吸混沌浊液，就能修复。扭曲生物殒落了，有少数复活，多数却是其它扭曲生物分裂重新生出同类。

    咬掉强敌的一块，这边就能分裂一只同类，新分裂的同类弱，吸一口混沌或咬一口强者的血肉，就能迅速壮大提升到颠峰。

    数量可怖，被消灭的速度，还比不上增长的速度。

    “好恐怖的生物族群……”

    “若是让祂们数量再激增下去，恐怕……整个混沌苦海连同宇宙海，所有一切生灵，不论黑色生物还是宇宙海强者宇宙海土著或外来的灰色生物，全部都不能存在，只剩下这么一个族群吧？”

    “太可怖了，这样的种族，不该存在的……”

    “一只扭曲生物不强，十只百只也不强，但数以万计就可怕了。这边一掌灭杀成千上百，那边一瞬间分裂出数万新生的扭曲生物，分明是越杀越多啊，还怎么打？”

    一个个强者心里凉拨拨的，不论是出自宇宙海一方的强者，还是来自混沌苦海一方的强者，都对那些扭曲生物极为忌惮，心惊之余，看着展飞的眼神，都有些不大对劲了。