    第249章真的是意外死亡吗？

    霍珣带人过来的时候，看到秦昭还诧异了一下。

    不过，办案要紧，两人也没寒暄。

    刑警队先是检查了现场和尸体。

    法医神色凝重地说道，“死者没有挣扎的痕迹，而且冰柜上有她的指纹，应该是自己爬进去冻死的。”

    “正常人怎么可能自己爬进冰柜？”

    “对啊，而且冻死的过程很痛苦，她为什么是这副表情？”

    看到死者脸上的微笑，刑警队的所有人都感觉头皮发麻，渗人得慌。

    霍珣调取了餐厅内外的监控录像，正好拍到女人走进后厨。

    昨天晚上，快要关门的时候，餐厅就剩下了一个保洁阿姨在打扫卫生。

    阿姨出去丢垃圾的时候，女人摇摇晃晃地走进了餐厅后厨。

    “她的走路姿势不对。”

    霍珣很快就发现了问题，“东倒西歪，难道是喝醉了？”

    法医点了点头，“死者死前喝酒了，而且喝了不少。”

    厨房的监控显示，死者进来之后，自己打开冰柜，满足地躺了进去。

    看到录像的这一幕，所有人的表情都有些古怪。

    法医解释，“人在喝醉之后，身体会发热，本能地寻找比较凉快的地方。我怀疑死者是喝醉之后，爬进冰柜，意外死亡。

    燥热的身体得到了缓解，所以脸上会出现满足的表情。”

    “原来是这样，我之前还看到新闻，有人喝醉了抱着冰块睡觉呢。”

    “那就是意外死亡？刚开始看到这个尸体，实在是吓到我了，还以为又是什么变态的杀人狂在作案。”

    众警员莫名松了一口气，秦昭却突然出声，“有点不对劲。”

    “怎么了？”

    很久没说话的霍珣，看向了她。

    监控和尸检都表明死者是意外死亡，但他的心里还是有一种奇怪的感觉。

    他觉得事情没那么简单，但是又担心是前面的案件给自己留下了太大的心理阴影，导致他疑神疑鬼了。

    “监控录像有一段出现了问题。”

    秦昭指了指电脑，让人把录像拉回到女人走进厨房的画面。

    她径直走向冰柜，把手按在上面。

    这个时候，监控画面抖动了一下。

    等到画面恢复清晰的时候，冰柜的门已经打开了。

    女人爬进冰柜，舒服地躺了下来。

    “这里有什么问题吗？”

    “显然漏掉了部分画面，没有拍到死者打开了冰柜。”

    “厨房没有其他人，不是她开的，还能是谁？”

    “你们知道什么情况下，监控录像会出现问题吗？”

    秦昭突然问了这么一句，刑警队的其他人都不懂她是什么意思。

    “这段监控录像没有被人剪切过，说明是设备出现了问题。专业人士可以对设备进行干扰，防止监控拍下关键画面。

    但是这得很牛的那种黑客，才能做到吧？

    我经常遇到监控失效的一种情况，就是磁场波动紊乱。

    这种磁场波动的紊乱，不仅能让监控失效，所有的电器都无法使用。”

    听完秦昭的一席话，所有人都觉得一阵背脊发凉。

    她可是个职业抓鬼的啊。

    经常遇到的磁场波动有问题，不就是...

    法医苦笑一声，“不是吧？秦可静那件案子，也说是撞邪了。这会儿又遇到这种事情？我们也太惨了。”

    秦可静还在牢里呢，冯子珊用她的身体杀人，秦可静对此一点印象都没有，最近的精神状态还出了点问题。

    经历绑架的时候，她就已经吓得够呛。醒来还发现自己背上了命案，不管她怎么解释，就是没有人相信她。

    因为她的精神状态不太对，法官怀疑她有精神病，所以这个案件迟迟没有结案，等着给秦可静做精神鉴定。

    要是确定秦可静有精神疾病，倒是能逃过牢狱之灾。

    不过，杀人的锅是背定了。就算不坐牢，也需要在指定的精神病院接受治疗，不能随便离开，相当于软禁。

    餐厅这边，秦昭只是表达了自己的猜测，她无法确定是不是和阴魂有关。

    因为厨房死了人，本来就多了很多阴气，也无从判断有没有阴魂来过这里。

    秦昭没看到死者的魂魄，只能根据她的尸身判断，她死时没有怨气。

    或许，真的是喝醉后的意外死亡？

    “继续找找线索。”

    霍珣吩咐刑警队的其他人，但是忙了大半天，最后还是确定死者是意外死亡。

    唯一的疑点就是秦昭提出来的那个。

    按照秦昭的意思，真有不干净的东西插手进来，他们也解决不了啊。

    餐厅被封锁了，刑警队的人还在忙碌。

    秦昭没有其余发现之后，就和上官秋找了别家餐厅吃饭。

    这次没有发生意外。

    “校长和师叔都在学校，我直接带你去帝大见他们。”

    吃完饭，上官秋开车带秦昭来到了帝都大学。

    校长办公室。

    上官敬向校长介绍，“这就是我说的那位小友，你别看她年轻，但是比我还厉害。上次那个陵墓有问题，我们差点全部栽在里面。

    秦昭带着小秋进去转了一圈，不仅完好无损地出来，还带回来不少好东西。”

    “秦小友，幸会幸会。”

    帝都大学的校长大概四五十岁，但是头发全白了，笑起来和蔼可亲。他完全没有校长的架子，和秦昭握了握手。

    “我家祖坟的那件事，你们告诉秦小友了吗？”

    上官秋点了点头。

    校长叹了口气，询问秦昭，“小友，你有办法解决吗？我家里就剩下这么一个血脉，不知道能撑到什么时候。

    要是能解决这件事，让我倾家荡产都可以。”

    “能解。”秦昭言简意赅地回答，“但是有点麻烦。”

    “三煞局岂止麻烦，我觉得棘手无比。”

    上官敬忧愁地看向校长，“真不知道你得罪了什么人，居然用这样阴毒的办法害你家人。我用尽了办法，都没找到那两个副位。”

    找不到副位，就不能冒然破开三煞局的主位。

    “祖坟在哪儿？先带我去看看。”

    校长回答，“我不是地道的帝都人，祖坟在汉西那边，今天恐怕去不了。你们先回去准备准备，我们约个时间一起去，怎么样？”

    “可以，这事也急不了。如果你比较担心你的儿子，就让他随身携带这个平安符，能帮他躲避灾祸。”

    秦昭拿了个平安符送给校长，她观其面相，知道他不仅是善良之辈，而且还是国之栋梁，为国家做出过很多贡献。

    这种厉害的人，连灵魂都是冒着金光的。

    所以校长家的这件事，就算他不给报酬，秦昭也会帮他解决。

    ?  ?上推荐都没什么人给我投票，我的心拔凉拔凉(?_?)我可能是凉透了，应该是凉透了(?_?)我不管！你们快投票安慰我！今天有加更！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

