    第777章 婶婶可忍，叔叔不可忍 （一更，请支持订阅正版）

    被人像沙包一样的痛殴了半天，并且还被敌人奚落了一番，这口恶气怎么都让那名骑士忍受不了。

    由于神力没有融合完毕，他只能被动的挨揍，不能还手。

    现在已经完全的融合了神力，这一下他那还能忍得住。

    “去死吧！”

    呼！

    身后的四对白色羽翼扇动起来，带动强大的气流。

    随着那四对白色羽翼的扇动，一**强大的带有毁灭兴致的能量，从这名骑士的体内散发出来。

    骑士左手持塔盾做了一个进攻时的姿势，稳稳的护住了自己的身体，右手抄起了钉头锥。

    “哟呵！骑士一般不是都用骑士剑的吗，怎么这个家伙使用的还是重型武器。”

    雷耀天看到了骑士手中的武器之后，不由得一愣。

    不过雷耀天也没有楞多久，他连忙伸手虚空一抓，抓出了一柄三尖两刃刀来握在手中。

    原本雷耀天的武器有十件，全是超武世界中名头响亮的武器。

    但是在前面他做实验，将十件武器全都毁掉了。

    而十件武器毁掉之后，重新的组成了这么一件三尖两刃刀。

    这件武器他还没有使用过，还不知道威力怎么样的。

    今天倒好，完全可以用自己面前的这个敌人来试试这个武器的威力了。

    雷耀天不怀好意的笑了笑。

    骑士一声怒喝，在身体四周荡起了一圈波纹。

    他发动了一个眩晕技能，随后高举着钉头锥冲击了过来。

    “妈的，跟玩游戏似的，居然还会眩晕技能。”

    冷不丁的情况下，雷耀天也没有想到对方居然有这样的技能，被对方的技能给冲击了一下，脑袋昏昏沉沉的眼前也模糊了一下。

    不过雷耀天是什么人啊，他可是寻得了本源真脉，斩出了一个化身的人了。

    要是连这样一个眩晕技能都对付不了，他还混个屁了。

    体内仙力一转，识海深处一道冷意一冲，顿时让雷耀天从眩晕感中恢复了过来。

    精神一震后，雷耀天一震双臂，持三尖两刃刀迎了上去与那骑士战做了一团。

    那三尖两刃刀摄出阵阵雷声，震人心魄。

    比起那名骑士的眩晕技能来说，一点也不遑多让。

    雷耀天的兵器比起对方的钉头锥来讲，要占有比较大的优势。

    可是对方多了一个塔盾，可以防御。

    一瞬间，二人交手三五十合，双方对于敌人的身手都有了一个了解。

    骑士后退，将塔盾向地上一放，钉头锥抛到了空中，口中念念有词。

    那钉头锥被一股神秘的力量所操纵，打出了一道道的残影，向地面上的雷耀天袭来。

    可千万不能小看这个残影，其杀伤力与真实的武器一般无二。

    雷耀天三尖两刃刀使出震字诀，只要一贴上那钉头锥的残影，体内仙力便灌注与双臂之上，然后流入三尖两刃刀中，将那些残影震碎溃散。

    可是，那钉头锥悬与空中，不断的射出残影，仿佛无穷无尽一般。

    总是不能这样被动挨揍的吧，雷耀天可不想这样。

    轰！

    再次击碎了一个钉头锥的残影之后，雷耀天胸口一涨一收，接着从口中喷出了一个金色的光团。

    这个光团金光闪闪，一阵阵的仙力波动从光团内散发而出，犹如实质一般。

    窍中阳火炼真行！

    在自己的本源记忆中一搜索，雷耀天就想到了这个神通法门。

    要知道，雷耀天的本源内，关于神通法门有很多。

    但是一个人演练根本就不能评估威力，所以只有与敌人对战的时候，才能施展出来看看威力有多大。

    因此，在这个时候雷耀天就开始了他的实验。

    这个金色的光团，乃是雷耀天的精血所化，蕴含无上仙力真阳。

    也就是说，这个光团内，蕴含着雷耀天的真阳热力，乃是走火行一脉的神通。

    呼呼！

    这光团一显化出来，漫天的火光便冲天而起。

    天空中的那个钉头锥，被冲天的火焰一冲，便跌落了下来。

    由于被打断的自己的维系，那骑士‘哇’的喷出了一口血来，面色惨白一副摇摇欲坠的摸样。

    “这才那儿到那儿啊，你给老子慢慢享受吧！”

    雷耀天狞笑一下，随后‘哼’了一声。

    随着雷耀天这么一哼哼，他的鼻孔内喷出了两道白色的光芒，向骑士卷了过去。

    毕竟是经历过了太古神战的人，虽然陨落了无数寂灭纪元，但好在寻回了本源真脉。

    记得那个时候，曾经有两个家伙，就是使用这种神通之术的。

    不过他们是有过人天赋的家伙，所以并不用修炼的那么辛苦罢了。

    只要与人对战，这两个家伙哼哈一声，便能震人魂魄将其擒拿下来。

    其实对于雷耀天来说，这种神通都是小法门了。

    但虽然是小法门，看看威力也是好的。

    那两道白光瞬间卷了过去，将骑士严严实实的包裹了起来。

    不过雷耀天这一招并没有的手，当那白光卷上了骑士之后，雷耀天很明显的感觉到，在骑士的身上有着浓厚的信仰之力存在，死死的将那白光挡在了他的身外。

    因此，雷耀天这一招，对于骑士一点用处都没有。

    “我们都是神的孩子，对于天父我们要奉献……”

    由于接触了对方的那点信仰之力，雷耀天隐约听到了无数信徒们的祈祷，在他的眼前闪过无数位面的生命们，正一脸严肃的说着祈祷词。

    我呸！

    雷耀天知道，这是对方在影像自己，想将自己也变成他的信徒。

    一念至此，雷耀天真是怒从心头起。

    “不过是一个毛神，居然还想让爹来做它信徒！真他娘的，婶婶可忍，叔叔不可忍！”

    虽然对方会使用信仰之力，并且拥有众多的信徒。

    但是根据刚才自己眼前闪过的那些个世界来判断，对方所拥有的世界不是很多，并且非常的小。

    和自己的科幻世界，或者是定海珠中的混沌世界相比，对方是拥有的那么数十个位面世界，还不如一个混沌世界大呢。

    雷耀天真是替对方悲哀。

    静下心神，雷耀天头顶真阳仙炎，仗三尖两刃刀杀了过去。

    由于在对方的身上感受到了信仰之力的存在，为了避免夜长梦多出现意外，雷耀天决定还是尽快的解决掉对方为妙，省的到最后出现了意外的情况，那就不好了。

    虽然想试试自己本源内的那些神通。

    算了，还是以后再试吧。

    “岳父大人，尽快解决这些家伙，他们身上有古怪！”

    雷耀天冲向那名骑士的时候，还不忘提醒一下风清扬。

    得到了雷耀天的提醒之后，风清扬虽然没有做声，但是身上的剑气迸发的更加狂野起来。

    与他对战的那名巨汉，倍感压力增大有苦说不出来。

    从一开始，风清扬就压着他打，搞的他一点还手之力都没有。

    而风清扬呢，则看了一眼化身拆哥和自己这位女婿。

    发现现在场中形势他们占据很大的优势，所以他也不太着急了，开始和对面的敌人慢慢的厮杀起来。

    当然，这也有磨练自己剑意的意思。

    再加上对方是魔幻小队的战士，风清扬从来没有接触过这些人。

    所以，有必要从对方的身手上，来总结一些经验。

    免得以后再次对上这些人的时候，因为对于他们了解不深而吃亏。

    不过雷耀天喊了那么一嗓子，无论风清扬此时此刻有什么打算，他都得放下了。

    风清扬不再放水，那巨汉的压力瞬间增大。

    噗噗噗！

    数十道的剑气劈在他的身上，痛入骨髓的感觉真不是那么好受的。

    不过这个汉子倒也硬气，愣是一声不吭。

    对此，风清扬也很是佩服。

    “看在你这么硬气，倒也是一个汉子的份上，老夫就给你一个痛快！”

    风清扬抬起右手，并二指剑向天一指。

    嗖！

    剑气从二指上迸发出来，刺破了苍穹。

    看得出来，风清扬这是要一击必杀了。

    那巨汉也不敢怠慢，生死关头不由得他不认真。

    巨汉的身体开始不断的膨胀变形，并且发出噼噼啪啪的响声。

    一瞬间，巨汉完成了从人类道西方巨龙的转换。

    原来，这名巨汉是一头西方的黑龙。

    吼！

    巨龙振翅，同时从口中喷出了一口带有腐蚀性极强的黑龙炎，然后它飞入了空中，身体一顿冲了下来。

    风清扬不慌不忙，右手向对方一指。

    在黑龙的眼中，敌人的身后再次绽放出了白色的花朵，虽然他不认识那种植物，但真的是好美。

    而对方的手臂上，冲出了一道凌厉的剑芒。

    那剑芒刺破了自己的龙炎，将龙炎击散之后来势不减继续向自己的面门刺了过来。

    虽然剑芒还未到，但黑龙却已经感受到了刺骨的疼痛。

    这需要多么强大的力量，才能在剑芒还未袭杀到的时候，就拥有这样刺骨的痛感了呢。

    黑龙想要变换自己的姿势，可惜已经太晚了。

    那剑芒霎时间便到，轻易的刺穿了它的额头。

    彭！

    硕大的黑龙尸体从空中落下，重重的摔在了地面上，扬起了一阵阵的尘烟。

    “虽然你是一个妖怪，但是你的硬气老夫还是佩服的，可惜我们是生死的对手，不然老夫还真是愿意交你这样的朋友呢。”

    风清扬走了过去，看着还未闭眼的黑龙尸体说道。

    十分诡异的是，当风清扬这么一说，那黑龙没有闭上的眼睛居然闭上了。

    !@#