    叶辰坐在枫林皇宫内，手中浮现传国玉玺。

    “只需要将枫林皇朝的气运转化成玄天皇朝的气运，系统的第二个任务就可以完成了。”

    叶辰自然清楚，覆灭枫林皇朝后，为何还没有获得系统奖励。

    原因很简单，此地的皇朝气运还没有转化。

    接下来叶辰要做的事情很简单，就是利用传国玉玺强行将枫林皇朝的皇朝气运转化。

    对于暴涨的气运带来的提升，以及系统的奖励，叶辰自然是充满期待。

    “皇道出，镇压！”

    淡漠的声音在叶辰口中响起，传国玉玺悬浮于半空，一股令人窒息的威压自上面弥漫升腾。

    吼！

    龙吟声响起，依稀间仿佛有着九道金龙从传国玉玺上涌现，钻入皇宫之下。

    这是玄天皇朝的气运金龙，它们要进入此地的大地龙脉，吞噬龙脉之气，将此地汇聚而来的皇朝气运转化。

    枫林皇主被杀，枫林皇朝的皇道气运已经逸散，群龙无首。

    有的已经顺着冥冥中的天道召唤，朝着玄天皇城汇聚过去。

    有的则是游离于天地间，茫茫飘荡。

    若是没有外力影响，这些飘荡于天地间的皇道气运，最后也会朝着玄天皇朝汇聚，这是天地法则，冥冥中的一种规则。

    但，这个时间会变得比较漫长，现在叶辰缺的就是时间，他自然不会在这上面花费时间去等待。

    传国玉玺强势镇压在龙脉上，叶辰就是要用最快的速度完全皇道龙气的吞噬与转化。

    “吼！”

    阵阵震耳欲聋的龙吟声在大地龙脉中响起，周围的皇道龙气仿佛听到了召唤，疯狂地朝着传国玉玺涌来。

    庞大的皇道气运涌入传国玉玺，传国玉玺上面亦是绽放璀璨的光芒，一股极其恐怖的气息弥漫开来。

    “好庞大的一股皇道龙气，看来将这里的气运转化后，系统的任务就可以完成了、”叶辰感受着传国玉玺上面凝聚的皇道气运，眼眸泛起几分狂热。

    他与传国玉玺心神相融，传国玉玺内部蕴藏着多么庞大的皇道气运，叶辰非常清楚。

    不出意外，将此地龙脉蕴藏的皇道气运炼化，他就可以完成系统发布的第二个任务。

    “气运加身，我的修为也跟着提升。看来炼化这股气运，我的修为也能更上一层楼。”

    叶辰感受着自身的提升，嘴角微微上扬。

    作为气运浑身，叶辰能够更清晰地感受到气运的增长，毕竟他就是借助传国玉玺蕴藏的气运凝聚出来的，传国玉玺吸收的气运越强，他能爆发的力量也就越强。

    “好惊人的提升，这股气运加持，恐怕朕这具气运魂身能够爆发出不弱于洞虚境中期的战力。”

    叶辰双眸绽放精光，喃喃道：“可惜了，若是刚才朕若是有如此提升，恐怕那些人想要这么轻易离开，根本不可能。”

    自身巨大的提升，让叶辰内心升起熊熊战意。

    刚才他选择与七大皇朝之主和谈，何尝不是因为当时他们的实力不够。

    一旦动起手来，他除了能够带着李太白杀出重围，其他人都有可能要陨灭在那些人的围剿下。

    这就是叶辰为何会威胁对方，给对方决定是否要动手的原因。

    若是刚才他拥有如此巨大的提升，那些人敢出现在自己面前，他早就大杀特杀。

    他什么时候试过让人这般围堵，还让对方毫无无损离开的？

    拥有洞虚境中期的战力，叶辰自信七大皇朝诸强联手也抵挡不了自己的屠杀。

    “你们倒是逃过了一劫。”叶辰嘴角微微上扬，冷冷一笑。

    将脑海中的杂念抛开，叶辰施展气运圣朝之法，帮助传国玉玺加快炼化此地的皇朝气运。

    他现在只有一个心思，那就是将皇朝气运提升，获得系统奖励。

    吼！

    阵阵龙吟声响起，伴随着传国玉玺大发神威，四周的皇道气运疯狂地朝着传国玉玺钻入，它绽放的光芒也变得愈发强大。

    枫林皇朝一些懂得观摩星宿天象的能人异士，此刻都脸色大变。

    大家都看到同样的东西，帝星陨灭。

    “帝星陨灭，紫薇入驻，枫林皇朝走向末日了。”

    “没想到本道昨日才看到凶煞侵染帝星，今日就皇朝易主了。不过，这一颗紫微帝星绽放的光芒超乎想象的璀璨，气运滔天，枫林皇朝落入他的手中，未必是一件坏事。”

    “天下易主，看来我们神算门要考虑出关晋见新主了。”

    枫林皇朝各地，一些奇能异士纷纷神情沉重，他们都感应到皇朝气运的更替。

    枫林皇朝那些掌握奇门道术的势力，纷纷动身，开始朝着枫林国都赶来。

    他们很清楚，他们的未来跟这尊入驻的紫微帝星有着莫大的关系，不想覆灭，他们就必须提前过来宣誓效忠。

    当然，也有一些势力收到枫林国都被攻陷，他们认为机会来了，纷纷各立山头，揭竿起义。

    “哈哈，狗皇帝被杀了，我们的机会来了。兄弟们，让我们进京，讨伐异军，建立属于我们的皇朝。”

    “皇城都被攻陷了，没有人能够阻止本王，筹备这么多年，也是时候画地为王了。”

    “一日之内，边境被破，国都失陷，看来这次进犯的敌人很强，弟兄们，为了保全实力，我们离开枫林皇朝。”

    枫林前朝一个个势力在这场变革中，纷纷做出了不同的选择。

    对于枫林皇朝这边变化，叶辰根本没有心思去理会现如今他的眼中只有一样东西，那就是传国玉玺炼化此地的皇道龙气、

    他只想知道吞并此地庞大的皇朝气运，系统任务是否能够完成。

    “希望不要让我失望，若不然，朕就只能再起战事，对周边一个皇朝发起征讨了。”叶辰双眸紧盯着传国玉玺，他现在的心情也有几分严肃。

    这传国玉玺炼化的皇道气运，将关系到自己是否需要再起战事。

    如今七大皇朝选择了联手，就算他想要兵伐其他皇朝，也得慎重考虑。

    所以，他也是将心思放在这一次的炼化气运上，希望这一次能够成功。

    叶辰等待之下，突然，他的脑海中传来一阵机械声音。

    “叮！恭喜宿主成功地将皇朝气运提高三倍，完成了任务，现在发放任务奖励：两次抽奖！”

    脑海中传来的机械声音，让叶辰眼前一亮，眼眸中泛起几分狂热。

    成功了，他等待已久的东西，终于来了！

