    第19章 青狐

    四人归位后，迅速结法印，运法解禁制。

    路过的一些修道者查觉到灵力波动，纷纷打开天眼查看，恰能看见四道灵力分别由四人向立天神坛的风雨雷电四阵输送。

    位于风阵的是庭仲童，色浅偏黄的灵力给人庄重肃穆之感，雨阵下方的秦要周遭聚起灵力漩涡，质凝如水，如微蓝的海水将其包裹，平缓而舒淡。

    再往前看，雷声阵阵惊如天，然立于下方者纹丝不动，仿若天地化身，非但察觉不到灵力的波动，便是那炸裂的惊雷在他身侧若柳絮轻抚而过。

    此等定力可想此人修为之高深。倒是漂浮着肉眼难见闪火之阵，众人到看得清，庭仲棋挥出青剑，剑端凝出淡青色的灵光，同那色白如雪的闪光纠缠不休，互相抵扰。

    四人齐心同风雨雷电四阵相抗约莫半刻，逐渐讲将阵中心的四族真血掩去，禁制也随之解开。

    得了消息的庭方简过来之时仍不确信:“当真是禁制忘解?”

    仲童神情肃穆点头应之，庭方简抬起袖子擦了擦额头冒出的虚汗，施尬笑道:“阿要，这事你回家记得提醒你爷爷。”

    “咳。”秦要一声苦笑，“得，苦命的还是我。”

    其他三人同时一声长叹，纷纷拍了怕秦要以示安慰，玄枫却忽然想到，“这禁制之事，其实说大也不大，无非就是让小孩受了欺负。又何必同秦爷爷较论此事呢？”

    庭方简同秦要极为认同的点头，回头看着秦禹和秦天被秦并也拽着过来了，赶忙凑上去劝道:“我们方才商讨一番，觉着此事算不得严重，不若便算了。”

    秦天同秦禹素来不愿沾惹自家父亲，庭方简又递了台阶，两人自然欣然应允，就是担忧秦并，众人齐齐望向他，却见他一副事不关己的模样环胸说道:“本也不是大事，也就你们在那战战兢兢的。还有，跟老爷子计较这种小事，不是找罪受嘛，何必呢。”

    “对对对。”众人齐齐点头认同，此事就此揭过。

    仲童扶额苦笑，可怜之前几个参加比试的庭家子弟，稍后必定要缠着自己讨好处了。

    唉……

    玄枫见此间事了，悠悠荡荡的走回内场继续观赛。

    场内此时又过了好几轮比试，他特意上前询问赛况。

    雨珊很是热情的替兄长解答疑惑，“还行，比之前的战绩好看多了，老爷子脸色也没那么差了。”

    “嗯嗯，今天怎么这么沉得住气，没有上去玩玩。”玄枫摸了摸雨珊的头笑道。

    “我有点害怕，之前也没参加过这样的比试，不想自己去参加。”

    玄枫坐到雨珊一侧眼观八方，才发现这么一会功夫只剩雨珊自己坐在这，“那，要不要待会我陪你上去。”

    雨珊侧过身子，挽住玄枫的略博，仰头看着他，扬起笑脸。

    “嘻嘻，才不要呢。我已经有约了。”玄枫眉头一挑。

    “这么快?都哪些人?”

    “嗯，本来想和潇雪，夜姐一起的，不过潇雪和夜姐被凌伯拉走了。秦并刚刚玩过了，不想再玩了，江木禾，凌育他们几个小的都不带我玩，嘿嘿，还好有扬心呢。”

    听着雨珊的话，玄枫嘴角不禁上扬，回过神来，伸手点了点雨珊的额头，“你呀，平时就是太顽皮了，专门欺负别人，他们才不愿跟你玩的。以后少闯些祸，我可没那么多时间帮你解决。”

    “哪有，兄长，你可不要冤枉我，我又不是秦并那个傻小子。再说了，假如我受了委屈，兄长你再忙那也得帮我出气，这可是你答应过我的。”

    玄枫轻轻叹了一口气，雨珊这般嬉笑胡闹的模样，身旁一众亲朋好友的交头接耳，以及立在正门玄柱旁的青衣女子落在他眼中，玄枫不禁感慨，世间万物坚韧者从，然若有心皆可断之，唯情丝难断。

    或许这便是生之趣吧。紫夜方才与父母一起，领着潇雪拜访她的师傅云阳道人。

    云阳道人此人气度风范颇有上人风范，原本已是避世归隐之人，这番一是为了座下诸位弟子，二也是为了赴好友紫越真人之约，所以顺道参加了这次揽仙华会，极是难得。

    凌玉齐虽然修为大损，身体也不佳，但论道却未曾被现误，因此二人一见如故，大有长谈之势，见两个小辈隐约坐不住了，便仁慈了一回，放她们离去。

    紫夜和潇雪自身欣喜非常，道过谢之后连忙赶了回来。在门口正巧遇见杜云来，黄涛几人约着要去喝酒，撞上紫夜和潇雪，便邀她们一同去，不过潇雪这边惦念雨珊，只好婉拒。

    回到场内的姐妹俩，发现他们那两排只有玄枫和雨珊兄妹两坐在那，后面三三两两的坐了几个本家子弟，剩余的都是些陌生面孔，其余的人也不知道跑到哪去了。

    落坐之后，潇雪好奇问道:“珊儿，扬心和思怜呢？”

    “扬心说她有几个朋友想去雾境看看，她就去陪他们了。思怜？应该是回去了吧。她母亲总是说什么女子不能抛头露面什么的。应该是不会让她在外面久留的。唉，她们俗世就是规矩多，烦人，可怜的思怜。”

    “喉，不说这个了，禁制解了，那几个小子表现应该没有那么差了吧。我刚刚过来，看到子义还颇为神气的样子。”

    “他们几个是神气了，先前参加比试的，像你家凌元，还有我家木棠，都是灰头土脸下来的，现在还在那发脾气呢，凌育和木禾正陪着他们解气呢。秦爷爷这事办的，我真想偷偷去告状了。”

    “好了，他们几个小孩，年纪还小，以后还有机会。输个一两次也不会怎样。”紫夜见雨珊气呼呼的模样，柔声劝道。

    一直坐在一旁闭目养神的玄枫忽的睁开双眼，侧头看了眼紫夜，笑道:“女君说的是，雨珊你也要收收你的脾气了，莫学你秦爷爷的。”

    “哼，兄长你就是墙头草。”见兄长调侃她，雨珊不满的呼了一声，偏过头继续看台上的比试。

    “怎么那个女妖还在上面?我感觉她的修为并没有很强啊。”

    雨珊很是讶异几人注意力同时转移到比试台上，此刻在台上站着的，是一狐族女妖，修为算不得很高，但胜在模样生得好，一副楚楚动人我见由怜的容颜。

    却又并未故作柔弱，反而行止落落大方，眼带笑意。

    她的对手是南州许家子弟，身着蓝色家服的少年，倒也是意气风发。

    少年上台之后，先俯身行礼，报上来历:“南州许符宣，请赐教。”

    女狐也学着模样抱拳行礼，笑道：“南岭青狐。”

    话完，二人便开始出招，南州许家善剑，少年一把流光斜着刺出，女狐身握爪飞身避过。

    接着她甩出狐尾，露出狐耳，却不恐怖，反而有些可爱。

    明显狐妖的功力不如少年符宣，每次都是堪堪避过。

    借着狐尾之力，想要开对方，却总是被少年的流光追上，数招过后，狐妖稍显不敌，眼见就要落败，忽的狐妖落地借力，一个弹跳向符宣猛攻而去，将符宣扑到在地，四目相对，它眸中有紫光闪过。

    符宣奋力推开压在他身上的狐妖，收回飞出的流光，重新握住剑柄再次朝着狐妖击去。

    狐妖闪避两回，少年回身来刺，狐妖大急，化作原身放出一阵烟气，少年连退避三步，扇开烟气，再次刺去，等近了却发现眼前的狐妖已消失不见，只一只受伤的小白兔伏在地上，而他这一剑正朝着白兔的心脏而去，说不定下一刻就会刺穿它的身体。

    符宣上台只是想试道，本性善良，怎忍心痛下杀手，连忙回剑避让。

    “太过分了，这狐妖看着面善，怎么使这种阴招。”

    位于场外看得分明的雨珊很是生气，许符宣回剑瞬间也被出现在他身后的狐妖用狐尾击中，跪立在台上迟迟不能起身。

    这一场很明显又是狐妖赢了，雨珊却觉得狐妖故作弱势，还用法迷惑对手，非正道也，正想冲上去理论，紫夜和潇雪拦住她。

    玄枫见她如此愤愤不平，起身劝道“珊儿，在你看来，何为道?”

    “我知道，大道何止三千，但是那狐妖用这小人计量，取得的胜利，决非正道，既非正道，怎可压正。”

    “珊儿，你要记住，道不分正邪，只在修道者自身的选择。在这比试台上，狐妖要取得胜利，必然要用它所有的手段，而这媚术本就是它的本领。”

    “南州的少年之所以输了，是输在他道心不稳，才会被人迷惑，修道者必然要懂得取舍，他虽输了却也是他自己的选择。”玄枫放柔语气，揉了揉雨珊的头。

    “可是……”

    话虽如此，雨珊却仍是难以释怀。

    “好了，雨珊你就听你兄长的，雪儿你陪着雨珊出去散散心，平复一下心情吧。”紫夜也劝道。

    潇雪点头，拉着并不情愿的雨珊向门口走去。

    等她们走远了，紫夜方才回头，看了眼玄枫，叹气道:“雨珊性子刚直，只怕于修道之路走不远。”

    她一直在东阳，见得太少，性子过于单纯，以后出去多走走看看，自然就好了。

    其实要说，若她能一直过着这般简单的生活，也未尝不好。

    紫夜认同的点点头，“这如果可以，我也希望潇雪的生活能一直这般。好了，不说这些了。对了，玄枫，你最近可有心神不宁之感？”

    玄枫侧头看着紫夜，微皱这眉头沉思许久，方才开口:“你可是怕是那位惹出什么事来?不过要说，现在我们除了任他们胡作非为，还能如何。与其成日担忧，不若走一步看一步，再大的事也总有解决的方法，女君莫不是这点也未曾看透?”

    虽然这话半点安慰都没有，紫夜还莫名被讽刺了一番，但仍旧让她觉得安心不少。

    (本章完)

