    请帖的散播速度自然不慢，没过几天功夫，与慕容家族交好的个大事，与慕容家族交好的各大势力都如约赶往慕容家族，同样收到请帖的自然也少不了天云州府的一些势力，包括天云州府的府主等人在收到消息之后，尤其是得知昊天的一些情况之后更是吃惊不已，因此连忙准备了一些礼物之后便先后来到了慕容家族当中。

    而在看到在慕容家族的昊天之后，天云州府的府主杨峰看着昊天有些不可置信的道：“林公子你如今真的已经是神帝强者了？”

    昊天闻言释放了神帝投影，随后笑着说道：“杨府主现在应该相信了吧？”

    听到昊天的话，杨峰点了点头，同时有些感慨，当初昊天出来天云州府的时候，实力根本不算什么，没想到在这么短的时间里就突破到了神帝，而他仍然卡在神皇巅峰不得寸进，两者之间的天赋真的是无法比拟，而后天的修炼速度更是远远超过了所谓的妖孽，因为就是妖孽，也不可能修炼的这么快。

    想到这里，杨锋感慨的道：“林公子的这个修炼速度绝对是前无古人，甚至也有可能后无来者，就算是当年的混元神帝恐怕也无法与你比拟。”

    听到杨峰的话，昊天笑了笑，并没有多说什么，要是让杨峰知道自己的前世就是混元神帝不知该作何感想？不过这种事情他自然不会随意的说，毕竟如今知道自己真正身份的人仍然是寥寥无几。

    除了风万里和永恒神族以外，就没有其他人了，就连瑶池她们自己也没有告诉，毕竟信息量太大，一般人也未必能够接受的了。

    而在此时南宫问也走了进来，看着走过来的南宫问，昊天有些惊讶的看着对方道：“没想到南宫会长你也没有离开天云州府啊。”

    南宫问闻言苦笑着说道：“本来按照计划我早该回家族了，只不过天云州府的丹药利润可不低，所以当初我向家族申请再留下来一段时间，不过这次参加完婚宴后，也要回去了，顺便也恭喜林公子突破到神帝了，这可是我们望之不及的境界。”

    昊天闻言轻笑了一声，随后拿出几颗丹药道：“在天云州府期间，也多谢各位的照顾了，这些丹药可以帮助各位突破到神尊级别，至于后面能否继续修炼下去，只能靠各位自己努力了。”

    杨峰，南宫问以及周旭等人听到后双眼放光，随后连忙将昊天所中的丹药收了起来，并且连连感谢，毕竟这可是他们梦寐以求的丹药，不要说价格昂贵，就算他们咬牙想要购买，都没地方去。

    哪怕是作为神丹师工会分会会长的南宫问，也是在最近才凑齐了足够的贡献点打算兑换丹药，没想到这一次昊天居然直接送了出来，倒是省下了他好不容易积攒下来的贡献点，说到里积攒这么多贡献点，他也不容易，能省一些就省一些。

    不过他们也不打算，现在就服下这些丹药，而是打算回去再说，毕竟就算要突破这个地方也不合适。

    就在这时慕容辉走过来，并请昊天和杨峰等人入座，因为婚宴已经正式开始了。

    相比于人族的各种复杂的婚礼，永恒神界的婚礼就比较简单了，花了一会儿功夫以后就正式礼成，前来参加婚宴的宾客们也是互相敬酒，一副其乐融融的样子。

    而原本牵着慕容婉儿的云逸在看到杨晨之后也是走过来道：“杨晨我们有一段时间没见了吧？”

    杨晨闻言笑着说道：“已经有，一千多年没见了，不过说起来，我还真是羡慕你呢，有一个好师傅，听说都已经是神帝强者了，你现在的实力应该也进步很大吧？”

    云逸闻言笑着说道：“的确是有不小的进步如今已经是神皇巅峰了，你如今怎么样了？”

    杨晨听到后酸溜溜的说道：“跟你可没法比，我如今才刚刚神王巅峰，勉强摸到了神皇的门槛，但估计还要花费一段时间才能突破，可是当初我们的实力相差并不大，现在看来真是人比人，气死人啊。”

    听到杨晨开玩笑般的话语，云逸笑着说道：“你要是羡慕的话，就跟你父亲说一声呗，跟我们一起游历，我也可以跟我师傅说一下，应该是不成问题的。”

    “你说的是真的？”杨晨有一些惊喜的说道。

    在杨晨看来，如果真的能够跟云逸他们一起去游历的话，说不定修为真的能够提升不少，不说能够追得上如今的云逸，但差距应该也不会像现在这么大，毕竟一个神王巅峰，一个神皇巅峰，差距真的是天差地别，让他都有些自闭了。

    而云逸也是认真的说道：“应该不成问题，等会儿，我就找机会跟我师傅说一下，不过前提是你父亲也要答应才行。”

    杨晨听到后直接说道：“放心吧，我一定会让我父亲答应的。”

    话语落下杨晨便带着云逸来到了另一边，在看到杨峰之后，杨晨当即看着自己父亲说道：“父亲，我想和云逸还有昊天前辈他们一起游历四方，还请父亲恩准。”

    听到自己儿子的话，杨峰想要说些什么，但最终还是叹了口气道：“罢了罢了，如果你真想出去游历的话，倒也不是不行，不过你还得征询林公子的意见才行。”

    一旁的昊天听到后不用猜都知道云逸肯定会希望自己带上杨晨，果然，当他将目光看去时，就看到了云逸眼中的请求，看到这里，昊天在沉思了一会儿后，还是点了点头。

    而在不远处的慕容辉闻言心思也活泛了起来，最后直接将一旁的慕容辰也带了过来并说道：“那么不知道林公子能不能要把我儿带去。”

    听到慕容辉的话，昊天也没有拒绝对方，毕竟既然已经答应了一个，答应第二个又有何妨？带一个也是带，带两个也是带，基本都是一样的。

    而在看的昊天没有拒绝之后，慕容辉也是松了口气，而慕容辰也随即恭敬的说道：“多谢林前辈，我一定会努力，绝不会拖后腿的。”

    昊天听到后笑着点了点头，随后便跟杨峰慕容辉一行人继续品酒，至于云逸也带着慕容婉儿给其他人敬酒，整场婚宴的气氛也一直十分融洽。

