    只是，第一次准备那么长的计划都失败了，究竟有让什么办法来阻止秦牧的胡来。

    很多事情并不是想想就行，如果秦牧只是开玩笑，籍此获得足够的利益，这种事情还好说。

    坐下来谈谈就能够将事情都解决了。

    但是秦牧完全没有这方面的打算，就跟买菜一样，别人都在讨价还价，但是秦牧就是一口价，皇帝又不是菜，这家不行了换灵一家，是唯一的。

    这种完全没有任何商量的方式，让他很是被动和难受。

    不商量，一口价，就要买这个菜，不卖就抢，想方设法的弄到手里，甚至不惜砸烂了这个摊位。

    可他呢，是不可能就这么将菜给卖出去的，秦牧现在的种种行为，指不定会用这菜做什么，会出问题。

    这是一个不可调节的问题，他有他的倔强，但是秦牧有秦牧的目的，现在就只能这么干耗着。

    “不过，经此之后，大唐方面应该也了解了所有的事情，相信很快就有大军前来，到时候，就有跟秦牧谈条件的余地了。”

    李世民喃喃自语，现在的情况就是秦牧带着一帮人来买菜，但是他只有一个人，打不过秦牧，这让秦牧肆无忌惮起来，如果他的手下到来，比秦牧还要强大，那么秦牧出手之中，就需要考虑能不能打得过他的手下。

    纵然是现在秦牧在威胁他的性命，逼着李秀宁撤退。

    但是等到真正的强势力量介入之后，秦牧若是继续威胁，那就没有了任何的意义。

    这就是唯一的余地了。

    可以说，经过这么长的时间，基本上买卖双方已经谈崩了。

    这谈崩了后果就是再也不可能出现刚开始样子，双方还能和气的交流，只要双方的语气稍微再商上升一个点，那么就会引爆，当场打起来。

    这也是为什么李世民非常后悔的愿因了。如果他在城外召见秦牧，告诉秦牧的身份，那么是完全可以改变现在的情况的。

    纵然秦牧有什么别的心思，但是他依旧掌握着主动权，但是现在秦牧完全掌握了主动。

    他被抓是最大的问题，考虑他的生命安全，就摇头投鼠忌器的情况产生。

    当然，他作为大唐的皇帝，不到最后一刻，也不可能说是慷慨赴死什么的，一方面，大唐至高无生的皇位他不会放弃。

    另一方面，大唐千千万万的百姓他不不能轻易的辜负。

    哪些追随他的人如果他在这里就俯首投降了，这牵扯这一群人。

    最终弄乱的，只会是大唐。

    有些事情是可以妥协的，但是有些事情是决不能妥协的。

    哪怕是现在秦牧稍微降低一点要求，一人之下，万人之上的位置并不是不可以，哪怕是秦牧想要在大唐建立封国，此情此景之下，他也不是没有答应的可能。

    但秦牧一次性将条件顶到最高处，这让就没有办法了，这个条件，超出了他可承受的最大限度。

    李世民没有再对秦牧这样对待自己发出什么不满的声音，因为此时已经没有了他咆哮，叫嚷，不满的余地，很淡漠。

    犹如放弃了自己一样，这是最好的结果，却也是最坏的结果。

    代表着一场可以在谈判桌上解决的事情，将闹到杀场上。

    互不退让也无处可退的情况下，或许只有在战场上真正到底杀一场，才能进一步的在谈判桌上安静的坐下来谈判。

    到时候，双方自然可以在输赢的情况下进行退让。

    同样的，真要是在这里，李靖带着的大军被秦牧惨败，他会继续考虑秦牧所说的，禅位的事情。

    当然，到时候就不是禅位，而是让位，就如同当年的事情一样，他将大唐的接力棒交给秦牧。

    家天下这个事情，是永远不可能改变的，水能载舟亦能覆舟说的虽然没错，但是大唐终究是他李家的天下。

    若不是他知道秦牧就是他的儿子，现在这种情况，宁死也没有任何可谈判的余地。

    禅位，这种诏书，打死他都不会下。

    要知道，相比起让位，禅位要更加可怕的多，而且会开历时的先河，在这个通信条件羸弱的时代，传递消息困难如果让禅位制再起。

    有些地方封国，诸侯，世家，就会再度掀起滔天的风云。

    天下从来都不是谁的威望高，谁的德行好，就是谁拥有的，要看谁手中的兵力多，谁的刀更加的锋利。

    如果没有了了规矩，那每天都会有想做皇帝的人，每天都会有各种各样的人冒出来，说皇位就该是他的，如果不满，就会有人举起屠刀来反叛。

    甚至还会有很多的前朝欲孽冒出来，想要复国。

    到时候的天下指挥大乱。

    一旦他做不成大唐的皇帝，退而求次，他还能继续保证天下是李家天下。

    这就足够了。

    但是这种情况，是不到万不得已，是绝对不会做出来的。

    但如果真要是发声这样的事情，他也没有什么可犹豫的。

    想明白了这些，李世民自然无惧，现在就任由秦牧闹腾下去，等待一战。

    现在唯一能做的，就是等到秦牧跟大唐的兵力交战失败，再继续坐下来谈条件。

    秦牧也是聪明人，知道什么该做，什么不该做，真要是字迹手底下的这点兵力被灭掉了，相信秦牧也不会愚蠢到继续死缠着皇帝的不放。

    这是可以看出来的，在长安城，在幽州城，秦牧都没有什么过激的表现，这也足以说明，秦牧也是蓄谋造反，但没有实力之前，会藏拙。

    既然如此，那就没有什么可担忧的，保底是大唐的江山。

    这自然是他承受的底线。

    可以说，经过了这么多天的折磨，李世民的心态上也在发生这变化。

    如果在以前秦牧说这样的话，只有教训，只有愤怒，只有气愤，但凡要是别人，都只有一句话，拉出去砍了。

    但是现在李世民的心态上，已经发生了变化。

    想着万一要是失败了，那他最终退让的地步在什么地方，这就是李世民此事的心态上的转变。

