    九级界阵大宗师。

    一百万道界纹是起点。

    一千万道界纹是终点。

    没一百万道界纹增幅，所布置大阵威力也是增幅。

    譬如百万道界纹构造大阵，斩杀封天境一重可以，可对封天境二重，就只是压制，不可能斩杀。

    而走过第一座百丈高山，牧云破解大阵，凝聚百道阵图，直接反馈给自己的，是几个时辰内，增幅百万道界纹。

    他需要花费数年甚至是数十年的苦修，才能够凝聚百万道界纹，在几个时辰内办到了！此刻，牧云心情激动，逐渐平复下来，而后开始破解这三百道阵图！时间一点一滴过去，这次，牧云花费了足足一天时间，方才做到。

    三百道阵图，融合于牧云脑海内，而那些阵图在此时，散发出道道光芒，融入牧云身躯。

    四周，牧云一瞬之间，凝聚出三百万道界纹！此时，牧云备受鼓舞，继续前行……跨过这座山，前方依旧是索桥，走入索桥内，牧云在云雾之间，再次看到一座高山。

    千丈之高！高山前，依旧是一座大阵。

    牧云继续之前的手段。

    开启大山，出现上千座界阵图，牧云一一融合。

    而这次，花费了牧云半月时间。

    半月时间后，界阵图纷纷被点亮，牧云脑海内，那上千座界阵凝聚，而界阵图内的界纹，一股脑冲入到牧云体内，融合。

    四百万道界纹！满心欢喜之间，牧云再次走出，沿着索桥。

    又是一座高山，三千丈高，开启界阵，山壁内，出现三千道界阵图。

    牧云继续开始破解。

    可是这次……失败了！一月时间后，牧云尚未能够破解全部界阵图，山壁开始轰隆隆合并起来。

    牧云没办法，只得走出山壁。

    否则，山壁合起，他会被碾成碎片。

    “一个月时间，没做到，就是失败了？”

    “不，应该是每一道山，都有时间限定，这一座山，三千道界阵图，可能需要花费一个月时间以内，我超出了这个时间……”此时，牧云心中有所明了。

    虽然有所懊恼，可是牧云也没其他办法。

    前前后后，凝聚界纹一百万道之余，到达四百万道之余。

    这已经是不可思议的进步了。

    只是可惜，如果自己能够一路闯下去，是不是可以增幅到达千万道，成为顶尖的九级界阵大宗师？

    四百万道！数千大阵。

    了然于心。

    至少此次，可以说是翻天覆地的提升和变化。

    界纹到达四百万道，至少大阵对封天境四重，拥有必杀之威了。

    而此刻，牧云离开山壁中心，出现在眼前的，不再是索桥了。

    而是一座座巍峨高山。

    每一座，山体都是极为庞大，虽然不高，可是占据地域却是极为广阔。

    此时，牧云登临第一座山之上，山顶位置，仿佛被人削去了山尖，出现一座平台。

    平台之上，此刻一道身影站定。

    并非是真人，而是一道由数百万道界纹凝聚的身影。

    待得牧云出现在此地，那一道身影，直接开口道：“九级界阵师，四百万道界纹。”

    牧云点点头。

    “恭喜你通过第一阶段的考核，现在开始第二阶段。”

    牧云听到此话，随即道：“考核结果是什么？”

    “第二阶段考核开始！”

    可是那一道身影，却是根本不搭理牧云，话语落下，其体内瞬间凝聚出上百万道界纹。

    “万花结界阵！”

    牧云登时间开口。

    此阵，是他在第一座山前，凝聚刻印下来的。

    这是比拼阵术吗？

    牧云一语落下，快速凝聚界纹，瞬间释放出上百万道界纹，同样是祭出万花结界阵。

    万花结界阵。

    以界纹凝聚万千异花，每一道异花都是一道封禁，而上万道异花，足以封禁一位封天境二重，至于封天境一重，直接可以封死。

    此时，两座大阵汇聚，瞬间爆发。

    一朵朵异花，碰撞到一起。

    而此时，牧云觉察到，眼前这界纹凝聚而出的身影，所爆发出的大阵，几乎和他凝聚出的大阵一模一样。

    这是纯粹的比拼！牧云心中，若有所思。

    此地，只怕在当年，对于古天宫之阵法师，是一处什么秘密所在的试炼地。

    之前在那山脉得到的阵图，提升的界纹，都是为了这第二阶段的考验。

    如果失败，会怎么样？

    牧云心中不解。

    而此时，两座大阵，不断碰撞，牧云却是发现，将自己想要凝聚出超越百万道界纹之时，四周山顶，便是会诞生出一道道界纹，碾压其身姿。

    这里，有结界限制！只能够以百万道界纹级别来交手。

    第一阶段是学习。

    第二阶段就是验证学习的结果。

    牧云此时，全身心投入阵法的比试之中。

    一次次的异花碰撞，使得天地之间，虚空撕裂，那界纹凝聚的人影，却是岿然不动，安稳如山。

    时间一点一滴过去，一炷香时间到来。

    突然，界纹凝聚的身影停下，看向牧云，道：“通过，进入下一层次吧！”

    “额……”牧云一愣。

    这要求，不是击败，而是坚持住？

    牧云不明所以，下山，登临到了第二座山。

    果然，此地亦是有一道身影，在等待牧云。

    第二座，闯过。

    第三座，闯过。

    第四座，闯过。

    只是，到达第四座山脉之时，牧云在对拼之中，几乎是落入绝地，可是好在，坚持住了一炷香时间。

    四百万道界纹，四座试炼场。

    这一刻，牧云身影前方，无尽高山消失，取而代之的，是一道阶梯，直通天际。

    牧云一步登上阶梯，层层叠叠的阶梯，蔓延到万丈之高。

    最终，登临山顶，牧云只看到，那山顶一侧，一座石碑，书写三个大字。

    “无底山！”

    看着那石碑上的三个字，牧云方才明白，此地，真的是无底山。

    而先前，是考验？

    牧云看向石碑一侧，竖立着一道牌匾，记述着关乎无底山的由来。

    “古天宫，古川宫主倾注心血打造的无底山，一入无底山，经受界阵图之考验，凝聚界阵之考验，便可到达无底山内，落山，得诀！”

    牧云呢喃道：“原来，之前真的是考验，考验界阵师的界纹，界阵，施展等……”落山！得诀！这是要跳崖吗？

    牧云登顶，看着另一侧，万丈悬崖，深不见底，此时心中打怵。

    

