
　　艾力得到了答复之后，就很离开了蜥蜴人部落。

　　虽然很想从阿加特手里将那把金属砍刀拿回来，但是艾力知道这是决计不可能的，因此只能离去。

　　艾力走后，阿加特身边那个高大的蜥蜴人出声了。

　　“阿加特大哥，为什么要答应他们去抢夺东西，我们不是可以和夔牛城直接交易么？”

　　阿加特露出狡猾的笑容,他道：“既然现在狈族站了出来搞事情，我们趁乱白拿点东西不就好了吗？”

　　阿加科斯还是有些不解，他沉声道：“但是这样也会招惹到其他部落，虽然我们蜥蜴人一族不弱，但如果那些部落联合起来，那么我们也不好受。”

　　阿加特笑了，说道：“所以我们只对山羊人、兔人这些和我们关系不好的部落动手，最多再袭击一些狈族附近的部落。”

　　虽然是合作，但是阿加特可不想和狈族联合行动，最多就是一起作乱，牵制各个部落的力量，让他们难以联合，敢怒而不敢言。

　　有矛盾，但是还能控制。

　　而他们动手的目标也都是往日摩擦比较严重的部落，再得罪一点也是没什么区别。

　　“阿加科斯，你带让人了解一下这个夔牛城的情况，可不能让那些狡猾的狈族人蒙蔽了。”

　　狈族和蜥蜴人两个部族也都是各有算计，艾扎听到了艾力回复中关于阿加特的反应。

　　虽然答应合作，但是怎么个合作法却是提也不提，显然是没有一起行动的打算。

　　不过也好，只要有蜥蜴人一起搅乱局势，那么他们就算大师抢夺也不会招致联合针对。

　　“艾力，明天开始潜入野猪人部落狩猎区域，袭击他们的狩猎队，抢夺武器。”

　　“是，族长。”

　　狈族开始了行动,虽然说艾扎目前还没有完全恢复，但是架不住他们还有个艾克泰长老也是战士级。

　　虽然年老并且身上有旧伤，但是发挥出战士级的力量完全不是问题。

　　再加上那些狩猎队也不是每一次都需要族长这样战士级或者祭司级强者跟随狩猎，因此他们还真的得手了。

　　短短几天的功夫，‘晋西北’乱成了一锅粥。

　　许多部落被抢，然后一个个的想要找狈族算账。

　　但是他们的损失又不足以发动部落大战，而且狈族还有两个二阶实力，都是战士级，真要打起来吃力不讨好。

　　鹿人卡尔那边倒是想要联合，但是刚准备行动，发现蜥蜴人也在干这些事情。

　　虽然没有针对他们部落，但是山羊人和兔人那边却是遭了殃。

　　从陈也这边购买的竹弩，皮甲连带着随身携带的止血粉都被抢了一部分。

　　这样不约而同的行动，让许多吃了亏的部落感觉到不妙。

　　很可能两个名声狼狈的部落，是勾连在了一起的。

　　这下子想要大举讨伐是没得戏了，他们也承担不起这样的损失。

　　但是，小规模报复那可是可以的，一个个族长带着狩猎队那是不时进入狈族的势力范围狩猎,逮着机会就是袭击对方狩猎族人。

　　摩擦不断加剧，总之各个部落之间是乱成了一团。

　　就算是一些没有被波及到的部落，外出狩猎的时候，也是变得小心无比。天籁小说网

　　夔牛城当中，奥尔坎站在办公桌面前，给了陈也汇报最近的情况。

　　“领主，这几天交易额明显变得更少了，一些部落因为狈族在搞事情，现在也是暂时压下了来我们夔牛城买物资的打算。”

　　虽然说战争可以发财，但那是要建立在掠夺和有钱的情况下。

　　眼下各个部落都不是很富裕，陈也还等着他们慢慢发展，积累血精石然后购买物资，形成一个良性循环。

　　结果，现在狈族人搞这么一出，使得许多部落将精力都落在了斗争之上。

　　狩猎少了，血精石少了，加上外出不安定，自然来购买东西的人也就少了。

　　这几天来的部落，也是少得可怜。

　　最多也就是野猪人或者鹿人这样离得近的，来购买了一批止血粉。

　　陈也脸色不大好看，断人财路者不孕不育，儿孙满堂。

　　自己还没去找狈族麻烦，这会倒是先搞起了事情。

　　“奥尔坎，狈族一直这么跳的吗？”

　　奥尔坎点头道：“一直很嚣张，不过这一次估计是铤而走险了，因为他们知道自己绝无可能在我们这里买到新式武器。”

　　陈也问道：“他们这么抢别人东西，其他部落没有联合起来一起把他们灭了？”

　　就算是部落大战会有大损失，但是好几个部落联合，降低损失也是可以接受的吧。

　　奥尔坎道：“蜥蜴人也在抢劫，到处捣乱，这被抢的部落联合起来的可能性大大降低了，就算联合，狈族和蜥蜴人只怕也会站在一起。”

　　“这狈族人倒是蛮狡猾的嘛。”

　　陈也眼睛微眯，思索着目前局势。

　　再这么让狈族捣乱下去，他们也就不用再做生意了，亮晶晶的血精石可都没有了。

　　奥尔坎也是知道这么个情况，于是道：“领主，要不然我们带兵剿灭了狈族？”

　　陈也摇摇头，说道：“按你这么说，真要把狈族逼急了，指不定他会拉蜥蜴人下水，那么多人我们真要打起来损失可不会小。”

　　“那......我们组织其他部落联合起来？”

　　“你觉得野猪人他们能够听你指挥？”

　　可不是每个部落交情都很好，说联合就联合的。

　　“踏踏踏”

　　说话之间，一阵急促的脚步声传来。

　　陈也抬头一看，厄力大步走了进来，说道：“领主，出事了，刚刚买完止血粉的野猪人被袭击了，就在我们势力范围当中。”

　　陈也目中闪过冷色，这是到他地头上搞事情来了。

　　“狈族人干的？”

　　“是狈族人，不过被我们的巡逻士兵击退了，野猪人也被救下来，刚刚贼溜处理伤口，有两个重伤了。”

　　陈也听了，想了想说道：“奥尔坎，让阿根廷巨鹰骑兵去通知诺伯托过来领人。”

　　“我这就去。”

　　阿根廷巨鹰骑士速度很快，刚刚去通知了没多久，到了下午时候，诺伯托就带着人赶到夔牛城。

　　进到夔牛城当中，奥尔坎已经是在门口等着他们了。

　　“奥尔坎族长，很感谢你们出手救人，我的族人现在在哪？”

　　“在医院，我带你过去吧。”

　　诺伯托跟着奥尔坎来到了医院当中，四个野猪人的伤口已经是处理好了。

　　两个轻伤，两个重伤，他们一行七人只剩下四个了。

　　诺伯托见到这个场景，怒气噌的一下就上来。

　　“该死的狈族人。”

　　诺伯托图腾险些附体，气势放了出来，一旁几个当医生学徒的女学生已经有些难受了。

　　“诺伯托首领，冷静点，这是医院。”

　　诺伯托听到了声音，知道自己失态了，连忙将气势一收敛。

　　“抱歉，奥尔坎族长。感谢你们的出手相救，我站起带族人离开。”

　　奥尔坎轻轻摇头，说道：“不急，这次请你们过来，除了因为你们族人，还有就是我领主想要见你。”

　　“你们领主？”

　　诺伯托瞪大了眼，一脸惊讶，然后立即意识到这是个机会。

　　他道：“这是我的荣幸，请带我过去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百零八章 混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 