    其实苏伦一路逃亡的时候，就已经在观察敌人的围捕队伍里是否有棘手的存在。

    一般来说，干部级别的高手都有几分傲气，不会这么掉格来追杀低阶职业者。

    除非...猎物表现出了惊人的杀伤力。

    这也是苏伦刚才为什么明明能杀掉更多追兵，却只是解决了几个对他们有威胁的存在的原因。

    杀得越多，越容易被高阶职业者惦记。

    现在，正好！

    .......

    根本没有解释的时间。

    这一刻，卡伊还想问什么，可一看苏伦已经拔掉闪光弹的插销丢了出去。

    “该死！”

    他嘴里习惯性地淬口一声，但听着闪光弹“噗”的特殊声音响起，也毫不犹豫地就拉着傀儡冲了出去。

    这一刻，他依旧选择了相信苏伦。

    苏伦并不指望闪光弹能给敌人带来多大干扰，最重要的目的，就是告诉敌人，我们要冲了！

    这是一个小小的心理暗示，会让人闪光过后，本能地攻击移动的目标。

    无论看没看清。

    果不然，卡伊拉着傀儡冲出去的一瞬间，枪声大作。

    敌人所有的火力都吸引了过去，朝着那两个急速飞奔的人影疯狂扫射。

    就是枪声大起的一瞬，躲在掩体后的苏伦突然就站了起来，抬手双枪齐射，扇形覆盖了眼前的一切敌人。

    左右【青鬼】开启了哒哒哒连射模式，枪口喷涌着鬼火一般的青色火焰...

    右手【雷蛇】盯准棘手的目标，一枪就是一枚炼金弹...

    超大容量的弹药箱给苏伦的持续射击提供了连续不断的子弹，一柄【青鬼】，瞬间变成了重机枪。

    一个“枪械专家”拥有了无限火力，意味着什么？

    意味着死亡如潮！

    苏伦面对那群朝着卡伊射击的敌人，根本不给他们调转枪口的机会，爆头、打眼、穿喉...枪枪毙命，一梭子就干翻了一片。

    换做普通弹夹，此刻苏伦怕是早就打光了子弹，换弹夹的间隙，敌人就足够要了他的命。

    可这一刻，他手中的手枪却持续喷吐着致命的鬼火。

    这就是重机枪的压制力！

    “嗒、嗒、嗒、嗒...”

    蒸汽党那些家伙被这一梭子打了个措手不及，他们本能地想避开这该死的火力压制。

    躲的躲，逃散的逃散...阵型也乱了。

    就这数个呼吸间，敌人四五十人，就有一半中枪倒在了血泊中。

    苏伦全然不惧，还在麻木地持续收割着人命。哪怕是敌人已经躲在了掩体后，但凡露出一点破绽，立刻就是精准一枪。

    精准、冷静、麻木。

    全然没有一丝慌乱。

    .......

    卡伊怪叫着冲了出去，听着枪声不断，也没报多大希望自己一定能活下去。

    可奇怪的事情发生了。

    没跑几步，突然就发现自己耳旁的子弹破空声却突然消失了，擦着头皮飞过的炮弹碎片也没有了。

    “咦...那些家伙不打我了？”

    明明枪声没停，怎么回事儿？

    再一扭头，卡伊就看到了让他毕生难忘的一幕。

    “卧槽，这他妈...手枪还能这样玩？！”

    卡伊心中粗口一爆，终于知道苏伦那离谱弹药箱是怎么回事儿了。

    从一开始，那家伙就是打算和二十倍于己的敌人硬刚！

    此刻的苏伦，一人双枪，硬是压制住了对面的所有敌人！

    卡伊心头恍然大悟，脸上也露出了兴奋：“真疯狂的计划啊...”

    可现在不是想这些的时候，他脑中的思绪也飞转了起来。

    现在他和苏伦两人，正好和敌人成了三角之势，他要是逃，这是最好的机会。

    但卡伊并没有！

    两人有着一种信任和默契，就像是刚才他毫不犹豫地选择了相信苏伦，带着傀儡出来吸引火力一样。

    卡伊知道，苏伦的火力暂时压制了敌人，就不能给敌人任何喘息的机会。

    他们现在不是要逃，而是要反杀！

    “干他娘的！陪你这家伙疯一把！”

    想到这里，卡伊毫不犹豫地单腿猛地蹬地，整个人就化作了一只弹射而出的螳螂，直接就冲着敌人人堆里一跃而去！

    卡伊可没忘记，自己的优势是近战。

    现在没了敌人的火力压制，贴身肉搏，他还真不见得怕了这些人！

    而不远处的苏伦持续射击着，他余光冲出去的卡伊，脸上也露出了一抹轻松。

    有这样的优质队友配合，要杀光对面的那些家伙，就容易太多了！

    就这呼吸间，加量弹药箱也打空了。

    而卡伊的冲锋，也正好给他争取了换弹夹的时间。

    苏伦甚至没有任何闪避，按下了机械卡扣，就将弹药箱和支撑的机械骨骼立刻脱掉，然后快速换上了腰间别着的加长弹夹。

    弹药又续上了。

    躲掩体后就没事儿了？

    子弹拐弯见过没？

    苏伦没了弹药箱的束缚，枪法更灵活了。

    但见他抬手双枪一甩，扣动扳机之后，两颗子弹就在空气中滑过了一条优美的弧线，在掩体后的目标身上炸裂出绚烂的血花。

    而这一瞬，卡伊也冲入了敌人人群之中，手中刀锋砍瓜切菜。那些躲在掩体后的敌人也被逼了出来。

    一人冲锋，一人在后面精准打冷枪。

    两人配合，快速收割着眼前敌人。

    苏伦手持双枪，从容不迫地走出了掩体。

    他一边射击，一边朝前逼进。

    【听声辩位】和【恶意感知】两个能力，让他能精准捕捉到敌人的位置。哪怕是后背有人瞄准，他也能在敌人开没开枪的前一瞬，回头一枪打爆那人的头！

    绝对的冷静，让他此刻的大脑像是一台冰冷的机器，精准计算着每一个敌人的位置。

    离奇的一幕就这样上演了。

    这战火纷飞的街道上，一个孤傲的人影闲庭信步的走着，他沐浴在枪林弹雨中，脸上满是从容不迫。

    子弹仿佛长了眼睛，根本对他造不成伤害。

    炮火和纷飞的碎石也仿佛像是迎宾的礼炮，夹道欢迎...

    他也不闪不避，径直走了过去，每开一枪，必定重创或者带走一条人命。

    无论是气势还火力，苏伦一个人，愣是压得整条街的敌人都不敢喘息。

    强致命的的压迫感让蒸汽党那些普通帮众都吓破了胆，仿佛是见到了地狱来的使者。

    看一眼，就真的会死。

    .......

    很快，苏伦解决掉了街区附近其他所有普通敌人。

    而卡伊和蒸汽党的两个队长缠斗在了一起。

    蒸汽党的职业者几乎都有大规模的机械义肢改造。

    一个是「剪刀手」霍索恩，改装的机械义肢和卡伊的能力有点相似，那是秘银蓝钢锻造的锋利机械剪刀，附带了超压蒸汽动力锅炉，能轻易剪断人的肢体骨骼。

    另一个是「铁肺」杜兰德，是一个爆改族。这家伙浑身覆盖有全身装甲，还加装了大型蒸汽动力推进装置。整个人像是一头钢铁蛮牛，能横冲直撞，快速位移。双手又加装又冰霜喷炮和机枪，近战和远程战力都不错。

    两人都是蒸汽党的老牌职业者。

    这种改造的优势很明显，让他们拥有了机械的夸张力量和钢铁般的身体。

    至少，卡伊这种同阶刺客面对他们两人，就显得很被动。

    虽然能凭灵活的闪避躲开敌人的攻击，但他自己的攻击却对敌人的伤害有限。

    真要持久战斗，很难说能占到便宜。

    两人夹击之下，卡伊的处境更是险象环生。

    不过好在，苏伦走来了。

    .......

    苏伦像是杀神一样一路走来，一路干掉了蒸汽党的帮众。

    那个「铁肺」杜兰德看着属下惨死，早已气极。

    他看着不闪不比的苏伦，像是红眼的公牛，身后蒸汽锅炉蓄力瞬间喷发，机械腿猛一蹬地，在地面炸裂开蛛网般的龟裂痕迹，就像是一颗炮弹一样撞了过来。

    人未至，而那股山倾般压力就席卷着一股飞沙走石的劲风扑面而来。

    苏伦依旧神色没有任何变化。

    机械始终是机械，前置动作太明显，变向能力不足，直线冲击速度是快，可是...没有威胁。

    他早就注意到了那家伙蒸汽蓄压，脚下发力蹬地迹象。

    所以那杜兰德刚一有冲锋的动作，苏伦手中的【雷蛇】就已经举了起来。

    正好，直线目标，就跟打靶一样简单。

    对方完全不认识苏伦，也没太把他的枪当回事儿。

    “啪！”

    “啪！”

    穿甲炼金弹特殊的声响炸响了整条街道。

    苏伦连开两枪，精准命中了这家伙的防弹护目镜。

    不远处的卡伊焦急地看着不闪不避的苏伦，以为他不知道对方的厉害，心中刚想喊了一声“小心”，可已经来不及了。

    只要被正面撞上，几乎没有生还的可能！

    这一刻，仿佛时间都迟缓了一般。

    所有人的目光都聚集在了那冲撞的人影上。

    他们都知道，这一下正面撞上，必定会分出生死。

    可是，下一秒，让人意外的一幕就出现了。

    枪声响起的一瞬间，那像是钢铁蛮牛般横冲直撞而去的杜兰德，突然头颅诡异一歪，冲撞的势头瞬间减缓了下来。

    死了？

    谁都没想到，死的居然是凶名赫赫的「铁肺」杜兰德！

    死的还那么轻描淡写。

    一瞬间就决出了胜负。

    尸体惯性冲撞了过来，苏伦从容侧身避开，顺手还在尸体上收割一团灰雾。

    嗯...不错的机械经验。

    ........

    如果说之前苏伦杀掉那些蒸汽党普通帮众，还可以说是枪法好，带了一些运气成分。

    可现在，两枪杀掉了一个全副武装的职业者，所有人都意识到他的枪法，不仅仅好那么简单了。

    “击毙了？这...”

    卡伊看着倒下的尸体，眼中闪烁着难以置信。

    这一刻，他终于知道苏伦为何能杀掉之前那个「抛锚手」帕克了。

    “难道是...那门传说中的高级枪术奥义？！！！”

    卡伊知道苏伦会【枪斗术】，可看到了刚才那两枪，他立刻意又识到了什么。

    【奥义·多重叠射】，专为破甲而存的的超级枪术。

    传说只有旧灵敦为数不多的那几个“枪械大师”，又或者极少数浸淫枪法多年的老牌“枪械专家”能掌握这种高级奥义。

    苏伦年纪轻轻，居然会这一手？

    还有他刚才近乎非人的冷静，堪称离奇的感知能力...

    卡伊觉得，今天一天，他把这辈子的震惊情绪都用光了。

    .......

    “该死的，十字会从哪里冒出来一个怪胎！”

    「剪刀手」霍索恩看着同伴身死，心中一声怒骂。

    他知道他们轻敌了。

    如果早知道这家伙会这门枪术奥义，他们如何也不会这么横冲直撞的。

    可谁他妈能想到，明明之前追捕过程中都表现得“平平无奇”的枪手，会藏着这一手？！

    他们之前眼里只觉得「刀锋」卡伊有威胁，却没想那个名声不显的小枪手，才是真正致命的存在。

    “被阴了！”

    霍索恩也瞬间想明白了，从开始追击的时候，他们就注定了这个结局。

    那枪手故意示敌以弱，等的就是这一刻阴他们一波。

    后悔也来不及了。

    霍索恩怒骂之余，也暗自庆幸刚才出手不是自己。

    这家伙也是果断之极，看着同伴死掉的一瞬，便毫不犹豫地抽身暴退，掉头就窜入了一旁的破楼之中逃走了。

    .......

    苏伦开了两枪，没能留下那家伙，也就作罢了。

    他们现在毕竟不是要杀敌，而是为撤退。

    他走了过去。

    “队长，你没事儿吧。”

    “嗯，中了一枪，挨了几刀。不过没打到要害，暂时不影响战斗...”

    “走吧，一会蒸汽党的干部肯定会来了。”

    “嗯。”

    苏伦搀扶着大腿外侧中弹走路有些踉跄的卡伊，朝着小巷走了进去。

    而这时候，远处的格林街正街上突然传来了重型火炮的轰炸声，一亮装甲车被高高地炸飞上了天。

    见状，卡伊一喜：“我们的援军来了！”

