    所谓IMAX是前世加拿大一家电影技术开发公司研发出的巨幕电影，所以后来大家通常把IMAX称之为“巨幕电影”，通俗点来讲，巨幕有五层楼那么高，而让所谓IMAX技术广为人知的电影，正是大名鼎鼎的《阿凡达》！

    甚至于有人认为IMAX电影由卡车司机开创。

    但实际上并非如此，不过真正的IMAX影片不是太多倒是一个事实，因为如果想实现真正的IMAX效果，就得在拍摄时，用专门的70毫米胶片，外加70毫米的摄影机拍摄完成，还得加上专门的后期技术，制作成本是非常昂贵的，也就卡梅隆等有限几个人敢在那时候玩这种东西。

    洛远记得《变形金刚》第二部就有IMAX版的话。

    这部影片的IMAX版大部分都是16：9上下有遮幅的画面，但是中间有一段就是用七十毫米胶片拍的真IMAX画面，效果是布满全屏的。

    也就是说……

    全球大名鼎鼎的，以烧钱著称的《变形金刚》第二部，都舍不得电影全程使用IMAX设备，可想而知它的制作成本有多高，这也间接性证明了《阿凡达》的牛批。

    可以说！

    是《阿凡达》的上映，让电影进行了一个革命性的改变，它当年的上映，全程运用IMAX技术，而且在IMAX技术之上，又加上了当时少见的3D效果，这在全球来说都是第一次的，以前IMAX尚且都不能保证是“真IMAX”，别说IMAX加3D的效果了，所以《阿凡达》一经问世就震惊了整个电影产业！

    洛远当时还是个学生。

    他记得当年IMAX公司技术人员专门从加拿大赶到首都，为了《阿凡达》的上映，进行了为期一个月的设备调试，保证万无一失，结果2010年1月3日那个早上，首都下着大雪，平常这种天气加早上是不可能有什么人的，所以卖品部和售票处一共只排了两个人的班儿，但当天一开门，整个电影院都惊呆了，一下涌进来上百号人，影院大厅都排不下队了，来的晚的人只能冒着雪排在外面。

    当时新闻有过报道。

    可想而知IMAX加3D的魅力，不过卡梅隆的号召力也是其中一个原因，而洛远本来以为IMAX技术要过几年才能出来，所以一直没关注这方面信息，但谁曾想华夏的电影发展速度比洛远想象的要更快，眼下王琦竟然已经给他带来了IMAX的消息！

    至于3d技术的话……

    这在华夏早就已经出现了，但目前为止没有引起任何的反响，因为制作的成本不够高，效果也没有出来，不过洛远知道有技术公司在深入的研究，所以想要实现3d电影并不算特别困难的事情，毕竟相比较3d，IMAX才是重点。

    “你这位老朋友在哪？”

    洛远有些眼神灼灼的看向王琦。

    王琦对洛远的反应感到意外，要知道，所谓IMAX技术在国内虽然出现时间并不长，但也不是没有导演没得到过这方面的消息，只是那些导演不觉得IMAX是什么很有必要的技术，甚至有人认为这些都是花里胡哨的东西，和电影艺术是背道而驰的。

    “他在一家电影技术开发公司。”

    王琦道：“我可以让他来绯红和老板聊聊这方面的东西，他们公司的董事长和我也有一定的交情……”

    “那你联系一下吧。”

    洛远笑道：“可以明确的告诉他们，我们绯红方面有着与之合作的兴趣，我个人很期待IMAX技术能够出现在我新电影里。”

    “好的！”

    看着王琦离去，洛远琢磨着3d技术现在的发展水平，其实在前世，3d电影也是很早就出现了，不过一直没有普及。

    有人认为第一部电影是《阿凡达》。

    其实这说法是很荒谬的，不说好莱坞，单说内地，内地第一部引进的3D电影是08年的《地心历险记》，当时在内地只有86块的3D屏幕拿下6800万的票房，已经是非常厉害的数字了，而09年的《飞屋环游记》也是3D电影，结果拿下9000多万票房，都可以看出当时内地市场对3D电影的认可接受度！

    当然。

    无法否认的是，《阿凡达》降临后，加速了3D屏幕与电影的井喷，让更多人认识到3D电影，而在阿凡达出现之前可没几个人知道电影3d技术，在当时这是资深影迷才会关注的东西。

    很快王琦便把他那位朋友带到了公司。

    而王琦这位朋友的公司领导在得知在业内隐隐形成第八大娱乐公司的绯红有与之合作的兴趣后，更是亲自现身绯红的接待室，与洛远亲切的交谈了一番，态度上要多恭谨有多恭谨。

    通过交谈。

    洛远大概了解了这家电影技术开发中心的大致水平，而且让洛远没有预料到的是，对方的公司竟然也在研究3d技术，他们也想到了imax和3d的结合！

    于是，洛远干了一件非常豪气的事情。

    在这家公司董事长还没走出房门的时候，他便已经成为了绯红的一员，而洛远则是成为这位董事长的新任老板——

    绯红收购了这家电影技术开发公司！

    这绝对是一次堪称神速的收购，当然有些项目是需要慢慢接洽的，但洛远的的确确是变成了这家电影技术开发公司的老板，这让对方公司的董事长整个人都处于迷迷糊糊的状态，不是说好的谈合作吗，怎么变成了一场公司收购，自己一夜之间从董事长，变成了给洛远打工的……

    “继续进行这方面的研究。”

    洛远可不管对方是怎么想的，他现在满脑子都是如何把imax与3d技术用到自己的新电影里，《阿凡达》那种他暂时拍不来，但是《钢铁侠》配合这些技术的话，应该也可以让电影票房狠狠炸一波！

    能否超越《侏罗纪公园》？

    在没准备运用先进技术前，洛远是不抱太大希望的，但现在有了各方面技术的加持，他觉得《钢铁侠》的票房还是有望超越《侏罗纪公园》的，这也将会是华夏第一部imax加3d的电影！

    未来当电影的浪潮接近。

    人们会逐渐明白，洛远已经成为了那个引领华夏电影进入imax以及3d技术时代的领路人，而绯红则再次担任了第一个吃螃蟹的角色……