    此时的宁浅语跟温岚二人就像无头苍蝇似的，也不知道走到了哪里。

    “浅语，刚刚桃子是往这边走的吧？”温岚虽然亲眼看见，但这么半天都没有看到桃子还是忍不住问了一句。

    “是啊，我亲眼看见她走的这边嘛，就这么一条路，就算她往回返也应该跟我们碰头了吧，人呢？”宁浅语也是一头雾水，感觉好像走进了一个迷宫一般。

    “还往前走？”两个人停下了脚步，天色越来越暗，宁浅语想给桃子打个电话才发现根本没有信号。

    温岚摇摇头，她也觉得有些不太对，这边好像她们没有来过，肯定是走反了。

    “往回走吧，说不定桃子现在就在我们刚刚离开的地方等着我们呢！”宁浅语虽然知道自己有点异想天开，但还是希望美好的事情能够发生。

    “浅语，我突然有点还怕了，你说我们不会走进了传说中的迷魂阵吧！”温岚胳膊紧紧挽着宁浅语，四处张望有点还怕的问道。

    宁浅语扭头瞥了她一眼，心想这死丫头平时看起来胆子大的跟个什么似的，想不到竟然还怕这些东西。

    脸上露出一抹邪魅的笑容，心想既然这样还不得吓唬你一下。

    “温岚，你还别说，我来之前就看有帖子说，度假村后山这边经常走失人，你说那些走失的人会不会跟我们两个一样，都是不小心迷路了的？”

    宁浅语话还没说完，就能清晰的感觉到自己的胳膊被搂的越来越近，看来温岚是真怕了。

    “浅语，你既然知道怎么还带我们俩这边，我就说吧应该直接回酒店，说不定现在还能舒舒服服的泡个温泉，现在可好，天都黑了我们连路都找不到呢！”

    温岚的声音明显有一丝丝的颤抖，声线极其不稳。

    宁浅语偷偷的笑了笑，两个人加快了步伐。

    “哪边？”走到一个小路口，宁浅语看着温岚问道。

    “我哪知道，刚刚只顾着跟你聊天，我也没有注意怎么拐过来的，哎呦我们两个也太悲催了吧，你刚刚说的那个帖子真的假的，我现在双腿都开始发软了！”

    温岚一股哭腔，说的宁浅语都有点相信自己刚刚编的鬼话。

    “浅语...温岚...”

    宁浅语本想继续调侃一下温岚，却隐隐约约听到好像有人在叫自己的名字。

    “你倒是说句话呀...”温岚紧抱着宁浅语的胳膊低着头问道。

    “嘘！”宁浅语轻轻的拍了她一下，做了个不要说话的手势。

    温岚也定睛不动，几秒钟后扭头看着宁浅语小声说道：“怎么了？”

    “我刚刚好像听到有人在喊我们的名字，你没有听到？”宁浅语也低声说道。

    温岚摇摇头，她现在紧张的要死，万一她们真的出不去岂不是要在山上过夜？就这样的环境温度，她们不被冻死才怪。

    “你听，又来了，桃子，我听着好像是桃子的声音。”宁浅语站着一动不动，仿佛惊弓之鸟一般。

    “桃子，我们在这儿。”宁浅语突如其来的大喊，着实把还受到惊吓的温岚给吓了一大跳。

    双腿不自觉的站不稳，直接蹲坐在地上。

    “亲姐姐，你喊的时候到时提前知会我一声呀！”

    没几分钟，这条小路的尽头出现一抹亮光，是手机自带手电筒的光点。

    “起来啦，那边好像是桃子过来了，还好我们刚刚没有朝那边走，不然今晚可能就真的在山上度过了。”宁浅语看到桃子就知道她们肯定能出去，便打趣的跟坐在地上的温岚说道。

    几分钟后，三个人终于再次相聚，虽然只有短短的半个多小时，但却给人感觉失去对方很久。

    “桃子，找到路了吗？”宁浅语问道，她虽然也很想知道桃子刚刚是怎么不见的，但她也知道眼下她们得赶紧下山。

    “找到了，跟我走吧！”

    三个人在已经完全漆黑的后山，凭借着手机上的一点点星光，终于回到了度假村酒店。

    当温岚看到度假村灯火通明的时候，终于松了一口气，煞白的脸色也算是红润了一点。

    这种时候，唯有没事才能安抚人心。在工作人员的带领下看了看之前预定好的房间，温岚便提出去吃东西的提议。

    她们三个人一整天也就只是吃了点早餐，到现在肚子早就饿的咕咕直叫，谁会不同意？

    吃饱喝足，宁浅语看了眼时间眉头微微一皱。

    “怎么了？”温岚也恢复了情绪，仿佛刚刚发生的事情荡然无存的感觉，看到宁浅语的表情不禁问道。

    “没事儿，就是有点好奇，这么长时间了曹胜怎么还没有来，按正常的速度他也应该到了呀！”宁浅语把自己的疑惑说了出来，桃子也跟着点点头皱起了眉头。

    “我来给他打个电话。”温岚拿起桌上的手机给曹胜打了过去。

    嘟嘟两声之久，电话接通。

    “岚姐，你现在跟浅语姐在一起吗？”温岚话还没说，曹胜迫切的追问就传了出来。

    “对呀！”

    “那你们现在在哪儿呀，我刚刚给你们打电话怎么都大不通呀！”

    温岚看向宁浅语，把手机递给了她。

    “曹胜，我们没事儿，就是刚刚在山上没有信号，你现在走到哪儿了？”宁浅语听到曹胜那么担心自己，心里瞬间一股暖流涌过。

    “浅语姐，你没事儿就好，快到度假村的地方发生了事故，在这儿已经堵了一会儿了，应该快了，其实是陆哥发现你电话打不通的。”

    曹胜之前跟她通电话的时候跟他提了陆御的事情，以为她知道。

    “你说什么？陆御知道我在这儿？”宁浅语近乎尖叫的喊了出来，她们身后的一桌人都回头看向她们这桌。

    “对不起对不起，她情绪有点激动，打扰了。”温岚赶紧起身看着四周的旅客不好意思的说道。

    “我来之前不是给您打电话说了嘛！”曹胜听宁浅语的语气好像并不之情的样子，也一头雾水。

    “行了我知道了，你们路上慢点，房间已经给你们预定好了，一会儿直接到前台报你的名字领房卡就好！”

