    张楚走出张府大门。

    大柱儿亲率二百身披鱼鳞甲的玄武堂弟兄，等候在外。

    张楚扫了一眼车队中三架一模一样的马车，眼神微微一凝。

    大柱儿一手拿着惊云，一手拿着提着一面大铁盾快步过来，垂首恭声道：“楚爷，骡子哥黎明前传回消息，昨夜杀戮过盛，恐那些江湖中人铤而走险，嘱我等小心护卫您。”

    张楚接过惊云，淡淡的说了一句：“不必惊慌，我只怕他们不来。”

    他登上中间的马车。

    “出发！”

    大柱儿一声令下，庞大的车队缓缓开拔，驶向郡衙。

    张楚按刀跪坐在马车内闭目养神，滚滚的血气在他的手掌与惊云之间循环。

    惊云嗡鸣着，散发着炽烈的热意。

    庞大的车队按照正常的行驶路线，走过梧桐里、牛羊市场。

    平安无事。

    大柱儿的心慢慢悬了起来。

    从张府到郡衙，依次要经过梧桐里、牛羊市场、皮毛坊，然后进入城中心。

    城中心禁武，任何人胆敢在城中心动手，都是挑衅郡衙的威严。

    大柱儿不认为锦天府内有歹人敢挑衅郡衙，挑衅那位一剑斩爆六品蛮将的史大人。

    所以，歹人如果真要动手，只能在城西这三片区域动手！

    “全体戒备！”

    大柱高喝了一声，所有的玄武堂弟兄都不由的紧了紧手里的刀把子。

    跪坐的马车中张楚睁开了眼睛。

    他察觉到了一股凌冽的杀气！

    下一刻，数十道人影从长街两侧的楼房中跳下，笔直掠向车队中间的三架马车。

    “防御！”

    大柱儿一把抽出背上的斩马刀，目眦欲裂的咆哮道。

    “铿。”

    霎时间，所有的玄武堂弟兄拔出腰间的长刀，刀锋对外，脚下扎起马步肩并肩的靠在一起，将三架马车团团围住。

    想要袭击马车？

    可以！

    但必须要先跨过他们的尸体！

    玄武堂的前身，就是张楚的卫队。

    大熊任玄武堂堂主之时，对玄武堂一直都只有一条要求：你可以什么都不会，但需要你站住的时候，你一定要像是脚底生根一样，死死的扎在地上。

    “啪。”

    一支响箭，从大柱儿的手中尖啸着冲天而起，在半空中炸开。

    听到这声炸响，整个城西都懵了一下。

    不是他们不知道那一支响箭代表着什么，而是他们不敢相信，竟然还有人敢在城西对四联帮动手？

    下一秒，整个城西都疯了！

    厨子扔下了锅里翻腾的肉汤，提上菜刀冲了出去。

    掌柜的扔下店里的客人，翻出一把生锈的短刀冲了出去。

    忙碌了一晚上刚刚睡着的杀胚们陡然从睡梦惊醒，一把抓起床头的长刀，赤着脚冲了出去。

    苦力一侧身将肩上扛着的麻包扔进运河里，在雇主的跳脚大骂中一声不吭的抄起扁担冲了出去。

    整个城西到处都是“咚咚咚”的疯狂脚步声！

    人流，在每一个十字路口汇聚，凝聚成一片黑压压的人潮，滚滚涌向响箭升起的方向。

    马蜂窝，炸了！

    ……

    数十道彪悍人影，好似乎下山猛虎一般狂猛的撞入两百玄武堂弟兄当中。

    鲜血激荡。

    但在他们眼中，本应该像一层白纸一样一捅就破的甲士防线，却出乎他们预料的坚韧。

    一条条身罩鱼鳞甲的玄武堂汉子，刀砍不穿、剑捅不透，他们好不容易才斩杀掉一人，立马就有一人补上了空档，很多玄武堂汉子哪怕是死，也要扑到他们身上死死的攥出他们。

    他们必须要将这些汉子的双手，从尸体上砍下来，才能继续厮杀。

    大柱儿手提着一把斩马刀，一连砍杀了数人之后，陡然感觉到前方有一股呼啸的劲风迎面袭来，顿时心下大骇，连忙横起斩马刀挡在身前。

    “铛。”

    钵儿大的拳头轰在斩马刀上，斩马刀瞬间破碎，拳头轰在大柱儿的胸膛上，将他整个人打得离地倒飞了出去。

    “噗。”

    倒飞出去的大柱喷出了一口大鲜血，旋即歇斯底里的大喊道：“楚爷小心，有八……”

    血淋淋的内脏碎片从他喉咙中涌出来，打断了他的大喊声。

    他的身体像是一块破布一样砸在了地上，抽搐了几下就没了声息。

    一拳打死了大柱儿的，是一条身着黑色劲装，满脸络腮胡，身量不下大熊的魁梧壮汉。

    他赤着一双手，但一拳钵儿大的拳头就如同一双铁锤，玄武堂弟兄们用血肉之躯构筑起来的防线，被他几下就撕成了粉碎。

    他冲进包围圈，扫视了一眼三架一模一样的马车，直接扑向中间那一架马车。

    马车骗得了人，外泄的血气骗不了人。

    他一拳轰爆了马车的侧板。

    侧板炸裂的瞬间，一道匹练般的绯色气劲倾泻而出。

    魁梧壮汉怡然不惧，抡起拳头，同样爆发出一道血红色的气劲迎向绯色气劲。

    两道气劲相交，绯色气劲摧枯拉朽的击碎了血红色的气劲，包裹在绯色气劲内的雪亮长刀顺畅的抹过了他的拳头。

    “啊！”

    魁梧壮汉痛呼着后退了一步，他那只无坚不摧的拳头，已经的齐根而断。

    他的双拳，显然也练就了某种秘法，堪比精钢兵刃。

    但很显然，惊云刀不是那么低级的玩意儿！

    张楚从马车中冲出，手中惊云快如闪电，瞬息之间劈出十数刀。

    魁梧壮汉徒劳的挥动着仅剩的一只拳头去格挡……

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”

    令人头皮发麻的利刃入肉声中，一块块肢体从魁梧壮汉的身上落下，先是两条胳膊，然后是两只耳朵，最后才是两条腿。

    张楚收刀时，前一刻还威猛无铸的魁梧壮汉，已经变成了一条只能像泥鳅一样在地上蠕动着高声哀嚎的人棍！

    八品强者生机旺盛，他没这么快死……

    张楚面无表情的远远望了一眼已经没了气息的大柱儿，眼神中杀气暴增。

    “一个不留！”

    ……

    李正和骡子率众赶到时，就见自家大哥浑身血淋淋的，抱着歪着头没了气息大柱儿，轻轻放到一架马车的车辕上。

    “来人！”

    “属下在！”

    李正和骡子慌忙上前一步，躬身道。

    “传令城卫军，封城门！”

    “斩尽杀绝！”