    这名女性角魔人年纪不大，看起来约莫二十四、五岁左右，肤如凝脂，五官精致，容貌美艳绝伦。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此女身着一件黑色的兽皮长裙，长裙之下的娇躯曲线曼妙，丰满玲珑，三千青丝从香肩滑落而下，垂直到那纤细的柳腰之间，再加上此女一身的紫色的鳞甲，尽显一种妖异和野性的美感，妖\/娆、诱\/惑、妩\/媚，足以让得无数男人为之疯狂。

    这名女性角魔人大步的走进了石殿，一头青丝随着扭动的浑圆翘臀左右摇曳，显得英姿飒爽。

    “呵呵！彩芸，你怎么来了！”金栗族长见到这名女性角魔人，面上露出了和煦的笑容。

    “爷爷，索性无事，这件事情便交给我吧！”女性角魔人彩芸淡淡的道。

    金栗略一沉吟，问道。“你有办法抓到此人？”

    彩芸红唇微撇，自信的道：“易如反掌！”

    金栗闻言点了点头，而后目光看向另外九大族长，问道：“此事交给彩芸去做，大家有没有意见？”

    “呵呵！彩芸姑娘天资冠绝十大部落，年仅二十五岁便达到了真罡境九重巅峰，实力比之我等老家伙都丝毫不差了，此事交给彩芸姑娘，我没有意见！”土琨笑道。

    “不错！彩芸姑娘不但实力高强，更是聪颖过人，我也没意见！”火棠点头。

    “我没意见！”

    “既然彩芸愿意出手，那我等就安心等待好消息了！”

    “……”

    十大角魔人部落族长，纷纷表态，均是同意由彩芸去做此事。

    “即然各位族长同意，那就静等我的好消息吧！”

    彩芸点头，言罢，转身走出了石殿。

    ……

    湖底，岩洞之内，苏莫睁开了双眼，停止了修炼。

    “四天了，也该出去看看了！”苏莫呢喃一声，旋即意念一动，召唤小八回来。

    片刻之后，一道紫色闪电，从远处急而来，眨眼间来到了苏莫的身前。

    “小八，我们该走……！”苏莫的话还未说完，突然怔住了。

    “四级一重！两对翅膀！”苏莫目光一凝，紧紧的盯在小八身上。

    此刻的小八，身上的气息，明显达到了四级一重妖兽的级别，而且小八的背上又长出了一对翅膀。

    “好家伙，这才四天时间，居然提升了一重修为！”

    苏莫大喜，妖兽随着成长一般都能提升级别，而且越是血脉高贵的妖兽，潜力越大，小八这才四天时间便提升了一重，将来的成就绝对不小。

    “看来你的确是上古异种，拥有真龙血脉的级妖兽——八翼飞龙蛇！”

    苏莫眸中闪亮，少倾之后，他才将小八收回灵兽袋，向湖面而去。

    快接近湖面之时，苏莫谨慎的先观察了一番，现外面并没有角魔人的踪迹，这才冲出湖面，而后，他辨认了一番反向，再次向御魔城而去。

    一路上，苏莫只现两个普通的角魔人小队，那众多的角魔人队伍已经不在，苏莫顿时一喜，看来角魔人都已经撤退了！

    “看来角魔人应该是因为其它原因，才会围困御魔堡，出了御魔堡的弟子，角魔人都要全部清除，应该不可能是刻意针对我的！”

    苏莫暗道，既然如此的话，现在危险倒是不大了。

    随即，苏莫身形加，急向御魔堡飞去。

    一个多时辰后，苏莫远远的看到了御魔堡，而御魔堡外围困的角魔人大军已经不在，全部撤离了。

    “好！”

    苏莫大喜，这一次总算是有惊无险的躲过了一劫。

    不过，想到风少羽三人，苏莫的脸色又沉了下来，这一次来角魔境历练，四位师兄弟一起，到最后却只剩下了他一个人。

    “师尊若是知道此事，必定会震怒，可能会直接屠了角魔人一族吧！”苏莫呢喃道。

    片刻之间，苏莫距御魔堡已经不足八十里了，眼见着几个呼吸之后，他便能返回御魔堡，但此刻，异变突生。

    一道黑色的身影骤然出现在了前方，拦住了他的去路，苏莫一惊，立刻停住了身形。

    定睛看去，苏莫眉头一挑，前方出现的这个黑色人影，是一名角魔人，而且是一名女性角魔人。

    此女头顶五彩犄角，穿着一身黑色的兽皮裙，身材和容貌俱是倾城之姿，更是充满了一种野性的诱惑！

    “角魔人中还有这种美女！”

    苏莫惊讶无比，仔细打量了一番此女，顿时眉头一皱，此女的身上没有任何修为气息，他根本看不出对方的修为。

    “若你不想受皮肉之苦，就乖乖的跟我回族吧！”彩芸面无表情，冷冷的看着苏莫。

    “跟你回族？”苏莫双目微眯，此女居然不出手杀他，还要带他回角魔人部落！

    “我为什么要跟你去？”苏莫淡淡的问道。

    “你无需多问，到我族之后，你自会知晓！”彩芸声音清冷，不带丝毫感情。

    “我若说不呢？”

    苏莫眸中寒光闪烁，体内九座灵漩全部运转了起来，随时准备出手。

    去角魔人部落？

    怎么可能？

    去那里不是羊入虎口，找死吗？

    虽然苏莫看不清此女的修为，但此处距御魔城这么近，不足一百里的距离，他逃回御魔城还是有把握的。

    而且，就算此女的实力强，他手中还有小虚空挪移符，想逃走完全不成问题。

    “既然你不愿去，那我只能出手了！”

    彩芸冷冷的说道，话音一落，她陡然出手，一指点出，点向苏莫。

    咻！

    一道黑色的指芒骤然出现，洞穿空气，以无与伦比的度，向苏莫****而来。

    “什么？”苏莫大惊失色，对方的此招实在太快了，手指刚刚抬起，指芒便已经到了他的身前。

    电光火石之间，苏莫根本来不及出手，在指芒即将临身之际，他只能尽力扭转身体，企图避开这道指芒。

    嗤！

    苏莫虽然极力扭转了身体，避开了要害，但还是未能彻底避开这道指芒，指芒瞬间洞穿了他的肩膀。

    呃！

    苏莫闷哼一声，心中大骇，此女的实力居然如此恐怖，不仅攻击度无与伦比，攻击力也这般强大，连他一向自傲的肉身，都被瞬间击穿！

    他的肉身虽然没有彻底催动起来，金色鳞甲没有浮现，但防御力依旧很恐怖，一般的真罡境五重的武者，根本不可能击穿他的肉身。

    而现在，此女随意一指，便洞穿了他的身体。