    第2002章西部雄鹰

    看到是萧艳儿的电话，张一凡没有接。泡-.)

    柳红也不问，洗了澡，两人换了衣服上楼去。

    将床铺好，柳红腼腆地站在那里说，我回酒店去睡吧？这样呆着，总是感觉到不踏实。

    张一凡拉着她在床上坐下，“柳红，你对西部感觉怎么样？还习惯吗？”

    柳红可是一个忠诚的人，跟柳海一样。应该说，柳海的本质纯朴，很大程度上受了柳红的影响。在她心里，无所谓顺不顺？习惯不习惯，只要张一凡有需要，她一定无怨无悔相陪。

    张一凡从江淮离开，苗苗也跟着去了香港。

    香港的教育制度，跟定比内地不一样，苗苗在那里读书，更能得到很好的培养。

    安顿了苗苗，她更没有了后顾之忧。

    见张一凡问起，柳红道：“很好啊！这里环境不错。”

    张一凡知道她是一个有什么想法，也不会说出来的人，因为她更多的时候，在为别人考虑。

    但最近，西部很乱，他虽然很喜欢柳红留下来，心里却总是不踏实。

    以前那些零零星星的案子，基本上有了眉目。

    那些案子看似破了，其实背后隐藏着某些关联的线索。

    一只巨大的黑手，正草控着这一切。

    黑蝠社慢慢浮出水面，而草控黑蝠社的又是什么人？

    从今天晚上看到的一幕，让张一凡极为震惊。

    这个组织如果不查出来，不肃清，危害很大。

    他们居然有自己的系统，非常严密。

    因此，他对柳红道：“明天我叫小四派二个人陪你们，你带慕容浅雪去逛逛。”

    既然来了西部，就得让她们开开心心去玩一下。

    柳红说，“那行，我听你的！”

    看到柳红答应得这么爽快，张一凡笑了笑，伸手落在柳红的屁股上拍了把。

    看看墙上的表，已经不早了，他这才对柳红说，“你回酒店吧！要不明天一早，柳海找不到你，又要怀疑了。”

    这话说得柳红挺不好意思的，柳海的确在怀疑她与张一凡之间的关系。不过，他也不反对。象柳红这样没了老公的女人，不可能让她一辈子守在那穷山沟里，不许她嫁人是不可能的。

    柳海更希望自己的姐姐有一个很好的归宿，当年，她为了支持自己去当兵，为了自己读书，这才早早嫁入柳家。所以，姐姐的幸福也是柳海的幸福。

    幸福并不一定要象传统的女人那样，与某男长相厮守，只要有一种简单的快乐即可。

    柳海以前就看出来了，以姐姐这种公司经理的身份，居然给张一凡当保姆，你说这怪不怪？

    当初他以来姐姐只是为了报恩，后来才发现，她原来一直喜欢着张一凡。

    听到张一凡这么说，柳红的心里顿时紧张起来，忐忑不安的。

    更令张一凡没想到的是，柳红居然很妩媚地瞟过一个眼神，颇有责怪的味道。

    看到柳红的妩媚，张一凡不由心神一荡。

    手臂上一用力，就将她揽过来，宽大的手掌落在她的屁股上。柳红知道，他最喜欢自己的屁股。不过她也在心里感到奇怪，这屁股不就是肉多一点嘛，干嘛令张一凡如着迷？

    都说男人喜欢苗条，身材好的女人，可他们也有反常的地方，不管是什么样的女人，男人总喜欢她们身上肉多的地方。这前胸和后臀，总令那些男人们乐此不疲。

    张一凡很激动地亲了柳红一下这才松开她，“那你早点回去吧！”

    柳红温顺地点点头，“你也早点睡，别太累。”

    看到柳红换了衣服离开，张一凡就躺地床上准备睡了。

    突然想起萧艳儿那个女人，他对萧艳儿总是保持着必要的警惕，经过这么多事，他发现萧艳儿知道的内幕很多，她偏偏不一次性告诉自己，吊自己胃口。

    当然萧艳儿有萧艳儿的想法，但张一凡并不喜欢这种做法。

    比喻今天，她萧艳儿是怎么得知，在那个偏僻的郊区，这废弃的学校里，会有这样的一个培训基地？

    这种培训基地，显然是不合法的。不管他们在搞传销，还是做他们事情，没有取得专业的许可证，办什么培训班？

    而且他们象做贼似的，生怕别人发现。如果自己和萧艳儿跑得慢点，将是什么后果？

    想着这些事情，他睡不着了。

    抓起电话，“喂，柳海。”

    柳海刚刚回来，去省委宾馆看过姐姐，发现她不在。柳红就在那里等了会，看到柳红安全回来，这才心里踏实。接到张一凡的电话，他就知道张一凡想问今天晚上，那学校的事情。

    柳海说，“我已经安排人去监视了。不过据监视的人汇报，这应该是一种传销性质的组织。”

    张一凡道：“千万不要被这种假相迷惑。我需要真相！”

    张一凡是去过现场的人，柳海的消息来源，源自那些侦察员。

    这句话引起了柳海的重视，难道哥已经发现了什么？或者他已经听说了什么？张一凡的语气，明明否定，这不是一起普通的传销事件。

    张一凡对事态的敏感，让柳海觉得很奇怪，他的消息来源，甚至比自己这个专业的公安局长还要广。凭着柳海的机智，他很快就猜测到了，肯定有人给张一凡提供消息。

    能提供这种消息的人，除了萧艳儿还有谁？

    上次张一凡就吩咐过，要重点监视萧艳儿和热西提。

    柳海果断地应道：“请哥放心，这件事情，我会亲自督办！”

    张一凡道：“明天一早，你到我办公室来。”

    他必须把自己知道的情况，让柳海心里有个底。

    如果萧艳儿提供的情况属实，这将是一起很严重的，极不正常的事件。

    挂了电话，他就在心里想，神秘人应该快要水落石出了。

    今天晚上，萧艳儿怎么也睡不着了。

    躺在床上翻来覆去。

    脑海里总是那些事，令她无法回避。

    热西提打了电话过来，“萧总，失眠了吧？”

    萧艳儿马上跳了起来，警惕地看了看四周，这个老贼想干什么？“老总，有事吗？这么晚打搅人家睡觉，也不怕折寿？”

    自从阿依苏鲁的事情之后，她对热西提很反感。萧艳儿很不理解，热西提为什么要阻止阿依苏鲁去京城求医。也幸好去了京城，否则阿依苏鲁说不定已经挂了。

    热西提也是人精，自然听出了萧艳儿对自己的不满。不过他不在乎。

    反而笑嘻嘻地道：“你就这样盼着我折寿？有句话说，好人命不长，祸害遗千年。在你萧总的眼里，你应该不算是个好人吧？嘎嘎嘎嘎——”

    热西提笑起来，声音格外刺耳。

    萧艳儿在心里暗暗骂道：人涨得丑也就罢了，还要笑得这么难听，也不怕吓了人。

    她就在心里骂了句，“知道自己是个祸害，算你有自知知明！”

    萧艳儿没好气地说了句，“有事吗？没事我就要睡了？”

    热西提嘎嘎地笑了起来，“是不是我有事，你就不睡了？”

    这话让萧艳儿很反感，热西提总是想占自己便宜。每次说话，都要沾点什么才甘心。萧艳儿气得就要挂电话，热西提马上道：“别，别——听我哆嗦两句。”

    萧艳儿道：“有屁快放！”

    热西提道：“你是不是很想在你的情人哥哥面前露两手？要不要我成全你？”

    萧艳儿心里一惊，难道今天晚上的事情，他已经知道了？

    见萧艳儿没有说话，热西提道：“艳儿，其实我们两个是栓在一起绳子上的蜢蚱，跑不了我，也崩不了你。何必呢？不过你要是真想灭了我热西提，只要你一句话，我心甘情愿死在你手里。”

    萧艳儿皱了下眉头，“好了，我要睡了！有事以后再说。”

    热西提又说了一句，“在你做决定之前，最好好好掂量一下。我们是盟友不是敌人！他们这些汉人才是。”

    萧艳儿叭地挂了电话，冷哼了一声。

    PS：今天得回老家一趟，这是我六点多起来码的一章，先奉上！

    过节了，得回家看看，大家理解一下！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

