    百平房间，两室一厅一厨一卫的设计，靠街道的里侧主卧是毛利小五郎的房间，而同样靠街道的次卧是毛利兰闺房。

    现在时间，十二点十分。

    “便利店不知道有没有关门……”

    毛利兰跪坐在电视柜前翻找，关于柯南的洗漱用品。

    “毛巾，给爸爸预留的，先给柯南用……儿童牙刷没有，明天早上买只新的……牙膏，可以共用我的……”

    将所有需要的物品准备好，剩下的就是……

    毛利兰转过头，望向发呆中的男孩，向他视线范围挥挥手。

    “柯南，等会去洗澡，需要姐姐陪你吗？”

    考虑到自家水温调节器较高，柯南的身高够不着，以及柯南第一次来自己家，对水温调节器不熟悉。

    毛利兰准备第一次带着他洗澡，方便他熟悉环境。

    又考虑到男孩有自尊心，可能会抗拒被姐姐带着洗澡，毛利兰主动询问对方的意见。

    而柯南面色如常，眼睛里似乎在看什么东西，嘴里小声嘀咕着，手指上下摆动，听见毛利兰喊话，就疯狂摇头拒绝。

    “这样吗，不愿意和姐姐洗澡吗？”

    毛利兰只将柯南当成小孩子对待，想到带对方洗澡有些好玩，就像小孩子去游泳池会拿上98K水枪。

    见柯南拒绝，也没有强求对方。

    能够离家出走的男孩，本身具备自我判断力，对自身的想法极为坚定，看起来柔弱、不善言辞，但是在某些事情上表现出强硬态度。

    “时间不早了。”

    毛利兰又看向家里的挂钟，时间已经到零点之后，白天与工藤新一去游乐园玩，体力消耗大半，身体疲惫。

    “姐姐先洗澡，等姐姐洗好后喊你，你就进来，知道吗？”

    一边说着，一边考虑洗澡后的安排。

    提前洗澡，可以留更多的热水给柯南，而且自己洗澡后浴室的温度会升高，柯南进来洗澡就不感觉冷，再等柯南洗澡结束，自己就已经为柯南准备好床铺。

    爸爸的房间有烟味，不适合小孩子，不行就让柯南与自己在同一间休息。

    毛利兰心里为弟弟规划好一切，拖着疲惫身体走上前，用力揉搓他的小脑袋，发现男孩依旧在发呆中。

    “等会姐姐喊你，你就进来啊！”再次强调一遍。

    拿起换洗衣服，独自走向浴室。

    ……

    柯南并不是发呆，而是透过眼镜，查看伊迪斯反馈给自己的信息。

    “搜索引擎，我们能否搭建初期平台？”现在是平成初年，世界上最强大的搜索引擎公司尚未问世。

    柯南世界内，搜索引擎的影子都没有，似乎在这个方面倒退的更加严重。

    “还有小破站类型的社交平台，我们是否能搭建？”社交类软件至少要等到新十年，而且主要分布在脸书之类的平台。

    交流学术方面，类似早期小破站的网站，内容为大佬分享的各种技能知识，更是不存在。

    考虑到现阶段没有底蕴，缺少硬核设备，柯南手里能打的牌只有未来规划与人工智能。

    如果具备铃木家的身份，获得世界一流的超级计算器，将人工智能的能力开发至20%，自己也不会这么束手束尾的。

    （平成时期的科技，匹配伊迪斯人工智能，最高也只能发挥人工智能的20%）

    通过伊迪斯的数据，了解现阶段的网络社交。

    比如黑羽快斗与铃木园子所在的魔术师社交圈，但圈内的人都只是热衷魔术师的话题，本身并不会魔术。

    同时，这些人也不具备学习魔术的渠道，所谓的交际圈不过是互相聊天。

    普通一件事，让柯南联想到能赚钱的商机。

    如果自己能发展小破站那样的视屏教学类网站，并依靠这个网站发展成熟的交际圈，将更多的人吸引入内。

    借助工藤新一的人气，吸引喜欢侦探或者喜欢侦探小说的网友，发展出侦探板块。

    借助怪盗基德的人气，吸引喜欢魔术或者崇拜怪盗基德的粉丝，发展出魔术的区域。

    这些是这个世界的优势，具备优秀的流量基础，侦探与怪盗的较量。

    可惜现在的媒体人局限于报纸、电视、广播等渠道，未来注定会被淘汰的渠道，无法更有效的利用‘侦探与怪盗’的话题获取稳固流量。

    还有一点，搜索引擎！

    像铃木园子，能够混入几人的魔术外行群，都会沾沾自喜，与毛利兰炫耀，所缺少的就是超强力的搜索引擎。

    这是空白区域，但也是未来流量最大的区域。

    【搜索引擎开始构建……】

    【初期搜索引擎网站已建成】

    【有一位访客】

    思考的功夫，伊迪斯已经完成网页构架，并开始运行。

    【访客：铃木园子】

    【搜索内容：东京最帅的男生】

    【搜索结果：东京最帅的高中生侦探工藤新一】

    【铃木园子对本次服务打了差评】

    “……（惊）”

    柯南望向一旁的挂钟，已经深夜十二点半，铃木园子居然还没有睡觉，并且大半夜搜索‘最帅男生’的信息。

    【访客：铃木园子】

    【搜索内容：帝丹高中部二年级最漂亮的女生】

    【搜索结果：帝丹高中部二年级最漂亮的女生、空手道社的王牌————毛利兰】

    【铃木园子对本次服务打了差评】

    “……（惊）”

    按理说这个答案应该符合铃木小姐的内心，为何还会打差评。

    柯南内心是无法理解的。

    【体验搜索引擎的回馈信息】

    【铃木园子：我的小兰是东京最漂亮的女孩，你凭什么诋毁她是帝丹高中部二年级最漂亮的，你信不信我现在买下你的破网站！】

    【铃木园子：把账号给我，我要打钱，搜索头条必须是‘空手道高中部女生组优胜————毛利兰’】

    【铃木园子：给我把工藤新一的搜索渠道取消，天天在外面和妹子贴贴，让我的小兰伤心，我要花钱让他网络消失！！！】

    【铃木园子：快点开启付费渠道，我要付费项目，这个项目我铃木园子投了！！！】

    女土豪，人傻钱多。

    柯南看向浴室方向，思考铃木园子与毛利兰的关系。

    铃木园子有钱，很有钱，反正能靠钱解决的事情都不是事情……这种钞能力，很像一个人啊！

    毛利兰很强，别人躲避攻击是秦王绕柱，但在毛利兰面前，一拳将柱子打断，没有‘绕’的环节……这么粗暴的行为，也很像一个人！

    “老爷与大超！！！（惊）”

    柯南陷入深深的震惊中，无视镜框内不断跳出的反馈意见。

    大小姐追着自己要砸钱，必须给她的女朋友买头条。

    “咔嚓————！”浴室的门打开。

    毛利兰穿着厚厚粉色睡衣走出来，黑色长发杂乱甩在脑后，不停滴水，用毛巾简单包裹住。

    正常来说，女孩洗澡的时间较长，但毛利兰只用二十分钟洗澡结束，甚至没有处理湿漉漉的头发。

    “柯南，快进去洗澡，里面很暖和，水也是热的。”

    多留点水给弟弟洗澡，所以毛利兰缩短自己的洗澡时间。

    再考虑到已经深夜，必须给柯南准备睡觉的垫子，这才急忙从浴室出来。

    “好的，兰姐姐。”

    听见毛利兰的声音，柯南赶忙起身答应。

    同时小声说道，“伊迪斯，开始搭建小破站。”

    搜索引擎只是渠道，而社交圈才是固定流量的关键，系统可以更新换代，唯独熟悉的人不会改变。

    只有通过人与人沟通形成的交际圈，才能留住老人，吸引新人。

    【如您所愿】

    【小破站建立中】

    ……

    铃木宅，深夜一点。

    整栋公馆内，只有铃木园子房间的灯亮堂，园子小姐对着电脑一顿噼里啪啦。

    发箍没有戴，刘海遮住额头，嘟着嘴盯住显示屏。

    “可恶，为什么没有付款渠道？？？”

    望着搜索引擎排行第一的【高中生侦探工藤新一破获孩童走失案件】，园子心里就很不舒服。

    关于毛利兰今天约会的事情，她是知道的。

    但是约会对象工藤新一两次登上新闻热搜是什么鬼？

    另一条新闻，【高中生侦探破获云霄飞车杀人案件】，地点就是多罗碧加乐园。

    “可恶，这个搜索引擎是不是工藤新一的狗腿子啊，搜索头条全部是工藤新一！”

    园子继续翻阅搜索引擎的最高查询新闻，工藤新一排在榜首。

    生气？

    园子小姐很生气！

    但是作为铃木财阀的未来接任者，铃木园子有敏锐的商业头脑，并非好吃懒做混日子的大小姐。

    虽然对这款搜索引擎力捧工藤新一感觉不爽，但是这款搜索引擎的便捷性确实是最好的。

    只需要输入关键字，就可以搜索自己需要的信息与网站。

    包括搜索警视厅，能够公之于众的信息，甚至是前四十年昭和时期的信息与图片，都能搜索到。

    这款搜索引擎覆盖面之广泛，搜索力度之强大，都是铃木园子从未见过的。

    “不行，这一整套搜索引擎，必须买下来！”

    铃木园子相信自己的判断。

    至于山寨这款搜索引擎……

    不夸张的说，铃木园子使用过很多款，但绝对没有任何一款搜索引擎比这款搜索引擎更好。

    重点是要买下制作搜索引擎背后的人。

    让他成为铃木园子小姐的人！

    ……

    还有十分钟就是凌晨一点。

    柯南推开浴室，穿着猫猫童装走出来，背后摇晃可爱小猫尾。

    “兰姐姐？”

    客厅里安静异常，只有空气中淡淡的兰花香证明某位女孩曾停留此处。

    “兰姐姐？”再次小声询问道。

    将眼镜戴上，望向唯一敞开的门，那是毛利兰的闺房。

