    “咦，西子怎么还没来？我出去打个电话。”云舒对几人道，在场的只有林轻轻，安琪，那拉几人，云舒和周俊关系也不错，但是一群女生再加一个男生来大家都不方便，本来也有云母的，但是云母临时陪云父去B城考察项目，就没有来。谢夫人是被云舒忽悠过来的。

    “你这孩子，不是说好的一起逛街的么？怎么突然来吃饭。”谢夫人很有大家风范，对着众人，那怕斥责云舒都让人感觉亲昵。

    谢闵西接起电话，“嫂子，咱妈都被你拐跑了，你还好意思给我打电话。”云舒：“你回家了？我给你留言让你下学直接来盛世王城，你是不是没看手机？”

    谢闵西这才想起：“我去，我忘了，我们学校高三考试，校长把学校的通信设备都给屏蔽了，我回家没看微信。”

    “你就记得看QQ了，什么年代了。快过来吧，等着你。”

    “我不过去了，都是你同事咱妈过去就代表一家人，我再过去多不像话。”

    云舒翻白眼，“我从未知道你是如此薄脸皮之人，你快过来，人不多，轻轻，咱妈，我，我搭档安琪，我不错的朋友那拉没了，这些人你都听过。”

    谢闵西一边从床上下来，一边打开衣帽间挑出一身衣服换着并且免提打电话，“诶，我说嫂子，你公司那么多人，怎么只请她们几个？”

    “关系美，我乐意，我有钱，我想请。”

    谢闵西换上白色绒绒毛衣，“得了吧大嫂，你就是抠的慌。”

    “呸，来不来？”

    谢闵西：“马上。”

    谢闵西出现大家都惊鸿一眼，林轻轻一向是婉约派，说话柔声细雨：“西子真的随了伯母，天生丽质。”

    谢闵西客气道谢，“谢谢你的赞美，你也很漂亮。闭月羞花说的就是你这样的。”

    云舒一张口原本客客气气的氛围顿时不一样了，“你们都玩四字词语呢，在做的各位长得都不丑，都别乱客气了，快吃快喝。”谢夫人问女儿，“你出来的时候，你爷爷喝药了么？”

    云舒：“妈，你放心，谢闵行在家呢，爷爷肯定喝药。”谢闵西点头：“大嫂正解。”

    那拉很快也加入进来，“小舒，不是我说啊，轻轻和你小姑子俩人都倾国倾城，这不正是身边的资源么，为什么大老远的跑去签约别人，不抓身边的人？好资源不懂利用。”

    云舒：“谁说我不懂利用，我懂得可多了，你没发现而已。”安琪虽然话不多，但是同伴这么久对云舒内心的小九九还是能略知一二，林轻轻知道的就更多。

    林轻轻：“我说你今天好好地干嘛起我吃饭，鸿门宴啊。”

    安琪对林轻轻竖起大拇指，“聪明。”谢闵西也说：“轻轻姐，我祝你好运哈。”

    云舒的庆祝达到了，同时对好基友林轻轻的提醒也已经到位，这顿饭她吃的那是一个心满意足。另一位心满意足的便是谢夫人，她同样对这顿饭特别满意。原因只有她自己一个人知道，亲女儿谢闵西都不说。

    饭后，林轻轻要去医院照顾林爷爷，云舒偷偷在林轻轻的包里放了三千块钱，林轻轻发现后，对云舒道谢：“谢谢。”她并没有拒绝好友的心意，钱她会还，现在正是用钱的时候，她没精力一边照顾病人一边兼职挣钱，接下云舒的好意比接下任何人的好意她都宽心。

    盛世王城离时代广场不远，当然时代广场顶层还有云舒心心念念的私房菜管。

    “妈，咱去时代广场散步消食？”云舒吃饱了但是还能吃下去，谢闵西曾经评价云舒：“这就是吃货和饭桶的差距。”此刻，谢闵西也说：“走吧妈。”

    谢夫人不知道两个孩子心里在想什么，于是听了两人的话，“那就去时代广场吧。”

    娘仨下午过得滋滋润润，谢闵行就没那么清闲，公司的事情刚解决好，助理将房屋装修设计图通过电子形式发给谢闵行，电脑前的谢闵行敲击桌面看着被他选中的三张设计图，A款适合夫妻两个生活甜蜜温馨风格，B款很豪华，家具装修采用复古典雅型和谢宅装修风格异曲同工。C款…

    谢闵行看天阴沉，又黑的比较早，便收好东西捎带着三张照片一并带回家。沙发上谢爷爷首位，吃着葡萄吐着籽，云舒和谢闵西一会儿偷个吃一会儿捏个尝尝。谢夫人坐在两人中间。

    云舒：“妈，我觉得你挺有做饭天份的，不行你就跟着人家老板学学呗，咱家给他钱。”谢夫人摆手：“不行不行，做饭我可做不来。再说家里事不能没人管，我哪儿有时间去做啊。”云舒还在怂恿谢夫人，“妈，你就当为了我们的口福，好不好？再说了，妈妈一天也就去俩小时，我和谢闵行我俩下班去接你呀。”

    “怎么好意思让人家单独给我开门早俩小时，不行不行。”

    云舒能看出谢夫人是想去拜师学厨，但是她内心有一个门槛，死活迈不过。云舒对着谢闵西挤眉弄眼，“劝劝妈呀。”谢闵西却抱着手机，一直打字没看到来自大嫂的暗示。

    谢闵行到家自然坐在云舒旁边，微微侧着身子，有一种想把云舒拦在怀里的感觉，“小舒，妈怎么回事？”

    谢夫人忙说：“没事没事，妈有什么事？”

    云舒：“今天去了一家私家菜管，里边老板炒菜特别特别好吃，比小厨还要好吃，妈妈很佩服老板的厨艺，然后人老板就说了，如果妈妈不介意，他愿意教妈妈炒菜，妈妈呢想学人家厨艺，但是又觉得不合适，在纠结着。”

    谢夫人，“我去不合适，老板一个离异的人带着一个孩子，我一个妇人去拜师学厨，周围免不了传一些流言蜚语，我都快当奶奶的人了，不行不行。”

    谢夫人的话让云舒吃着的葡萄忘记吐籽，直接惊的咽了，“妈，谁给你的自信你快当奶奶了？”
