    司明镜身体一瞬间僵硬，脚差点就发软了，直觉告诉她，这男人看她的目光，不对劲，这不会是笑里藏刀吧？

    看来她今晚必有一劫，不是栽在宋老爷子和宋翩兰身上，就是栽在这位位高权重的太子爷身上，该来的躲不掉。

    漠银河的目光深邃且绵长，始终没有从司明镜身上移开，也舍不得挪开。

    那沁人心脾的气息，果然是从她身上散发出来的。

    这女人是谁？

    夜念白小家伙还在拉拽司明镜的手臂，看她如被定住一下不挪动步伐，小家伙以为她不肯走，气的得大吼：“镜镜，跟小爷回家，小爷的家才是你的家，走。”

    “明镜，我们走。”

    夜老夫人也过来揽着她的肩膀，似怜惜，看样子是一刻都不想多留。

    司明镜恨不得找个地缝隐遁。

    她倒是想走，但不是跟夜老夫人和小白走，而是……

    “夜夫人，我从监狱星带回来的药，还在苏爷爷家里，今晚我就不跟你回去了，我去苏爷爷家，给这位谢先生配药，治病这件事耽误不得。”

    说完，司明镜对谢长远，还有苏老爷子说：“谢先生，苏爷爷，不然我们先走？”

    苏老爷子当然欢喜啊：“走走走，明镜，以后还是住在苏爷爷家，我看还有谁敢害你。”

    谢长远更是恨不得立刻就吃药，紧跟两人的步伐。

    可是还没走两步，司明镜的手腕，忽然被一道霸道的力量禁锢。

    她低头，看到一只大掌，扣住了她的手腕。

    漠银河有一双好看漂亮的，修长白皙，看似盈盈一握，力道却让暗中用力的司明镜，怎么都挣脱不开。

    她抬眸，恰好撞上漠银河深邃如漩涡的眼神，仅一眼，就赶紧挪开，这男人的眼神，仿佛要将她生吞活剥。

    完了！

    他肯定已经猜到，她假冒他的心上人，还趴在他怀里睡了一整夜。

    虽然这并不是她的本意。

    但却是不争的事实。

    这男人肯定以为她和宋翩兰一样，心怀不轨，司明镜觉得脖子发凉。

    宴会厅里的其他人，也都错愕的看着这一幕。

    众人面面相觑，不知道是什么情况。

    还有人怕漠银河信了宋翩兰的话，赶紧开口解释：“漠先生，偷项链的，当真不是明镜。”

    “是啊，你别迁怒她，白小姐丢项链的时候，明镜还没出生呢，是宋翩兰栽赃陷害。”

    漠银河却好似没听进去，扣着司明镜的手腕不放，炙热探究的目光，落到她脸上，一双眸子，潋滟含光。

    “要治病，是不是也该有个先来后到，今晚我该吃什么药？”

    她给他开了三天的药，已经吃完了。

    今晚，可是没药吃。

    漠银河就以这个借口，众目睽睽之下，直接将她带出了宴会厅。

    走到门口，夜风刮脸，司明镜脑子清醒了些：“漠先生，你先放开我，我自己能走。”

    “是么？”漠银河却不听，他的手臂强劲有力，将她纤细的手腕紧了紧，笑意中隐隐藏着几分哀怨：“我还以为你已经忘了家门往哪里开。”

    司明镜：“……”

    这话是什么意思？

