    拉着黄欣到拉科，王艾真没想太多，他只是潜意识里认为，自己创下偌大成就的地方，应该让自己家人看一看。这就好像小孩子考了好成绩，一定要把试卷给父母亲人亲眼过目一样，带着炫耀，也带着一丝讨好和亲密。

    　　在王艾孤单的童年中，黄欣是少有的几个朋友，更用温和细心的知性女子所拥有的体贴给王艾很多的关怀，在无数个傍晚，在家人忙碌于起步期的企业的诸多事项中的时候，黄欣是王艾的保姆、知己、教师。所以多年来“黄欣姐”的称呼从未变过，哪怕王艾比黄欣高了一头，这个“姐”叫的也是实心实意。

    　　飞机即将降落，黄欣去卫生间洗了洗脸，重新上了妆，完全无视了王艾鄙视的眼神，她早已经习惯了。

    　　机舱门一开，熟悉的海风吹来，王艾陶醉的深吸了一口气“这是我的家！欢迎来到我家，黄欣姐！”

    　　面对陌生的却又耳熟能详的城市，黄欣拉着行李箱边走边看，这座渔港城市有太多王艾的痕迹了，哪怕他刚刚来了一个赛季。在街边，在广告牌上，在不断热情打招呼的市民的脸上。昨天与国奥同一天进行的西甲第35轮的比赛中，拉科干脆利索的2:0击败皇马，从而正式的拿下了20032004赛季的西班牙足球甲级联赛冠军。

    　　要不是大战当前，拉科的球迷们是绝不会同意仅仅欢庆一天的。但即便俱乐部、市政厅不参与欢庆，球迷们已经决定自己组织欢庆了，起码小规模的吃吃喝喝是没人拦得住的。

    　　很多在机场附近的球迷关切的上来询问王艾的伤情，在得到“没问题”的回答后，纷纷给王艾打气，一定不要让伤害了我们的若热的德科活着回去！

    　　王艾和黄欣边走边聊，在机场外，意外的看到了若热·安德拉德，他热情的张开双臂走上前来，给了王艾一个狠狠的拥抱。

    　　王艾摸不着头脑，似乎几天前安德拉德还生气来着，毕竟他当时没有真的在更衣室哭泣，顶多是心情不好而已。但王艾那么一说，全欧洲都知道他是个娘炮了。这可能就是他不满王艾的原因，那今天怎么了？

    　　受不了王艾奇怪眼神的若热支支吾吾，还是他的女朋友在真诚道谢后做了解释。原来在安德拉德心情不好回家之后，他的女友第二天从报纸上看到了消息，随即也没想太多。但第三天，他们俩惊愕的接待了俱乐部的商业开发经理。原来有三家不同类型的企业找到了拉科，要求与安德拉德签约合作。

    　　比如有一家纯净水企业，他们的理由是“安德拉德纯洁的像是小孩子，这是一种成年人世界里缺少的品质，适合我们的产品的短期代言。”并声称“如果这起事件能够继续延伸，并不断具有新闻效应，合作时间还可以延长。”

    　　俱乐部商业开发经理对他们俩直言有很多企业也动了心，只是安德拉德身上的“孩子般的纯真”的标签冲击力还不够强。

    　　等安德拉德浑浑噩噩的签署了合同，拿到了25万欧元的第一笔广告费的时候才清醒过来这是怎么回事？

    　　他的女朋友也不懂，于是追着把电话打给了赞助商，对方考虑安德拉德是未来半年的合作者，于是耐心的给予了解释“比赛中若热的举动可以多方面解读，从新闻效果的方向来看，主要是两个，一个是愚蠢，一个是纯真。而愚蠢和纯真往往关联很近，就看第一时间就此发言的重要人物如何定性。毫无疑问，rey是个重要人物，他特别出席发布会本身就有很大影响，因而他的发言就是第一时间给你的定性，这就导致了所有媒体在第二天的报道中，几乎都将你的举动定性为了纯真，从而影响了社会大众对你的看法。简单说，如果你被定义为‘愚蠢’，你得到的将是终生的嘲笑；但你很幸运，你的rey对你很好，他给你的定性，让你赢得了人们的普遍同情和欣赏。这才是我们找上门的原因。”

    　　听到了广告商的解读，若热和他的女朋友才清醒过来，面对这笔意外之财尤其是很可能打开光明大道的广告收入，他们有些坐立不安。尤其是他的女朋友听说他好几天没和王艾说话，还在和王艾闹脾气的情况下。

    　　于是，就有了这次接机。

    　　王艾听罢，哭笑不得。他当时哪里想得到还有这种可能？他只是下意识的保护队友而已。

    　　旁边亲耳听说了这起事件的来龙去脉的黄欣，到是若有所悟。以前她和王艾的探讨中都认为商业合作将是未来运动员收入的主要来源，新闻媒体是广告收入的扩张器，从王艾对图宾根几人的打造来看，也是成功的，但很少想到挖掘突发事件来的商业价值。这可能是超越体育下一步指导俱乐部发展需要补充的一门课程，尤其是正在酝酿，并将于下半年推出的“辽宁女足商业化工程”当中，毕竟当初王艾的设想就是让女足走更纯粹、更彻底的商业化道路的。

    　　身为女性，黄欣当然更支持女足。同样是踢球的，男性可以年入百万，甚至千万，而女性，最杰出的也做不到年入百万，收入相差十倍。黄欣在情感上肯定有所侧重。

    　　王艾给安德拉德两人介绍了黄欣，四个人连带着三名保卫一起到餐厅就餐，安德拉德请客，很是丰盛。由于小城是西班牙比较贫困的地区，因此餐饮的成本并不高，七个人也没吃了二百欧元，就已经让众人饱腹而归了。

    　　在回到拉科的第一时间，王艾就向俱乐部销假，并表示后天的比赛可以登场。由于国奥的比赛刚刚结束，所以拉科俱乐部还不知道王艾受伤的消息，还是安德拉德在回家后想起来才报告的。

    　　在家中，王艾把三楼的房间暂时让给了黄欣和她的保卫，到了拉科鲁尼亚，王艾是绝不会放黄欣去住酒店的，这与金钱无关，而是与感情有关。一家人，又不是住不下，还能分出去？

    　　拉科的家中有着图宾根的家中不一样的海风，两人还是聊了很久才各自休息。第二天王艾起来晨练归来，康斯坦丝才与黄欣正式见面，并通报了一条重要消息明天比赛日，西班牙国王，国家元首将莅临拉科鲁尼亚！

