    崆裘爽朗长笑，他再没有原先的那种彷徨与颓败。

    尽管他能够明显感觉到，自己的生命力正在不断地流逝，以及被这种疾病侵蚀所带来的痛楚。

    但他仿佛找到了解决的办法一样，笑声当中充斥着豁朗，有一种拨开乌云见明月的畅快之感。

    “把这两个女子关进水牢里，本尊准备好后，将会好好享用她们！”

    此话一出，那些个还没反应过来的武林高手们，似乎这才意识到不对。

    各个不可置信。

    怎么可能？

    武林盟主叶藏空竟然是女的！？

    也正是因为这种突如其来的变故，使得众多武林高手一下子不知该如何应对。

    群龙无首之下，他们即刻就被包围，关了起来。

    而此时远处，某个树梢的角落里有，两个人跟做贼一样，藏在茂密的树枝之中。

    只露出两双贼溜溜的眼睛。

    其中有一双眼睛特别猥琐。

    “哎呀，大姐头的身份被揭开了，这都要怎么办呢？”

    “难不成，把这些武林门派的门主啊，帮主啊，楼主什么的全部干掉？”

    “不行不行，那要是这样的话，南方武林可就乱套了。”

    趴在旁边的白芊芊，扭头用一种很奇特的目光盯着武植。

    “难道你早就已经知道，叶藏空是个女的？”

    武植正要点头，结果白芊芊又来了一句。

    “难不成你和叶藏空有见不得人的关系？”

    我擦！

    这妞儿最近怎么了，神婆附身了吗？

    怎么一猜一个准！

    但武植是不可能会承认的。

    他故意用一种看看傻子一样的眼神，看着白芊芊。

    “我说白大小姐，到底是你的想象力太过丰富，还是我武植的为人这么让你信不过？”

    “你觉得我有那个魄力和魅力，跟堂堂武林盟主发生那种见不得人的关系吗？”

    结果白芊芊来了一句。

    “就你这种男人有什么魄力和魅力，你做事情向来不是喜欢用蛮力？”

    晕，还真是被说中了！

    好在这个时候又有一道身影，突然飞跃而来，迅速落在了武植和白芊芊的身边。

    来的是时迁。

    “大哥，完颜无敌已经快到了，再过半炷香的时间，他就能抵达。”

    武植颔首：“很好，我倒要看看，完颜无敌接下来该如何应对这件事！”

    不明就里的白芊芊，就是用一种很奇特的眼神，看着武植。

    “喂，你是不是还有什么事情瞒着我？”

    武植咧嘴一笑：“嘿嘿，白大小姐有些事情说透了就不好玩了。”

    “接下来，你就好好的看一出好戏吧。”

    白芊芊则是用一种莫名的眼神，盯着武植。

    她总觉得这狗男人避重就轻，顾左右而言他，这里头绝对有什么事情。

    崆裘很快就沐浴更衣，来到了关押冷无双和叶藏空的水牢。

    这个水牢还是他特意吩咐人临时制作而成。

    为了制造出一点情调，崆裘甚至还让他们撒了一点花瓣洒在水中。

    崆裘穿着一件长袍，脸色虽然苍白，却表情激动。

    此时冷无双和叶藏空仍旧被束缚在那种特质的渔网之中，无法动弹。

    崆裘站在水槽边上，居高临下的看着两个绝世美人。

    他脸上出现出了一种猎人看待猎物一般的目光和表情。

    “哈哈哈……”

    整个山洞里充斥着他肆无忌惮般的笑声。

    “果然是天不亡我！”

    “老天爷竟然把这么两个功力深厚的美人，送到我的面前！”

