    轰！！

    拳脚碰撞，轰鸣声响起，陆安感觉到一股巨力袭来，他的身体连连倒退了几步，手臂微微有些发麻。

    而宫樱月却没有丝毫的停顿，化作流光，再次向着陆安冲了过来。

    她的右脚向着陆安的胸口踢了过来。

    陆安见此，脸色一凝，灵气流转，双手上有白色灵气覆盖，他的双手交叉，挡在胸口。

    士级灵术，铁臂盾。

    宫樱月的腿落在了他的手臂上。

    轰！！

    陆安双腿微微弯曲，再次后退了几步。

    宫樱月带着轻笑的声音响起：“陆安学弟，防御的时候稍微放低一些重心，注意脚步哟。”

    说话间，宫樱月右腿犹如长鞭，划过陆安的脚。

    陆安此刻的正处于重心不稳的状态，顿时双脚离地，头脚倒转。

    他瞳孔微微收缩了下，双手一撑地面，想要翻身，却看到宫樱月来到他的面前，手掌按在了陆安的胸口。

    咚！！

    陆安的身体再次倒飞了出去，重重撞在了墙上。

    这一次，陆安感受到撞击的力量比起之前强大了许多，他的全身都有些散架的感觉。

    他躺在地上，一时间甚至有些难以起身。

    宫樱月脸上带着一丝愉悦的笑容，走到陆安面前，俯身看着陆安，随后轻笑道：“嗯……陆安学弟，你的实力差不多有一二星灵师级别了。不过……你的灵术虽然修炼的不错，但是战斗经验还太少，不然实力还能更强一些。”

    陆安满头黑线的看着宫樱月有些愉悦的俏脸。

    这家伙是不是因为揍了他一顿，所以这么开心？

    可恶！这个仇我陆安记下来了！未来必须要把这女人按在地上狠狠揍一顿！

    他有些无语道：“我也想啊，但是都没有练习的机会。”

    听到这话，宫樱月轻笑道：“既然这样，那作为学姐，我当然得好好教教你咯，以后每天早上，你都来跟我和雪儿对练吧。”

    陆安脸色一僵，感受到身上的疼痛，嘴角抽动了下：“……我可以拒绝吗？”

    宫樱月眯起眼睛，笑容危险：“你觉得呢？”

    陆安一时间无语，自己现在的修为提升已经很快了，但是宫樱月这女人好像贼猛啊。

    这家伙莫非是灵将？！

    那自己想要超过她，怕不是得要好久？

    那不是得被这女人虐很长一段时间？！

    宫樱月见陆安有点麻木的表情，笑嘻嘻的开口道：“陆安学弟，你就知足吧，学姐我可是灵王哦，你去哪里找灵王强者陪你修炼战斗？”

    陆安心里一震，有些不敢置信的看着宫樱月：“你是灵王？！”

    原来自己还小看了她！

    这家伙，竟然是灵王？这么强吗？

    难怪都说宫樱月是高阳城第一天骄，现在就是灵王了，那恐怕以后肯定能突破到灵皇级别的吧？

    灵皇是高阳城最强者的级别了，那岂不是说宫家未来肯定会有两个灵皇级别的大佬？

    自己这算是抱了个超级大腿了。

    见陆安震惊的样子，宫樱月心情有些愉悦，之前一直被这小子弄得惊讶万分，现在也算是惊了他一回了。

    而在不远处，宫樱雪一直安静的看完了两人的战斗，见陆安的实力竟然如此强大，宫樱雪心里还是有些难以置信的。

    虽说和她相比还有一定的差距，但是已经很强了。

    这才多久，陆安就这么强了，那以后这变态不会超过她吧？

    宫樱雪心里顿时有紧迫感升起，决不能被那个变态超过！一定要努力修炼！

    宫樱雪深吸了口气，走向了宫樱月和陆安的方向。

    见宫樱雪走过来，宫樱月眯起眼睛，轻笑道：“正好，陆安学弟你可以和雪儿切磋一下哦，你们两个的实力差距不算太大，或许都有所收获。”

    听到这话，宫樱雪眯了眯眼睛，有些不服气的看向陆安：“姐姐！我可不认为我的实力和这个变态差别不大！”

    陆安满头黑线：“宫樱雪同学，你是不是太直接说我是变态了？”

    宫樱雪轻哼一声：“你觉得你之前的行为难道不够变态？”

    陆安认真想了想，随后微微摇了摇头：“没有觉得。”

    毕竟孤男寡女……不是，两个女的，她们刚才的眼神那么奇怪，任谁都会多想的吧？

    更何况他长得确实帅啊，陆安并不认为自己的担忧是多余的。

    万一她们真的对他有什么想法的话，那他还不是得乖乖认命？

    宫樱雪：“……”

    宫樱月：“……”

    两人一脸震惊的看着陆安，这家伙真的觉得自己的行为很正常吗？

    宫樱雪樱色的红唇微微抿了抿，随后瞪了一眼陆安：“喝点治疗药剂，然后我们切磋下！”

    陆安见宫樱雪有些不爽的表情，心里也是茫然，难道自己说实话都不行了吗？

    呵，女人。

    陆安默默取出了一瓶治疗药剂喝下，一股暖流在全身流转，陆安很快就恢复如初了。

    刚才宫樱月显然是收着力的，陆安只是全身有点疼，并没有受到严重的伤害。

    站起来之后，宫樱雪瞪着陆安，冷冰冰的开口道：“今天就让你看看我们之间的差距！”

    姐姐竟然还以为自己和这个变态差距不大？宫樱雪很不满，她觉得自己有必要用事实告诉这个变态和姐姐，她也很强！

    宫樱月见宫樱雪充满斗志的样子，扬了扬眉头，靠在了墙边，双手抱着伟岸的胸怀，似笑非笑的看着两人。

    雪儿一向淡薄，能让雪儿变得这么有斗志，陆安学弟还真是不一般呢。

    陆安见宫樱雪俏脸冰冷的看在那边，等着打架，陆安心里也是有些跃跃欲试的。

    他打算看看自己和宫樱雪的实力有多大差距。

    如果自己超过这家伙的话，这家伙还敢用卖身契压他，他就把这家伙给打哭！

    陆安想到这里，心里有点小激动。

    他来到宫樱雪的面前，笑道：“来吧！”

    宫樱雪轻哼一声，随后身体化作一道残影，向着陆安冲了过来，速度比起之前宫樱月还快。

    陆安瞳孔收缩了下。

    等等，这情况不对劲吧？！

    宫樱月那女人不是说自己和宫樱雪的差距不太大吗？！

    这特么……这疯一样向着冲过来的女人，和他差距不大？！

    大骗子！这是亿点点的差距是吧？！

    陆安一本正经大叫道：“我认输！”

    宫樱雪冷笑一声：“我反对！”

    陆安：“？？？”

    我认输你也反对？！还是不是人啊？！

    “等等……”

    他还打算说话，宫樱雪就已经来到了他的面前。

    轰轰轰轰！

    轰鸣声中，陆安的惨叫声随之响起。

    与之相对的，还有边上宫樱月有些愉悦的笑容。

