    肉。无论蓝星集团的生产基地最终落户哪里，只要是平海，对省里来说意义都是一样，你刚才说的这些事，就算雷国涛干过他也不会承认，你说他背后诋毁我们，他一样可以说我们在背后诋毁他，这种事根本搞不清楚！”肖鸣毕竟在政坛混迹的时间久一些，对这些事看得很清楚。

    张扬道：“那怎么办？总不能眼睁睁看着雷国涛把蓝星抢过去？”

    肖鸣道：“我们给蓝星的条件已经相当优惠了，我不信他能够给蓝星同样的条件，金尚元是个商人，他应该会做出明智的抉择。”

    “希望如此吧！”张扬有些纳闷道：“咱们千叮咛万嘱咐，对金尚元来江城考察的事情一定要尽量保密，这事怎么还是透露出去了？”

    肖鸣道：“天下间没有不透风的墙，左市长亲自去机场接机，这样的客人能有几个”不引起别人的关注才怪，不过，这件事的确传的快了一些，雷国涛很不简单呢。”

    张扬几经努力方才压制住杀往东江的念头，刚刚返回了招商办，乔梦援就过来找他。

    张扬邀请乔梦暖坐下，乔梦暖看出他的情绪不是太高，低声道：“张扬，我来找你是为了公事。”

    张扬道：“咱俩之间好像只有公事！没谈过什么私事！”

    乔梦暧淡然一笑，对这厮不怀好意的滋扰，她只当没有听见。她知道张扬和许嘉勇之间的和平只是一个表象，许嘉勇对张扬的仇恨是不可化解的，而张扬似乎也觉察到了许嘉勇对他的恨意，对自己偶尔言语上的滋扰也是一种不满的表现，不过他出了口头上婉转的滋扰几句以外。并没有任何过分的行为，乔梦援应对这种场面还是绰绰有余的。

    她轻声道：“我这次来找你。是为了蓝星集团的事情，听说他们的总裁金尚元来江城考察了。”

    张扬道：“来了，在江城开发区呆了三个小时，然后就去了东江！”

    乔梦暖皱了皱眉头道：“难道他对江城开发区的投资环境不满意？”

    “据他所说是对你们汇通集团不满意。

    乔梦暖充满错愕道：“为什么？”

    张扬道：“他是搞电子产业的。你们将来也是做这一行，他担心以后的生产方向发生冲突，乔总的背景连韩国人都知道了，他也不敢跟你竞争。”

    乔梦暖有些生气道：“什么话？我堂堂正正的做生意，和我的家庭出身有什么关系？张扬，我当你是朋友，你也这么想吗？”

    张扬当然这么想，如果齐梦暖没有这么显赫的家庭出身，又怎能在商界叱咤风云？可当着乔梦暖的面，这厮的嘴巴还是很虚伪的：“我倒是没这么想，可人家这么想有道是强龙不压地头蛇，金尚元因为你不来江城投资也算是明智之举。”

    乔梦暧真的被张扬气到了，俏脸微红道：“张扬，我一直当你是朋友，你居然这么认为

    “不是我这么认为。是别人这么认为，知道金尚元为什么会突然离开江城吗？是因为他接到了东江招商办主任雷国涛的电话，耍再涛告诉他，以后面临的竞争对手就是你！”

    乔梦暖道：“笑话！简直是笑话。我们汇通主营的方向是计算机和光盘生产，蓝星做的是家电，和电脑配件，我们的经营方向根本就不同。”

    张扬道：“你什么意思？难道你想蓝星过来办厂？”

    乔梦暖点、了点头道：“当然，江城开发区想要上规模上档次，单靠汇通一家是不够的，如果蓝星这种跨国企业在江城设厂，对开发区的影响是正面和积极的，我们之间的竞争更是无从谈起，非但没有竞争，而且我还想和蓝星谈合作！”

    这次轮到张扬发愣了，看起来乔梦暖应该是认真的，她真的没有把蓝星当成竞争对手来看。

    乔梦暖以为张扬并不信任自己，她解释道：“你要搞清一点，蓝星好比菜市场，我们就像饭店，我们饭店想要经营就必须从蓝星买菜，我们汇通的主营方向跟蓝星没有任何的冲突。”她叹了口气道：“我本想通过你的关系和金尚元先生见见面，谈谈以后的合作，想不到居然是这样的结果。”

    张扬道：“都怪那个雷国涛太卑鄙，在背后给我们捅刀子。”这会儿他用上了我们这个词，表明他终于和乔梦暖站在同一立场上了。

    乔梦暖道：“张扬，你不该怀疑我的诚意，我们既然在江城开发区投资，目的是想把江城开发区搞好。谁的钱也不是从天上平白无故掉下来的，我们世不想自己的投资打水漂，江城开发区越红火，我们企业的前景越好。”

    张扬道：“许嘉勇怎么没来？”

    乔梦暖道：“他去北京了，汇通是我们两个人的心血，我不可以来吗？”

    张扬笑了笑：“不是这个意思。我只是关心他，对了，他的伤好一点了吗？”

    提起这件事，乔梦暖有些心疼。许嘉勇被张扬那一球砸得可不轻，到现在小腹上还是乌黑发紫，许嘉勇认为张扬是存心有意，不过这种事自然是无法说在面上的，乔梦暖笑了笑道：“好多了，不然我也不放心他去出差！”她停顿了一下道：“以后是不敢跟你打网球了，和别人打网球是竞技，跟你打网球是要命！”

    张扬不好意思的笑了起来，他看了看时间：“晚上有时间吗，我请你吃饭！”

    乔梦暧点了点头，许嘉勇去了北京，她也没什么要紧事，网好通过张扬的口中打听一些蓝星集团的消息，她轻声道：“去新帝豪吧，自从开业之后，你张大主任还没有去过。是不是因为水上人家是顾佳彤的，所以打心底对新帝豪有抵触？”这种话别人是不敢说出口的，可乔梦暖不同，你张扬和顾佳：“哪点事谁都心知肚明。你不是喜欢在言语卜占便骨吗。哦世维你不舒服。

    张扬呵呵笑了一声，他也没有和乔梦援继续在这个话题上探讨下去。起身道：“走吧！”

    乔梦援道：“你别开车了，晚上好好喝几杯！”

    张扬还是第一次走入新帝豪。来到酒店停车场，发现停车场内汽车已经停了一半，现在才是下午六点，新帝豪的生意虽然和水上人家不能相比，可是也算得上红红火火，如今在江城的餐饮业中，水上人家是第一块招牌，那么第二就非新帝豪莫属。由此也看出方文南这位盛世集团总裁的眼光，这两家酒店都是当初他一手经营起来的。

    张扬望着新帝豪的招牌，不由得感叹道：“如果不是方海涛的事情。现在这两家酒店都还是盛世集团的

    乔梦暧道：“方文南的确很有眼光，可惜他儿子的死对他刺激太大。估计他会一蹶不振了。”

    这时候。时维骑着一辆红色的雅马哈踏板摩托车来到他们的面前，她身穿黑色皮衣皮裤，头上戴了顶绿色的毛线帽，张扬望着她不禁哈哈大笑起来。

    时维没好气的瞪了他一眼道：“笑什么？瞧你那**样！”

    乔梦微微一笑：“时维，你陪他进去。我去安排一下！”

    时维把摩托车停在一旁。

    张扬乐呵呵道：“真有你的。弄顶绿帽子戴上！”

    时维气得把帽子拽了下来，递给张扬道：“送给你！”

    张扬慌忙摆手道：“还是你自己留着吧，我对这玩意儿没兴趣！”他看了看那辆踏板：“我说你一大户人家的闺女，怎么想起开摩托车了？大冷的天，也不嫌冻得慌。”

    “我乐意！我说你烦不烦，什么事都要管？”

    “我这不是看咱俩是哥们的份上吗？换别人我才懒得管！”

    时维一双美眸瞪得滚圆，虎视眈眈的看着张扬：“你说什么？谁跟你哥们？我是女人”。张扬没想到一句话把她刺激成这个样子，笑道：“你还别说，你不提醒我我还真没想起来！”

    时维气得抬脚想要踹他，张扬乐呵呵向酒店逃去，正遇到也来这里吃饭的工商局局长葛明成。

    葛明成上次在水上人家试图调戏苏娱援，幸亏张扬过去把苏暧暖给解救了出来，葛明成也是后来才知道苏暖暖是市委书记杜天野的专职服务员，那件事之后吓得他老实了一眸子，现在又开始出来吃喝了，不过水上人家万万是不敢去了，没想到在新帝豪也能跟张扬碰上，他向张扬笑了笑，人家是江城正当红的人物，自己可得罪不起。

    张扬也朝他点了点头，时维这时候冲了上来，一下就把那绿帽子丰在张扬头上了。

    张大官人需要顾及形象，可时维才不管那套。

    葛明成看到张扬被卡了一绿帽子，一时忍不住嗤！地一声笑出声来。他也觉着现在发笑有些不对。慌忙向里面走去。

    张扬想把绿帽子拿下来，却被时维摁住：“戴着！真好看，真衬你！”

    张扬瞪了时维一眼：“我说你这丫头有毛病，又送人绿帽子的吗？哥们的一世英名都毁在你手里了。”

    此时乔梦暖也走了出来，因为看到他们两个这么久都没有进去，所以出来相迎，看到张扬戴着顶绿帽子，时维一双手给他死死摁住，就是不让他聪下来，实在是滑稽到了极点，乔梦瑰也忍不住笑了。

    时维道：“姐，你看我送给张扬的帽子合适吗？”

    乔梦暧点了点头：“挺好看的！”

    张扬嬉皮笑脸道：“你要是觉着好看，我转送给许嘉勇！”

    乔梦暧一张俏脸顿时红了起来。这厮真走过份，什么话啊！

    时维在张扬后脑上打了一巴掌：“你少打我姐的主意！”

    张扬苦笑道：“公众场合，我好歹也是一国家干部，丫头，你就不能注意点影响？”

    时维不屑道：“一个副处级干部而已！”

    张扬对她的用词很不满：“而已？副处级也比你这个，无业游民强”。他故意停顿了一下道：“我错了，你是处，我是副处，你比我高半级！”说完他匆匆向酒著中逃去。

    时维愣了半天才反应了过来，咬牙切齿的追了上去：“张扬，我打死你这个臭流氓！”

    乔梦暧想笑又不能笑，抓住时维道：“你这个疯丫头，整天没心没肺的，这么大了还跟个野小子似的。”

    “姐。你也说我！我当然不如你有女人味。可我也不至于像野子吧”。

    乔梦暖点了点头道：“怕了你了，别闹，我和张扬有正事要谈！”

    乔梦暖的话题仍然和蓝星集团有关，她对蓝星集团投资江城举双手赞成，蓝星如果能够在江城设立生产基地，江城开发区就会被整个亚洲的电子行业所瞩目，汇通集团也可以通过和蓝星的合作，在短时间内上升到一定的高度。

    张扬虽然不爽许嘉勇，可是对汇通集团并没有什么成见，汇通入住开发区，是开发区未来的支柱企业之一，张扬作为招商办和企改办的负责人，对汇通的发展还是支持的，当官就得公私分明，他向乔梦暖道：“我可以帮你和金尚元联系，让你们见面，不过雷国涛这个人让我很不爽

    乔梦暧何其聪颖，马上明白张扬是要利用自己对付雷国涛，她略作考虑，点了点头道：“雷国涛这个人的确人品很有问题，兄弟城市竞争是好的，可他用诋毁别人的方法来达到自己的目的就落于下层，有机会我会向相关领导反映一下。”

    张扬心满意足的笑了起来，齐梦暖答应帮他对付雷国涛，就一定有办法，像雷国涛这种小角色，乔梦暖一个小指头就可以搞定。

    时维对他们俩的谈话内容没有任何兴趣，在一旁托着腮

    乔梦暖道：“时维，你很无聊啊？”

    时维道：“早知道你们吃饭是谈公事，我就不来了！”

    张扬道：“别介，没你多不热闹！再说了我跟你表姐单独吃饭，孤男寡女的也怕人家说闲话！”

    时维柳眉到竖道：“合着你们两人把我当灯泡是吧？”冲口而出的一句话说出来才觉着有些不妥，她连呸了两口：“我又胡说八道了”。

    乔梦娱让表妹时维过来的确存着这样的心思，她可不想自己和张扬单独吃饭，落在别人眼里又制造出什么是非来，这也是为了顾及许嘉勇的感受。

    张扬起身去洗手间。两姐妹有了单独说话的机会，乔梦缓嗔道：“你这丫头，让我说你什么好，这么大人，还是那么口无遮拦”。

    时维道：“张扬又不是外人。开并玩笑怕什么？”

    乔梦暖叹了口气，轻声道：“你不会是对他有好感了吧？”

    “哪有？”时维说着话的时候脸红了起来，她的表情已经暴露了她的内心世界。

    乔梦暖低声道：“我不是都告诉你了，他是宋省长的未来女婿，感情方面他很不稳当！”

    时维分辩道：“我没有，就他。一脸的无赖相，我最烦这种男人，而且还花心，见一个爱一个”我才不会上他当呢！”

    “能够保持清醒就好！”

    “姐，我怎么觉着他对你有意思呢”。

    乔梦姐被时维突然冒出的一句话给呛着了，转过脸去痛苦的咳嗽着。好半天方才缓过气来：“时维，你不乱说话能死？以后如果还这个样子，信不信我把你赶回家去？”

    时维吐了吐舌头小声道：“其实他这个。人没坏心眼的，就是滑头了一些，花心了一些！”

    乔梦暖抽出一张纸巾擦了擦樱唇道：“我不喜欢这种人，感情是不可以分享的。”

    时维道：“他当然不能跟我姐夫相比，姐夫对你多好！”

    乔梦娱对时维拿张扬和许嘉勇作比较有些不满，正想说她两句的时候，张扬笑着走了进来。

    时维道：“遇到什么好事这么高兴。笑得跟个土狗似的！”

    张扬不以为意，笑眯眯坐了下来：“刚才听到人家夸你呢”。

    “谁夸我？”

    张扬道：“就是刚才门口跟我打招呼的那个，工商局长葛明成！”

    “我又不认识他。他干吗夸我？”

    “夸你漂亮。夸你性感，夸我有福气！”

    时维道：“你打住了，夸我跟你有什么关系？”

    张扬道：“他问我跟你是什么关系？我没说！于是他就说，是你小情人吧！”

    时维怒道：“瞎了他的狗眼，我是那种女人吗？”

    张扬道：“我没承认也没否认！”

    时维道：“你为什么不说明白？”

    张扬拿起酒杯，慢条斯理的喝了一口道：“你能不集听我把话说完？。

    乔梦娱知道时维性子急，而且缺乏社会经验，在狡猾的张扬面前根本是上当受骗的角色，忍不住提腥道：“张扬，你少在这儿欺骗无知少女”。

    张扬道：“我说的都是实话，葛明成接着就夸上了，说我有眼光，找的小情人又漂亮又风骚”。

    时维气得霍然站了起来：“我找他去”。

    乔梦暖道：“别胡闹。他骗你的”。

    张扬道：“我看你没胆子找他。他就在隔壁房间！”话音网落，时维已经冲了出去。

    乔梦暖慌忙追了出去，却被张扬一把拉住，乔梦缓温软的小手被他强有力的大手握住，根本挣脱不开，不由得斥道：“你太过分了，居然利用这么单纯的女孩子！”

    张扬笑眯眯道：“葛明成不是什么好东西，给他点教也是应该的。”

    时维很快就回来了，脸上带着胜利者的笑容，她不无骄傲的向张扬仰了仰头道：“我把一杯红酒泼在他脸上了，然后告诉他是你让我泼他的，有种让他找你单挑！”

    张扬有些无语，望着时维：“干嘛扯上我？”

    “那你干嘛扯上我？你真当我是无知少女，你说什么我信什么？我才不会相信你，不过看在咱们一场朋友的份上，你挖空心思想了那么一出激将法来刺激我，我也不能让你失望对不对？于是我就冲进去帮你出气。可是冤有头债有主，我总得让人家死个明白吧？所以我就把你出卖了！”

    乔梦暖格格笑了起来，笑得连眼泪都快出来了。

    张扬也笑了起来，笑得几乎要直不起腰来。

    包间房门被礼貌的敲响，工商局长葛明成端着一杯酒走了进来，他的西服上还沾染着红酒的印记。

    时维看到他进来，以为他真的要报复自己，吓得躲在张扬的身边，指着张扬道：“是他让我泼你的！”

    葛明成的脸上没有任何的怒容，反而带着春天般温暖的微笑，他恭恭敬敬向张扬道：“张主任，上次的事情，是我错了，这杯酒权当是我向你赔罪！”他一扬脖子将那杯酒喝了个干干净净。然后道：“人都有做错事的时候，希望给我一个改正的机会

    张扬有些惊奇，葛明成一个堂堂江城工商局长居然能够公然向自己低头，此人绝对是一个真小人，脸皮之厚实属罕见，当着两位女性的面。张扬也不好做得太过，微笑道：“葛局误会了，我让时维跟你开玩笑呢！”

    葛明成笑道：“时小姐性情率真，人长得又这么漂亮。我很欣赏！”

    时维瞪了他一眼，心想你个老头子，我才不让你欣赏呢。

    乔梦暖适时化解眼前尴尬的气氛，微笑道：“葛局长一起坐吧，误会说开了就没事了！”

    葛明成哪里敢坐，笑道：“你们继续，我就不再打扰了，隔壁还有一帮朋友等着呢！”他向张扬点了点头，转身离去。

    房门关上之后，时维不由得惊叹道：“这些上居然又这么厚脸皮的人，真是佩服，佩服！”

    乔梦暖瞪了她一眼道：“你就会胡闹，这下好了，我们新帝豪又少了一个客人”。日08姗旬书晒讥口齐余心洲洋道！“瞧他那**模样也是公款吃喝的丰儿。少怖泄亦就少浪费一点。”

    时维道：“我可不这么认为。他不在这儿吃，一样会去别的地方吃。在新帝豪吃我们还给国家纳税呢。去别的饭店说不定连税钱都让人给黑了。张扬正义膨胀道：“我讨厌一切贪官污吏！”

    乔梦暖道：“咱们早点结束吧，回头我还得检查公司账目！”

    张扬道：“下逐客令了，得，我走了，你千万别忘了答应我的那事儿！”

    “我送你！”

    “不用，我打车！”

    张扬出了酒店大门，时维跟了出来：“喂！你去哪儿啊，我送你吧！”

    张扬看了看她的那辆雅马哈小踏板，笑道：“真想送啊！是不是觉着今晚特对不起我？”

    “美得你！我是觉着你可怜！”时维望着张扬脸上的笑容忽然觉着有些害怕，想起刚才表姐提醒自己的话，一定要跟他保持距离，她把手中的摩托车钥匙扔给张扬：“你骑我的车走吧，等哪天得空了再给我送来！”

    张扬道：“我把车给你放老市委大院，有空你去找我拿！”接过她的摩托车钥匙，骑着启动那辆小踏板向市中心驶去。

    车子的排量虽然不大，可是提速很快，张扬迎风骑行，觉着有些冷。一摸口袋，里面还装着时维的那顶绿帽子，反正这会儿天黑，也没人看见，张扬干脆把绿帽子给带上了。感觉温暖了许多，里面还带着时维发香的味道。

    二十分钟就来到了老甫委大院，门卫第一眼没认出他来，这也难怪。张主任从来都是衣着光鲜。风度翩翩，出入都是吉普车，像今天这种骑着踏板小哟的场面很少见到，更何况头顶还带着绿帽子，他也不怕犯忌讳！

    张扬把田停在车棚内，来到院落中的停车场内，想想今天真是麻烦，开车去新帝豪多好，省得花费这么大功夫。

    这厮在办公室旁边收拾了一间值班室，现在时间已经不早了，他也懒得回去，来到办公室，老市委大院的暖气送得很足，张扬在值班室内有张小床，他正准备洗漱一下上床睡觉的时候，手机又响了起来，接通电话，听筒中传来金敏儿的声音：“张扬！”她只说了一句就开始咳嗽起来。

    张扬关切道：“你病还没好啊。自己多注意身体，我给你说个药方。你按照我的方子去抓药！”

    金敏儿抽了一下鼻翼，带着鼻音道：“我来江城了！”

    “什么？”张扬几乎不能相信自己的耳朵。

    金敏儿道：“我真的在江城！”

    “你在哪默”

    “才下了飞机！”

    “你等着我啊，我马上去接你！”张扬快步走出门外，来到停车场启动吉普车向江城机场的方向疾驰而去。

    金敏儿坐在机场大厅内，红色小帽，绿色毛衣，蓝色牛仔裤，足蹬红色皮靴，也只有她这种级数的美女才衬得起如此对比鲜明的装扮，金敏儿脸色有些苍白，明澈的眼眸中流露出些许疲惫的神情，这样的表情更让人生出一种我见尤怜的感觉。

    张扬来到她的面前，微笑道：“怎么说来就来了？连个招呼都不打？”

    金敏儿露出一抹让星光为之黯淡的笑容：“我担心大伯的事情你搞不定，所以过来看看！”

    张扬看到她风尘仆仆的从韩国飞来。估计接到自己的电话后，片刻不停的赶来了，心中不免有些感动。轻声道：“上车再说！”他上前拎起金敏儿的皮箱，带着金敏儿走出了机场。

    金敏儿在副驾上坐好了，小声道：“我饿了！”

    张扬笑了起来：“想吃什么？”

    金敏儿想了想道：“韩国烧烤！”

    张扬笑道：“我有个好去处，可以吃到正宗的韩国烧烤！”

    张扬所说的地方就是汉江烧烤，店主李承乾最近生意也不太好，正准备提前关门呢，看到张扬进来，慌忙笑着迎了出来：“张主任来了！”

    张扬看了看空荡荡的大厅：“怎么？今晚没有客人？”

    李承乾苦笑道：“本地人对韩式烧烤并不感兴趣，生意都被新疆羊肉串给抢跑了！”

    张扬笑道：“不急，等过些日子，弗国投资商过来，你的生意肯定会跟着好起来！”

    李承乾为张扬准备好隔间，先送上朝鲜泡菜，张扬点了一斤肉串。又要了几串羊眼、羊腰、青板之类，这里名为韩式烧烤，现在也入乡随俗改变了许多。

    李承乾又送了一份新煮的狗肉。

    张扬笑道：“不用送了，你这店生意不好，再送人情就入不敷出了。”

    李承乾笑答：“张主任是我的贵客。你来就好，别说是送菜就是白吃白喝我也高兴。”

    “好嘛，把我当成吃白食的了。”

    李承乾道：“不敢，咱们中国历史上不是有位汉高祖刘邦，他不得志的时候，常常去好友樊呤那里吃狗肉，而且从不给钱，他只要去吃，婪吟的生意就兴隆无比，长此以往，樊呤的心里就有些不平衡了他向刘邦婉转的表达了对他白吃白喝的不满，于是刘邦就不去了，刘邦这一不去，顿时樊啥的生意就一落千丈，所以樊哈又想起了刘邦，苦苦哀求刘邦过来白吃，说来也奇快，这刘邦一来，马上樊给的狗肉摊又变得生意兴隆顾客盈门了。”<!--over-->

