    听到骆驼的话，江浩已经大致猜出里面是谁了，恐怕是雷耀阳回来了，而且还藏在里面。

    骆驼只知道雷耀阳和江浩之前的冲突，却并不知道雷耀阳还派人杀过江浩，江浩手下的小弟还死了一个。

    江浩脸色不变，偷偷按下手表的一个按钮。

    同时把手腕上匕首的卡扣打开。

    “骆驼哥，其实我和耀扬，也只是小矛盾，既然骆驼哥说和，那就算了，毕竟都是东星人，我不能让骆驼哥你难做，以后大家自己做自己的生意。”江浩随口说道。

    骆驼一听江浩这话，心里高兴，说道：“还是阿浩大度，耀扬做事也很不错，就是有时候小心眼了些，其实他就在我这里，我这就叫他过来，郑重给你道歉。”

    说着骆驼站起来，大声喊道：“耀扬，出来吧。”

    房间门打开，雷耀阳带着两个小弟走进来，阿俊看到雷耀阳，眼中射出警惕的目光，雷耀阳脸上带着笑意，来到江浩身边。

    骆驼对着雷耀阳道：“耀扬，之前你做错了，现在阿浩就站在这里，你郑重给他道个歉，事情就过去了，以后大家还是兄弟。”

    雷耀阳笑了笑，看了看骆驼，转头看向江浩，轻轻说道：“道歉，呵呵，”雷耀阳呵呵两声，脸色忽然转冷，语气恶狠狠的说道：“道歉，我道你妈个歉，暴龙，今天老子让你死。”

    说着忽然抽出手，一把手枪指向江浩的头。

    雷耀阳身后的两个小弟也抽出手枪，一把指向阿俊，另一把指向骆驼身边一个小弟。

    骆驼被这突如其来的变化吓了一跳，随即心中大怒，指着雷耀阳骂道：“耀扬，你要疯吗，敢当着我的面做妖，都给我把枪放下，今天我看谁敢开枪”。

    雷耀阳的枪口原先指着江浩，听了骆驼的话，忽然指向骆驼，语气阴寒的说道：“老东西，你喊什么喊，我跟了你八年，你却让我给一个小辈道歉，你是怎么想的。”

    见枪口指向自己，骆驼又惊又怒，指着雷耀阳骂道：“耀扬，我领你出道，待你不薄，你能有今天还不是我给你的，你今天竟然拿枪指着自己大哥。”

    “大哥？你不护着我，你还有什么资格做我的大哥。”雷耀阳冲着骆驼吼道。

    骆驼气的呼呼喘气，“怎么，你还想开枪打我吗，信不信你走不出这个门。”

    听了骆驼的话，雷耀阳张狂的笑了，轻声说道，“呵呵呵呵，呵呵呵呵，我不止会走出这个门，今后我还会做东星的龙头大哥呢，我只要把你和暴龙都杀了，就说暴龙要杀你，我最后杀了暴龙，有谁会知道。”

    骆驼听得眼睛瞪大，他万万没想到，自己养的小弟，最后养成了白眼狼，指着雷耀阳骂道，“耀扬，你...”

    “都道这个时候了还叽叽歪歪，我去你妈的吧。”

    “砰！”

    雷耀阳悍然扣动扳机，子弹打在骆驼的脑袋上，骆驼的脑袋上立刻多了一个洞，身子猛地往后倒去，开枪打完骆驼，枪口转向江浩这边。

    江浩知道现在就是机会，身子猛的一动，向雷耀阳冲去，手中匕首在空中划过。

    “噗！”

    “啊~~”

    雷耀阳发出一声惨叫，他的手腕被江浩挑了，手筋被直接挑断，手拿不住东西，手枪掉到地上。

    雷耀阳也不含糊，猛地往后一退大声喊道：“给我打死他们。”

    雷耀阳的小弟立刻开枪，“砰~”

    一枪打在骆驼那个小弟身上，那家伙只是挣扎了一下就倒下了，另一个小弟刚想对阿俊开枪，阿俊反应也是迅速，猛地往前一冲，身子狠狠撞在那家伙身上。

    “砰！”

    这家伙仓促间开枪，子弹打中了阿俊的肩膀，阿俊死死抱住那个家伙，那个家伙大惊，对着阿俊肚子又是一枪，子弹射进阿俊肚子里，阿俊只是闷哼一声，抓住那个家伙的手，两人在地上扭打起来。

    就在扭打的同时，阿俊对着江浩大喊了一声：“大哥，快跑。”

    阿俊只是控制了一个，另一个杀了骆驼小弟的那个家伙，枪口立刻指向江浩，江浩身子一矮在地上就是一滚。

    “砰砰砰~”

    那家伙对着江浩连开三枪，却是没有打中，等江浩滚过之后起身，手里已经多了一把枪，正是雷耀阳刚刚掉下去的那把，江浩狠狠扣动扳机。

    “砰！”

    子弹正中那个家伙的脑袋，这个家伙像破麻袋一样倒在地上，江浩转头看到阿俊还在抱着另一个枪手，抬手就是两枪，把那个家伙也打死了。

    江浩立刻搜索雷耀阳，却发现雷耀阳已经躲在一张沙发后面，他刚想抬枪射击，忽然这时房门嘭的被人踹开，一群拿着枪的家伙冲进来。

    来人是阿庆，骆驼手下最中心的小弟，这时雷耀阳眼珠一转，大声哀嚎道，“阿庆，快打死暴龙，他杀了骆驼哥。”

    阿庆的枪口立刻转向江浩，江浩怒声道：“阿庆，别听他胡说，是雷耀阳杀了骆驼哥。”

    阿庆看到骆驼倒在地上，立刻急了，喝道：“都别动，谁动打死谁。”

    然后立刻上前查看骆驼的情况，发现骆驼头部中弹，早已经没了声息。

    阿庆抬枪指着江浩，说道：“暴龙，把枪丢掉，谁动我打死谁。”

    骆驼惨死，地上三具尸体，阿俊身下也是一片血迹，雷耀阳躺在地上捂着手腕，江浩手里拿着枪站在中间，任谁也会怀疑他。

    江浩咬了咬牙，把枪丢下，对阿庆道：“阿庆，叫所有社团大佬过来，这件事情今天必须说清楚。”

    阿庆看看江浩，又看看雷耀阳，“对，是的说清楚。”

    阿俊被送去医院急救，雷耀阳进行了简单的包扎，忍着疼坐在沙发上，江浩就坐在他对面，两个人的眼中满是仇恨，东星大佬们接到通知，立刻一个个赶过来。

    此刻骆驼的尸体已经被收起来，就放在客厅的大茶几上，上面还盖了一张床单，至于其他人的尸体早已经被收走，放在另一个房间。

    人们看到满地的血，还有骆驼的尸体都是大惊，知道要变天了，鬼叔对着阿庆喝问，“阿庆，到底是怎么回事。”