    他们走了一会儿之后，白露就一脸生气地坐在石头上面，双手抱胸背对着狗蛋，狗蛋跑了过去，无奈的问道。

    “你这是怎么了呀？怎么还在生气呀？”

    “那是自然，我能不生气吗？我都快气死我了，我生气就是因为你不对我坦诚相待我不知道你为什么要隐瞒自己的实力。”

    狗蛋哭笑不得的说道。

    “你在瞎想什么呢？我怎么可能会要隐瞒自己的实力呢？我真的没有什么实力，也没有什么可隐藏的地方。”

    白露摇了摇头，一脸不相信的样子，愁眉苦脸的说道。

    “你不要再掩饰了，解释就是掩饰，我知道的，如果你没有实力的话，你怎么打败那条巨龙的，怎么一次又一次的让我们套现，你的身份肯定不一般，我肯定是知道的。”

    狗蛋愁眉苦脸一时间，真的不知道如何去解释了，哭笑不得的说道。

    “什么身份不一般呀，是真的，我真的没有什么实力，我对天发誓你就相信我好不好？”

    白露叹息了一口气。

    “你真的没有什么实力吗？我再次问你一遍，你不许对我说话，作为朋友不应该对我说谎的。”

    狗蛋知道白露的脾气，况且他也没有说谎鸭，非常认真而又严肃的说道。

    “我对天发誓，我真的没有对你说谎。”

    “真的假的呀你真的没有在骗我呀……”

    “真的是真的呀，我没有对你说话，我真的只是有一些暗器罢了，实际上根本就没有什么实力，你已经知道了，我没有必要骗你，我们两个人是朋友，我怎么可能会骗你呢？”

    “既然你这样说的话，那我就勉强相信你吧。”

    “不能勉强，你要一直相信我，知道吗？”

    “好吧，那我就一直相信你就是了，唉，我说我这个人呀，我就是这么老实这么的诚实，从来不会对别人说过一句谎话，你这么不相信我，实在是太让人难过了。”

    看到狗蛋都这样说了，白露反省了一下自己，或许这样子确实有一些不太对，向了项非常抱歉的说道。

    “对不起，都是我的错，其实我应该相信你的对不起，真的对不起。”

    狗蛋轻轻摇了摇头，最不喜欢的就是别人对自己说对不起，三个字对不起三个字让人多么，是多么的无奈，狗蛋摇了摇头，叹息了一口气，认真的看着白露的脸。

    “以后你不要跟我说对不起了，好吗？”

    白露不知道为什么非常疑惑地看着狗蛋。

    “为什么呀？这本来就是我的错呀，所以我才想要跟你说对不起，请求你的原谅。”

    狗蛋摇了摇头笑着说道。

    “因为我不喜欢你跟我说对不起呀，我不喜欢说对不起三个字，显得我们的距离很远，所以以后都不要跟我说对不起了好吗？”

    白露沉默许久之后笑着点了点头，答应了下来。

    “好了好了，我知道了，以后我就不跟你说对不起了，那你现在还在生气吗？”

    狗蛋叹惜了一口气皱着眉头说道。

    “我现在还有一点点的生气，不过不是特别的生气了。”

    “你不要生气了好不好，都是我的错，都是我误会你了，可能是我自己想太多了吧，我缺少安全感就是害怕我们两个人不是真的朋友，我已经把你当成真的朋友了，我怕你把我当成外人。”

    真不知道这个傻丫头的脑子里面在想什么，狗蛋笑着摇了摇头。

    “这怎么可能呢？我怎么可能会把你当成外人呢，放心吧，我没有把你当成外人，我发誓我没有把你当成外人，我已经把你当成我最好的朋友了。”

    白露用手堵住了狗蛋的嘴巴，叹惜了一口气，轻轻摇了摇头，温柔地说。

    “好了好了，我知道了，我知道你把我当成朋友就别再难过了，好不好？”

    “好好好，知道了，知道了，放心吧，其实我现在已经不难过了。”

    狗蛋向来是一个没心没肺的东西，过了一会儿之后，他也不难过，只是肚子有一些饿，因为消化系统实在是太好了，皱着眉头对着白露说道。

    “怎么办？我现在我感觉我的肚子好饿呀。”

    白露也是第一次来这个地方，不知道这四周有什么东西吃没有，他们出来的时候只带了一些笔，都是老婆婆给他们做的，也没有带什么多余的食物并做了下来。

    “我们先吃老婆婆临走的时候给我们做的实物吧，虽然说不太好吃，但是可以将就。”

    因为那个是干粮，肯定是可以放很久的，只是太硬了，不是特别的好吃，狗蛋从钻戒里面把那些食物拿了出来，两个人就坐在那里开始吃东西，老婆婆做的东西真的是太好吃了，即便是干了也这么好吃，本来看起来不太好看，却没想到意外的好吃起来了。

    狗蛋没有想到这个其貌不扬的东西看起来居然这么的好吃，笑着说道。

    “天哪，这个东西也太好吃了吧，本来看起来不怎么好看的，吃起来却格外的好吃，这老婆婆的厨艺啊，真的是了不得，就连干粮也做的这么好吃。”

    白露也连连点了点头，不敢相信的说道。

    “是呀是呀，真的不敢相信，居然干将也做的这么好吃，这也太好吃了吧。”

    “那你有多喜欢吃这个东西啊，以后我们再叫老婆婆给我们做一点好不好？”

    “非常非常的喜欢，感觉老婆给我做的东西真的很好吃，怎么能有这么能干的人呀？”

    听到这话，狗蛋立马看向了白露坏坏的一笑。

    “你夸别人的时候怎么能忘记夸一夸自己呢？你自己不是也很能干吗？你做的饭菜也很好吃吗？”

    白露轻轻摇了摇头，一脸认真的说道。

    “虽然我做的饭菜也好吃，但是比起阿姨还是差远了，阿姨做的好吃一点，不对是婆婆可恶可恶，唉，这吃东西都吃得晕头转向的……”

    狗蛋哈哈大笑了起来，只觉得白露怪可爱的用手，摸了摸白露的头发，不由得问道。

    “你这头发是用什么洗发水呀？摸起来好舒服，好舒服呀。”

    “哦，你说我这个头发呀，我这个头发是用特别的洗发水，你肯定是不知道……”

    “我也想用你这个洗发水，你的头发可是真柔顺，摸起来真舒服，真好看。”

    “你说我的头发好看呀，确实是这样的，很多人都说我的头发好看，搞得我都有一些不好意思了。”

    狗蛋看着白露一脸认真的说道。

    “你呀，你这个人就是美而不自知，难道你不知道你全身上下都很好看，你没有哪个地方是不好看的吗？”

    白露不好意思了，脸红彤彤的。

    “你在瞎说什么呢？”

    狗蛋一边吃着饼子，一边认真地说道。

    “你问我在说什么呀，那还用说，我说的都是真话呀，你本来就很好看呀，全身上下都很好看，没有一个地方是不好看的。”

    “哈哈哈，你倒是挺会夸人的嘛。”

    “那是自然啊，我肯定会夸人，我能不会夸人吗？对了，你现在吃饱了吗？”

    这一的饼子都被他们吃得差不多了，简直就是一扫而光，白露摇了摇头，或许是因为这里的东西太好吃了，或许是因为跟着狗蛋以后，胃口也跟着一起变大了。

    “不知道哎，我感觉我没有吃饱。”

    狗蛋一点的点头，磨了磨叽的肚子，谁知道还咕咕的叫了一下，不好意思地说着。

    “你没有吃饱，我感觉我也没有吃饱了，我还想去吃一些东西，我们再继续在这里周围找一找，看看有什么好吃的东西吧。”

    白露非常赞同的点的点头站了起来，摸了摸了肚子，确实还没有吃饱。

    “我确实还没有吃饱，唉，不知道为什么跟着你一起，我感觉我胃口都变好了。”

    狗蛋笑着说道。

    “这样也挺好的呀，跟着我一起胃口变好了，确实是一件好事儿来着。”

    “什么好事呀，我可不觉得这是一件好事，胃口变好了就会吃得很多，吃的很多就会变好，变胖变胖了之后就会变得很丑。”

    狗蛋摇了摇头，非常认真的看着白露的外貌，白露的脸型非常的好，就算是长胖了也会非常的好看，一本正经的说着。

    “你怎么能够这样想呢？你怎么觉得你变胖了就会变丑呀？”

    白露也一本正经的说道。

    “我说的本来就是真的呀，变胖了还不变丑吗？你是不知道长胖了本来就会变丑，五官会变得很丑很丑，这是你不知道的。”

    狗蛋轻轻摇了摇头，这还真的是自己不知道的哭笑不得的说道。

    “我确实不知道，不过我觉得你就算是变丑了也很好看。”

    “你瞎说什么呢？你怎么能够这样认为呢？变成了还很好看你这句话不是矛盾吗？”

    “因为好看的人就是好看呀，况且心里美才是真的美。”

    两个人在这里坐了一会儿之后继续找着食物，很快狗蛋就发现了一片蓝瓜，弟弟里面都是南瓜，一个个南瓜节的非常的结实又大。

    狗蛋心花怒放的说道。

    “看到没有？这里有南瓜，这里有南瓜耶。”

    白露看到之后也非常的开心，舔了舔嘴角说道。

    “真没想到这里还有南瓜，要不然我们一会儿煮南瓜汤吧，再找一些其他的食物，若是有一些肉就好了。”

    狗蛋想了想这里的风景这么好肯定是有动物的。

    “我觉得这里应该是有动物的，我们在这周围找一找肯定是有肉吃的，不吃肉这怎么行呢？”

    过了一会儿之后，他们就在这里4周寻找着找了一会儿之后，狗蛋就发现那有一个地方有一个水池，水池里面也是，由于拉着白露一脸兴奋的说道。

    “看到没有？看到没有，这里有鱼跃，赶紧跳下去吧！”

    于是他们两个人就跳下去抓鱼，这个鱼实在是太大多了，抓起来还挺开心的。

    很快他们就抓了很多的鱼，准备起来做南瓜汤，两个人找了一些柴火加在那里烧水烧了水之后把南瓜和鱼都一起放了进去，又放了一些调料进去，还剩下一些干粮，一边吃着一边等待着。

    白露一脸兴奋的说道。

    “太让人兴奋了，这个南瓜糖看起来好像很好吃的样子。”

    过了一会儿之后，这个南瓜汤已经煮好了，他们两个人一人吃了一大勺在那里吃着非常非常的好吃，过了一会儿之后这南瓜汤已经被他们解决掉了。

    这个南瓜汤加上了鱼的味道之后，那叫一个鲜美呀，简直就是好吃到起飞吃饱喝足了之后两个人又继续走着。

    也不知道这里是什么地方，反正地形比较复杂，走来走去也没有走出去两个人走累了之后就坐下来休息，白露叹息了一口气有一些无奈的说道。

    “这里是什么鬼地方呀？我们走了这么久都没有走出去，你说这到底是怎么回事儿呀？”

    “我也不知道这里是怎么回事，反正走起路来确实挺困难的，我们继续走吧，相信我们只要继续努力就一定可以走出去的。”

    果然他们刚刚说完这句话之后，就从一个洞外走了出去，他们又回到了原来的地方，从这个洞口走了出去，白露深吸了一口气，总算是没有那么害怕了，在陌生的地方他们总是害怕的。

    “太好了，我们总算出来了，还好我们没有遇见什么危险。”

    “那是自然，我们肯定是没有遇见什么危险的呀，毕竟我们福大命大，哪一次不是破解了危机，不过这一次确实是你的功劳，我们换一个地方继续走吧，也不知道里面有什么……”

    狗蛋都不好意思了，姥姥挠脑袋最害怕的就是白露说自己很厉害，实际上本来就没有很厉害，笑着摇了摇头。

    “以后你就不要夸我了，因为我根本就不厉害。”

    白露轻轻摇了摇头：“你太谦虚了，你怎么能够说这样的话呢，有时候运气也是一部分，你就是厉害，不接受任何反驳。”

    狗蛋哈哈大笑了起来，忍不住笑着说道。

    “好吧好吧，我就是厉害，我就是厉害，不接受任何反驳，现在可以了吗？”

    “可以了，人嘛，总是要对自己自信一点，你也要对自己自信一点，知道吗？”

