    杜熔比杜阳沉稳老练，萧易把同心城交到他的手上，也更安心一点。

    次日一早，萧易便带着四位娇妻，以及雪凝、郎爷朝着无尽海出发了。

    郎爷和方灵月有着契约关系，一听方灵月要去无尽海闭关，顿时抛下陈金香，想要跟着一起去。

    难得郎爷离开温柔乡，变得上进起来，萧易自然也乐于带上他一起。

    毕竟，这郎爷可是拥有神炼之气的家伙，只要能够勤奋点，未来造化无穷。

    说起来，萧易对方灵月和郎爷还挺羡慕的，因为他们两个都在神炼池中浸泡过。

    从古至今，能在神炼池浸泡，绝对称得上是大造化。

    萧易虽然也得到过一缕神炼金光，可神炼金光他早已送给了楚魂。

    神炼金光虽然用处颇多，却终究只是一种力量手段。

    而通过神炼池浸泡，却能够一次性对身体进行极致的改造！

    身体，永远都是修炼的根本。

    经过神炼池浸泡的人，便具备了成就神王巅峰的资质！

    而且，拥有神炼之气的神王巅峰强者，那也绝对不是普通神王巅峰的战力可比的！

    若方灵月他日成就神王巅峰，凤医儿这个神尊之下第一强者的名头，怕就得让出来了。

    神炼之后的体质，其实已经是一种准道体之身！

    所谓准道体，就是极限接近于道体的存在，但还不是真正的道体。

    但只要方灵月踏入了神王之境，结合她自己的所悟，准道体便能轻易蜕变成道体！

    这，便是神炼池洗礼的无穷造化，莫大好处！

    只不过，这一切萧易并没有急着告诉方灵月。

    不管天资到了何种程度，修行终究还是要一步一个脚印来。

    三个月后，一行人终于穿越了第九神域，来到无尽海边缘。

    萧易没有去跟凤魔殿和万毒山的人打招呼，此行他是秘密闭关，也没有必要惊动任何人。

    风从海面吹来，七道人影望着无尽头的壮阔海域。

    “夫君，听说无尽海深处，有着无数岛屿，这些岛屿上，有着无数的妖族。是真的吗？”杜浣溪笑问道。

    她还是第一次见到波澜壮阔，无边无际的海域。

    杜浣溪一直很庆幸自己遇见了萧易。

    如果不是萧易，她的人生，应该永远都在神风镇那个小圈子里。

    萧易笑道：“是真的。无尽海中，已知的岛屿共有七千八百九十二座。其中七千八百座，被七千八百个妖兽种族所占据。也是当年他们迁徙之后，新建的族地。另外九十二座，则被妖族分化为九十二级生存岛。”

    “九十二级生存岛？”杜浣溪讶然，有些不懂。

    萧易眯了眯眼，道：“妖兽的世界，比人类更野蛮也更残酷。毕竟，妖兽想要生存，相互掠食必不可免。但为了保存整个妖族的实力，妖族也不能放任各族任意厮杀。否则，这么多种妖族聚在无尽海中，相互拼杀，妖族的实力就会大大损耗。”

    “如此，妖族就再也没有重返内陆的可能了。这是所有妖族都不希望看到的。”

    “所以，为了让妖族各族不交战，也为了让各妖族都有食物可吃，九十二级生存岛这种妖族特有的存在，便诞生了。”

    “一级生存岛上，都是刚刚出生没多久的幼兽。这些幼兽的实力，都在一阶样子。以此类推，二级生存岛上，就是二阶实力的妖兽，第九十二级生存岛上，差不多就是相当于神人初期的小妖了。到了这个层次的小妖，只要能够在第九十二级生存岛上待满一年，就可以回归本族，正常修炼了。”

    杜浣溪愣然：“可这样，怎么就解决了妖族食物的问题啊？”

    郎爷撇嘴道：“这还不懂嘛！妖族之所以设置九十二级生存岛，而且岛上的妖兽实力基本相当，就是为了让他们相互厮杀的。有厮杀，就有死亡。那些被杀死的妖兽，就会成为被各族分配的食物。虽然有时候根本不够分，但各大妖族从海域之中还能猎杀海兽作为补给，综合下来，勉强也够糊口了。”

    “其实，妖族设立九十二级生存岛，不仅仅是为了解决食物和防止各族拼斗的问题，它们也是为了培养出更强的妖族来。能够活着从九十二级生存岛出来的妖兽，无一不是极其凶悍的存在。”

    “这……这也太残酷了！”杜浣溪、贝珠心等女子听闻了这些，皆是脸色一阵苍白。

    这妖族，也太狠了。

    孩子生下来没多久，就送去生存岛，这等于是让自己的孩子去送死啊！

    被分配到的食物，即便不是他们一族的尸体，可吃着的时候，难道就不会联想到自己的孩子，也可能成为别人餐桌上的食物吗？

    这还如何吃得下！

    萧易见五女俏脸色变，淡笑道：“听起来是很残酷，可是自然界中这种掠食现象，每一刻都在发生。妖族只是让他们的孩子回归了原始的生存环境而已。生存岛这种地方，相对于妖族来说，其实已经是一个很公平的地方了，至少相互掠食，不会有倚强凌弱。每一只妖兽，都无依仗，想活下来，只有靠自己。”

    虽然是这个道理，可是五女还是有些不能接受。

    反正如果让她们将自己的孩子送去这种地方，她们是肯定不愿意的。

    萧易眯眼看了一眼郎爷，淡笑道：“郎爷，我记得你说过，你当年离开九天世界的时候，你还没有生出灵智吧。你是怎么知道这些的？”

    郎爷眼神微闪，干笑道：“这不是有时候闲着无聊，看了一些奇闻杂志么，正巧有一本书上，讲得就是关于无尽海九十二级生存岛的。”

    萧易撇嘴道：“没想到你除了喜欢赖在陈金香的肚皮上，居然还有看书这种喜好。”

    郎爷哈哈笑道：“这不是有人说，看书可以培养气质么，所以郎爷就试试。怎么样，如今的郎爷，是不是看起来比以前有气质多了？”

    萧易和其他女子皆是淡淡笑了笑。

    只要一想到郎爷的本体是个啥，这家伙身上，还能有个屁的气质……

    “郎爷，咱们还是不聊这些有可能伤你面子的话题了，咱们还是看看哪里最适合作为我们闭关的场所吧！”萧易坏笑道。

    郎爷脸皮一抽，哼声道：“一群不懂欣赏的家伙。看来，这个世上，也只有真香才能领会郎爷身上那股独特的气质了。”

