
　　走过宽阔的过道，杨宇一行人和【赤血玫瑰】，在仆人的引导下，入座会客厅。

　　一路上，杨宇四处观察，只看到了寥寥数个和赛娜莎一样拥有星眼的人。

　　来这里之前，杨宇曾经问过赛娜莎，她的家族有多少人，又有多少人拥有星眼。

　　赛娜莎只能说个大概，她的家族大概有六七十人左右，但拥有星眼的人只有二十个左右。

　　数量比杨宇预想中要多一些，但也没有多多少。

　　等待多罗.克伦格斯公爵途中，杨宇翻动任务列表，找到了很久以前从【勇气的殿堂】接到的任务：

　　【成就任务

　　血脉的延续

　　任务说明：你受到星眼先祖的委托，他希望你能在他的后代遇到危机时，救他们一命。

　　任务要求：魔王入侵来临之时，救下至少一名拥有星眼的人。

　　任务奖励：称号【稀有血统守护者】（战斗时，队伍中每有一名稀有血统持有者，防御，特防上升5%，最多触发四次），抽奖次数3*救下的人数，经验100000*救下的人数。】

　　由于没怎么受到魔力之潮的影响......

　　更准确的说，可能是因为吸收了各种种族精华，那些种族精华抵消了本该作用在他身上的负面状态。

　　杨宇的属性既没有上升，也没有下降。

　　远古的人类似乎也没有办法适应这种高魔力世界，才开发出了种族精华这种东西。

　　过去的人应该有某种技术，能够完全利用好种族精华，让远古的人类完全变成亚人。

　　而现在，由于文明的断代，技术的失传，想要变成其他种族，只能靠那微不足道的变异，不仅不稳定，还不安全。

　　杨宇有系统，才相对稳定地消化了其他种族的种族精华。

　　虽然使用种族精华时，也出现过几次变异选项，但杨宇一次都没敢选，一个弄不好，突变出什么不利变异，那就得完犊子了。

　　从以上的推论，可以得出......

　　那些受到魔力之潮不良影响的人，或许只能用种族精华摆脱其负面影响。

　　而对普通人而言，种族精华可不是那么容易拿得到的。

　　等级马上就要达到上限，装备也会在不久的将来饱和，杨宇以后的提升手段将会越来越有限。

　　成就任务【血脉的延续】能够提供不错的称号和不少经验，杨宇考虑到这点才和【赤血玫瑰】建立了现在的同盟关系。

　　只是杨宇现在还不清楚这个任务怎样结算。

　　既然【嘲讽】落到的家族就是拥有星眼的家族，杨宇在想能不能说服克伦格斯家族的人，让他们在这里做据点。

　　瑟提丝的地理位置相当微妙，和每个国家都接壤。

　　如果在这里做据点，既可以保护克伦格斯家族，又可以借助瑟提丝的地理之便，打听魔王的情报，做出种种决策和攻略方法。

　　杨宇由衷的希望，克伦格斯家族的家主是一个容易说话的人。

　　然而......

　　等了约莫三四分钟，一个大腹便便的中年大叔，嘟着脸入座到杨宇他们对面。

　　瞟了一眼面板，来者正是克伦格斯家族的家主，多罗.克伦格斯公爵。

　　还没等杨宇开口问候，多罗.克伦格斯公爵便都抖动着脸颊，开口道：

　　“尽是一些没见过的面孔，是【赤血玫瑰】的新成员吗？”

　　戈登笑着回应：“我倒希望他们是我们的成员。可惜啊可惜，并不是。家主这么说，想必也调查过我们吧？”

　　多罗.克伦格斯公爵呵呵一笑：“活跃在国内的S级冒险团，必须去了解一下，免得冒犯你们。”

　　戈登也是对着多罗.克伦格斯公爵呵呵一笑：“既然你有了解到，自然也知道你的女儿正在我们的队伍中。”

　　“不知道。”多罗.克伦格斯公爵双臂搭在了座椅上，翘起了二郎腿，“事到如今，谁还会记得那样一个不孝女。我已经快记不得她长什么样子了。就算她现在突然出现在我的面前，我也绝对认不出她了。”

　　杨宇偷偷看了一眼就在不远处的赛娜莎，赛娜莎没有说话，只是把进入别墅前一直打开的洋伞压低了一些。

　　感觉事情比想象中还要麻烦。

　　这个油腻的大叔，尽管过了这么多年也没有冷静下来，像个小孩子一样，耍小家子脾气。

　　多罗.克伦格斯公爵看向了戈登，完全没把杨宇放到眼里，开口道：

　　“无事不登三宝殿。说吧，你们【赤血玫瑰】今天到这里有什么事？”

　　戈登嘴角微微扬起笑容：“想来找你的并不是我，而是这位先生。

　　我们来到这座城市之后，迅速解决那些突然出现的魔兽也是他。

　　从某方面来讲，他可是你们的恩人。他的身份也非同小可，如果就这样无视他，就跟我说话。

　　说不定会惹他生气，招致一些十分严重的后果。”

　　听到戈登这样说，多罗.克伦格斯公爵才第一次正眼看杨宇，能跟【赤血玫瑰】来到这里的人绝非等闲之辈，但这并不意味着多罗.克伦格斯公爵要跟第一次见面的人低声下气，他好歹也是一国的公爵，他一个人就代表着整个家族。

　　“我由衷感谢你们所做的一切。

　　但就算不用你们亲自动手，城里的卫兵也能够应对。

　　尽管不知道你们为什么来，但你略微帮助了我们是不争的事实。

　　说吧！你找我有什么事？

　　只要不是什么太过分的事，我尽可能满足你的要求。”

　　杨宇叹了一口气，以一种笔比多罗.克伦格斯公爵更加随意的姿态坐在了位置上，同样翘起了二郎腿。

　　“公爵大人，说的还真是轻松。

　　你又没有面对过我们面对过的怪物。那些怪物虽然对我们来说是小菜一碟，但对这座城市来说，可是一场灾难。

　　如果我们没有亲自出马，光是在一旁看着，那些老鼠型魔兽不需要毁坏多少东西？

　　它们的灵活性也超乎你们的想象，甚至能够在一定程度上变大变小。

　　如果没有一次处理干净，它们钻进城市的下水道，重新繁殖起来。

　　到时候又会带来多少损失，让多少人无家可归，作为领主的你又需要承担多少责任？

　　这可不是一句‘对不起，我们没有能力，下次我们一定能够随便敷衍过去。’

　　轻描淡写的将我们做的事一笔带过，你无非是想少出一些钱。

　　你可要想清楚了，你现在的一毛不拔，可会招致更大的灾难。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百一十三章 事到如今，谁还记得免费阅读。https://xs.23sk.com 