    东北方向突然传来一个尖锐的响声，众人不禁一惊，“不好！第三队遭遇敌人了！”然而他话音刚落，耳边便传来了细密尖锐的呼啸声，这是箭矢在高速飞行时撕扯空气发出的响声。七人面色一变，不等他们有所反应，便几乎同时从战马上栽落下来。随即十几个身穿绿色麻衣的人从不远处的草丛中站了起来，朝秦军斥候这边快速过来，这些人手持强弓，腰间挎着一柄弯刀，面上涂着绿色的树脂，身手矫健异常，这些人可不是一般的人，而是生活在小亚细亚与耶路撒冷地区交界处的猎人，他们是中亚人种，然而却信仰天主教，擅长猎袭做战，罗马帝国将他们组建成一支特殊的部队，有点类似于秦军的暗影部队，人数有一万人，被称为‘猎袭者’，‘猎袭者’部队属于罗马帝国禁军编制。

    十几名‘猎袭者’来到失去主人的这几匹战马边，查看秦军士兵的尸体，七名秦军士兵躺在地上，每一个尸体上都插着以上的羽箭，其中三具尸体上羽箭穿喉而过，可见这些‘猎袭者’箭法的高超。

    就在这十几名‘猎袭者’查看秦军士兵尸体的时候，两具‘尸体’突然暴起，挥刀猛地将面前一名‘猎袭者’斩翻在地。‘猎袭者’大惊，连忙拔刀与两名重伤的秦军士兵厮杀起来。

    两名秦军士兵在重伤之下又连斩对方五人，最后倒在了对方的弯刀之下。

    ‘猎袭者’歇斯底里地在秦军士兵的尸体上戳斩了十几刀才罢手。

    一名‘猎袭者’心有余悸地道：“这些秦军真是太可怕了！”旁边一人点了点头，面色苍白地道：“从来没见过这样凶猛的军人！难怪之前的战斗帝国都没有占到多少便宜！”

    在第一声响箭响起的时候，马超便感到了事态的严重。当即命令各队准备战斗，同时命令前锋营三千骑兵朝东面试探性地攻击一下。

    三千骑兵在部将杨猛的率领下当即从凹地中飞驰而出，只行出数里，便与突然出现的数千罗马军骑兵相遇。双方当即展开大战。明月下，只见双方骑兵如同对涌的洪流般奔腾厮杀。

    战斗仅仅持续了一刻钟，秦军骑兵将面前的罗马军骑兵击溃。杨猛率领骑兵撵着罗马溃军追杀下去。

    当他们追杀到一座稀疏树林外时，杨猛发现情况不对。无数的黑影从树林中涌动出来，两侧方向隐隐有骑兵群在运动。

    杨猛虽然名字带了个‘猛’字，不过却并不愚蠢。他当即率领骑兵朝己方退去。

    两刻钟后，杨猛率领麾下退回到凹地。

    “将军，东面有大批敌军！不知道有多少人！”杨猛禀报道。

    马超皱了皱眉头，神情冷峻地道：“好个罗马女皇，竟然给我玩了个欲擒故纵的把戏！”

    “将军，目前敌情不明！应该尽快脱离战斗！”马铁急声道。

    马超傲然道：“就算撤，我们也要从正面杀出去！”

    马铁吓了一跳，急声问道：“将军，您打算从东面杀出去？！”

    马超点了点头，一旁的段刚、杨猛登时虎目一亮，很兴奋的样子。

    “可是，这岂不是太冒险了？！”马铁质疑道。

    马超却道：“不见得！说不定东面才是敌军的薄弱环节！”

    “要是将军的判断错误了，那~~~~”

    马超断然道：“大丈夫马革裹尸也是得其所哉！好了！我意已决！”

    一刻钟后，马超率领近五万秦军苍狼营铁骑从凹地出来，五万铁骑组成左中右三个箭头径直朝东面汹涌而去。

    近两万罗马军骑兵发现这一情况，竟然显出一丝慌张的景况，随即迎上汹涌澎湃的秦军铁骑。

    秦军铁骑呐喊着迅猛杀入罗马骑兵群中，那股气势简直能够推山填海。一鼓作气便击溃了面前的两万罗马军骑兵。

    马超率领的两万中路铁骑飞驰到树林外，只见罗马军已经在树林外构筑起了数道步兵防线，而树林中影影重重，似乎有很多人。跟在马超身边的马铁急声道：“将军，敌军阵线牢固！我军还是绕过去吧！敌军以步兵为主拦不住我们！”

    马超傲然道：“这样与逃跑何异？再则，我要给罗马人一点颜色！传令下去，骑兵队分成三个波次，交替冲击！”

    马铁大惊，“将军！~~”

    马超自信地道：“你不用担心！罗马军的阵线虽然坚固，但还是单薄了点！而树林中的军队，我看八成是疑兵，否则他们不可能冒险只布下三道防线！好了，执行命令！”

    六千骑缓缓在罗马军阵线前横列开，在其后方的一万四千骑已经分成了两个部分。罗马军背靠树林组成三道防线，每道防线的最前面便是罗马军特色的盾矛手；之后是一排长枪手，长枪如林，让人不寒而栗；在长枪手的后方则是弓弩手，这里顺便提一下，罗马军在远程武器的配备上与秦军有些不同，他们基本上装备的是弓，而不是弩，不是因为他们不会制作弩，而是因为他们认为弓的射击频率更高，杀伤效果更好，而且他们用特制方法制作的长弓射程并不在一般弩箭之下；罗马军的阵线缺前没有拒马；在罗马军的三道阵线上都飘扬着这支罗马军的战旗，上面用罗马文写着，‘第三斯巴达军团’的字样，原来马超正面的罗马军并不是普通的罗马军，而是罗马军精锐，第三斯巴达军团。

    六千苍狼营铁骑呈线性阵型朝罗马军阵线缓缓而去，战马的步伐非常整齐，士

    兵们面色森冷，给人以沉重的压迫感。而罗马军则气势沉凝，犹如山岳一般。

    六千苍狼营铁骑在距离对方阵线还有百余步距离时，领军将官猛地大喝一声。六千铁骑猛发一声喊，如同惊雷乍现。六千铁骑崩蹄而出，卷起漫天烟尘，势如火山迸发，又如巨浪翻卷。

    罗马军不禁眉头一皱，第一道阵线上的盾矛手不由的紧了紧手中的大盾。

    六千苍狼营铁骑孙坚便飞驰到距离罗马军阵线仅六十步的地方，冲在坐前面的数千骑兵一起朝对方发出一波箭雨，如此同时罗马军的弓弩手也朝秦军发箭。双方箭雨在半空中交错对飞，近百名秦军士兵猛地从战马上栽落下来，也有百余名罗马军士兵被射翻在地。

    双方连发三箭，秦军近在咫尺了。紧接着只见冲在最前面的两千秦军铁骑突然分成两部分朝阵线两侧飞驰去，同时以骑射技艺对罗马军阵线射击。几乎就在此同时，跟在后面的秦军铁骑猛地拔出横刀，一股能够毁天灭地的骇然气势勃然爆发，朝罗马军阵线汹涌而去。这时又一波箭雨迎面而来，近百名铁骑猛地载落下去，瞬间便淹没在己方的铁骑洪流之中。

    四千铁骑组成的死亡洪流猛地撞击在罗马军阵线之上，整个罗马军阵线猛地晃了晃，许多罗马军士兵被巨大的冲击力给撞飞了出去，然而也有不少秦军铁骑因为撞击的惯性坠落马下。

    秦军铁骑挥刀猛斩罗马军，罗马军盾矛手和长枪手则拼命地攻击秦军骑兵，杀声震天。

