    超多精品尽在

    　　♂完♂

    　　♂本♂

    　　♂神♂

    　　♂站♂

    　　叮！你观摩了初级符箓御风符，中级符箓经验有所提升。.

    　　叮！你观摩了初级符箓铁甲符，中级符箓经验有所提升。

    　　叮！你观摩了中级符箓神行符，中级符箓经验有极大提升。

    　　叮！你观摩了中级符箓银甲符，中级符箓经验有极大提升。

    　　就在单灵火刻画下第二十一道符箓的时候，沈默的脑海中终于响起了不一样的信息。

    　　叮！你通过观摩符箓，有所感悟，中级符箓提升至高级符箓。

    　　你获得新技能：高级符箓。

    　　高级符箓

    　　1神力附体，以符箓沟通天地神力，使用后将获得神力加持。

    　　2御风而行，以符箓化风，御风而行，使用后将获得御风之力。

    　　3金刚怒目，以符箓召唤怒目金刚，使用后将获得金刚怒目之力。

    　　4缩地成寸，缩地成寸，一步万里，往来自如。

    　　5转运符，使用后将在短时间内提升你的运气值。

    　　6武器祝福符使用后将获得武器祝福加持。

    　　沈默心中大喜，仔细查看高级符箓列表，之前的中级符箓都随之变化，产生了质变。

    　　中级符箓与高级符箓之间的差距就在于对天地之力的调用与驱使。

    　　沈默之前所使用的中级符箓，都是借助符箓之力加持几，而现在所获得的高级符箓，都是沟通天地之力或者神佛之力加持几，两者差距不言而喻。

    　　神力附体，御风而行，金刚怒目。

    　　三门初级符箓在沈默手中赫然进阶成为了高等符箓的存在，完成了由**丝向高富帅的完美逆袭。

    　　如果九叔知道沈默能够将这三门符箓发扬的如此光大，想必睡觉的时候都会在被窝里笑醒。

    　　沈默压下内心的喜悦，与单灵火的交流学习已经完成了一半。接下来自然是趁打铁，展现一下自己绝强的符箓之力。

    　　“单师妹，多谢你为我演示这么多符箓，这么吧，我再给你表演个绝活。”

    　　绝活？！

    　　单灵火微微诧异，不知何为绝活。

    　　叶里迷失，郭藏，以及躲在一角的马十三立刻来了兴趣。

    　　毕竟沈默跟单灵火在那里交流的火朝天，他们可是一直在吹着凉风，晒着月光，要多寂寞有多寂寞，要多空虚有多空虚。

    　　一听沈默要表演绝活，自然心中好奇，探着脑袋想要瞧个仔细。

    　　只见沈默从单灵火的手中接过毫笔，念头一动，高级符箓的刻画与运笔之法浮现在脑海，就像锤炼过无数遍的符箓宗师，无形的气势赫然爆发，形成漩涡席卷而来。.

    　　嘶！单灵火惊愕地瞪大了眼睛，她看到了什么？！

    　　她居然从沈默上看到了只有在她曾祖父上才能看到的宗师之气。

    　　这股浩瀚无垠的气息只有曾祖父在刻画高级符箓的时候才会显现出来，难道说，沈默所要表演的绝活就是刻画高级符箓。

    　　他居然已经掌握了高级符箓？！他怎么可能掌握高级符箓？！

    　　即便是从娘胎里开始学，那也不可能这么年轻就在符箓之道上有此造诣啊！

    　　正所谓内行看门道，外行看闹。

    　　单灵火惊愕的难以自制，剩下的几人却是各有所感。

    　　叶里迷失：嘤！沈默又要开始耍帅了。

    　　郭藏：这股令人肃然起敬的气息是什么况？

    　　躲在一角的马十三：哎！这沈默什么都好，就是瞎嘚瑟，迟早像叶里迷失一样，被人抓起来研究。

    　　嗡！只见沈默笔如龙游九天，念如四海沧田，临空起符，神力自显。

    　　神力附体！成！

    　　天地动dàng)，降下赤金神力将沈默与其手中符箓笼罩起来，在众人难以置信的目光下，弥漫着金色神光的神力符赫然成符。

    　　嘶！真的是高等符箓！

    　　单灵火已经惊地说不出话来。

    　　但沈默的动作并没有停下，而是抄起毫笔，气念合一，继续刻符。

    　　嗡！四周寒风乍起，以沈默为圆心形成眼可见的龙卷气浪，气浪中心，无数风力汇聚掌心，渡入青色符箓。

    　　御风而行！成！

    　　“又是一种高等符箓！“

    　　单灵火已经控制不住自己，在风力的影响下，她无力的瘫坐在地，双眼迷离，心神动dàng)。

    　　沈默的动作依旧没停，他再次运笔，金刚降世，威猛超凡，不怒自威怒目而视，魑魅魍魉徒为耳。

    　　金刚怒目！成！

    　　单灵火：

    　　她已经没有了思维能力，脑袋里早已一片空白，从小到大，她边的人都夸赞她是龙虎山百年难得一遇的符箓天才，远超同辈符师好几条大街。

    　　但现在跟沈默比起来，她简直就是凡夫俗子，平平无奇，毫无可比之处。

    　　单灵火的那份自信，顷刻间分崩离析，瓦解成无数齑粉。

    　　“他，太强大了！我比不过他。”

    　　单灵火绝望地垂下脑袋，神恍恍惚惚，难以自拔。.

    　　沈默本想将漂浮在半空中的三张符箓收起，眼角余光却是看到了单灵火的异常。

    　　“嗯？！心神失守，心魔入侵。这小妮子被打击坏了？”

    　　沈默跨步急行，来到单灵火边，直接扬起净化之力拍在单灵火的口。

    　　你要问沈默为什么要拍单灵火的口，而不是脑袋？

    　　问题的答案你自己猜。

    　　啪！

    　　白色的光华犹如无数小精灵般沿着单灵火的口渡入她的体内，净化着因为遭受打击而产生的负面绪，也就是所谓的心魔。

    　　仅仅几个呼吸的功夫，单灵火便从心魔入侵的状态中恢复过来，她错愕地微微抬头，看到了月光下散发着令人仰慕之气的沈默，眼眸里闪烁出异样的神彩。

    　　“单师妹，你还好吧！”

    　　单灵火：

    　　“我我很好，谢谢沈师兄。”

    　　单灵火下意识地躲开沈默的眼神，挣扎着从地上站起来，慌乱地小手仓促地拍打着上的尘土，无处安放的心在腔里乱跳。

    　　她单灵火这辈子没有仰慕过谁，而沈默却是成为了第一个被她仰慕的男人。

    　　“沈师兄请问，你有道侣了么？”

    　　沈默：？？？

    　　我跟你交流学习，你居然想泡我？！

    　　沈默还没开口回答单灵火这个问题，一旁的叶里迷失，以及躲在一角的马十三就有些站不住了。

    　　躲在一角的马十三：这就是你说的交流学习？！

    　　叶里迷失：这就是你说的比埋了更好的办法？！

    　　呵呵！臭男人！

    　　沈默敏锐的感知察觉到这两股可怕的敌意，立刻委婉地回绝道，“单师妹，虽然我现在还没有道侣，但我觉得我们现在应该以修行为重，儿女私什么的，可以先放一放。”

    　　这样的回答对于脑子清醒的人来说，自然一听就明白话中意思。

    　　但对于单灵火来说，却是没能领悟其中真谛。

    　　“我曾祖父告诉过我，恋也是一种修行。”

    　　修你个腿儿！

    　　叶里迷失突然有一种将单灵火直接埋喽的冲动。

    　　敢跟我抢沈默，信不信我张开咬死你。

    　　咳咳！

    　　沈默干咳两声，打断火药味愈演愈烈的气氛，“天色不早了，该交流的都交流过了，大家回去休息吧！明天还有比赛呢。”

    　　“好的呢，沈师兄。我们都在第一轮比赛，说不定明天就遇上了呢。”

    　　叶里迷失：还是让我埋了她吧。

    　　“不过你放心，我是不会跟你交手的。如果遇见你，我会主动投降。毕竟，你是我中意的道侣呢。”

    　　沈默拉着叶里迷失，不让她冲上去咬死单灵火或者将她直接埋喽。

    　　等到单灵火与郭藏相继离开，沈默才将叶里迷失撒开。

    　　“沈默，你为什么不让我直接把她埋喽。”

    　　“她不是都说了么？遇见我直接投降，我们没必要埋她啊！”

    　　“你是不是看上了她的完美三围？！”

    　　沈默嘴角微抽，“她不是我的菜。”

    　　“倒贴你都不要么？”

    　　“倒贴我的多了去了，每一个都要，你以为我是什么？”

    　　叶里迷失沉思片刻，神色稍微好看一些，“下次碰见这种况，直接让我埋喽。比你招惹人家简单直接的多。”

    　　沈默点点头，随她，毕竟下一次也没有什么值得他费心费力去谋划的了。

    　　高级符箓在手，沈默对于这场交流大会越发的有把握了呢。

    　　沈默念头一动，将漂浮在半空中的三张高级符箓收起。

    　　而躲在一角的马十三，也随着单灵火与郭藏离开了小树林，临走前，马十三还欣慰地念叨，“蹩叔有你这样的弟子，我替他感到高兴。”

    　　残月垂落，晨阳初升。

    　　超自然交流大会，第二天。

    　　沈默早早的就起了，简单的梳洗一番，就被一夜未睡的叶里迷失拉到大会的对战排名表前。

    　　作为尸王级的僵尸，叶里迷失本就不用睡觉，所以昨天从小树林回来以后，沈默去房间休息，而叶里迷失一直蹲在天地宾馆的房顶，吸取月精华，淬炼自己的尸气。

    　　“沈默，你快看。”

    　　叶里迷失指着新出的排名表说道。

    　　“你的对手真的是单灵火。”

    　　沈默早就从南南那里预知到这样的结果，否则他也不会夜单灵火到小树林去秀cāo)作。

    　　“这不是好的么。”

    　　沈默拍拍叶里迷失的肩膀，“我的预选赛，稳了。你呢，对手是谁？”

    　　叶里迷失嘟着嘴，立刻去找自己的排名。

    　　“叶里迷失张鹏举”

    　　叶里迷失歪着脑袋诧异道，“张鹏举，没有什么印象，等会儿去问问马思诚，看他有没有这个人的资料。”

    　　沈默听到这个名字，眉头微蹙，这个名字咋就这么熟悉呢？

    　　鹏举？！

    　　莫非？难道？不会是盐城张鹏举？！

    　　“你认识他？”

    　　沈默不确定道，“名字熟悉，不知道是不是他本人。如果是的话，你这一战不好赢啊！”

    　　叶里迷失有些意外，“他很强么？”

    　　“强倒是不强，关键是我认识的张鹏举师从湘西一脉。”

    　　叶里迷失的脸色一沉，作为尸王的她，自然在十三群里听其他妖怪说过湘西一脉，他们这一脉对付叶里迷失那可是王八瞪绿豆，瞪对眼儿了。

    　　他们这一脉对付其他诡异不敢说多强吧，但对付僵尸，那可是拿手好戏。

    　　如果叶里迷失对付的真的是盐城张鹏举，那事可就大条了。

    　　自己人打自己人，还是弱势专克强势的战局。

    　　沈默连忙掏出自己的手机，打开薇信，了盐城张鹏举。

    　　“鹏举，你也参加超自然交流大会了？”

    　　沈默之前并没有听说过张鹏举参赛的信息，马十三也没有告诉过他这件事。

    　　叮！

    　　张鹏举：“大哥，是啊，你看到我了？我也是被师傅bī)的啊，他非得让我参赛，涨涨湘西一脉的气势，我这半吊子出家的，现在慌得一笔啊！”

    　　沈默盯着手机一脸愕然，事果然往最坏的方向发展了。

    　　叶里迷失的对手真的就是盐城张鹏举。

    　　回想当时，张鹏举因为梦魇事件意外觉醒了阳眼，被湘西张怒晴道长相中，要传授他湘西赶尸一脉的秘术。

    　　算算时间，已经过去小半年了。张鹏举的赶尸术恐怕已有小成，叶里迷失与他交起手来，胜负难料啊！

    　　沈默沉思一会儿，回道，“鹏举，我在天地宾馆天字四号房间等你，有事，面谈。”

    　　“好的大哥，马上就到。”

    　　沈默领着叶里迷失，“走，先回我房间。”

    　　不一会儿，沈默与叶里迷失就等到了张鹏举。

    　　与之前的稚嫩不同，现在的张鹏举可谓是开启了开挂人生，凭借着天赋阳眼，以张怒晴道长传授的赶尸秘术阳御尸术，他在湘西混的可是顺风顺水，洋洋得意。

    　　“大哥！？嗯？”

    　　张鹏举一进门就发现了叶里迷失，他的眼眸一刻儿也离不开叶里迷失，甚至于嘴角已经流下来哈喇子。

    　　“极品啊！这简直就是极品啊！冰清玉洁，肌肤如雪，尸气精纯，灵韵完整，如此极品灵尸，我鹏举居然能在有生之年遇到，简直死而无憾啊！”

    　　“大哥，您这灵尸，转手么？”

    　　叶里迷失：

    　　沈默：鹏举，你膨胀了啊！

    　　看超多精品排行搜索

    　　♂完♂

    　　♂本♂

    　　♂神♂

    　　♂站♂

    　　我们的网址，以免以后想看的时候找不到

