    当新闻在东煌如期播出，陈牧的星博不出所料的再次炸了。

    无数人在星博上截了采访画面艾特他，转眼便又将他推上了星博热搜榜头条。

    超话里最火的一条评论说：“本来看你失踪快一个月不播还想骂你鸽子，结果现在一看你身边又死了一百多人，忽然就骂不动了。”

    海鲤俱乐部的梅雨桐那天去青训营看排位赛没看到陈牧，之后一直天天关注他的星博，这下第一时间赶去评论道。

    “不愧是你！”

    这条评论眨眼便获赞几千次，差点没把她吓一跳。

    她自己打比赛亮相一般都没这么多赞。

    与此同时，依然在青训营每天努力训练的刘家明这天晚上也刷到了这条星博，感叹了一声。

    “不愧是牧哥，又经历了一次这样的大事件依然还是这么淡定。”

    于是他随手给那条“不愧是你！”也点了个赞。

    然而平常看星博时间不长的刘家明显然没有意识到，自己理解的“不愧是牧哥”，跟网友们口中的“不愧是你”，实际完全不是一个意思……

    没过几天，陈牧在星博上便已经被人冠以了“行走的天灾”、“人形告死鸟”、“灾难始终慢我一步”等一系列新绰号。

    甚至不少人还留言调侃道：“你要不还是先别回东煌了，在星辉把功力发完再回来吧。”

    看的陈牧也是一头的黑线。

    我发个屁的功赖！

    若不是心态够沉稳，他这会儿说不定已经摔手机了……

    不过这一切倒也不是没有好处。

    得益于那个记者把他的画风彻底带歪，王大雄和其他护林员们随后都对他半夜逛街逛到贫民窟深处的事不再细究了。

    用一个年轻护林员的话说，这叫彪悍的人生不需要解释。

    连带着帮陈牧把暗中偷偷顺走盗猎团赃物的事也给遮掩了过去，没被人发现。

    某种程度上也算是帮了他一把吧……

    之后的一段时间里，陈牧和那位东煌的国际台记者又见了好几次面。

    对方对他很关注，每次见面都像在看一个行走的热点新闻触发器。

    而陈牧强忍着吐槽的冲动每次来见对方的目的则在于——他希望借此打听到一些东煌军方的消息。

    东煌的国际新闻台近期主要关注的重点还是军方对缝影军的剿灭进度。

    贫民窟里的这次事件不过算是顺带发现的一个近期热点罢了。

    星辉联盟最近会得到如此多的目光投注也是源于军方的入驻。

    不然这样一个偏远的小联盟平常很可能连常驻记者都不会安排。

    陈牧也想要通过军方的动向来侧面还原缝影军的行迹，以此来预判鬼将究竟会在何时现身。

    就目前来看，在火力全开的东煌军队面前缝影军几乎找不到多少还手的机会。

    一个恐怖组织无论在小联盟境内多么猖狂，面对当今世界三极之一的东煌仍显得有些不够分量。

    首领鬼将被揪出行踪，如今看来似乎已经只是时间问题。

    而且当下陈牧在了解了这个组织的内情之后，更担心在这种情况下鬼将会不会被手下已经离心的干部推出来当替死鬼！

    那个废物死了没关系。

    可千万别连累了自己的耿鬼一起完蛋。

    所以最近在王大雄他们非常放松的在大使馆里天天吹牛、打牌，消磨时间之际，陈牧却在异常认真的关注着国际局势。

    顺便等待自己在那一夜埋下的种子何时能传回有价值的情报。

    就这样又过了三天。

    盗猎团的审判之日已经越来越近了。

    这天，王大雄忽然来找到陈牧，告诉他有个熟人来了。

    “熟人？我认识？”

    陈牧一阵诧异。

    他很难想象自己在这个时代的星辉联盟能有什么熟人。

    莫言那小子这会儿还在警察局里反复录口供呢。

    直到他出来看到了来人的正身。

    原来是林锋。

    “你怎么来了？”

    林锋也是颇有些无奈的叹了口气。

    “嗨，还能是为什么？因为那片试验田呗。

    收到你们的传信，我们第一时间就进常磐森林里看了，那块地果然被糟蹋的一塌糊涂，像是上面爆发过一场大战似的。”

    听到这儿陈牧跟王大雄对视了一眼，两人皆有些心虚的错开了目光。

    林锋不知道的是那里不是像爆发过大战，而是确实爆发过一场大战。

    其中一方此刻还就站在他面前。

    不过这个事实相信王大雄和陈牧都有默契，永远不会告诉他的……

    “没办法那块试验田只能全部翻新重弄，需要好多东西，包括重新买种子、肥料、雇人清理田里的残骸弹壳、翻土，等等。

    因为那块田离星辉这边还近一点，正好家里有人要过来，我就顺道一起来了，过来这边采购种子和化肥。”

    听到这儿陈牧不禁发问：“你家里有人是星辉联盟的？”

    “那倒不是。”

    这时候不等林锋自己开口，王大雄就主动帮他爆料了。

    “他家是行伍世家，家里人都参军的，这趟是作为新一批增援，过来围剿那什么缝影军来的。”

    陈牧略带诧异的看了林锋一眼。

    “你出自军人世家？”

    这么一想也难怪他会自小在斩术道场修行。

    对此林锋倒是不在意的摆了摆手。

    “我家是我家，我是我。

    我不是参军那块料，还是搞搞科研一类的工作更适合我。

    现在家里在军队里发展的都是我堂哥堂姐他们，跟我没什么关系，我就顺路搭个车过来而已。”

    尽管他一再强调没关系，但陈牧还是止不住眼前一亮。

    “你家里人在军队里都是什么级别？”

    现在他迫切的需要情报！

    无论如何他都希望赶在东煌抓到鬼将之前见到那人一面。

    至不济鬼将可以死，耿鬼必须跟他走！

    林锋这里如果是军人世家，说不定能带来一条全新的情报途径呢！

    结果这时，林锋还没回话，又是王大雄得意的先开口道。

    “哈哈，亏你小子还是被林锋送过来的，这你都不知道？他家里可是满门英烈啊，往上追溯到将近两百年前，他们家还出过元帅呢。”

    “元帅？”

    陈牧惊了。

    据他所知纵观整个东煌历史，迄今为止出过的元帅也不超过三十个人。

    这可不是一个常驻军衔，很多时代若没有大型战事，联盟都是不封元帅的。

    像如今这个时代东煌就没有元帅，而且已经很多年没有了。

    “是哪位元帅？”

    “你竟然真不知道？就是东煌近两个世纪以来唯一出过的那位女元帅，林雨馨林大帅。”

    那一刻，宛如时光的洪流在身边奔涌而过……

    陈牧恍惚间仿佛听到了穿越时空的回响……

    曾经的记忆如潮水般涌上心头，细数往事，谁曾想竟已是沧海桑田、物是人非。

    一时间他的喉头似有万千感慨翻涌，却又无人能够倾诉。

    林雨馨……

    那是他曾经的徒弟啊……

