    温泽的兔子在第二天早上运过来。

    封瀚再一次感受到了温伟江对这个宝贝女儿究竟有多疼爱，一共六只纯血海棠兔，竟然都是温泽亲自挑选，从法国包机空运过来的。

    封瀚默默地在心底攀比，想着他以后肯定能做的比温伟江和温泽更好。他不但能包机空运过来，他直接抓来公兔子和母兔子从配种开始养，还要亲自接生，亲自喂奶，等以后兔子不幸死了，他亲手埋掉，亲手立碑。

    一条龙服兔。

    这两天封瀚一直小心地戴着口罩，就怕被人认出来是谁。从他来开始温泽就不在家，封瀚稍微放松一些，今天温泽回来，封瀚更加紧张，甚至起了个大早去街区买了件农药防护服，大热天里裹得严严实实，高管家去找他的时候被吓了一跳。

    “……”高管家早习惯了这个叫吴阿强的小伙子莫名其妙的性格，看在那两瓶红酒的份上，他什么也没说，带着封瀚去卸车。

    温泽正靠在车边抱着只兔子逗弄，嘴里一根棒棒糖的棍子。

    高管家指着封瀚道：“小少爷，这个就是新来的，叫阿强，咱们这人手少实在分不开，以后兔子就交给他照顾吧。”

    “噢，阿强。”温泽漫不经心地抬头，只看了封瀚一眼，也被吓得一哆嗦，“靠，你不正常吧？你穿成这样干什么，我他妈的还以为进了埃博拉疫区！赶紧脱了！”

    封瀚低声解释：“我老家那边饲养场的工作服都是这样的。”

    “……”温泽没去过饲养场，他分辨不出来封瀚说的真话还是假话，看了眼时间，不准备再和他在这个问题上浪费口舌，温泽一挥手，“你爱穿什么穿什么，赶紧把兔子抱到兔舍去，闷了一个多小时了，得快点透气。”

    六只兔子分成两只大笼子，封瀚和高管家一人一只，抱去了昨晚就收拾好的兔舍中。

    眼看着要入冬了，不能养在室外，兔舍原本是间佣人房，有中央空调，屋里床和柜子什么的都被拆掉，用紧密的木栅栏围出一个自由活动的地方，大概十平方，底下再铺了层土壤和绿草皮，零散地放一些大石块，简直就是人工造出的大自然，力求给兔子最好的成长环境。

    温泽显然很满意，环视一周，问：“这是谁布置的？”

    高管家指了指封瀚：“阿强。”

    高管家给封瀚说好话：“阿强很用心的，听说漾漾小姐喜欢兔子，昨晚上收拾到深夜呢。”

    温泽赞许地点头：“不错。”

    这还是封瀚来了这么久，第一次被表扬，不由受宠若惊。

    高管家不是一直都挺讨厌他吗，怎么忽然帮起他？封瀚思前想去找不到别的原因，只能归功于那两瓶红酒，他顿时有种豁然开朗的感觉，心想着拍马屁果然能解决一部分问题，以后想和这几个老叔叔搞好关系，得多喝几顿酒。

    搞好关系了，他就能更长久地留在这里工作，能有更多接近漾漾的机会。

    封瀚忽然懂了什么叫——人情世故。

    温泽又待了几分钟就走了，高荣在兔舍里视察几圈，见没有问题，也准备要走。

    封瀚急忙拦住他，客气礼貌地问：“高叔，您说，兔子来了，漾漾小姐什么时候能来看看？”

    怕被人怀疑动机，封瀚又补充了句：“我也好早做准备。”

    “你先好好养着，小心点，这都是金贵兔儿，不能养死了。”高荣说，“漾漾小姐这两天来不了，你也应该知道，漾漾小姐吃的那些药副作用很大，她需要休息。等漾漾小姐什么时候有心情来看了，让她看到开心一点，就算你的功劳了。”

    高荣还有事，说完后拍拍他的肩膀就走了，封瀚一个人呆呆地站在原地。

    刚才那点快乐烟消云散，封瀚的心沉到谷底，他不得不再一次面对这个事实——是他把漾漾害成这样的。

    他把她推进了无尽的痛苦里，就像是陈茭白说的，这不是轻易的一句道歉就能补偿的，他根本没有办法补偿。

    封瀚坐在地上，掏出手机，在浏览器中搜索抗抑郁药物会带来的副作用，每看到一个词，他的心就越往下沉一分。

    嗜睡、口干、头晕、视力减退、心跳加快、体位性低血压……有少量患者会出现严重的心血管副作用，服药过量可致急性中毒，甚至导致死亡……

    封瀚看不下去了，他多希望能代她受过，但是不能。

    他把手机丢在地上，脸埋进手掌里，深深地呼出一口气。

    眼底酸的发疼。

    不知过了多久，封瀚终于重新抬起头，他整理好心情，告诉自己，后悔没有用，悲伤也没有用，他至少要为她做一些事。

    他现在什么都做不了，除了养兔子。

    兔子。

    封瀚偏过头，看到栅栏里那六只上蹿下跳的小奶兔。

    他得把它们养的肥肥的、壮壮的，让它们长大以后陪着漾漾玩，哄她开心。

    ……

    就是没想到伺候这些小祖宗竟然那么不容易。

    他老婆还没追到，提前享受了一把拉扯孩子的福利。

    又吵，又闹，能吃，还能拉，关键是尿的尿还贼骚，无论铺什么垫料都遮不住那股冲鼻子的骚臭味。

    小兔子娇贵，稍不注意就会夭折，封瀚头几天都是睡在兔舍的，整日整夜和这些小兔崽泡在一起，他偶尔出去上厕所，或者去厨房取东西，大家都捂着鼻子离他远远的，嫌他身上味道大。

    “……”封瀚不在意，为了给漾漾把这些小祖宗伺候好，他忍。

    可是一连五天，温泽倒是偶尔出现一次，温漾却根本不见影子，封瀚着急，但着急也没用，只能干等着。

    最初几日，他时刻盼着她来，还能注意些仪表，后来小崽子们过分折磨人，封瀚就顾不得那么多了。他全身心地投入进去，自己仿佛也要变成一只大兔子，每天醒着的时候就去看六只小祖宗有没有拉肚子，检查草料，换尿片，累了就靠在墙角吃胡萝卜。封瀚原先最讨厌胡萝卜，现在天天闻着这味道，一日不吃一根半根的还觉得牙齿痒痒。

    温漾进来的时候，封瀚正坐在角落的马扎上，边闭着眼听歌，边抱着一只兔子撸耳朵。

    昨晚上有只小兔胃胀气，封瀚给它揉到了半夜两点钟，一夜没睡好，实在太困了，脑袋一点一点的，连敲门声都没听见。

    温漾抱着个大大的饼干盒子站在门口，她疑惑地看着墙角处被防护服裹得严严实实的男人，重重地又敲了下门：“你好，我可以进来吗？”

    兔子受惊蹬腿，一脚踹在封瀚的脸上，封瀚没防备，下意识往左边一偏，从小马扎上摔了下来。

    ……不高，就二十厘米，但姿势丑陋，仿佛亲吻大地。

    温漾没忍住笑起来，她知道嘲笑人家不对，但实在太好笑，她偏了偏头，尽量让语气平稳：“嗯……你没事吧？”

    封瀚听出她的声音，脊背一振，恨不得立刻长眠于此。

    真的是……“靠！”

    为什么每次都是这么尴尬的时刻，他干净整洁聪明得像个人的时候，怎么就见不到呢？

    封瀚手忙脚乱地爬起来，扶了下口罩，幸好他还算警惕，没有把口罩摘下来过，要不然被这么叉出去就真的是惨绝人寰了。

    温漾笑眯眯地靠在门口看他，心想着这个新来的园丁真是有意思，每次见到他都很好玩。

    “我可以看看小兔子们吗？”温漾双手把盒子递给他，“我记得你很喜欢吃这种曲奇饼干，所以给你带了一些。”

    ……他竟然收到漾漾的小礼物了。

    这个认知让封瀚惊喜非凡，他咽了口唾沫，又把手在裤子上抹了两把，才小心翼翼去接。

    温漾抿着唇笑，又问了遍：“我可以进去看看小兔子吗？”

    封瀚被她笑得晕晕乎乎的，不住道：“可以！当然可以！”

    温漾依旧笑眯眯的，却没反应。

    想起她听不到，封瀚笑容顿时僵住，他心底酸涩，改成点头，伸手给温漾指明方向，又殷勤地跑过去把那个小马扎铺开，想给她坐，自言自语道：“站着累，坐着舒服……”

    铺开的瞬间封瀚忽然想起来，她可能不喜欢这种土土的凳子，至少在从前，他是从来不肯坐的，觉得low。

    “我给你再取一张来……”

    封瀚站起身想往外跑，温漾却已经走过去了，期待地问：“我坐这里吗？”

    她像是个好学生，乖乖地收起裙摆坐下，双手规整地放在膝盖上，眼睛亮晶晶的：“现在可以抱抱小兔子了吗？”

    “噢噢——”温漾想起来什么，从小挎包里掏出个尺寸不大的平板电脑，手指点点打开一个软件，“你对着它说话就好，不用写字了，这个叫，叫语音输入系统，我弟弟下载给我的。”

    她把弟弟两个字读得稍重，尾音有些骄傲。

    封瀚不由自主地再次想到，她怎么可以这么可爱。

    她就是有这种能力，让他随时随地都想温言软语，把好的东西都给她。

    封瀚蹲下身，知道她听不到，语气依旧温柔：“当然可以，你喜欢哪一只？”

    “每一只都喜欢……”温漾有些不好意思，“我可以每只都摸一摸吗，会不会打扰到你？”

    她总是很客气，很礼貌，即便知道面对着的人是她家里的工人，由她爸爸发工资。

    “当然可以。”封瀚笑眯了眼睛，他很有耐心地哄着她，“我先把白色的那只抱给你好吗？”

    温漾很高兴地说：“谢谢。”

    封瀚满心甜蜜地去捉兔子，他不由得想到，他以前是不是对江野他们太坏了？好像黄世仁在欺压杨白劳。

    以后或许要调整一下苛刻的管理方式。

    要主张亲情，人文关怀，每日和风细雨，给他们爱的温暖。

    封瀚一只只地把小兔子放到温漾的怀里，给她摸头、摸屁股，温漾很配合地夸赞：“哇，真白！”

    “哇，真是肥肥的！”

    “哇，毛色真亮！养的真好！”

    ……

    封瀚坐在她旁边的地板上，被夸得飘飘然。

    这绝对是他今年最幸福一天，这么多天来伺候小祖宗们的辛苦都得到了回报。

    如果温泽没有突然张牙舞爪地冲进来，指着他的鼻子怒气冲冲地大骂一通的话。

    作者有话说:

    本章后半部分大修过，如果是周日23:50之前看的宝宝们要重新看一下撒！

    是不是有点甜甜的感觉？（都是错觉，火葬场仍在继续，虐无止境，但男主会慢慢变好）

    今天的双更鸽了，明天3更，如果明天失败了，那就顺延到后天！

    感谢在2020-11-2820:03:15~2020-11-2918:36:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：相夏1个；

    感谢投出火箭炮的小天使：三生有幸3个；

    感谢投出手榴弹的小天使：轩和1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：逆旅105瓶；11小李子80瓶；好好看书55瓶；doris25瓶；鱼馥茶茶、是筐不是壳20瓶；默19瓶；秦云晓、啦啦啦、一团白、a知之.、江裴驰.、星里仙居、23333随意10瓶；Rachel9瓶；林深8瓶；385435887瓶；于翡、没有名字、随风6瓶；橙子4瓶；不吃就是不吃o2瓶；蛋挞味派派、crush、啊鑫、你听1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

