    “校董先生，现在我们该怎么办？”

    皮埃尔没有提到撤离，在南极地下遇不见神话生物才是怪事。

    虽然吃惊于面前这三只从未见过的神话生物居然可以隐藏成人形，但从杰克的反应来看。

    它们显然不是这位校董的对手。

    “继续考察，那种生物应该是某种上位仆从种族，它很狡猾但是力量不够出彩。”

    杰克放下冰晶长矛，纯粹的火元素是能量的象征，代表着宇宙的潮起潮落，理论上可以使得一切物质化作高能级的不稳定形态，最后彻底崩塌。

    面对不熟悉的神话生物，特别是对方那流动的形体，让杰克十分谨慎地将其真正意义上烧的渣都不剩。

    带着皮埃尔四人，杰克他们跨过刚才被他用魔法腐蚀的舱门。

    一处类似实验室的房间出现在他们面前。

    这里类似电脑的显示屏还亮着，写满了他们看不懂的文字。

    “这里的实验室居然还在使用。”

    虽然刚才听见巴里所说，自己是被外星人抓来的，可当皮埃尔他们亲眼看见这一幕，依旧觉得不可思议。

    根据他们的考察哦，古老者来到地球的世界大概在十亿年前，在此其间，他们和拉莱耶之主，旧日支配者克苏鲁发生过冲突，并与其麾下的眷族，星之眷族开展过漫长的战争。

    虽然最后双方的战况不明，但从世界各处的遗迹来看，地球上就算还残余着活下来的古老者。

    他们的文明也应该已经衰退到，连自己的科技都无法使用的地步。

    可现在看来，事情似乎完全不是这样的。

    这处山脉中隐藏的古老者，似乎还保留着他们本初的科技，甚至还绕开了他们的封锁，来地表抓取人类进行试验。

    看着满屋子的玻璃实验舱，有些其中还浸泡着人形生物的骨架。

    “校董先生，这里的情况必须要立马汇报给地表总部，南极冰川下，还隐藏着一支没有丢失文明的古老者。”

    皮埃尔面色严肃，他紧咬着嘴唇看着四周的实验器材。

    他无法想象，如果说这一支古老者潜藏在南极地下这么久，从不冒头。

    他们到底是想干什么？

    杰克也明白事情的严重性，他迅速拿出通讯器，这是某种炼金设备，可以支持星际间的通讯。

    杰克抬起手，将水元素化作镜面，将刚才他们遇到的所有东西都记录下来，随即把信息送入通讯装置之内。

    “校董先生，接下来我们是继续，还是？”

    “继续。”

    杰克率先朝实验室深处走去。

    “现在我们连一个古老者都没见到，如果说他们有什么阴谋计划，我们必须查清楚。”

    几人加快了步伐，沿路的实验设备被杰克直接扔进了他控制的次元空间。

    五分钟后。

    一扇巨大的合金舱门迅速氧化，轰隆一声，在地上甩成稀碎的锈斑。

    入眼的是一座类似大厅的地方，这里的舱门破碎，后方露出粗糙的岩石，能看见有人工开凿的痕迹，看起来像是住宿区？

    “为什么他们会住在洞穴里？是为了躲避什么吗？”

    皮埃尔有些不解，就算古老者们和星之眷族开战，因为死伤惨重而被迫退居来到南极，物资十不存一，也不至于住在山洞里啊。

    “皮埃尔博士，你看看这是什么？”

    听见杰克叫自己，皮埃尔和几个调查员立刻寻声跑了过去。

    只见杰克站在一副巨大的石壁面前，上面用刀雕刻着一副原始的壁画。

    海洋中，一只只有些像是章鱼的触手怪，和一群拿着武器的人形生物在作战。

    随着画面的推移，章鱼回到了海中，而人形生物的数量却少了一半，他们拿着武器来到了一处冰天雪地。

    紧接着是文明的发展，他们点燃了篝火，雕琢了石洞，学会了手工艺，开始利用地热播种。

    活脱脱一副文明演化的历史。

    到这儿，壁画戛然而止，后方的石壁空缺了一部分。

    杰克与皮埃尔对视一眼，同时看见了对方眼中的了然。

    “所以这一支古老者也是丢失了文明的野兽，但他们和别的同类不同，经过漫长的岁月，他们成功拾起了自己的文明。”

    “嗯。”杰克微微颔首表示认同，他摸着石壁。

    “所以这幅壁画才会保留下来，那些洞窟应该也是古老者们为了纪念曾经祖先的生活而留下来的历史遗迹。”

    刚才杰克已经用灵感检查过了，这些洞窟已经有了风化的迹象，很显然这是一处历史遗迹。

    就在两人讨论时，一道呻吟声响起。

    “这是哪儿？”

    巴里摸着自己的后脑勺爬起来，他看见杰克，眼神恍惚了下。

    “复仇者？”

    “我们不是什么复仇者。”杰克将巴里从地上拉起来。

    既然他醒了，杰克正好有问题想要问他。

    “巴里，我们是美国联邦调查局的，这是我们的证件。”

    杰克随手拿起一个金属片，然而在巴里看来，这就是FBI的证件。

    “我想问你，从你被外星人抓进来后，你知道他们有什么动向吗？”

    找遍整个基地，除了那三只怪物外，他们居然连一个古老者都没遇见。

    杰克想试试能不能从巴里这儿获得线索。

    “外星人？”巴里一愣。

    他低下头陷入沉思，杰克也没有打断他，伸出手在石壁上摸索起来。

    突然，他的手掌停在了壁画结束的空白处。

    这里的岩石怎么……少了一些？

    “我想起来了！”巴里的嗓音打断了杰克的思路。

    “他们去了下面！”

    ……

    砰！

    宿舍的大门突然被人敲响。

    正准备上床的布鲁斯停下了手上的动作。

    “谁？”

    “我，史密斯！”

    门刚一打开，他的手就被史密斯抓住，直接把他拖出了房间。

    “老师，发生了什么？”

    布鲁斯被史密斯阴沉的脸色吓了一跳。

    这个一向稳如泰山，连面对群鲨之父和达贡都未曾变了脸色的古板老头。

    此刻气场絮乱，布鲁斯竟然从史密斯身上感受到一丝熟悉且久远的气味。

    那是百年前，面对击溃尼古拉斯的伦度时，无力抵抗的绝望。

    “布鲁斯，选拔提前了。”

    史密斯的带着颤音，他拉着布鲁斯，风元素推动着两人一路朝着炼金大楼飞去。

    “做好心理准备。”史密斯握紧布鲁斯的手腕。

    “战争，要开始了。”

