    “醒了醒了。”

    “大嫂醒过来了。”

    等白雪醒来的时候，迷迷糊糊中听到了慕安他们的声音。

    当白雪睁开眼睛的时候，就发现慕家一家人都围在自己身边，脸上的表情似乎很高兴的样子。

    尤其是慕辰，看到自己醒来之后，脸上的笑容前所未有的柔和。

    “我这是怎么了？怎么突然会昏倒了？”白雪皱眉问道，双手撑在身后，想要坐起身来。

    “小心点小心点！”老爷子连忙喊道，将白雪都吓了一跳，僵着身体不敢动弹。

    “靠在枕头上，你现在需要好好休息。”慕辰连忙从旁边拿过一个枕头垫在白雪背后，扶着白雪靠在枕头上。

    “嫂子，你有没有觉得饿？要不要喝点水？”旁边的慕安一边说着，一边拿起了旁边的杯子。

    “嫂子，你想吃什么尽管说，我去买，保证新鲜好吃。”慕夜也像是不甘示弱似的从旁边挤了过来。

    看到他们这么殷勤的样子，白雪忍不住嘴角抽了抽，“你们这是怎么了？我就是昏倒了一下，不会是有什么问题吧？”

    说到有问题，白雪也紧张起来，难道自己突然昏倒了，是因为得了什么绝症吗？真要是这样的话，那也算是不错的，至少能和慕辰一起了。

    “没有没有，绝对没有问题。”看到白雪这个样子，慕安连忙摆手说道。

    “你这孩子，自己的身体也不知道多注意一点，亏你还是当了母亲的人，怎么就这么点警觉性都没有？”老爷子在旁边略带责备的说道。

    白雪听闻依旧是一脸懵逼，转头看向慕辰，为什么大家都有点怪怪的？

    “你呀，怎么还是这么迷糊，连自己怀孕了都不知道，要不是你突然昏倒了，我们都不知道你已经怀孕了。”慕辰看着白雪宠溺的说道。

    在他知道自己的情况之后，除了想陪白雪去度蜜月之外，还有一件最重要的事情，就是想要白雪再有一个孩子，他想看着他们的孩子出生。

    原以为再也没有机会看到自己的孩子出生了，没想到在这个时候，白雪突然怀孕了！

    这个消息，让原本沉浸在悲痛之中的慕家，也有了一丝高兴。

    他们慕家即将迎来一个新的生命，想想都让人觉得激动。

    白雪在听到慕辰说自己怀孕了之后，整个人都蒙了，盯着自己的肚子，像是不敢置信的样子。

    没想到真的有孩子了，只是有了这个孩子之后，白雪却没有什么喜悦之情。

    她早就已经做好打算了，要是慕辰真的死了，那她一定要跟着慕辰一起离开的，但是现在有了这个孩子，她却不能再那么自私带着这个孩子一起陪着慕辰离开了，所以白雪心里有点觉得这个孩子来的不是时候。

    白雪的沉默，让房间里的原本高兴的人也都渐渐冷静下来了，看着白雪不像是高兴的脸，众人看向慕辰。

    慕辰微微叹了口气，伸手覆盖在白雪的手上，白雪这才抬头看向慕辰。

    “白雪，听话，把这个孩子生下来好不好？这是我们的孩子，说不定还是个小女孩，是小庭旭最喜欢的妹妹呢。”慕辰柔声劝道。

    慕辰知道白雪心里是怎么想的，若是白雪只是一个人的话，慕辰或许会允许白雪跟着自己离开，但是现在白雪怀里已经又有了一个孩子，慕辰希望白雪将这个孩子生下来。

    慕辰的话，让病房里的气氛又冷了几分，大家似乎都已经知道了白雪心里的想法，没想到白雪竟然想要跟着慕辰一起。

    “白雪，这是我们的孩子，若是我将来真的有什么事情，至少你身边还有两个孩子陪着你。”慕辰柔声劝道。

    其他人都紧张地看着白雪，当知道白雪又怀孕了的时候，众人心里都是紧张激动的，可是现在白雪好像不想要这个孩子似的，众人心里都担心起来。

    “好。”良久，在众人期待的眼神下，白雪这才点了点头。

    得到白雪的回答，众人总算是松了口气。

    “嫂子，你说你想要吃什么？以后你就好好养胎，有什么事情都交给我去做。”慕安连忙说道。

    在知道白雪怀孕的消息之后，慕安就想好了，要留在嫂子身边照顾嫂子，主要是她想知道这孩子是怎么生下来长大成人的。

    毕竟这件事情实在是太神奇了。

    “好。”白雪依旧是淡淡的回应着。

    “好了好了，咱们家又要有新的成员了，大家应该高兴才是，我们先回去，让他们小两口说说话。”老爷子拍了拍慕辰的肩膀，示意慕辰好好劝劝白雪。

    虽然白雪已经答应了将孩子生下来，但是看白雪这情绪，还是有问题的，若是白雪情绪不好的话，很有可能会影响到白雪肚子里的孩子。

    老爷子发话之后，慕夜和慕安他们这才依依不舍的离开了医院。

    等老爷子他们都离开了，白雪看在看着的肚子发呆，慕辰坐到床边，将白雪搂进怀里。

    “你不想要这个孩子吗？”慕辰轻声问道。

    白雪没有说话，但是身体明显僵住了。

    “你如果不想要这个孩子的话，那就不要好了，反正我们已经有了小庭旭，也不知道这孩子是男孩还是女孩。”慕辰像是无所谓的说道。

    白雪身体忍不住颤了颤，虽然她觉得这个孩子的到来，不是什么好事，但是只要一想到这是自己和慕辰的孩子，白雪心里就不忍心了。

    她和慕辰现在只有小庭旭这一个孩子，慕辰一直想要一个女儿，小庭旭也想要个妹妹，自己肚子里的这个孩子，有可能就是个女孩，白雪更加不舍得将孩子打掉了。

    慕辰留意到白雪的动静，嘴角轻轻勾起一抹笑容。

    “没关系的，只要你愿意就好，我不会给你任何压力的。”慕辰柔声说道。

    可是慕辰越是这么说，白雪心里就越是愧疚。

    慕家现在本来就人丁不盛，她现在已经怀孕了，若是要将这个孩子打掉的话，恐怕老爷子第一个就会不高兴。

    虽然慕辰不强迫她，但是白雪心里知道，慕辰也是想要这个孩子的。

    长长叹了口气，白雪总算将心里的异样压下，“你放心吧，既然已经怀上了，那我就会将她生下来，希望能是个可爱的小女孩。”白雪终于开口说道。

    “这样才是我的乖老婆啊。”慕辰说着，捧着白雪的脸，在白雪的额头上亲了一口。

