    不得不说，年芳十九的武媚娘正是风华正茂的时候，再加上其墨家大师姐的身份，可以说是长安城少有集美貌和智慧于一身的未婚少女，引得无数长安城的纨绔少年的爱慕追求。

    早有不少达官贵人托人向墨顿提亲，然而墨顿都以墨家恋爱自由为理由拒绝，却并不禁止别人追求武媚娘，虽然长安才俊犹如过江之鲫，但是眼高于顶的武媚娘却一个也看不上，一直单身到现在，本性喜爱熟女的李治喜欢上武媚娘也是顺理成章。

    十九岁的女子未嫁虽然在后世乃是正常的事情，然而在大唐，有少女十九岁未嫁，却是凤毛麟角，简直比后世的大龄剩女还要稀罕，为此，可是愁坏了杨氏。

    然而羽翼已丰的武媚娘只听师父的话，杨氏的话根本没有半点约束力，而墨顿对武媚娘的婚姻大事同样也是顺其自然。

    如今晋王李治竟然也对武媚娘展开追求，这不禁让墨顿感慨历史的惯性是何等强大。

    “墨家向来提倡恋爱自由，双方自愿，如果媚娘愿意，作为师父墨某自然也乐见其成，如果媚娘不愿，晋王殿下也不能以皇权压人！”墨顿眉头一挑道。

    李承乾哈哈一笑道：“那是自然，我相信九弟的人品。”

    如今李泰开创百家，彻底放弃皇位之争，李承乾虽然太子之位稳固，并未将李治作为竞争对手，但是武媚娘乃是墨顿明确表示的墨家未来接班人，一旦李治娶到了武媚娘，那几乎将整个墨家的势力并于麾下，这让李承乾不禁有些警觉。

    墨顿和李承乾也是聪慧之人，说话也点到为止，就已经通透。

    长乐公主见状不由一叹，生于皇家除了享受荣华富贵之外，这些暗中勾心斗角同样不可避免，她作为公主也无能为力。

    “本宫今日前来，除了陪同九弟看望长乐之外，还有一事想要像墨兄请教。”李承乾忽然说道。

    墨顿手中一顿，点头道：“太子殿下请讲！”

    李治乃是为了武媚娘而来，而负责监国政务繁忙的李承乾抽空前来，自然不会闲着无聊，显然也有要事。

    “目前本宫最大的烦恼就是薛延陀和东突厥的战事，夷男可汗听闻父皇东去泰山封禅，认为薛延陀的时机已经来了，集结了二十万大军南下攻打东突厥，思摩可汗已经连发十多道急报要向朝廷求援，请求朝廷出兵相助。”李承乾苦恼道。

    墨顿闻言眉头一皱道：“不可，陛下乃是天可汗，本应站在超然的位置，方可让天下折服，如果大唐出兵相助东突厥，那未免有拉偏架的嫌疑，对陛下的名声不利。”

    李承乾点头道：“本王也是这样认为，可是如今薛延陀势大，如果任由薛延陀灭掉东突厥，恐怕大唐北方边疆再起纷争。”

    墨顿反驳道：“如果大唐相助东突厥灭掉薛延陀，朝廷就不怕渭水之盟的历史再次重演？”

    李承乾无奈一叹道：“这就是最近朝廷争论不休的难题，而且必须尽快下决议，否则一旦拖延，定然会贻误战机。”

    墨顿分析道：“薛延陀想要消灭东突厥维护草原霸主地位，东突厥想要击败薛延陀恢复昔日草原的荣光，而大唐则需要维护北方边境安全，草原势力平衡，而如今的局面却是薛延陀人多势众，而东突厥却势力弱小根基未稳。”

    李承乾点了点头道：“按照目前的局势，除非大唐出兵相助，东突厥只有灭亡一道，可是朝中不少大臣却极为反对，认为大唐出兵对陛下名声不利，更会牺牲我大唐将士的性命，靡费粮草，更甚者担忧东突厥会借势崛起，威胁大唐边境。”

    “太子殿下的意思是，想要大唐不能亏本，同样也要保持草原势力的均衡。”墨顿顿时领悟李承乾的意思。

    李承乾点了点头道：“不做亏本生意，这不正是墨兄的强项，高明所以特来向墨兄请教。”

    墨顿摇了摇头道：“非也，墨某的强项可不是不亏本，而是要大大的赚上一笔。”

    “大大的赚上一笔！”李承乾顿时眼睛一亮，一脸讶然的看着墨顿，他本想让墨顿出主意解决朝廷的纷争，现在看来恐怕会给他一个更大的惊喜。

    墨顿点了点头道：“薛延陀屡次挑衅大唐，大唐放东突厥回归故地的意图就是要牵制薛延陀，这场战争看似草原两大霸主的争斗，实际上，却是大唐和薛延陀的战争，这本质上是一场代理人的战争。”

    墨顿忽然想到后世中东的数次代理人战争，不禁心中一动，大唐未尝不可采用这种模式。

    “代理人战争！”李承乾眉头一挑，不懂墨顿的意思。

    “这和雇人去打架差不多，只不过这一次我们雇用的是一个国家东突厥，人多有人多的打法，人少有人少的打法，兵法云：过兵贵精而不贵多。薛延陀人多势众，而大唐只需将东突厥打造成精兵即可，就像是对面几个人围攻，而我们这边雇佣的人却手持武器一样，如此一来，双方的实力即可均衡，东突厥未必不能以少胜多。”

    “打造成精兵，墨兄的意思是大唐不出兵，只需要给东突厥武器盔甲即可！”李承乾心中一动道，那些东突厥的将士本身在大唐都是训练有素的精兵，只是回归之后，都将盔甲留在了大唐，只要有了盔甲，那定然实力倍增，未必没有击败薛延陀的可能？

    “不是给东突厥武器盔甲，而是卖武器盔甲给东突厥，我大唐每年给东突厥这么多钱财，是时候要收回一些利息了。”墨顿摇头道。

    李承乾豁然抬头，不可思议的看着墨顿，就算是雇人打架也要给人提供武器钱财，事后受伤了还要付医药费，墨顿的代理人战争，竟然还要从东突厥身上大捞一笔，这简直是太流氓了。

    然而就是这个流氓的主意，却让李承乾怦然心动，如此一来，大唐并未有任何损失，就可以维护北方边境稳定，甚至还可以大赚一笔，这可比大唐直接出兵的好处太多了。

