    丹阳王府。

    大厅中，司马道恒身着锦袍端坐，他保养得极好的面颊上神情阴翳。他成为丹阳王这么多年以来，即便谢崇见到了他，也是礼敬三分，不敢和他正面交锋。

    林丰今天，却是如此打他的脸。

    林丰该死！

    要知道，司马道恒如今是当朝丹阳王，更是皇室宗亲领袖。

    他的权势和影响力，不逊于谢崇。甚至谢崇为了执政顺利，很多事情也需和他洽谈。否则，谢崇推行的执政方略，就无法贯彻下去。

    至于皇帝，那更是他晚辈。

    他是皇帝的皇叔。

    司马道恒的目光透着厉色，盯着下方一个中年文士，沉声道：“杜密，谢家发生的事，本王已经和你说了。林丰此子，极度的狂妄。”

    “本王可不曾主动针对他，本王去赴宴，是为了搅和谢崇的安排。可是林丰却主动跳出来，他这般行径，等于是和我丹阳王府为敌，可谓嚣张跋扈。”

    “在本王面前嚣张跋扈，那怎么行？本王要处理了他，你意下如何？”

    杜密年近四十，是司马道恒的首席谋士，也替司马道恒打理王府的日常事务。

    他行事却颇为谨慎的，正色道：“依卑职的看法，林丰此子恐怕不能直接处置，请王爷三思。”

    “为什么？”

    司马道恒的脸顿时垮了下来。

    他很是愤怒。

    他是堂堂丹阳王，晋国宗正，负责管理晋国宗亲及勋贵事务，是皇室宗亲的领袖。他权势赫赫，却无法处置林丰，岂不是天大的笑话吗？

    杜密解释道：“王爷，卑职的理由有三。第一，林丰毕竟是大秦的使臣，代表大秦来的。杀了林丰，晋国会遭人诟病，而且也等于向大秦宣战，毕竟双方已经联合，再杀林丰很不妥。”

    “第二，宫中如今传出消息，林丰被陛下拜为客卿，更代表晋国要出使齐国，促成秦国、晋国和齐国的联盟。由此可见，林丰在陛下心中的地位。”

    “最重要的是第三点，据说林丰和长公主徐琉璃有联系，关系很是微妙，甚至陛下对此都很是赞许。所以，林丰更是陛下看重的未来女婿一般。”

    “三个原因叠加，杀了林丰，便等于得罪陛下，得罪大秦。甚至这一事情，也会遭到谢崇的针对。王爷啊，这是怎么都不划算的事情。杀一人，而人尽敌国，何其不智也。”

    杜密一副忧心忡忡模样。

    林丰不好对付。

    此前谢峻出手，却是闹得满城风雨，舆论哗然。即便谢崇，都是吃瘪，然后主动求和了。

    司马道恒大袖一拂，嗤笑道：“杜先生，哪有你说的这么严重？”

    杜密道：“王爷，这就是这么严重。”

    司马道恒不屑道：“第一，林丰是大秦的使臣。如今大秦需要晋国，他赢九霄敢因为林丰，和我晋国翻脸吗？不敢的，如今大秦需要晋国的支持。”

    “第二，林丰是晋国的客卿，区区客卿，陛下器重又如何，该杀还是杀。第三，至于林丰和徐琉璃有关系，这和本王更是没关系，不必在意。尤其林丰还不是驸马，杀了就杀了。”

    杜密面颊抽了抽，一脸无奈神情。

    他是不赞同的。

    因为杀林丰而付出的代价太大。

    杜密正色道：“王爷啊，如今您是宗亲领袖，身居高位，应当谨慎为上。这般肆意的行径，最是容易出问题。”

    司马道恒的神情愈发不喜。

    杜密太自以为是了。

    竟如此不听话。

    司马道恒眼眸微眯着，吩咐道：“来人，通知凌通来议事。”

    “喏！”

    侍从转身下去通知。

    不多时，又是一个中年文士进入。此人身材略胖，个子不高，脸上一副笑弥勒的模样，给人如沐春风的感觉。

    此人是凌通。

    他也是司马道恒的谋士，地位仅次于杜密。他进入大厅中，躬身道：“卑职凌通，拜见王爷。”

    司马道恒道：“凌通，本王找你来，是商议对付林丰的事情。”

    凌通道：“王爷要对付林丰，只需王爷一声令下，卑职便立刻筹划。”

    司马道恒脸上多了一抹笑容，微微颔首，问道：“你不询问一下理由吗？”

    凌通昂着头，掷地有声道：“君王有命，卑职只需执行就是，所以卑职不管是什么缘由。在卑职这里，即便皇帝陛下的命令，也比不得王爷。给卑职俸禄，让卑职能养家糊口的人，是王爷而不是皇帝。”

    “哈哈哈……”

    司马道恒捋须大笑起来。

    “凌通，你个佞臣。”

    杜密面色肃然，呵斥道：“你这样做，只会害了王爷，你怎么能这样？”

    凌通昂着头，掷地有声道：“杜先生，我怎么就害了王爷呢？王爷行事端正，为我晋国宗室表率，更相助陛下稳定朝政。如果我晋国朝堂上，没有王爷这根擎天柱石，恐怕谢崇那老贼，早就大权独揽，更是威逼皇帝了。”

    “王爷对晋国功勋卓著，可是陛下这里，用了王爷，却是还是要掣肘王爷，实在是不应该。”

    “至于区区林丰，杀了又如何？”

    “难不成，谁敢为难王爷？”

    凌通一副为司马道恒考虑的模样，这般话语，却是更是激怒了杜密。

    “你，你……”

    杜密听得心下大怒。

    这是佞臣啊。

    杜密咬着牙，说道：“王爷，这个凌通实在该死。他如此阿谀奉承，请王爷斩杀此寮。”

    “杀他，本王为什么杀凌先生？”

    司马道恒瞪了杜密一眼，说道：“本王觉得凌先生很好，难道本王有毛病，喜欢一个处处顶撞不听话的人吗？凌先生这样的人，才是本王需要的。”

    杜密心下喟然叹息一声。

    忠言逆耳啊！

    杜密追随司马道恒多年，他不希望司马道恒行差踏错，再度道：“请王爷三思。”

    司马道恒大袖一拂，强势道：“杜密，你就别废话了，本王已经下了决心。林丰自以为是，他认为在我晋国，能靠一张利嘴嚣张跋扈，那是大错特错。本王，不会让他活到明天。”

    凌通道：“王爷英明，如果今天饶了林丰，消息传出去，恐怕朝野上下，就会有人议论，说王爷被林丰羞辱不敢吱声。到时候，会有无数人认为王爷失势。杀鸡儆猴，是必要的。”

    杜密听得大怒，他站起身，直接走到凌通的面前，抡起手一耳刮子扇了下去。

    啪！

    结结实实一耳光响起。

    凌通哎哟一声，身体倒在地上，脸上登时升起了鲜红的五指印。

    凌通一时间懵了。

    脑子里面，嗡嗡作响。

    好半响，凌通才回过神，他看向司马道恒，扑通一声跪在地上，哽咽道：“王爷啊，明明您已经做了决定，杜密却是嚣张跋扈，自以为是，丝毫没有把王爷放在眼中。小人挨打正常，毕竟杜密时常这般。可是王爷，杜密如今当着你的面，都如此跋扈，以后恐怕更要擅自做主，不听王爷的吩咐。”

    杜密咬着牙，怒道：“王爷，凌通小人行径，趋炎附势，阿谀奉承……”

    “够了！”

    司马道恒大袖一拂，厉声呵斥。

    杜密道：“王爷，请三思。”

    司马道恒道：“本王自有决断，不需要你杜密插手。丹阳王府，是你杜密做主，还是本王做主？”

    扑通！

    杜密跪在地上。

    他一副诚惶诚恐的模样，道：“王爷啊，卑职也是为了王爷。”

    “本王不需要。”

    司马道恒眼神冷厉。

    他转而看向凌通，吩咐道：“凌通，这次由你来安排，抽调王府的武士，再抽调两个宗师境供奉，联手诛杀林丰。林丰作为秦国使臣，身边必然有宗师保护，所以，派两个供奉去才稳妥。”

    “卑职遵命。”

    凌通立刻答应了下来。

    司马道恒摆手道：“都退下吧。”

    “卑职告退。”

    凌通、杜密齐齐应下。

    两人往外走，只是凌通的脸上神情，一副志得意满的模样。反倒杜密脸上，却是一副恨铁不成钢，一副扼腕叹息的模样。

    他很是无奈。

    等出了大厅，杜密死死盯着凌通，咬着牙道：“凌通，你可知道你这样的安排，会害了王爷。谦受益，满招损，尤其王爷是宗正，是皇室宗亲的族长。在这个前提下，大王还如此的强横跋扈，会招惹道祸患的。你也是王爷的人，一旦王爷受到影响，你能得到什么好处呢？”

    凌通说道：“你多虑了。”

    杜密道：“你是如此谄媚，会让大王一步步走向败亡的。”

    凌通哼了声，神色不屑。

    他抚摸着脸上火辣辣的五指印，冷冰冰道：“杜密，你是嫉妒。今天这一巴掌的仇恨，我会报复回来的。别看你现在，是王爷的首席谋士。可是，王爷不会一直信任你。”

    “你……”

    杜密气得更是面红耳涨。

    一脸的怒火。

    凌通昂着头，大步离开了。

    杜密一脸的无奈，又看了看大厅内的司马道恒，无奈叹息一声离去。

    在丹阳王府快速安排，布置宗师境供奉，以及调动武士的时候，消息跟着传出。谢崇得到消息，知道了这一次劫杀林丰的阵容，也是有些惊讶。

    司马道恒还真是看得起林丰。

    竟安排了两个宗师。

    谢崇当即安排人，把林丰和谢玄喊回来。

    谢崇目光落在林丰的身上，缓缓道：“林丰，丹阳王府的消息刚刚传来。司马道恒抽调两个宗师级供奉，还有十五个一流高手，要在街道上伏击你。伏击的地点，在谢家外不远的地方。”

    林丰道：“知道了。”

    谢崇道：“司马道恒安排了两个宗师，你不担心吗？”

    林丰道：“我相信谢尚书。”

    谢崇捋须笑了笑，没有多说什么，颔首道：“既然你相信老夫，请你放心。司马道恒派来的两个宗师，威胁不到你的安全。当然，事先你也要抵挡一番，老夫的人会迅速抵达。眼下抵近傍晚时分，老夫立刻安排，林小友吃了饭再离开。”

    林丰道：“一切听谢公安排。”

    谢崇当即安排人准备晚宴，一场晚饭吃完，谢崇安排谢玄送林丰离开。

    林丰出了谢家，上了马车后，马车缓缓往前走，转眼绕开谢家所在的街坊，到了前方长庆坊内。

    这区域没多少人，比较偏僻。

    林丰的马车正往前走时，只见前方的官道上，忽然有一群黑衣人出来拦路。

    高小鱼勒住马缰停下，道：“公子，劫杀的人来了。”

    林丰撩起门帘看去，便看到前方一行十多人，所有人挡住了去路。

    为首的两人，头发斑白，手持利刃。

    都是宗师级高手。

