
　　“华崽，你这是做什么？”

　　“妈，你不是说要买衣服吗，这钱给你们买衣服的呀。”

　　“不用不用，我们自己有钱。

　　汪秀摆了摆手，哪有拿女婿的钱买衣服的？

　　“妈，华崽给你了，你就收着吧。你是不知道，现在华崽每天在学校门口摆小摊，能挣不少钱呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的吗？你没有骗我们。”

　　“妈，当然是真的啦，我骗你们做什么？你们昨天在家里有没有看到一个小推车，上面摆了不少东西，那就是华崽摆摊的推车。”

　　汪秀想到女儿家里的推车，不说话了。

　　这时，孙国光开口了，“老婆子，行啦，既然是女儿女婿孝敬你的，拿着吧。”

　　“行，那我就拿着。老婆子真是有福了，不仅能享受儿子媳妇的孝敬，还能享受女儿女婿的孝敬。”

　　“妈，瞧你这话说的，这不是很正常吗？以前我们是条件不好，所以没办法，现在条件好了，多孝敬一下，你们又怎么啦？”

　　汪秀和孙国光听着女儿这话高兴不已。他们觉得自己没有看错人，把女儿嫁给江华是嫁对了。

　　孙英在医院里住了三天，医生看她和孩子都没有问题，让他们办了出院手续。

　　回到家里，孙英整个人都轻松了。哪怕医院里有医生和护士照顾着，但是还是不如家里舒坦。

　　汪秀也觉得回家好，家里什么都有，女儿想吃什么直接弄就是了。

　　虽然住在医院里每天也从家里带饭菜过去，可是饭菜在饭盒里捂过了，哪有刚煮好的味道好。

　　孙英刚出院回家，温暖就来啦，手里拎着好几个袋子。

　　“温暖，你来就来，怎么拿那么多东西？”

　　“哈哈，英姐，我这可不是给你的，我这是给小侄子准备的。”

　　温暖一边说着一边把包袱打开，把里面的东西拿了出来。有小孩的衣服，有奶瓶，还有奶粉和麦乳精等。

　　“温暖你买这么多的东西，花了不少钱吧？”

　　“英姐，你就放心吧，没花几个钱。再说了，我喜欢孩子给他多花一点钱，又怎么了？”

　　孙英说不过温暖，只好把东西给收了起来。

　　又过了两天，孙英在睡觉，江茶看着小弟弟不困，正在逗他玩。

　　这时，院子外面响起了汽车的喇叭声。听到声音，江茶心中一动，跑出去一看，一辆黑色的小轿车停在自己家的院门口。

　　江茶一猜就知道是爷爷奶奶来啦，不由小跑着上前。这时车窗打开，奶奶的头露了出来。

　　“茶茶。”方敏君笑着喊了一声。

　　“奶奶！”江茶高兴的喊到，近前看到坐在车里的姜长风，又喊了一声，“爷爷！”

　　“茶茶，你把院门打开，我好把车开进去。”罗忠亮对江茶说道。

　　“罗叔叔，你也来啦！”

　　“是啊，你才看到哇。罗叔叔还以为你忘了我呢，竟然都不喊我。”

　　“怎么可能呢，刚刚我是看到爷爷奶奶太激动了。”

　　“茶茶，你罗叔叔逗你玩呢，去开门吧。”

　　“好的，我这就去开门。”

　　屋子里的孙国光和汪秀听到动静，夫妻二人一起走了出来，目光落在方敏君的脸上，不由愣了一下。

　　重生80：福运甜妻又暴富了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第408章 亲家见面免费阅读。https://xs.23sk.com 