    狩猎城一众人纷纷吐声道，看向苏东皇的眼神更是敬畏了。

    现身的孙武也是露出了一抹惊容，他自然也听过巴木的威名。

    只是没有想到，此时的他竟然惨死在了苏东皇的脚下。

    不过这巴木能有这下场，也是报应到了。

    “苏少，诛杀巴木，不只是震慑了周边的人，更是给了魔煞盟一个下马威。”

    孙武笑道。

    对于这巴木，他自然不是很感冒，甚至可以说是痛恨巴木这种的人！

    见到对方被杀后，内心还是很开心的。

    相信不少人听到巴木被杀后，一定会非常兴奋的。。

    只是这巴木来自魔煞盟，杀了魔煞盟的人，他们一定会继续出手的，还是要谨慎一点。

    他眼中有着一道凝重之意。

    “老大，你也真是的，下一次，遇到这魔煞盟的也让给我一个！”

    君莫笑低头看去，看向苏东皇吐声道。

    这些日子，他一直也没有出手，知道他们的敌人是武君。

    但是他体内一直燃烧着一种沸腾的战意之血。

    他渴望一战。

    即便是败，他也要战。

    他眼中有着熊熊战意爆射而出。

    “放心，这魔煞盟还会来的，到时候别给我丢脸便好。”

    苏东皇笑了笑说道。

    他这是故意说的，也是给远在另一边的魔煞盟说的。

    “放心了，小爷我天生就是战斗分子。”

    君莫笑狂笑道，声音传荡天地，似乎覆盖了整座森罗界域似得。

    那冰冷的语气，反倒不像是魔煞盟找他们麻烦。

    更像是他们找魔煞盟的麻烦。

    杨馨雪露出了一抹动人的笑容。

    “就来了这么一个孬货？”

    冷小凝见状，不由的撇嘴，讥讽道，看着那一具尸体，充满了嘲讽。

    顾青、林霄二人见到那一具尸体后，也都是不屑的笑出了声。

    这就是废物，师爷还没有达到武君，就能击杀这般武君人物，让他们都是敬佩不已。

    苏东皇嘴角抹过淡淡的笑容，只不过脸色还是有些发白，在他的眸子中，有着一道寒光。

    因为这先来的巴木已经这么强了，后面魔煞盟若是再出手的话，一定会派更强的人。

    还是要小心。

    “嘶。”

    “这些家伙，都特么的疯了是不是。”

    “即便是挑衅，也不能这么挑衅吧。”

    “算了，我先行告退，忘记了，还有些任务没错。”

    “你们继续。”

    “你这么说，老子也想起来了，也有事情要做！”

    这一刻，林海之中，想要对狩猎城动手的人，尽数的离开了。

    这狩猎城简直是疯狂到了极点。

    他们还是不触那个眉头了。

    而且这苏东皇说杀就杀，连那个魔头巴魔王都死在了他手中。

    苏东皇的手段究竟多强？

    一众人并不知道。

    但他们一旦出手的话，即便是不死，也会伤筋动骨的。

    先回去，再商议一下，但是抹不下面子，纷纷的找了个理由道。

    苏东皇笑了笑，脸色无比的冰冷。

    随后少年将一众人手中的空间灵器收了起来。

    人死了，但是空间灵器之中，一定还是有不少值钱的东西。

    “走！回城！”

    “静等那个叫做魔煞盟的东西到来。”

    苏东皇平静道。

    随后直接一步直接纵身和君莫笑他们回归了城池中。

    孙武几人苦笑了起来。

    魔煞盟的东西？

    今天狩猎城发生的所有事情，尽数的于森罗界域之中，传荡了开来。

    也让得无数人更是清楚了狩猎城的强势和霸道。

    更是对狩猎城的城主苏东皇感到惊恐。

    先不说魔煞盟，就拿他说过，他要取丹师联盟五大副盟主之一紫少的命。

    这是目前来说听过最疯狂的事情了。

    “……”

    “要杀我？取我紫星辰的命？”

    “好有意思啊。”

    “公然叫板我紫星辰。”

    “我到想要看一下，他如何来杀我。”

    在一座孤峰之上，身穿紫衣的青年神色淡漠的看着一切，嘴角挂着讥讽的笑容。

    在他的眼眸深处，掠出了一道极为森寒的光芒，仿佛一道坚不可摧的神剑一般，洞射而出。

    对于苏东皇的话，他选择了无视，与其说无视，倒不如说，他根本就没有真正的看得起对方。

    这种大话，谁都可以说。

    “紫少，这苏东皇实在是太嚣张了。”

    “需不需要我出手！”

    在紫星辰背后突然间出现了一道人影，是蒙着面的，但是在露出的眼眸之中，却有着强烈的杀意。

    犹如骄阳一般，十分的恐怖。

    “不必。”

    “还是静静的看戏吧。”

    “看看这狩猎城能够玩出什么花样。”

    “若是光会叫嚣的话。”

    “那样我也是会很失望的。”

    孤峰之上，紫星辰双目璀璨泛着一缕缕的神光。

    虽然苏东皇扬言要取他的性命，让他有些不悦，但是这种威胁，对他来说不痛不痒。

    想要取他的命？

    可笑。

    他的嘴角挂着讥讽的弧度。

    巴木？不过就是魔煞盟的一个小角色罢了。

    “是！”

    闻言的蒙面男子当即恭声道，随即宛若影子般，消失在了原地。

    而紫星辰的双眼，更是夺目了。

    某一个界域之中。

    数道身影凌空而立，这些人气质绝佳，冰冷至极，而在他们的瞳孔之中，隐隐的有着锋芒杀意。

    “尹天是被冷小凝杀掉的！”

    “正是杀神殿三人之一！”

    一名男子淡漠的说道。

    “这杀神殿的三人现在在哪里？”

    其中一名曼妙女子檀口微张，缓缓的吐声道。

    “据我了解，现在杀神殿的三人，在森罗界域狩猎城之中！”

    有一名男子闻言，缓缓的吐声道。

    而他的话，也让得这几人的眉头狠狠的皱起，双瞳之中，似有光辉缭绕。

    “这狩猎城的城主莫非是那个最近名声大噪的苏东皇？”

    女子吐声道。

    “是他。”

    众人的眉头再度拧在了一起。

    “这是巧合吗？此人名叫苏东皇，和杀神殿的传奇殿主名字一样。”

    “而杀神殿的冷小凝三人又在狩猎城之中，那此人和杀神殿什么关系，为何叫做苏东皇。”

    女子清脆的声音响彻而起，眼眸之中，有着睿智的光芒。

    “可能是混淆我们的视线，这人的名字是一个假名。”

    “就是帮助杀神殿做他们的替死鬼。”

    男子吐声道。

    闻言的女子眼眸再度爆射出一道璀璨光芒“若这个名字不是假的，而是真的，也并非替死鬼，又该如何？”

    几人沉默了，虽然女子说的有点刚，但不置可否的是，她说的没有问题。

    “看来先要查查这个苏东皇的底，不能让他坏了我们的好事。”

    一名魁梧男子的声音极为的冰冷，杀意无限的吐声道。

    女子螓首一点，而她的凤目望着远处，此人和杀神殿是什么关系？

    这一点必须搞清楚！

    “……”

    自从杀了巴木后，已经过去了三天时间，魔煞盟依旧没有出手。

    仿佛就像是消失了一样。

    狩猎城大院内，苏东皇在庭院内缓缓的散步了起来，而他的眉头不由的微皱。

    本来认为这魔煞盟会因为死掉了一个巴木。

    会对他们狩猎城出手的。

    但是三天时间，就像是石沉大海似得，根本没有任何的消息。

    “看来我还是轻视了这魔煞盟。”

    苏东皇脸色冰冷的吐声道。

    在三天时间内，魔煞盟没有出手。

    而往往这样的敌人，才是最可怕的。

    “我倒要看看你们接下来要怎么出手？”

    苏东皇沉声道。

    他可不喜欢背后有一个这么隐藏的敌人，而且这敌人还不简单。

    “……”

    “轰！”

    就在这一刻，森罗界域某一处，忽然间爆射出了一道极为纯粹的光束。

    那光芒宛若神明之光似得，一瞬间覆盖了整座森罗界域，荡起了道道的惊涛骇浪般的灵力波动。

    大地都开始晃动了起来。

    “嗯？”

