    “怎么了？”

    见林枫有些不对劲。

    秋莞尔身体前倾，压在桌面上轻声问道。

    由于林枫看不到。

    所以她自然是无所顾忌。

    但是在林枫眼中，这动作...这神情...

    简直就像是在勾引他。

    放任何人在这，绝壁要忍不住啊！

    光着一下，差点给林枫整破功了。

    淡定！

    淡定！

    我心有如来，胜似如来！

    变强，才是我唯一的目标！

    正所谓。

    心中无女人，拔刀自然神！

    平定了一下心中腾起的小火苗。

    “在下没事，只是秋老师，你是不是还欠我东西没有给？”

    见到林枫开门见山。

    顿时让她升起了一丝玩心。

    “什么东西？”

    秋莞尔拿起杯子，喝了一口水，故作疑问道。

    嗯？

    想抵赖？

    见到对方只口不提。

    林枫眉头一挑，自然也不能示弱。

    嘴上功夫这一块，还从来没让人拿捏过！

    “在下的心。”

    “噗！”

    此话一出。

    秋莞尔喝进嘴里的水，直接朝着林枫喷了出来。

    不过林枫早有准备。

    他现在对重重果实的控制，可以说是炉火纯青了。

    瞬间控制重重果实！

    在面前升起一个重力墙壁。

    喷来的水，一接近，眨眼便被压制了下去。

    而后林枫接着道，

    “在下心中的时常思念的，虚拟界令牌。”

    “额...我来找你，正好也是为了这件事。”

    秋莞尔此刻有些脸红。

    她本想稍微欺负一下林枫。

    好彰显身为老师的威严。

    没想到，自己这个学生，居然如此不按套路出牌。

    虽然她被学生称为千年老处女，冰山。

    但是一个男人对她说土味情话。

    还是让其心头一乱。

    况且这个人还是自己的学生。

    定了定神，秋莞尔表情严肃了起来，“今天是分班的时候，

    因为你没在班级里，所及特意找你来问问。

    你的你能力是什么系的？”

    说完后。

    秋莞尔便盯着林枫。

    她晚上研究了很多遍林枫的能力，但是却一直没有一个结论。

    看不出他的能力到底是什么系的。

    自然是不好划分。

    她还是比较期待林枫的能力的。

    能压制S级，会不会也是S？

    “分班？”

    分班，林枫倒是能理解。

    毕竟一个班里上万人。

    即便是魔都这样的大学府，也还是太拥挤了。

    他的能力，自然也是不能随便说出去。

    能为他省去很多麻烦。

    至于系别...

    据他所知。

    魔都的系别分为，

    刀剑系、强化系、召唤系、元素系、魔法系、辅助系、因果系。

    而这些系别，又有着细分。

    其中强化系，是最为常见的

    比如【力量强化】和【兽化】

    都属于强化系。

    而因果系。

    他听说历年的因果系学员加起来，总数都不超过10个人。

    这个系别，可以说是形同虚设。

    就算真的有学员觉醒了因果系能力。

    那也不过是擦边球。

    真正的S级因果系能力。

    一旦发动起来，几乎可以说是毁天灭地。

    比如说林枫的操纵重力。

    如果排进因果系，绝对是S级往上。

    而他的杖刀术，也足以进军刀剑系S级。

    感知色，足以排进强化系S级。

    武装色，辅助系S级。

    甚至于，一直没有使用的霸王色霸气，也是超出常理的能力。

    任何一项曝光出去。

    都是要引起轰动的存在。

    但如今。

    这些能力居然都在同一个人身上。

    一旦被发现，怕不是被人切片研究。

    “额...”

    见林枫如此犹豫。

    秋莞尔开口了，“既然这样，就把你排进强化系吧。”

    林枫不愿意说，她也不强求。

    她把林枫安排进强化系，也不是随手为之。

    强化系是学院中人最多的系别。

    竞争激烈，好处自然也多。

    “好！”

    林枫点同意。

    提前调查过，他自然是清楚这是为了他好。

    “还有，我帮你要来了虚拟界的令牌，能够进入超星级以下的区域，

    不过，去之前，你要答应我一个要求。”

    说完后，秋莞尔递过来一个玉质的令牌，

    “什么要求？”

    林峰皱起眉头问道。

    虽然他经常临场加价。

    但还是不喜欢被人这么搞。

    见到对方表情不太好，秋莞尔急忙开口解释，

    “你别误会，我们龙国在虚拟界有很多秘境。

    其中有一个低星级单人关卡，这次派你去，

    只要你能把关卡的完成度提升到60％，我就能帮你要来更多资源！”

    秘境关卡。

    林枫听说过。

    只存在于虚拟界中。

    只要能够100％通关任何一个秘境！

    就能得到超出想象的好处！

    但至今为止，整个蓝星还从来没有人，能够100％通关一处单人关卡。

    所有完美通关的关卡，几乎都是多人模式。

    那是聚集了全世界所有S级高手！

    才能勉强通过的关卡！

    至于单人。

    虽然龙国发掘了很多单人模式。

    但是到目前为止，最高的通关进度是50％。

    原因很简单。

    所有关卡都限制等级。

    任何单人关卡一旦通过。

    那就意味着一件事。

    在这个级别中，通关者已经达到了等级限制的极限！

    可惜，这样的妖孽。

    在没有前往虚拟界的时候。

    其力量就已经强大到无法进入低星秘境了。

    而林枫不一样！

    他才刚刚觉醒能力没多久！

    所以等级还属于星级！

    也就是说，只要他能通关单人秘境。

    那么所有的奖励，就归他一个人了。

    这是赤裸裸的捡漏啊！

    若是让秋莞尔知道了林枫心中的想法。

    一定会被惊到。

    别说是通关了。

    即便是打到50％，都可以说是妖孽了。

    虽然她说让林枫完成60％

    但实际上，心里没有抱多大的希望。

    只是抱着试一试的心态。

    “可以，我们现在就去吗？”

    林枫出声询问。

    他早就等不及要进入虚拟界中了。

    “虚拟界的大门，我们魔都正好就有一个，在传送区域，

    拿着这块令牌，就能够独立进入。”

    “多谢，在下明白了。”

    林枫柱起木杖。

    而后转身离去。

    在前往虚拟界之前，他要先把身上的资金花费一下。

    看着这位谦虚的学生，离去的背影。

    秋莞尔突然有一种感觉。

    今日虚拟界怕不是要大乱了。

