    第278章 朝堂乱象

    “诸位爱卿，你们说此事该如何处置？”

    见孔胤植认罪，朱由校也不意外，在朝堂上，还没有人能够与百官对抗，哪怕是他也不例外。

    “陛下，孔胤植私德有亏，纵容家眷欺压百姓良善，其德不配位，应削去孔胤植衍圣公之位，重新择优继位。”

    王在晋起身出列道，而其他人对于王在晋的话也不意外，大家的心思都一样，扳倒孔胤植，选择与自己关系好的孔家嫡系子孙上位。

    “其他爱卿觉得这个处置可否？”

    见除了王在晋之外，没有人再说话，朱由校看向其他人，他想要彻底扳倒孔家，自然要其他人都认同这个罪名才行，要不然到了最后关头，才一个个跳出来反对，那可就麻烦了。

    “臣无异议。”

    虽然被朱由校问得有点懵，但刘一璟还是出声回道。

    刘一璟说完，朱由校便看向其他人。

    “臣等没有异议！”

    看到朱由校的目光，其他人纷纷应道。

    “既然如此，衍圣公孔胤植私德有亏，削去其衍圣公之位。”

    朱由校淡然道：“来人，将其拖出太和殿。”

    就在这一刻，孔胤植的脸色变得无比煞白，无数狂暴的灵气冲破了孔胤植的身体，瞬间变成了一个血人。

    对于这一幕，百官们毫不意外，这是被削去爵位的后果，孔胤植能成为二品强者，依靠的是衍圣公之位所带的气运，如同国公、侯爵、伯爵本身所带有的气运，这些爵位所带的气运是有限的，一旦爵位被削去，便如同被夺运的文官一般。

    “是，陛下！”

    几个守在门口的侍卫听到朱由校的声音，连忙走进了太和殿将满身是血的孔胤植带了下去。

    等侍卫将孔胤植带下去后，朱由校淡淡地问道：“诸位爱卿，如今衍圣公之位空缺，爱卿们觉得孔家哪位大贤能继任衍圣公之位？”

    朱由校的话让所有人精神一振，所有人都知道，正戏来了！

    至于孔胤植，对于百官们来说，那就是走个过场，当孔胤植在上朝之前找不到靠山的时候，他的下场便已经注定了。

    “陛下，臣认为孔胤植之弟孔胤沐可接任衍圣公之位，孔胤沐在曲阜素有贤名，还是儒学宗师，足以担起衍圣公之位。”

    乔允升第一个出列说道。

    “臣反对！”

    这时候，一道刺耳的声音响起，百官纷纷朝出声人望去。

    御史宋扬！

    看到又是宋扬，乔允升等人的脸色顿时如同吞了死苍蝇一般。

    “宋爱卿为何反对？”

    看到宋扬开口，朱由校的眼里闪过了一抹莫名的光芒，宋扬的出现并不在他的计划之中，按照他给张维贤的密旨，现在该轮到勋贵们出头才对。

    “启禀陛下，孔胤沐与下官乃是同龄，此人读书之时并不以聪慧而闻名，且其儒学宗师之名亦未受天下学子认可，有何资格自称宗师！”

    宋扬说话毫不客气，直接将孔胤沐的脸皮剥了个干净。

    宋扬顿了一下后，又接着说道：“况且其子孔兴平为人嚣张跋扈，时常危害乡里，正所谓子不教，父之过，连自己儿子都教不好，孔胤沐又有何资格继任衍圣公一位！”

    听到宋扬的话，百官们都是一脸茫然，尤其是张维贤，按照他和戴彦所说的，史继偕和姚宗文他们的任务就是将事情闹大，最好能够将孔胤植一起扳倒。

    如今孔胤植已倒，他们已经超量完成任务了，可是现在宋扬的架势是想将孔家赶尽杀绝啊！

    不过张维贤也没有多说什么，这对于他来说是一件好事，宋扬聚集的仇恨越多，他们勋贵背的黑锅就越小。

    “既然孔胤沐不堪大用，诸位爱卿便重新举荐人选吧。”

    龙椅上，朱由校摆了摆手道，他也有点好奇，姚宗文到底想要干什么，毕竟他想灭了整个孔家的事情只有张维贤一人知道，姚宗文指使宋扬这么做，除了得罪死孔家之外，也没有其它好处啊！

    “陛下，臣举荐孔胤栓，此人是孔胤植的堂兄，素来谦善，颇有仁者之名，可承袭衍圣公之位。”

    朱国祚起身出列道，他们想要找一个能够合作的衍圣公，自然不会只选孔胤沐一人，只不过孔胤沐是孔胤植的胞弟，属于第一人选罢了。

    “臣反对！”

    这时候，姚宗文出言道：“陛下，孔胤栓此人乃是沽名吊誉之辈，此人管家常以孔家之名侵夺百姓良田，而这些良田尽入孔胤栓名下，如此伪善之辈，又岂可承袭衍圣公之位。”

    这时候，百官们也看出了不对的地方，姚宗文这是要跟文官死杠啊！

    毕竟文官们推荐一个，姚宗文就反对一个，说不是死杠都没人信！

    也不是没人想到孔家会不会有人跟姚宗文勾结的问题，可是想了一下后，又觉得不太可能，因为姚宗文在天下士林中的名声实在太臭了，勾结姚宗文，不亚于自毁长城。

    “既然如此，那姚爱卿又有何人推荐？”

    朱由校皱眉道，他也懒得继续猜了，反正他的目的只是毁了孔家，只要孔家没了，姚宗文有什么谋划也没用。

    “臣无人可荐。”

    姚宗文也知道自己的名声差，举荐了也没用，文官们不可能让他举荐的人上位，于是干脆道。

    “既然没有，那就退下吧。”

    朱由校佯装不悦地挥手道。

    “陛下，臣举荐孔胤樘，此人乃是孔胤植的堂弟，也是孔家嫡系子孙，此人曾在白鹿洞书院等众多书院讲学，乃是儒学大家。”

    这时候，一个出乎所有人预料的人开口说道。

    通政使韩笔海！

    通政使是个挺悲催的职位，在开国初期，通政使的权力极大，朱元璋和朱棣都给了通政使司极大的权力，属于小部分能够直入宫廷的人物，无论是大政、大狱或者会廷推文武大臣，都少不了通政使参与，是朝堂上的顶级人物。

    只是后来内阁崛起，通政使司的职权被占了一部分，六科言官又分了一部分，然后宦官参政又夺了一部分，加上皇帝偷懒不上朝，于是通政使便彻底废了，只剩下廷推文武大臣时发表意见的权力。

    当然了，也只是发表意见罢了，别人听不听就是别外一回事了。

    (本章完)

