    三十三只？

    听到凌天报出来的数字，吴道、惠此安诸人不由皆是一愣。

    是他们听错了还是怎么的？

    若是他们记得不错，这次过来攻打联邦中心城的帝级妖兽性总共才四十三只有木有，现在竟然有三十三只都死在了凌天的手上。

    合着，进入帝级空间战场中的这四十位人族帝尊，搞了这么久，竟然就才弄死了十只妖帝，甚至还不及人家凌天一人的三分之？

    有没有搞错！

    这些人全都是废物么？

    不过，这样的念头刚一冒出，在场的这十几位半步皇者心中皆是一虚，脸有点儿红。

    因为他们突然意识到，如果说眼前这些帝尊是废物的话，那他们这些半步皇者似乎好像更废物啊。

    人家这些帝尊在自己的帝级空间战场赖好还斩杀了十只妖帝，怎么也算是突破了零的极限，发了市啊。

    而他们这些半步皇者呢，在他们自己的空间战场之中却是连一只半步妖皇也没有宰掉啊，整个过程全都在看杨帆一个人在表演了有木有？

    “这师徒两个是魔鬼么，怎么全都这么变态？”

    这是在场绝大多数半步皇者心中冒出的念头。

    没办法，杨帆与凌天二人的表现实在是太变态太逆天了，一个师傅一个徒弟，竟然都快把半步皇者与帝尊境的空间战场给包圆儿了！

    当然了，他们这些打酱油的最多也就感叹两句而已，人族之中有武者能够这么强大，帮他们斩杀了这么多的妖族至强，他们自然是乐见其成。

    但是李家的这两个父子却是有些不太一样了啊，心里全都在冒酸水。

    尤其是李永言，看向凌天的目光跟刀子一样，恨不得直接用眼神把凌天给大卸八块。

    凌天这厮明知道他斩杀妖帝的目的何在，却还这么明目张胆地抢他的怪杀他的妖，根本就是故意在阻断他的晋级途径，叔可忍婶也不能忍啊！

    “爸！就是这个凌天，在空间战场不但抢我的怪，还骂我是废物，你要替我报仇啊！”

    看到对面人群中他爹李同知竟然也在，李永言眼前一亮，连忙暗中传音告状。

    他自认不是凌天的对手，但是他爹可是半步皇者啊，想要收拾一个八级灵帝还不是手到擒来？

    当然，李永言也看到了人群中的吴道，也知道凌天曾经是吴道的弟子，可是他不在乎，他不认为吴道会为了一个背叛他的弃徒而得罪他爹。

    至于凌天正在躬身行礼的那个师傅，李永言更是没有放在眼里。

    一个小小的八级武王罢了，连帝尊都不是，垃圾一个，也就是凌天这个的傻帽才会拜这样一个弱者为师。

    “这个……”

    李同知听到儿子的传音，看着儿子那委屈又期待的小眼神，忍不住巴咂了两下嘴。

    “儿啊，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    “不就是抢了你几只帝级妖兽吗，有什么紧要的，改天老爸亲自出城再去给你捉来几只就是了！”

    “乖，怎么说大家都是人族，不要闹得这么僵硬撒！”

    呃？

    李永言直接傻眼，一脸懵逼，茫然地抬头看着李同知，感觉这是一个假爹。

    以前他要是遇到这种情况，受到了这样的委屈，李同知早就拎着刀子冲出来了呀。

    怎么这一次，这个爹却变得这么怂，开始以理服人了？

    “爸，你没事儿吧？我可是你亲儿子啊，我现在被人欺负了，咱们可是占理的呀，你怎么能不管不顾呢！”

    李永言很不理解，出声质问。

    李同知小心地瞥了杨帆一眼，悄声传音道：“儿啊，听爹的，这师徒俩咱们惹不起，你若是不想以后处处被针对，天天被抢怪，这次就听爹的，把这口气给我咽到肚子里去。”

    开玩笑。

    凌天也就罢了。

    这个杨帆可绝对是一个狠人啊，一个人先是弄死了至少八万只以上的中、低阶妖兽，然后又冲进半步皇者境的空间战场一口气又连斩了二十一只半步妖皇。

    这样的猛人与狠人，他们爷俩儿着实是得罪不起，干不过啊。

    而且，杨帆这么和善懂事帅气有礼，如果他们不主动去找他的麻烦，大家定然可以相安无事，说不定以后他们父子也有要求到杨帆头上的时候呢。

    李永言再懵逼。

    这真的是他爹？

    他爹什么时候对人这么和气过？

    更离谱的是，他爹竟然说凌天的这个只有王者境的师傅很可怕，他们惹不起。

    这是在开玩笑吗？

    在这联邦中心城，还有他们李家人惹不起的存在？

    “详细的情况回头爹再跟你解释，总之现在，不管你心中再怎么气愤不满，表面上你也一定要表现得谦逊有礼一些！”

    李同知知道自己儿子是什么尿性，深怕他会突然跳出来以势压人，找寻杨帆的麻烦，所有提前打了一个预防针。

    现在以杨帆在身边这些半步皇者之中的人气与人缘，他们李家的势也未必能压得住他啊。

    尤其是一想到杨帆在空间战场之中拿出一整筐的炼魂金丹与他们分享的时候，李同知留意到，他括他自己在内的所有半步皇者，看向杨帆的眼神都在放光啊。

    换句话说就是，杨帆已经成功地收买到了他们这些人的人心，挠到了他们的痒处，以后哪怕是为了能够得到更多的半步皇者级的炼魂金丹，这些人也会毫不犹豫地站在杨帆这一边啊！

    “爹，你什么时候变得这么胆小怕事了？”

    李永言不满地看着李同知，高声传音道：“既然你不敢替儿子出头，我这就去找我爷爷去！爷爷最疼我了，肯定会替我作主！”

    说完，李永言又狠狠地瞪了杨帆与凌天一眼，头也不回地甩身就进了中心城。

    这个时候，杨帆轻轻地从储物空间取出了一杯灵茶，缓缓地递到凌天的跟前，悠声说道：

    “来，为师这还剩下半杯灵茶，可助你恢复一些灵力，赏给你了！”

    灵茶被杨帆的精神力包裹着，缓缓送到凌天的身前。

    凌天躬身道谢，刚刚要伸双手去接茶杯，却听到周围十几位半步皇者级别的大佬一阵又一阵地急促呼吸声。

    凌天茫然抬头，我师傅赐了我一杯灵茶，你们这些大佬在一边瞎激动个什么劲儿？

    “若是老身的感知没有出什么问题的话，这杯茶应该是九品灵茶吧？”

    惠紫安深吸了口气，努力地保持着表面的平静，轻声向杨帆问道。

    凌天心神一动。

    九品灵茶？！

    传说中可以增加神魂本源，提升精神资质加速修行的绝品灵茶？！

    不会吧，师傅的手中竟然还有这样的宝贝，而且这么轻易地就赐了下来？

    杨帆闻言，微笑点头：“惠前辈好见识，这确实是九品灵茶，是晚辈偶然所得，不过只有半杯，不能拿来与诸位前辈分享，还望见谅！”

    吴道这时轻声向凌天催促：“凌天，还愣着做什么，这可是你师傅赐给你的机缘，虽然只有半杯，却也足以让你受益匪浅，还不赶快把他喝下去？”

    “记得，要小口小口慢饮，切莫一口闷，免得暴殄天物！”

    吴道细心交待，说话的时候他自己的口水也在不停地在口腔之中蕴酿，馋得不得了。

    凌天闻言，再次躬身向杨帆道谢，然后注意到周围的这些大佬全都像恶狼一样眼冒着青光紧盯着他手中的茶杯，不由一个激灵，连忙将茶杯送到嘴边，打开杯盖，小口慢抿。

    “你的徒弟凌天精神力运行一周天，九品灵茶药力被部分激发，精神力+10000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟凌天百分之百的修行经验加成，精神力+10000。”

    “你的徒弟凌天精神力运行一周天，九品灵茶药力被部分激发，精神力+10000……”

    “……”

    凌天每喝一小口，杨帆的耳边都会有一次悦耳的系统提示，杨帆的精神力修为就会随之增加一万点。

    当然，精神力增加只是九品灵茶最微不足道的一个作用，相比于杨帆几秒钟就会得到一万点精神力经验而言，凌天现在识海内的变化才是重中之重。

    神魂本源极致增加，识海空间极大扩增，凌天身上的精神力波动犹如实质，荡漾不已。

    为了防止有人借机窥探到凌天的本源极限，吴道一挥手，瞬时在凌天身前布置了一道意志屏障，隔绝一切精神气血探查。

    不过在场的人任谁都能看出，随着杯中灵茶的逐渐减少，凌天身上的气势在不停地向上攀升，似乎已经达到了修行的瓶颈。

    杨帆眼睛一眯，清晰地看到凌天的精神力修为已然渐趋圆满，马上就要达到巅峰状态。

    要突破了。

    “这小子，资质果然不凡啊，哪怕没有灵茶之功，要不了多久他自己也能将修为提升到八级灵帝巅峰了！”

    杨帆心中轻叹，知道他这段时间的精神力修为之所以能够从突破到精神灵师之后就一路精进到五级精神灵师的境界，凌天这小子所提供的修行经验绝对功不可没。

    杨帆扫了一眼自己现在的精神力经验，托凌天的福，不止凌天的精神力修为即将达到瓶颈，他这个做师傅的也马上就要达到五级精神灵师巅峰了！

    双喜临门啊！