    万族战场。

    那处巨大的裂谷旁。

    叶浪和皇甫陌出现在此，身旁跟着分身叶一。

    “大哥…你觉得这下面会有强者遗迹?”

    皇甫陌看向裂谷下方，问道。

    “嗯。”

    叶浪点了点头。

    之前他们围困其他武者的时候，下沉了那么多都没到底，叶浪当时就觉得这裂谷下面可能真不简单。

    现在暂时找不到那黑衣男子，他和其他诸女分开，正分头各自寻找机缘。

    就带着皇甫陌在这里来了。

    皇甫陌乃气运之子，跟他在一块，肯定能发现更多机缘。

    至于其他诸女，皇甫施和冷雨冰，还有皇甫然儿，带着他的一具分身在一起，前往寻找机缘了。

    素音和沈月，还有叶二伪装成的叶嫣然在一起寻找机缘。

    “那我们快下去吧。”

    随即。

    叶浪和皇甫陌再次跳下裂谷，身形迅速下沉。

    起码足足下沉了一刻钟的模样，二人才感觉快要落到谷底。

    而此时。

    他们二人身上都是出现了微微的刺痛之感。

    仿佛有无数道剑气，在他们身上划过。

    不过他们身上都穿有防御神甲，这点程度的伤害，倒是不算什么。

    “到底了。”

    很快，叶浪和皇甫陌落到谷底，同时抬头看去。

    只见前方，倒剑如林，整个就是一座剑池，且充满着无尽剑气。

    二人仅仅看了一眼，就感觉到双目刺痛，赶紧收回。

    “好多神剑！”

    “这裂谷底，果然有宝藏！”

    皇甫陌双眼生疼，但心情却很是雀跃。

    前方剑池内的无数倒剑，每一柄都散发着强悍的气息，虽然很多已然锈迹斑斑，但品阶绝对不低。

    以皇甫陌的眼光来看，剑池起码数千柄神剑，竟然没有一柄是低于王阶神器！

    就算有一些依然毁坏不能使用，但依然是一笔堪称惊人的宝藏！

    而且剑池中央，那些散发着惊人杀气的长剑，更是宛若剑中皇者，莫敢直视。

    最前方，还有一柄残剑，他们压根就不敢多看，好比剑中主宰。

    其品阶…恐怕超出他们的想象！

    “我就说嘛。”

    “估计啊，这裂谷就是当初，留下这剑池的主人所劈开。”

    叶浪笑着摇了摇头，心情也很是不错。

    这么多神剑，他已经想好怎么用了。

    给分身一人装上一把，他自己再留几把特别好的。

    这装备，不就精良起来了吗?

    等到日后，他再多凝聚一些神王境的分身，神甲神剑什么都配齐。

    他一人，就有千军万马。

    恐怕，也不比炎神朝那什么天炎军逊色吧。

    “拿吧拿吧，拿多少都算自己的。”

    叶浪挥挥手，二人连带分身叶一，就低头冲向剑池。

    开始拔起了神剑，装入自己的储物戒。

    另一边。

    皇甫施和冷雨冰三人，还有素音三女，都是在万族战场各地，找起了遗迹传承。

    此时的万族战场，除了她们，几乎就没有别的正常武者。

    没有人跟她们抢。

    虽然没有皇甫陌这个气运之子运气好，但也都找到了些不错的遗迹。

    收获满满。

    然而。

    叶浪和所有人，包括他还游离在各处的上千具分身，都没有发现，他一直寻找的那名黑衣男子，已然出现了。

    万族战场东方，叶浪和皇甫陌结拜的那处山洞所在的森林中。

    一名黑衣男子，双眼之中血轮骇人，独自出现在山洞口。

    刚一靠近山洞口。

    天然杀阵顿时触发，猛烈的白光朝着男子席卷而去。

    嗡—

    黑衣男子眼中血轮一闪，一道暗黑之中带着血红的光芒飞出。

    与白光相撞，白光竟然瞬间融化。

    黑衣男子脸色诡异的一笑，径直走入了山洞。

    山洞内。

    黑衣男子脚步不停，直奔最深处而去，似乎对这里很是熟悉，很快来到山洞最深处。

    看着前方，空空如也的地面，黑衣男子神色一变。

    总算张开了嘴，说出的声音却是嘶哑无比，难听又让人感到一阵头皮发麻。

    “它的邪龙骨…去哪了?”

    “充斥着吾族纯净邪恶力量的龙骨，怎么会有人类敢接触?”

    黑衣男子语气阴森，又带着强烈的不解！

    这时。

    黑衣男子微微歪头，似乎收到了什么信息，血轮流转的眼中再次泛起一丝茫然。

    “找不到人类的踪影?”

    “五界武者进入其中，那么多人，为何会找不到踪影?”

    “这段时间…到底发生了什么?”

    黑衣男子低头微喃。

    如果叶浪在此，一定会非常惊讶于黑衣男子的行为。

    虽然他看上去和其他堕入邪恶的武者差不多，但其他邪恶武者，都是被邪恶控制了心神，失去人性。

    宛若邪魔一般发疯。

    甚至没有多少理智思考的能力，而这黑衣男子，却很明显不一样。

    “吾要亲自去看看。”

    “找不到人类，如何为他们种下邪恶，为吾主提供力量复苏?”

    黑衣男子丢下一句，也不再想他口中的邪龙骨了，身形扭转，直接朝着山洞外闪去。

    其速度极快，甚至超越了普通神王境的强者。

    裂谷之底。

    叶浪和皇甫陌，加上叶一三个，拔了整整大半天，才将大半神剑收入储物戒。

    但前面这十几柄神剑，却是怎么也拔不动了。

    而且，连过都过不去，稍稍逾越，就有极其恐怖的剑意笼罩。

    “小陌。”

    “你继续拔，我去拔那柄残剑，我想那可能取走这所有神剑的关键。”

    叶浪忍痛看了眼最前方的残剑，心念一动，对着皇甫陌开口道。

    “大哥，有剑意守护…”

    皇甫陌一愣，提醒道。

    “没事。”

    叶浪摆了摆手，刚要踏过前面的神剑前进，就感觉到身躯生疼，危险的感觉顿时降临！

    微微一笑，叶浪直接启动变形技能，化身神剑模样。

    果然。

    这一变化，刺痛的感觉顿时消失。

    叶浪催动剑身，登登跳着就进入十几柄神剑之中，往前面跑去。

    “这??”

    皇甫陌张大嘴巴，无比吃惊，呆呆的看着这一幕，自语道:

    “大哥…还会这等变化之术?”

    “而且，竟然连这些神剑剑灵，都没有看出来?”

    “太不可思议了！”

