一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川摸不准刘胖子的脉，混了这么多年的广纳堂，叶小川深深明白一个道理。

    天上不会掉馅饼，如果真掉了，不是阴谋就是陷阱。

    尤其是刘胖子这种人。在所有人的印象中，这几十年来，刘胖子就是一个整天奉承巴结别人的小商人，修真一途几乎与他无缘，结果谁能想到，这个几乎垄断了整个广纳堂走私交易的胖子，不知不觉间就成为了灵寂境界的一流

    高手。

    叶小川心中在转瞬间就划过了许多念头。

    忽然，叶小川道：“刘师兄，咱们明人不说暗话，今天咱们相遇看来不是偶然吧，你这么巴结我，到底想要干什么？”

    刘胖子没想到叶小川会直截了当的当着他面说出此话，胖脸上的笑容瞬间消失了，变成了满脸的褶子。

    好一会儿这才干笑道：“金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，我虽然眼拙，可还是能看出兄弟你绝非池中之物，这不是想乘早和你拉近关系吗？待日后您飞黄腾达，也好提携兄弟一把。”

    叶小川信他就见鬼了，自己是池中的乌龟，还是池中的金鳞，难道自己还不清楚？他也不点破，只是呵呵一笑，道：“承你吉言，咱们多年的老交情，如果有一天我真如师兄说的那般飞黄腾达，自然不会忘记师兄你。至于你那妹子，还是算了吧，虽然她现在长的确实不错，不过朱师兄对

    他情根深种，我还是掺和搅局了，啊，我到了！”

    叶小川一抬头就看到了已经到了自己住的院门前，小师妹杨十九抱着胖旺财就在院门口瞪着一双大眼珠子看着他与刘胖子。

    刘胖子道：“那咱们就就此别过，以后多多交流才是。”

    叶小川呵呵一笑，道：“记得明天把几坛子酒曲送来啊。”

    刘胖子拱手道：“好说好说。”

    刘胖子离开后，杨十九就蹿了上来，道：“小师兄，你与刘师兄还认识啊。”叶小川一边往院门里走，一边道：“当然啊，你师兄以前也是混广纳堂的，没少与刘胖子打交道，以前师父喝的酒，几乎都是刘师兄从山下走私上来的。不过这十几年来，我被罚思过崖，又离开了苍云几年

    ，就很少与他打交道了。怎么，你对这个刘胖子感兴趣？如果真是这样，师兄可就严重怀疑你的审美了。”杨十九立刻将脑袋摇了啪啪响，道：“最近你不在苍云，这刘家兄妹可谓是出尽风头，那个刘童我就不多说了，你也见到了，美若天仙，道行也极高，最多一两年没准就能突破灵寂。我前阵子听师父私下说

    ，刘师兄其实已经达到了灵寂境界，玉真子师叔还将他的风驰仙剑赐给了刘师兄，师父说在整个苍云四脉，除了小师兄你手中的无锋神剑之外，风系仙剑中就属那柄风驰灵力最强。”

    叶小川眉头一皱，随即哑然失笑，道：“我明白了，原来刘胖子再打这个主意，怪不得不惜将他的妹子介绍给我。”

    叶小川现在算是彻底明白了今天为什么会遇到刘胖子了。这家伙又是送酒又是塞美女，原来是打自己疾风剑意的主意。

    苍云门的风系仙剑并不是没有，修炼疾风剑意弟子也有一些，但没有一人能与叶小川相媲美，毕竟司徒风消失前，将一身所学都传给了叶小川，其中就包括一些修炼疾风剑意的法门。

    这胖子还真是够聪明的，知道自己拿人手短，吃人嘴软。不过大家都是一起长大的同门师兄弟，一起分享修真经验，共同进步，这也不是什么大事儿。

    天色已暗，晚餐也做好了，叶小川师徒三人还有那两个打杂女弟子，一共五个人，吃的很简单，五六样精致小菜，没有什么大鱼大肉，这让旺财老大的不爽。

    叶小川心里很压抑，主要是来自云乞幽的，不知道以后会与云乞幽走到哪一步。

    压抑的人就要喝酒，让小竹搬来一坛子的酒，要和师父不醉不归。

    看着这一老一小两个酒鬼杯来盏往，杨十九很无语，劝了几次，师徒二人都不听，还被醉道人训斥，说：“为师与你大师兄喝点酒有什么关系，去休去休。”

    这一顿酒喝到了大半夜，师徒两个都醉了，这才晃晃悠悠的回到了房间里休息。

    一回到房间，叶小川便酒醒了，没有一点醉意。醉道人同样也是如此，浑浊的眼眸便的清亮无比。

    两个都有心事的男人，两个装醉的男人。

    醉道人坐在房间的凳子上，从怀中拿出了一张纸条，上面是一行很娟秀的文字，看样子是出自一个女子的手笔。

    纸条上有一句话：“今晚三更，后山神树。流云。”

    这个纸条是今天下午他收到的，当看到上面的内容时，醉道人吓了一跳。

    他早就从流波仙子那里得知了流云的事情，知道流云仙子这些年来其实并没有死，而是被困在了魔教玄火坛下，三年前圣殿大战时，这才侥幸脱困。流云仙子也知道自己的儿子就是叶小川。

    这几年来，醉道人最怕的就是流云仙子来寻儿子，里面牵扯的东西太多了，这三年的平静，让醉道人侥幸的认为，流云仙子为了保护自己的儿子，不会出现在苍云山。

    不料，她终究还是来了。醉道人长长的叹了口气，手指一撮，一道真火就从指间亮起，将纸条瞬间就烧成了灰烬，看了看外面的天色，月亮已经孤悬正中头顶，时辰也差不多了，他便站了起来，整理了一下衣服，推门走出了房间

    。

    后山那棵太古神树，他几乎每年都去一趟，没别的事儿，就是找猴王讨果子酒喝，可谓是轻车熟路，很快就御空飞到了后山。

    一身素衣的流云仙子，独自一个人站在太古神树的一截大树干上，身边并没有玄婴、完颜无泪、凤仪姑娘。这是她的家事，她不希望有外人在场。所以三个聪明的女人，今天晚上都不在这里，也不知道去哪里溜达了。