    叶辰伸出手掌，其中有道则在流动。

    陈兵眼神火热，盯着雅妃娜口水都要流出来了。他见过的女人很多，但是如雅妃娜这般的女子却很少，这简直与那妙音仙子是同一级别的人，只是各自风韵不同。

    妙音仙子淡雅如仙，如同空谷幽兰般，而雅妃娜却如冰雪神女般冰冷绝艳，让人忍不住幻想着征服她的感觉。

    陈兵阅女无数，自然一眼就能看出这是一个极品尤物，不单单是相貌与身材，任何一处都是极品。

    虽然知道雅妃娜是叶辰身边的人，可是陈兵还是忍不住有了一丝非分之想，而今叶辰伸出一只手掌，只要能逃过他的掌中世界，那么就可以提要求，就有可能得到与雅妃娜亲近的机会。

    “可是开始了吗？”

    陈兵与叶辰飞到了星空中，他看着叶辰伸出的那只手掌说道。

    “当然，你随时都可以最快的速度飞走。十息时间，只要没能被我拘会来就算你赢了。”

    叶辰这般说道，声音很平淡，很随意，却充满了强大的自信。

    嗖！

    陈兵化为一抹光瞬间消失在原地，他破开虚空快速跳跃，速度快得惊人。

    叶辰早已用元神锁定了他，任何如何逃走都无用。掌中世界演化，铺盖天地，不断延伸，像是要覆盖整片宇宙。

    与此同时，叶辰施展出混沌大杀生术，不过并不是要杀陈兵，而是绝对锁定，无论他身在何处都会被掌中世界覆盖在其中。

    陈兵心中大骇，他施展的流光影渡可是太古传承下来的神通，很有可能是皇道秘术身法，可是依旧无法摆脱叶辰的手掌。

    那只手掌太诡异了，陈兵以秘法接连在时空中闪动，甚至让自己短暂立身在另一个位面中，可让他震惊的是，那只手掌也会跟着出现在他所在的位面，根本就逃不过。

    “十息时间已过，你输了。”

    叶辰的声音传来，像是透过了无尽的时空传递到陈兵的耳中。

    “轰隆隆！”

    四方天宇都崩塌了，一只遮天大手缓缓收拢，陈兵只觉得肌体欲裂，被四方的空间挤压，身体难以动弹。

    “混沌体果然名不虚传，不愧为无敌体质，哥认输了，自认不敌。”

    陈兵倒也干脆，直接认输。

    叶辰却没有放开他，将他拘在手中，道：“现在你可以告诉我了，你来找我的真正目的是什么？”

    “哥的确可以告诉你了，原本你虽然威震血路数十关，可是哥并不能肯定你的真实实力，而今哥相信你能做到。这次哥来找你是为了血路前方的一场天大的机缘，哥需要你相助，到时候我们大家都能得到巨大的好处，而且你所得到的好处远比别人要多。”

    陈兵说道，这一刻他变得很正经，不再一副猥琐的模样。

    叶辰闻言心中微惊，血路前方的机缘，这陈兵如何会知道？

    “你不信？”陈兵看着叶辰，知道他并不太相信自己的话，他的眸子中光芒闪动，沉默片刻后像是做了什么决定，拿出九道符篆来，其上刻满了复杂的篆痕，有诡异的力量在流动。

    叶辰的眼中圣光一闪而逝，这符篆中流动的是一种破解封印的力量，十分强大，显然是古时的人留下来的，而今被陈兵得到了。

    “对于你的为人，哥还算了解，既然选择找上你，哥心中就有九分的把握，你不是那种过河拆桥的人。这九道符篆乃是哥在一处古地所得，是一种破解封印的强大器物，它可以让我们得到一场大机缘。”

    “什么大机缘，你详细说来。”

    叶辰半信半疑。

    陈兵言道，他在一颗古老的星球上得到这九道符篆，是一位古人强者所留。那古人强者于那里坐化，临死前留下笔录，是要留给他的后人，可是后来或许是因为某种原因，他的后人并未找到那颗古星。

    在那位古人的笔录中，陈兵得知一件事情。在许久以前，那位古人曾有一位大敌，两人多次血战，双双负伤。后来他的那位大敌在临死前逃走，而那位古人强者也油尽灯枯，但依旧追了下去。

    他追到了天关血路第七十城的那片星域的边沿，在一颗古星上见到一具强者的尸体，那具尸体化为了山川大岳，可是其命海却未干涸，其中有大道海在翻腾。

    只是，那强者在坐化之前将体内的命海世界封印了，古人强者想要闯进去吸取其命海大道之液来修复自身伤势，可是他发现自己的身体实在是不行了。他那时候的情况就算是破开封印闯进去了，也来不及吸收大道之液，会在顷刻间坐化掉。

    最后，那位古人强者原路返回，想要在临死之前回到祖星，以最后的力量炼制出九道可以破开那强者尸体的命海的符篆，可是他发现自己的身体无法支撑到回到祖星的时候，于是便在途中停下，炼制九道符篆，最后坐化于此。

    原本他以为后人会寻来，得到他的符篆，见到他的笔录，可是世事难料，他的后人并未出现，无尽岁月以后倒是便宜了别人。

    叶辰静静听完陈兵述说，心中很不平静，若这是真的，那么的确是天大的机缘。

    大道之液，那是圣王强者的命海中的大道之力所化的液体。圣王强者的尸体叶辰不是没有见过，曾经在星空中就见到过一具，化为了山脉。

    只是，那具圣王尸体的命海早已干涸了，身躯化为了山脉，只有道韵散发出来，凝聚了浓厚的天地精气。

    这一次，陈兵所说的圣王尸体的命海并未干涸，其命海中还有大道之液，这种东西对于修者来说是逆天资源。

    可以想到，若能得到这种液体，用之修炼绝对可以突飞猛进。

    “既然你拥有九道符篆，可以破开封印，又何必要来找我！”

    叶辰说出了心中的疑惑。

    “兄弟你有所不知。哥有九道符篆也不行，能破开封印是不假，可是就算到了那强者的命海世界中也无法炼化其大道之液。”

    “这是为何？”

    叶辰诧异。

    “嘿，孤陋寡闻了吧。圣王境界的强者的道液岂是那么容易炼化的，它会排斥任何的力量，所以想要炼化很难。不过你的混沌力量却不在此列，混沌为万物之初始，是天地间最早出现的那个‘一’，也可以说是万道之本，万千的道都是从‘一’衍生而来的，所以你的力量不但不会受其排斥，而且还能融炼它。”

    “难怪你要来找我，原来如此。”

    叶辰说道，一直以来他只知道自己可以炼化一切的力量，并不知道很多力量别人无法炼化，圣王的命海宝液更是需要混沌力量方才炼化，这让叶辰有些意外。

    当然，这也不是绝对的，若是修为足够，达到与那个圣王同阶的话，要炼化他的命海宝液并不难，可是圣王境界之下的人想要炼化，若无特殊的手段几乎不可能。

    “嘿，哥给你带来这么大的机缘，你看你身边那个白发美女可否介绍给哥认识认识？”

    陈兵色心又起，依旧想要打雅妃娜的注意。

    “锵！”

    叶辰的眼中射出两道光，化为两柄金色的剑，铿锵作响，犀利无比。

    “她是我的！”

    叶辰这般说，显得很霸道。雅妃娜是他的女仆，当然是他的人，怎能让别人染指。

    “轰！”

    就在这时，城池中有波动传来。一股斗气冲破了天穹，直达星空深处。满天的魔法疯狂流动，全都向着城池汇集。

    叶辰心中一惊，雅妃娜与沃斯在与人动手。

    “吭！”

    龙吟震天。

    紫金龙麟与八臂恶龙也动了手了，在与人大战，波动传来，惊动了四方。

    叶辰脚踩太虚步，快速飞向城池中。

    宽阔的街道上，沃斯、紫金龙麟、八臂恶龙三人正在与人大战，雅妃娜眼中含泪，看着对面的一群人，短刃在身前旋转，手心中有一个魔法光球在跳动，散发出令人心悸的气息。

    在她的面对是一群身穿黑色武士铠甲的人，其中也有身穿黑色魔法袍的人，每个人的气息都很强大，全都是圣者，尤其是前方的三个年轻男子，那血气旺盛得逼人。

    那三个男子个个英武不凡，幽冥血气在体表流动，强大得慑人。

    “雅妃娜，跟我们走，父皇会原谅你的。”

    其中一个男子说道。他浑身都被黑色的铠甲包裹，只有脸部露在外面，一双眸子闪烁幽冥之光。

    “不，我不会回去的，我雅妃娜早已与九冥皇朝没有任何的瓜葛！”

    雅妃娜说道，眼中有泪光在闪动，那冷艳的脸上浮现出凄苦之色。

    “妹妹，你要听话。当初你逃婚已是大罪，现在还要一错再错吗？”

    “三位哥哥，你们不要说了，雅妃娜不会跟你们走的。”

    雅妃娜摇头，态度很坚决。

    “公主，沃斯就算粉身碎骨也会护着你，绝不会让他们将你带走！”

    沃斯手持大剑，闪电交织间，一记电光魔斩将对手力劈，闪身来到雅妃娜面前，冷酷地看着对面的三人。

    “沃斯！你这个叛徒，见到我们几位皇子还不跪下！”

    三个年轻男子中有一人大喝。

