    乔氏没吭声，只是淡淡瞧了林涧一眼，那目光分明在说你自个儿都知道的事情又何必问我呢。

    林涧在心里叹了一口气，晓得他这次回来八成是又见不着他爹林鸿了。

    其实说起来这事儿也怪不得别人。他三年前瞒着林鸿和乔氏跑去皖南当兵，从最普通的兵士做起，花了两年时间才靠着自己的努力做到前锋将军，这期间因为他的刻意隐瞒，整个军营里都没人知道他的真实身份和来历。

    他是募兵招进皖南军中的，当时募兵官问及他的父母家庭，他编了个瞎话，说自己从小就跟父母失散了，也不知道父母亲人在何处，他流落到皖南，就想当兵报效大周然后混口饭吃。

    募兵来的人里流民很多，也不像卫所兵丁那样要把家里的情况查清楚，林涧就这么着进了皖南军中。

    林涧从小就有长大想要做个像他爹那样威风凛凛大将军的志向，偏偏林鸿怎么都不肯答应。不单单是林涧，还有林涧的大哥和二哥，林鸿都不许他们入军营为将为兵。

    林涧这才偷偷跑出来，他也不敢去岭南，他大哥二哥都在岭南，岭南那边又多是林鸿的部下，他只要一去，绝对就会被认出来的。所以林涧就跑到皖南去了，皖南军中与他爹林鸿没什么太大的瓜葛，林鸿的旧部下也基本没有，他在皖南军中混才比较安全。

    结果他混得太好，做了前锋将军后，林涧又在一次海匪来犯的战役中立了功，他一个人就斩杀了十几个海匪，这次战役报捷上去，兵部嘉奖不说，皖南将军白毅写的战况总结奏折还引起了承圣帝极大的关注。

    承圣帝看见林涧这么个为将的好苗子，心里很是喜欢，就下旨让白毅带着林涧到都中来，他要亲见林涧。结果金殿上一相见，承圣帝看见林涧的面貌便觉得似曾相识，结果再一问履历，林涧不敢欺骗皇帝，于是，他的真实身份就这么被翻出来了。

    承圣帝倒是没在意他胡闹，只说他少年轻狂，还貌似很喜欢他的这种性情，避重就轻的把他这茬给揭过去了，着重表扬他的勇猛善战，封他为前锋奋勇将军，还赐了他一个侯爵之位，让他做了皖南侯。

    承圣帝那边轻松过关，可林鸿这一关就不好过了。

    林涧在皖南当兵，一去两三年，既然要瞒着家里，那肯定是得有个交代的。他小时候做过九皇子的伴读，从七岁到十四岁，直到九皇子出宫建府，他才回家。

    整整七年的时候，让他同九皇子之间建立了非比一般的兄弟情谊。九皇子深知他的志向，为了帮助他圆梦，当时才刚开始办差不久的九皇子拍着胸脯同他保证，家里这边的事情不必林涧操心，他就说要林涧替他出外办差，两个人一致觉得用这话还是可以糊弄林鸿两三年的。

    林涧也没想过要一辈子都瞒着林鸿，等他达成了他的目标，他自然会将事情如实告诉林鸿的。当然了，他也自然清楚，等说出实情之后，他就等着承受他爹的滔天怒火了。

    只可惜，这一次不受控制的意外，到底还是将林涧的计划都给打乱了。事后林鸿狠狠打了他一顿，然后就不理他也不管他了，此后一年多的时间直到现在都不跟他说话。还连带着看九皇子也不顺眼了。

    乔氏倒是还好，三个儿子里从小到大最让她操心的就是林涧，她最疼的也是林涧，埋怨责骂一通后，看林涧被林鸿打得可怜兮兮的样子，硬起来的心肠终究还是软下来了。

    这会儿林涧再回头看看自己三年前干的那些事儿，他是不后悔的，但他也觉得自己真真是肆意妄为无法无天轻狂任性，就像他爹说的，他就是个只会戳人心的小混蛋，小白眼狼。

    罢了，过去的事儿就不想了。他自觉历练几年，心里藏着愧疚歉意，人也跟着长大了，就算他爹不理他，他还是要补偿弥补，他得对他爹娘特别特别好才行。

    林涧殷勤扒拉着他方才放在桌案上的包袱给乔氏看：“娘，您瞧，这个是江南那边最新式的胭脂水粉，在都中可都是买不到的。这都是我特意托人从金陵给您买的。您用了之后保管皮肤能越来越水嫩，比人家小姑娘的还要好！”

    乔家比之林家不同。林家是从林鸿才发迹起来，然后才同军中有了关系的。乔家则世代为军，是地地道道的将门世家。乔氏是乔家嫡女，不但有学问，也还有武艺傍身的，说乔氏是将门虎女也不为过。

    不过，自林鸿卸任之后，他不再碰他的□□了，乔氏也不再碰那些刀枪棍棒，甘于同林鸿过他想要的安静平淡的生活。她也学着同其他妇人一样洗手作羹汤，用那女人家爱用的胭脂水粉打扮保养自己，从一个将门虎女到一个将军夫人，倒也似模似样的。

    乔氏年近五十，但保养得当，看起来还真是要比实际年龄小了十来岁。何况女人嘛，哪有不爱美的？林涧这些东西买得颇得她的欢心，她样样看了，样样都喜欢。

    “还有这个，”林涧继续道，“这个是我启程后距离金陵不远时，大舅派人送来给我的。这是他专程买给您和爹的东西。我就都给带回来了。”

    乔氏的大哥如今在金陵做总兵，林涧启程回都中时他得到消息，乔家大哥正好要给乔氏家信，就派人顺路给林涧带了这些东西，让他一路带回都中来。

    “这个是我特意从皖南带回来的，今夏的新茶。娘，您记得给我爹试试，看看味道如何，如果我爹喜欢，您就写信告诉我，回头我再捎些回来。”

    林鸿近几年喜欢饮茶了，林涧心里头记挂着，时隔一年多回来，特意给林鸿带了皖南今夏最好的新茶回来。林鸿虽然不理他，但据乔氏所说，他捎回来的东西，林鸿还是会吃会用的。

    乔氏看了这些东西，刚说了让人妥善收起来，她接着准备催林涧去沐浴更衣的，结果一抬眼，倒是望着花厅门口笑了起来。

    乔氏朝着林涧身后努了努嘴，笑道：“你爹来了。你这一片孝心也不必我替你转达了，你自己同你爹说吧。”

    林涧应声回头，就见坐着轮椅的林鸿自己缓缓拨着轮椅进了花厅。

    当林涧看见他爹深褐色的衣袍下本该有腿有脚的地方空荡荡一片时，心里那熟悉的心酸又涌上了心头。若不是……若不是十年前他爹在战场上失去了这双腿，大周堂堂领天下兵马的大将军，又何至于甘于平淡到这等地步呢？

    林鸿即便没了双腿，也从不肯叫人帮忙推他，更不肯给人添麻烦，乔氏特意让工匠给他特制了轮椅，即便没有人在身边，林鸿自己也能轻松自如的控制着轮椅在家里到处走。

    因此，乔氏虽见他来立刻迎了上去，但也不去动他，只是安安静静的站在林鸿身边，眸光温柔的拿着帕子给林鸿擦了擦额间的汗珠子。

    看见林鸿来了，林涧先是一喜，但随即反应过来，忙忙的就走到林鸿跟前，姿势熟练的跪下给林鸿认错：“爹，千错万错都是儿子的错。求爹不要生儿子的气了。”

    他回来的次数少，但每次回来都见不着林鸿，只能在林鸿书房外认错。这回见着林鸿了，林涧高兴极了，只当他爹是软化了，所以头一件事就是痛痛快快的认错，第二件事就是把他带回来的新茶捧到林鸿跟前献宝。

    一年多前事情刚出的时候林鸿是真生气，所以他才发狠往死里打了林涧一顿。可后来一年多见不着儿子，又有乔氏从旁纾解，他自己也知道儿子大了他也管不住儿子那颗想飞的心，慢慢地，林鸿也就看开了一些。

    但他心里还是别扭，气生了一年，父子乍然一见面，他还真给不出笑脸来，只好沉着脸哼了一声，又默默看了乔氏一眼，乔氏会意，连忙让打圆场，让林涧起来说话。

    在乔氏面前，林涧还有点儿嬉皮笑脸吊儿郎当的模样。可这会儿林鸿来了，林涧规规矩矩的挺直脊背站在那里的模样，简直比他在皖南将军白毅账下听候吩咐时还要严肃认真得多。

    林鸿问他：“朝廷说是一年一述职，但驻地将官基本上都是三年一述职，你一年多前才回来过，怎么今年又回来了？白毅是不是叫你回都中有别的事情？”

    林涧一板一眼的说：“儿子这次回来确是述职。是吏部让儿子回来参加考评的。不是白将军让儿子回来的。”

    “你拿这话哄别人可以，哄得了你爹我吗？”

    林鸿瞪着眼睛看向林涧，“你以为我不知道皖南军中现在是个什么情形吗？！”

    作者有话要说： 喜欢本文还请收藏一个~

