    而目前自己有机会抱住的大腿唯有眼前的林远。

    不说别的，刚刚银黛还生出了成为海帝一统海皇的憧憬。

    想要完成这个憧憬，光靠自己肯定是不够的。

    林远在命令自己手下不朽巅峰战力杀死鲛芒的时候，说过要让皇鲛一族付出代价。

    你不管是作为月后的弟子，还是作为掌控不朽巅峰战力的强者。

    林远都有资格去践行自己刚刚说过的话。

    林远只要按照说的话去做，势必会对海族的局面造成冲击。

    面对一个有可能打破海族固有格局的人，银黛无论如何都要去拉拢。

    银黛眼睛一转，心一狠，干脆一点身为强者的面子也不要了，

    在自己手下的两名海王目瞪口呆之下，银黛直接转身单膝跪在了林远面前。

    “大人，我有话要说。“

    看着单膝跪在自己面前，满脸焦急和委屈的银黛。

    林远的脚步一顿，却并没有去搭银黛的话。

    但林远停下了脚步的动作却让银黛心中一喜。

    既然林远肯停下脚步，就说明林远愿意给自己一个说话的机会。

    可还不待银黛怎么高兴，银黛只见林远转头对着刚刚觉醒了天眷血脉的蛛类灵物说道。

    “血浴之母这只海皇你打算如何处置？”

    林远的这一句话让银黛的心一紧，也让银黛身后的两名海王立刻摆出了战斗的姿态。

    林远不是一个不讲道理的人，但面对自己伙伴差点被击杀的情况下。

    林远觉得自己实在是没有去讲道理的必要了。

    银黛确实能为天空之城带来不小的好处。

    和一名海皇合作，等于让林远有了真正去开发海域的机会。。

    毕竟在海中海皇才是海域的主人。

    不过比起这些切实的好处，林远还是更在乎血浴之母的情绪和想法。

    血浴之母听到林远的话心中一暖。

    作为一只睚眦必报的蛛类灵物，血浴之母内心更愿意杀死银黛。

    虽然自己的死和银黛没有直接关系，但银黛确实逃不开关系。

    可在血浴之母沉吟片刻后，血浴之母对着林远轻轻摇了摇头。

    血浴之母倒不是变得宽容了，而是血浴之母很清楚和银黛合作会为天空之城带来多大的好处。

    因此让血浴之母选择，血浴之母更愿意先保证天空之城的整体利益。

    见血浴之母半晌没有说话，银黛忍不住开口说道。

    “大人，我之前确实和安赫发生了冲突。”

    “但等你们来到海岛上时我和你们可没有发生一点冲突，还谈下了合作。”

    “鲛芒来这是为了杀我，我也是受害者，这些您都是知道的。”

    “如果大人肯原谅我，我可以选择成为大人的手下。”

    “由我帮大人提供皇鲛一族内部的消息，大人想找皇鲛一族的麻烦能更容易一些。”

    林远听到鲛芒的话语气平淡的说道。

    “皇鲛一族的命数不是你定的。”

    “我要让皇鲛一族付出代价，皇鲛一族就合该付出代价。”

    林远的语气很平淡，但林远的语气却让鲛芒心惊。

    同时也让鲛芒暗中一喜。

    鲛芒惊的是眼前刚刚明明很谦卑的少年，此时的话竟然狂的没边。

    但不可否认，眼前的少年确实有这么狂的资本。

    再者银黛在少年话中听出了对付皇鲛一族的决心。

    林远对抗皇鲛一族等于是在为银黛报仇。

    看来鲛芒真的为皇鲛一族惹上麻烦了。

    可让银黛有些害怕的是难道自己的命数真要被那只天眷之灵一言给定下吗？

    就在银黛不知该如何是好，准备再次为自己求情的时候。

    银黛只见那头戴日冕如同太阳女神般的异瞳女子轻声说道。

    “林远，收下她吧。”

    “她对势力的发展有用处。”

    “你杀了鲛芒，我的仇便等于报了。”“

    “我如果不是借着鲛芒的躯体和他的圣源之物，我不一定能够拥有足够的血气能量顺利觉醒天晷玉蛛的血脉。”

    鲛芒之前就觉得血浴之母觉醒的血脉有些熟悉，是血浴之母身上的血系能量影响了银黛的判断。

    现在听到天晷玉蛛这四个字，银黛看向血浴之母的眼神和之前完全不同了。

    银黛原本以为血浴之母是一只新生的天眷之灵，之后会被天眷别馆找上门。

    可谁成想血浴之母体内觉醒的竟然是天晷玉蛛的血脉。

    天晷玉蛛血脉的拥有着可是天眷别馆的二号人物。

    这么说，眼前这身具血光双系的天眷之灵应该是天眷别馆二号人物的后代。

    这可是主世界货真价实的小公主！

    这等身份和三大联邦的联邦使比起来都丝毫不差，甚至还要强上一筹。

    就算月后的弟子不去找皇鲛一族的麻烦，天眷别馆也绝对不会放过皇鲛一族。

    天眷别馆内那几只能够操纵水系自然力量的天眷之灵操纵起海洋的能力，要比海皇八族强得多。

    看来这下海域要乱了。

    听闻皇鲛一族八年前都搬去了自由联邦的海域。

    好像皇鲛一族和自由联邦达成了什么合作。

    如果辉耀联邦和天眷别馆共同找皇鲛一族的麻烦，等于把自由联邦给拖下了水。

    看来不光是海域要乱，陆地也要乱起来了。

    林远听到血浴之母的话才将目光看向银黛，说道。

    “你的事等你觐见完冕下后我们再谈。”

    说完，林远便带着刘杰和血浴之母一个猛子扎进了海里。

    到了海中林远正准备拿出绿氧海葵，却发现自己能够在海中自由呼吸。

    远洋巨鲸的世界晶石为林远提供的是冰水双属性的抗性。

    水属性抗性不等于是让林远亲水，想来自己能够在水下自由呼吸应该是和碧蓝有着很大的关系。

    随着林远不断朝海下潜入，水中光线越来越暗。

    鲸鸣声变得越来越悠远，神秘。

    林远拿出一株映日王莲，映日王莲出现的瞬间让林远周身五百平米的范围内亮如白昼。

    见林远想要照明，血浴之母抬手朝太阳处一指。

    一道太阳匹链从太阳降下垂至海域。

    太阳匹链透过千米深的海域，让林远能够直视海底。

    太阳匹链和映日王莲的光让整片海域染上了一层淡淡的琥珀色。

    林远朝海底看去，立刻被此时海域下方正在进行的盛宴给震撼了。

