    一小时很快就过去了，赵子文和约定中的一样，走向了厕所，在这个牢房中唯一没有监控的地方用指甲在通讯器的位置用力一划，一抹鲜红顿时出现在指甲划过的位置，一颗骨质的圆球从里面崩了出来，赵子文一把接住，他并没有第一时间打开圆球，而是继续和付小阳联系。

    确定付小阳就在附近后，赵子文松了一口气，这才拧开了圆球，在圆球不大的空间中，赵子文找到了一个约摸半个小指头指甲盖大小的玻璃正方体。

    正方体的玻璃墙壁上画着一些神秘的符号，里面绿的有些流脓的瘟疫之气不停地翻滚，似乎有那么一点迫不及待的味道。

    赵子文深吸一口气，用力的将正方体投掷出去，砸在对面牢房的墙壁上，他觉得，不管自己有没有预防措施，这些瘟疫之气还是离自己越远越好。

    玻璃正方体砸在墙上后发出一声脆响，碎裂开来的正方体中开始朝外冒出瘟疫之气，不一会儿就把对面的监牢给笼罩了大半，对面监牢里的囚犯哀嚎了起来，很快身上就开始腐烂。

    囚犯的哀嚎引起了看守警察的注意，也看见绿雾的警察顿时明白了事态的严重性，他一边用对讲机联系上级，一边迅速撤离绿雾范围。

    绿雾慢慢的朝着赵子文这边飘来，赵子文一咬牙，将婴儿手臂粗的铁栏杆掰弯，从铁栏杆中钻出来，赵子文不可避免的与瘟疫之气接触。

    赵子文连忙吞下隐藏在牙齿中的解药，解药的效果立竿见影，赵子文的皮肤上就像度上一层1厘米厚的防护层，绿色的瘟疫之气怎么也靠近不了赵子文的身体。

    呼～解药奏效了，和当初实验的时候一模一样，赵子文放下心中最后的一丝担心，默念付小阳教给他的呼吸法，准备加速从这里跑出去。

    意外在这个时候出现了！原本没有靠近赵子文的绿色的瘟疫之气在赵子文默默运转呼吸法的时候一股脑的全跑进了赵子文的身体里，当赵子文失去意识的时候，一切都已经晚了。

    “吼～”响亮的嚎叫从警察署里传出来，在后面小巷等待的付小阳心道事情成了。

    事实上，赵子文带进去的瘟疫之气，顶天也就感染十来个人罢了，在付小阳和林仲景的设计里，这种程度的感染有周子航在里面，根本翻不起浪花。

    他们的真正目的，是让赵子文永远的闭嘴，解药本身并没有什么大问题，它的作用是透支一部分人体潜力，让人在短时间内获得一定的超凡力量。

    呼吸法也没有问题，通过这种呼吸法，却是可以吸收一些能量，对人体进行改造。

    但是当瘟疫之气、透支潜力、呼吸法三个加起来的时候，问题就大了。

    透支的潜力让赵子文的身体内部防御归零，当在一个布满瘟疫之气的地方运转呼吸法的时候，瘟疫之气也会被呼吸法吸引，当瘟疫之气进去一具防御为零的身体中时，本该被转化成力量的瘟疫之气会直接将身体侵蚀，还是比以往更快的侵蚀。

    在三种东西的相互作用下，会让赵子文成为一个被瘟疫之气感染的强力怪物。

    付小阳之所以会在这里等待，主要是为了万无一失，万一赵子文不按照剧本走，那么付小阳就会亲自出手将赵子文解决，如今听见这声中气十足的吼叫，付小阳显得格外的心满意足，这样一来自己会省下不少事情。

    赵子文和瘟疫之气虽然对周子航构成不了什么威胁，但能给他带来一定的麻烦。

    赵子文对警察署造成伤害以后，警察署必定不会善罢甘休，按照赵子文的口供，周子航必定会被调查。

    就算虞城调查署那边出力，这种调查和扯皮足以为他们的行动争取好一些时间，而且……周子航他并不是人！

    如果再在他的身份上做做文章，引起康城调查署、警察署与虞城调查署、周子航之间的矛盾，那就更妙了！

    最后就算一切都玩砸了，周子航啥事没有，他们反而对炬火进行联合行动，那样的结果也不坏，将他们的调查对象吸引至康城的前炬火传火人的残留势力上，不也是挺好的吗？

    还省了一把子清理的力气，林仲景的算计算是看透了整个警察署和调查署的体制，到最后怎么也不亏。

    ……

    监牢内的暴动很快自信点了警察署的注意，雷蒙署长更是勃然大怒。

    “他妈的！敢在老子的地盘闹事，兄弟们，抄家伙！把那些怪物干死！”

    雷蒙署长意气风发，被叫进来的署长助理却小声提醒道。“署长大人，事情似乎已经超出预料，我们是不是和调查署那边联系一下……”

    啪～署长一巴掌拍在桌上。

    “联系什么！有什么好联系的！上一次我们叫他们帮忙是因为那些个玩意看不见，子弹拿着没办法，这一次这玩意看得见，摸得着，都是肩膀扛着脑袋，子弹不行就用火箭筒！上次我们采购的那批武器分发下去！这一次我们也要出出风头！”

    “是！”署长已经做出决定，助理也不好说什么，只能将命令分发下去。

    不一会儿，一名名荷枪实弹的警察就将监牢团团围住，当第一个囚犯丧尸爬出来的时候，雷蒙一甩脑子。“兄弟们，给我狠狠地打！”

    哒哒哒～哒哒哒～开火的声音一阵接着一阵，最先爬出来的几只丧尸被顷刻间打成了筛子，倒在地上不动了。

    “看见没！诡异又怎么样！这东西专治诡异！”

    说着，雷蒙署长用力的拍了拍手上的手枪，满意的点点头。

    当赵子文的出现在过道的时候，已经解决了几只丧尸的雷蒙署长意气风发。

    “打他！”

    雷蒙署长下令道。

