    上清圣人当真是好大的手笔，以不周山碎片为基，十二都天神煞大阵为阵，造化青莲为阵眼，汇聚八方天地之力，生生炼制出了一件极品先天灵宝。

    这般手段，真是令人心生向往。

    可惜，就是这样，上清圣人也没得到自己想要的东西。开天至宝到底是洪荒最强的法宝，岂是人力可以炼制的？就是圣人也不行。

    将那十二把先天神剑拿在手中，姜尘默默的打量着。这十二把先天神剑，分开只是中品先天灵宝，但合在一起，便是一件极品先天灵宝，威力或许比太初神剑还要强。

    只是，想要将它们合一，何其之难，须得彻底掌握十二都天神煞大阵不可。唯有这与十二祖巫完美契合的无上大阵，方能将这十二把与十二祖巫想对应的先天神剑融合。

    “十二都天神煞大阵吗？”

    这是巫族的镇族大阵，姜尘自然不会，但眼下却有一个现成的，为上清圣人亲手布置而成，姜尘可以试着将其炼化，从而推演出十二都天神煞大阵。

    刷……

    道鉴自姜尘的脑后显化而出，照射出璀璨的先天神光，将整个小岛笼罩，开始烙印岛上的先天阵纹，并解析这些阵纹各自代表的玄妙。

    十二都天神煞大阵可是洪荒最强的三个无上大阵之一，靠姜尘自己领悟，还不知道要多久，才能掌握一丝皮毛。

    反倒是让道鉴参悟，以其先天至宝的底子，估计用不了多少时间，就能推演出十二都天神煞大阵的部分玄妙。

    与此同时，道鉴的特殊能力，映照万古自动发动。恍惚之中，姜尘手中的先天神剑变了，变成了一块块碎骨、一滴滴精血，以及一件件残破不全的法宝。

    这是十二祖巫的血肉，与他们残破的法宝，十二都天神幡。

    好家伙，原来上清圣人为了炼制开天至宝，用的材料不止是盘古斧碎片，还有祖巫的血肉碎骨，以及他们的法宝碎片。

    这真是天才一般的想法。

    祖巫本就是盘古的精血所化，与盘古斧碎片自然是无比的契合，将他们的血肉融入盘古斧碎片，并不会出现排斥的现象。

    同时，上清圣人还借用了不周山碎片与造化青莲的力量。不周山，那是盘古的脊椎骨所化。造化青莲，据说盘古就是诞生于造化青莲之中。

    这两样宝物，也都与盘古斧碎片同源，合在一起，同样不会出现排斥的情况。

    做好所有准备之后，上清圣人又布下十二都天神煞大阵，以此阵法之力，将这所有力量拧成一股，重新还原成盘古之力。

    确实，天地之力难以造就开天至宝，但盘古之力呢？

    开天至宝本就是盘古以开天斧碎片所造，如今上清圣人以惊世手段重现盘古之力，融开天斧碎片为一体，这正是炼制开天至宝的手段。

    理论上，上清圣人应该是能成功的。可事实是，上清圣人失败了。

    据姜尘分析，上清圣人失败的原因，无非就是三点，一是盘古斧的碎片太少，仅是十二枚碎片，蕴含的盘古斧本源太少，根本不足以炼制出开天至宝。

    二是祖巫的血肉太少。十二祖巫陨落后，肉身直接融入了天地，以弥补自己对洪荒天地的破坏。

    上清圣人所能收集的血肉，无非是他们受伤时所留，蕴含的能量根本没多少。至于都天神幡的碎片，上清圣人也只收集到了一些边角料，难堪大用。

    与妖族不同，帝俊太一陨落之后，妖族便没什么撑门面的高手了。

    可巫族有，除了祖巫之外，巫族还有后土娘娘。

    哪怕是上清圣人，也不敢当着后土娘娘的面，明目张胆的去收集祖巫的残尸与其破碎的兵器，只能偷偷摸摸的收集一些边角料。

    所以，上清圣人收集的祖巫血肉不够。

    第三，则是上清圣人布置的十二都天神煞大阵有问题，缺少了一些至关重要的东西。

    怎么说呢，三清虽然强大，但却无法布置出完整的十二都天神煞大阵，因为他们是盘古元神所化，而十二都天神煞却是依托盘古肉身而生。

    正如祖巫的缺陷是元神一样，三清的缺陷是肉身。但凡洪荒生灵，体内或多或少的都拥有一丝盘古血脉。

    可唯独三清，他们没有。

    他们是盘古元神所化，故而，身为盘古正宗的三清，体内没有一丝盘古血脉。也正是因此，没有盘古血脉的三清，根本无法完美掌控十二都天神煞大阵。

    这三个原因加在一起，也就造就了上清圣人的失败。

    姜尘虽然猜到了上清圣人失败的原因，但他也没什么解决的办法。首先，姜尘也很需要盘古斧碎片，一旦发现，直接就会用来修复道鉴，哪里会留下炼制什么开天至宝。

    说来也是，道鉴的巅峰状态，应该就是上清圣人念念不忘的开天至宝了吧。

    也不对，道鉴不纯，体内除了盘古斧碎片之外，还有混沌珠碎片，明天满足不了上清圣人的要求。

    第二，十二祖巫已经陨落无数年了，尸体更是早已彻底融入天地，一点都没剩下，当世根本寻不到。

    倒是第三点，完整的十二都天神煞大阵，姜尘倒是可也尝试着布置出来。

    人族体内，有着一丝女娲血脉，以此溯本归源，倒是可以追溯到盘古血脉。故而，姜尘还是可以布置出完整版的十二都天神煞。

    但是这也没用啊，仅是一个十二都天神煞大阵，是无法炼制出开天至宝的，倒是能让那十二把先天神剑合为一体。

    嗯，虽然满足不了上清圣人的要求，但是却可以满足姜尘的要求，也不全是一无是处。

    就在姜尘想着的时候，道鉴已经推演出了十二都天神煞大阵，身上的光芒正渐渐消退。

    “这就好了？”

    注意到这一幕，姜尘连忙收敛起心神，集中注意力朝道鉴里面看去。

    然后，姜尘就在道鉴深处，那无边的混沌海中，看到了一尊无上巨人，心神随之受到了巨大的冲击。

    “这是……”

    “盘古肉身！”

    仅仅是站在那里，一动不动，一股力的压迫感便随之而来，冲击着姜尘的心神，压得他喘不过气来。

    这就是盘古，已知的，最强的存在。

    “这是怎么一回事？为何道鉴之中会出现一尊盘古肉身的投影？”

    姜尘进入道鉴，是来看十二都天神煞大阵的，可熟料他一进入道鉴，大阵的影子还没看到，反而看到了一尊盘古肉身。

    可旋即，姜尘就意识到不对，这盘古肉身，应该就是十二都天神煞大阵。毕竟，十二都天神煞大阵的最高成就，就是凝聚盘古肉身。

    这样想着，姜尘凝神朝那尊盘古肉身看去，果然在其体内，看到了无数先天阵纹的痕迹，异常的玄妙，比这小岛上的先天阵纹，还要玄妙。

    是道鉴深处的盘古虚影，与十二都天神煞大阵相融合，弥补了大阵的不足，这才使得大阵更加的完善，比上清圣人布下的更加玄妙。

    这真是意外之喜！

    道鉴深处，有着一尊盘古虚影，这是盘古斧碎片凝聚出的无上造化，姜尘体内的盘古之力，就是从这盘古虚影的身上领悟而来。

    道鉴将岛上的十二都天神煞大阵复刻下来之后，那盘古虚影感知到与其同源的力量，竟是与阵法之力达成共鸣，而后更是与之融合为一体，使得大阵的威能更近一步，愈发的完善了。

    本来，上清圣人布置的十二都天神煞大阵，还有所不足，但此刻，与盘古虚影融合之后，这阵法的不足部分，却是被弥补了部分。

    且随着道鉴吞噬更多的盘古斧碎片，这十二都天神煞大阵，也会随之变得越来越完善，甚至会比原版的，由十二祖巫布下的十二都天神煞大阵还要更强。

    十二祖巫所成的阵法，只有盘古肉身，可这道鉴里的盘古虚影，不止有盘古肉身的玄妙，还有几分盘古元神的玄妙。

    这是十二祖巫无法企及的力量，也是姜尘敢言，自己的大阵能够胜过巫族大阵的底气所在。

    不过，想要将十二都天神煞大阵推演至这一步，起码也得将道鉴的力量恢复到先天至宝的程度。

    这是可以预见到未来，但想要真正做到，还需要一定的时间。

    “收！”

    从道鉴中收回自己的神念，姜尘心神一动，祭起道鉴将那十二把先天神剑收了进去。

    刷！刷！刷……

    就看到，那十二把先天神剑一进入道鉴，就被那尊盘古肉身所吸引，一把接一把的融入其中，消失不见。

    与此同时，盘古肉身的识海中，逐渐多出了一把紫色长剑，周身都天神煞之气缠绕，剑身上一面刻着开天辟地的景象，一面刻着十二种天地元气诞生的景象。

    这就是上清圣人所炼之宝，一柄比太初神剑还要更强的先天杀剑，亦是顶级的先天灵宝。

    只是，因十二都天神煞大阵有缺的缘故，以至于此剑最后仍是未能成形，分解成了十二把中品先天灵宝。

    但此刻，姜尘欲以更为完善的十二都天神煞大阵，将这十二把先天神剑融为一体，重炼此先天杀剑。

    盘古肉身体内，那把紫色的先天神剑，就是姜尘的成果。

    “很好，只需得到更多的盘古斧碎片，大阵的威力就会越来越强，到时，神剑的孕育速度也会大大加快，迟早能诞生出来。”

    看着那把先天神剑，姜尘的心中很是振奋。他又不是上清圣人，连极品先天灵宝都看不上，说不要就不要。他啊，别说极品先天灵宝了，就连先天法宝都看得上。

    真是人穷志短！

    好想像上清圣人那般壕气啊！

    ……

    …………

    那把先天神剑，此刻正被盘古肉身重新孕育，除非姜尘能够寻到更多的盘古斧碎片，不然的话，也帮不上什么忙。

    是故，姜尘在看了几眼之后，就收回了自己的神念，开始准备突破事宜。

    不过，在突破之前，还有一件事要做，那就是将地上散落的混沌玉石碎片收集起来。

    这可是炼制先天灵宝的材料，哪怕姜尘现在用不到，就是和别人交换，也能换到不少的好东西。

    地下的混沌玉石碎片，也不少，倘若献给天庭的话，估计能从玉帝的手里换来一件中品先天灵宝。

    若是将其献给人族三皇的话，估计三皇会自讨腰包的加点别的顶级材料，然后配合混沌玉石，炼成一件上品先天灵宝，赏赐给姜尘。

    这就是外人和自己人的区别了。

    当然，要是姜尘真的能将七仙女全都娶回家的话，那就是另一番场面了，说不得玉帝会直接给他一件极品先天灵宝。

    收集好混沌玉石碎片之后，姜尘没急着突破，而是默默打坐片刻，随后取出了一颗明珠，周身日月玄光流转。

    这颗明珠，得自先前那个争夺先天之精的水族大罗金仙，是其耗费数万年采集日月精华而成，蕴含了他的毕生修为。

    论及珍贵程度，比能够让人立地成就大罗金仙的九天玄丹还要珍贵。

    姜尘打算将这颗明珠炼化了，再进行突破。

    此珠集日月精华于一身，乃是阴阳一道的重宝，刚好，姜尘修炼的就是阴阳之道，将此珠炼化，一定能将他的状态提升至最佳。顺便的，也可以解决一下他体内的隐患。

    突破，当然是以最佳的状态突破，不能留下任何的隐患，以免关键时刻出现问题。

    不然的话，悔之晚矣。

    姜尘身上的隐患，自然就是那四道业力化成的罪业宝轮了。四道罪业宝轮，已经到了惊动天道，引来天罚的地步了。若非姜尘体内功德太多，天罚早就降临了。

    所以，在突破之前，姜尘准备先把天罚给过了。现在不度，待会度劫之时，要是被天道感知到了罪业宝轮的存在，那才是大麻烦。

    道君之劫，本就万分凶险，若是再加上天罚，两者叠加，这可不是一加一那么简单，天知道会把天劫的威力加强到什么程度。

    ps：祝大家中秋快乐！

    没想到，我今天竟然更新了。

    大过节的，太不容易了。

    可惜，今天没有三倍工资，难受。

    今天就这一章

