    可以看到，这一千个战俘被铐手链与脚镣，走起路来发出一阵阵声响，而且他们手中还拿着工具，要不就是铲子，要不就是锄头，总之清理废墟的工具都有。

    感谢楚幽前两个任务完成的特别的快，所以这个任务无形之中就空出了大量的时间，而且正是因为完成的太快了，以博取到这座要塞主人的好感，连带着她身边的亲卫队也对楚幽升起了好感度。

    “司令官大人，一千个俘虏已带到。”一个将校来到身边躬身说道。

    “你做的很好，这是奖励给你的。”说完递给了100个天地元气石。然后楚幽说道：“叫他们把这里的废墟给清理干净！动作一定要快。”

    “是！”

    说完这名将领对着这一千个战俘大声吼道：“速速把废墟给清理干净，谁要是偷懒杀无赦！”这是发出了最直接的威胁。而且说的话让楚幽完全不懂，那是东瀛语言。

    “现在，开始！！”

    在卫兵的凶狠驱使下，这一千个战俘向废墟聚集起来，开始了清理工作。

    这时又有马蹄声出现，而且这一次马蹄声却是非常密集，显然那是大队人马来临。

    这支忽然出现的大队人马正是之前，向金垂朵请示调集过来的一个营的兵力，现在领头的将领来见楚幽，暂时听从楚幽的调遣。

    在楚幽的命令下，这支一千多人的卫兵把这片区域给圈了起来，设置成一道管理区域，管理区域中除了特定的一些卫兵外，其他卫兵基本上都被派去在外面守卫了，范围当然是比较广的，并且从现在开始，没有楚幽的命令，无论是谁，必须要通报后才能进来。

    美名其曰：军事重地，禁止入内！

    当看到这里除了一千个被束缚的战俘以及少量的卫兵后，楚幽伸手对准一处召唤了自己的飞船战舰，当这艘较大的飞船战舰出现后，龙月儿美目一怔，然后她便看见从这艘飞行战舰中忽然飞出来100个...深渊恶魔！

    没错，她从这些斗战魔姬身上感受到了深渊地狱的气息，以及...眼前这位司令官大人的气息印记。

    不光如此，龙月儿马上转头对着一处空地看着，她能感觉到，在那里隐藏着众多另外一种神秘邪恶的气息聚集着。

    龙月儿立刻就猜测出，这位修为极弱的司令官大人正是这群恐怖生物的主人。

    这是要干什么？

     100个斗战魔姬以及60个斗战邪姬总共160个斗战姬被楚幽召唤了出来。

    楚幽的作法很简单，那就是让自己的宝贝们来接管这里的‘管理工作！’

    现场一下子就被恐怖给笼罩了，斗战姬们接到楚幽的命令后，对着那些战俘露出了嗜血的目光。

    这让一旁的卫兵也是看得心惊不已，他们知道这些忽然出现的东西代表着什么，那是整个人类的对立阵营，深渊地狱！

    “幽夜大人，您这是要？”

    “用他们的血来喂养我的宠物们。”

    “太不可思议了，这么多的恶魔，幽夜大人，你知道什么是恶魔吗？”龙月儿一脸吃惊。

    “怎么？你对恶魔还另有看法？”

    “据我所知，在深渊地狱中，充斥着无数的魔物，但那是魔物，一个魔物想要进化成恶魔，那是一段极为艰难的过程，每一个恶魔中，都有它的领地，统治着众多魔物。”

    “但是每个低级恶魔中，绝大多数又被中层恶魔统治，中层恶魔被高等恶魔统治，一层接着一层，形成的地狱金字塔权力等级。”龙月儿解释道。

    “你想告诉我，一个恶魔竟然会这么难得？”

    “难得？呃...好吧，事实就是这样，恶魔们非常强大，它们是我们敌人。”说道这里，龙月儿接着道：“幽夜大人让我非常惊讶，您竟然控制了那么多的恶魔，在我的感知里，它们脑中没有多少思维，这与魔物非常相像，但它们的气息却是属于恶魔。”

    “它们...并不是真正的恶魔。类似我们人间中的大傀儡！”龙月儿看着那些斗战魔姬，最后总结道。

    “管他是什么，她们听命于我，只效忠我一人，从一而终。对了，东方要塞可曾与深渊地狱交手过？”

    “没有，我们这里没有恶魔，但是我们这里却是有强大的妖族！”说完龙月儿向楚幽指了一个方向，在那个方向的尽头依稀能看到一座巍峨山峰的虚影。

    “在那座大山的后面，隐藏着无数的大山，其中一座叫天狐山的妖洞里面，有一群狐妖族生活在那里，它们非常强大，小姐...总司令大人曾与妖洞洞主交手过。”

    “它们是不是由不洁之气幻化而出？”

    “并不是，但不洁之气对它们有大补之用，就像我们吸收天地灵气一样，它们妖族吸收的是不洁之气。”

    “原来如此。”说完这句话，楚幽便对斗战姬下达了命令，对着那一千个战俘展开了血腥屠杀！

    “管理这些东瀛战俘在我看来，纯属浪费资源！”

     160个斗战姬们这时向一千个手无寸铁，双手双脚被铁链铐着的战俘发动了攻击。

    这些战俘的等级属于问号，应该在100级左右或是往上，但它们由于是战俘身份，身上的属性已被大幅度剥削，因而斗战姬们的攻击对他们造成了很高的伤害值，而且战俘由于被束缚，它们无法反抗。

    顿时废墟之中一片大乱，那些东瀛战俘嘴里系哩呱啦的一顿乱叫。脸上惊怒不已，他们实在没有想到，等待他们的居然是被当作食物一样，喂食给那些幼小的恶魔！

    没错，在这些100级的战俘眼中，那些攻击他们的恶魔只不过是幼小的恶魔而已！但同时他们也知道，恶魔杀死自己后，他们灵魂将被沾污！从而滋补恶魔的力量！这是最惨无人道的杀戮！

    “咳，作为一名人族，我不得不告诉你，幽夜大人，您已犯了禁忌！”龙月儿这时深深看了一眼楚幽。

    “呵呵，只要你们不说不就行了！”

    “而且这个世界的规则....算了。”楚幽转身看向龙月儿，说道：“你现在就把这事告诉金垂朵，你看看她是什么想法。”

    然而龙月儿却是摇了摇头，露出一丝笑容：“在整个东方要塞中，我们所有人所行之事都在小姐的眼中！她能知道这里的一切。”

    “这么说，她默认了我的行为？”

    “小姐的想法我可猜不透，但我想，应该是吧！”