    “砰！”

    没等战服女人起身，叶凡又是一脚。

    又是一声巨响，战服女人又跌飞出去，撞在墙壁才停了下来。

    还没说话，她就扑的一声，吐出一口鲜血。

    神情愤怒又痛苦。

    全场一片死寂，全都目瞪口呆看着这一幕。

    谁都没有想到，叶凡会突然出手，还是对一个女人出手。

    要知道，叶凡可是待罪之身，此刻最应该好好夹着尾巴。

    结果他却给了战服女子一巴掌。

    这举动，实在太匪夷所思，实在太肆意妄为了。

    “一个个小小的情报组长也敢跟我叫嚣。”

    叶凡拍一拍裤脚：“是不是铁头陀和常大春的血不够浓了？”

    战服女人手指一点叶凡：“你——”话没说完，又是一口鲜血喷出，俨然受了重伤。

    “混账东西，谁让你伤人？”

    “这是爱丁堡，是指挥部，不是你撒野的地方！”

    “小子，这是情报处的沈科长，是沈帅器重的子侄，你敢这样伤她？”

    “铁头陀和常大春的血不够浓？

    你是承认自己杀害黑水台的人了？”

    “王八蛋，你太无法无天了，来人，拿下，拿下。”

    全场短暂死寂后，十几名边军将领炸锅一样，一个个纷纷起身怒吼。

    他们一边对叶凡愤怒控诉，一边摸出怀里的武器。

    显然都对叶凡所为生气了。

    铁刺没有站起来也没有发飙，反而捏出一支雪茄点燃叼上。

    似乎他很喜欢看到眼前这种乱哄哄的一幕。

    “不准动手，不准对叶少无礼！”

    东狼和西蟒他们也起身喝道：“一切等沈帅定夺！”

    十几名边军将领无视东狼他们劝告，杀气腾腾向叶凡冲了过去：“抢沈帅黄金位置，让几十名边军将士挨打。”

    “包庇叛徒赵天宝同伙，当场击杀铁头陀等黑水台兄弟。”

    “为了掩饰罪行，还杀了前去调查的常大春等黑水台骨干。”

    “现在更是当众无法无天地打伤沈科长！”

    “他算什么叶少，算什么沈家贵客。”

    叶凡已经激起边军将领的众怒，他们不管不顾向叶凡包围过去。

    只是叶凡脸上不仅没有畏惧，反而露出一丝戏谑，身形一闪冲了过去。

    “小子，找死！”

    看到叶凡冲上来，最前面的一名平头边军战官，二话不说就一刀捅了出去。

    刀光凌厉，刀锋慑人。

    只是还没触碰到叶凡的衣服，叶凡就一脚狠狠踹在他腰眼上。

    平头战官顿时惨叫一声倒飞出去，重重砸在会议室的墙壁上，清晰可听骨头断掉的声音。

    简单这一幕，其余边军将领齐齐一愣，随后大怒。

    “动他！”

    猛然响起的低叱怒吼就如一声声闷雷，十几个人向叶凡一起发动了攻击。

    光与影的交错再加上尘屑忽起，使光线不太明亮的会议室，看上去就如万千鬼怪在同时跳跃舞蹈。

    不时还有痛苦闷哼、凄厉惨呼发出。

    人影砰砰砰跌飞。

    一个接一个的边军向四面摔了出去。

    撒溅的鲜血像是空中忽然飘落的雨点。

    这场战斗来的突然结束的也同样迅速。

    断了肋骨的平头战官好不容易支撑身子半跪在地，他就看到一众同伴几乎都倒在了地上。

    最后一幕，他惊恐万分的看见叶凡用手揪住一名同伴的头猛地拉下，同时抬膝迎了上去。

    砰！膝盖和脑袋发出的撞击声响彻了会议室大厅。

    下一秒，叶凡就把额头淌血的对手丢了出去。

    平头战官忙收回手臂的力量，扑通一声重新倒回血泊中，闷哼不已。

    “啪！”

    一副战官的眼镜直接被叶凡踩破，碎片在鞋底中破裂飞溅。

    叶凡收拾完十六名边军战官还不够，大步流星走到瞪大眼睛叼着雪茄的铁刺面前。

    啪的一声，叶凡一巴掌打在铁刺脸上。

    “嗯！”

    铁刺脸颊一痛，口鼻喷血，两颗牙齿跌落。

    他差一点摔倒，扶住桌子怒吼：“混蛋，你动我？”

    叶凡又是啪一声一巴掌打过去：“本少收拾人，你瞅啥？”

    砰！又是一声巨响，铁刺没想到叶凡还敢来第二巴掌，想要挡击已经来不及。

    他脸颊又被叶凡打中，巨大蛮力又让他身躯晃动，连人带椅子向后摔出。

    不过铁刺也算了得，即将要摔倒的时候，一个翻身站在地上。

    下一秒，他怒吼一声：“混蛋，我弄死你！”

    他抡起手里的椅子向叶凡砸了过去。

    叶凡眼皮子都没抬，一拳轰了出去。

    砰的一声，厚实的椅子被打中，咔嚓一声变成一堆碎片。

    漫天碎片中，铁刺本能后退了几步。

    叶凡气势不减往前欺进。

    “嗖！”

    铁刺见到叶凡再度贴近，眼神瞬间凌厉起来。

    他脚步一挪，连退七步，随后一踢身后墙壁。

    他身子高高跃起。

    同时，双臂一震，咔咔声响，双掌多了一副钢制手套。

    指尖还闪烁锋利之光。

    他对着冲来的叶凡猛地一挥：“死！”

    话音还没完全落下，叶凡冷笑一声，身子一闪，右手骤然变快。

    拳头一轰。

    气势如虹。

    砰的一声，叶凡一拳避开锋利，打中铁刺的厚实掌心。

    咔嚓一声脆响，铁刺掌心的钢板瞬间碎裂。

    碎片尽数没入铁刺的掌心。

    “啊——”铁刺迟滞一秒后，发出一记痛苦闷哼，疯狂摇晃脑袋，五官扭曲，像是发癫的疯子。

    好好一只手，被这样硬生生打废，无论是心理和肉体都难于承受。

    “啊——”这个歇斯底里态势，吓得沈科长等人纷纷退后。

    想要劝架的东狼他们也止住脚步，不知如何是好。

    倒地的平头战官他们也目瞪口呆，怎么都没有想到，铁刺会遭受重创。

    “再受我一拳。”

    叶凡一震拳头散落鲜血，眸子不带半点感情。

    又是一拳破空！连连退后的铁刺一脸绝望：“混蛋！”

    “住手——”三名黑水台精锐脸色巨变，纷纷喝叫叶凡住手。

    只是没等他们赶至阻止，叶凡的拳头又打中了铁刺。

    不过铁刺也算了得，生死关头，身子挪开了一半，避开了胸膛的要害。

    砰的一声，叶凡一拳打中铁刺的肩胛。

    铁刺身子一晃，惨叫一声跌出去，重重砸碎一张椅子。

    满地狼藉。

    铁刺喷出一大口鲜血。

    叶凡又冲过去，一脚踩住铁刺腹部。

    

