
    林辰和寂灭大师坐着军用直升机，抵达了昆仑圣地，甚至都还没等直升机降落，两人便从从半空中跳下，落在地上后，如同两道幻影般朝着昆仑山上冲去。

    直升机驾驶员看到这一幕，吓得手一哆嗦都差点出事故了。

    达到了超凡境，虽然已经能飞，但实际上飞行速度远远不如在地上奔跑，而且也时间也是有限的，毕竟要一直损耗体内的灵力！

    寂灭禅师带路，而林辰则是跟在他的身后。

    过了估摸着一个多小时，两人面前出现了一面湖泊，而湖泊上，则有着一座座古色古香的楼阁，青山绿水，郁郁葱葱，看起来如同古代的世外桃源。

    两人一靠近，便立马有几个容貌姣好的女孩走了过来。

    她们先是满脸谨慎和恼怒，等看到寂灭禅师后，却是一怔。

    虽然说邀月楼不欢迎任何男人，不过寂灭禅师的名声却是很好，又是个六根清净的和尚，而且实力强大，她们也不敢对寂灭禅师无理。

    “禅师，你来这里是要干什么？你应该知道的，任何男人，不许踏入我们邀月楼半步！”

    为首一个身穿绿色霓裳的女孩道，说话时，她皱眉看了林辰一眼。

    “你们是不是从世俗里抓了一个女人回来，她现在在哪里？”林辰不等寂灭禅师开口，便迫不及待道。

    “女人？”

    几个女孩看向林辰的目光都有些不善，倒不是因为她们针对林辰，而是邀月楼的女弟子，从来都不会给男人好脸色。

    而且，林辰语气焦急之下，说话显得有些冲，让她们心中不满。

    “几位，老僧想见一见慕容楼主，能否帮我通报一声？”

    寂灭禅师轻拍了下林辰肩膀，让他先别急，然后对几女道。

    林辰也是知道，这几个女孩估计也什么都不知道，既然如此，那么让邀月楼楼主直接出来，自然是最好不过了，所以此时也没继续开口。

    “好的，禅师你等一下。”

    绿衣女子点点头，瞪了林辰一眼，这才转身离去了，其余几女，则依旧站在原地，防止两人踏入邀月楼。

    过了一会儿，几个女人朝着这边走来，为首的赫然便是邀月楼楼主慕容萱，而绿衣女子和今天去冷家的王长老，都是跟在她身后。

    甚至于，冷寒嫣就跟在慕容萱身旁！

    “嫣儿！”

    林辰见到冷寒嫣，不由得脸上露出喜色，同时松了一口气，看样子冷寒嫣并没有受到什么伤害。

    冷寒嫣见到林辰，脸上也是露出喜色，可下一秒脸色又变得苍白起来。

    “阿弥陀佛，见过慕容楼主！”

    寂灭禅师见到慕容萱，显得极为客气，最主要的，倒不是因为对方是邀月楼的楼主，而是因为这女人和冷东流的关系。

    慕容萱却根本没去理会他，她料到寂灭禅师此时到来，而且身旁还带着个男人，那么这个人八九不离十就是冷东流的那个徒弟。

    她眼神冰冷，打量了林辰一番后，沉声道：“你就是林辰？”

    林辰见冷寒嫣没回应自己，而且脸色有些难看，正心中疑惑，听到慕容萱的质问声，转头看向她道：“是我。”

    他看向慕容萱的眼神，也是有些好奇。

    这女人，看样子就是自家师父的老＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂了。

    林辰打量了她几眼，心说长相倒是不错，年轻的时候，绝对也是个难得的美人.

    “你是冷东流的徒弟？”慕容萱道。

    寂灭禅师和林辰脸色都是一变，半晌后，林辰点头道：“是！”

    “好！很好！”

    慕容萱咬牙看着林辰，眼中带着恨意，语气冷到极点。

    林辰心中无语，看这样子，这女人绝对是把对师父的仇恨都转移到自己身上了。

    “你来我这里干什么？”慕容萱冷冷道。

    林辰和寂灭禅师都是一怔，在他们看来，慕容萱知道林辰的身份，是很有可能会动手的。

    寂灭禅师此时都全身绷紧，准备着如果慕容萱动手，他要阻拦下来呢。

    而现在看来，慕容萱的表现，要比他们想象的冷静得多。

    “我来这里，当然是来带回我的女人的！《寒月心经》是我教她的，如果觉得有什么问题的话，直接来找我就是了，和她无关！”

    林辰对着冷寒嫣招了招手，“嫣儿，过来！”

    然而，让他皱眉的是，冷寒嫣直接低下头去，并没有过来的意思。

    “关于《寒月心经》的事情，我已经不打算追究！不过嫣儿是不会跟你回去的了！”慕容萱淡淡道：“嫣儿已经拜入了我邀月楼门下，成为我的亲传弟子，我也已经把她内定为下一任的邀月楼楼主！而我们邀月楼的人，是不可以谈男女私情的，也就是说，你和她的事情，到此为止，从今以

    后，你们两人再没有半点关系！”

    “你放屁！嫣儿什么时候加入你们邀月楼了，少给我胡说八道！”林辰却是眼睛一瞪，心中恼火，冷寒嫣以前甚至都对修炼古武不感兴趣，是为了能帮到他，才开始修炼古武的，要说她为了提升实力而主动拜入一个古武门派，而且还要和自己断绝关系，林辰说什么也不

    信！

    “你好大的胆子，竟然敢对我们楼主无礼！”

    “放肆！你竟然敢这么对我们楼主说话！”

    “……”

    听到林辰的话，邀月楼众人都是脸色愤怒。

    唯独慕容萱，没有生气，反倒是眼中露出一丝报复的快感，冷东流的徒弟越是生气，越是暴怒，她就越觉得开心！

    “嫣儿，这到底是怎么一回事？”林辰懒得理会那些人的呵斥，转头看向冷寒嫣。“是啊！嫣儿，到底怎么回事，你就和他说一下吧！刚才你不是和我说了，以后要潜心修炼，未来继承邀月楼，将邀月楼发扬光大，不再和这男人有半点关系吗？你可是说了，这男人太过花心，你对他其实

    早就不满了！”

    慕容萱看向冷寒嫣，脸上带着笑容，眼中则满是警告之色。

    “林辰，我……我已经不想和你在一起了！我现在已经拜入邀月楼，以后是邀月楼楼主，是高高在上的存在，再也没兴趣去和别的女人分享你！希望你以后不要再来纠缠我！”

    冷寒嫣心如刀绞，却是努力直视着林辰的眼睛，用慕容萱教她的话语道。

    “你……你说什么？你说的是真的？”林辰身体一震，简直怀疑是自己出现了幻觉。“对！是真的！师父她和我说过了，以我的天赋，以后很有可能成为当世第一人，甚至有可能突破超凡境！既然我有可能成为那种天下独尊的无敌存在，那你觉得，我还会有兴趣去当你众多女人中的一个吗？”冷寒嫣道。
