    林磊的惊叫声把大家都吓了一跳。

    “我说磊子，你干嘛呢，一惊一乍的！”老季说。

    林磊拿着手机，是技术科同事发来的消息，“技术中心那边回复了，通过胡同和酒吧里的视频的对比，暂时还没有查到那辆车。”

    “那你啊的啥，小子吓我一跳”老季紧接着抱怨。

    “但是，人对比出来了，胡同那个视频里出现的女性，是谢冰！”

    “什么？”这次是老季惊讶到，不单是他，在场的都感到惊讶。

    “不会吧”

    “怎么可能”

    “他们说马上过来，会说明一下分析结果”林磊看着手机说到。

    说实话，这个情况顾嘉不是没有相到过，上次在惠宁路走到杏儿胡同的时候，他就朝这方面想了那么一下，但也就是那么一下，他没敢再往下想，因为他感觉不太可能，即便是在梦里同时梦到了燕芳芳和谢冰，他也不敢像两个被害人如此巧合的出现在同一个时间与地点。

    不一会，技术科的两位同事过来了，手里拿着资料，见到顾嘉后打了招呼。然后请林磊帮忙把视频投在打屏幕上。

    “那个女的真是谢冰？”老季没等人家开口，着急地问。

    “老季，别着急，等小宇他们慢慢说”小宇是技术科其中一位，顾嘉有事也经常找他帮忙。

    “那我就直入主题了”投屏弄好，小宇没有多余的套话，直接说分析情况，“我们拿到了两份视频，一份是这个叫杏口胡同地方的，一份是超零度酒吧里多个角度拍摄的，胡同里出现了三个人，两名女性，一名男性；这名男性只出现了一只手，而且没有任何特点。其中一名女性是燕芳芳，都是正面角度，另一名的女性只出现了侧脸和左手的半个手掌，这些信息做大数据比对确实很难，不过我们在另一个视频中可以清晰看到谢冰的模样，通过和谢冰的比对，发现了对出吻合，大家看这里”小宇说着用鼠标把画面放大，“这个视频上可以清晰地看到谢冰的左脸这个部位有一个黑痣，而那个视频中虽然光线不好，但经过我们做技术处理后，发现露出的侧脸也是有个黑色的点，很大的可能是痣，而且大小完全一样；还有你们看那只手的无名指，戴着一枚戒指，这个不是一般的戒指，上面的文字是泰文，所以我们回到清晰的这个视频中，一模一样的戒指”

    “而且时间上也符合”另一名同事补充到，“酒吧门口的监控显示当天早上5点37分走出来，另一个视频中那辆车出现的时间是6点27分”

    “还有一个很小的地方，你们再回到这个视频看，这里虽然只露出了小部分侧脸，那是下面这块是什么知道吗？”

    “衣服”海露说道。

    “对，是衣服！”小宇看了一眼海露，继续描述，“我们把这一块做下技术处理，可以看到这应该肩膀上的蓬蓬肩的一块，在看这个，酒吧视频里，和谢冰的衣服也是一致的。”

    这个结果是大家都没有想到的。

    “这可就有意思了啊！两个受害人竟然在那个小胡同里见过，见了那一面后，燕芳芳就被害了，然后紧接着是谢冰，这也太戏剧了吧”文彬听到后觉得不可思议，“关键是她们两个之前也不认识啊”

    “你说会不会是谢冰杀了燕芳芳，然后有人又为燕芳芳报仇杀了谢冰”老季突发奇想地说到。

    “你这个脑回路挺奇特，两个案子作案手法都是一样的，况且你认为谢冰有那么大的力气勒死一个比自己力气大的人吗？”文彬反驳。

    顾嘉盯着屏幕上的对比结果，不由地想到，如果按照她们两个不认识来推理，那次就是个意外的相遇，如果是这样的话，那胡同里的那次见面就至关重要，凶手应该就是那个男的。

    “那个男的应该就是昆杰了”老季说。

    “我们把昆杰的手臂和那个男的做了对比，但因为视频中画面太模糊，匹配度还不足以说明就是昆杰”小宇解释。

    大家开始思考了起来，气氛瞬间安静。

    “昆杰和谢冰在酒吧里发生争吵，然后昆杰离开酒吧，等到谢冰走出酒吧后，昆杰把谢冰带到了杏儿胡同，两人在争执的时候，燕芳芳恰好路过，这时候燕芳芳想要过问，被男人呵斥，然后燕芳芳回到家后，昆杰跟踪进去燕芳芳家里将其杀害，然后从窗户逃出来，然后从大门或者是翻越围墙逃走。”顾嘉在白板上用笔画了简图，“前提是那个男的就是昆杰！”

    这时候小宇又补充说，“还有个信息，就是我们在看酒吧里的视频的时候，发现了严哲。”

    “严哲？”顾嘉怕自己听错。

    “是的，就是你们前两天抓来的安婷婷的那个男朋友，我们也是恰巧做分析的时候收到了冯队那边发来的资料，在他被送到戒毒所之前留了审讯视频，然后在酒吧的视频里发现了他，不知道对你们有没有用”

    说着，小宇把酒吧视频又放了一遍，找到了出现严哲的画面，可以看到，严哲在昆杰和谢冰之后进来的，然后坐在了他们不远的位置，昆杰和谢冰争吵后离开，然后不一会严哲也离开了酒吧，不过是和昆杰相反的方向。

    “你怎么不早说”老季说到。

    “严哲为什么会在那？”顾嘉自言自语，然后跟老季说，“老季，我们去趟戒毒所”说着准备起身，谢了小宇和那个同事。

    戒毒所内，严哲坐在顾嘉和老季的对面，两眼无神，面无表情，头发也乱糟糟的。

    “你们又要干嘛？”严哲低着头，说话显得有气无力。

    “你认识这个人吗？”顾嘉拿出来上次让他看过的谢冰的照片。

    “不是说过了吗，不认识啊”

    “见过吗？”

    “没有”

    “再好好想想，见过没有”顾嘉把照片放到严哲面前。

    严哲看了一眼，没有再看，而是闭上了眼。

    “为什么撒谎？”

    “撒什么慌了？”严哲显得不耐烦起来。

    “上个月17号早上，你去哪了？”

    “忘了！”

    “那好，我帮你回忆一下，上个月17号早上，你去了超零度酒吧，你见到了昆杰和谢冰，你也看到了他们俩发生了争吵，然后等昆杰走了之后你不多一会也离开了，后来你去哪了？”顾嘉说话之后看着严哲。

    严哲开始把头抬了起来，看着谢冰的照片，然后又看向顾嘉。

    “那个女孩是她啊？”严哲一脸惊讶的表情，“你要不说这事，我是真没想起来，我没有故意撒谎，我真不认识她”

    严哲咽了一口唾液，继续说，“我一直找昆杰想要他给我弄点货，他说现在风声紧，让我等等，那天早上我和几个剧组的人去唱完KTV，走着走着看到昆杰和一女的进了酒吧，我就我那帮兄弟先走，我就自己进去了，然后找了空座，本来想去打招呼来着，但是看见他和那女孩一直在吵，我就没过去，然后我就眯了一会，想着等会再去，谁知道一睁眼，昆杰不见了，就剩那女孩，我就出来了”

    “他俩吵的什么听到了吗？”

    “真听不清，酒吧哎，里面声音太大了”

    “出去之后你去哪了？”

    “回家了啊，我也不知道昆杰去了哪，也确实是困了，就回家睡觉去了。我真没有撒谎，警察同志”

    看来严哲是真的不认识谢冰，“行吧，如果想起来其他的，告诉这里的人，让他们联系我们，在这好好听教导员的，争取早点出来”

    严哲点点头，把照片拿起来还给顾嘉。

