    姜唐：“？？”这说的什么话，他本着歉意给他一转丹药，这货说他穷酸，只能拿出这一转丹药？

    他辛辛苦苦自己炼制的丹药，怎么就烂大街了——再者，一转丹药虽然卖的数量多，却也不至于烂大街吧。

    “既然你觉得烂大街，那就拿来吧你。”姜唐哂笑，一把将男子手中瓷瓶夺回来，收入乾坤囊里，“我是穷酸，我珍惜的很。”

    女子闻言，顿时掩唇轻笑。

    那男子一怔，面上多了一分恼怒之色：“这便是你的道歉？”

    “在下倒过歉了。”姜唐也不怂，淡定地拨开男子，朝前走去，“让一让，在下有事要先去一步。”

    他可以明显地感受到，那极品种子的波动。

    约莫再有须臾，那种子便要现世了，他得先去看看那守护妖兽是个什么家伙。

    男子见他自己被这般无视，心头怒意丛生，本来被妖兽追赶着，心头就憋屈的很，现下这炼体七重天的小子撞到了枪口上，他再也忍不住，祭出一柄长剑便劈了过去。

    “当！”

    只听一声巨响，男子手中长剑当场裂开。

    男子：“？？？”为什么那厮的脑袋没事，出事的是他的宝贝？

    这可是他花大价钱买来的黄阶上品武器，平时砍人都是削铁如泥的，怎么这小子的头，比铁还硬？

    他手都麻了。

    姜唐摸了摸后脑勺，回头瞥了一眼男子，正好看见他手中长剑碎成两半落在地上。

    “你这是，自己讨打么？”抚了抚炸毛的重黎，姜唐又笑了一声。

    他是老实，但并不代表他真的好欺负啊。

    姜唐不再犹豫，祭出一把铁铲子，便朝男子拍过去。

    “哈哈哈哈哈，就你，就这？就这沾着泥土的铲子？”男子见他拿铁铲子当成武器，直接笑起来，满目的讽刺与不屑清晰可见，“果然就是个穷酸样儿，连把趁手的武器都没有。”

    “毅哥哥小心！”倒是女子察觉出了其中不对劲，忙出口提醒男子。

    男子纹丝不动，气定神闲。

    他就不信，他堂堂筑基境界的灵修，会被一个炼体之境的臭小子按在地上摩擦捶打。

    然后……

    理想很美好，现实很残酷。

    那一把铲子迎面打到男子头上的时候，男子直觉自己的灵魂都被打得产生共鸣，一起跟着身子颤抖摇晃起来。

    男子吐出一口血，直挺挺朝后摔去。

    “毅哥哥！”女子面色大变，忙上前将他扶住，祭出一把丹药，二话不说塞入男子嘴中。

    卧槽七窍流血？

    姜唐看着男子凄惨的面相，顿时心头一惊。

    “额，对不住，我手道放重了。”本来就是想还回去的，哪料他这一铲子下去，差点没把人送走。

    男子靠着丹药回神，推开女子，站起来颤巍巍指着姜唐，满目的杀意怎么也遮掩不住：“臭小子，你可知道……知道我是谁？”

    “我连你名字都不知道。”捻诀催动清洁术，弄干净铲子上的血迹，姜唐翻起一个白眼。

    “我乃北域剑门苏氏外门弟子苏沉毅！臭小子，你敢伤我，你给我等着！”男子立即捻诀催动术法，一道奇光在他掌心骤现，不出须臾便消散开去。

    又是剑门弟子？

    姜唐抽搐嘴角。

    也对，这北域是剑门苏氏的大本营，出门能碰到也不足为奇。

    不过，看他这样子似乎是要喊人？

    姜唐觉得自己应该跑。

    打不过，总不能站着挨打啊。

    念及此，姜唐快速催动神识前往灵田空间，摘下一道疾行符箓，又赶忙退离。

    “阿离，抓住了。”姜唐对着重黎心里传音一番，而后捏碎符箓，催动符箓里的法术。

    男子正洋洋得意地抬眸，却瞥见这个愣了一瞬间的姜唐，在下一刻人就跑没影了。

    男子：“？？”兔子都没他跑得快吧。

    “毅哥哥，你可无碍？灵儿替你把个脉吧。”女子担忧地看着男子，作势上前。

    “滚开，他打我你都不会替我拦着点，拖油瓶！”苏沉毅一把推开女子，厌烦地瞥了她一眼，扭头盘膝而坐，开始入定。

    等他的人来了，一定要把这小子弄死。

    不弄死那厮，他就不姓苏！

    女子摔倒在地，也没有顾及手腕上的伤口，只是怔怔地看着苏沉毅。

    毅哥哥……叫她，滚……

    还说，她是……拖油瓶——

    不知怎的，女子忽而垂眸笑了起来。

    笑着笑着，眼眶便多了两团氤氲。

    他变了，和十年前的毅哥哥不一样了。

    一直以来，都是她在自欺欺人。

    当年的那个毅哥哥，早在十年前的落水一事后，便不在了。

    女子缓缓站起来，看着入定的苏沉毅，不舍地兀自呢喃起来：“毅哥哥，灵儿……再也不会来烦你了。”

    哥哥，好自珍重。

    她扭头催动法术，化作一道流光纵身离去。

    姜唐跑了许久，直到感受到极品种子就在前方，在猛地停下了脚步。

    这一停下，他就对上一只正在吃人的大黑豹子。

    那大黑豹子满嘴的碎肉，看得姜唐几欲作呕。

    太恶心，太上头了。

    他往大黑豹子旁边瞥了一眼，顿时一愣。

    那不是极品种子的幼苗么。

    原来，这种子乃是玄冥草——玄冥草和一些灵植类似，先生叶子后生种子。

    而他眼前这一颗玄冥草幼苗，已经摇摇欲坠，那种子即将成型了。

    大黑豹子察觉到了姜唐，喝下一口人血后，淡定地撇过来，冷冷启唇，口吐人言：“滚。”

    “你喊谁滚？”重黎缓缓睁眼，扑着翅膀落在姜唐身前半空，居高临下地望着前者，声音虽然稚嫩，却比大黑豹子更加冰冷，“给他道歉。”

    重黎缓缓眯眼。

    一股属于灵兽的灵魂威压顿时倾巢而出，朝着大黑豹子逼迫而去。

    大黑豹子心头一惊，赶忙正眼打量起这飞鸟幼雏来。

    瞧着平平无奇的，为何一身灵魂威压，会让它感受到恐惧？

    大黑豹子心头疑惑间，重黎又释放出一成灵魂威压，眼中的冷冽又浓郁三分：“给他道歉！”

    浑身一哆嗦，大黑豹子忙不迭地给姜唐道了歉，而后屁滚尿流地跑开了。

