    “拿出来！”

    赖小檬黑着脸站在沈柠面前，伸出自己嫩白的小手...然后摊着手，怒目圆睁地瞪着他，眉宇间如同郭飞所说那般，仿佛下一秒准备要直接就生吞活剥了。

    “呃？”

    “早上的那封情书吗？”沈柠一脸平静地从课桌里拿出那封三班班长写给自己的情书，递到了赖小檬的手里，随口说道：“我没看...不知道里面写什么，毕竟你没同意过...我不敢看。”

    “哼！”

    “你要是敢看...脑袋都把你拧下来。”赖小檬恶狠狠地白了他一眼，随后立马就拆开了这份情书，里面果然有张信纸...仔细阅读一番后，原本还是生吞活剥的表情，渐渐地...开始扭曲起来，往手撕狐狸精的方向在发展。

    抬起头...死死地盯着面前的他，咬牙切齿地问道：“你究竟看没看？”

    “没有啊。”

    “我连拆都没有拆开过。”沈柠耸了耸肩，一脸冷静地回答道。

    “最好没有！”

    赖小檬迫不及待地把手上的这张信纸给撕得粉碎，然后便魂归垃圾桶，不过...仅仅如此还不足以放过眼前的这个臭男人，他可是犯了两条禁忌，首先当着自己的面前收其他女孩子的情书，其次...就是在郭飞面前的那些话。

    “你...”

    赖小檬刚刚张开嘴，突然...被他给无情地打断了。

    “宝宝？”

    “晚上去不去逛街啊？”沈柠一脸真诚地道：“听说LaMer深海之谜，推出一款全新的礼盒装，我打听到了...咱们明市竟然有买，虽然这个价格有点昂贵，但是...咱们这个家庭还是消费的起，我爸给我一张金卡...这消费力度顶呱呱！”

    “呃...对了！”

    “马上就要入秋了，听说今年是没有秋天的，气温会极速骤降，该买点天冷要穿的衣服了。”沈柠停顿了下，接着说道：“今天我就豁出去了，只要宝宝你开心，我...我全程陪着！”

    “你觉得怎么样？”沈柠问道。

    “啊？”

    赖小檬一时间哑口无言...这个提议实在抬头诱惑性了，根本无法拒绝啊！

    可是就这样答应的话，会显得自己很没有面子，但如果不答应的话，心里又过意不去...毕竟他难得开口陪自己逛街，还要给自己买化妆品和衣服，机会多么难得啊！

    怎么办？

    我...我该如何选择？

    “喂...”

    “咱们认识那么久...你...你似乎从来没有向我表过白。”赖小檬嘟着小嘴，满脸幽怨地说道。

    “是吗？”

    “不对啊！是你追我的呀！”沈柠小声地说道。

    话音一落，

    就看到赖小檬瞬间炸了...原先还是一副深闺怨妇模样，此时却是暴躁的小河豚，浑身长满尖刺。

    “开玩笑开玩笑...”沈柠往门口望了望，急忙压低自己的声线，严肃地说道：“其实我现在挺后悔的...当初答应你答应的太快了，你看看别人...虽然不知道上面写了什么，但是肯定很感人的内容，你...你什么时候给我也写一封？”

    “沈！柠！”

    “你是不是觉得自己很幽默？”赖小檬已经握紧了拳头，怒火中烧地看着面前的这个臭男人，如果不是在教室的话，早就上去咬死他了！往死里咬的那种。

    “哎呦...”

    “好了好了！”沈柠温柔地说道：“晚上说好了...一起去逛街，买LaMer深海之谜经典礼盒，然后再买点好看的衣服...一直逛到晚上九点，我再把你送回家。”

    “...”

    “哼！”

    “晚上再找你算账！”赖小檬强忍着喜悦的情绪，故作恼怒地说道：“在学校不方便修理你...晚上...晚上让你知道什么叫做小仙女的愤怒！”

    话落，

    赖小檬回头看了眼门口，随即对沈柠说道：“你去小卖部买点吃吧，别饿坏肚子了。”

    “嗯...”

    “那我去了...”沈柠缓缓地站起身子，还没有走几步...突然停了下来，冲着赖小檬严肃地说道：“我跟你讲...以后不准这样了，咋咋呼呼的...像什么话！”

    没等赖小檬反应过来，沈柠直接溜了。

    等她回过神后，教室里哪还有他的身影...内心不得不感慨，男人这种生物真的太神奇了！

    ...

    “卧槽！”

    “你...你一点事情都没有吗？”

    在前往小卖部的路上，郭飞上下打量着沈柠，原本他都准备去叫学校的医护人员，结果万万没有想到...什么事情都没有发生，最后竟然还理直气壮地教训了一顿赖小檬。

    “那当然了。”

    “如果连这娘们都搞不懂，我还有脸活在这个世上？”沈柠面无表情地说道：“别看她当时很凶的样子，其实都是纸老虎，我稍微一生气，她立马就怂了。”

    “啧啧啧！”

    “有点牛逼！”郭飞冲沈柠竖起了大拇指，随后问道：“今天是RNG对阵EDG，你觉得谁会赢啊？”

    “呃...”

    “不好预测啊！”沈柠皱着眉头，严肃地说道：“虽然RNG小组第一，我感觉过程一波三折...而EDG的状态也是这样，实在不知道该怎么预测。”

    随后两人又聊了写有的没的，在前往小卖部和宿舍的路口，彼此分道扬镳。

    时间飞逝，

    很快就到了下午放学的时候。

    沈柠和赖小檬站在车站的两头，直到所有学生们走完了，这才站在一起...不过很快沈柠就遭到了赖小檬的无情惩罚，在学校里她不敢拧，现在掐了个痛快。

    “哎呦呦...疼疼疼！”沈柠被掐得都快窒息了，痛不欲生地哀求道。

    “知道痛了？”

    “以后还敢不敢了？”赖小檬气鼓鼓地问道，问话的同时松开了小手，继续说道：“一天天的...就不知道消停点，我也真服了那些狐狸精们...就你这样的货色有什么好的？”

    “...”

    “应该跟你当时的想法差不多吧？”沈柠解释道。

    “我...”

    “我...”赖小檬抿了抿嘴，气呼呼地说道：“你管我什么想法！”

    “好了好了...出租车来了。”沈柠瞧见迎面而来一辆出租车，急忙伸出手把它给拦住。

    之后，

    两个人离开了学校，前往八公里外的一家高档商场。

    ...

    吃饭逛街购物，足足浪费了沈柠三个小时的生命，但沈柠没有半句埋怨，毕竟这是自己硬生生给作出来的，怨不得别人。

    此时，

    两个人坐在一家饮品店里，沈柠双眼涣散地坐在椅子上，手里捧着一杯饮料，然后用力地猛吸。

    “嘻嘻...”

    “今天挺开心的。”赖小檬面露喜色，冲着坐在面前的沈柠说道：“总算像个正常的男朋友了。”

    话落，

    抬起脚轻轻地踢了下他的小腿，娇柔地说道：“唉...能不能告诉我...你究竟收到过多少女孩子的情书？”

    “...”

    “呵呵！”

    沈柠笑了笑，淡然地说道：“圈套！陷阱！你以为我傻啊？老老实实告诉你...然后你又开始生气了，接着我又要哄你，又要答应你诸多的条件。”

    “切！”

    “不说就不说呗。”赖小檬撅着小嘴，不悦地道：“我才不想知道呢。”

    话音一落，

    赖小檬抬起自己的手臂，胳膊肘轻轻地搁在桌子面上，手掌托着的下颚，静静地看着他，看着面前这个让自己无法自拔的男人，眉目间透露出藏不住地爱意。

    “喂？”

    “想好要什么补偿了没有？”赖小檬俏柔地问道。

    沈柠犹豫了下...默默地摇了摇脑袋。

    迟疑了下，

    赖小檬轻声地说道：“你在这里等我一会儿，我...我马上回来。”

    “哦。”

    随后，

    赖小檬匆忙地离开了，留下沈柠和一堆她的购物袋，正坐在饮品店里。

    就在这时，

    手机响了...居然来电者是老妈。

    “喂？”

    “妈...怎么了？”沈柠吸着饮料，随口说道。

    “你这账单什么情况？怎么突然消费那么多钱？”郑燕严肃地质问道：“你爸给我打电话了，说你刚才刷掉了很多钱。”

    “我一分钱都没有用，都是你儿媳妇花的。”沈柠解释道：“我给她买了一套LaMer深海之谜经典礼盒，然后又买了很多很多的衣服。”

    “噢！”

    “原来是这样啊。”郑燕笑呵呵地道：“那没事了...大方一点，多花一点。”

    沈柠翻了翻白眼，无奈地道：“妈...你这就过分了，一听到是你儿媳妇花的钱，就什么事情都没有了，如果是我花的，你是不是准备要把我脑袋拧下来？”

    “不自量力！”

    “你怎么能和我儿媳妇比？”郑燕没好气地说道，话落...好奇地问道：“她呢？”

    “不知道去哪里了，她让我在饮品店里等她。”沈柠回答道：“我估摸着去厕所了吧。”

    “嗯...”

    “早点送小檬回家，别在外面玩的太久了。”郑燕提醒道。

    “知道了！”

    随后，

    母子俩挂断了电话，没一会儿的时间，就看到赖小檬拎着一个袋子回到了他的面前。

    “你买了什么？”沈柠看着她手里拎着的那个袋子，满脸疑惑地问道。

    赖小檬轻咬着自己的唇瓣，缓缓地站起身子换了个座位，坐在他的身边...丰润的朱唇凑到他的耳边，俏皮地道：“一件泳衣，我挑了件布少的。”

    刹那间，

    沈柠的眼睛都亮了！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

