    第54章 气急攻心·碑

    所锦将皲木身上的血迹擦拭干净，而后一遍又一遍帮他擦拭手脚，让他的身体保持温暖，困意袭来也强打着精神，紧紧抓着他的手，不断地祈祷他尽快醒来。

    “主人……”直到半夜，所锦终于听见皲木嘶哑的声音，迅速睁开了眼，果然见皲木身上的伤口已经愈合，他醒了，所锦迅速倒了一杯水将皲木扶坐了起来，喂他喝水……

    “皲木，伤口感觉还痛吗？”所锦急切地问道。

    “已经无碍，只是身体感觉有些无力，主人不必担心。”皲木摇了摇头。

    所锦终于放下了心中的石头。

    …………

    …………

    知道皲木已经没事，所锦很快就放出意识感知外界的事情，岳熵他们正在寻找她的下落，黑衣人竟然没有被岳熵他们抓到……

    所锦心有不甘地加强意识的范围，而后终于在荆棘崖的一处偏僻的角落找到了黑衣人的踪影，黑衣人正在给自己包裹，动作缓慢，显然在这次斗争中，伤的不轻。

    所锦控制骨宅移动到了黑衣人所在的地方，而后向着天空发出了一道本性烟花，让岳熵他们知道黑衣人的踪迹。

    而黑衣人很快也察觉到了烟花，正想逃离，却见一只手抓住了他的颈项，撕下了他脸上的黑布。

    只见那人一头黑亮垂直的发，小麦色的皮肤，斜飞的英挺剑眉，高挺的鼻梁，乌黑深邃的眼眸半眯着显示着被冒犯的怒意，是个气质出众的男人，但是眼下所锦却没有欣赏的心思，她现在只想知道他攻击她的原因，然后让他原地消灭。

    “你竟敢!!!噗……”黑衣人忽然开口吐了一口血，脸色多变，显然为所锦揭开他脸上的黑布气急攻心……

    “你竟然还会说话，被驯化的怨奴？那时候和我们对战的时候为何不说？”所锦愤怒之下，也多了几分疑惑，在万界境域，被驯化的怨奴是不必受到天道主攻击的，她不明白这人为何要白白受这一身创伤。

    “你们不配。”黑衣人说道，又吐了一口血，脸色更差了……

    “呵，我看阴曹地府倒是很配你。”所锦收紧了手中的力度，黑衣人很快呼吸有了一丝困难，所锦趁着这空档对他施展了控心术。

    “叫什么名字。”

    “碑。”

    “为何攻击我？”

    “你身上莫名有一种吸引我靠近的气息，我想知道是什么，而且吸引这种东西对我来说很危险，我想杜绝隐患。。”

    “你的身份是什么？”

    “不知道。”

    “你为何在荆棘崖？”

    “守护木心石。”

    碑最后一句话让所锦大为诧异，他手上竟然有木心石!!!

    “木心石在哪里？”

    “就在荆棘崖。”

    当所锦问出最后一句话的时候，岳熵他们就到了。

    当所锦说明碑是被驯化的怨奴以及他手上拥有木心石的时候，岳熵他们都显出了一丝诧异之色，不仅诧异于碑竟然是被驯化的怨奴，更诧异于所锦竟然能够从这黑衣人嘴中套出话来。

    但是夜色之中，岳熵的眼神却有了一丝深意，因为他发现，这叫做碑的黑衣人竟然在他们询问木心石的下落的时候，说了一句:“你们竟知道……”

    (本章完)

