    正当刘平等人头疼的时候，包奕凡开着一亮骚包的路虎车轰隆隆的开了过来。。

    刘平等人走过去与包奕凡见面。。

    刘平笑道：“小包总，好些日子不见了。”

    包奕凡：“刘先生，客气了，在您面前不敢谈总，您还是叫我小包就可以了。”

    刘平点了点头：“这里的事情就交给你了，我就过来凑个热闹。”

    包奕凡：“刘先生，放心一切都安排妥当了，我已经约了对方在一家饭店见面，这事很快就能解决。”

    刘平点了点头：“事不宜迟，我们先过去吧。”

    众人上车很快就到了小城最好的一家饭店，债主等人已经等候在门口了，看见包奕凡他们点头哈腰。。

    上了饭桌，大哥讲话，差不多就是大家到此为止，如果再有问题可以找包奕凡或者大哥，事情就这么解决了。。

    包奕凡给大哥介绍刘平等人。。

    那大哥：“刘先生，久仰大名啊，只是一直没有机会见面。”

    刘平：“好说，好说。。”

    大家寒暄了一阵，刘平答应了包奕凡第二天去参观他的家族产业的请求。。。

    然后就各自散去了。。

    第二天，清晨包奕凡开着车，奔出了市区，一路上包奕凡时不时指点一下，这栋大楼是他爸，某年某月和某人合作开发的，那片小区原来是他家工厂的地块，是他亲自操作的退二进三项目。

    安迪对刘平道：“跟我们有合作关系的几家制造业起家的企业，都有房地产项目，没有一个例外的。”

    刘平：“都是被逼上梁山的资本逐利。”

    包奕凡：“是呀，刘先生说到我们心坎里了，我们也是没有办法，制造业如果没有房地产的输血，现如今很难维持下去了。”

    “而且很多老牌制造业企业早些年都屯了不少土地在手上，虽然很多都是工业用地，但是经过操作，还是很容易变成住宅用地，然后供房地产项目做开发。”

    刘平笑道：“小包，看来呢精力很旺盛啊，能干这么多活，我现在天天陪着安迪他们搞这搞那都已经晕头转向了。”

    包奕凡：“刘先生，您别笑话我了，我哪里有那么大的精力啊，现在我也是顾得了这头，顾不了那头。”

    “不过，好在我家是父子兵，现在房地产那块交给我爸去操作了，我主要操作工厂和资本运营这一块。”

    “资本运作这一块对我爸来讲是老革命遇到新问题，工厂无限制的技术升级和国际市场布局对我老爸来说，也是老革命遇到新问题。”

    “所以，他退而选择比较容易操作的房地产项目，可令人想不到的是，容易的反而更赚钱，这是不是很令人沮丧？”

    刘平哈哈一笑：“如果和金融比，你们的投入产出比，会更令人沮丧。”

    包奕凡：“刘先生说得是啊。”

    他打了个弯，将车子停在一处坡地上，对刘平和安迪道：“你们看，前面灰色屋顶白色墙壁的都是我的领地。”

    刘平望了望：“不错，小包那块地很大啊。”

    包奕凡得意道：“那是，刘先生你看，我专门修了专用的四车道公路通向那片区域，公路的两边是员工住宅区，也是一样的灰色屋顶白色墙壁。”

    安迪：“小包总，这块地这么大都被你圈了，该值不少钱吧。”

    包奕凡谦虚道：“这里的土地没有海市那边贵，虽说圈了这么大一块地，其实真正算起来也没多少。”

    刘平：“固定资产虽然庞大，但是流动资金未必就多，这也是私人企业融资难的通病。”

    包奕凡连忙点了点头。。

    然后众人上车，继续沿着坡地蜿蜒向下，很快就到了他的领域，在刘平和安迪看来，这其实有点像一个小小的王国。。

    包奕凡：“很多人希望我把这里打包上市，可是我一点都不想，我想你们会理解我的。”

    刘平哈哈一笑：“换了我我也不会上市，一个人当国王多好。”

    包奕凡：“刘先生说到我心坎上去了。”

    安迪也笑道：“是啊，当国王多好。”

    他们很快就进入了厂区，厂区与厂区外的宿舍区绿化做得很好，显然是父子两代已经经营了很多年。。

    这个时候安迪想到了一个问题：“我们一上午就看这么多工厂吗？”

    包奕凡笑道：“我会挑几个有特色的，你们会骑马吗？我养了几匹纯血马，非常漂亮，骑马辗转各个车间，也别有一番滋味。”

    刘平：“我骑马倒是无所谓，不过现在天气冷，安迪可能不太适合骑马。”

    安迪连忙点头：“对的，天气太冷了，老刘，你怎么老是能猜到我想什么？”

    刘平对安迪笑道：“这就是心有灵犀一点通啊，哈哈。。”

    最后，包奕凡把车子停在了一栋造型类似办公室的三层小楼前。。。

    包奕凡道：“这是我最大的任性，如果上市就必须照顾股东的利益，这边的任性就必须放弃，现在嘛，从你们集团那里赚到的钱都投入到了这里。”

    刘平看清了门口的铜牌，上面写着研究中心四个大字：“小包，你优秀啊，研究中心，这玩意很烧钱啊。”

    包奕凡：“岂止是烧钱，更多的是绝望，我不懂技术，只是以大学水平涉猎一些原理，有时候研究中心在巨大投入下，几个月完不成任务。”

    “我不得不用巨大的定力，克服自己心中的怀疑，继续投入。最终他们还经常告诉我：“他们已经尽力了”我剩下得只有绝望，今天不是工作日，人应该不多，我们外行大致看看热闹吧。”

    刘平和安迪跟着包奕凡进去了，虽然是周末，但是办公室还是有三三两两的人趴在电脑或者实验设备面前努力工作着。

    本来刘平还想进去看看这些人在忙些啥，可是安迪阻止了他们，他只是透过玻璃往里面张望了一下。

    然后道：“我本科毕业的时候，选择了往经济方向走，好几个做研究的教授和我谈话，我都没有回头，那个时候满脑子只有孔方兄，我非常敬佩专心做研究的人。

    我们这些外行，就不要随便打扰他们工作了。。”

    未完待续。。。

