    “谢谢你这颗黑幕心果，日后如果有能够用到我武清城的，我绝不推辞！”

    武清城继续说着，再次朝着王仙重重的鞠了一躬。

    两声感谢，两次鞠躬，武清城脸上充满了恭敬和感激。

    然而此时此刻，周围所有人满脸震惊的盯着这一幕。

    当王仙光明笼罩之后，周围所有人皆都看不到里面的情况。

    他们只听到一声充满威严的吼声，以及嘶吼的声音，紧随着这才十几秒钟，武清城皇太子便恢复了？

    这速度，简直和治愈一些小伤没有丝毫的区别。

    “清城，你...你完全恢复了？”

    暗瞳老祖脸上也是带着一丝不可置信的神色，身影一动，直接出现在武清城的身旁。

    “令老祖您担忧了，我现在感觉完全恢复了过来！”

    武清城看着身前的老祖，脸上露出一丝微笑。

    被黑暗入侵之后，他还是能够感应到外面的。

    外界的一举一动，他都看的清清楚楚。

    “哈哈，好好，清城这是吉人自有天相！”

    暗瞳将手臂放在武清城肩膀上感应了一下，发现黑暗之魂果然被清除，脸上露出兴奋地神色。

    他重重的拍了拍武清城的肩膀，大笑着说道。

    “哈哈，清城没事就好，没事就好！”

    “哥哥！哥哥！”

    手握黑暗法杖的老者与武清颜她们跑过去，脸上同样露出兴奋地神色。

    “咳咳，这么快便将洞虚七阶的黑暗之魂给驱逐，这简直...简直匪夷所思！”

    “他竟然真的做到了，那岂不是说，这个王牧师的实力要比晨光老祖还要强大？”

    周围，一众光明牧师满脸震惊与复杂的盯着王仙，吞了吞吐沫。

    “不可能，他的实力明明只有洞虚七阶，怎么会...怎么会？”

    晨光老祖有些恍惚的看着王仙，脸色不停地变幻。

    “谢谢王牧师，真是没有想到，王牧师你小小年纪，竟然拥有如此强大的能力！”

    暗瞳老祖心情大好的朝着王仙说道。

    “呵呵！”

    王仙淡淡的笑了笑，没有说话。

    “王牧师赠送给我一颗黑幕心果，估计很快我便能够得到突破！”

    武清城看着王仙，笑着说道。

    心中对于王仙除了感激，还有一丝服输！

    此等人物，真不是他能够比的。

    “王牧师，你所要需要的三颗洞虚八阶光明珠，与十颗洞虚七阶光明珠，我们武极皇朝三日内送上，决不食言！”

    暗瞳老祖朝着王仙说道：“另外，王牧师救下我们武极皇朝皇太子之命，我们武极皇朝不会吝啬，今日…”

    他说着，目光面向前方所有光明牧师：“今日，我武极皇朝，册封王仙王牧师为光之圣贤！”

    “本皇朝所有民众家族，洞虚八阶以下修为，遇之全部行礼，以礼相待！”

    最后两句话，暗瞳老祖的声音，响彻整个神国废墟。

    在周围的一众光明牧师，听到暗瞳老祖的宣布以及册封，他们身躯一震，纷纷瞪大眼睛。

    光之圣贤，册封圣贤呀！

    这是所有光明牧师中第一个被武极皇朝册封的，而且还是圣贤二字。

    尤其是，武极皇朝内，所有洞虚八阶以下的强者全部要行礼、以礼待之。

    这代表着一个地位，一个非常高的地位。

    哪怕是武极皇朝皇室，很多人都要尊称一句圣贤大人。

    荣耀，巨大的荣耀！

    “咳咳，咳咳！”

    晨光老祖听到这几句话，剧烈的咳嗽了两声，眼中充满嫉妒的看向王仙。

    光之圣贤啊，武极皇朝老祖册封的光之圣贤，这个名号，也相当于，光明牧师之中的最强者。

    这令站立在光明牧师之巅的晨光老者，心情难受无比。

    可以毫不夸张的说，仅仅这个光之圣贤的名号，便能够令之成为浩瀚区域顶级的势力存在。

    在武极皇朝以及所有一流势力之中，属于座上客般的人物。

    王仙听到武极皇朝册封的称号，不在意的笑了笑。

    相较于这个称号，那些光明珠，才是他最想要得到的。

    只要得到了那些光明珠，他就能够令光暗之心彻底融合了。

    “不过这个名号，也是有很大的作用！”

    王仙扫了扫周围，发现所有光明牧师满脸震惊与敬畏，嘴角微微翘起。

    这个称号，代表着他站立在光明牧师的巅峰，俯览着所有光明牧师。

    “前辈，光明珠三天后送到圣药医馆便可，到时候我去那里取！”

    王仙朝着暗瞳老祖说了一声。

    暗瞳老祖点了点头。

    王仙笑了笑，朝着冰心皇朝的位置走去。

    “圣贤大人！”

    他朝着前方走去，周围所有人连忙的让开一条道路，一些牧师连忙的低声喊道。

    当他路过神光皇朝一众人的旁边时，身子顿了顿，目光看了看晨光老祖与天庆光他们。

    “圣贤大人！”

    几名洞虚七阶、洞虚六阶的光明牧师连忙的躬下身子，脸色难堪的喊道。

    天庆光握了握拳头，眼中充满了无力，也是喊了一声。

    “现在，我有资格说你是垃圾吧！”

    王仙扫了一眼天庆光与晨光老祖，径直走过去。

    “甘拜下风啊，甘拜下风！”

    晨光老祖黑着脸，脸上充满了无力。

    他一生都站立在巅峰，却没有想到在今天，被打落神坛。

    日后世间，所有人都知道，光之圣贤，为第一。

    “嗯？那位光之圣贤再向我们这边走过来！”

    冰心皇朝的位置，当他们所有人看到王仙朝着他们这边走过来的时候，一个个脸色露出惊异的神色。

    冰心国主也是脸上变幻着，目光落在凌剑儿身上，眼中闪烁，眉头挑起。

    “哈哈，英雄出少年呀，圣贤，听闻你与剑儿关系不错，日后你们可要多多交流交流，剑儿是我义女，日后欢迎圣贤前来我们冰心皇朝！”

    冰心国主大笑一声，笑眯眯的朝着王仙说道。

    王仙看到冰心国主热情的样子微微一愣，眼中充满了笑意：“那到时候可能就麻烦冰心国主了！”

    “不麻烦不麻烦！”

    冰心国主摇了摇头，目光看向凌剑儿：“剑儿，日后你与王牧师好好交流交流！”

    他满脸笑意的说着，显然，如今见识到王仙的实力与武极皇朝的关系，他想要交好王仙。

    至于用谁交好，显然意见！

