    傅北辰是他一直想结交的国内陶瓷界青年领军人物。而今日，也算是得偿所愿了。

    高翎问过园园所在的客房，便立即去找园园了。高翎是朋友圈里有口皆碑的信义之人，他之前答应了老朋友张越人，会好好招待这位社里新来的“小朋友”，结果却让人家等了大半天，自然很是过意不去。

    园园所在的客房是间坯房。坯房是老式的单层泥瓦房，只有两扇窗，还是木质的窗棂。

    高翎走到门口的时候，看到坯房被夕阳照着，靠窗的那一小方天地里，有一抹纤长的女性身影，扎着长马尾，正认真地看着拉坯师傅在落日余晖下慢慢地拉出一只浅盆来。

    高翎在门边轻咳了一声，拉坯师傅抬头看到他，立刻打了招呼：“高老板。”园园循声看过去，门口站着的人高高大大，穿着一件短袖格子衬衫，神采奕奕。

    园园立刻微笑着迎上去，“您好，高老师。”

    “你好，你好。对不住，今儿实在是招待不周。”高翎语带歉意，“你们老张要是知道我这般怠慢他的人，估计要给我甩脸子了。”

    园园心说，这老张，应该就是主编张越人吧？所以她只能陪着笑了下。

    高翎接着想到什么，又喜形于色道：“不过明天，我想也许可以补偿程小姐！”

    补偿？莫非要送她一件柴窑烧的瓷器吗？那她一定不会失望的，因为据说就算是只小杯子，也值好几万哪！园园的眼睛有些放光了，但她嘴上还是客气道：“没关系的，高老师您是大忙人嘛，我今天其实已经跟这里的师傅们了解到不少知识了。”

    高翎不再接茬，只是笑着说：“眼下时候也不早了，我们先去吃晚饭？”

    看来他似乎还不打算明说，园园觉得这人挺有意思，于是点点头，表示听他安排。

    第二天，当园园知道了高老板的补偿是什么后，她深深觉得自己果然是俗人一个。高翎所谓的补偿，完全不是她想象中的昂贵的柴窑杯子，而竟然是带她去见一位瓷器界的“高人”。

    “说起来，傅先生还是你们菁海市的人。之前一直在欧洲访学，不久前才回来。他做的是功能瓷研究，国内做这一块的人还不多。所以他一回来就备受瞩目……”

    听着高翎滔滔不绝地说着这位傅先生的研究，园园心下暗暗琢磨：看来这位傅先生倒真是不简单，能让高老板这样有钱，在陶瓷产业又有地位的人这般推崇。

    不过园园确实很感激高翎，本来高翎是单独约见傅先生的，如今却带上了她，说让她跟傅先生交流，定会受益匪浅。

    高翎跟那位傅先生约了上午在高岭村见，但高老板还要去见当地的一位烧窑户，在征求了园园的意见后，两人提前驱车进了高岭村。但园园考虑到人家谈生意，自己在一旁也碍事，就决定自己先在附近走走。

    跟高翎分开后，园园从水口亭沿古道一路往上。两旁古木参天，枝叶密密匝匝，挡住了大部分的日光，以至于在这种炎热的天气里，竟还能隐隐地感觉出一丝凉意。

    没走多久，园园就发现前面有座古色古香的亭子，亭子里还立着一块大石碑。她快步跑上前去，抬眼就看到了这座亭的名字――接夫亭。原来这就是古代窑工的妻子等待丈夫挖瓷土归来的地方啊。

    园园正想着，有人冷不丁从石碑后面走出来，着实把她吓了一跳。倒不是那突然出现的人长相丑陋，相反，他长得很好看――身材颀长，一身浅灰色休闲夏装，没有多余的修饰，单就站着，便让人想起“萧萧肃肃，爽朗清举”八个字。反而他的年纪让她摸不准，虽然看起来只比她大了几岁，但那种沉稳优雅的气质却似有岁月的沉淀，让人猜不透。

