
　　吕云澄是个喜欢安定的人，并不特别喜欢旅游。

　　就算出去玩，要么是柔风甘雨、烟波缥缈的江南水乡，要么是千里冰封、万里雪飘的北国风光，边塞大漠是很少来的。

　　但不管多么不喜欢风沙，也必须承认大漠黄沙的寥廓壮美。

　　投笔从戎的文人骚客至此，灵感来了，挥毫泼墨，便是传世名篇。

　　若说形容大漠风光，最经典的莫过于王摩诘的“大漠孤烟直，长河落日圆”，但吕云澄却更加喜欢诗圣的“落日照大旗，马鸣风萧萧”。

　　不仅是因为筑基的武功来自于铁血大旗门，还因为……好吧，就是因为这个原因。

　　黄沙大漠很壮美，但吃沙子可就难受了。

　　吕云澄少见的换下了最喜欢的紫袍和白袍，换上了一套“沙漠套装”。

　　可惜的是，大漠里既没有龙门客栈，也没有精绝古城，连沙漠行军蚁都看不到。

　　吕云澄这种喜欢享受的人，自然不会去鸟不语花不香鸡不飞狗不跳兔子不拉屎的黄石镇吃沙子，寻了一处比较大的绿洲，在最舒服的一家客栈住了下来。

　　……

　　黄昏，落日。

　　吕云澄坐在客栈外的一块打磨的极为光滑的大青石上，欣赏黄昏时的大漠。

　　落日、黄沙、孤烟、马鸣，还有客栈内的喧闹，构成了一幅精彩绝伦的图景。

　　每观看一刻钟，吕云澄就喝一杯酒，不知不觉间，繁星已经爬上了夜空。

　　吕云澄没有回去睡觉的想法，甚至除了喝酒的时候，一动也不动，就好像一座能够喝酒的石像。

　　若是只看背影，怕是真的会把吕云澄当成雕塑。

　　一个人慢慢的靠了过来。

　　慢的就好像一个耙耳朵在夜归时走回妻子的闺房一样，又轻，又缓，小心翼翼，生怕发出一丁点声音，恨不得把鞋子都脱掉。

　　可他偏偏要穿着一双很重很重的靴子。

　　精钢打造，数十斤重。

　　任何人穿着这样一双沉重的靴子，都很难走的这么轻、这么缓。

　　更何况，穿着这双靴子的，是一个体重超过三百斤的大胖子。

　　这个人又高，又大，又壮，又肥，却又偏偏轻如蝴蝶。

　　这个人肥头大耳，一脸笑眯眯的样子，看起来好似弥勒佛，实际上比恶鬼还要凶狠。

　　这个人就是江湖中最新崛起的杀手——大鼓！

　　他的肚大如鼓，他的呼吸声如鼓，甚至连他的人都好像一个鼓一样。

　　大鼓并没有打搅吕云澄，只是把身后的包裹摊开，露出里面的东西。

　　一大块卤牛肉、两只烧鹅、十七八条叉烧肉、一整只烤乳猪、三四十个包子、七八十块猪油冰糖千层糕。

　　胖子总是贪吃的，任何一个胖子面对这些美食都会忍不住。

　　可大鼓偏偏忍住了。

　　因为他知道，自己已经不能再胖下去了。

　　眼睛看着，鼻子嗅着，却能忍住不吃，大鼓的忍耐力，比他的轻功更加可怕。

　　过了半个时辰，吕云澄酒坛空了，终于看向了大鼓：“这么好吃的东西，你为什么不吃？”

　　“吃了会长肉！”

　　“那为什么不好好收着？再好的东西，被风沙吹了这么久，也全部都浪费了。”

　　“我都已经这么胖了，不能害别人也这么胖。”

　　“有趣，你是来杀我的么？”

　　“是。”

　　“你知不知道我是谁？”

　　“不知道。”

　　“你为什么还不动手？”

　　“我没有找到破绽，而且，我希望你做一个饱死鬼。”

　　“也是，做什么鬼都不能做饿死鬼，因为饿死鬼连阎罗王都不收，看在你说话这么有道理的份上，我允许你做一个饱死鬼。”

　　吕云澄缓缓起身，道：“这是你最后一顿，想吃什么就吃什么吧。”

　　大鼓本来想冷笑，却猛的看到吕云澄左手边的剑匣，顿时变得好似一只被勒住脖子的肥鸭，眼睛甚至要瞪出眼眶。

　　他在吕云澄的右边，而剑匣在左手边，刚好被吕云澄挡住，完全没有注意到。

　　最关键的是，江湖人都知道吕云澄白天紫衣晚上白衣，从未换过别的衣服，大鼓自然不会想到眼前这人竟然是吕云澄。

　　“你也可以试试能不能逃跑。”

　　吕云澄转身走入客栈，大鼓没有跑，而是好似疯了一般，抓起烤乳猪，不顾上面的尘土，大口大口的啃食。

　　他虽然是江湖中最有名的杀手之一，但也不觉得可以从吕云澄手中逃脱。

　　与其被人猫捉老鼠的耍弄，不如痛痛快快吃一顿，然后见识见识吕云澄的无双神剑。

　　过不多时，吕云澄酒足饭饱，剔着牙出了客栈。

　　大鼓已经啃完了烤乳猪和烧鹅，叉烧肉和猪油冰糖千层糕也吃了七八块，吃的满嘴流油。

　　“吃饱了？”

　　“吃饱了，多谢你给我这个机会。”

　　“那就动手吧，让我看看江湖新晋的顶尖杀手有什么本事。”

　　大鼓长长的呼了一口气，刚刚吃下的食物好似燃油一般在体内燃烧，化为澎湃的掌力轰击而出。

　　顺风出掌，掌力和风力叠加在一起，再加上三百多斤的体重，大鼓的名气也算是名副其实。

　　吕云澄左脚向前迈了一步，右臂画了一个圆弧，一掌推了出去。

　　掌力带动周围的气流和沙尘，逆风让空气的震动变得更加剧烈，形成一声更恢弘、更霸道、更威严的龙吟！

　　亢龙有悔！

　　“轰！”

　　两道掌力对轰在一起，大鼓的掌力好似纸糊的一般被撕成粉碎，霸道的掌力顺着手臂经脉冲入奇经八脉、五脏六腑。

　　风烟散尽，大鼓的尸体倒在了地上。

　　砰！

　　漫天烟尘。

　　三百斤的胖大身子摔倒在沙坑里，当然会激起漫天烟尘。

　　这是一个非常正常的事情，没有烟尘才不正常。

　　有烟尘很正常，但烟尘中藏着一只小老鼠，那可就太不正常了。

　　一把漆黑的匕首从烟尘里爆射而出，笔直的刺向吕云澄的心口。

　　不，不是一把，是五把。

　　五把匕首从风沙中席卷而出，借着大鼓的胖大身子作为掩护，一同对吕云澄发动了绝命刺杀。

　　“锵！”

　　泪痕剑弹出剑匣，落入到吕云澄手中。

　　吕云澄左手“云横绝岭”，挡住四把匕首，右手“铁血长空”，把刺客连人带匕首斩成两段。

　　刷！

　　烟尘被剑气斩出一段真空，一同被斩开的还有三个喉咙。

　　吕云澄看都没看最后一个刺客，冷笑道：“明天黄昏，我在三里外的土城废墟等你们，如果没有人来，我就启程换地方了。”

　　“你就不怕我们围杀你？”

　　“就你们这等废物，来一千个也是废物！”

　　……

　　江湖中有七大剑派，每一派的剑法各有所长。

　　有的灵秀清奇，有的奇拔峻秀，有的迅捷狠辣，有的小巧凌厉，有的沉稳庄重，有的渊深博大，有的空灵清绝。

　　这个“空灵清绝”，指的就是巴山剑派的“七七四十九手回风舞柳剑”。

　　柳乘风就是巴山剑派弟子，还是掌门大弟子，第一顺位继承人。

　　江湖有名的剑客中，柳乘风排不到前五，却可以排入前十。

　　由于“七七四十九手回风舞柳剑”需要轻功来配合，所以柳乘风的轻功也非常的不错。

　　事实上，柳乘风的剑法和轻功，已经超过了现今的巴山剑派掌门人“一叶知秋”秋鼎风。

　　可别人最佩服他的，并不是他的轻功和剑法，而是他的人格。

　　古往今来，不知有多少人用多少词汇形容过“柳”。

　　有人说柳如丝，有人说柳如雪，有人说柳如烟……

　　不管是如丝如雪如烟，在大多数人心目中，柳总是“柔”的。

　　柳乘风当然也有如丝如雪如烟的一面。

　　他的思虑缜密如丝，他的怒气如雪如烟，眨眼间就会溶化消散。

　　可他的性格却烈如钢铁。

　　所以他也叫柳如钢。

　　吕云澄总说如果江湖中有一个真君子，那就是花满楼，如果扩充到两个，另一个就是柳乘风。

　　这样的一个人才，凌胜男当然是会大力结交的。

　　柳乘风不是青龙会的人，但欠了青龙会人情。

　　押送宝藏不仅有大义，还有人情，柳乘风当然不会拒绝。

　　所以他来了。

　　他到了鸟不语花不香鸡不飞狗不跳兔子不拉屎的黄石镇，住到了镇上的王大眼杂货铺中。

　　不是柳乘风不想住客栈，而是黄石镇根本就没有客栈。

　　王大眼杂货铺后院有两间闲房，房间里摆着一张随时都可能垮下来的木板床，床上铺着已经分不出是什么颜色的床单。

　　这样一间破屋子，柳乘风却安心的住了下来。

　　就连心中有鬼，想要杀死柳乘风劫夺镖银的王大眼和老板娘，也都心生敬意。

　　敬意是敬意，该下死手还是要下死手。

　　曹仁超通过一系列手段，已经把黄石镇的全部村民都替换成了青龙会的人。

　　王大眼、老板娘、棺材铺老板赵瞎子，镇外晒太阳的小乞丐，都是青龙会的分堂堂主。

　　这些人又都受被贬的南王侧妃宫素素的统领。

　　宫素素麾下有两位高手，一个是“三手仙妪”许煞，一个是她的侍女宫萍。

　　她们三个当然也是青龙会的人，宫素素甚至能够命令曹仁超。

　　换而言之，曹仁超虽然是司礼监秉笔太监，实际上早就已经投靠了南王。

　　南王府、隐形人、青龙会，三者联手在黄石镇布下了一张大网。

　　如果能把这三千五百万两白银带回去，南王就有了起兵造反的军饷。

　　如果不能，六十多年前的宁王朱宸濠，就是南王的榜样。

　　柳乘风忍受黄石镇的恶劣环境，当然不是脑子有病，而是为了探查。

　　不管是王大眼杂货铺，还是赵瞎子棺材铺，亦或是镇上的狗大户沙大户，全部都探查了一遍。

　　查来查去，最终还是查到了宫素素。

　　柳乘风知道宫素素是被贬的王妃，却不知道是哪一位王爷的妃子。

　　虽然不想生事，但还是送去了拜帖。

　　……

　　竹篱柴扉，半院梅花，从梅花竹篱间看过去，隐约可以看到三、两楹木屋。

　　在柳乘风的想像中，一位王妃纵然被贬，住的地方也应该比这里气派得多。

　　这位王妃显然不是个讲究排场的人，也不像沙大户那样死要面子，她只要过得平静舒服，就已经心满意足了。

　　一位被放逐的王妃，一身梅花般的冰肌玉骨，一段无人可知的往事，一个永难忘怀的旧梦，多么神秘，多么浪漫。

　　柳乘风还没有见到宫素素，就已经对她非常有好感了。

　　门檐下有一串铃铛，铃声响了很久，才有人来应门。

　　应门的不是侍女，是老妪。

　　白发苍苍，整个人都已经干掉了，嘴里的牙齿剩下来的最多只有三五颗。

　　她叫许煞，号称“三手仙妪”，暗器又快又狠，好似有三只手一般，因此得名。

　　许煞并没有赶人，反而让宫素素的贴身侍女宫萍带着柳乘风去见宫素素。

　　……

　　屋子里没有花也没有燃香，却带着种深山老林的参天古树刚刚被锯开时特有的清馨芬芳。

　　一个穿着紫罗兰长袍的女人，背对着门，站在一幅“秋狩行猎图”前。

　　画上画的是一位王者，骑在一匹高大神骏的白马上，弓在手，箭在壶，鹰在肩，扈从在马后追随呐喊，猎犬在马旁跳跃吼叫。

　　晴空万里，天高气爽，王者的意气风发，流动在纸上。

　　看画的人缓缓转过身子，露出庐山真面目。

　　她的头发乌黑光亮，身材保持得很好，风姿也如同以前那么高贵优雅，让人看一眼就沉醉其中。

　　柳乘风并不是好女色的人，刚想开口问好，却猛然看到宫素素衣服上南王府的印迹，手下意识的摸向剑把。

　　来之前，凌胜男叮嘱过，一定要小心南王府的人。

　　柳乘风的手还没有放在剑把上，宫萍的连环快腿还有许煞的暗器，已经打向了柳乘风的要害。23sK.com

　　宫素素竖掌成刀，刺向柳乘风心口。

　　巴山剑派的“七七四十九手回风舞柳剑”威名太盛，她们自然是不肯让柳乘风拿到剑的。

　　狭小的屋子不利于施展轻功身法，突如其来的偷袭又快又狠，柳乘风似乎已经无路可退。

　　就在此时，一杆一丈三尺七寸三分的霸王长枪轰碎窗户刺了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第229章 杀手，剑客，王妃，长枪免费阅读。https://xs.23sk.com 