
　　除了戴安娜外，和其他人打交道的时候，罗素都会习惯性的留一手。

　　这跟信不信任没关系，纯粹是个人习惯。

　　罗素没有将强化血清的事情提前告诉彼得，不是为了提防彼得，而是为了让彼得获得更强大的力量。

　　章鱼怪实验室出品的强化血清，有彼得的一份功劳。

　　虽说彼得是强化血清的联合发明者之一，但他却没有注射强化血清的想法。

　　罗素询问过彼得原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，从彼得嘴里知道了一个令人无奈的答案。

　　彼得没有注射强化血清的想法，并不是他担心强化血清会有什么后遗症，也不是看不上强化血清的效果，而是因为强化血清太贵了。

　　罗素卖给罗斯将军等人的价格是一支强化血清五百万美金。

　　虽说血清的实际成本只有一百万美金不到，但在彼得看来，这些血清的价格就是五百万美金。

　　彼得不是没有考虑过注射强化血清，但考虑到血清的售价，他只能放弃这个想法。

　　罗素虽然没有在待遇上亏待彼得，但彼得目前的存款依旧没有突破五百万美金。

　　彼得如今在章鱼怪实验室的年薪是两百六十万美金左右。

　　他现在只跟了罗素大半年的时间，全部薪水加起来也才一百多万美金。

　　彼得的确没有多少社会阅历，但他也有一些自己的原则。

　　比如说，不到必要，绝对不会跟罗素借钱。

　　他唯一一次主动和罗素提起了钱的问题，还是他的漂亮婶婶梅即将失业的时候。

　　考虑到彼得的性格，如果自己主动将强化血清送给他，他大概率会拒绝。

　　所以，罗素想了一个折中的方案。

　　用超级蜘蛛咬彼得的时候，直接给他注射强化血清，而且注射双倍分量的第三代强化血清。

　　罗素已经让3号计算过了，强化血清和超级蜘蛛引发的基因变异不会产生冲突，两者可以同时强化彼得。

　　虽然这个结果只是3号根据目前所拥有的数据推算出来的，但有着血清做保底手段，罗素并不是很担心这个。

　　还是那句话，有着血清在，彼得就算想死都死不了。

　　当双倍分量的强化血清注射完后，罗素站了起来，对着3号说道：“看好他，如果有什么意外，第一时间联系我。”

　　“好的，先生！”

　　3号立刻回答道。

　　彼得的变异起码要持续一个晚上。

　　再加上强化血清，变异的时间有可能会更长。

　　罗素可不打算像个保姆一样一直待在这里。

　　以他目前的飞行速度，接到3号的通知后，最多只需要半分钟，他就能赶回来。

　　吩咐完3号后，罗素拿起沙发上的外套穿上，朝着章鱼怪总部飞去。

　　现在才下午三点多，距离戴安娜下班还有两个多小时。

　　反正闲着也是闲着，他打算回总部玩一玩狂战士信条，顺便晒一晒太阳。

　　获得“神奇超人”这个进化奖励后，罗素的日常活动中就多了一项晒太阳。

　　回到办公室后，他先是在窗户前的沙发上躺了大半个小时，然后才来到办公桌的位置坐下，玩起了狂战士信条。

　　时间一点点流逝。

　　很快就到了六点。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　当设定好的闹钟响了起来后，罗素放下手中的游戏手柄，直接从办公室飞了出去，前往戴安娜上班的博物馆。

　　虽然不做任何掩饰就在城内飞来飞去有些高调，但罗素完全没有在意这一点。

　　刚开始的时候，纽约民众还会好奇他是怎么做到的。

　　但没过几天，纽约民众就见怪不怪了。

　　不依靠装备就拥有飞行能力的超级英雄并不只他一个，而且他也不是最早的那个。

　　霹雳火乔纳森才是那个最先展示飞行能力的超级英雄。

　　没过多久，罗素就飞到了博物馆的上空，在行人们的注视下，直接降落到了博物馆大门前的广场上。

　　他刚降落到广场，戴安娜就从博物馆的大门走了出来。

　　看到浑身上下都散发着御姐气息的戴安娜，罗素的嘴角微微扬起了一个幅度。

　　虽说戴安娜的每一种形象他都见过，而且见过的次数并不少。

　　但无论看了多少次，戴安娜依旧会给他一种眼前一亮的感觉。

　　戴安娜今天穿着一身白色的女士西装，披着一件灰色的风衣，英姿飒爽而且御姐范十足。

　　踩着细高跟，迈着两条修长笔直的美腿，戴安娜如同T台走秀的模特一般来到罗素的面前。

　　“来了很久了？”

　　戴安娜柔声问道。

　　“没有，刚到。”罗素迅速回答道。

　　“今晚吃什么，法餐还是意大利餐？”戴安娜接着问道。

　　“都不是，今晚吃中餐。”

　　罗素刚说完，一辆有着自动驾驶功能的保时捷911就出现在了路边。

　　为了方便自己和戴安娜出去吃饭，罗素让3号多改造了几辆有着自动驾驶功能的保时捷。

　　章鱼怪公司总部、正联总部、天空大厦、博物馆。

　　只要是罗素经常会出现的地方，都提前安排好了有着自动驾驶功能的保时捷。

　　二十多分后，罗素和戴安娜来到了位于唐人街内的一家中餐厅。

　　玉楼东！

　　在种花家，玉楼东是久负盛名饮誉三湘的百年名店，堪称湘菜中的金字招牌。

　　但这里并不是种花家，所以罗素和戴安娜来到的这家玉楼东跟真正的玉楼东并不是一回事，只是同名而已。

　　或者说，蹭热度而已。

　　来到包厢后，罗素用了不到一分钟的时间就点完了菜，给了服务员一笔小费，让她离开了包厢。

　　当服务员出去后，罗素对着戴安娜说道：“我今天帮彼得安排了实验，要是一切顺利的话，正联明天就会多一个新成员。”

　　罗素要让彼得成为蜘蛛侠的事情，戴安娜几天前就知道了。

　　听到他的话后，戴安娜点了点头，缓缓说道：“这种事情，你决定就行了，彼得是个挺不错的小朋友，你有时间的话，可以多教教他。”

　　戴安娜虽然只跟彼得见了几次面，但她对彼得并不陌生。

　　彼得是跟了罗素最久的人。

　　虽说他是最开始是被用实习生的名义忽悠过来的，但他确实帮罗素解决了不少问题。

　　更重要的是，戴安娜没少从梅的嘴里听到彼得的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，209、小彼得的原则免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">