    第1484章 来自曲觅裳的刁难！   

    很显然！   

    

    曲觅裳早就已经到场，但就是不现身，故意看着楚天被贺玲儿激怒，当众发飙，然后再突然出现，趁机宣布楚天违反规则，被当场驱逐！   

    

    “这个老娘们，还真是阴险！”

    

    

    一息之间，楚天就想清楚曲觅裳的算计，暗骂一声，脸色不禁变得更加阴沉。

    

    

    彩色大船最前方，曲觅裳负手而立，隔空冷冷直视着楚天，显然是想要用自己的冰冷眼神，制造无形压力，直接逼迫楚天离开！   

    

    “呵呵，老娘们，你想让小爷走，小爷偏不走！”

    

    

    楚天心中冷笑一声，纵身一闪，又是重新飞向了湖心小岛。

    

    

    “楚天，你干什么！”

    

    

    “莫非没有听到本座刚才的警告，你妄自动手，已经失去了参与资格，速速离去吧！”

    

    

    眼看楚天重新飞向小岛，曲觅裳立刻开口，冷声警告。

    

    

    嘭！   

    

    就在曲觅裳开口警告之时，楚天的双脚已经重新稳稳落在了小岛上。

    

    

    他冲着大船上的曲觅裳隔空抱了抱拳，一脸歉意地朗声道：“很抱歉，前辈，我刚才受到一个不要脸的贱人激怒，一时冲动，犯下过错！”

    

    

    “但不知者不罪，前辈身为倍受尊敬的圣尊高手，心胸开阔堪比汪洋大海，应该不会怪罪晚辈的这点小小过错吧！”

    

    

    楚天的声音，清晰朗朗，带着浓浓诚恳，迅速传遍整个小岛，传入了在场每一个人的耳中！   

    

    “混蛋，你说谁是不要脸的贱人！”

    

    

    楚天刚刚说完，站在人群中的贺玲儿，瞬间气得勃然变色，面容狰狞，手指楚天，大声怒骂。

    

    

    楚天闻声，转头随意望了贺玲儿一眼，冷冷笑道：“呵呵，谁生气，我说的就是谁，你自己判断吧！”

    

    

    “该死的小杂种！”

    

    

    听到这里，贺玲儿顿时气得脸色铁青，双拳紧攥，咬牙切齿，整个身体都是微微颤抖起来。

    

    

    岛上的不少人，看到这一幕后，皆是面露一丝的意外。

    

    

    楚天的口才实在是太犀利了，不仅给曲觅裳戴高帽，恭敬认错，顺便还狠狠地讥讽了蚀日剑宫的贺玲儿一把！   

    

    听到楚天的恭敬认错后，曲觅裳明显愣了一下，但很快冷笑一声：“小子，你不必给本座戴高帽，就算不知者不罪，你只是区区伪圣，也没有资格参与此次的祖地开启，速速离去！”

    

    

    说到“区区伪圣”四个字的时候，曲觅裳故意咬的很重，似乎是想要特别强调一下！   

    

    楚天听到这里，顿时面露一丝的无语之色。

    

    

    他已经公开向曲觅裳道歉了，主动给对方台阶下，结果对方还是死死抓着不放，又找到他不是伪圣这个搞笑的借口，想要强行逼他离开！   

    

    他既没有渡劫成圣，有没有见到曲肖儿，怎么可能随便离开！   

    

    而且在场之人，谁都知道！   

    

    虽然他只是伪圣，但真正实力却是堪比圣者，所以曲觅裳逼他离开的所谓理由，根本就是站不住脚！   

    

    “觅裳老祖，让楚天留下吧，您老人家知道的，他的实力丝毫不弱于初成圣者！”

    

    

    就在这时，大船上突然挤出了一道柔美倩影，一脸恳求地冲着曲觅裳说道。

    

    

    “肖儿！”

    

    

    看到柔美倩影的一瞬间，楚天立刻脸色一变，下意识地脱口喊出。

    

    

    此刻的楚天，双眸中迸射出了前所未有的明亮光芒。

    

    

    大船上此时突然站出来，公开替自己说话的那道倩影，明眸皓齿，肤若白玉，亭亭玉立，身段婀娜，黑发披肩，带着一股新鲜的清丽之感，令人过目难忘！   

    

    不是曲肖儿，又是何人！   

    

    曲肖儿隔空冲着轻轻楚天点了点头，示意楚天稍安勿躁。

    

    

    楚天和曲肖儿曾经曲朝夕相处，心有灵犀，瞬间明白了曲肖儿的眼神含义，当即微微低头，沉默无语，等待曲觅裳的回心转意。

    

    

    出乎意料！   

    

    曲觅裳收到曲肖儿的求情后，脸色不仅没有丝毫的松缓，反而冷哼一声，抬起一只手掌，猛地一甩！   

    

    轰！   

    

    霎那间，楚天被一股无形的可怕劲风吹中，整个人再一次极速倒着飞出，直接一口气飞到了湖泊的岸边！   

    

    “小子，速速离开，本座不想再说第三遍！”

    

    

    抬手一巴掌甩飞楚天之后，曲觅裳冷声喝道。

    

    

    曲肖儿此刻满脸都是意外之色，怎么也没想到，自己刚刚替楚天求情，竟是起到了反作用，导致曲觅裳瞬间翻脸！   

    

    楚天站在数十里之外的岸边，脸色冰冷如霜，却是没有当众发作。

    

    

    他此次来到曲家，见到曲肖儿这个目标，已经基本满足，另一个目标渡劫成圣，看样子很难满足了。

    

    

    不过，这也无所谓！   

    

    此处不留爷，自有留爷处！   

    

    他要渡劫成圣，也不一定非得要看曲觅裳的脸色！   

    

    就算不去曲家的祖地，他相信自己照样能够成功证道，无非就是多花费一些时间而已！   

    

    就在楚天准备拱手向曲肖儿告别之时，大船上突然又是挤出了一道深色锦袍青年身影，来到了曲觅裳的身边。

    

    

    “圣尊，楚天虽是伪圣，但毕竟是巴青玄的弟子，晚辈觉得是不是该给巴青玄一个面子，还请圣尊定夺！”

    

    

    深色锦袍青年稍稍弯腰，低声说道。

    

    

    他生得高大英挺，双眸湛湛，天庭饱满，地阁方圆，留着一头乌黑短发，看上去给人一种英气逼人之感。

    

    

    其修为更是不俗，达到了小成圣者后期，距离小成圣者巅峰，仅差一步之遥！   

    

    虽然说话之时，他稍稍弯腰，但脸上却是并没有显露出太过明显的恭敬之色。

    

    

    “圣尊大人，楚天的确是具备初成圣者实力，还请圣尊大人准允其参与此次祖地开启！”

    

    

    出乎意料的是，来自蚀日剑宫的贺玲儿竟是开口，公开替楚天求情。

    

    

    “还请圣尊大人恩准！”

    

    

    “楚天实力不俗，这种天才无法参与盛事，实在是可惜，还请圣尊大人开恩呐！”

    

    

    ……   

    

    贺玲儿开口之时，又是一连十几人沉声开口，公开替楚天求情，其中就包括来自玄天宗的三人！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天站在岸边，看到这一幕后，不禁暗暗冷笑起来。

    

    

    不知道的人，看到这一幕，还以为这些开口求情之人，和他的关系有多么的好呢！   

    

    实际上，这些求情之人，之所以纷纷开口，替他求情，无非就是想要把他弄进曲家祖地，然后再趁机杀了他！   

    

    “好，既然王公子开口求情，我就给他一个机会！”

    

    

    “楚天，十息之内，你若是能飞到小岛之上，我允许你进入曲家祖地！”

    

    

    曲觅裳转头看了一眼身旁的锦袍青年，随即重新朝着楚天看来，朗声开口的同时，手掌抬起，猛地一挥！   

    

