    “该死的，这件事已经传开了吗？好吧，就算之前没有，现在也已经被所有人知道了。”

    “而这群混蛋，他们估计永远都不会知道，那个征选的录取标准到底有多么复杂和严苛。”

    里奇耶罗当场的反应，俨然一头被正面锤了一榔头的公牛，顿挫一下后，怒气冲冲扭头看向卢卡。

    “如果现在我们不是身在试炼场最危险的区域，我一定会让你明白，即便是落选者的层次，也不是你可以抵抗的，你这个比冰雕更脆弱的蠢货。”

    深呼吸，年轻的队长努力控制下来自己的恼羞成怒，沉声说：“我猜你最后一定不会死在大尖手里，卢卡。”

    “为什么，是因为我……”

    “是因为你这张多事的臭嘴，一定会抢先一步害死你。”就算是骂街，声音也不敢放得太大，里奇耶罗无奈，一直等到溪流锋锐的小队渐渐走远了，才继续说：“也许刚才，我就应该让你和特奥的对话被听见，然后我们再一起看看，在这片贺堂堂少将曾经浴血战斗，并最终带走了妮莎小姐的战场上，到底会发生些什么……”

    对哦，如果故事是真的，这里可不正是他们生死分离的地方？卢卡和特奥一下不自觉都紧张起来，因为打，他们清楚的知道，自己大概率是干不过那群家伙的。

    他们刚看到了，在那面旗帜下，那两串悬挂的尖角里，有不少都泛着蓝光。

    “就算贺堂堂少将不在意，不代表那群暴匪般的家伙，不会因此对我们发起一次突然冲锋，明白吗？”

    “就算现在蔚蓝和溪流锋锐的关系再亲切友好，也不会影响这些家伙将你们俩暴揍一顿，丢在这里结冰。”

    “……”

    里奇耶罗终于骂爽了，同时成功转移了队员们对于落选事件的注意力? 挥手招呼队伍往当初超级牵引场所在位置走去。

    那地方当时遗落的资源实在太多了? 无数的死铁碎片和一船又一船大小不一的源能金属块，因为战斗、爆炸和崩塌的缘故? 有的深入冰层数百上千米? 并没有被蔚蓝官方完全清理。

    “那些东西偶然会随着冰层的运动，重新来到近地面? 官方明文说了，谁捡到或挖到就是谁的。”

    “就像可以淘金的河流? 废弃金矿和钻石公园。”

    “据说上一批就有一支小队? 足足捡到了三百多公斤的高端死铁，另外还有一个幸运的家伙，踢到了一块三指宽的金属块。”

    “哗！”队伍里一阵兴奋的躁动。

    里奇耶罗和马绍尔一人一句，很快把队员们的兴趣和期待都调动了起来? 纷纷抽出战刀? 准备开始当铲子使用。

    战斗的声音从前方，视线之外传来。

    “他们好像在战斗。”

    “要去帮忙吗？”

    “战斗声音很密集……走，看看去。”里奇耶罗神情略微着急，但是脚步谨慎，动身的同时补充说道：“防御阵型前进? 注意风雪中可能突然杀出来的大尖，注意跟随。”

    大约只用了五分钟? 里奇耶罗和他的队员们就完成了对视线阻隔的穿越，只不过当他们到场的时候? 中心位置的战斗，已经结束了。

    一共四具大尖? 其中包括一具高大的泛蓝大尖? 横竖不齐倒在冰雪地面上? 被割去了额前的尖角。

    “FU**，好强！”站在500米外，马绍尔小声说了一句。

    这一句不同于之前观察、分析的结论，有一种真实的震撼，因为，这就是一场实实在在的战斗，结果已经摆在眼前。

    那支来自溪流锋锐的试炼小队，远比他们猜想和臆测的更加强大。

    虽然，里奇耶罗、马绍尔和他们的队员们，本身现在一样有能力搞定这样一个大尖群，但是战斗的过程，势必很艰难，他们必须通过不断的拉扯、分割和牵制，逐个集火才可能完成击杀。

    “然而他们只用了五分钟。”

    “嗯，所以应该是正面直接扑杀，连战场分割都没做，直接分成4组，同时展开绞杀战斗。”

    “……这就过分了。明明听说是才半年期的新兵不是么？这简直已经接近以前战斗部队王牌小队的水准了。”

    虽然，在这个十代装置普及，新兵融合度标准大幅提升，核心资源增量供应的时代，人类源能武装的整体战力水准，早已获得巨大提升，但是这样的对照，依然显得十分过分和不合理。

    “其实仔细想想，也不难理解，那些人随便一个放在各方面军手里，估计都是长官们眼中最珍贵的天才。而且他们日常实战训练的难度和强度，本就都比对战大尖更高……”

    里奇耶罗开口，声音不大，节奏也稍有些慢，给人一种自言自语的感觉，有些哀怨和伤感，就像一个被抛弃的孩子。

    果然，队长的心，还停留在溪流锋锐呢，还在不甘。队员们听出来了，一边在心底忍笑，一边不敢吭声。

    “正好！有他们负责清理，咱们就可以安心寻宝了！”卢卡说完开心地笑起来，同时开始左顾右盼。

    “等等。”里奇耶罗回过神来，第一时间抬手阻止了着急动手找寻的队员们，等到大伙都看向他，用目光示意，小声说：“你们确定，要在他们的视线范围内寻找吗？有没有想过，万一我们中有谁走狗屎运，找到了一块大型金属块，然后……”

    “难道他们还抢不成？”卢卡说：“我们可是盟军。”

    “我不排除这种可能。”里奇耶罗示意正在列队的溪流锋锐小队，说：“看到他们的队长了么？那好像是一个华系亚人。”

    “华系亚人通常都谨慎有礼。”特奥说。

    “溪流锋锐的可不一样，毕竟那位青少校的事迹，你们应该也都听说过。”里奇耶罗顿了顿说：“而且，华系亚有句古话，好像叫做‘见面分一半’。”

    “那他们分我们吗？一半。”卢卡问。

    “你觉得呢？”马绍尔替里奇耶罗反问。

    卢卡：“……”

    不远处，溪流锋锐试炼小队的列队已经完成了，队员们难得严肃，集体对着这片战场，敬了一个长达十余秒的军礼。

    去年的南极远征，溪流锋锐他们的前辈们，也参加了。当最后阶段，整个战场都在崩溃，只有他们，孤军逆行奔袭牵引场，牵制大尖精锐主力，力挽狂澜……那一战，溪流锋锐八千人来，三千人回。

    未归的人里，包括三名分团长，二十多名顶级战力……

    “列队。”里奇耶罗当然也知道这些，一声令下，小队继外围之后，再一次完成仪式队列，“敬礼。”

    当时最后一战，蔚蓝一样把无数将士的生命，留在了这里，其中包括蔚蓝失落大陆远征，前线最高指挥官，西格洛上将。

    礼毕后，两支小队终于形成对视。似乎因为刚有了“共情”的关系，之前猜想中的所有桀骜和难以相处，都没有出现。

    作为溪流锋锐的试炼小队的队长，张城羲主动抬手敬了一个军礼。

    里奇耶罗连忙回了一个，犹豫后喊话问道：“青少校现在身体情况还好吗？”

    “好。”张城羲点头回答，虽然他本身其实并不知道，自家老大在与普嗒尔一战伤上加伤之后，现在具体是什么情况。

    反正最近在基地能经常看到他追着贺堂堂揍就是了。

    当然，这样操作的前提，是之前的三个月，基地里经常能看到贺堂堂一边追着青少校跑，一边嚷嚷着要吃了他。

    “那就好。”里奇耶罗一下开心起来，他的队员们也一样，开心同时稍有几分安心。

    因为华系亚那位无敌了三十多年的老人家，现在的情况，大概率是不太好的。这一点不管蔚蓝方面怎么反复强调，说陈军团长正在迅速恢复，大家都很难不认为，那只是为了安定人心的宣传需要。

    甚至有人私下怀疑，老头其实已经不在了。

    那就只能指望青少校迅速恢复、提升了，至少一段时间内如此，若不然，谁来制衡Ne？

    Ne依然是“这个世界”的敌人，对决普嗒尔一战的并肩战斗，并没有改变这一点。

    …………

    “为什么你刚才不偷偷过去打听一下，看有没有沈宜秀少尉的消息？”与溪流锋锐的试炼小队分开后，马绍尔忍不住问里奇耶罗。

    副队长马绍尔是人间铁甲的迷弟，至今，他都还收藏着上一次蔚蓝全球征兵，沈少尉拍摄的全套征兵宣传画报。

    然后，凑巧的是，里奇耶罗也是。

    “问个屁！真正的爱护，也包括控制我们的好奇心，明白吗？！”里奇耶罗没好气骂道。

    “好吧，你是对的。我只是太想知道，沈少尉是不是真的还活着了，哪怕一点捕风捉影得迹象都好。”马绍尔惭愧道。

    去年，南极极点的最后一战后，蔚蓝官方明确告诉过这个世界的人们，沈宜秀少尉已经牺牲了。

    但是马绍尔和里奇耶罗，悲痛过后，并不相信。

    他们认为，蔚蓝只是把沈宜秀少尉藏起来了。

    因为几乎每个人都知道，去年普嗒尔降临之前的情况，正是Ne一方在不择手段想要从溪流锋锐夺走沈少尉。

    她对于雪莲和Ne，似乎无比重要。

    所以，在暂时已经无人可以制衡Ne的情况下，说沈少尉死了，把人藏起来，似乎才是明智的做法。

