    听闻苏莫之言，乘风皱着眉头，脸色很是阴沉。

    大元老居然让苏莫如此胡闹，还让他陪同。

    他相信，大元老一定知道苏莫的目的，但是却依然支持。

    “你若是不愿意去，可以回去。”苏莫望着乘风，郑重的说道，他并不一定需要对方，若是对方不上心，再搞出什么岔子，那反而有很大的风险。

    虽然对方精通空间法则和时间法则，但毕竟只是造化境大圆满的修为，不是道境的强者，作用并不是很大。

    “我若回去，岂不是让大元老责怪？”

    乘风阴沉着脸，略一沉吟，道：“罢了，我就看看你，怎么杀姬皓白。”

    “丑话说在前头，你若是不愿意出手我没有意见，但是不能碍手碍脚。”苏莫郑重的告诫道。

    “放心！”

    乘风微微点头，嗤笑一声，道：“希望最后，不用让我出手救你。”

    “希望如此！”

    苏莫轻叹一声，然后便向前方飞去，六长老跟随，乘风也紧随其后。

    三人在天人界很谨慎，不敢用神识探查，转悠了半个多时辰，才摸清了天北界王府的位置。

    然后，用了几个时辰的时间，赶到了天北界王府的所在之地。

    天北王城。

    这座城池便是天人界一方霸主天北界王府的所在之地，此城雄伟壮阔，长宽都超过了千里，城中居住着上亿人口。

    “苏莫，我们怎么行动？”距离天北王城数千里外的荒山之中，六长老遥望着远处的天北王城，面色凝重的问道。

    他们要杀姬皓白，就必须进入天北王城之中，但总不能光明正大的飞进去。

    这天北王城，城门前守卫森严，虽然没有盘查进出之人，但是，他们也不能贸然进去。

    “乘风，你来过天人界吗？”苏莫看向身边的乘风。

    “没有。”乘风摇头。

    “天北城有人见过你吗？”苏莫再次问道。

    “应该……没有吧！”乘风不确定的说道，他常年在时空之城，就算偶尔出来，也都在元始大陆的各种宝地，天人界认识他的人应该屈指可数。

    但是吧，他的名头在元始大陆很响亮，他也不确定在这天北城，有没有人认识他。

    “那好，你若是愿意，就带着我和光普进入天北城。”苏莫说道，虽然他还有其他办法，但这个办法显然更好。

    “我若是被人认出来，后果是什么你能想到？”乘风淡淡的说道，这天北城之中，强者如云，道境之人不知道有多少，他被人认出来的几率也不小。

    至于什么改变容貌，变换气息之类，根本瞒不过那些强者。

    而他的空间之力和时间之力，那就更不行了，虽然玄妙，但是气息很强烈，更加容易引人注意。

    苏莫闻言皱眉，对方虽然不积极，但是言语却是不错。

    “苏莫，我们之前擒拿了这么多人，随便找个人夺舍了，然后就能混进去。”六长老说道。

    灭了八个大世界的霸主级势力，他们擒拿了几百万人，这都是可以用的。

    “嗯，那就这么办吧？”

    随即，苏莫意念一动，直接放出来了三位较为年轻的武者。

    这三位武者，都是造化境初成的修为，虽然修为很低，但是不会引人注意。

    而这三位武者，全部都是光明神坛之人。

    三人都被禁锢了修为和元神，乍一被放出来，立刻脸色惨白，惊恐不已。

    苏莫和六长老，二话不说，便直接夺舍，几乎是瞬间便灭了其中两人的元神，占据了两人的肉身。

    乘风略一犹豫，也没有拒绝，同样夺舍了剩下的一人。

    “走吧，去天北城。”苏莫收起自己的肉身，便大咧咧的向天北城飞去。

    六长老和乘风，紧随其后。

    片刻之后，三人来到了天北城前，非常顺利的进入了天北城之中。

    城门前的守卫，均是造化境初成和小成之人，只是打量了他们一眼，便没有再关注。

    天北城极为繁华，人.流如织，三人逛了片刻，便知晓了天北界王府的所在，不过三人不敢靠近。

    “那苏莫简直是个杀神，摆明了在和姬皓白公子叫板，或者是和我们天人界叫板。”

    “他也是无所畏惧，真当加入了地狱界，就能为所欲为了？”

    “苏莫的确是厉害无比，姬皓白公子远远不如此人。”

    走在繁华的天北城，苏莫的耳中，不时的能听到自己的名字，各种商铺、酒楼、坊市之中，有大量的人在谈论他。

    苏莫三人，出入于各种低级武者的聚集地，很快便了解到了想要的消息。

    姬皓白，一直在天北界王府之中。

    “苏莫，姬皓白在界王府，我们是万万没有机会的，必须把他引出天北城才行。”

    一家豪华的客栈套房之中，六长老向苏莫说道。

    “你有什么好办法？”苏莫问道。

    “暂时还没有比较稳妥的办法，还是先行观察，再徐徐途之！”六长老道。

    “好，这件事，便交给你来做了！”苏莫点头同意，他现在对六长老光谱，还是十分信任的，因为两人的利益完全栓在了一起。

    “放心，一定不会让你失望的！”六长老保证道，随即，他又和苏莫商谈了几句，便告辞离开，独自去调查去了。

    乘风在一旁，看的啧啧称奇，一个道境中极位的强者，在苏莫的面前如此卑微，真是前所未见。

    接下来的时间之中，苏莫和乘风两人，便在客栈之中常住了下来，调查姬皓白的任务，便完全交给了六长老。

    就这样，眨眼间过去了三个月的时间。

    这一日，六长老急冲冲的来到了苏莫和乘风居住的房间之中，面上带着淡淡的微笑。

    “怎么？有好消息了？”苏莫问道。

    “苏莫，千载难逢的机会。”

    六长老眼眸大亮，继续说道：“三天之后，一个叫方进之人娶妻，姬皓白肯定会去。”

    “具体什么情况？”苏莫沉声问道。

    “方进是姬皓白的第一任导师，曾经教导姬皓白长达两百年，和姬皓白关系极好，此人现在住在数千万里之外的安兰城，此人三天后大婚，以姬皓白和此人的关系，肯定会去安兰城。”六长老微笑着说道。

    “呵呵，姬皓白，老天爷都要你死！”

    苏莫闻言一笑，立刻大手一挥，道：“走，我们去埋伏在半路上，截杀姬皓白，然后遁出天人界。”

    而后，三人毫不停留，立刻离开了天北王城。

    没过多久，三人在天北王城和安兰城之间的一处密林中隐藏了起来，静等三日之后姬皓白的到来。

    