    晚十点，牧绾萱揉着长发慢慢坐了起来，一旁正祭练飞剑的王升立刻睁开眼。

    “师姐？”

    虽然房中灯没开，但大家都是虚丹境修士，夜视什么自然不在话下。

    “饭……”

    师姐迷迷糊糊的打了个哈欠。

    王升立刻笑道：“都弄好了，就等咱们去吃了。”

    “嚯！”

    牧绾萱顿时来了精神，那双钻石星辰一般的眸子满是亮光，立刻翻身站了起来。

    年夜饭她之前准备了一半，那是相当丰盛的说！

    “师姐，先穿衣服。”

    牧绾萱眨眨眼，连忙转过身去，随手将自己的毛衣招来，利索的套在了身上……

    王升起身打开房间灯光，师姐手指理了理柔顺的长发；修道之人打理长发的倒是十分简单，真元滋养，乌黑柔亮。

    等她收拾差不多了，王升这才拉开房门，一阵饭菜的香味混杂着燃香的味道扑面而来。

    一出门，牧绾萱向左，直奔那满桌子刚热好的饭菜；而王升向右，看去了客厅中。

    父亲已经将那副两米宽的‘神位图’挂上，又弄了一张小桌子，点了两根蜡烛，在桌上摆上丰盛的供品和香炉，又在神位图前摆上了已逝世的祖父母、曾祖父母照片。

    这张最近两年广为流传的神位图，倒是挺有意思的。

    上面画着的神像，类似于正统的道门神祇分类，又像是各类民间传说的集合。

    构图是凌霄宝殿到南天门，最上方是三位只有寥寥几笔的老神仙，那便是三清祖师爷了。

    三清在凌霄宝殿之上的云雾中端坐，看似仅仅被提了几笔，却传递出了制作着神位图之人的尊与敬。

    不敢以凡尘笔墨过多描绘。

    在三清之下，凌霄宝殿后方还有几道身影，凌霄宝殿两侧也有数十道身形，或是仙女，或是天将，但大多只是隐在云雾中，并不可见具体。

    构图最细致的是凌霄宝殿，殿内云柱缭绕，其内端坐着一位面容威严的帝者，帝者的画像颇大，也最为显眼，也就是民间供奉中的‘老天爷’，因《西游记》的影响，这画像神似电视里常见的‘玉皇大帝’形象。

    一旁写着尊号，果然就是玉皇大帝。

    玉帝侧旁有一处七彩宝座，其上端坐着一位姿态雍容的女性神祇，一旁有尊号，这是‘王母娘娘’，这就具有很浓厚的民间传说色彩了。

    天帝下方为四位身着帝袍的神祇，身形比天帝尊神的画像小了近半，分别为紫薇大帝、长生大帝、勾陈大帝、后土皇地祇，正是大名鼎鼎的‘四御’。

    四御之下为五方五帝，分别是那东方青帝、南方赤帝、中央黄帝、西方白帝、北方黑帝。

    四御五帝位列仙班之前，除天帝之外，最为显眼，其下则是几排神祇，有四大天师、五炁真君，有北斗七君、南斗六君，再之下便是二十八宿、八仙等等，以及不少指甲盖大小的天兵天将。

    总之，谁在这里面地位高，神位重，谁的画像就能‘大’一些。

    这代表着享受香火供奉的不同。

    自家师祖是八仙之一，因为八仙在神话传说中是‘散仙’，只是在天庭挂名享受，故此在神像图中的位置并不算显眼。

    南天门之下还有构图。

    王升退后两步，低头看去，却见南天门之下有少许云雾缭绕，之下则是用不大的区域，列出了冥司众神。

    王升背着手看了一阵，道门弟子，见三清不可不拜，见祖师爷更不可不拜。

    虽然祖师爷在上面就一丢丢……

    王升见香快燃尽了，取了三炷香，在蜡烛上引了，恭恭敬敬的做了个道揖，将三炷香插在香炉中。

    一旁传来父亲的笑声：“这么上香不行，你要磕头才行！不磕头不灵验！”

    王升点点头，给三清祖师爷和漫天神灵磕头就磕了，兴许以后自己飞仙见到了这些祖师爷，还能给自己补上红包啥的……

    王升跪地磕了三个头，‘神三鬼四’，这是讲究。

    他抬头就要站起来，忽觉灵念捕捉到了一丝丝异样。

    他站起身，皱眉凝视神像图，随后注视着那一缕缕白烟，似乎透过白烟，他真的见到了一方宝殿，但定睛一看，却依然只是一张机器印刷出的画像……

    当真有灵？

    也对，修行之路如今都通了，这些传下了修行之道的神灵从理论上来说，绝对是存在过的。

    无论他们是最先摸索出修炼之法成仙的‘人’，又或是本就超凡脱俗，来过地球上点化古人的‘神’，必定在地球上存在过。

    王升扭头看着那边已经开始动筷子的三位大佬，无奈的一笑，也不等等他的。

    “师姐，你也来拜一拜吧，上面有咱们祖师爷。”

    “哦！”师姐依依不舍的离开饭桌，踢踏着拖鞋跑了过来，动作麻利的在神像图前，也是叩首三次。

    一直注视着神像的王升仔细体会着，他想感受下‘香火之力’是否真的存在，然而，这次他察觉到的异样，却让他震惊到浑身冒冷汗……

    师姐叩首时，那袅袅的白烟之中，确实蕴含了一缕微弱但确实存在的灵念波动，那似乎是师姐的心愿。

    这应该就是香火之力，只是很微弱。

    然而，察觉到香火之力，正打算仔细感受的王升，突见在那凌霄宝殿侧旁的云雾中，有一位用寥寥几笔画出的‘无名女仙’仿若活了，那只有两笔点出的眸子，竟似有目光透出，落在了自己和师姐身上！

    霎时间，王升浑身汗毛直竖，几乎下意识抓住师姐胳膊，将她拉起来护在身后。

    但一切又像是错觉，王升手指轻颤了下，那神像图还在那，刚才出现异样的无名女仙画像毫无异样。

    白烟袅袅而生，被一旁抽风机抽走，丝毫没有半分波动。

    “嗯？”

    一只小手从后面伸了过来，落在王升的额头；王升扭头对师姐笑了笑，又皱眉看了一阵神位图的那名无名女仙。

    越看，王升总觉得这女仙似乎有些莫名的眼熟……

    “爸，这神位图你从哪买的啊？”

    “单位一个同事批发的，几十块钱就买来了，”王爸笑着回了句，“快来吃饭吧，吃了再研究，这大过年的。”

    牧绾萱扯着王升去了饭桌旁，把他按在椅子上；年夜饭才是今天的重中之重，其他都是小事。

    王升又跑去客厅，拿着手机拍了张神位图的照片，在网络上搜了一下，没查到什么信息，又给牟月发过去了一张照片。

    很快，牟月回复了一句：‘大过年的呢，王道长也不说句新年快乐。’

    王升迅速打了四个字：‘新年快乐。’

    ‘噗，快乐……怎么了吗？’

    牟月的消息很快传了回来：‘这是这两年流行起来的供奉图吧，好像我听谁提起过，这张图有什么问题吗王道长？’

    ‘查一下是谁在背后推动的这张神位图吧，香火之力我也搞不懂，但确实是有的，千万不要被邪修所利用。’

    王升却是在担心这个。

    几分钟后，牟月的消息传了回来，先是发了个尴尬的表情符，随后简单解释了下。

    这张供奉神位图是官方推广的，不然也不可能在两年之内就扩散到大华国各处。

    具体理由牟月并没有说明，只是说好像是要做什么研究。

    研究？

    研究院那边搞出来的？那群大佬早就开始研究香火之力了？

    王升心底松了口气，不是邪修搞事就好。

    感觉到一旁父亲看自己的目光有些严厉，王升赶紧把手机扔到一旁，端起面前的肥宅快乐水，笑着道了句：

    “新年快乐！”

    爸妈和师姐共同举杯，爸妈喊得是“新年快乐”，师姐就喊了声“乐”，假装自己混在其中。

    随后王升眨眨眼，“妈，你能喝碳酸饮料啊？”

    心态一直保持在青春状态的母亲大人心虚的笑了笑，“一点点，一点点。”

    “大过年的，你妈又不是犯人，怎么不能喝了？”某中年大叔老气横秋的教训了一句，王升赶紧低头吃饭。

    家庭地址可见一斑。

    ……

    同一时刻。

    大华国腹地，一处被挖空的山体内部，地下数百米，‘修道研究院’总部。

    刺耳的警报声响彻各处，一群身穿白大褂的中老年研究员，此刻却满是兴奋的冲向了研究院最底层。

    那摆满了精密仪器的广阔场地中央，竖直摆放的隔离罩中，平静了数年的‘月上女尸’突生变化，那长发不断飘舞。

    她身周的隔离罩能够完全阻隔元气，但此时，这隔离罩却出现了一丝丝裂痕，一道道劲风从四面八方朝着隔离罩汇聚，不断挤压着隔离罩。

    有位坐在轮椅上的老人高喊：“她又要醒了！快！快将隔离罩打开吧！不要困住她，打开对外的通路！”

    有人立刻反驳：“副所长，外面的空中力量还没准备就位，万一她直接飞走了怎么办？这事谁能负责？”

    “我们困不住她……”

    轮椅上的老人话音刚落，那层隔离罩突然炸碎，一股股元气汹涌而入，那女尸身周立刻出现了道道七彩仙光！