    当刘吉与侯夏接了符诏，升了仙官玉碟，换了六品官袍之后，便随着林婧来到了桓州赴任。

    三人刚进入桓州地界，入眼就是一片荒凉与破败，城不像城，村不像村，到处都是一片破落景象。

    突然，前方天地间传来一阵巨雷一般的震动声，同时整个大地都在震颤着，尘土扬起数十丈高。

    林婧驾着云光带着刘吉与侯夏，见到这般场景不由的也有些惊讶。

    但就在下一刻，三人便看到前方地陆之上，有一百多个身高千丈金甲天兵缓缓从那尘土之中现出身形。

    那巨大的身体顶天立地一般伫立在天地之间，然后，这些千丈高的天兵分别搬起几座大山，并朝着另一个方向搬去。

    见到这一幕的林婧松了口气，她还以为有人在斗法呢，原来是天兵在搬山。

    因为太玄都省的改制，所以‘力士’也编入了天兵行列。

    眼前这些应该就是以前的搬山力士，而他们用来搬山的法术便是‘丈千法相’。

    倒是刘吉与侯夏看得目瞪口呆，深深震撼于眼前的搬山景象。

    同样震惊的还有桓州的百姓，他们早已被疏散到各处聚集点，由天兵送来食物救济，此刻已经酒足饭饱的桓州百姓们看着那些正在搬山的巨人，个个都吓得跪在地上磕头不止。

    此时此刻，方鉴正站在青山之巅，看着那些天兵搬山。

    他直接上奏了中岳大帝，将青桓山一分为二，变成了青山、桓山，一东一西分列于桓州境内。

    中岳大帝准了此奏，于是便有了眼前这一幕。

    “桓州空缺的土地神如何擢拔，就让太玄都省和治职院去操心吧，我举荐两位山神就够了。”方鉴笑着说道。

    话音刚落，前方便飞来一片白云，正是林婧三人。

    当林婧落下山头后，立刻上前拜道：“鬼仙院传诏使林婧，见过鸿清真人。”

    方鉴呵呵一笑，朝林婧虚扶道：“道友不必多礼，你我皆是五品仙官，何必如此郑重？”

    呵呵，我这个五品仙官，可比不得您这五品仙官啊。

    心里随如此想，但林婧还是拜道：“多谢鸿清真人，鸿清真人，我已将刘、侯二位山神带来了。”

    说完，林婧侧身让出了刘吉与侯夏二人，当刘吉、侯夏在看到方鉴的这一刻，顿时激动不已，快步走上前来朝着方鉴深深一礼。

    “哈哈，老刘、老侯，我们阳夏一别已有两年了吧？现在又见面了。”方鉴上前扶起二人说道。

    刘吉与侯夏四只手紧紧抓着方鉴的手，想说话却又不知道说什么，只得眼眶发红不住地点头。

    ...

    岑碧青从苦禺山出来，她刚刚将一株六百年的仙药送到苦禺山一位妖仙的手中。

    没办法，小钻风快递驿站刚刚成立，那些负责送货的猫妖们还没有训练好，现在的她依旧还是要亲自到处跑着送药。

    她身姿青姣，静静立于云头，今天的她穿着一身淡墨色的素绸束衫，长发简易地挽在头顶，用一根玉簪束住。

    同时她的身上还披着一条青色披风，披风两条玉带在娇嫩雪白的脖子下面结在一起。

    当她驾云而行时，身上的披风也在清风的吹拂下烈烈舞动，怎一个英姿飒爽。

    岑碧青正在高空中飞着，突然一道遁光出现在眼角视线之中，她下意识瞥头看去，但紧接着却是微微一怔。

    只见一个年轻人正遁光而行，但速度只比自己快了一点点，此刻正与他并排前行。

    岑碧青目光微讶，“方鉴？！”他认出了这个年轻人正是方鉴，于是立刻催动脚下云光靠了上去。

    “鸿清道友，你去哪里？”岑碧青朝方鉴叫道。

    那方鉴闻言一惊，赶紧扭头看来，当看到越来越近的岑碧青时，他的脸色一紧，眼中立时闪过一道紫黑色的光芒。

    岑碧青靠上前来，看着前方的方鉴道：“咦？你看到我为何如此神色？”

    “你很紧张？”岑碧青敏锐地注意到了眼前方鉴的异状，随即疑惑地道：“看你这样子，好像不认识我？”

    说罢，岑碧青再次确认了一下，气机是方鉴，容貌、衣装也都一模一样，自己肯定没有认错人。

    那方鉴闻言神情一缓，当即笑着说道：“哈哈哈，我当然认识你了，我有点事，要去前面一趟，回头再聊。”

    说罢，方鉴便催动了脚下云光朝前方疾速掠去，但岑碧青见状，却也赶快催动云光追上前去道：“鸿清道友，先等一等。”

    那方鉴闻言身形一滞，但看着全速追赶上来的岑碧青，还是不情不愿地停了下来。

    当岑碧青追上来时，立刻朝方鉴道：“近些时日仙药卖出许多，功德也赚了不少，你且将仙官玉碟拿出来，我将你的功德转给你。”

    那方鉴闻言，不由的摸了摸鼻子，然后朝岑碧青笑道：“不急，我现在不急着用功德，下次再转吧。”

    岑碧青面色一变，双手立即抓住两侧披风边缘一拢，厉声道：“你不是方鉴！”

    那方鉴心头一惊，但仍不慌不忙地笑道：“道友何出此言？我不是方鉴是谁？”

    岑碧青冷笑一声道：“方鉴他从来不摸鼻子，还有，他从不叫我道友。”

    那方鉴赶紧把摸鼻子的手收了回来，然后微微一笑准备狡辩...

    但是，一道闪着青光的身影已经飞到了眼前，只见岑碧青一掌拍在那方鉴的胸口，登时那方鉴护体法力被轻易打破，随后‘砰’地一声胸口直接塌陷，整个人当即口吐鲜血倒飞了出去。

    “休得动手，我真是方鉴！”那方鉴倒飞数百丈后，堪堪稳住身形，看着再次飞身上前的岑碧青，脸色苍白地说道。

    岑碧青冷笑一声，“你若真是方鉴，被我击飞的那一刻就已动用法宝将我打杀，哪里来的这么多废话！还敢在我面前假冒方鉴，不知死活！”

    岑碧青话音落下，身形已经瞬间来到无相魔的面前，直接伸手一把死死掐住无相魔的脖子并将他提起，“说，你是谁？”

    “我是...方鉴！”无相魔依旧咬牙说道。

    岑碧青眼中凶光一闪，随后飞身一脚踹在无相魔的身上，只听‘轰’的一声空爆，那无相魔直接被踹下云端，轰隆一声砸在了地陆之上。

    烟尘腾空而起，无相魔肉身筋骨尽碎，正躺在一个巨大的石坑之中吐血抽搐。

    而岑碧青此刻也飞掠下来，一脚踩住无相魔的脑袋，厉声道：“方鉴是真仙道行！就你这点法力也想冒充？说，你是谁？变成方鉴想做什么？”

    无相魔口里吐出一汩血沫，然后依旧强硬地道：“我...我就是方鉴！”

    “还敢嘴硬！我撕了你！！”岑碧青瞬间大怒，只见她手探出抓住无相魔的双臂，只是往两边一拉便将他的上半身撕得粉碎。

    随后又是一片片殷红的血液溅起，无相魔的肉身直接被岑碧青撕成了一堆碎肉。

    看着被撕碎的无相魔，岑碧青双手一扬披风，旋即抬掌凝聚法力又直接朝着那仅剩的一颗头颅拍去。

    但就在那颗头颅要被岑碧青拍碎的时候，那颗头颅的眼睛突然睁开，并亮起一道璀璨的紫黑色魔光。

    ‘轰’

    那魔光瞬间挡下了岑碧青的这一掌，岑碧青面色一惊，立刻飞身退后。

    带她退出十几丈并落地站稳时，只见前方一道混渺的虚影缓缓腾起，那虚影周身魔光笼罩，此刻正有些气急败坏地朝岑碧青说道：“你是疯子吧？我招惹你了吗？为什么见面就把我给撕了？”

