    吴雪怀孕，大家都很关心。

    特别是雷军深有体会，毕竟周围的朋友里，吴雪跟他和胡冰冰的孩子最亲，名份上也认了“干妈”。

    每次雷军看到吴雪注视自家孩子的眼神，心里有很不是滋味。

    她太想要孩子了，甚至有的时候都有点魔怔。

    如今她怀孕了，心里终于有了归宿。

    至于叶凡……说实话，雷军还是觉得他不靠谱。

    这家伙现在身份不同，动则便是消失几个月。

    就算和吴雪有了婚约，恐怕也很难一辈子留在吴雪身边。

    所以有了这个孩子，不论是对于叶凡还是吴雪而言，都是极有意义的！“看我这脑子！”

    雷军一拍脑袋，拔腿便跑。

    “我赶紧回去给冰冰和晓薇报喜，免得你老是打我们孩子的主意！”

    虽然这话是在开玩笑，但是不难看出，雷军真怕吴雪对自家孩子太好，搞得最后认她做妈。

    冰冰那边肯定会跟孩子很轻，怕就怕他自己被三振出局。

    很快，胡冰冰挺着大肚子来到叶凡家的宫苑。

    两个准妈妈凑在一起说了很久的话。

    元因撇着嘴儿来到叶凡身边，小声问道：“叶凡，凡哥，叶老师……”“老元，你吃错药了？”

    雷军哈哈笑道。

    “干什么？”

    叶凡被他给恶心到了，嫌弃的退了几步。

    “叶老师，帮个忙呗！”

    元因惦着笑脸，嘿嘿笑道：“咱们几十年的老交情了，你不能见死不救啊！”

    “我看你状态挺好的啊！”

    叶凡上下打量他一眼，撇嘴道：“别把事情搞得那么严重，先说要我帮你什么？”

    “叶老师，你看你才一个晚上，就让小雪怀上孩子了。

    我跟小紫准备了好几年，她都没怀上。

    我俩还去过最好的医院，可是咱们两个的身体都杠杠的，一点问题都没有。

    你说，我是不是得了断子绝孙的绝症啊？”

    “靠，还有这种病？”

    叶凡翻着白眼，看向雷军，表示对元因的话抱有怀疑。

    雷军微微颔首，说道：“他和他老婆的确准备了好几年，医院也去过不少，可就是怀不上。

    你要是方便，就帮他们具体检查一下吧！”

    以前吧，还有吴雪这个老战友在，元因和紫蛇也没有表现得很难过。

    可是现在连吴雪都怀上了，就剩下他们俩这对苦命鸳鸯，元因心里苦啊！“真把我当妇科医生了？”

    叶凡无奈的叹了一口气，“行了，去叫紫蛇过来，我给你们查查！”

    “好嘞，多谢叶老师！”

    元因大喜，屁颠颠的跑去找紫蛇了。

    很快，紫蛇赶来，叶凡让他们俩先去自己房间等着，自己跟吴雪他们说明情况。

    吴雪和胡冰冰连连点头，让叶凡多上上心。

    毕竟，他们都是很亲密的朋友，自然希望所有人家庭圆满。

    紫蛇和元因迟迟怀不上孩子，情况跟吴雪不一样。

    吴雪是等不到叶凡的答复，身边又没有人陪伴。

    紫蛇虽然也没孩子，可是好歹身边还有元因，也不至于太过寂寞。

    如今吴雪得偿所愿，紫蛇的心里指不定有多羡慕呢！叶凡让他们放心。

    以他现在的实力，只要不是不可逆的问题，叶凡都能解决。

    来到房间，叶凡给元因夫妻检查了一阵。

    他们的身体的确很好，阳元充盈，阴元强盛，不是身体有亏。

    “老元，紫蛇，接下去的事儿比较麻烦，我要对你们进行细致的检查，恐怕会超越男女之礼。”

    叶凡微微皱眉，“老元其实还好说，我跟他大学的时候，就一起出去……咳咳，我们在大学就已经是战友的关系了，果体都看过。

    只是，紫蛇你……”元因讪讪的摸了摸头，拍拍叶凡的肩膀，“叶凡，我也不是迂腐的人。

    我和小紫出去检查过那么多次，陌生人都能看，难不成关系最好的兄弟看不得？”

    紫蛇虽然有些不好意思，但是对孩子的执念，让她顾不得这些避讳。

    “叶先生，我有今天都是你赐予的，只要能和老元有自己的孩子，别说是这副身体了，就算要了紫蛇的命，都难报你的大恩！”

    元因连连点头。

    紫蛇的身份他最了解，当初和紫蛇相遇，也是托了叶凡的福。

    当时要不是叶凡手下留情，哪里还有他们俩如今的缘分？

    所以那些世俗的规矩，在他们之间根本不算什么。

    毕竟紫蛇还曾经色.诱过他们，要是逮着这些念念不忘，那元因也不可能和紫蛇走到今天这步。

    “行，冲你们这句话，我就放心了。”

    叶凡摆摆手，你们脱了衣服，躺到床上去。

    “好！”

    两人二话不说，立马脱掉衣裤。

    叶凡为了避嫌，把床帘摘了下来，挡住自己的视线，目不斜视。

    以他的实力，要是真想看，别说床帘了，就算对方穿上大棉袄，在叶凡眼里也跟果体没区别。

    叶凡先将催动灵源进入元因的体内，牵引他的子孙出来，随后进入紫蛇的体内。

    虽然双方没有直接接触，但是其中感觉，让紫蛇心中愈发的羞怯，程度丝毫不比给那些医生检查弱。

    “咦？”

    叶凡牵引元因的子孙进入紫蛇体内后，居然没有得到紫蛇的回应。

    按理来说，他已经可以催生紫蛇的子孙了。

    可是叶凡发现，紫蛇体内，已经没有子孙了！“原来如此。”

    叶凡暗暗点头，却没有直接说明情况。

    他知道，一旦自己把这事儿告诉他们，对他俩的打击将会很大。

    “叶凡，我们有没有问题？”

    “问题的确有，也很棘手，怪不得咱们地球的科技无法办到。”

    叶凡苦叹一声。

    “紫蛇的身体没有问题，但是卵藏得极深，无法正常排出，就连我在短时间内，也很难将其牵引出来。

    这样吧，容我准备一二，今天晚上夜深人静，我再帮你们怀上孩子！”

    “真的能怀上孩子?”紫蛇眼眸顿亮，惊喜的问道。

    “当然可以。”

    叶凡呵呵一笑，“老元，紫蛇，为了一劳永逸，我帮你们做个双胞胎吧！”

    “双胞胎？

    好！好好好！”

    元因狂喜。

    本来只想求一子，没想到叶凡还能弄双胞胎，大大超出了他的预期。

    

