    就算他曾是名声响彻天地的琴棋圣尊又如何。

    可他终究不是那书店的老板，在一道天道意志之下，任何努力都只是徒劳无功。

    就连书店借走的那本书，都被天道给合起。

    出自书店又当如何，蕴含四条大道又有何用呢。

    天道，天地间的霸主，天之意志无情，威胁到自己存在的都不允许存在。

    聂凡脸上尽是落寞之色，体内唯有那五脏六腑没有完善。

    这好似一道天埑，完全无法跨越。

    这和天道的意志无关，这是源自自身的缺陷。

    和囚牛琴有关！

    这一道琴魂与囚牛琴联系，足足十万年的羁绊。

    这在天地间轻易留下印记，可十万年的羁绊又岂是那么简单可以断开的，

    囚牛琴的那一道裂缝，此生他聂凡不能跨越。

    聂凡脸上显出了落寞之色

    他终究是不能在重开一世，在于这世间重现辉煌。

    可叹，英雄终要落幕！

    “我聂凡追寻棋道万古，今寻到神之一手的高人，原是心中无憾。”

    “只是十万年饮冰，热血难凉！这世间我聂凡还想再走一遭！”

    聂凡仰天大喝，一行情泪流落，悲凉之意在天地中弥漫。

    英雄之志，又岂是那么简单就消散的。

    聂凡取出了林启给的平安环，他看着这平安环痴痴的呢喃。

    “老板，你给予我这平安环寓意让我这一世平安，可聂凡终究是要辜负了你呀！”

    “我聂凡对不住你，能够见证到棋道入神的境界，我聂凡无憾！”

    聂凡紧紧的握着这一道平安环，远远的朝着荒凉之地，那无尽深山之中的小木屋，来自心灵的三鞠躬。

    一拜，拜问道之恩！

    二拜，拜老板传授之法的恩情！

    这最后一拜，是请老板原谅我，此后这世间在无聂凡！

    聂凡眼中光辉逐渐散去，好似那昏黄最后的光明。

    天道意志发起了一波最猛烈的冲击。

    天地万灵、大道法则交织，聂凡功亏一篑！

    聂凡缓缓闭上了眼睛，极力的用鼻子去嗅着。

    试图挽留住这世间的气息，让自己带着它一同散去。

    咔嚓

    一道清脆的响声，聂凡紧紧握着的平安环给碎裂。

    里面蕴含的四象两仪之气，从平安环之中溢出。

    这可不是简简单单的四象两仪之气。

    这平安环在老板的书店之中，被林启挂在了书架旁边已有数日。

    久受着至高法则的濡养，还被林启经常拿来盘。

    这平安环内的四象两仪之气完全不一样了，其中更是沾染上了书架上不得了的东西。

    聂凡感受到了变化，缓缓睁开眼。

    这平安环内蕴含了一道四象两仪之气他是知道的。

    可一道四象两仪之气完全起不到任何作用。

    当聂凡看到了缭绕在自己周身的四象两仪之气，就连天道意志都被隔绝在外。

    这……

    聂凡在这四象两仪之气中感受到了一股熟悉的气息。

    老板的气息！

    就好像是老板站在了自己的身后，格外的安心。

    天道意志无法靠近，抵挡他的不是这四象两仪之气，是属于老板的气息！

    就连天都畏惧老板！

    这四象两仪之气缓缓凝聚成了一道只有头发丝粗细的气息，散发着鸿蒙紫光。

    这是太初之力！

    足以恢复天地，重塑日月，真正的至宝。

    看到这里，聂凡双眼突兀的红了起来，他明白了！

    这平安环被老板动过了手脚。

    这平安环根本就不是简单的寓意自己平安。

    这里面藏着的是老板的心思，老板知道自己要跨越自身的那一道裂缝，根本就不可能。

    可自己心高气傲，依仗着前世的功名。

    若老板明面上给自己，自己一定会拒绝。

    所以老板才藏于这平安环之中，好让自己安然无恙。

    如此心思，照料了他的尊严，又让他聂凡度过了劫难。

    如此计算，心服口服！

    聂凡被老板给感动，指尖牵动着那一道太初之力，声音有些哽咽。

    “老板，我聂凡何至于让你如此耗费心思，更不惜动用了一道太初之力。”

    天地之间，五大源头

    太初、太末、太阳、太阴、太极，此五种之力就是力量的极致、源头。

    聂凡深深明白这太初之力的珍贵。

    他完全没有想到，老板动用此等神物。

    聂凡扑通跪下，此刻他心中对于老板再也不在乎自己琴棋圣尊的曾经。

    “老板大恩，聂凡不敢忘，穷尽一生，我聂凡必回报！”

    此话掷地有声，一字重若千斤！

    聂凡站起，双目的神光异常坚定。

    现在起，他再也不是独自一人，他背后有着老板在！

    聂凡将太初之力打入了体内，这一丝太初之力发挥了自己的逆天奇效。

    远在万里之外的木屋书店，被林启放在了木桌上的囚牛琴，被光芒笼罩。

    那一道裂纹在光芒的笼罩下，缓缓的修复。

    天空破晓，林启还在沉睡之中，萱儿和龙彦被惊醒，离开轻声走到书店客厅，看着这动人的变化。

    龙彦惊讶的微张朱唇，年幼的她却生的一颗玲珑心。

    念头一转就明白了，定是聂凡在按照书中法在修炼。

    萱儿和彦儿对视，决定守在客厅，免得有什么声响，吵到了林启睡觉。

    随着光芒不断的融入了囚牛琴中，那一道十万年的裂纹终于得到了修复。

    琴魂与囚牛琴连同在一起，整整十万年。

    如今，二者终于可以分开！

    远在万里外的聂凡，在囚牛琴恢复的那一刻，体内迸发出了猛烈的气息。

    那一道天埑被修复了！太初之力，可倒流时光，重塑初始之貌！

    聂凡双眼射出精光，直入天际云海。

    山林鸟兽惊走，海中鱼虾覆海翻腾。

    天上云，纵走八千里，再见日月。

    这是前世八万古，沉眠十万年所带来的力量。

    被天道强制合起的书，被聂凡缓缓打开。

    四道再次灌入了聂凡体内。

    六腑铸造，五官华然而成，鲜血奔流好似滔滔江河。

    心跳声宛若神雷轰鸣，让山石滚落，地上尘埃飞起。

    琴棋圣尊，八万古横威天下。

    如今沉眠十万年，终于再次重开一世。

    他，聂凡，终回来！

    “得老板之助，实乃我之幸也。”

    聂凡的气宇盖世无双，魂体无法展露本尊的气势，如今完全展现。

