    这突然的剧烈爆炸，直接将建虏大军一分为二。

    还在燃烧的火墙继续阻拦建虏主力前进，而被切割开来的建虏大概有两千人左右。

    由于相对靠后，务达海只感觉一股汹涌而滚烫的热浪重重的轰击在自己的后背上。

    然后整个人像破布一般被吹得飞起，不由自主的扑向了前面的一匹战马，整张脸直接与马屁来了个亲密接触。

    颇有灵性的战马以为是主人在抽打自己，催促自己前进，猛的向前一蹿，一下子将好不容易稳住身形的主人给掀了下来。

    这个务达海的亲兵也是够倒霉的，刚一落地，旁边一匹受惊的战马就一蹄子踩过来，直朝面门。

    鼻子当场被踩得塌陷了下去，整张脸血肉模糊，他发出凄厉的惨嚎。

    务达海没想到自己的无心之举让一个麾下付出了惨重的代价，但他自己也不好受，在重重的摔到地上之后。

    他除了觉得脸痛，感觉自己的整个后背都好像要被烤焦了一般，发出钻心的疼痛。

    可还未等他爬起来，旁边的战马一蹄子踩在他的手上，让他也忍不住发出一阵凄厉的惨叫。

    这匹傻马好似没有感觉，居然不知道踩到人了，蹄子一直不挪开，务达海一边嚎叫，一边不停的捶击着马蹄。

    好不容易让这匹傻马松开蹄子，他又看到几匹受惊的马向自己这边涌来。

    他大惊失色，连忙站起，但还是慢了一步，整个人直接被两匹马夹在了中间。

    两匹马的马腹像两堵墙一般将他死死的夹住，而且还在不停的挤压，务达海感觉胸口一阵憋闷，都要无法呼吸了。

    窒息感袭来，要死了，要死了。

    此刻务达海只感觉憋屈不已，堂堂先汗努尔哈赤的侄子，居然要被马给挤死，这怕是千古奇闻吧。

    就在他感觉自己快坚持不住的时候，其中一匹马居然良心发现，主动离开了。

    务达海仿佛获得了新生，大口的喘着粗气，心脏一阵怦怦直跳，太可怕了。

    不过? 他还不是最惨的? 离爆炸中心更近的人才最惨，除了一些被当场炸死的? 还有不少人连同战马直接变成了一个大火球。

    这些燃烧的人马完全失去了理智? 惨嚎不断。

    特别是战马，被烧得横冲直撞? 将原本就混乱的阵形冲得七零八落，并将燃烧的火种向四处传播? 引起更大的混乱。

    后方已经完全失控了? 可即便是阵形的前方，这突然的剧烈爆炸，也是影响极大，甚至一些战马都受到了不小的惊吓而失控? 一时间人仰马翻。

    趁着这个机会? 已经列阵应战的勇卫营迅速举枪瞄准。

    “砰砰砰……”子弹一次次的轮射，弹雨连绵不绝，一个个建虏惨叫着翻滚倒下。

    很多人还未从爆炸的惊惧中恢复过来，便成了一具尸体。

    趁你病，要你命? 突然的大乱让建虏根本没办法组织有效的战术应对，所以勇卫营的突然打击? 造成的杀伤非常的可观。

    几个亲兵终于看到了刚才从眼前消失的务达海，连忙挤过来? 手中的战刀疯狂劈砍，不让混乱的战马靠近过来。

    正在这时? 其中一人震惊的喊道：“主子啊? 你辫子着火了。”

    说罢? 几人顾不得其他，手忙脚乱的帮助务达海拍打着火焰。

    可是这火焰不见熄灭，反而越烧越旺，将务达海后背的衣服都点燃了，务达海又惨叫不已。

    因为他们这些先锋为了加快追击速度，一开始就将沉重的棉甲脱去了，只剩下里面的棉服，非常容易燃烧。

    “脱衣服，脱衣服……”有人大叫，都没时间征求务达海的意见，便飞快的扯他衣服，受伤的左手被牵动，务达海发出阵阵惨叫。

    最外面的一套脱下来，发现里面的一套也着火了，又是一阵忙活，务达海已经成了光膀子。

    更要命的是，辫子还在燃烧，而且已经被烧散了，他们试了几次还是没办法灭火，最好的办法就是直接将辫子给剪了。

    可是，辫子是大清的象征，没有辫子那还是大清的子民吗？这可是要被治重罪的，皇亲国戚更为珍惜自己的辫子。

    自家主子可是先汗的侄子，身份尊贵着呢，这要是把辫子给剪了，那可咋办。

    正在这时，一个整张脸都被熏黑的甲喇章京冲过来，急切的道：

    “主子啊，明军发起猛烈射击，我们伤亡惨重，还请主子快做打算吧，不然等不到英亲王殿下了。”

    务达海又不是没有听到明军猛烈的枪声，不用想也知道己方的损失不会小，可他自己现在都自顾不暇呢。

    他努力的忍住身上的疼痛，悲愤不已的吼道：“快剪辫子，剪辫子。”

    两个亲兵顾不得其他，其中一人撕下一块布，迅速的用布包住着火的辫子，另一人手起刀落，直接将辫子给斩断了。

    辫子不在头上，扑火也容易多了，几个亲兵又是一阵忙活，终于将辫子上的火给灭掉了。

    其中一人捧着已经烧焦，只剩下一小戳儿的辫子递到务达海面前。

    务达海本就被疼痛牵动得龇牙裂嘴，见此更是气得不打一处来，直接挥手将辫子给拍飞了。

    他抬眼四顾，满目疮痍，一片狼藉，热浪还从后方一股股袭来，光着膀子都感觉非常暖和，但亲兵还是飞快的脱下自己的衣服给他穿上。

    整支队伍已经完全混乱了，前方的伤亡还在持续攀升。

    有人发起不甘的决死冲锋，有人发出绝望的咆哮，务达海心如死灰，他知道自己败了，彻底的败了。

    “主子啊，快做决断吧。”那甲喇章京还是无助的催促着，因为他也很绝望，不知道该怎么办。

    “呵，呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵……”务达海发出比哭还难听的笑声，状若疯狂。

    “决断，决断，自我决断吧，哈哈……”

    说罢，他双眼一瞪，猛的伸出完好的右手一把将旁边一个亲兵的战刀拔了出来，毫不犹豫的就要向自己的脖子抹去。

    还好几人就在旁边，反应也极为迅速，死死的将他控制住，并将刀夺了下来，防止他做出傻事。

    “啊……”务达海愤怒咆哮。

    “突围，突围，突围……”知道靠务达海已经靠不住了，这甲喇章京只得大声下令道。

    可是，突围哪里那么容易。

    沈浪第一时间派出军队向两翼包抄，以防他们逃脱。

    毕竟这可是自己花费不小的代价切下来的一块肉，不吃下岂不是亏大了。

    之所以不贪心，只放两千人进来，就是为了能够全部吃下还不会硌到自己的牙。

    趁对方大乱时的几轮齐射，给建虏造成了巨大的杀伤，此刻勇卫营已经保持对这支建虏先锋军有五倍的兵力优势。

    并将其前方和左右两侧全部封死，唯一的退路就只有他们后方那道火墙了。

    火墙的火势太大了，还未近前就无法承受那热浪得烘烤，想要从这里冲过，需要莫大的勇气，而且被烧死的可能性极大。

    所以想要突围的建虏，更多的是冲向两侧。

    但是明军的火力太强大了，根本没有一人能够冲到近前，更别说突围出去了。

    绝路，绝望。

