    白晓文想起小时候的记忆，姐姐白晓华，确实是实力低微的底层觉醒者。

    没想到，姐姐居然是隐藏的大佬。

    “后来呢？姐姐失踪之后，去了哪里？”白晓文问道。

    白源堂叹了口气：“她遇到了意外。”

    白晓文脸色猛然一变。

    白源堂缓缓说道：“晓华一直照顾你和晓君的生活，在你们有了基本的生活自理能力之后，她就来到星联帮助我。在一次宇宙秘境的探索之中，她遭到了敌人的暗算，中了不可逆的诅咒，导致灵魂逐步消解。”

    “不可逆的诅咒？连爸也无法消除吗？”白晓文问道。看白源堂的出场，应该是非常厉害的强者。

    白源堂叹息道：“和棋盘里的棋子相比，我确实有些实力。但是我这点实力，在棋手面前并不算什么。”

    “棋手，到底是谁？”白晓文问道。他当然理解白源堂的隐喻。

    白源堂没有直接回答，而是缓缓说道：

    “这个棋局，已经布下了不知多少年，每一个棋手都是你难以想象的大人物。我呢，只是一个好运的后来者，本质上只是一个凡人而已。

    “事实上，为了获得对弈的资格，我已经放弃了我的实体形态。为什么需要晓华帮助我？就是因为我没有了实体，虽然有下棋的资格，却没有落子的能力。我需要晓华帮我落子……尽管她的力量很微弱，但只要给我一根杠杆，我就能撬动整个棋局。

    “这也是对头盯上晓华的原因，”白源堂露出了后悔之色，“晓华的身份暴露，是我交的一笔沉重的学费。我没想到，他们的监控触角，竟然延伸到了灵界之中……所以我一直不敢贸然和你接触。”

    “现在你和我接触，是可以避开对手的监控吗？”白晓文问道。

    白源堂点头：“进化者的试炼之地，其实是一种镜像空间，不属于正常的灵界位面。你在击杀试炼怪物的时候，是不是发现它们的灵智都有所欠缺，而且死亡之后不掉落材料？这就是了。即便如此，我也是谨慎再三，以一颗意识种子，直入你的识海，和你进行灵魂交流，以防万一。”

    停顿了一下，白源堂又说道：“晓文，你是我最后的希望了。”

    白晓文微微皱眉，说道：“爸爸所说的棋局，到底是什么意思？棋局走到最坏的结果会是怎样？”

    白源堂指了指自己的虚幻影像：“最坏的结果，其实就是现在这样……而你，也会步晓华的后尘。”

    白晓文追问：“那么我们获胜的条件是什么？”

    不知道获胜条件，就无法知道自己努力的方向到底对不对。

    白源堂道：“我也在寻找。不过有一点可以肯定，只要找出灵界的幕后管理者，就离破局不远了。”

    “我们该怎样找出灵界幕后管理者？”白晓文再次追问。

    白源堂道：“你现在只是刚刚踏入进化者的行列。虽然起点很不错，但想要有帮助我落子的能力，还差得远。我对你的第一步要求，就是提升自己，达到你姐姐的巅峰实力。”

    白晓文脑海中浮现出姐姐白晓华的身影。

    身姿修长挺直，像是一棵白桦树。她有一头瀑布般的披肩长发，笑起来很暖，似乎可以治愈所有的伤痛，驱散所有的阴霾。

    “姐姐她……灵魂已经消散了吗？”

    白源堂说道：“那个诅咒十分恶毒，她想尽办法也无法破解，只能用我留给她的一个手段，遁入一个觉醒者位面，躲藏起来。后来，她遇到了一个叫做乔蕊的华夏女孩。”

    “乔姐？”

    白晓文一凛。

    乔蕊在和白晓文初遇的时候，表现很奇怪。

    白晓文表面上不在意，其实早已将乔蕊初始时的反常表现，记在了心里。

    尤其是乔蕊对他、对小君，似乎有种莫名的关怀，这也让白晓文心中有些疑惑。有的时候，白晓文甚至怀疑，乔蕊是被他的姐姐白晓华附体了，但是他又没有证据。

    白源堂道：“在乔蕊不知情的情况下，晓华悄然依附在了她的身上。她并没有选择夺舍，因为诅咒来自灵魂层面，就算夺舍，也改变不了死亡的结局，反而会害了一个无辜的女孩。晓华只是想借着这个女孩，得到回地球的机会。”

    停顿了一下，白源堂续道：“在晓华离去之后，我对于地球上发生的事情，其实所知不多。按照时间推算，她的灵魂在三年之前，应该就已经消散了。”

    白晓文缓缓坐在了云雾之中，下巴搁在膝上，手臂抱着双腿。

    他努力把自己的身体蜷缩起来。

    后悔、悲伤、难过、失落……种种感觉袭来。

    “晓文，你是哥哥哦，要保护妹妹。我是大姐，当然要保护你和小妹啦。我、晓文和小君三个人，永远都不要分开。”

    “这个谜语的谜底啊，一定是妞对不对？女孩站在你的身边当然是‘妞’啦。”

    “不要气馁啊晓文。你总有一天会变得很聪明很聪明，连姐姐也比不过你。这是爸爸说的。”

    “放心吧！姐姐一定会把爸爸和妈妈找回来的，再也没有人说我们是没有爸妈的孩子了。”

    ……

    “初次见面，我叫乔蕊。”

    “晓文学弟，我一见到你就感觉很亲切。我比你大了两岁，可以做你的姐姐吗？”

    ……

    【我真傻。】

    【我初次和乔蕊见面的时候，是两年前。那个时候，应该是晓华姐临时取代了乔蕊的意识，和我的最后一次见面。】

    【乔蕊第一次见我就落下了两滴眼泪。那两滴眼泪，不是乔蕊流的，而是晓华姐流的。因为她已经支撑不住，马上就要灵魂消散了。】

    【她只是想听我叫一声姐姐而已。】

    白源堂推算白晓华灵魂消散的时间是三年前。

    假如这个推算没有错误的话……白晓华额外坚持了一年！

    直到亲眼见到白晓文，白晓华才终于放下了执念，烟消云散。从那以后，乔蕊就再也没有任何异常的举动，除了对他和小君有莫名的关怀之外。