    一石激起千层浪，无人驾驶出租车在香水之都的业务的停止，已经影响到了其他海外市场，而国内同样受到了影响。

    受当年网约车大战的影响，很多人对于这次滴滴开展的无人驾驶出租车业务表示怀疑，当初靠补贴那些国内网约车市场的行为，现在被人拿出来鞭尸。

    更多的人还是担心这一市场暂时没有其他平台进入，会造成一家独大的结果。

    而滴滴公司现在也已经调整自己的发展战略，放慢脚步，等待社会接受度的提高，之前他们都低估了无人驾驶出租车对现有市场的冲击。

    如果一旦大规模铺开之后，网约车和出租车直接面临到最严重的竞争。

    滴滴遇到的麻烦，林浩没有多去关心，这是它自己的问题，星空科技公司和司南提供的只是相关网络数据、系统服务。

    他现在最重要的事情，就是从卫健部门收到的一组基因信息数据，需要使用魔方量子计算机的计算能力提供计算服务，并以最快的速度确定基因序列。

    这还是星空生物科技实验室第一次接到这样的任务，并且任务优先性特别高，好在星空生物科技实验室在之前就具备基因测序的能力，P3级别的生物实验室也已经建设完成。

    但这次他们并没有见到基因样本，只接收到了数据，并被要求第一时间提供计算服务。

    知道这些的林浩第一时间感受到了不对劲，立马调配魔方通用量子计算机的计算能力。

    虽然中科院也有一台从星火实验室得到的魔方量子计算机，但那边更多的还是在做研究工作，并没有对外提供计算服务，因此卫健部门才会找到星火实验室以及星空生物科技实验室提供技术支持。

    “小萤，有结果了没有？”

    从西北小镇回到金陵之后，林浩并没有去公司，而是呆着地下室等待着基因测序的消息。

    果然靠魔方通用量子计算机以及星空生物科技实验室和星火实验室联合开发的基因测序量子程序，没用30分钟，就拿到了这份样本的全部基因图谱。

    “主人，基因测序结果已经出来，经过和国际病毒库的数据进行对比，应该属于禽流感亚型的一种，没有同类型病毒的报告。”

    听到这，林浩的精神一下子就紧张起来，立马调出了相关的资料，看过之后才缓了一口气，所有人类的流感病毒都可以引起禽类流感，但不是所有的禽流感病毒都可以引起人类流感。

    这种禽流感病毒目前只会在家禽之间进行传播，暂时不会影响到人。

    就是不知道为什么会突然做这种病毒的测序工作，应该属于全新的一种发现，林浩也没有多想，只要不会变异传染到人身上就没有事。

    相关基因测序图谱数据也第一时间上交，到头来搞得星空生物科技实验室一脸疑惑。

    禽流感病毒的全新亚型已经很多年没有发现了，已经确认能够感染人的禽流感病毒共有8种，星空生物科技实验室做出的基因图谱不属于其中任意一种。

    如果按照排序的话，应该属于H5N9，家禽之间具备高度传染性，但目前对于人类来说还没有发现问题。

    不过林浩也不敢放松，第一时间等待有关部门的回复，星空生物科技实验室也在做基因测序图谱模拟，通过计算，模拟H5N9禽流感亚型病毒变异后传播的可能性。

    果然消息没等多久就被有关部门公布出来，而且是以新闻发布会的形式，向世卫通报。

    兔子卫生部门收到世卫提供的一组病毒基因，经过研究，已经发现这种病毒属于全新，还未被发现的一种禽流感亚型病毒，并受世卫委托对病毒进行基因测序。

    兔子卫生部门通过委托星空生物科技实验室，使用魔方量子计算机，以最快的速度绘制病毒基因图谱以及相关测序工作，并对外公布。

    目前对于人类还不具备传染力，不会影响人体健康，需要担心的是家禽业养殖问题。

    在兔子消息发布之后，世卫也开始发布相关警告，这种刚刚被命名为H5N9的禽流感亚型病毒存在感染人的可能性。

    而发现这一病毒的地区就在某阪，这里正在举办世界博览会，感染风险极高，尤其是H5序列的病毒，具备高致病性的特点。

    消息一发布，别说其他人，连林浩自己都有些懵，以往都是病毒爆发之后才会进行基因测序，这次得益于魔方量子计算机的计算能力，以最快的速度确定病毒类型。

    这对于防控家禽感染工作来说非常的重要，毕竟国内每年都会大量进口有关国家的生鲜食品，很有可能会让病毒蒙混过关，当年猪瘟造成的损失，让猪肉直接飙到那个价格。

    现在有了基因测序之后，相关检测设备就可以以最快的速度进行开发，尤其是星空生物科技实验室在第一时间就投入基因检测设备的开发过程中。

    而最大的问题是，发现这种病毒的地区竟然是在某板，那里举办的世博会正是人流量最高峰的时刻，而星空科技公司战略发展委员会CEO罗宏正在那里，林浩不得不担心他的健康。

    虽然是晚上，林浩也没有等待，第一时间联系了罗宏，要求他以及在参加世博会的工作人员注意安全，如果问题严重的话，第一时间回国，结束展览。

    就这样提心吊胆了三天之后，终于脚盆鸡方面有了消息，他们的厚劳省发布消息，没有发现H5N9禽流感亚型病毒传播的事件，包括世博会在内都很安全，不会影响世博会的举办。

    而这三天时间，国内已经有公司做出了H5N9病毒的检测试剂，星空生物科技实验室也在第一时间生产出了相关测试试剂和快检试纸，并申请使用。

    别的不说，通过这次的禽流感亚型病毒，星空生物科技实验室的名字算是被生物学家所熟知，这是所有人第一次感受到魔方量子计算机在计算方面的能力，最起码现在星空生物科技实验室奠定了它在生物学界的地位。

    无论是研究工作，还是生物产品开发，星空生物实验室都属于全球第一梯队。

    而星空生物科技实验室所生产的第一批病毒试剂被通过之后，立马在生鲜食品进口区进行测试，尤其是货品集装箱。

    工作人员全副武装之下，采集了所有从脚盆鸡进口生鲜食品集装箱的环境样品，将试剂条插入检测设备之后，现场每个人都紧张了起来。

    如果设备没问题的话，这批集装箱内，环境样品竟然呈现阳性，不得不说这是一个最坏的消息。

    当然现场快速检测存在误差，一切还要等实验室检测的结果出来之后才能做最后的决定，不过为了以防万一，再次使用星空生物科技实验室生产的检测设备和其他公司生产的设备进行测试。

    都得到了阳性反应，于是立马封装相关集装箱，一个一个检查污染源，最后所有线索集中到了存放鸡肉食品的集装箱上。

    于是这一批次的集装箱全部要求销毁，停止货品通关，等实验室结果确定之后，再通报世卫。

    现在只能做到亡羊补牢，虽然这种病毒对人类没有影响，但对于家禽类的动物致死率却特别高，如果一旦有人接触之后，再携带到一些家禽类的消费市场，就有可能造成养殖场的家禽感染病毒。

    而最受怀疑的是脚盆鸡，兔子已经在集装箱上检测到H5N9病毒，那就说明低温环境下，这种病毒存活的时间不止一个星期。

    而脚盆鸡国内没有发现其他H5N7禽流感亚型病毒的踪迹，这对他们的养殖场来说属于最坏的消息，如果不能阻断病毒在家禽间传播的话，毫无疑问，这些家禽都要被无害化处理。

    毫无疑问，兔子这边有发现，那其他国家只要存在生鲜食品进口交易的，都有可能存在病毒传播，那毋庸置疑，接下来家禽类食品的价格会飙到最高点，尤其是鸡肉。

