    第770章一群蠢货

    “双胎母亲，您好。”

    现场安静了几秒，还是女主持先开口，并客气的伸出一只手想与司伶伶握手。

    但，当她发现司伶伶双手抱着孩子，不由尴尬的讪讪收回手。

    为了缓解这份尴尬，她连忙温和的笑道：“您看，大家都希望再看到你们母子再表演个节目，能不能……”

    司伶伶：“晚会出场时间，不是早就安排好的？”

    她记得曾经在蓝星，每年春晚节目时间都非常紧张，哪有时间给人这样浪费？

    “事情是这样的。”

    ‘星兽’主持忙解释道，“因为您母子仨的表演，让观众看得无比亲切，无比舒畅，所以……”

    ‘虫族’主持人接过话头：“所以，导演和舞指将后面的节目做了调整，希望您能带着俩小可爱再表演个节目。”

    女主持补充：“当然，为了表达对您的感激，我们娱乐平台将会赠送一份额外礼物。”

    司伶伶轻笑出声：“呵，额外礼物就算了，我对此没兴趣。”

    话落，抱着孩子就准备离开。

    开什么玩笑，说得好像他们母子是为了那什么额外礼物而表演似的。

    即便她想知道额外礼物长什么模样，她也不可能就这么轻易答应他们的要求啊。

    当然，若让她为了亿亿观众再表演一次，她还是会酌情考虑的。

    “这……”

    三名主持对她的反应面面相觑。

    他们万万没想到，自己都把娱乐平台的请求和愿意付出的代价明确告诉她了，为什么她还要拒绝？

    “一群蠢货。”

    观众席，冷征澳嘲讽的骂出声，“真当我姐是为了那点所谓的礼物来表演的？”

    他的声音并不大，四周又闹哄哄的，根本没什么人听到。

    但没什么人听到却不代表没人听到。

    坐他旁边的司超越愕然看向他：“征澳哥，你这话什么意思？”

    冷征澳：“当然是，咱姐的思想境界太高，高到完全不是这些凡夫俗子们能把握的。”

    “听不懂。”

    司超越茫然的看着他，“这与我姐的思想境界太高有啥关系？”

    “关系大了去了。”

    冷征澳淡定的笑道，“他们真以为咱姐是缺那点礼物的人？”

    司超越：“还是不懂你的意思。”

    两人的对话，吸引了蓝晴和犟牛的注意。

    纷纷将头凑过来，仔细听兄弟俩的对话。

    听到这里时，蓝晴也忍不住道：“我也没听懂，不知征澳大哥能否解释清楚点？”

    犟牛：“还请征澳少爷能说得明白些，小的想跟上主人的思想境界。”

    “就你……”

    冷征澳上下打量着犟牛，“差得远呢。”

    被小瞧了，犟牛也不气馁，反而理所当然的道：“小的知道自己与主人之间差得远，所以才要努力学习跟上啊。”

    蓝晴听着犟牛这回答，不由惊愕的看向这位外表憨厚的粗犷汉子。

    行啊，真看不出来，这家伙粗犷的外表下，竟还有如此令人刮目相看的一面。

    “哥，征澳哥，就当弟弟求你了还不行嘛。”

    司超越没心情理会犟牛和蓝晴，他只想知道冷征澳口中的思想境界，到底是啥意思？

    为什么自己和姐姐近十六年的姐弟，竟没他这个外来者了解自家的姐姐。

    他们这边的异常，终于引起了周围观众的注意……

    ?  ?宝们晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

