
　　“海哥，上次你给的那五百快钱，基本上用光了。”

　　方爱国一边说着，一边从口袋拿出几十块钱，递给了陈江海：“就剩这么点了，哦，对了，我列了清单，你看看。”

　　陈江海笑着把钱推了回去：“干嘛呢，说起来我还应该给你钱，帮我收这么多东西，也得有点辛苦费啊。”

　　“海哥，你这是干嘛呢？”

　　方爱国双眼一瞪，噘着嘴道：“收这东西只是顺手，怎么还能跟你要辛苦费！再说了，你给我的已经不少了。”

　　陈江海摇了摇头，认真地说道：“爱国，这我就要好好的跟你说道说道了。一码归一码，亲兄弟还明算账呢！”

　　方爱国本来还想拒绝的，可陈江海一句话就直接打消了他的想法。

　　“你要是当我是兄弟，就收下这钱！”陈江海板着脸说道。

　　“得，海哥你都这样说了，那我就听你的了，收下了。”方爱国咧嘴一笑。

　　能有钱赚，谁不开心呢？

　　方爱国此刻是高兴了，可陈江海却是有点小郁闷。

　　这一大堆家电，该放哪好呢？

　　“看样子，要先找个地方当仓库呢。”

　　搬下一台黑白电视机后，陈江海喃喃自语道。

　　身边的方爱国听他这么一说，连忙说道：“海哥，找什么仓库啊？我家刚好还有间房子空着，你先拿着用呗！”

　　“在哪呢？”陈江海也没跟方爱国客气的意思，赶紧问道。

　　方爱国回道：“就在我家小卖部附近，以后我收了废旧家电，就直接放在那好了。”

　　看他那个样子，陈江海突然觉得这家伙恐怕是早有那种打算。

　　只不过为了避免他误会什么，所以直到此刻才主动说了出来。

　　陈江海对此当然不会介意，相反的他还挺为方爱国高兴的。

　　一直以来，方爱国都给人一种大大咧咧的感觉。

　　可现在看来，经过这段时间走街串巷的锻炼，这位好兄弟也算是成长了许多。

　　自己以后还有更重要的事要交给对方呢，对于这种成长陈江海当然是乐见其成。

　　“那租金怎么算的？”陈江海跟着问道。

　　方爱国一愣，随即满不在乎地挥手道：“海哥，说什么租金呢，你尽管用好了。”

　　“你这小子。”

　　陈江海扬手点了点：“那房子是你的吗？那是你爸妈的，跟你有什么关系。”

　　方爱国理所当然地说道：“我爸妈的不就是我的吗？”

　　“当然不是。”

　　陈江海正色说道：“这房子现在是你爸妈的，就要征求他们的意见，况且又不是用一天两天。”

　　“我看干脆这样吧，你回去问问你爸妈，一个月租金多少合适。”

　　方爱国有些不情愿的说道：“海哥，没有这个必要吧？”

　　“听我的，没有错。”陈江海笃定地说道。

　　方爱国见陈江海都这样说了，也不愿继续在这个话题上争执下去：“那行，我这就回去问问，肯定给你一个最优惠的价格。”

　　“爱国，让你爸妈定就好了，你不要说太多了。”

　　陈江海忍不住又提醒了一句。

　　“好嘞，我知道了”

　　方爱国满脸自信的挥了挥手，拉着那满满一车电器走了。

　　……

　　“海哥，海哥！”

　　陈江海这边刚刚将那台电视机拆完，将有用的零部件分门别类放好，外面突然传来了方爱国的叫嚷。天籁小说网

　　这么快就回来，难道出什么事了？

　　陈江海心里泛起嘀咕，闻声走了出去。

　　“怎么了，爱国？”

　　一出门，就看到兴冲冲过来的方爱国，后面还跟着两个人，正是他爸方家福和他妈黄水凤，两个人手中都提着东西。

　　方家福手中拎着一只小公鸡和两瓶酒，而黄水凤手中则拎着一袋水果。

　　见了陈江海，方爱国冲后面努努嘴，有点不好意思地说道：“海哥，我爸妈非要来找你一趟，我拦都拦不住。”

　　“江海，这是我们的一点小小心意，你可一定要收下啊。”

　　方家福放下鸡，将酒直接塞在了陈江海的手里。

　　陈江海此刻还有些懵，明明是自己要求着对方来着，怎么反倒给他送礼来了？

　　他连忙推辞道：“叔叔阿姨，你们这是干嘛呢？”

　　方家福跟着说道：“江海，我们今天来啊，就是专门来感谢你的。”

　　一旁的黄水凤则是赶紧说道：“是啊，爱国都跟我们说了，真是多亏了你，我家爱国这才开窍了。”

　　听方爱国爹妈这么一说，陈江海这才反应过来，连忙笑了笑：“阿姨你说笑了，这是爱国自己有能力，我也没做什么。”

　　“嗨，不管怎么说，爱国能知道要努力挣钱，咱们得谢谢你，以后还得多带着点我们家爱国啊。”方家福语气中满满的感激。

　　毕竟儿子原本在家闲着，也不愿意去店里帮忙，成天琢磨赚大钱，他们说了也不听，如今总算能干点事儿，自然是倍感欣慰。

　　陈江海见实在推辞不了，只好说道：“叔叔阿姨，要不先进屋坐坐吧！”

　　“不用了，我们就不用进屋了。”方家福摆手说道。

　　黄水凤也连忙点了点头：“对对！我们就不进去了，下次等你有时间，我们让爱国叫你和婉秋去家里吃饭。”

　　“这个……”

　　陈江海正想推辞，方家福已经打断了他。

　　“行了，江海，这事就这么定了，我们先走了啊！”

　　说完，他就带着老婆儿子麻利地走人了。

　　陈江海看着手里的鸡和水果，有点哭笑不得。

　　本来还想着去买菜的，这下不用麻烦了，菜都直接送上门了。

　　卷起袖子，拿起菜刀，杀**！

　　……

　　“咦，江海，今天怎么买了只鸡啊？有客人来吗？”

　　晚上回来后，看到桌上的红烧小公鸡，林婉秋不免有些好奇地问道。

　　要知道现在这个年代，只有在过节或者有客人来的时候，才会吃这些硬菜。

　　陈江海摇摇头：“不是，爱国爸妈送的，推都推不掉。”

　　“方爱国？”

　　林婉秋愣了一下，随即就明白过来，“看不出来啊，这小子平时直来直去的，还挺会做人啊。”

　　陈江海则笑道：“嗨，他哪有这么多的心思？这是他爸妈今天过来的，硬塞给我了，那边还有水果和酒呢”

　　“那我们是不是得找个时间，请人家过来吃个饭啊？”林婉秋不由得问道。

　　人情世故，无非就是礼尚往来。

　　“嗯。”

　　陈江海认同地点点头。

　　吃完饭，两个人便开始收拾起东西，明天要回娘家呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二十七章 感谢你免费阅读。https://xs.23sk.com 