    第689章近朱者赤近墨者黑

    陈大柳忍笑应下：“哎，姑奶奶，您放心，我晓得了。”

    这么一听，还是他名字好听，瞧瞧姑奶奶喊的多顺口呀，这么一想，陈大柳忍不住眉开眼笑的。

    白曦正色的和陈大柳说完，转而看向李簸箕和李罗杰的时候，微笑：“你们有什么需要找小柳就是，他要解决不了，就来找我。”

    “是，谢谢姑奶奶。”李簸箕连忙弯了弯腰。

    白曦笑眼弯弯：“嗨，客气什么，快回去休息吧，一会要不想做饭，就到我这里来吃。”

    李簸箕自然是又一次道谢。

    他之前的尴尬和忐忑已经没有了，心里高兴的不得了，看看，虽然才回来，可村里人还是很认可的，一点也不会排斥。

    在外头，你就是住上个几十年，那里的人也不会这么快接纳你，这就是家乡，就是根的魅力。

    陈大柳见状，心里纳闷，奇怪，姑奶奶为啥对这两人这么好？

    白曦转身上楼去，而陈大柳则是招呼陈招娣把李簸箕和李罗杰给白曦买的礼物送上树屋。

    李罗杰也不明白，照理来说，以白曦这个年纪，又这么聪明的人，应该是很自傲才是，这是有才华的人的通病。

    何况白曦年纪这么小，又被全村上下敬着重着，更会倨傲才是，但她却对他们和颜悦色的，难道是因为年纪小，农村人朴实的关系？

    或者，是因为他和爷爷买了礼物孝敬？

    李罗杰想了想，只能暗戳戳的想，可能是小姑娘年纪不大，好哄？

    白曦要是知道李罗杰心里这活动，一定会呵呵一笑，想太多了，我要的，可不是这个。

    既然姑奶奶发话了，陈大柳自然照办。

    他领着李簸箕和李罗杰爷孙两人在村里转了转，介绍了一下村里的情况，主要是现在村里各家各户谁当家，和李簸箕论起来，哪些是平辈，哪些是长辈，这事情可不能弄错。

    李簸箕也趁机提了要宴请全村吃饭这事情。

    陈大柳只稍微思索一下，就答应了下来：“这事情倒也不难，村里一个月也会聚餐上一次，大家都熟悉章程，忙活起来也快，不过聚餐一次的费用大概在七八百块钱左右。”

    七八百？

    这钱，李罗杰自然不会心疼，但是牛罗村的人居然一个月聚餐一次，这日子是不是过的太好了？

    但李罗杰转念一想，牛罗村有集市，有食品厂，菜谁家都会种一些，这个花销也不大，买些肉和鱼什么的，也不是买不起，也就不觉得奇怪了。

    李簸箕立马看向自己孙子，李罗杰了然的掏出钱来，数了一千块钱给陈大柳：“村长，我和爷爷刚回来，什么都没准备，还得麻烦您帮着找几个乡亲，忙活这个事情。”

    陈大柳只是愣了一下，便点头接过：“成，这都不是问题。宴席的费用，会有单据，到时候把单据的费用拿给你们看。”

    李罗杰刚要说不用，陈大柳就继续说道：“多退少补。”

    李罗杰额角抽了一下，连忙点头。

    还多退少补，看来，牛罗村这都熟能成巧了啊。

    小黑今天猎回来的肉，除了卖一些给闻讯赶来的知青，其余的，给村民一户分上几斤，连刚回来的李簸箕爷孙也分到了两斤。

    看着手里的两斤带血的熊肉，李簸箕怔了一会，看向孙子：“加坡新吃不到熊肉吧？”

    李罗杰：“……爷爷！”

    他很无奈，爷爷怎么和小孩子一样，一副什么东西都是自家好的样子，这一回到牛罗村，什么都好，刚才路过养殖场，听着鸡鸭的叫声，都要夸一句叫的响亮。

    李罗杰也只会做点简单的饭菜，正当他准备去隔壁邻居请人帮忙的时候，陈招娣过来了。

    陈招娣手里拎着一个食篮，和李簸箕爷孙两人打了招呼，从食篮里拿出菜来。

    “李先生……”

    “别，叫什么先生，多见外啊，我听村长说过咱们的辈分，你要不嫌弃，你喊我一声李叔就行。”

    李簸箕话落，陈招娣也没拒绝，笑盈盈的改口：“行，那我就叫您李叔吧。”

    “李叔，您和小李先生一看也不是会做饭的人，身边也没个家属照应，怕你们不好意思开口，这是姑奶奶让我给您送来的。”

    “熊肉做的红烧，这个是炒的野鹿肉，姑奶奶不爱吃青菜，但是想着你们光吃肉也会腻，就让我单做了两个菜，我做了一个莴笋，一个炒土豆，也不知道李叔和小李先生你们喜不喜欢。”

    李罗杰连忙说道：“陈大姐，你叫我小杰就行。”叫爷爷李叔，叫他小李先生，一下子就把本是一家的人都分成两家了。

    陈招娣一听，笑了笑，应下。

    “对了，估计你们也还没有烧饭呢，姑奶奶让我从她那给你们分了一大半的米饭过来，你们要是想吃面，我一会给你们做也行。”

    李簸箕连忙开口：“不用不用，这些就够了。”

    陈招娣一听不用再忙活，笑笑道：“那也行，反正，你们要是有什么想吃的，也可以告诉我，我给你们做上。”

    “我和村里一个李嫂子一人一天的给姑奶奶做饭，李叔你们俩今天吃的饭菜，可都是和姑奶奶一个锅里出来的，满打满算，村里都没几个人能有这殊荣。”

    话落，陈招娣又笑道：“我们俩的厨艺虽然比不过市里饭馆的大师傅，但也还不错，姑奶奶喜欢吃的菜色，我们都做的很好。”

    “不过也不知道我今天做的合不合李叔的口味，您吃着，有什么不对味的，您回头告诉我。”

    见李簸箕手里还拎着肉，陈招娣便说道：“李叔，这样，您这肉，我先给您隔水放着，这样晚上做的时候，也不会坏了。”

    李簸箕当然不会拒绝，连连道谢。

    树屋，已经吃好饭的白曦凝神听到这里，对小黑道：“招娣就是不错，会说话。”

    小黑：“吼吼~~”那当然了，毕竟跟在主子身边伺候衣食的，近朱者赤近墨者黑，也不能太笨不是。

    陈招娣并不知道白曦正夸她，要不然，一定会高兴的眉开眼笑的。

    （我这个月事情有些多，医院家里来回跑，月底不好给大家爆更，但是我准备一号爆更，所以，大家等我几天，好不好~~）

    (本章完)

