    第192章成了小网红（1）

    苏酥回到家，刚进家门，秦老夫人就冲上来把人抱了起来。

    “我的小宝贝，你没事吧！吓死妈妈了！”秦老夫人一脸紧张地查看苏酥，以确定她的心肝小宝贝没有受到伤害。

    秦老太爷也凑了过来，盯着苏酥上上下下一通看。

    “我没事啊！”苏酥疑问脸。

    “没事就好，没事就好。”秦老夫人松了一口气，“刚刚看到视频的时候吓了我一跳。”

    原来在几人到家前，秦家人刷到了网上的视频，看到了苏酥在车祸现场救人的画面。

    秦行之确定了妹妹没事后，冲到秦予淮的跟前：

    “你个臭小子！你怎么当侄子的！你居然让苏酥去救人！这么危险你不知道跟着陪着！”

    秦行之对着秦予淮劈头盖脸一顿骂，根本没给秦予淮解释反驳的机会。

    “你个混账东西！气死我了！你妹妹那么弱小，你怎么可以放她去那么危险的车祸现场？要是磕着碰着了怎么办？”

    “还有万一什么汽车漏油，跟电视上放的那样突然起火了爆炸了怎么办？你怎么带你姑姑的？你怎么保护她的？”

    “还有桑梓，那是你的女朋友！女朋友什么意思懂不懂？我们男人别的都可以不要，老婆是必须要保护好的！老婆都保护不好的男人那就不配叫做男人知道吗？！”

    桑梓小声地帮秦予淮辩解道：“秦伯伯，那个……是我们要去的，还有……也不是他不想帮忙，是那种场合，他不太适合。还有，我和他也不是……不是那种关系……”

    每个人都有自己擅长的和不擅长的，在力气活上，她和苏酥比较擅长，秦予淮去了也帮不上她们的忙。

    “小梓你别替这个混账东西解释了！他不仅没有保护好他小姑姑，连你这个女朋友他也没有保护好！他太混账了！我帮你好好教训他！”

    秦行之面对桑梓的时候，语气一下子就柔和了下来。

    “我……”桑梓努力想着要怎么帮秦予淮解释，奈何她太紧张了，脑子空空。

    “大哥哥，不要凶大侄子！他很好！他今天超级棒的！”苏酥也加入到帮秦予淮说话的阵营当中了。

    “妹妹？”秦行之转头，诧异地看着苏酥。

    “大侄子超级棒！我喜欢大侄子！大哥哥你不要凶他，他今天好棒棒的！”苏酥再次表明自己的态度。

    妹妹居然说她喜欢大侄子！

    他这的大哥还没有这个待遇！

    秦行之连忙转回来看秦予淮，就见秦予淮的脸上挂着笑，低低地笑着，那笑容看起来，既满足又得意。

    “你臭小子干什么了？妹妹居然这么认可你！”秦行之问。

    秦予淮笑而不语，笑容里还透着明显的得意。

    桑梓和苏酥的维护让他心情没由来地好，就连他自己都没有意识到自己此刻的笑容里透露着怎样明显的得意。

    秦行之正嫉妒着，外面传来了一阵喧闹声。

    紧接着佣人进来汇报：“门口挤满了记者和一些自媒体的人，说是要采访苏酥小姐。”

    (本章完)

