    1

    狄小蓝像是拨云见日，一下子从迷雾当中走了出来。

    为什么要纠结在一些已经过去的事情和人身上？她有父母家人？有三两知心好友，有邵钦扬。

    她拥有了那么多，为什么不专注在当下？

    狄小蓝用了差不多将近一年多的时间，在U大声名鹊起，名声和邵钦扬不相上下。

    金融学院出了名的美女学霸，各科霸榜年级第一，经常在各大学校的演讲会上看到她的身影。

    狄小蓝承认她走了捷径，毕竟她那么多年的实战经验也不是说说而已。

    邵钦扬不同。

    他除了学校的那几节课，基本都不在学校，神龙见首不见尾。

    学校关于他的什么流言都有，说他家里特有钱，早早接手了家族企业。也有人说他快要退学了，要出国深造。

    徐森约两人聚会，选了校外的一家酒吧。

    邵钦扬和狄小蓝到的时候是晚上八点。

    时间还早，卡座里没什么人。

    洪子塘看到他们俩吐槽：“总算是把你俩给约出来了，要找个你们都有空的时间还真是不容易。”

    “前天不是刚聚过。”邵钦扬让开位置示意狄小蓝坐到里面的位置。

    洪子塘翻白眼：“那也叫聚，请问你待了有十分钟吗？”

    狄小蓝说道：“不好意思，那天是我有事找他。”

    前天刚好她的导师让她帮忙整理资料，结果因为待得很晚，邵钦扬来接她。

    “跟你没关系。”徐森笑着帮腔，“这一年时间钦扬在学校的时间原本就不多，学校里的人都快把他神话了，而且还有不少人传言你俩正在闹分手。”

    但知情的人都知道这传言有多不靠谱。

    邵钦扬靠坐在沙发上，转了转手腕上的表说：“让他们说就是了，对我们也没多大影响。”

    “没错。”狄小蓝同意地点头。

    “你俩心态是真好。”洪子塘下了个定论。

    邵钦扬行事这么低调是有原因的，大一刚开学那会儿因为狄小蓝的事情，学校对两人的关注度空前高涨。以至于邵钦扬很少和狄小蓝一起出现在公共场合，一来是邵钦扬原本就不是高调的人，二来主要还是出于对两人感情的保护。

    洪子塘小声问邵钦扬：“那什么……叶大小姐最近没闹？”

    他问完的同时，又很尴尬地看了狄小蓝一眼。

    “没有。”邵钦扬说。

    他说的时候顺便阻止了狄小蓝去拿冰水的手，警告了一句：“上回拉肚子的时候忘记了？”转头拦住路过的服务生说，“你好，麻烦一杯温水。”

    服务生：“好的……”

    洪子塘都快无语了，跑到酒吧喝温开水确定没毛病？

    不过想也知道了，因为邵钦扬的妈妈一直不喜欢狄小蓝，所以叶萱仗着有人撑腰，没少给狄小蓝使绊子。不过说到底，有邵钦扬在，叶萱也翻不出什么大浪来。

    “对了，听说你参加了辩论赛？”徐森转头问狄小蓝。

    “嗯，昨天刚报的名。”

    狄小蓝原本是无意参加的，但是因为学校一直找不到人，最后班导才把她给推上去了。

    徐森说：“这次是U大第21届辩论赛，学校很重视，关注度也非常高。”

    说到这个，她仰头问身边的邵钦扬：“我现在退来不来得及？”

    邵钦扬一只手从后背伸过来揽住她的肩膀，笑道：“怎么，害怕了？”

    “对啊。”

    “有你男朋友在呢，怕什么？”邵钦扬不经意间捏了捏她的耳垂。

    徐森插话说：“也是啊，你让钦扬给你出出主意，他的逻辑思维能力堪称恐怖，有他把关还怕赢不了？”

    这次辩论赛主要是大一大二的学生参加，辩论赛的主题以“命运是由个人掌握还是社会掌握”展开，狄小蓝在正方，担任三辩的位置。

    说到底，这次班导的意思就是让她带着三个大一的学生上场，多少都有压力。

    而且反方的人除了有一个曾经参加过全国辩论大赛的能人，还有一个势要在各个场合赢过狄小蓝的叶萱，而且她们都是三辩的位置，赛场上免不了一番唇枪舌剑。

    事实上，这一年多的时间来，叶萱像是和狄小蓝较上劲了，有狄小蓝出现的地方基本都会看见她的身影。她在学校的名声不比狄小蓝低，拿过各大舞蹈比赛的冠军，主持什么的也不在话下，当然，找人麻烦也是一流。

    狄小蓝无意和她起正面冲突。

    洪子塘说：“我有个两全其美的办法啊，你把名额让出来给钦扬。他无心参赛，但你的要求他还能有不答应的？”

    “不用了。”狄小蓝快速说。

    看她拒绝得如此之快，洪子塘很奇怪：“为什么？”

    “不为什么。”狄小蓝翻了个白眼，转头就对上了邵钦扬似笑非笑的眼神，这家伙分明知道叶萱也是要参赛的。她总不能光明正大地说她不想看他和叶萱一起出现在赛场上吧。

    这么小气又斤斤计较，不符合她一直以来的形象。

    邵钦扬也没有拆穿她，毕竟一年的时间好不容易养出来的一点小性子，他自然是由着她高兴。

    在比赛开始前一周，学校的人发现邵钦扬最近频繁出现在学校。

    主要还是因为狄小蓝近期因为准备辩论赛，在学校里的时间急剧增多。

    教室里，团队的人都在讨论重点。

    旁边的女生突然拐了拐狄小蓝的胳膊说：“学姐，那是你男朋友吧？”

    狄小蓝转头就看见了邵钦扬。

    十一月末的天气已经微寒，他穿着一件黑色的长款风衣，手里拿着一本很厚的学术理论型的书，长身玉立地出现在后门口。

    沉闷的讨论会因为他的到来顿时热闹起来。

    邵钦扬这种在学校里一直保持高人气的人，是一种现象级的存在，这并不难理解。一个头脑聪明的理科人才，长得帅，背景深厚，又长时间保持着让人无法窥探的神秘感的人，总是能引起大众的好奇心。

    哪怕这个人有女朋友。

    不少女生借着路过从他面前经过，只为看他两眼。

    狄小蓝叹了口气，默默走到他身边。

    “你今天下午的课不是早就结束了吗？”她问。

    邵钦扬一本正经地看了看手腕上的手表说：“谁让我的女朋友一心比赛，她忘了答应和我吃晚饭的事情，那我就只好自己找上门来了。”

    狄小蓝这才想起之前和他约好吃饭的事情。

    她一脸尴尬：“抱歉，我这边遇到点儿难题一直没有解决，所以……”

    邵钦扬敲了敲她的额头，明显没有放在心上。

    原本邵钦扬是坐在教室后排等她的，但是架不住团队里的人对他的好奇。

    有人对狄小蓝说：“学姐，你不如让你男朋友给我们点儿建议呗，听说他很厉害。”

    狄小蓝哭笑不得：“他又不是什么专业人士。”

    事实证明，是她浅薄了。

    在接下来的半个小时里。他总能抓住对方话里的漏洞一击即中，站在反方的角度寻找攻破的方法，让对方的证明力降到最低。思路之广泛，让人叹为观止。

    连他们之前纠结的几个辨证方向都迎刃而解。

    大一的学妹说：“学长，你也太厉害了吧。”眼里就差冒星星了。

    邵钦扬没接这个话茬，只是牵着狄小蓝说：“好了，我现在得把我的人带走了，你们比赛加油。”

    2

    比赛那天的时间定在下午，狄小蓝起了个大早，在门口遇到了提着早餐出现的邵钦扬。

    “什么时候来的，怎么没进来？”狄小蓝问。

    这个房子狄小蓝后来一直没有搬，一来确实没有比这更合适的地段，二来是这房子被邵钦扬买下了，他说她执意搬出去就直接在房产证上写她的名字。

    “我刚到。”邵钦扬把早餐递给她，“我是来和你说一声，我今天得陪外公去参加一场寿宴，可能赶不回来看你比赛。”

    “知道了。”狄小蓝说。

    其实这一年多来，邵钦扬虽然还上着大学的课程，但狄小蓝清晰地感觉出了和高中时代的不同。或许是因为已经成年，他时常有这样或者那样的场合需要应付和参加。

    她在想，以前她在后来的那些年里遇见的邵钦扬就是这样一步一步成长为那个样子的吗？

    狄小蓝没怎么思考，人已经往前跨了一步伸手抱住他的腰。

    “怎么了？”邵钦扬摸摸她的头问。

    狄小蓝摇摇头，闷着声音说：“没什么，就是想抱抱你。”

    难得看她有这么感性的时候，邵钦扬软了心肠，亲了亲她的发顶没说话。

    比赛因为被邵钦扬亲自把关过，所以狄小蓝没觉得有什么好紧张的。

    正式开始前，果不其然遇到了叶萱，U大女神，不少宅男的梦中情人。和狄小蓝一向以简约舒适的穿衣风格不同，叶萱大冷天还露着大长腿，脚上蹬着一双恨天高。

    “呵，他果然没有陪你一起来。”叶萱说。

    狄小蓝自然知道她口中所说的他是指的谁，不过让她皱眉的原因是叶萱似乎对他的行程了如指掌。

    “你知道他去哪儿了？”狄小蓝反问。

    叶萱有丝得意：“我为什么不知道，你别忘了他和我才是一个世界的人，没有邵妈妈的同意，你真以为他能和你走到最后？”

    这个问题已经不新鲜了，不论是以前还是现在，狄小蓝都很少接触邵钦扬的妈妈，她对自己的不喜欢也不是一天两天。

    叶萱说：“今天的那个寿辰原本不是非去不可，我不过就是和他妈妈随口提了那么一句，你看邵钦扬最后听了谁的话？”

    暗含的意思无非就是，在邵钦扬的心里，孰轻孰重，你难道没有一点儿数吗？

    “哦，所以呢？”狄小蓝问。

    一句无关痛痒的反应，堵得叶萱半天没说话。

    狄小蓝之所以没心情和叶萱作对，一个是因为麻烦，她没那个时间。二来是从很早之前就发现，如今的叶萱太弱。

    叶萱看似小动作不断，但都没什么实质性的伤害，和狄小蓝印象当中邵钦扬的未婚妻相差了何止十万八千里。

    以前的叶萱是个习惯不动声色的女人，她在国外生存过很多年，后来回国一直扮演着邵钦扬身边贤内助的角色。狄小蓝见识过她不动声色清理掉那些妄图爬上邵钦扬的床的女人，包括后来联系到段宏，解决掉自己这个一直以来对她威胁最大的存在。

    其实不难猜测，她经济犯罪的罪名多半也是由叶萱扣上的。

    而眼前的叶萱履历不同，现如今最大的底牌就只剩下邵钦扬的妈妈。

    狄小蓝都不知道是因为时间线变了，所以很多东西和人都发生了转变。

    赛场上，两组人分别落座。

    观众席上居然还来了不少人，不过大多都是因为知道狄小蓝和叶萱的敌对关系，所以前来凑热闹的。

    大家都以为这场比赛狄小蓝他们这边输定了，毕竟对方有一个相对专业的大二级辩论选手。

    可是真到了赛场上，抓住机会也就那么一瞬间的事情。

    狄小蓝这方赢得超出预料。

    比赛结果出来的时候，还处在兴奋当中的大一的女生抓着狄小蓝说：“学姐，你发现没有，之前你男朋友提出的那几点都中了啊，还好我们一早就做了准备。”

    “关键是学姐也厉害啊。”另一个男生接话。

    心理素质一流，发言引经据典有理有据，对方那个自称参加过全国辩论大赛的男生直接被击得溃不成军。

    狄小蓝手机上传来提示音。

    “看右上角。”是邵钦扬发来的消息。

    狄小蓝嗖地抬头，然后就看见了抱着手臂站在右后方角落里的人。

    狄小蓝和身边的人随便打了个招呼就朝他走过去。

    “不是说来不了吗？”她站在他的面前笑意盈盈地问。

    邵钦扬趁人不注意将她揽进怀里。这个角落虽然很暗，但毕竟是公共场合，狄小蓝条件反射就要挣脱他的怀抱。

    “嘘。”邵钦扬示意她安静。

    等到狄小蓝不动了，乖乖任由他抱着的时候，他才长叹了一声说：“你的比赛我怎么可能不来。”

    “那你觉得我表现得怎么样？有没有把你教给我的东西完全发挥出来？”

    邵钦扬看着女孩儿黑亮的眼笑：“嗯，洒得一手好鸡汤。”

    狄小蓝装作不服气去捶他。

    两人之间的小互动好巧不巧落入了不远处叶萱的眼里，她扣紧了双手，气得整个人都有些暴躁。

    同队最被人看好的男生走上来说：“叶萱，今晚一起吃饭？”

    “你还有心情吃饭？”叶萱一脸不可置信地看着对方，“你之前不是说有把握能赢吗？可结果呢？”

    男生脸上有些挂不住：“虽然辩论的个人能力很重要，但是团队也同样重要。我之前就建议过说要一起讨论准备，可是人从来就没有集齐过。”

    “你的意思是怪我喽？”

    “我不是这个意思……”

    “不用说了！你自己去吃吧。”

    叶萱踩着一双高跟鞋离开现场的时候，最后往刚刚的那个角落里看了一眼。如果狄小蓝看见了，估计终于会有从前的叶萱和眼前的人重叠的错觉。

    叶萱出了门就打了一通电话。

    “让你们准备的事情准备得怎么样了？还让我等……我等得还不够久吗？这一年多来邵钦扬暗地里给了我多少警告？这次我要是再不让狄小蓝彻底滚出B市，我就不姓叶！”

    3

    周五的那天下午，系里没课。

    狄小蓝原本和邵钦扬约好在学校图书馆见面，狄小蓝到得较早，原本打算找一找关于经济方面的专业书。

    刚好有女生路过，说她们要去器材室拿摄影器材，但是太重了，问她能不能帮帮忙。

    狄小蓝想着也要不了多久，就没给邵钦扬发短信。

    摄影器材室狄小蓝没有来过，绕着图书馆背后的小门进去，经过的走廊有种化学实验楼的昏暗冰凉感。

    前面带路的女生匆匆忙忙。

    狄小蓝加快脚步：“同学……”

    她还没来得及反应就被后脑勺突如其来的重击敲晕，迷迷糊糊的时候，看见原本还在前面的女生倒跑回来一个劲地和她说：“对不起，对不起，我也是没有办法……你们究竟是干什么的？为什么打人啊？”

    然后有明显不止一个男人的声音响起。

    “少管闲事，你从现在开始当作什么都没发生，什么都没看见才是你最好的选择……”

    然后狄小蓝就彻底陷入了昏暗。

    邵钦扬接到狄小蓝信息的时候，刚刚下课没多久。

    “亲爱的，我刚刚接到我妈电话就先走了，周末我得回家一趟，不用担心。”

    邵钦扬看着消息皱了皱眉，随即一个电话打过去，显示对方已经关机。

    同行的男生问：“钦扬，怎么了？”

    “没事。”他把手里的课件递给对方，“研究报告等下次再讨论，今天我还有点事。”

    “行，你忙。”

    邵钦扬原本就心存疑虑，坐进车里的时候给狄辰宇打了个电话。

    狄辰宇应该是刚放学，接到他的电话还有点儿兴奋：“钦扬哥？真是你啊，怎么想起来给我打电话了？”

    “你姐这个星期是不是要回家？她电话关机了。”

    “没有啊，我爸妈他们都出去旅游了没在家，一个周末她要回来干什么？”

    车窗玻璃里倒映着的邵钦扬的那双眼顿时就沉下来了。

    “好，我知道了。”他说。

    狄小蓝醒来的时候发现自己躺在地上。

    手脚被缚，后脑勺钝钝地疼。

    她抬头看了看四周的环境猜测，这应该是一家私人别墅，而她正躺在室内游泳池的边上，身上的衣服被水沾湿了大半，凉得有些刺骨。

    她挣扎着试图坐起来。

    “醒了？”旁边传来一道女声。

    狄小蓝转头看去，然后就看到了坐在旁边躺椅上的叶萱。她披着一件白色的浴袍，端着杯红酒，居高临下地看着自己。

    “原来是你。”说出口的时候，狄小蓝才发现自己的嗓子有些哑。

    头部的钝痛让她深吸了口气，想也知道此刻的自己有多狼狈。狄小蓝看着眼前的叶萱笑了笑，心想自己还是低估了她。

    以前的叶萱是隐藏得够深，狄小蓝在邵钦扬身边那么多年一直觉得他这个未婚妻进退得体，处事有度。

    狄小蓝自认为得知邵钦扬有未婚妻的那一刻起，她就从未越界过半分。但叶萱一直都将她视为最大的敌人，到最后宁肯勾结上段宏那样的人也要毁了她。

    如今的情境不同了，她和邵钦扬相识于岚城。

    他们经历过青涩的学生时代，一起并肩参加过高考。褪去了前生那样复杂的人事，能在对的时候彼此倾心。

    “你上演今天这一出究竟是想干什么？”狄小蓝问她。

    “你觉得我想干什么？狄小蓝，你为什么要出现呢？你知道我这一年是怎么过来的吗？周围所有人都嘲笑我被邵钦扬甩，学校的人都拿我和你比较，还有邵钦扬，为了你和他妈对着干。这一切都是因为你。”

    叶萱的臆想能力似乎有些超纲。

    狄小蓝都要气笑了：“据我所知，你从来没和他在一起过吧，何来他甩你之说？还有，我从来就没想和你比较什么，钦扬母亲的事情那也是我们之间的问题，和你无关。”

    “和我无关？你很快就知道和我有没有关了？”

    叶萱将酒杯磕在了一旁的桌子上，狄小蓝的眉头越皱越紧，不知道她今天突然下手究竟是想做什么。

    狄小蓝挣了挣手脚的绳子，并没有任何作用。

    “不用挣扎了。”叶萱嘲笑了一声。

    当狄小蓝看见从不远处的门口走进来的人的时候，她多少有些慌了。

    走在前面的两个男生裸着上半身，后面还有个扛着相机的人。

    “叶萱，你疯了？”

    叶萱半蹲在狄小蓝的面前，尖利的指甲划过她的脸颊一侧，似笑非笑地说：“我还以为你永远都是这副冷静的样子呢，等过了今天，你猜邵钦扬要是收到你和美男共浴的照片是个什么表情？哦，而且照片一旦放上网，学校你是待不下去了，邵家你就更别想进。”

    狄小蓝终于感觉到一股冰凉的战栗感从头蹿至脚。

    如此阴暗肮脏的手段都用得出来，狄小蓝觉得叶萱八成是疯魔了。

    “别过来！”狄小蓝往后缩了两步。

    她已经很久很久没有过这种像是困兽一样的无力感，上一次面对相似的场景是在什么时候？应该是段宏绑架了她那回。她咬紧牙关，连指甲陷入掌心的肉里都没有任何知觉。

    “你俩愣着干什么？把人拖到水里啊！”

    其中一个看起来刚刚二十出头的男生说：“萱姐，我们这样做是不是不太好啊，到时候要是出了事怎么办？”

    “还想不想要钱了？出了事我顶着！”

    狄小蓝看出来了，叶萱这明显是临时找的人，有些畏畏缩缩的。

    狄小蓝抓住当口道：“你们这行为是犯法！绑架、威胁、拍摄他人照片随意传上网哪一条都够你蹲监狱了。”

    狄小蓝这话一出口，两个男生顿时就不动了，连后面扛着相机的人都默默放下了手中的东西。

    狄小蓝稍稍松了口气，结果站在旁边的叶萱暗骂一声废物，直接朝着狄小蓝就推了过去。

    “扑通”一声，狄小蓝一个不察掉进了泳池里。

    游泳池的水大约有两米深，狄小蓝根本就不会游泳，最关键的是她手脚都没办法动，整个人直接一直往下沉，往下沉。

    水漫过头顶和鼻腔，后脑勺的伤因为冰冷的刺激更疼了。

    胸腔的憋闷感很快袭来，狄小蓝的脑袋也越来越昏沉。

    她想，自己这回大概是要死了吧。

    在那个濒临窒息的瞬间，狄小蓝看到了很多事情，关于很久很久以前的，关于邵钦扬的，关于那些她从未知晓的曾经。

    4

    “邵总，此次拍卖会在澳门，您要亲自去吗？”

    “嗯。”

    飞机从B市直达澳门的上空，于当天下午两点降落在机场。大约在晚上八点，负责接待的人领着邵钦扬一行人进入这里最大的赌场进行参观。

    大堂的一角传来吵闹。

    不经意间地一瞥，一个穿着紧身内衫的女生闯进了邵钦扬的视线。她被人从后面抓住了头发，嘴角带血，一双眼睛闪着倔强的光，让人忍不住想到被困住的幼兽。

    “什么情况？”他问身边的人。

    接待的人说：“这种地方每天都会上演着人世的千姿百态，您习惯了也就好了。”

    “嗯。”他应了一声，原本抬起的右脚却怎么也没有迈出下一步。

    随手把人安排在线下的一家公司，给她一份工作，是他近几年来为数不多的善举。

    直到三年后她调任到总公司，初见的画面一下子倒流进了回忆里。

    她很强，对自己的要求近乎苛刻。

    邵钦扬往前的人生和普通人原本就不同，与父母间疏离的关系导致他过于早熟。而且商场沉浮，他自认为很少有什么人或者事情能撼动他。

    但所有的标准，在狄小蓝身上一再失控。

    在她没有找到房子的时候，他让她搬进了自己从大学时期就居住的房子，那是个除了朋友连父母都很少去的私人空间。

    在国外听到她应酬喝酒喝到胃出血，他马不停蹄地赶回来。

    她一句：“我知道这个项目对公司来说有多重要，你走之前把事物交给我处理，我不可能让你这么久的努力砸在我的手里。”

    他明知道身为上司，他该肯定她的努力并给予关心和鼓励，但他最终只能扔下一句：“你要是再把自己搞成这个样子就不用在我身边待了。”

    她参加酒会差点被人占便宜，他背地里让那个人从此在B市再也没有立足之地。

    这种事情很多，但他从来没让她知道过。

    ……

    狄小蓝不由自主地再次跟着邵钦扬转换了场景。

    下过雨的连绵山坡，邵钦扬身上的衬衣已经皱皱巴巴沾着泥土不能看了，他捂住腹部一个手指长的刀口，一脚踢开了晕倒在脚下的男人喘了口气。

    裤兜里的手机响了。

    看清电话号码的哪一个刻，眼神急剧收缩。

    沾血的手指按下了接听键，手机的另一端传来段宏威胁的声音，他看了看前方的路口，假装嗤笑两声：“你说狄小蓝？她是死是活对我来说没有任何意义，想从我这里拿钱也不是不可以。你……”

    挂了电话，他立马拨通了另外的连线。

    “放哨的人解决了，让警察上来。”失血让他的嘴唇有些泛白，咬了咬牙说，“我这边出了点儿状况，有点儿麻烦……”

    狄小蓝隔空看着他。

    明明知道他看不见自己，狄小蓝还是颤抖地想要去捂住他的伤口。

    她想过邵钦扬当时是想拖延时间，也知道他通知警察是正确的选择，但她从来都不知道她被绑架的时候，他原来就曾待在离她不到五百米的地方。

    她抓住段宏的弱点，让他和她一起回到市区，就这样和邵钦扬生生错过。

    再然后就是在医院。

    他的伤口经过简单的缝合包扎，眼神冷冽地站在窗边。

    叶萱怒气冲冲地推门进来：“邵钦扬，你一定要这么对我吗？她的死凭什么算我头上，你难道不觉得对我不公平吗？”

    “出去。”他说。

    叶萱没动，她现在明显是被邵钦扬逼得走投无路了。

    邵钦扬终于还是转过身来，看着她说：“你爸是公司股东，你父女俩这些年挪走的公司的钱当真以为我不知道？你最不该的，是找回段宏想要置她于死地，在出事后，把经济犯罪的罪名扣在她的头上。”

    叶萱一脸震惊，不敢相信他原来什么都知道。

    她慌了，连忙说：“那你也不能拿我怎么样，你忘了，这订婚契约是你亲口承诺你妈妈的。”

    邵钦扬道：“你以为如果不是因为我妈，这些年我为什么会忍受你如此贪得无厌。滚！”

    ……

    视线一转，狄小蓝看见了自己的葬礼。

    冷冷清清的，并没有多少人，也看见了多年不待见她的弟弟狄辰宇胡子拉碴地站在一边。

    邵钦扬是最后到达现场的，从天亮站到天黑，一步也没有挪动过。

    狄小蓝一直默默地站在他后面。

    他突然开口说：“你对我挺失望的吧。”声音嘶哑，带着自嘲和苦涩。

    那是狄小蓝在他身边那么多年从来没有见过的邵钦扬，失魂落魄得不像他自己。

    邵钦扬后来又说了很多。

    他说：“最近老是想起第一次见你时候的样子，我在想如果你没有来到我的身边，会不会就不是今天这样的结局？”

    他说：“我们太像了，我从来没有像现在这样痛恨过自己的犹豫和克制，一次次对着你装作不在意和无所谓的样子。”

    他说：“对不起。”

    邵钦扬跌撞着走了出去，在门外的石阶上跌倒跪地，他一只手撑在地上没有动。狄小蓝看着他腰间的伤口像妖艳的花朵一样逐渐晕染开来。

    狄小蓝想去扶她，却发现自己什么也抓不住。

    她拼命摇头，她想原来灵魂也是可以流泪的。她很想告诉他，不是这样的，并不是他所理解的那样。

    她原本的人生可以分为两个部分，一个是在遇见他之前，一个是在遇见他之后。

    她从来就没有想过这场爱恋的独角戏在某一天能够得到回应，曲终散场，她以为黯然退出他的世界是她的结局，不曾料想，原来他同样注视着自己。是他悄然而至的温柔，成全了她最初的仪式和最后的爱情。

    邵钦扬往后的人生，一眼望到头。

    B市的经济板块连续一周报道的，都是关于邵钦扬公司的事情。

    先是一直被业内称赞的左膀右臂的狄小蓝因为杀人和经济犯罪畏罪自杀，后有未婚妻私自挪用公款栽赃嫁祸，爆料一轮接着一轮。

    很多年后，当邵钦扬的事业终于到达巅峰的时候，业内谈起这位商界奇才却一生未婚的原因，都是扑朔迷离不知真假。

    也有少数知情人唏嘘。

    邵家独子，原本拥有显赫的家世、门当户对的婚姻，原本可以顺风顺水的人生，因为一个叫狄小蓝的女人彻底打偏了方向盘。

    说起狄小蓝，她已经在多数人的记忆当中没了印记。

    但也有人记得，当年，在邵钦扬身边那个雷厉风行创下多个业内奇迹、帮着邵钦扬在各种危机当中逆风翻盘的女子。

    大概只有邵钦扬一个人记得。

    她第一次狼狈地站在他面前，说我叫狄小蓝；她签错合同，战战兢兢地站在他面前担心被骂；三更半夜开车送醉酒的他回家，也会嘀咕你怎么这么重……

    他看着她在自己身边，从一个少女逐渐成熟的样子。

    短短的年月，一颦一笑深入骨血，足够让他铭记一生。

    5

    狄小蓝是被吵醒的。

    “蓝蓝醒醒，狄小蓝！”这熟悉的声音一遍遍在耳边回响，狄小蓝抽离的意识逐渐回笼，感官一点点恢复。

    她冷得有些打哆嗦。

    睁开眼睛的一瞬间，她看见的是邵钦扬那张放大的脸，他温热的掌心还贴在她脸的一侧，皱着眉焦急地问她：“能听见我说话吗？”

    “嗯。”狄小蓝轻轻应了一声，然后被大力抱进了他的怀里。

    狄小蓝有些反应不过来，她冷得直哆嗦，心想自己没事吗？又回来了？她条件反射地寻着温暖往他身上靠了靠。

    “吓死我了。”邵钦扬控制了一下微微颤抖的手，长叹一声摸了摸她沾湿的头发。

    旁边被洪子塘和徐森拉住的叶萱还在大喊大叫着说：“你们放开我！”

    洪子塘头都大了，心想这都叫什么事啊？

    谁也没有想到叶萱能干出这种事情来，绑架不说，还把人推到水里，要不是他们来得及时，后果简直不堪设想。

    “你别挣扎了，今天这事还没完呢。”

    叶萱看着不远处抱在一起的两个人，又恨又恼，转头问洪子塘：“你们怎么会这么快找过来的？”

    洪子塘没搭理她，想说你这手段在邵钦扬面前终归还是嫩了点儿，而且找的人也太不靠谱。绑了人非要发条假模假样的短信，这不是赶着让人怀疑和追踪吗？

    而且洪子塘有预感，叶萱这回怕是要倒霉了。

    邵钦扬脱下自己的衣服裹住狄小蓝，将她打横抱起，离开之前看向叶萱的那个眼神吓得原本还欲挣扎的叶萱立马就不动了。

    狄小蓝除了后脑勺也没有特别大的外伤，但是因为感染加上泡了冷水，还没有到达医院的时候就已经开始高烧了。

    她一直迷迷糊糊的。

    一会儿感觉邵钦扬就在床边抓着自己的手，一会儿又看见了几十年后的邵钦扬，她看见他沉默地站在山坡上，面前墓碑的照片正是她自己。

    他摩挲着墓碑上的照片，表情像是怀念又似遗憾：“一晃多年过去了，不知道你现在是不是还怨着我。如果真有来生，我们早点遇见吧。就在高中好了，你一向在数学这方面学得很艰难，到时候我可以帮你……”

    狄小蓝像是做了一个冗长的梦。

    从一个旁观者的角度看见了自己的一生，从牙牙学语到婴孩到青春叛逆的少女，从穷途末路四处飘零再到职场杀伐决断的女郎。短短数年，沧桑变化，她失去了本来年龄该有的简单和纯良，变得冷漠且果断。

    后来的那些年，邵钦扬是唯一轻藏心底的秘密。

    她以为他从来未曾注视过自己，恪守底线，直到段宏的再次出现。事实上，按照当时的局势段宏远掀不起那么大的风浪，只不过他的存在原本就是她狼狈过往的证明，加之和叶萱联手的事情涉及了邵钦扬。

    她忍得太久，爱得太苦。

    对于邵钦扬，她当时只是在想，如果就此从求而不得的苦海里解脱，那么来生希望我们不必再遇见。

    你很好，只是不爱我而已。

    不过事实证明，人有的时候真的不能只相信自己的眼睛。她没有想过邵钦扬在她心里占据举足轻重的位置时，她对他来说，又何尝不是揉进眼底的沙，放在心上的一粒尘，触不得，放不下。

    她所认识的邵钦扬，天之骄子，能力斐然。就是这样一个人带着鲜亮的色彩，让她曾经暗淡枯燥的岁月有了意义。他从未给过她承诺，却穷尽一生许了她来生相见的美梦。

    身边总有嘈杂的声音传来。

    “为什么还没醒？”

    “伤口感染引起的高烧，我们已经打了退烧针了，应该要不了多久就会醒。”

    ……

    狄小蓝再次睁开眼的时候，发现自己躺在医院的病房里，窗外阳光正盛。

    然后偏头就看见了邵钦扬。

    如今还能称之为少年的人正背对着她在打电话，他说：“你们放心，不用过来了，昨天晚上烧已经退了，我会照顾好她的。”

    狄小蓝从床上爬起来：“我妈？”

    邵钦扬听到她的声音立马转身。他向来懒懒淡淡的一个人却是难得显出点儿焦急来，挂了电话走到床边摸摸她的额头说：“对，你爸妈打来电话的时候你还没醒，不过你放心，他们只以为你感冒了，我没有多说。有没有不舒服？头还疼不疼？”

    “没事。”狄小蓝摇头。

    邵钦扬头发还有些凌乱，狄小蓝半坐起来，慢慢伸手去抚平他眉间的皱褶，眼眶一下子就红了。

    邵钦扬急了：“怎么了？”

    “对不起。”她说。

    对不起，是因为选择忘了你；对不起，让你一个人走了余下的那么多年。那么那么多的愧疚和遗憾，她全部都看见了。

    同时她又那么庆幸，邵钦扬在重来的时空里来到了她的身边。

    那一瞬间，狄小蓝终于感觉自己像是活过来了。她哭从来就不是歇斯底里的那种，只是情绪压到极致，隐忍之下的爆发。

    她记得自己上回这么失控还是在高三那年，突然醒来看到狄爸狄妈的时候。

    如今所有的过去已然明朗，她从来没有那么清晰深刻地感受到自己真实地活着。

    邵钦扬慌了手脚，第一次觉得手足无措。

    怎么擦也擦不干净的眼泪砸在掌心，让他能清晰感觉胸口处拉扯的疼痛。胡乱地将人揽进自己的怀里，他一遍一遍地说：“好了，没事了，我在呢。”

    徐森、洪子塘他们推着门进来的时候刚好撞见这一幕，吓得连忙往后退。

    “打扰了，你们……继续。”

    狄小蓝哭了半天终于从情绪当中脱离，一时间觉得整个手脚都是发软的。她也没有强撑着，半靠在邵钦扬的怀里说：“没事，你们进来吧。”

    洪子塘看着她红肿的眼睛，小声地问邵钦扬：“这是……啥情况？”

    邵钦扬还轻抚着狄小蓝的后背，皱眉看了他一眼也没有回答，问俩人：“你们怎么来了？”

    徐森到底还是比洪子塘靠谱，说：“叶萱那边有些棘手。”

    狄小蓝听到这个名字脊背僵了一下。

    她上一世出事之前，一直都以为叶萱即便心思深沉，起码是建立在爱邵钦扬的基础上。可叶萱伙同家人，企图掌控公司的野心到最后也是昭然若揭。

    邵钦扬察觉到她的僵硬，问徐森：“怎么回事？”

    “现在我们连叶萱人都见不着，听说她爸妈打算尽快把她送出国。你呢，打算怎么做？”

    狄小蓝从邵钦扬怀里坐正，突然接话说：“不能让她出国！”

    她眉间紧锁，眼神像墨一样黑沉。

    按照以前的记忆，她并不知道叶萱究竟是什么时候出国留学的，她第一次见叶萱的时候叶萱刚好就是从国外回来。若给了叶萱出去的机会，保不齐后面就会重蹈覆辙。

    防备敌人最有效的手段不是亡羊补牢，而是从一开始就不要给生根发芽的机会，一切都要掐死在萌芽的时期。

    邵钦扬一直注视着她。

    站在一边的洪子塘看到她的反应问：“为什么？她走了岂不是眼不见心不烦？”

    狄小蓝冷笑：“你真以为我是软柿子是吧？这人可以忍让一回两回，但是再而三的事情不可能总是退让。何况她一心想抢我男朋友，还差点害死我，我要是就这么让她跑了岂不是显得很可笑？”

    洪子塘和徐森齐齐无语。

    狄小蓝其实自从上了大学，尤其是和邵钦扬在一起后佛性了不少，对比高中时期身上那股子冷漠气息收敛了起来，一般的事情也不太爱计较，导致很多人都不知道，她狄小蓝骨子里是有仇必报的。

    “这事儿你别管了，我来解决。”邵钦扬出声。

    狄小蓝没有同意也没有反对。

    事实上，对于她的秘密她一直在纠结要不要对邵钦扬坦白，毕竟听起来太不可思议，保不齐他还会以为她脑子烧坏了。

    她很想提醒他说，不只是叶萱，叶萱的家人也要防。

    但是，这都是在几年后才会发生的事情，她不可能平白无故地说，叶萱的父亲狼子野心，图谋不轨。

    邵钦扬看她神色不定，毫不犹豫地对着在场的两个人下了逐客令：“你们还有没有其他事情？没事就先走。”

    “我们才刚来。”洪子塘嘀咕。

    邵钦扬问道：“你还想我请你吃饭？”

    洪子塘一看他那脸色，连忙道：“不敢不敢，马上走！马上！”

    6

    狄小蓝还是被邵钦扬强制性地要求在医院住了一个星期。

    出院的当天正值周末。

    狄小蓝换下了蓝白条纹的病号服，坐进车里的时候终于能长长地舒一口气。

    她看着窗外掠过的景色说：“躺了一个星期都快发霉了。”

    邵钦扬笑：“知道你闷，改天带你出去转转。”

    “好啊。”她欣然应允。

    同时心里也在感慨，放在以前，很多人对他们两个人都有一个共同的评价，工作狂魔，忙起来像机器一样不知疲倦。狄小蓝知道邵钦扬是真的有这份意志，她却是因为他在努力，她也不敢有丝毫懈怠。

    像这样平常的对话，相约着出去转悠的场景更是不可能出现。

    他以前能获得斐然的成绩，背后的付出和艰辛自然也不是寻常人能体会的。

    邵钦扬转头的时候刚好抓住她的视线，揉乱她的头发有些失笑地问：“你刚刚看我那是什么眼神？是在同情我还是可怜我呢？”

    “当然不是。”狄小蓝白他一眼，“我是想照顾我这段时间辛苦你了。”然后问他，“你有什么要求吗？我可以答应你啊。”

    女孩子自从在医院里醒来，每一丝变化都落在邵钦扬的眼里，也不是说有多大的不同，只是如今他能从那双黑亮的眼睛里，窥见一些软化，像是某些冰封的东西终于被打破，他能更加看清她。

    对狄小蓝他始终存在着一份好奇，却从来不曾逼迫她回答不想回答的问题。

    他整个人往狄小蓝的方向偏了偏，勾起嘴角说：“什么要求都可以？”

    狄小蓝点头。

    “让你以身相许也可以？”

    “可以。”

    邵钦扬的表情在听到这两个字的时候有一瞬间是凝固的，他在她的眼中看到了没有一丝掺假的认真。

    同时又涌起丝丝入扣的心软，想说这丫头还真是知道怎么拿捏住他。

    回到家的时候，邵钦扬去停车，狄小蓝去开门。

    现在这个房子和以前相比有了不少变化。在狄小蓝的印象中，这套房子因为一直是邵钦扬私人的住所，一直走简单整洁风，但因为这两年一直是狄小蓝在住，经常能从窗台玻璃瓶里的一枝花、新铺上的一块颜色清新的桌布窥见温馨感。

    邵钦扬来这里的次数不少，但从来不曾过夜。

    里面的所有东西都是任由狄小蓝自己折腾。

    狄小蓝看邵钦扬去停个车半天没有过来，自己拿着钥匙径直开门走了进去。

    “砰！”

    刚踏进门口，狄小蓝被突然的爆炸声吓了一跳。

    “恭喜出院！”

    狄小蓝还没有回过神就被一群人给围住了，屋里瞬间灯光大亮，狄小蓝顾不得身上乱七八糟的东西看了看状况。

    丁晓月、颜丹、朱禹昊和李泽这些人全部都在，甚至还有大学期间和她关系还不错的刘萌等人。

    “你们……怎么来了？”她问。

    颜丹走上来钩住她的脖子说：“我们都听邵钦扬说了，你这也算大难不死必有后福了。你遇到这么大的事，我们当然得来看看你，顺便庆祝一下你出院啊。”

    “就是。”丁晓月接话，“狄二你不够义气，这么大的事居然都没和我们说。”

    狄小蓝看着他们半天没说话。

    这些都是她最珍贵的朋友，是她重来一世一直都陪在她身边的人。

    至于是谁尽心尽力安排了这一切，狄小蓝转头看去，邵钦扬拿着钥匙靠在门口冲她笑。

    狄小蓝眼底微微氤氲起一点儿温热的湿度。

    大家基本上都是请假过来的，丁晓月和朱禹昊第二天下午就要赶火车离开，但是一晚上玩得也没有丝毫收敛。

    颜丹、丁晓月她们一开始还有点儿忌讳这是邵钦扬的地盘，结果发现他根本就不管之后彻底放开了，非拉着狄小蓝喝酒。

    “少喝点儿，你头上的伤还没有好完全。”邵钦扬提醒狄小蓝。

    狄小蓝离他很近，怀疑地打量他两眼说：“我还以为你会不让我喝呢。”

    “我不让你就不喝？”

    “要喝啊。”

    “那不就结了。”他说。

    他一脸“我就知道是这样”的表情。事实上，从一开始他就没打算阻止，也知道今天这样的场面他也阻止不了，干脆就由着她。

    朱禹昊和李泽已经很长时间没有和邵钦扬聚过，几个男生在角落里闲聊，由着颜丹、丁晓月她们一群女生在大厅里大吼大叫。

    邵钦扬时不时关注着狄小蓝的动向。

    李泽笑道：“你这看得是不是也太紧了点儿？”

    朱禹昊还是和以前一样没心没肺，不过和丁晓月在一起后被教训得多了，还是长了那么两个心眼问：“这次的事情我们也只知道个大概，那女生的事最后你怎么处理的？”

    邵钦扬端起酒杯和两人碰了一下，不甚在意地说：“弄国外去了。”

    “弄国外去了？狄小蓝知道吗？”李泽问。

    邵钦扬摇头。

    狄小蓝一开始的态度明显就是不想让叶萱出国，邵钦扬这事也没和她说过。

    当下，邵钦扬嗤笑一声，在好友面前不加掩饰地说：“我也算是帮了她一个大忙，既然她身边的人都希望她出去那我还不如帮她一把，至于她以后想回来，那就得看她有没有这个本事了。”

    对面的两人集体打了个冷战，心说这意思是要把人一直困在国外了。

    朱禹昊还有两分怀疑，李泽却深信他一定是说一不二的人，何况这次伤了狄小蓝。

    狄小蓝当天晚上已经不记得自己喝了多少了。

    她喝得放肆又无所顾忌，邵钦扬大约也是给她找了个宣泄释放的出口，虽然脸色不见得好看，却也没有阻拦。

    她以前酒量很好的，虽然没有千杯不醉那么夸张，一般的人也确实喝不过她。但是现在这个身体毕竟没有经过酒桌的历练，酒量自然大不如前。

    她躺在沙发上眼睛有些花，也不记得是什么时候散场的，稍微清醒一点的时候，邵钦扬正拿着温热的帕子在给自己擦脸。

    “他们人呢？”她问。

    邵钦扬仔细着手上的动作，回：“走了。”

    “为什么走？晓月她们说今晚和我一起睡的。”

    “丁晓月同意，你也得问问人家男朋友同不同意吧？”

    狄小蓝翻了个身，嘟囔一句：“朱禹昊那个大猪蹄子！”

    邵钦扬哭笑不得，将人扶起来坐好：“别动。”完全没有想到她喝醉酒是这个样子，老是爱动来动去的，迷迷蒙蒙睁着的一双眼睛，看起来很无害。

    他拿着毛巾刚转身就被扯住了衣服下摆。

    “你也要走？”狄小蓝歪头问他。

    “我不走，你这个样子我还怎么走。”他无奈叹气。

    正在想着要怎么让这个醉鬼安静一点的时候，她趁着邵钦扬不注意直接用力将人拉近。

    邵钦扬一个没稳住就朝着她摔了过去，还没有反应过来的时候脸颊上就传来温热的触感。

    他一时间有些反应不过来。

    “狄小蓝，你干什么？”他也没有站起来，就着暧昧的姿势转头问她。

    狄小蓝想了想说：“你今天不是说让我以身相许吗？我答应了啊。”

    她说得理所当然，眼神里偏偏又带着点无辜和天真。狄小蓝知道自己没有完全醉到一塌糊涂的地步，就是手脚有些软，大脑也不太听使唤，想到什么就说什么了。

    邵钦扬觉得自己下次一定不能让她喝酒了。

    喝酒了胆子大得不得了，还想着以身相许。

    “你知不知道自己在说什么？”邵钦扬贴着她嘴唇的声音放得极低，语气里已经带着一丝危险。

    狄小蓝丝毫不察，还在说：“知道啊。”

    乘人之危并非君子所为，可深爱的人就在身边，投怀送抱还无动于衷的人估计是不正常。

    也不知怎的，突然想起她在医院里醒来，红着眼圈和自己说对不起的一幕。

    邵钦扬比谁都清楚，他骨子里大抵是凉薄的人，人生太顺风顺水，能真正让他放在心上在乎的人不多。和狄小蓝的遇见他总觉得有那么点命中注定的感觉，但也不知道从什么时候开始，就把那个姑娘放在了心上，从此再也放不下。

    “你现在说你不知道还有最后一次机会。”邵钦扬警告。

    两人挨得极近，彼此呼吸纠缠。

    狄小蓝却是先一步伸手挂住了他的脖子，用行动证明了她根本就不需要这个机会。

    狄小蓝醒的时候，窗外还没有大亮，远方的天边刚刚泛起鱼肚白。

    头有些重，她皱了皱眉却发现自己根本就动不了。

    手脚都被另一个人锁住了，对于昨晚的记忆还很清晰，狄小蓝的脸轰地就炸了，不知道自己当时怎么就那么大胆子。

    “醒了？”头顶传来的声音让狄小蓝浑身一僵。

    她稍稍退开往头顶看去，邵钦扬的眼睛半睁，显然是刚睡醒。

    狄小蓝不自在道：“我吵醒你了？”

    邵钦扬的胸膛震动了两下明显是在笑，他说：“我还以为你不知道‘害羞’两个字怎么写呢？”气得狄小蓝伸手捶他。

    邵钦扬搂紧她安抚：“好了，逗你的。”

    狄小蓝很快就不动了，她往邵钦扬的怀里缩了缩，周身被他的气息包裹，温暖又安定的感觉滋生出巨大的幸福感。

    这种幸福感太强了，满得像是要溢出来。

    抛却以前的种种不甘、遗憾、愤怒、仇恨，她觉得前所未有的轻松。那些在黑暗里砥砺前行的岁月并非一无是处，起码显得如今所拥有的弥足珍贵。

    现在的她，比以前勇敢、坦率、坚定，她勇于面对自己的内心和情感，愿意热烈地去拥抱未来。

    “邵钦扬，我告诉你一个秘密吧。”她闷声说。

    “嗯，你说。”

    “你刚认识我的时候是不是也特别奇怪我为什么和大家口中的狄小蓝完全不同？后来也不止一次怀疑我为什么知道你一些事情，比如可乐过敏这种事情？”

    邵钦扬顿了一下，低头看了一眼怀里的人，没想到她会说起这个。

    “嗯，是挺好奇的。”他说。

    “那是因为……我做了一场梦，一场听起来荒唐，但是又真实得像是具体经历过的梦，真实到我一度分不清梦境和虚实……”

    邵钦扬逐渐皱起眉。

    在狄小蓝的那场梦里，她十七岁因为一个叫段宏的地痞落得个家破人亡，以此续起了往后的种种。

    狄小蓝以一种很平静的口吻讲述了过去的人生，轻描淡写得仿佛真的就是黄粱一梦。

    邵钦扬没说话。

    初见她被一个叫段宏的围堵，那与年龄不符的沉静和果断。她总是在某些时刻，用似曾相识的迷茫神色看着自己。原来……

    狄小蓝一时间猜不透邵钦扬在想什么。

    她仰头问他：“你相信这个梦吗？”

    “为什么不信？”

    “因为它听起来荒唐又毫无根据。梦里我们生生错过几十年光景，以前也老是想，会不会是现实太苦，所以我就编了现在这个美梦来骗自己，说不定眼前的你根本就不是真实的……”

    邵钦扬按住她的嘴唇打断了她的怀疑。

    他不信鬼神，却相信狄小蓝。

    他很认真地看着她说：“你记住，有我的地方就是真实的。我向你保证，我绝对不会像你梦境里一样把你弄丢几十年的时间，我们不会分开，也不会错过。”

    他娓娓许下一个承诺，平静的语气里有安定人心的力量。

    “嗯，我相信。”狄小蓝说。

    相信他们不会轻易分开，相信从头来过必然能相守走到最后。因为他们改换了相遇的时间，初见那年，风还未起，你我都是美好恰当的模样。

    邵钦扬哄着狄小蓝又睡了一会儿。

    他自己并没有全然睡着，一直在半梦半醒的状态。

    他看见自己坐在一间办公室里，像是几年后的自己。

    有人推门进来，站在他面前半天没有说话，等到他抬头打量的时候，对方说：“邵总你好，我是狄小蓝。”

    ……

    那个跌跌撞撞走到他身边的人，走到最后，他终究是失去了她。

    后知后觉她已然在心上的时候终究是晚了，往后的漫长岁月，那种日夜被孤独侵蚀的苍凉感还萦绕在心上。

    他骤然睁开眼，眼中的凛冽在看清怀里人的模样时，一寸一寸柔和下来。

    从时光的洪流里凿出了一条裂缝，窥见前尘点点往事，无论是错过还是遗憾，所幸这一生，还不算太晚。

    我在最合适的时间地点与你重逢。

    从此，再也不会放手。

