    听到特里普斯拉维的话，陈六合并不生气，只是表示理解的点了点头。

    他看向那两名外籍男子，道：“给你们所造成的损失和惊吓，我表示非常的抱歉，但是，你们或许应该再给我、再给巨龙俱乐部一次机会，我相信你们所承担的风险一定会得到相应的回报。”他用的是流利的英文。

    其中一名商会代表道：“陈公子，我们对您的尊敬是不用怀疑的，但是，这次巨龙俱乐部实在是太让我们失望了，在这次冲突当中，我们成了受害者，我们商团的损失，统计起来就高达百亿之多，甚至有几名核心成员，都遭受到了迫害。”

    “这件事情，您必须要给我们一个满意的交代。”商会代表道。

    陈六合摆了摆手，制止了想要开口说话的左安华，他笑看对方，道：“你们想要什么样的交代呢？”

    两名商会代表相觑了一眼，其中一人开口：“很简单，我们要得到巨龙俱乐部百分之百的扶持，你要承诺我们，在三年之内，让我们商会的总利润达到千亿以上，帮我们抢占炎夏的商业市场，在某些领域，至少要达到百分之二十的份额。”

    听到这话，陈六合脸上的笑容愈发的浓烈了几分，他道：“你们还是野心勃勃啊，狮子大开口的机会找的很不错，你们这是在落井下石吗？”

    顿了顿，陈六合的眼睛忽然眯起了几分，他盯着对方道：“首先，你们要知道，这里是炎夏，是炎夏人的地方，你们要在这里混口饭吃没问题，但你们想要反客为主，那就得掂量掂量自己的胃口和本事了！这里，不管到什么时候，都是炎夏人说了算的地方！”

    “你们的要求太无礼，恕我不能答应。”陈六合冷笑的拒绝，三年创造千亿利润？帮他们在某些领域抢占百分之二十的份额？

    这是什么概念？整个炎夏某个商业领域百分之二十的份额，是及其恐怖的！达到这种高度的人，都绝对是行业的龙头级存在了，就有了垄断的可能性！

    陈六合怎么可能让一帮外国人，妄想把炎夏的某个领域掌控？

    “如果是这样的话，陈公子，我觉得我们的合作就无法继续下去了，实在抱歉。”英伦商团的代表说道，脸上也多了几分不客气。

    陈六合打量着对方，嗤笑了一声道：“做人呢，不要太自负，我希望你们能够清楚，现在我还需要你们英伦商会，不是要你们雪中送炭，你们充其量只有着锦上添花的作用。”

    “因为凭借我们现在的实力，已经完全能够撑得起巨龙俱乐部了！你们的加入，只是壮大巨龙俱乐部的声势，让巨龙俱乐部的影响力再扩大几分罢了。”

    “一群不知所谓的家伙！连落井下石乘火打劫的把戏都敢玩，当真胆子不小。”雨仙儿很适时宜的开口了，声音不大，但异常清晰：“我现在就可以跟你们保证，只要你们脱离了巨龙俱乐部，你们的下场一定会比现在还惨！我能让你们在炎夏混不下去了，信吗？”

    雨仙儿说的是炎夏语，她相信，这两个商团代表一定听得懂！

    两名英伦商会的代表的脸色瞬间见得难看无比，一人看向雨仙儿道：“你这是威胁和恐吓吗？”

    “没错，这就是威胁跟恐吓！”雨仙儿很干脆的点头承认。

    “炎夏不是只有你们，我们相信，你们的对手会对我们商会非常感兴趣的。”英伦商会的代表恼羞成怒的说道。

    在这个眼看就要谈崩的节骨眼上，陈六合再次开口了：“你确定你们要这么做吗？那你们可要想清楚了，到时候，你们不单单在炎夏混不下去，在英伦，我照样有着能让你们混不下去的能力！我相信，如果特里普斯家族要打压你们的话，应该不难。”

    陈六合笑吟吟的说道：“不用怀疑我的话，不信，你们可以问问拉维少爷的意见。”

    特里普斯拉维苦笑了一声，对着身旁两人无奈的耸了耸肩，像是在说，你们千万不要得罪这个魔鬼一样的家伙，他说出口的话，一定会实现的。

    两名商会代表的脸色阴晴不定，张了张嘴巴，楞是说不出一句话来。

    陈六合笑着站起身，慢悠悠的来到两人身旁，两人吓了一大跳，都退了两步，好像生怕陈六合会对他们行凶一般，他们可是亲眼见识过陈六合凶残的一面，至今都记忆犹新。

    陈六合笑容更甚，拍了拍两人的肩膀，道：“不必那么害怕，我不是魔鬼，不会吃了你们，就算我是魔鬼，我也是一个对朋友非常和善的魔鬼。”

    “我知道你们这次损失惨重心有怨气，也知道你们心里在打着什么小九九，无非就是想乘火打劫，多捞点利益吗。”

    陈六合缓缓说道：“跟我陈六合合作，你们完全可以放心，我是不会让你们吃亏的！你们的损失和付出的代价，我都会一分不少的给你们讨要回来。”

    “但是，切记一点，在我陈六合面前，你们永远只是附属品，你们唱不了主角！我给你们什么，你们才能要什么，我不想给你们什么，你们连想都不要去想，明白吗？”

    “谢特，陈，你的做法和态度让我们非常的失望。”其中一人恼火的说道。

    陈六合笑意盎然，拍了拍对方的肩膀，道：“废话就别多说了，我的意见已经很清楚的表达给你们，你们回去好好商量一下吧，希望你们会做出一个明智的抉择，我等你们的好消息。”

    说罢，陈六合就挥了挥手，很明显，他是在下逐客令了！

    商会代表脸色难看至极，当即转身，愤懑离去，陈六合叫住了他们，道：“哦，记住，千万不要玩火自焚，自己把自己推进深渊，可是一件非常愚蠢的事情。”

    “谢特！”两人再次大骂了一句，摔门而出。

    特里普斯拉维苦笑的说道：“老大，这……”

