    谢澜百度了一圈，才搞明白“贴贴”是什么意思?。

    表达互动亲密的词很?多?，但这个词无?论字形还是读音都有独到的可爱。而且贴这个字连起来?发音有点难，谢澜看着热评忍不住跟读一遍：“贴贴。”

    评论区看有点吵眼睛：“哈哈哈”、“555”、“啊啊啊”，粉丝们把这个统称为“鸡叫”。

    -豆子真的A我一脸

    -JK在牛仔裤面前不值一提！

    -合作视频里只有窦晟出镜，那BGM就是谢澜了吧

    -澜崽妈妈为你流泪了555

    -小提琴&编曲专业人士想说?，谢澜是真的实力惊人……

    -实力惊人+1，不显山不露水，懂的都懂

    -我心?情有一捏捏复杂，这种水平的作品只拿来?给豆子混了两段BGM，不愧是我豆

    -先放一个预言在这，年度百大预订，两个崽都是

    谢澜飞快刷过那些赞美，终于捞到了一条他想看的视频解读。

    -很?震撼，以后谁再说?豆子一蹶不振我就地翻脸！！简单说?下我的看法吧，这是一个被“不良”少年眼中的世界和世界眼中的他。视频中路人的脸打码方?式不同：远处冷漠的路人脸是糊的，而正面靠近的人脸是扭曲的——生人的冷漠和亲人的粗暴，这是少年的感知。此外，对他本人的镜头?语言也分两种：常规“路人视野”里，他愤怒、肢体夸张，但这一段BGM是古典三拍子，轻松欢快有韵律，说?明那其实是他自我取悦的时刻，压根没?有人们脑补的所谓叛逆，在其他俯视仰视的“非人视角”里也有印证，因为在那些镜头?中他穿着一样的衣服，但气质和行?为都没?有异常！最终，少年脱下脏卫衣，洗掉挑染的头?发，从叛逆回?归，想到一句话：唯我方?知我是我。5555豆子我本命UP说?累了！最后！转场BGM绝绝子！澜崽！妈妈爱你！！！

    这一大段话里有不少生字，谢澜要时不时切出去查字典，整段读通花了十来?分钟。

    读通后有点惊艳，他没?想到真有人会把这个小短片解构清楚。

    楼中楼里还有大量细节解读，包括每一个镜头?所指向的视角、色彩搭配的寓意、手势的含义……谢澜看了足有半小时，点了数不清多?少个赞。

    最让他在意的是其中一条很?短的回?复。

    -少年在镜中回?归之前，那一幕雨打车窗的画面，雨水在玻璃上?绕开了一片树叶的形状，求解！

    谢澜愣了，昨晚在教室藏着掖着，他竟然漏掉了这个细节。

    他立刻把视频又看了一遍，最后雨打车窗那一帧，雨痕确实绕出了一片树叶形状。

    准确地说?，是片梧桐叶，和窦晟随手画在封面上?的简笔梧桐轮廓完全一致。

    谢澜对着暂停的页面，心?里有种隐隐的说?不出的感觉。

    窦晟喜欢梧桐，总是随手在这里那里加一点相关元素，他好像已经习惯了。但这片梧桐出现在少年从叛逆回?归前的节点，有些微妙。

    谢澜忽然想起之前看过的一本书?，大致是讲，电影镜头?里一切刻意弱化和隐藏的东西，都是导演变相的张扬。

    笃笃。

    谢澜晃过神，“进来?。”

    窦晟一手举着手机，一手端着盒泡芙，顶着一脸没?睡好的倦色晃进来?。

    他漫不经心?道：“要补课呢，还不起，你这一天也太能睡了吧？”

    谢澜坐在床上?有些无?语，“我在看视频啊。”

    “什么视频？”窦晟挑了下眉，又恍然大悟，“哦——我都给忘了，怎么样，数据还满意吗？”

    装。

    谢澜压根懒得拆穿他，更懒得问?他成年纸尿裤买了没?。

    “我在看评论，大家对视频理解的都不错。”

    窦晟闻言淡淡地撇开一抹笑，“是有几个说?的还凑合吧。”

    谢澜继续划着屏幕，“初心?觉醒是什么意思?啊？”

    “啊……这个啊。”

    窦晟抠开盒子，捏着泡芙往嘴里丢，两腮鼓鼓吞咽着那些奶油。

    谢澜抬头?，“嗯？”

    “没?，就是最近重拾了一点最初做视频的热情，之前不是因为去年百大那事有点消沉吗。”

    谢澜忍不住问?，“那你最初为什么做视频？”

    窦晟没?吭声，他继续站在谢澜床前吃泡芙，一颗一颗吃得很?认真。

    等着他答话的谢澜逐渐迷惑。

    “你这泡芙原来?是给自己带的？”谢澜蹙眉低声说?，“我还以为是要给我吃的？”

    窦晟捏着最后一只泡芙的手指一僵。

    “倒也可以一起分享。”他说?着把那只泡芙捏到谢澜嘴边，“我洗过手。”

    奶油的香甜气息靠近，柔软的泡芙皮若即若离地触碰着谢澜的嘴唇。

    谢澜怔了一下才接过来?吃掉，绵密的奶油包裹住每一颗味蕾。

    窦晟嘟囔道：“初心?很?简单，就是想要传递轻松和快乐。我从前不开心?时看别人的视频，感觉被治愈了，所以我开心?后也想去治愈别人。”

    谢澜哦了声，“确实很?多?人都是这样开始做视频的。”

    他只是随口一提，不料窦晟闻言眉心?蹙了起来?。

    “什么很?多?人？”窦晟不满嘟囔道：“我的初心?是很?独一无?二的好吧，算了，跟你说?不明白，走了上?学?了。”

    谢澜一愣，“哪句话没?明白？不是传播快乐么？”

    “你不懂！”窦晟板着脸说?。

    数竞培训和语文基础的教室挨着，窦晟一路都忙于在所有粉丝群里喊人起床看视频，路过谢澜教室门口，头?也不抬地说?了句拜拜。

    谢澜无?语，也敷衍着拜拜了一声，转身迈入教室。

    老马坐在讲台桌旁，见他进来?眼睛一亮，“早上?好啊。”

    “早，老师。”谢澜飞快地说?道，往自己常坐的位子走去。

    好困，昨晚没?睡踏实，今天眼皮有点打架。

    他低头?打了个哈欠，放下包正要坐下，脚步突然一僵。

    谢澜猛地回?头?瞪着讲台前的老马，又有些茫然地扫了眼周围同学?。

    ——没?错啊，都是些见过但不认识的人，没?有四班的猫头?鹰们，这明明是语文基础教室。

    老马坐在讲台桌前笑眯眯地看着谢澜，眼里发光。

    谢澜怀疑在他眼中看到了一种叫“父爱”的东西。

    “老师……？”

    老马捧起保温杯嘬了一口水，“没?事，我就来?看看你。”

    谢澜：“？”

    语文老师的高跟鞋声在外头?响起，老马站起来?笑道：“市里那个分级考，成绩还在汇总，要礼拜一才能下发。但我听说?出了匹大黑马，英中的。”

    谢澜皱眉迷惑，“大黑马？什么意思?，闯进批卷组把卷子啃了？成绩没?办法正常下发了？”

    英中的食堂养马吗？？

    老马笑容一僵。

    “不是。”老马的脸上?写满了震撼，“黑马的意思?是突然冲出来?的表现优秀的选手，让大家都没?想到，或者大家从前不认识。这是个比喻。”

    谢澜恍然大悟，“哦，我不太懂这些比喻，下次可以直白点吗？”

    “好的……我就是有预感黑马可能是你，又听说?分数震惊批卷组，所以过来?瞅你一眼。”老马深深地叹了口气。他抬手在谢澜肩膀上?拍了又拍，语重心?长道：“好好搞语文，好好搞，数学?的事情不用着急，你没?问?题的。啊，我本来?想说?我在隔壁等你，算了算了，你就好好搞语文，争取把分数尽快提上?来?，别被拖后腿。”

    谢澜：“好的老师。”

    老马捧着保温杯目光涣散地走到门口，语文老师刚好进来?，稀奇道：“诶，马老师？是不是走错教室啦？”

    老马轻轻叹气，拉过她低声说?了几句话。语文老师有些惊讶地瞟了谢澜一眼，“哦好，放心?哈，我都当成自己班孩子在带的。”

    老马沉重点头?。

    谢澜有点莫名其妙，走回?座位上?坐下。

    语文课上?到一半，谢澜收了条短信。

    【亲爱的谢澜同学?：欢迎你加入英中辩论社！辩论社第一次培训活动将于周三晚5点-晚6点开展，活动地点为实验楼303，本次活动内容为新成员破冰分组和辩题讨论，可先行?了解辩题——性别符号该存在吗？收到确认参加请回?1.】

    谢澜看懂后迅速回?了个1.

    这应该算是他在国内学?校参加的第一个学?生社团活动，他很?珍惜，在本子上?把议题抄了下来?，打算明天抽时间提前准备一下。

    午饭时小分队都在讨论今早的视频。

    “您这个涨粉速度可太吓人了吧！”

    车子明一边嗦粉一边扒着手机，含糊不清地说?，“这才几个小时？七万八了！”

    戴佑点头?，“这就是有实力又有人带，诶，我们找时间庆祝下吧？”

    车子明紧接着说?，“回?头?数学?分级测试结果出了，肯定有人要请客高烤状元，到时候就一起！”

    闷头?吃饭的谢澜闻言筷子一顿。他看着一脸天真无?邪的车子明，似是随口问?道：“上?次你押谁第一来?着？”

    “豆子！”车子明说?，“不过后来?我有点后悔，澜啊，你考得怎么样？”

    “没?什么感觉。”

    “哦豁玩蛋。”王苟幽幽一叹，“没?什么感觉的意思?就是没?感觉到难度，我觉得我被骂了。”

    车子明立刻变身复读机，“我觉得我被骂了。”

    戴佑笑着跟上?：“我被骂了。”

    一桌人看着于扉，于扉不耐烦地张张嘴，“我……我无?语好吧，幼稚死了。”

    “鲱鱼最近暴躁加倍。”车子明小声说?，“我严重怀疑他有情况。”

    窦晟放下筷子，“何解？”

    “以前他放学?两小时内必失联，睡觉啦。但最近我常常半夜起夜还看他亮着，一戳还在线。”

    王苟闻言小声问?，“你半夜总起夜吗？”

    车子明：“……？”

    “可能得去看看。”王苟一脸忧心?，“反正我们村里人是这样的，谁家男娃半夜总起夜，村里人会传，说?他——啊啊啊你踩我脚了！”

    于扉沉叹一口气，“最近是有点心?烦，要不下午打场球吧，2V2。”

    “行?。”车子明一口答应，“陪你打球行?，但提前说?好，让着我。”

    于扉皱眉，“你还要不要脸了？”

    车子明理直气壮：“不要啊。”

    一桌子人都笑倒了，谢澜也没?忍住。

    下午的生物课性价比很?高，老师是从生物必修一开始讲，而且谢澜发现生物比他想象中简单，只要记住那些名词，剩下的东西都非常好理解。

    快下课时，小群里突然震了起来?。

    -RJJSD：我买到药了，正往回?走，十分钟。

    -戴佑：好的，我们还在原地。

    -RJJSD：你们打电话了吗？

    -车子明：打了，他妈在路上?。

    -RJJSD：/OK

    谢澜有点懵，问?道：怎么了？

    很?快车子明就回?复：可怜的鲱鱼同学?把脚崴了，崴得还不轻，人基本不能要了。

    谢澜正懵着，窦晟就在群里发了一句：ankletwitst(脚腕扭伤)

    谢澜这才懂了：伤成什么样？

    车子明发了张照片。

    才崴没?一会，脚腕已经通红一片，肿得离谱。

    谢澜问?：小操场么？我下课马上?过去。

    窦晟回?道：没?那么急，等他妈来?接他回?去就行?了，我先买药给他喷一喷止个疼，你上?你的课。

    于扉自己也在群里发了个嗯。

    谢澜赶到小操场时，窦晟他们还在，于扉妈妈刚刚到了，学?校保安也在旁边。

    于扉坐在地上?有些有气无?力，“唉，搞那么大阵仗干嘛啊，我让车子明他们搀我到校门口就好了。”

    于扉妈妈手搭在他头?上?，蹲下轻轻碰了碰他脚腕肿起的地方?，“妈妈不放心?，扭伤不能乱动，你先喷上?药缓一缓，然后我们慢慢挪出去。”

    于扉和他妈妈长得非常像，但气质完全是两个极端。妈妈外表娇小柔弱，说?话慢声细语，语气也很?温柔。

    “阿姨，他应该没?大事。”车子明在一旁说?，“我们刚才帮他试了试，应该就是扭伤，骨头?好好的，你不放心?就领他去拍个片子，白药已经给他喷了。”

    于扉妈妈笑起来?，“谢谢你，你们几个都在啊？”

    “嗯，一起打球来?着。”

    窦晟发现了谢澜，过来?低声道：“没?事了。”

    谢澜瞟着于扉的脚腕，“好像比刚才照片里更肿了。”

    窦晟嗯一声，“肯定要继续发一会的，等会他妈就带他去医院了。”

    于扉的妈妈应该是从家里赶过来?，外套没?顾上?穿，只批了一条羊绒披肩。驼色的披肩包裹住娇小的身材，长发披散在后背，她蹲着仔细检查于扉的脚腕。

    谢澜看着她，心?里很?突兀地沉了一下——

    她和肖浪静的气质非常像，温柔内敛，说?话声很?柔又很?稳重，让人不自觉地想要依赖。穿衣风格也很?相似，肖浪静最后那段时间就不穿病号服了，她让谢澜从家里拿了自己的衣服来?，每天就是这样一件薄绒衫加条披肩，坐在床上?看书?看电影。

    于扉坐着等药效缓释，他妈妈还在一下一下地摸着他的头?。

    “别摸了，妈，摸秃了。”于扉有点抹不开面地说?，“我都快高三了，这么多?同学?在这呢。”

    于扉妈妈笑道：“我想摸就摸，你管我呢。”

    她话是这样说?，还是收手，拿起旁边的药仔细读说?明书?。

    许久，她叹声气：“儿子，打个球也能崴到脚，最近怎么回?事啊，妈妈怎么觉得你心?神不宁的。”

    于扉臊眉耷眼地瞅着自己脚腕上?的大鼓包，“心?烦。”

    “你天天心?烦。”于扉妈妈无?奈道：“从生下你你就心?烦，就没?见你乐呵过。”

    旁边车子明和王苟用疯狂打对方?来?憋笑，戴佑也一直勾着唇角，弯腰收拾着地上?散乱的那些药盒说?明书?什么的。

    许久，于扉说?，“好像没?那么疼了，现在走吧？车开在哪了？”

    “就在外头?，保安小哥尽量让我往里开了，谢谢啊。”于扉妈妈感激地冲保安笑了笑，在车子明架着于扉起身的时候，立刻托住了于扉另一侧身体。

    女人看起来?瘦瘦小小，但扶着儿子时却很?稳。

    “去离家近那家医院吧，你们学?校附近这个骨科不太行?。”她细声询问?于扉的意见。

    于扉在妈妈面前挺乖，“都行?，喷了药暂时没?那么疼了。”

    车子明回?头?道：“你们别跟着了，我跟阿姨把他弄出去。”

    窦晟点头?叮嘱：“小心?点，看脚下。”

    “知道了。”

    三人慢慢吞吞地往外挪，戴佑叹口气，“鲱鱼最近是有点暴躁啊，刚才打球也带着火，咱们四个打球，他冲那么猛干什么。”

    王苟摇摇头?，“不懂。咱把这个杆子给食堂送回?去吧？”

    “哦对，忘了。”戴佑说?着随手抄起旁边的不锈钢管往食堂走去，王苟在后头?跟上?。

    等人走了，谢澜才闷声问?道：“拿那根杆子干什么？”

    窦晟无?语，“我也不知道，买药回?来?就看见有了，估计车子明那个瓜皮想给于扉DIY个拐杖。”

    “哦。”

    谢澜转身往校门的方?向走，“回?家吧。”

    于扉他们三个还在前面不远处，这会有点起风，林荫路上?的梧桐叶沙沙地响着，远处于扉妈妈长发被风吹起，她用一只手不断地扶着头?发，不叫发丝被风吹着打到儿子的脸。

    赵文锳其实也很?温柔，但她的温柔是藏在唠叨和吐槽之下的，而且经常出差，碰面很?少，不像于扉妈妈这样，从各个方?面都让谢澜一瞬间就想起那个人。

    谢澜走着走着又突然想到，戴佑提过他妈妈是初中教师，王苟妈妈在乡下开小卖部，车子明妈妈在外地打工，但也常常邮东西回?来?。

    其实，只有他……

    又一阵风迎面而起，一片鲜亮亮的叶子被风卷着，卷到谢澜面前，在空中打着旋地飞舞。

    窦晟娴熟地伸手抓住那片树叶，“赵文锳女士回?来?了。”

    谢澜停步，偏过头?看着他，“现在吗？”

    “刚刚给我发消息。”窦晟晃了晃手机，“喊我们回?家吃饭，还问?你吃不吃番茄火锅。”

    谢澜顿了顿，“是用番茄下火锅？”

    窦晟摇头?，“番茄只是底料，你等会就知道了，不辣的，特别好吃。”

    “好。”谢澜说?。他抬起头?，无?声地深吸一口气。

    两人安静地走了一会，直到于扉和他妈妈的身影在校门口消失了。

    “我好像从这个风里嗅到了某人心?里酸酸的。”窦晟忽然低声说?。

    谢澜愣了下，“什么？”

    窦晟没?立即吭声，过一会才说?，“我看过肖阿姨年轻时和我妈的合照，确实和鲱鱼妈妈气质有点像。”

    谢澜嗯了声，想到车子明常挂在嘴边的一句话，淡淡重复道：“是的，我柠檬了。”

    窦晟在一旁噗地笑了出来?。

    他的笑声很?轻，低低的，好像能让空气中的沉重消失一些。

    谢澜和他并肩走着，又过了一会停步低声说?，“她已经离开这么久了，其实我早就收拾好自己的心?情，只是有时候，会很?忽然地想起她，逃不掉。”

    眼底有些热，于是谢澜看着前方?没?有回?头?。

    窦晟捏着那枚梧桐叶的叶梗，放在他眼前，轻轻旋转。

    鲜亮的绿叶上?，叶脉纹路非常清晰，在阳光下绿得通透，仿佛能看见绿叶的生命在流淌。

    “你要是想哭可以现在哭，我勉强装作看不见的样子。”窦晟说?，“用这片叶子给你遮一下。”

    一片叶子能遮什么。

    谢澜接过那片梧桐叶，叶梗上?还留有窦晟指尖的温度，触碰上?去会有一瞬间的恍惚，像是勾到了窦晟的手指。

    他垂眸看着叶脉，“我只是会有些遗憾。最后那天我很?慌，一直在哭，忘记了要好好和她说?声再见。那声再见是在葬礼上?说?的，她已经离开了，不知道还能不能听见。”

    窦晟没?吭声，他不知道从哪又摸了一片叶子出来?，比刚才那片稍微黄一些，也一起放在谢澜手心?。

    许久，窦晟才低声说?，“你看过一个童话么。”

    “嗯？”

    窦晟抬手摸了摸他的头?发，“只要一个人还停留在活着的人的记忆中，她就不曾真正离开。”

    “所以，只要你还想她，她就会一直在。”

    风把窦晟的声音吹得有些淡。

    但谢澜听见了，他眸光微动，捏着那两片一绿一黄的叶子，在梧桐树下对着窦晟有片刻的怔忡。

    阳光透过梧桐树的树叶缝隙，在窦晟白得亮眼的外套上?投下一片片淡金色的光斑。让谢澜冷不丁地想起那天在南巷小院的晚上?，窦晟念的那句诗，又想起两年前在医院里，她那些絮絮的叮咛。

    最后那天，他确实忘记了要好好说?声再见。

    但他一直拉着她的手说?，我会想你的，说?了很?多?很?多?遍。

    作者有话要说：懒蛋坐在桌前吃早餐，忧心忡忡地看着屋里。

    屋里叮叮咣咣地响，各种东西狂飞。

    懒蛋弱弱戳了下豆蛋：敲键盘的怎么了……为什么突然发狂……

    别理她。豆蛋悠闲地捧起茶杯喝茶：她上班要迟到了。

