    曹操四个儿子，脸上表情不一，最多的是一脸呆滞。

    荀彧说道：“二公子何必让部下将原委说出？”

    白晓文笑道：“令君的家族根基，都在颍川。如果不说出，荀氏上下恐怕要遭曹操毒手；令君本人的名誉，也要受损。”

    颍川荀氏是世家大族，不在许都，自然不可能随军北上，势必要留下来。

    荀彧心中涌起了一丝复杂的情绪，拱手道：“在下何能，得二公子如此费心。”

    白晓文笑了笑，再看了一眼曹操四子，眯眼说道：“你们四人，最好请名医诊治一下。”

    曹彰瞪眼说道：“你这话什么意思？”

    “什么意思……”白晓文失笑摇头，“你们被人下毒，还不自知？如果不寻求名医，就算我放了你们，你们也早晚毒发而亡。到时候，说不定这罪名还得推到我的头上。”

    在白晓文的洞察之下，能看到曹丕等四人，都是中毒潜伏状态。短则三日，长则五日，必定毒发。

    这话一出，不仅曹丕等人面色激变，就连荀彧也露出了惊疑之色。

    这些人倒不是怀疑白晓文下毒，如果是白晓文所为，根本没必要说出来。

    “什么人要害我等兄弟？”曹彰嘶声说道。

    荀彧欲言又止。白晓文哈哈一笑：“这个问题，还是去问你爹吧！他一定知道答案。”

    ……

    白晓文让塞西莉亚、韩旭率领翼骑兵为先锋，在前面开路，他亲自率领大军，护送着皇帝銮驾、百官车马，向北行进。

    乔蕊在白晓文的身边。

    “我大概明白你的意图了，但还有很多地方，不是太明白。”乔蕊说道。

    白晓文眨眨眼：“你先说看出来的部分。”

    “曹丕四人身上的毒，应该是神庭训练营的曹熊下的吧？”乔蕊说道，“你放走曹丕等人，就是为了避免曹熊成为曹氏集团的继承人，同时还能得到荀彧等四名许都人才的归附。”

    白晓文点头。

    “但是，你又把皇帝和百官带回邺城，这是为什么？你就那么确定，形势一定会按照你设想的运转，袁绍一定会被曹操打败？毕竟我们已经奇袭许都，曹操阵脚大乱。官渡大战的走向，未必会按照演义的走向前进！”

    停顿了一下，乔蕊又道：“退一步说，就算袁绍战败，他也会回到邺城，试图重整旗鼓。演义之中，袁绍是战败之后忧病而死，但以灵界人物的身体素质，应该不会病死吧？你不提前知会袁绍，就把朝廷带到邺城，到时候如何安置呢？”

    这两点，是乔蕊最迷惑不解的地方。

    白晓文笑道：“我之所以这么做，是我确信两点。

    “第一，曹操一定不会立即班师，那样等于慢性死亡。他的做法，必然是采纳许攸的奇谋，击败袁绍再回军！

    “第二，袁绍一定会败，而且会死在官渡战场。”

    对于第一点，乔蕊倒不奇怪，毕竟在幽州军出发的时候，就得到了李淑仪送来的官渡情报，知道了许攸献计，反被斥责的消息，后续的一系列发展，自然也有迹可循。

    不过第二点，乔蕊还是不太相信。

    白晓文看着乔蕊疑惑的目光，笑道：“乔姐，你只需要站在神庭的角度，思考一下他们的计划，就能明白了。你想想看，神庭为什么要放弃防守许都？”

    乔蕊很快说道：“为了卖队友，把曹操的四个儿子一锅卖掉，好让曹熊成为唯一继承人。”

    白晓文点头说道：

    “不错。在曹熊认为，自己的竞争对手都将死掉的情况下，他会极力保存曹氏集团的实力！击败袁绍，对神庭而言就是大局，所以神庭觉醒者的重点，一定是放在了官渡之战上。

    “同时战略性放弃许都，并对曹丕等人下毒。正常情况下，我们不管固守许都，还是率军北上邺城，都会把曹操的四个儿子握在手里。这一期间他们毒发身亡，脏水毫无疑问会泼到我们头上。

    “曹熊为了大一统的战争贡献，也为了更为顺畅地接过曹氏权柄，必定会努力表现自己。他在许都击败刘表，只是初露锋芒的第一战，官渡才是他的大舞台。所以，于情于理，曹熊都绝不会放过袁绍这个大人头。

    “只要能击杀袁绍，曹熊在曹氏集团的声望，恐怕会飙升到崇敬甚至崇拜的层级。只要再找机会弄死曹操，他就是当之无愧的阵营领袖！”

    说到这里，白晓文目光幽幽，缓缓说道：

    “而且，为了确保袁绍死亡，我也做了一个后手准备。当然，以神庭的实力，这个后手90%是用不上的，我也不希望走到这一步。”

    这个后手，就是李淑仪。

    在幽州军即将踏上归途的时刻，白晓文几乎可以预见到，天子銮驾必然遭到曹氏各地守军疯狂的围追堵截。

    一路上，战斗绝对不可能少，这个节骨眼上，他把李淑仪这个强悍的战力，派到官渡送信传诏……

    用意何在？不言自明！

    但是，如果李淑仪出手截杀袁绍，后果是很严重的——袁绍身边必定有败军同行，李淑仪再强，孤身一人最多也就是行刺客之举，无法将所有败军灭口。

    一旦出手，李淑仪这个“号”算是废了，还有可能波及到袁熙的身份，毕竟李淑仪是袁熙的部将，为白晓文的后续计划平添上一丝不利的影响。

    乔蕊深深地吐了口气。

    神庭觉醒者的计划，在白晓文抽丝剥茧的分析中，几乎无所遁形。

    而白晓文的应变，也堪称完美，紧扣神庭觉醒者的计划，制定了对自己利益最大的应对方案。

    同时白晓文还不忘给神庭觉醒者喂一口翔，放回去曹丕等四人，并提醒了他们中毒的事情。

    曹丕四人是否会毒发身亡，已经不重要了。

    重点是白晓文把四人放走的态度，已经证明了自己的“清白”。曹操绝对不是傻子，四个儿子离奇暴毙，他绝不会怀疑袁熙，只会怀疑曹熊！

    当然曹丕四人活着是最好的，这就要取决于，他们能找到什么样的医生了。按照灵界人物副职业比觉醒者厉害的常理，三国位面的名医应该能解掉曹丕等人的毒。

    再说白晓文这一边。

    在完成奇袭许都的任务之后，白晓文在袁绍阵营的声望，已经涨到了崇敬，达到了随时可以提交第二主线任务的地步，只是他没有这样做而已。

    可以说，现在袁绍的三个儿子中，二公子袁熙已经超群绝伦，在袁绍帐下文武官员中的形象，远胜另外两个公子。

    这形象，是平定辽东、灭杀张角、奇袭许都……一次次大战中积累起来的。还要加上即将发生的，从许都折返的回归大战！

    只要计划成功，白晓文几乎是板上钉钉的袁氏势力之主。

    乔蕊领悟的很快，她轻轻吁了口气：“我明白了。现在我们的主要任务，是护送皇帝和百官，成功返回邺城。”