    “罗汉一件，可以。还有晶清诀一件，奈斯。”自从鉴定简易精致破血头开始，李波鉴定手气上来了，大特技频道出。

    “卧槽！”不知道鉴定了多少车，反正时间过了大半个小时，出货了。

    白玉琉璃冠

    等级 130 五行金

    防御+75 魔法+164

    耐久度 500

    特技：水清诀

    特效：无级别限制

    制造者：豹子头零冲强化打造

    “又出无级别水清，芜湖了。千总，还在没，出货了。”看到沸腾的弹幕，李波也沸腾了。

    名利双收！

    既为张飞鹏他们军火打出了名声，又能收获千总的礼物，还能强化团队硬件。

    一箭三雕！

    千哥是个传说送出了超级火箭*50！

    “感谢我千总50发超火，吃肉了，开张了。”千总的超火刷个不停，很多手机看直播的观众人都被闪瞎了。

    这件头盔还是真李波号打造的装备，不是那种跟风号。

    “千总，有没有发现我曲阜打造师容易出无级别水清装备？”李波刚说完千总深表赞同。

    田元的140无级别水清男头，爆总的无级别水清鞋子。昨天白总又出了140无级别水清男头，今天千总又又出130无级别水清男头。

    都是李波以及宿舍三个人打造鉴定出来的装备，整整五件无级别水清装备。

    “你们宿舍几个打造真强！”千总由衷的佩服。

    昨天白总狗托确实刺激了千总，然后今天千总也是来试试运气，没想到真的出无级别特技了。

    就算是不出无级别特技，出了几件大特技也能回本，甚至赚一笔钱。

    “是吧！千总，你差个罗汉金钟就可以了。宝宝的话，弄了没？”李波的建议是可以用100级神农罗汉项链过度。

    正好李波有，可以卖给千总。

    当初李波物理号就买有神农晶清跟神农罗汉，后来鉴定出来无级别晶清项链，100的项链就丢仓库了。

    现在整好处理给千总，李波按收购价卖，也没想着赚千总的钱。

    有千总刷的礼物就行！

    “翻页神马力劈画魂有四只，净台翻页画魂只有十一技能、十二技能，没带神马。”千总表示攻宠没翻页的话有点不想打神马兽决。

    格子不够。

    “慢慢来吧！”听到千总的回复，李波发现爆总推荐的队友真不错。

    能给谛听上神马的人更新起来确实不嘻嘻哈哈，翻页净台没有是因为确实不好弄，李波都没满。

    有多技能净台跟普通翻页神马力劈画魂，打架一样犀利。

    “嗯，龙溟昨天合出来一只十三技能净台画魂，我正在谈价格。”

    “什么时候的事情，我怎么不知道。”李波看到弹幕发来的截图才后知后觉，96五虎还是有点本事。

    这只画魂是炸童子出的副宠，资质成长一般。用还是可以用，只不过不极品。

    千总之所以没立马拿下，是因为这只宝宝是合资炸出来的。否则凭借千总在96的人脉，拿下没一点问题。

    现在很多神威团队问讯都在报价，尤其以万里的赵楚最为耀眼。果然不是自己辛苦赚的钱，一点不心疼。

    上来就是四十五万的高价，挡住了不少人，一只胚子李波不知道为什么报价这么高。

    所以李波不认为千总能拿下，价格有点偏离实际价位太多了。为了跟田元一较高下，赵楚投资下了血本。

    一直压田元一头，最近被田元踩在脚下，赵楚在圈子没少被羞辱、低视，这也有田元的推波助澜。

    晚上有跨服皇宫，李波早早就下播了。

    五点下了播，李波草草吃了点东西，就上线准备打架事宜。

    五场需要打很久，但是一场三十万人民币的输赢局，真鸡儿刺激。

    李波这次亲自下场，志在豪取百万奖励。

    听到跨服皇宫，阿七跟银河死皮赖脸的要抢主指挥的位置。都在吹嘘必胜，连胜，稳赢的话。

    或许是上次张梦潇主指挥拿钱刺激到他们几个了，事后阿七怨念深沉，另外就是听说这次打的更大。

    “诶，我去，皮总，叫猪圈来做什么，我们四个不就无敌了嘛。”看到YY多了一个人，还是郑振源，张梦潇不高兴道。

    多一个人就少一分费用，银河阿七虽然没说话也是这么认为的。

    上次橙子给的费用并不高，这次猪圈过来不可能随便打发了。

    “怎么了，张梦潇，狗仗人势是不？皮总邀请我来，有你什么事。”猪圈一听张梦潇这话，怒喷起来。

    猪圈花了九牛二虎之力，才强行蹭车成功。要是被张梦潇三言两语打发走了，不是亏大发了。

    “行了，吵个给吧！都给我认真点，服战最强指挥团，要是输给神威那些指挥，我将你们几个挂树上鞭尸。”放弃神威指挥橙子，让猪圈来，李波实属无奈。

    为钱而生郑振源，这种跨服皇宫怎么了少了他呢？

    为了能来，猪圈托了文老板、千总跟李波谈话，甚至让人放言，否则就去万里团队开号。

    对于猪圈去万里，李波并不担心，主要是这比可能带着欧阳凯跟梦俊这些人一起去。

    这就有点恶心了，偏偏李波也没有理由阻止别人赚钱是不？

    一场百万皇宫，猪圈还没这么没脸没皮。

    不对，一百万猪圈可能真的心痒如蚁咬。前世双猪凭着珍宝阁强势硬件拿了不少冠军，各种比赛指挥费拿到手软。

    如今因为李波，双猪一直被吊打，指挥费微薄收入，没那么豪气了。

    张梦潇在猪圈面前嘚瑟的不行，上次跨服皇宫赚了七八万，张梦潇异常高调。

    还有就是万里团队确实邀请了猪圈，只不过想到对面是李波，猪圈想了想就拒绝了。

    从服战经历来看，大概率打不过。还不如拒绝，也能卖李波一个人情。

    没赚到钱，猪圈很是烦躁，还被张梦潇嘚瑟，就想到了这次来开号赚钱。

    而且这不是一次皇宫就能结束的恩怨局，明眼人都能看出来这不是打到一方服是不会罢休。

    两方都不是什么容易认怂的团队，李波这边就不用说了，爆总、千总、白总加李波，哪个是缺钱的主。

    对面万里团队以前的神威群雄四强团队，加上千里之外四连冠冠军神豪，这不是要打到天荒地老。

    最近两个团队的风波都盖住了服战的风头，万里神豪赵楚超高价收无级别特技以及翻页净台，已经家喻户晓了。

    “皮总，五个号都是这个水准吗？”这次猪圈开的女魃墓号，上了号一看心中直呼好家伙。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    这女魃墓也太强了吧！

    曲阜孔庙的服战团队硬件，李波整的强无敌就算了，神威也这么让人绝望吗？

    一万五千多的血量，两千三的防御，两千一的法伤，八百多的速度，这真的是神威玩家应该有的属性吗？

    天元175正常的帮战属性也不过如此吧！

    武器18段太阳石，项链18段舍利子……宝石全部都是18段。只不过腰带带的16段光芒石，18段的无级别愤怒在备用栏上。

    戒指11段星辉石，耳饰11段星辉石……手镯、佩饰还是11段星辉石。

    全身五件18段无级别特技装备加18段无级别愤怒腰带，四件11段超级简易灵饰装备。

    在看看宝宝，十三技能神马力劈净台画魂，十四技能……

    不是翻页的净台神马，就是翻页的神马力劈壁垒。

    现在神威的硬件都这么强了吗？

    不对，我郑振源好歹最近打过几次顶级的皇宫生死，什么是顶尖硬件还是知道一二。

    神威群雄逐鹿冠军什么硬件，猪圈还是有过关心。

    如果五个人都是这个装备，猪圈觉得对面即使是群雄冠军神豪团队，也不够看啊。

    “没有，女魃墓号整的是最好的一个，方寸山号差点，天宫跟普陀山就是群雄十六强一般硬件。”李波这次开的自己花果山。

    让猪圈开女魃墓也没什么，反正猪圈不参与神威指挥。即使打皇宫，知道对面是李波，猪圈也不会接。

    至于硬件暴露，李波有过交代，猪圈也不敢泄露，除非不混指挥这个圈子。

    “吓我一跳！”虽然真的说，但是猪圈还是可以预见神威要大地震了。

    一个神威连冠王要诞生了，李三皮难道要将天元跟神威两个级别的冠军全部包圆吗？

    “方寸山差点吗？便宜猪圈了。”开方寸山的是张梦潇。

    原以为最牛的硬件应该是李波的花果山，其次是田元的方寸山，最后是顾采薇的女魃墓。

    没想到女魃墓的硬件比方寸山还好，张梦潇有点不可思议。

    上次跨服皇宫，张梦潇看了田元的方寸山，以为服战能超越这个方寸硬件的似乎可能只有李波自己的花果山了。

    没想到女魃墓也是五无级别特技加无级别愤怒，关键是灵饰还是四件超级简易。

    现在张梦潇有点好奇李波的花果山是什么硬件了。李波一直没给看，张梦潇好奇心爆棚。

    结束比赛一定要先见识一下女魃墓的硬件，张梦潇刚喷完猪圈，现在还不想私聊猪圈发硬件看看。

    “猪圈，腰带跟鞋子丢阿七，行囊还有个头盔也丢阿七，你俩换下装备。”这次是打钱，当然要套一下装备。

    阿七开的普陀山，相信带上18段的无级别愤怒腰带、放下屠刀鞋子跟光辉之甲头盔，装备上会强一大节。

    女魃墓带琴音三叠特技跟凝滞衣服就行，腰带跟鞋子都是普通的16段无级别装备。

    用的光芒石比黑宝石虽然速度低了，但是700多速度抢法系速度没多大问题，气血一下接近一万六了。

    李波将无级别晶清项链跟无级别罗汉衣服以及无级别愤怒腰带套给天宫，天宫硬件一下就好看多了。

    鞋子是Eason团队出的17段150级高属性的无级别，灵饰前排六速度，后排三防御跟三气血，相信天宫无论是抗性还是速度都不是问题。

    唯一的弱点就是没神马，不过八九技能耐攻净台有几只，套给普陀山，耐艹方面还是可以保证。

    为了一百五十万人民币，李波这次将五个号都收益最大化，没有装比最大化。

    第一场，七点半开打。

    这次不是一场一场的交保险金，是五场一百五十万一起交。李波也怕对面连输几场，不玩了。

    对面欣然同意，估计跟李波一样的想法。

    公证人还是老王，这比算是赚大发了。

    上次结束，李波刷了三发超火，这次全胜估计最低都是一张圣旨了。

    谁让老王人气高，还是谜底扛把子，丹波又是谜底公会的主播。

    一百五十万的皇宫生死，刺激了太多人的心，很多主播开启了竞猜。

    感觉状况比神威群雄逐鹿总冠军都要盛大，因为这是真正的百万皇宫，还是顶尖硬件的超级大碰撞。

    一个是群雄四连冠团队加四强团队的超级强强联合，一个是超级黑马，梦幻第一人，天元全冠清组建的团队。

    “三皮，对面说打五场时间有点太长了，三场吧。”比赛还有十分钟的时候，老王过来问道。

    “不行！”李波还没说话，其他四个指挥异口同声的否决了。

    五场一百五十万跟三场九十万拿的指挥费一样吗？

    再说时间对于这些指挥算个屁啊，就算是明天武神坛周日赛，也不能阻止几个人打五场到凌晨的热情。

    “行，可以，三场就三场。不过费用不变，一场五十万。”李波想了想同意三场，不过保证金交了就不能退。

    一场按一个多小时算，五场就是至少五六个小时。中间还有休息时间，能打到夜里两三点都有可能。

    他们是夜猫子，李波还不是。今天下午直播了几个小时，真要到两三点，困得要死。

    老王闻言就去交流了，对面考虑都没考虑就答应了。

    “哥，田元是不是傻，上次我们就上了一部分硬件而已，田元都打不过。

    这次我们全上，最近还更新了很多东西，田元是要送钱啊。”见老王给李波递的话，赵秦觉得田元跟李波都疯了。

    “听他们说，那个李三皮囤积了一些无级别好装备。”赵楚比较理智点，但是还是不认为田元有什么翻牌点。

    田元的方寸山是可以，但是万里的也不差。

    最重要赵楚认为不是全身无级别特技就一定好，五个人的游戏，只要该有的特技有了就行。

    一个人带一两件无级别小特技就可以了，多了也是冲突。

    赵楚的自信更多在于万里现在的宝宝上面，比翻页神马的数量，比净台翻页的数量，赵楚相信自己团队神威第一。

    田元一个人的强还能决定比赛的胜利不成，这是团队的游戏，五个人的pk。

    只不过赵楚没有去想的是，田元以前的硬件一般，最近怎么就开始发力了，这么强的装备跟宝宝哪儿来的。

    丹波的解释是田元因为跟李波的关系，掏空了李波的收藏库，才有这样的硬件。

    殊不知这才是冰山一角，丹波对李波一无所知。

