    第104章 后土与冥河（求订阅，求订阅）

    就这样，被后土踢到血海里的滚滚，被迫成为了冥河的所谓仆熊，整日被他颐指气使，过得惨不忍睹，至少滚滚自己是这么认为的。

    三百年后。

    被几团红莲业火围着，导致无法坐下来的滚滚，此时正站在血海之上，双手撑着血石，额头上尽是汗水，它……已经整整三百年没有从系统那得到奖励了，不仅如此，身心俱疲啊，呜呜呜~

    “喂，臭熊，感觉如何啊？”这时，侧躺在业火红莲上的冥河飞了过来，居高临下地望着滚滚问道。

    “感觉很不好。”滚滚诚实地回答道。

    “你不觉得你体魄变强了一些吗？”

    “不觉得，我觉得我随时都会因为乏力被这石头给活活砸死。”滚滚说道，然后，挤出了几滴眼泪，看起来非常可怜。

    “……”看到这一幕，冥河也是无语了。

    随时会被砸死？

    拜托，你可是大罗金仙，就算血石上被我施加了禁制，也不至于短短三百年就不行了，你在这装什么呢？而且你以为我冥河老祖是什么神啊，我会对你产生同情吗？呵呵，不可能的！

    冥河嘴角扯出了一个讥笑的弧度，然后，张开手，一颗灵果出现，是红色曼陀罗果，当年敖玥去柔骨草原报恩的时候送给过滚滚一颗。

    “来，给你，听说你喜欢吃这个。”冥河坐起了一点身子，将手中的灵果朝滚滚的嘴里丢去。

    “嗷呜~”看到有灵果朝自己飞来，滚滚眼前一亮，急忙张开血盆大口将它接住，然后……

    “吧唧吧唧~”大口咀嚼了起来，果汁在唇齿间四溅，那滋味，真是爽啊！

    “看来你真的很喜欢吃灵果，怎么样，本座这红色曼陀罗果，味道如何啊？”冥河笑了笑，对滚滚问道。

    “好吃，还有吗？”滚滚将果肉咽下后，对冥河问道。

    “怎么，你还想吃？”

    “嗯嗯。”滚滚连连点头。

    “行，扛着血石去血海尽头，在那里待七天，七天后出来，届时本座再赏你一颗。”冥河爽快道。

    “血海尽头……”滚滚转头看了一眼那里，然后赶紧摇头，说道：“那里戾气太浓了，会有危险的。”

    “要的就是有危险，不经历危险如何成长？你这熊，身上肉这么多，一看就没少享过福，不吃点苦，今后巫妖决战，你怕是刚上战场就被妖神给杀了。”说着，业火红莲载着冥河飞低了一点，再靠近滚滚一些，然后，冥河伸手在它的肚子上抓了一把，嫌弃道：“果真是头肥熊，居然肥到了这种程度，本座最讨厌的就是肥胖的生灵！”

    滚滚：“……”

    我这么胖真是对不起你了！

    “镪！”滚滚心里刚这么想着，顿时，冥河就变了把长剑出来，是阿鼻剑，冥河将剑在滚滚面前微微比划着，对它邪笑道：“所以，本座得想个办法让你瘦下来，去费力抵挡戾气或许是个不错的方法，臭熊，你是去……还是不去呢？”

    “我……”

    “嗖！”滚滚刚张开口，瞬间，冥河就将阿鼻剑架在了它的脖子上。

    “冥河大神，小熊……有拒绝的权利吗？”滚滚低头看了一眼这把阿鼻剑，对冥河欲哭无泪地问道。

    “你说呢？”

    “大神，您到底为什么要这么做啊，小熊从来都没有得罪过您？”

    “你到现在还没有猜到吗？是谁送你来我这的，自己好好想想，现在，转身，跑步前进，给我去血海的尽头。”说着，冥河收回了阿鼻剑。

    “难道……后土祖巫？啊啊啊，我怎么就这么倒……”

    “闭嘴！”滚滚刚要嚎叫，冥河立即就对它喝道。

    被喝了，滚滚瞬间闭嘴，熊躯一颤，然后，在冥河的注视下，它抿着嘴，转身扛着血石跑了，跑向血海的尽头，那天地戾气最浓郁的地方。

    难怪冥河先前会说什么巫妖决战，巫妖决战关他什么事啊，原来是后土拜托他，请他帮忙训练自己的，可是……自己真的不需要训练啊，我躺着就能变强！呜呜呜~

    滚滚在心里流泪。

    另一边，望着滚滚那扛着石头跑远的背影，冥河笑了笑，然后低头看了眼自己这刚才抓了下它肚子的手，手指稍稍合拢，心道：“这熊……毛绒绒，抓起来还挺舒服的。”

    “嗡~”突然，冥河身后，空间一阵波动，一位女子出现在了这里，说道：“这三百年，辛苦道友了。”

    “祖巫客气。”冥河将下巴抬起，目视着前方，淡淡说道：“闲着也是闲着，陪这熊玩玩也不错。”

    后土凌空前进了两步，走到与冥河齐平的位置，一起望着滚滚那扛着石头跑远的背影，轻声说道：“滚滚的法力，法术，甚至神通都不弱，但就是这个性子让我非常担心。”

    “确实，被我施加了禁制的血石困住了一只手，封禁了三成的法力，依旧能打败血翅黑蚊，这熊怕是随时都有可能步入大罗后期了。”冥河点了点头道。

    接着，又摇了摇头，语气中带着一丝可惜地说道：“不过，当血翅黑蚊恢复真身，以全部神力姿态出现的时候，它的第一反应居然不是与之搏斗，而是转身逃跑，最后出手反击，也是在被逼到角落里去了才这么做，明显战意不足，胆量不足。修行就是修心，没有一颗果敢之心，如何能在大争之世争得一线生机？”

    听到冥河的话，后土犹豫了一下，还是点了点头，说道：“道友说的是。”

    “之前听到它那响彻洪荒的喊话，见它竟敢直面太一，我还以为它是头勇敢不屈的熊，如今看来，它当时八成是元神疯了。”见后土认同自己的话，冥河继续说道。

    “这个……”冥河这话，后土就觉得有些问题了。

    元神疯了……

    好吧，她当时也是这么以为的，毕竟就算是她，虽然不怕太一，但在战况失利，被太一打进了族地的情况下，也断然不会主动触怒太一，挑衅他，可是滚滚却这么做了，明显不正常啊，有疯了的嫌疑，但是……

    那座自己花了三百年都没能闯进去的卧熊殿告诉后土，自己的滚滚，其实并没有那么简单，这熊……它早就给自己留好退路了！

    (本章完)

