
　　“有空，有空，你等着，我这就过去。”宫少昀立马答应道。虽然心中有些失望江茶并没有见过自己的母亲，可他还是决定去见一见江茶的师父。

　　因为这么多年来，这是他唯一得到的有关于母亲的消息。

　　“行，那我等你。”

　　江茶挂了电话，直接对刘老说道，“师父，宫同志一会就过来。”

　　“好啊！”刘老笑着点了点头。虽然他没有把那件东西拿过来，可等确认过宫少昀的身份后也不迟。

　　宫少昀的速度很快，只用了半个小时就来到了江茶的医馆。看到刘老，宫少昀很是激动，说道，“刘老您好，之前听江医生说，刘老曾经给我母亲看过病，是吗？”

　　“宫同志，我之前是为一位姓欧阳的夫人看过病，却不能肯定那就是你的母亲。”刘老也怕闹一个乌龙，所以先打了一个预防针。

　　“没关系，您能和我说一说那位夫人的情况吗？对了，我这里有一张我母亲的照片，您可以看看。”宫少昀一边说着，一边从钱包里拿出了一张珍藏了很久的黑白照片。

　　那是一张年轻女子的照片，拍照片时大约二十来岁的样子。女子穿着旗袍，一脸的温婉。

　　刘老接过照片仔细的看了起来，脑子里回忆着曾经那位夫人的样子。时间有些久了，他有些记不太清楚那位夫人的样子，不过看到照片他一下子就想起来了，说道，“没错，就是她。”

　　刘老之所以记得那么清楚，一是因为那位夫人是他看过的第一个中了毒的病人，二是因为那位夫人临死之前托他保管的东西。

　　这些年来，他东西他一直小心的珍藏着，就算曾经被下放也没有弄丢过。现在，他总算是少开了女子的后人，可以了却这一桩心事了。

　　“刘老，你真的见过我母亲？”宫少昀很是激动，问道，“那您知道我母亲现在在哪吗？我想见见她。”

　　看着一脸热切想见母亲的宫少昀，刘老的心里有些不舒服。他摇了摇头，说道，“你见不到她了，因为她中了和你一样的毒，虽然我有帮她解毒，可缺少药材，最后她没能撑过去。”

　　宫少昀听了刘老的话，难过极了。他虽然早有预感，可真正听到母亲已经不在的消息后，他的心里还是难过的很。

　　之前，一直查不到母亲的消息，他还能自欺欺人，幻想着母亲还好好的活着，过着平静淡然的日子。

　　可现在，幻想破灭，他的心如刀割一般的疼。

　　他的母亲啊，原来已经去世这么多年了。

　　“节哀！”刘老看着双手抱着头伤心不已的男子，轻轻的拍了拍他的肩膀。

　　好一会儿，宫少昀才缓过了，抬头看着刘老，说道，“刘老，谢谢您告诉我母亲的消息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用客气。对了，你母亲托我保管了一样东西，你跟我回家吧，我拿给你。”

　　“我母亲托你保管了东西？”宫少昀一愣，有些不解的问道，“不知道是什么东西？”

　　“这个我也不清楚。你母亲用一个小盒子装着，我也没有看。是什么，得你自己打开盒子才清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1469章免费阅读。https://xs.23sk.com 