 站在说书老人面前的那个集美艳与庸俗于一身的男子，就是前不久在小客栈里，听了很多天的书，自称苍天之子的人。

没想到他还没有离开西风城。

看到美艳男子，说书老人的表情很是凝重，他已经猜到，这个自称苍天之子的男子，就是在七星山一战中，重伤积香庵玄空神尼的无忧尊者，花无忧。

花无忧出现在这个小小的说书摊子前，并非是偶然、他曾经在元小楼身上布下了玄妙的禁制，能在一定的范围内，准确的感受到元小楼的所在。

自从元小楼与李婉君今早下山后进入西风城，花无忧就一直在暗中跟随，只是他的修为太高，连元小楼都没有察觉到有人在暗中窥视自己。

花无忧很闲，天人六部与六大军团的战败，并没有对他造成什么坏影响，前阵子将天人六部安置在南疆巫山之后，他就独自一个人来到了中土游玩。

每天吃吃喝喝，倒也逍遥自在。

至于战争死了多少人间蝼蚁，或者死了多少天界人类与修士，他才不在乎呢。

在天界之人的心中，人间的生灵皆为蝼蚁。

在花无忧的心中，三界的生灵没什么不同，都是蝼蚁。

他不会为了死一些蝼蚁就感到伤心与愤怒的。

花无忧摇着庸俗的大牡丹花折扇，看着面前破旧桌子上的九枚古钱币与一个裂纹斑斑的乌龟壳。

他伸手捏起了其中一枚古钱币，随意一一转，那枚古钱币就开始在桌面上滴溜溜的快速旋转着。

他一共转动了三枚古钱币。

那三枚古钱币就像是陀螺一般，似乎永远不会停止似得。

在周易之中，六爻皆阳为乾卦，六爻皆阴为坤卦，三界之中最厉害的玄门术士，也顶多是以六枚古钱币推演六爻卦象，包括传说中“天机九算”、与“轮回天衍术”，都是用六枚钱币。

只有天罡神算，是以九枚古钱币进行推演。

多出来的三枚，有人说，代表的是前世，今世，来世。

也有人说，代表的是天、人、冥三界轮回。

由于天罡神算过于深奥，千百万年来众说纷纭，除了懂得天罡神算的人，其他外人根本说不清楚多出的三枚古钱币的用意。

花无忧盯着三枚转动的古钱币看了好一会儿，才微微一笑，道：“怎么，我出现在这里，你很惊讶吗？

其实我比你更惊讶。

那晚在客栈，我看走了眼，没想到你是一位不世出的世外高人。”

说书老人目光也一直在桌子上那转动的三枚古钱币上，听到花无忧的话，他也笑了，满嘴的黄牙令人觉得有些恶心。

说书老人道：“世外高人？

公子真是折煞小老儿了，小老儿只是一个浪迹红尘的普通江湖客而已啊。”

花无忧道：“你一直在我面前自称小老儿，在其他人面前，则是自称老夫，我对人间文化很了解，称呼不同，地位也就不同，当初你在客栈里的时候，就发现我与众不同，如今你又以天罡神算为别人推演命格，你说，我会相信你只是普通的江湖客吗？”

说书老人道：“天罡神算？

什么天罡神算？

小老儿……老夫听不懂，老夫只是走江湖的骗子而已啊。”

花无忧道：“你能骗得了别人，骗不了我，我曾经有幸见过一位女子以天罡神算推演别人的命格，你刚才施展的正是三界第一的推演轮回天道的奇术，天罡神算。”

说书老人一窒，但还是摇头道：“没听过。”

花无忧也不勉强老人承认，他合上折扇，道：“老人家，你是说书的，还是算命的？”

说书老人道：“时而说书，时而算命，世道艰难，糊口而已。

公子乃是上仙，为何对老夫这种无名小卒感兴趣？”

花无忧道：“我感兴趣的是你给那位小夫人的锦囊里到底写了什么。”

说书老人笑道：“江湖骗术，不值一哂，不值一哂啊。

也过了午时，老夫要收摊吃饭啦，这位公子，咱们就此别过。”

他想收拾东西走人，远离这个可怕的美艳男子。

可是花无忧却似乎对他颇感兴趣，竟然没有要走的意思，兀自的坐在原先元小楼与李婉君所坐的长凳上。

面前的桌子上，那三枚古铜币还在转动着，似乎永远都不会停止似得。

花无忧的目光从老人的脸上，移到了面前转动的古钱币上。

他徐徐的道：“六千多年前，人间浩劫，我很确定那个时候天罡神算就已经绝迹人间，我一直以为三界之中只有鬼仙徐小丫还懂得此玄奥之术。

很多年前，我在人间见过一位老人，他是精通推演之术的世外高人，不知老人家可否听过那位高人。”

说书老人笑道：“不知道公子说的那位高人名讳是？”

花无忧缓缓的说出了两个字：“乾坤。”

说书老人面上的笑容瞬间凝固，嘴角的肌肉一抽一抽的。

  花无忧道：“怎么，老人家难道没听过此人名讳？”

说书老人面色有些凝重，他沉吟道：“天为乾，地为坤，公子刚才口中所言的乾坤，可否就是人间两万四千年前，鬼仙的爷爷，徐天地。”

花无忧轻轻的道：“我在客栈听了说了很多天的书，你说书的内容，几乎都是两万四千年前人间的风云人物，你连名不见经传的秦风的故事都说了，连朱苟与陆琳琅的故事你也说了，可是，你却没有说起过当年邪神时代，人间有一位绝世人物徐天地，徐天地乃是鬼仙的爷爷，两人相依为命多年，但你在诉说鬼仙的故事的时候，却从没有提起鬼仙的这位爷爷。

不是你不知道有这么一号人物，而是你刻意回避，不想说起此人，可对？

我当年见过徐天地，他也是一个说书老人，同时他还是三界有史以来，唯一一位精通天罡神算，神机九算，轮回天衍术的奇人，他手中拎着的竹竿上同样写着“戏说天下”与“铁口直断”八个字，你与徐天地应该有某种不为人知的联系吧？”

 