    第96章 难道还比不上叶天吗？

    “原来如此。”叶天恍若明悟。

    这两年农场的资金审计工作，一直是陈坚来负责的。

    他没有印象，实属正常。

    黑船坞工坊，他倒听说过，是东海城第一大造船工坊。

    不过在东海城这样的小地方，第一大造船工坊的实力……有待商榷。

    叶天皱了皱眉，也不避讳眼前的玉天恒，但声音很小：“我们的造船厂，很厉害吗？”

    陈坚不会擅自主张将魂力液压推进技术，安装到船只上了吧？

    如果是这样，就有点麻烦了。

    毕竟这项技术，他根本没有打算展露。

    听到这话，陈坚轻笑一声。

    不知道自己名下工坊的实力，也只有叶天少爷这样手中工坊众多的人，才能体会到了。

    他解释道：“少爷，咱们工坊制造的大船，用料都是来自北方橡树打造，采用的是最先进的三桅帆船技术。速度比普通船只，快了一大截。”

    “原来是三桅技术。”叶天轻点点头。

    这种帆船技术，已经在斗罗大陆有雏形了。

    只不过船只的流线型，打造得还不太完美而已。

    估计是东海学校出来的毕业生，被分配到了造船工坊，改进出了这种帆船技术。

    他可是记得，签到得来的物理书上，有道力学题，就是以三桅帆船为例子的。

    玉天恒不知道叶天葫芦里卖的什么药，只当做叶天在自吹自擂。

    他可不相信，叶天连自家是干什么的都不知道。

    对方的格局，也就止于此了。

    他淡然笑道：“我们玉家，就是看中你们的造船能力与技术，才答应与你们做生意。”

    “造船合同，我都拟好了。”

    玉天恒从储物空间中拿出两张淡黄色细腻的纸，放在石桌上，推给对面的叶天。

    叶天拿起其中的一张合同，边看边笑：“玉公子真是细心。”

    当他看到合同上船只规格时，心中顿时了然。

    长一百二十米，宽四十八米，还要求加厚。

    普通的货船，可不会这么大，这绝对为改装战舰准备的。

    看到叶天脸上小小的惊讶，玉天恒神色依旧，端起旁边的茶杯，漫不经心地答道：

    “我霸王龙家族，造船自然要造大的。”

    叶天神态自若，也不揭穿玉天恒，轻点点头附和道：“这很附和霸王龙家族的身份。”

    玉天恒抿了口手中的茶，双眼忽然认真了起来：“三十万金币一艘战舰，共计二十艘，你们至少会有百分之四十的利润可赚。”

    叶天无奈：“这价格可是你的合同制定，完全没有与我商量，我倒是想给玉公子你减免些，但玉公子你提前拟定好合同的本意，显然不在这儿。”

    “没错。”玉天恒放下手中的茶杯，伸出食指，凝视叶天道：“我霸王龙家族既然拟定完合同，便没有再更改的道理。”

    “同时，我还可以打破首付常规，先行付给你百分之六十的订金。”

    “但我有一个要求，那就是不管你用什么方法，二十艘大船，必须在一年内交付完毕！”

    此让叶天更加确定，玉天恒找他造船目的，便是想将这些船，改成战舰。

    但对方是否更改成战舰，已经是买家的事情了。

    叶天爽朗笑道：“一年之期，时间充裕，我答应了。”

    他在东海城建立的各大工坊，已经形成一条相对完成的产业链。

    造船厂购买造船材料，实在是太容易了。

    而且造船的过程中，有很多环节，可以用机械代替。

    仔细计算下来，比普通造船速度，至少快三倍。

    所以一年完成二十艘，大船并不算什么难事。

    “我就喜欢叶天少爷你这样爽快答应的。”

    玉天恒手搭在石桌上，轻快笑道。

    叶天手中的制造实力不错，这是他早就调查清楚的。

    否则的话，这六百万金魂币的订单，也不会落在叶天身上。

    要知道，六百万可是星罗皇室省吃俭用，拨给海军的。

    星罗帝国日后的海军，是否能够强盛，全在这上面了。

    他伸手指着合同道：“如果没什么问题，就把订单合同签了吧。”

    “好。”

    叶天接过陈坚递来的笔，动作很是迅速地，在合同上面签署了自己的姓名。

    随后玉天恒也代表蓝电霸王龙家族，签了名字。

    “恭喜两位啊，做成了这么大的生意。”黎海天呵呵笑道。

    心中暗叹，两人不愧都是人中龙凤。

    六百万生意，也只是几句话的事。

    而这些钱，对黎家来说，得努力十几年。

    叶天笑容灿烂：“如果没有黎族长你，从中牵线，我怎么会做成这单生意呢。”

    “可别走太早，我必须得给你老包一个大红包。”

    “哈哈，可折煞我了。”黎海天连忙摆摆手。

    有叶天罩着，他们黎家的船只生意，已经更上一个台阶。

    对此，黎海天已经知足。

    红包什么的，是万万不能收的。

    两人推让间，一位身穿青色长裙的少女，手中捧着一捧鲜花，走进了农场小院。

    叶天抬头看去，发现是黎九川。

    她一头蓝色的秀发扎成了马尾，整个人看上去，倒是清爽了不少。

    叶天第一眼望去时，差点没有认出来。

    “九川呀，刚刚跑哪去了？”

    见到黎九川，玉天恒表现得很是热络。

    他走到黎九川身边，向叶天介绍道：“这是海天斗罗的孙女，黎九川。”

    “我和叶天认识。”

    黎九川星眸灿烂，小心翼翼地撇了叶天一眼，同时朝旁边列了列，跟玉天恒拉开距离。

    她伸着脖子，四下打量道：“怎么没见娜娜姐？”

    “娜娜没在农场。”叶天笑道，看着黎九川：“你手中的花儿，真漂亮。”

    “真的嘛？”听到叶天的夸赞，黎九川心中乐开了花。

    她抬头，灿烂的眼眸中带着分希翼，伸手将花递了过去。

    “送给你。”

    “多谢九川妹妹。”

    面对这等小礼物，叶天没有拒绝，接过花朵，并将其中的一朵插在了黎九川的头上。

    “花在九川妹妹身上，更加美丽。”

    听到这话，黎九川小脸一红。

    这让在一旁看着的玉天恒，心中郁闷无比。

    黎九川对自己不冷不热，为何对叶天如此上心？

    他堂堂蓝电霸王龙宗少族长，难道还比不上区区一个叶天吗？

    (本章完)

