
　　大哥跪在原地，拳头紧握，情绪焦急到了极点。

　　	他了解母亲，盛怒的状态下，谁来求情都没用，所以哪怕闯进去，用处也不大。

　　	更何况，他也不敢闯进去。

　　	可大哥更加清楚弟弟的脾气秉性，一旦赵东认准的事，就是打死了也绝不改口！

　　	正无计可施的功夫，外面传来脚步声。

　　	来人是苏菲，原本就睡得并不踏实，听见大哥的声音，急匆匆就赶了过来，“大哥，你怎么跪在这里，出什么事了？”

　　	话音刚落，房间里再度传来一声脆响！

　　	苏菲脸色当即一变，似乎想到了什么，二话不说的踱步上前！

　　	大嫂想提醒，“小菲……”

　　	苏菲哪里会管那些，毫不犹豫的推开门，第一时间就看见了跪在地上的赵东！

　　	尽管心理上对赵东依旧有抵触的情绪，可是当她看见赵东背上那些纵横交错的伤痕，就仿佛内心深处的什么情愫被唤醒！

　　	眼泪不受控制，身体更是不受控制，不顾一切的就冲了进去！

　　	完全本能的反应一般，不由分说，跪在赵东身边的同时，用自己的双臂将赵东紧紧抱住！

　　	赵东整个人呆愣当场，尤其是感受着怀里那熟悉的柔软和温度，整个人好似石化一般，脸色逐渐动容，声音更是轻柔到了极致，“身上有血，别把你衣服弄脏了。”

　　	苏菲跟赵东拉开距离，对视一眼，然后不受控制一般，张开嘴巴就对着他的肩膀咬了下去！

　　	力道不小，顷刻间就尝到了丝丝血腥！

　　	赵东眼神落向苏菲，没有丝毫责怪，反而目光轻柔，甚至带着怜惜！

　　	苏菲发泄完情绪，转身，跟赵东跪在一处，仰头道：“妈，这一次的事不怪赵东，瞒着家里是我做出来的决定。”

　　	“赵东有错，您要打要骂，我绝无二话！”

　　	“但我是赵家的儿媳妇，丈夫有错，他跪在这里多久，我就陪他跪多久！”

　　	赵妈妈手里的竹尺高高举起，鼻子瞬间酸涩，终究还是没忍心再落下去！

　　	下一刻，赵妈妈一声失望的叹气，转身离开房间。

　　	临到门口，赵妈妈脚步停住，语气复杂到了极点，“今生能找到这样的老婆，是你赵东上辈子修来的福气，学会珍惜，别等将来失去了才知道后悔！”

　　	等母亲离开，赵东急忙将苏菲扶起，“地上凉，快起来！”

　　	大嫂也在同时将母亲扶到一边。

　　	大哥跟着走了进来，看见弟弟身上的伤，想斥责，又不忍心太过严厉，“小东，让我说你什么好？”

　　	“每次闯祸，都得牵连一家老小帮你擦屁股！还愣着干嘛，赶紧去把伤口处理一下！”

　　	离开房间之前，苏菲转头，目光落向墙上的黑白遗像，很快又收回了目光，只不过抓着赵东的胳膊却微微多了几分力道！

　　	赵东察觉到不对，“你……”

　　	苏菲不由分说，拉着人直接回了隔壁，指了指沙发道：“衣服脱了！”

　　	赵东咧嘴一笑，笑的像是孩子。

　　	苏菲挑眉，语气却少见的冰冷，“让你把衣服脱了，你傻笑什么？”

　　	赵东的确是傻笑，只要苏菲对他还有情绪就好，哪怕是生气，哪怕是打骂，他全都不在乎。

　　	他最怕就是之前那种，不打不骂，不温不火，既不给你笑脸，又不跟你发脾气，仿佛一切都不在乎，仿佛一切都与他无关。

　　	冷暴力最是虐心，所以现在看见苏菲生气，他最起码清楚，苏菲心里是有他的，这就足够了，这顿打挨的也值！

　　	苏菲不理会赵东的情绪变化，拿着家里备好的伤药来到他的身后，全程没话，但是动作却轻柔到了极点。

　　	丝丝痒痒的感觉，医治的却不是后背，而是心痕！

　　	直到苏菲的手掌落到肩膀，赵东的情绪终于不受控制，伸手就抓了过去。

　　	苏菲想躲，却没躲开，吓得她把手里的药瓶掉在了地上，“赵……赵……赵东……你干嘛？”

　　	赵东眼神波动，“答应我，以后不管我做了什么错事，你要打要骂都行，别不理我，可以么？”

　　	苏菲一时不知道该怎么答复，张了张嘴，正准备开口的功夫，大哥忽然闯了进来，“小东……”

　　	话音落下，大哥察觉到房间内气氛不对，一时有些尴尬，想躲也来不及了。

　　	苏菲吓得急忙将手抽出，逃一般的回到了房间。

　　	赵东望着紧闭的房门，心下稍安，一边重新换上衣服，一边问道：“大哥，你找我有事？”

　　	大哥瞪了眼，“臭小子，这次到底闯了什么祸，怎么把妈气成这样？”

　　	赵东不想让大哥跟着担心，随口解释，“没事，我自己能处理。”

　　	大哥满脸担心的又问，“你跟小菲没事吧？”

　　	赵东摇头，“没事。”

　　	见大哥欲言又止，赵东猜出大哥的来意，“大哥，说吧，是不是有什么事找我？”

　　	大哥斟酌着开口，“就是早上那事，你跟你大嫂是怎么说的？”

　　	赵东解释，“按照你的交代，我没说别的。”

　　	“大哥，到底怎么回事，你是不是遇见什么麻烦了？我让王猛先一步回来，你怎么不让他搀和？有什么难言之隐么？”

　　	大哥苦笑，“也没什么，就是昨晚跟厂里的客人谈项目，结果贪杯了，然后就睡在宾馆了。”

　　	“你大嫂那个人你也知道，小心眼，这事要是让她知道，没事也得整出事，她非得把家里闹翻天不可，我就随便说了个谎话。”

　　	赵东显然不是那么轻易能糊弄过去，“大哥，我知道你的酒量，你是不是有什么事瞒着我？”

　　	大哥笑了笑，“我能有什么事瞒着你？”

　　	赵东提醒，“大哥，我也是男人，更是你的兄弟，不管发生什么事，你可以瞒着别人，但是不能瞒着我，你懂我的意思么？”

　　	见弟弟不信，大哥把脸一板，“什么意思，你连大哥也信不过？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东没有再多问，夜不归宿，最容易发生的问题就是男女问题。

　　	不过以赵东对大哥的了解，其他任何问题都有可能发生，唯独男女问题上，他对大哥有着绝对的信心！

　　	大哥这个人比较古板，伤害家庭的事，他绝对不会做！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1775章 难言之隐免费阅读。https://xs.23sk.com 