    卡尔是龙岛上的一头白龙，也是当初卡鲁奴登临龙岛之时，第一个率先投靠的巨龙。

    也正是因为如此，所以在此后的日子里，他获得了丰厚的回报。

    至于这份回报有多丰厚，从他此刻的情况就能看的出来。

    过去的卡尔尽管同样拥有一片领地，但在整个龙岛来说仅仅只是一片堪称荒郊野岭的地方, 而且并不受人重视，实力在诸多巨龙之中也仅仅只是寻常。

    但是在投靠卡鲁奴之后，他的领地直接换成了龙岛最精华的地方，实力也大幅上升，如今已然达到了七阶层次，就算在巨龙一族之中也算是顶尖层次了。

    在卡鲁奴进入龙岛之后，他算是绝对的获益者，自然会全心全意的拥护卡鲁奴的统治。

    因此在感受到卡鲁奴的气息之后, 他才会松一口气。

    因为这代表着卡鲁奴并没有出事。

    不仅没有出事，相反还更进一步了。

    而随后发生的事也肯定了他的猜测。

    继卡鲁奴的气息出现之后，有不少巨龙发出了悲鸣，说出了一个令人惊愕的消息。

    龙神陨落了！

    这里所指的龙神自然不是卡鲁奴，而是过去龙岛之上的那一尊龙神。

    说起来，自从卡鲁奴登临龙岛之后，这一尊龙神的信仰就开始大幅下降，就连他的信徒也遭受波及，备受打压。

    之所以如此，倒不是卡鲁奴的可以嘱咐。

    他可没有这么闲，还刻意跑去针对一尊半神。

    在这个过程中出力的，主要是那些投奔卡鲁奴，在卡鲁奴的种种作为下获益的那些人。

    这些人因为卡鲁奴的存在而获得了庞大的利益，自然不希望过去的那尊龙神重新占据主导，因此在过去的数百年时间里对那一尊龙神的信徒大肆打压, 以种种方式挤压这些人的生存空间。

    卡尔是其中绝对的主力。

    以他们之前的所作所为，若是过去的那尊龙神重新占据主导, 那他们这些人必然不会有什么好下场。

    因而此刻在感受到龙神陨落的消息时, 他们不仅没有惊恐, 反而心中充满了一片喜悦之情。

    终于可以放心了。

    抛去了心中的后顾之忧，卡尔狰狞的脸庞上不由露出了笑容，就连心情似乎也显得愉悦了许多。

    与他抱着同样心情的，在龙岛之上还有不少人。

    那些巨龙之中还算好，支持卡鲁奴与支持那尊半神的大概一半一半。

    但是在龙岛底层的那些龙人之中，占据的比例就不是一半一半，而是绝大部分了。

    在卡鲁奴入主龙岛后，巨龙们如何不太好说，但是绝大部分龙人却都是获益者。

    在过去，他们仅仅只是巨龙们的奴隶，不仅要满足巨龙们的各种需求，而且随时还有可能因为巨龙主人的坏心情而死去。

    这种日子在过去已经持续了很长很长一段时间。

    卡鲁奴的到来改变了一切。

    至此，龙人们获得了自主的地位，从此可以脱离龙岛而存在。

    他们可以选择离开龙岛，前往外界的卡鲁奴帝国中效力，也可以获得各种上进的机会。

    纵使是留在龙岛上的，也会因卡鲁奴的力量庇护，而不会再遭受那些巨龙们随意打杀。

    这些人也是卡鲁奴的忠实信徒。

    而在此刻，这些人都能够感受到变化。

    在他们的感受中，远方像是有一颗崭新的太阳存在一般, 正在向外界源源不断的散发着光与热，那种恐怖的热度像是要将人活活烤干一般。

    吼！

    一阵怒吼声从龙岛中央传来。

    在所有人震撼的视线注视下，一个巨大的身影浮现在半空。

    那是一头怎样的巨龙？

    他拥有七彩的鳞片，龙头之上长着一只独角，浑身上下笼罩着一层金色的光辉。

    一股神圣的威严从其身上扩散，荡漾四方，让所有人都不由为之惊悚，感受到一股源自于血脉的压迫感。

    轰隆！

    四周的苍穹因这尊身影的显化而开始动荡，在此时此刻，整個诸神世界都开始起伏不定，感受到一股强大到令人惊骇的力量浮现而出。

    那绝对是最为恐怖的力量，仅仅只是气息的显化，就已经足以媲美高等神力，甚至是远远超越。

    而这等实力，对于而今刚刚复苏的诸神来说，简直就是降维打击。

    感受着远方这尊龙神的气息，不少复苏的神祇陷入了沉默。

    他们望着远方浮现而出，像是伫立在整个世界中央的龙神，心中的情绪复杂。

    “一尊崭新的龙神么？”

    奥罗帝国之中，阴影之神抬头望向远处，望着那无边无际，张牙舞爪的恐怖巨龙，心中有些意外：“这个世界，什么时候出现了如此恐怖的龙神？”

    “还是说，同样也是一位穿梭者？”

    他心中闪过这个念头。

    巨龙一族的体量就那么大，就算是在其鼎盛的时期，也仅仅只是出过几位强大神力罢了，而且是强大神力中的垫底。

    现在的巨龙一族更是早已经没落，以其而今的体量，能够孕育出一位弱等神力就相当不错了，怎么可能孕育出眼前这般的存在？

    唯一的解释，便是这尊龙神的力量源头并非是巨龙一族，而来自于其他地方。

    至于所谓的其他地方在哪，这就只能用穿梭者来解释了。

    只有像是穿梭者一般的存在，才有可能从其他世界中收割力量，用以增长自身的实力。

    想到这里，阴影之神不由摇头：“怪胎倒是越来越多了啊........”

    在过去，整个诸神世界的神祇数量虽然不少，但其中的强大神力满打满算也就是那些。

    但是现在看来，随着时间过去，这个世界的强大神力数量将会越来越多了。

    前有自然之主，现在又有这一尊来历神秘的龙神。

    就不知道下一个又会是谁？

    阴影之神不得而知。

    与外界其他神祇的复杂反应相比，龙岛之上的龙裔们反应就要更加纯粹。

    仰望着半空之中的那道身影，他们的心中满是狂热。

    血脉之力在汹涌，在咆哮。

    远处的那一尊强大存在，是他们的同族，也是一尊龙神。

    对于巨龙一族而言，能够拥有这么一尊强大的神祇，这绝对是大好事。

    源源不断的金色信仰之力汹涌而来，顺着某一种联系涌入到卡鲁奴的身上，被他所吸收，消化。

    不过其他人不知道的是，此刻的卡鲁奴却在暗中摇头。

    “质量到底还是不能相比啊........”

    谷絟

    感受着体内汹涌的力量，卡鲁奴暗中摇头，此刻不知道该说些什么才好。

    此刻的他，已经将龙神秘境中历代龙神的底蕴彻底消化，将其中的权柄之力转化为自身所有。

    但取得的效果，却并未有之前所想象中的大。

    历代龙神的权柄，这听上去不错，但实际上却也就是那么一回事。

    因为巨龙一族的体量实在太小。

    相对起其他的智慧种族，巨龙一族的数量实在太过稀少，因而所孕育而出的龙神自然质量也同样堪忧。

    那些龙神之中，绝大部分都是弱等神力，身上的权柄之力十分有限。

    中等神力已经相当稀缺，至于强大神力，更是仅仅只有一位。

    这些龙神的权柄之力之力加到一块，也不过仅仅只是堪堪让卡鲁奴达到强大神力的程度，远远无法与陈恒之前在始祖世界时相比。

    因为此前在始祖世界，陈恒所吞噬的那些始祖们，任何一尊拿到诸神世界都是最为顶尖的强大神力。

    与这相比起来，龙神的质量自然远远不能与之相比了。

    不过，这样已经不错了。

    至少，卡鲁奴的实力确实获得了相当程度的提升。

    只是想要继续向前攀升，还需要一段不小的路程。

    “信仰之道，血脉之路......”

    伫立在半空，卡鲁奴陷入了思索之中。

    相对于过往的历代龙神们，卡鲁奴在信仰之力上还有一个更加可靠的来源。

    那就是他一手建立的狗头人王国。

    经过发展的狗头人，其繁育能力是相当强大的，因而可以提供的信仰之力也很强，要远远超越巨龙一族。

    仅仅只是这个基本盘，就足以让卡鲁奴在强大神力的基础上更进一步，达到更高层次。

    但仅仅只是如此的话，似乎还不够。

    强大神力之上，还有着至高神力的层次。

    而这个层次，按照眼前的情况来看，仅仅依靠着信仰之力的堆积，除非卡鲁奴将整个诸神世界统一大半，汇聚大半个诸神世界的信仰，不然基本不可能达到。

    而这显然是不可能的。

    陈恒还指望着将诸神世界作为自己的练兵场，为自己源源不断的培养出新的打工人呢。

    卡鲁奴若是就这么将整个诸神世界统一了，那陈恒的计划不就要当场失效么？

    既然单纯走信仰之路不可行，那就必须要加上其他方式来作为补充了。

    陈恒从始祖世界获得的血脉之路，在卡鲁奴看来就是一种极好的补充。

    而且就本身而言，他就是龙神，其权柄大部分都与龙裔有关，与血脉之路相当靠拢。

    以他的情况来说，他行走血脉之路，必然会具备相当大的优势。

    既然如此，那便试试吧。

    卡鲁奴心中闪过这个念头，随后心中一动。

    在整个诸神世界，他身上的气息愈发强大，此刻更加炽热了起来。

    在此刻，卡鲁奴像是化身成了一颗太阳，向外界开始播撒光与热，散发着自己的能量。

    “我的身体？”

    下方，众多的巨龙开始察觉到了异常。

    随着半空之中卡鲁奴的力量运转，他们的身躯也开始发生了变化。

    血脉之力开始运转，一颗血脉的种子开始被埋入他们的身躯，顺着他们的血脉而成长。

    一阵阵怒吼声从龙岛之上传出。

    这一刻，所有的巨龙都开始嘶吼，身躯发生了莫名的变化。

    他们身上的气息开始变得更加强大，鳞片更加闪亮，爪牙也更加结实有力。

    总体而言，都有了新的变化。

    “感谢伟大龙神的恩赐！”

    对此，所有的巨龙心中都有喜悦。

    对于身上的变化，他们将之认为是龙神对于他们的恩赐，是神恩的一种体现。

    这并不稀奇。

    在过往，一些神祇在显化时同样会赐下自己的神恩，让自己信徒变得虔诚。

    用某种通俗易懂的话来说就是撒钱进行收买，让手下更加忠诚些。

    不过他们不知道的是，这一次的情况与过去不同。

    方才的过程看似是恩赐，实际上是血脉之路的一种同化。

    借助着自身强大的力量，卡鲁奴用自身的血脉之力对外这些巨龙进行侵染，在他们体内埋下自己的血脉种子。

    至此之后，这些巨龙就将会变成他的血裔。

    具体的情况，就类似于始祖世界中，那些始祖与他们的后裔。

    这么做有许多好处。

    最大的好处就在于，自此之后，整个巨龙一族都将被纳入他的手掌心。

    巨龙一族的力量越强，他所获得的反馈之力也就越强。

    而且血脉始祖对于自己的血脉后裔，有着绝对的掌控权。

    只要他一个念头下去，所有他的直系后裔都将无法反抗，只能全心全意的供奉于他。

    当然，这个效果不是立竿见影的，需要漫长的侵蚀的过程。

    如今的这一代巨龙，尽管体内已经被埋下了卡鲁奴的血脉种子，但是却并不算深刻。

    因而他们若是愿意，仍然可以反抗卡鲁奴的意志，不会因为卡鲁奴的意志而奉献一切。

    但是随着他们一代代繁衍下去，卡鲁奴的血脉之力影响就会加深，最后将他们慢慢绑定。

    直到最后，就会变成始祖世界那般，无论如何也无法违逆血脉始祖的模样。

    到了那时，卡鲁奴的头衔也可以变化一下，从所谓的龙神，换成龙之祖。

    龙祖，意为所有龙裔之始祖，掌控一切龙裔血脉的存在。

    不过就暂时来说，他还是龙神。

    远方，一阵阵欢呼声传出。

    那是荒漠之上传来的声音。

    卡鲁奴所播撒而出的血脉之种是针对整个诸神世界的。

    在整个诸神世界的范围之内，只要是具备龙裔血脉的生灵，都会接收到他的血脉之种，从而产生种种影响。

