    第301章果然是小气大boss

    唔……指责的意味好浓啊，气氛好紧张啊，她的心里好羞愧啊！

    林羞轻咬着下唇，讷讷道：“你帮我跟齐阿姨说一声抱歉……”

    寒蔺君继续看后视镜，“自己找机会跟她说。”

    林羞呲了呲牙，果然是小气大boss！

    寒蔺君慵懒的眸光蓦地一闪，道：“出来了。”

    林羞也赶紧朝着后视镜看去，果然，红色法拉利朝着酒店停车场开进去了……

    ～

    梁莹莹昨晚接到一个神秘电话，自称是弄坏她衣服那个女人的老板，说是会对她那件衣服负责任，并且昨天已经联系到了诗尼曼在意大利的负责人。因为诗尼曼品牌的服饰都得特殊定制，所以想要一模一样的款式这么短的时间内是无法做出来的，对方临时想办法将一个月前接了英国皇家订单特制的一款礼服连夜空运过来。

    “如果梁小姐看过礼服后觉得不满意，可以退回去，我们再后续协商怎么赔偿，行吗？”那老板是这么说的。

    梁莹莹很吃惊，有点怀疑打电话来的这个人的真实性，为了一个送外卖的，至于做到这样吗？

    更何况，诗尼曼是这么容易就做出这些妥协的品牌吗？凭什么为了你先提供英国皇家订单特制服饰？凭什么连夜为你空运，又凭什么你说不要就又给退回去？

    对方微微一笑，道：“梁小姐有任何疑问，明天上班的时候就知道了，我们会直接送到贵酒店进行处理，也免了梁小姐到处跑。”

    虽然她还要外出跑供应商公司，但对方这番话着实引起了她的好奇心，便同意今早8点上班的时候见面。

    车子刚到酒店外，就看到那辆黑色保时捷已经停在路边了，鬼使神差下，她也赶紧靠边停，又嫉又恨地盯着车尾，心里跟自己说这样看着别人的车太奇怪了，可却又无法将车开走，于是就一直待着。

    直到觉得不对劲，才惊觉自己居然这么傻盯着看了将近十分钟！

    已经8点多了，那个小贱人却还是没下车，难道她一直在车里和寒总……也太不要脸了！她就不怕迟到吗？

    梁莹莹脸上又青又白，只要想到天人一般俊美的男人和那个毫不起眼的小贱人在做些什么……她就嫉妒得发狂，心中想了无数虐人的花样，冷笑一声，今天看你怎么躲得过去！

    这么想着，她心情略微变好，发动车子开进了停车场，然后又拎着包走进酒店大门。

    其实她这个级别上班打卡的时间还没到，但既然现在来了就可以先把卡打了，慢条斯理地走进前台。

    打完卡后，她环顾了下大堂，林羞还是没进来，不过现在暂时顾不上她了。

    她问小美：“早上有人找我吗？”

    “有的梁总，人就在那边坐着等您。”小美指着不远处的沙发。

    梁莹莹看了看沙发区，果然有三个人坐在那里，一男两女，都是一身正装的样子。

    其中男人背对着他，只看得出来穿着西装，只是那背影略有些熟悉，但一时认不出来；另两个女人穿的一看就是某品牌的工作服，她眯了眯眼，很快就认出来是诗尼曼专卖店的员工服饰，不由双眼一亮，难道对方电话里说的都是真的？

    她有些期待地走过去。

