    “军中此行，感觉如何？”

    根据咸阳那里先行人马传来的讯息，算着路程，王兄他们还要两天之后才到达淮水寿春这里。

    如此，周清倒是闲暇无事。

    来到寿春的第二日，焰灵姬、雪儿、弄玉三个人便是离开，前往兰陵之地，找寻卫庄身侧的那个狼神，以窥浮屠修行之妙。

    留下云舒和晓梦在身边，寿春之内略有荒凉，三人在城中也无大事，唯有四处察看楚国风华遗留之所。

    然则，若言要事，倒也不是没有。

    墨鸦三人的修行，破入化神久矣，三人中，以墨鸦修为最高，在精妙玄功与一粒粒玄丹辅助之下，已然踏足化神大成。

    鹦歌和白凤两个相对弱一些，但鹦歌也已经临近大成，芊红在楚地的数月，也有指点。

    终究所修不同，未可有大用，而今自己来了，略微指点，自是顺手，他们所修的玄功为自己所创，障碍之所清晰可见。

    指点完毕，任由三人修行，随意踱步偏厅，将视线落在旁侧。

    那里，白芊红身披轻甲，一身戎装，静静的跪坐在旁侧，依稀半载不见，本就精致的神容上，越发弥漫英姿飒爽之气。

    “受益良多。”

    “公子先前多有一言，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，兵战之谋，论战与亲自一战，终究有很大不同。”

    白芊红颔首叹语。

    对于自己之才，己身有过衡量，对比鬼谷当代两位弟子，自忖毫不逊色。

    无论是文韬，还是武略，尽皆如此。

    然则，真等到一些事情亲自上手之时，才觉得就算是一件很小很小的事情，都别有妙处。

    公子督辖四郡要务，自己处理颇多，已然如此。

    入军中此行，更是窥得阴阳变化。

    “公子，芊红姐姐已经很厉害了。”

    “您不也常说，若然芊红姐姐为一男子，真正的出将入相也是轻而易举。”

    旁侧云舒很是敬叹，自己文韬武略都不行，也就只能为公子处理一些世俗俗物繁琐之事。

    反正自己觉得芊红姐姐很厉害。

    能够替公子处理四郡军政要务，如今还亲自入军，执掌一军，大破楚国，功勋而显。

    说着，从旁侧拎来滚沸之水，准备冲泡毫叶，寿春这里也有毫叶，但是公子喝不惯。

    好在前来的时候，已经准备了。

    还有公子喜欢用的茶具，也是一并带来了。

    “于鬼谷的传承来说，出将入相非为目的，而是修行。”

    “公子总管督辖四郡，已然如同诸侯之国，而今芊红领军参与灭楚，军伍而行。”

    “文武尽皆如此，鬼谷纵横，不分彼此，接下来了结齐国之事，芊红有感，或许鬼谷之道还能够更进一步。”

    白芊红不由一笑。

    遍览数百年来的鬼谷弟子入世，彼此相争，但有胜者，鬼谷便是隐去不显。

    自己所修鬼谷，也当如此。

    而且，印证所学，道理通透，接下来修为可更进一步。

    “记得东君曾说过，鬼谷一脉的核心传承，乃是只有历代鬼谷子才能够接触的传承。”

    “想来应该不弱。”

    芊红身上的气息的确有些变化，更为混元无垢了，更为内敛了，少了些鬼谷纵横的霸道。

    至于芊红后续的修行，自己其实所助力的也就是将自己对于鬼谷纵横的理解诠释而出。

    供予芊红参考修行。

    并没有像云舒一样，创出鬼谷一脉的修炼之法，芊红并不需要，一门门玄功不过是道路的外显。

    只要知晓道路该怎么走，玄功也就顺水渠成。

    当然，有玄功在手，道路走的更顺利和顺畅些。

    “却有鬼谷子的传承。”

    “可鬼谷传承千百年，后辈弟子中，并没有出现如第一代鬼谷子那般惊艳的人。”

    “我的道……也会不同。”

    对于鬼谷的传承，先祖的典籍之中，并没有留下太多，尤其是那些核心的传承，更是一个都没有。

    可近年来，自己从百家的典籍中，倒是知晓不少关于鬼谷核心的传承。

    普通鬼谷弟子的传承，已然不俗。

    那些鬼谷核心的传承，可想而知。

    虽有些好奇，并不期待。

    “哈哈哈，不错，很不错。”

    “芊红你这般修行，待你从齐地归来，容纳所得，玄关的修行，对你来讲，也就是时间长短了。”

    化神破入玄关，看到自己的路就行了。

    玄关若要大成，则是道路清晰。

    道路圆满，便可化入天地，与道合真。

    芊红的修行一直很快，当初破入玄关的时候，和焰灵姬一同服下火灵丹，焰灵一无所得，芊红却直接妙悟。

    那就是悟性。

    神容笑语，从云舒手中接过杯盏，看着其内沉浮的毫叶，隐约飘来熟悉的清香。

    ******

    “玄清见过大王。”

    “大王！”

    “……”

    王驾到达寿春的时间，还要比预计之中快了一些，足足提前了一夜，暮色时分，盛大的车驾便是到达寿春之前。

    左右黑龙重甲骑兵相随，结成阵势，足有五千人，从咸阳而出，一路鲜少得空，一路南下。

    寿春门前，周清与王翦和军中些许留守军将在列，以为相迎。

    “都无须多礼。”

    “从咸阳至寿春，虽走了近路，仍旧超过两三千里，寡人此生还是第一次出行这般远。”

    秦王政从王驾上走下，玄衣素袍，眉宇依旧，旁侧车府令赵高，廷尉李斯等跟随。

    快步近前，单手虚托着。

    由着天边的最后一缕光芒，寿春门前倒也不显得黝黑，看着面前熟悉的诸人，秦王政为之笑语。

    一路从咸阳而出，跨越关外诸多郡县，来到寿春，路途之遥远暂且不论，心间深处，已然感慨不已。

    车马而过，尽皆大秦土地。

    然则，百多年前，秦国僻处一隅，关中都隐约不保，何曾想到会有今日。

    何曾想过会有今日之局面。

    收到王翦抓住战机，短短数日将楚军全歼的消息，秦王政自觉自然是好消息。

    可将兴乐宫偏殿中那代表楚地的广袤大地上，插上大秦的旗帜，似乎……一瞬间，整个诸夏间，就剩下东海齐国了。

    东出数年，这般顺利，接连灭国，一天下……就差最后一步了？

    数百年来，屹立于山东的六座大山，随着楚国的被灭，已经被大秦击碎了五座。

    虽欢喜！

    却有一丝别样的不安与浅浅的迷茫。

    一天下！

    对于如今的大秦来说，并不难。

    可一天下之后呢？

    大秦又该何去何从？

    上古以来，三代诸王，没有一个人可以给予自己借鉴，成为三代诸王那般的诸夏共主，非自己所愿。

    因为，大周便是先例。

    若非三代诸王那般的诸夏共主，那自己又将如何走下去？

    没有了六国王室，诸夏好像并没有太大的变化。

    将秦国的法令落在大秦土地上的每一处，秦王政觉得是一个不错的结果和场面。

    可那个过程……应该很难很难。

    韩非所语的《韩非子》中，有过那般一天下的描述，可真正落实，却又觉得艰难。

    前人没有做过。

    庙堂之中，群臣也不能替自己做决定。

    尤其是临近淮水，以观楚国那同关中截然不同的山河大地，更是与有所感。

    “从咸阳至寿春数千里。”

    “果然接下来底定南天，从寿春直达南海，只会更远。”

    周清不由笑语。

    诸夏若然不大，何以容纳春秋战国。

    而今一天下即将功成，真正的浩瀚从舆图已然以观，真要一一纵览，那就更加浩大。

    “果然大秦之土临近南海，无论如何，寡人都要前往一观，三代典籍中，南海之盛不逊色东海。”

    秦王政亦是赞叹。

    身为大秦之主，看着舆图上那广袤的土地，不能够到达任何一处，是一个相当大的遗憾。

    可南海……一定是一个例外。

    对于那里，自己很有兴趣。

    从咸阳至寿春，秦国境内的驰道上，已经开始用水石取代原先的砂石泥浆混合之物了。

    接下来，驰道入楚地，也该如此，江南也该那般。

    “大王，一路车马行进，怕是身心疲惫，先进城吧。”

    周清近前一步，手臂指着面前的寿春之城。

    这两日，驻守大军对于城中再次清理了一下，还别说……还真清理出一些危险的人和事。

    “嗯，也好。”

    秦王政颔首以对。

    确如王弟所言，尽管一路之上，都是待在舒适的马车内，可南下数千里至寿春，已然有些劳累。

    ……

    ……

    “哈哈，今日这膳食颇有些意思。”

    “既有着秦国的锅盔酱肉、肥羊之炖、馒头，也有着楚国的鱼烩、米饭、楚国清酒。”

    “上将军，对于楚国之物，将士们可吃的习惯？”

    半个时辰之后，诸人已经出现在寿春内的王城一处大殿，内部全部整顿完毕。

    一张张厚重的木案、一份份喷香流转的膳食、一坛坛打开的酒水……，尽皆在列。

    秦王政居于上首，一览面前的美食，从咸阳而出，多日来，倒是未有这般丰盛过。

    欲要下箸，又觉得面前的膳食有趣，随即看向旁侧不远处的老将军王翦。

    “这些东西……，哈哈哈，老夫觉得还是让冯劫他们回答更好。”

    王翦身披重甲，位于殿内案后，闻声，拱手一礼，这个问题自己也不好说。

    但应该有趣。

    “哦，冯劫，说来听听。”

    秦王政好奇，执箸夹了一块熟悉的酱肉，而后看向冯劫，冯劫多年来一直都在关中。

    如今不知是否习惯。

    “大王。”

    “末将觉得，若是军中的粮草辎重等吃完后，这些东西还是可以吃下去的。”

    “就是楚国的这份鱼烩不好吃，太多刺了，老秦人吃饭讲究的是豪爽，可对于这份鱼……着实没办法。”

    “关键还吃不饱。”

    冯劫闻此，连忙挺立身躯，欲要从案后起身，以为回应，但随即便是止住了动作。

    看着面前案上的东西，尽管在楚国待了好长时间了，却还是不太喜欢那些东西。

    和老秦人的口味相差不远。

    语出，殿内哄笑。

    “哈哈，冯劫将军说得对，不仅仅鱼不好吃，有太多刺，还有那些酒水，都太清淡了。”

    “没有秦酒的浓烈。”

    一旁，王贲也是笑语而应。

    “若非军需源源不断的牛羊之物，怕是我等连肥羊炖是何滋味都忘了。”

    “那些鱼烩太难缠。”

    “……”

    “……”

    殿中的秩序不算轻快，随着冯劫和王贲之言，其余在列军将倒也是先后笑语一言。

    说道攻楚以来的诸多趣事，膳食自然为主。

    大体上，还是吃的不甚习惯。

    “老秦人如今在膳食一道上也能够有所挑选了。”

    “而十多年前的关中，记得那一次诸夏大旱，整个关中几乎没有任何收成。”

    “老秦人何敢挑选吃食，能够有的吃就不错，后来，郑国、李斯监造郑国渠，关中为之连年丰收。”

    “也就是郑国渠的修成，大秦才有东出的底气，老秦人才吃饱了，穿的暖和了。”

    “较之历代先王，老秦人是越来越好了。”

    秦王政亦是大笑，看着面前案上的膳食，又看着殿中的诸将，脑海中不自觉浮现起当年举国大战郑国渠的模样。

    那个时候，老秦人哪里敢说这般话。

    也就是如今丰衣足食了。

    长平之战！

    几乎将蜀郡湔堋的连年丰收底蕴消耗一空。

    而今一天下东出诸国，又有郑国渠的支撑，关中连年丰收，官仓至今仍旧可以支撑六十万大军多年。

    那就是底气。

    “一路南下，寡人便是思索，若然接下来秦军下江南、岭南、南海，老秦人不习惯楚地的膳食如何？”

    “从关中、关外诸郡调集粮草辎重运往淮北、淮南不难，老秦人还能够吃到锅盔酱肉肥羊炖。”

    “可运送至江南就麻烦了，更别说岭南之地，诸夏诸地风俗各不同，天地万物，也各有差别。”

    “那个时候，怕是锅盔酱肉之类……只能是偶尔一品了。”

    “楚国数百年来，不能够将整个百越、南海之地彻底纳入掌控，老秦人是否可以做到？”

    秦王政言语未绝，接着前言，不住说着。

    当其时，整个殿中，却是不自觉陷入一股无言的肃穆之中，闻大王之言，又看着面前的楚国膳食。

    均有些羞惭。

