    “人类的潜力还真大啊喵，看样子你刚到【荒诞大陆】不久吧喵？居然就有这么强的实力喵。”

    一来二去，陆小乙和猫人小璃便熟络起来，小璃这样说道。

    陆小乙道：“你怎么知道我是人类？”

    小璃竖起一根手指道：“在这诸天万界之中，很少有我们灵猫人族不知道的事情喵。我们还知道，人类和我们灵猫人体型构造极其类似喵，语言也完全相通喵，而且还是较为亲和的种族喵。”

    陆小乙看看她：“你是说，你们灵猫人族知道万界中的很多事情？”

    小璃道：“也不能说都知道啊喵，我们族有通灵的能力喵，所以知道一些事情喵。”

    说到这里，陆小乙不由得摸了摸她的猫耳朵和尾巴：“这么说来，原来这是真的，我一开始以为这些是装饰呢。”

    小璃嘟起小嘴：“你在说什么啊喵，这就是小璃的耳朵和尾巴啊喵！”

    两人一边走，陆小乙察觉到了一丝危险的气息。

    “有、有情况喵！”小璃也感觉到了，下意识的躲到了陆小乙的身后。

    远处，一队人身蜥蜴头的怪物似乎正在向这边靠近。

    它们身高两米左右、深绿色粗糙的皮肤、上面布满的拳头大小的红点、手持八尺多的长矛，它们一个个眼神像是发现猎物的毒蛇。

    “是、是蜥蜴人喵。”小璃小声这样对少年说道。

    “嗯？”

    陆小乙这样说着，眼前出现了信息版面。

    目标：蜥蜴人士兵×6

    简要信息：某星球的变种生物，疑似从数百米的海中而来。

    种族：蜥蜴人种

    实力评级：一星

    武器装备：无

    储存空间：无

    对于这个种族，小璃自然有些耳闻。

    蜥蜴人，这个种族在星际之中也属于比较强大的一种，因为它们可以在深海中呼吸，而且速度飞快。它们的外形如同蜥蜴、但是背部却生有四只爪子，爪子尖锐锋利，可以轻松撕裂坚硬的钢铁；还有那巨大的头颅，它们可以将脑袋张开，可以将自己的口腔伸入别的生物的体内进行吞食，它们可以用自己的舌头来攻击敌人，使得敌人失去战斗力。

    蜥蜴人最强悍的地方，就是它们拥有非常可怕的力量。

    “小心了。”陆小乙对身旁的小璃说道。

    “喵~”

    小璃点点头，表示知道了。

    陆小乙拿出自己的剑，准备迎战。

    这时候，六只蜥蜴人士兵自然也发现了他们。

    它们向这边奔跑过来，速度非常的快。

    “这样的速度，绝对是我们所有兽人士兵的三倍！”

    “好快！”

    陆小乙心中暗惊道。

    蜥蜴人士兵很快便冲近了。

    “轰隆隆！”

    它们的脚步声如同雷鸣般震耳欲聋。

    陆小乙看着它们奔跑过来的速度和威势。

    这样的攻击，即便是普通的一星战将遇到了恐怕都难以逃脱吧！

    不过他并未慌乱。

    他的脸色平静，目光平淡，没有丝毫的惧意。

    六只蜥蜴人士兵很快便来到了陆小乙的前方，距离他不过只有十几米而已。

    陆小乙没有动。

    六只蜥蜴人士兵看着面前这个人类和猫人，一双双眼睛之中露出凶狠的光芒，它们一个个张开大口，吐出了一颗颗拳头大小的红色火焰弹，这些火焰弹带着炽热的温度，射向陆小乙。

    “嗖嗖嗖！”

    陆小乙一跃而起，跳起来足足十余米高，他在半空之中挥剑，斩出一片剑影。

    剑光所至，火光四溅。

    这一切看上去，是如此的平凡，如此的简单。

    陆小乙的这一记斩落，没有任何绚丽的招式。

    只有平凡的一击，但是这一击却如同一把无坚不摧的宝剑，将蜥蜴人的攻击全都化解掉了。

    “吼！”

    蜥蜴人士兵们怒吼一声，纷纷再次张开大口，吐出小型的火焰弹。

    陆小乙的这一击，又再次被火焰弹破掉了。

    六只蜥蜴人士兵的攻击，陆小乙都没有用出他的全部的实力来。

    “你的攻击，也不过如此罢了！“

    陆小乙冷哼道。

    “你的攻击，也不过如此！“

    蜥蜴人士兵们听后勃然大怒，六只它们一齐朝着陆小乙冲过去。

    这六只蜥蜴人士兵，身形高大健硕，体重达到了四百五十斤左右，它们的身躯非常的粗壮，而且有着锋利的牙齿，它们的口器非常长且宽，可以一口将一颗篮球大小的石头吞下去。

    而且，它们身上的鳞甲，可以抵挡住刀刃和剑刃的刺激。

    “吼~”

    蜥蜴人士兵一起冲过来，它们身体的每一块肌肉都鼓胀着，它们的牙齿闪烁着寒光，它们的眼睛中冒出绿油油的光芒。

    六只它们同时发起进攻，这样的情况，令陆小乙非常警惕。

    这时候，他已经没有退路。

    “来吧！”

    陆小乙大喝一声，握紧手中的【紫刀夏月夜】。

    这一次，陆小乙似乎认真了起来。

    “嗡！”

    四尺五长的紫剑发出阵阵的颤抖之声，随后陆小乙手中的剑猛然间爆发出一阵耀眼的白色光芒，他整个人如同一柄出鞘的宝剑一般。

    拔刀斩！

    一阵凌厉的剑风袭卷开来，一股凌冽的剑风直接席卷向六只蜥蜴人。

    六只蜥蜴人被这股剑风所吹散，一个个跌落到地面之上，摔得鼻青脸肿的。

    而六只蜥蜴人士兵，它们在受伤之后，立刻爬了起来，它们一起冲向陆小乙。

    这时候，陆小乙的眼神变得更加凌厉，一股杀气自他身上升腾起来。

    六只蜥蜴人冲了上来，它们的速度非常之快，而且身上有鳞甲护身，它们的身体也是极其的坚硬。

    六只它们一起扑向陆小乙，陆小乙连忙举起【紫刀夏月夜】，挥舞而起。

    “叮叮叮！”

    六把锋利的长矛被【紫刀】挡住。

    六把长矛撞击在一起，迸发出金属碰撞般的声音。

    六把长矛与【紫刀】互相僵持起来，它们互不相让。

    陆小乙感觉到手臂微微发麻，这些家伙的力气还真不小。

    “吼~”

    六只蜥蜴人士兵发出一声愤怒的咆哮，六只它们的眼睛都泛红，一副恨不得吃了他的模样。

    “吼！”

    它们再次发出怒吼。

    “砰砰砰...”

    六声巨响，六把锋利的长矛竟然被【紫刀】的力量给反弹回来，而且在反弹的过程之中，六支锋利的长矛竟然全都插在了对方的身体之中。

    它们的六只爪子也插在对方的身体之中。

    “啊~”

    六只蜥蜴人发出惨叫，一只只身体扭曲，它们不断挣扎着，想要摆脱身上长矛的束缚，可惜，却根本做不到。

    陆小乙的脸色平静。

    “这六只蜥蜴人，不会就这样死了吧？“陆小乙看着它们问道。

    “吼吼吼吼~~”

    六只蜥蜴人士兵依旧疯狂的挣扎着，不断咆哮，它们的力气大的惊人。

    它们拼命的想要挣脱束缚，可是它们的力气太大，竟然无法摆脱束缚，反而被越勒越紧，它们的血管都凸了起来，显得非常恐怖骇人。

    六只蜥蜴人的痛苦表情，终于引起了陆小乙的注意。

    他的脸上露出一丝诧异。

    这六只蜥蜴人士兵虽然很疼，可是它们却依旧拼命的扭着自己的身体，不断地挣扎着，想要摆脱它们的束缚。

    看着六只蜥蜴人士兵的动作，陆小乙不由得笑了起来。

    他的笑容，看起来非常的诡秘，看起来让人毛骨悚然。

    “吼~”

    六只蜥蜴人士兵的吼叫声越来越凄厉。

    它们的身上的皮肤开始龟裂，鲜红的鲜血从里面缓缓流淌出来。

    不一会儿，它们全身都是鲜红一片，鲜血流淌了一地，染红了泥土。

    “呼呼~~”

    六只蜥蜴人喘着气。

    它们的眼睛之中，充满着痛苦和绝望。

    它们的身体，已经完全被鲜血给覆盖。

    它们的生命力，已经在逐渐的消亡。

    陆小乙站在原地，静静地看着躺在地上的六只蜥蜴人。

    它们的身体，还在不断地抽搐着。

    陆小乙的嘴角微微扬起，收刀回鞘。

    已然倒在血泊之中没有了声息的蜥蜴人化作六道黑雾，飘散在空气中。

    地上除了六支长矛外，似乎还有一本泛着白光的书籍。

    陆小乙看到上面写着《流火剑法》。

    而当他弯腰试图去将书籍捡起的时候，只见其化作一道白光自天灵盖注入其脑中。

