    这一觉睡得可真漫长。

    萧厉支撑着身子坐起来，薄被从身上滑落，露出精壮的肌肉来，这么多年以来，他难得睡了一个自然醒。

    他微微侧过头，在他身边，云韵同样不着寸缕地睡着，虽然盖着薄被，但是熟透了的曲线玲珑却实在是难以掩盖。

    这种生活，很难说不好。

    昨天晚上是洞房花烛，原本今天早上他们可以很晚起床，但是今天偏偏是个特殊的日子。

    感受着身体里面正在苏醒的某种力量，萧厉默默地起了床，离开了自己的宫苑。

    ……

    天玄大陆和斗气大陆的时间流速虽然差不多，但是大部分的节庆日子都是相反的，差出来大约半年左右的时间。

    当初他们从斗气大陆离开，到现在为止，也就这个时间长度。

    这已经是萧林沉睡的第六个月了，萧家的人，并没有因为萧林和美杜莎不在而觉得少了些什么，依旧是该干什么干什么，萧战甚至还做主，给两个儿子举办了成亲礼，萧厉和云韵早就是有实无名，萧炎和薰儿也是两情相悦，除了萧林和美杜莎没有出现，一切都很完美。

    而对于很多萧家人来说，他们的血脉力量依旧没有被激活，因为玉清天的血脉法则和斗气大陆是不一样的——斗气大陆那种属于历史遗留问题，萧林能够钻空子让萧炎和萧厉的实力提升是因为他有本事，但是换到玉清天来之后就不一样了。

    玉清天的血脉神通是增幅能力，不存在一人得道鸡犬升天的可能，说得直白一些，这种能力就是一个群体加持效果，力量还是要自己修炼的。

    只不过因为血脉的缘故，修炼起来要更快更容易就是了。

    “起得这么早？”

    萧鼎看着自家二弟忽然出现，有些意外：“昨天可是你大喜的日子，老四现在都还没起来呢，你怎么过来了？”

    他们现在站着的，是天界的最高处，昆仑山顶。

    萧林的玉清宫就在这里，再往上头就是位面之胎的所在地了，只不过除了萧林和轻舟之外，大部分人都是看不见位面之胎的存在的。

    菩提古树是个特例。

    “我可是不是老四，年轻人才会食髓知味一晌贪欢，我和云韵都算得上是老夫老妻了。”

    萧厉玩笑一句，面色严正地说道：“我感受到了某种呼唤，所以才过来看看。”

    萧鼎点点头，也不怎么意外。

    这种感觉萧族的人多数都有过，就在萧林闭关之后，家里面的人隔上一段时间就会出现这种心血来潮的现象，一开始小医仙因为这种现象境界上浮——这丫头换血之后，血脉等阶和萧林是很近的。

    “你和老四刚回来，所以会被爷爷感召到也是很正常的，老四实力比你更强些，他没过来，大概是因为血脉纯度的缘故。”

    萧林当初给萧炎体内留了一部分属于古老萧族的血脉，为的是在斗气大陆钻空子，不过现在反而因为这个事情拉开了血统的亲密程度，不得不说，有得有失。

    “可是这种呼唤总不可能是没有原因的，要是真的完全随机，那也太巧合了点？”

    “世间的事情，往往就是巧合，一开始我们还以为爷爷要破关而出，可是这么多天过去，爷爷也一点动静都没有，后来奶奶也进去了，现在谁知道是什么情况呢？”

    萧鼎说话的时候几乎没有什么情绪波动，做了萧家代理族长这么久，他早就已经养成了一派深沉老成的气度，萧厉当然也早就已经习惯。

    “不管如何，这么久了，以爷爷的习惯，总是应该传递一些信息出来的。

    或许有很多东西我们尚未发觉，不过既然已经到了这一步，那么等一等，应该也没有什么坏处。”

    不得不说，想的多是一件好事，但这一次萧厉的确想错了。

    之所以外面的人会感受到血脉的呼唤，是因为萧林在位面之胎中频繁的发生情绪的波动，有的时候也是身体上的刺激引发的情绪内在，毕竟美杜莎所繁育出来的蛇蛋，总归是需要父亲的。

    蛇蛋虽然不足百枚，可波动一百多次，也的确不是一件容易的事情。

    但是在这件事情之中，萧林也第一次感受到了除了愉悦之外的情绪，那是一种来自于灵魂深处的共鸣，从生命的成长之中获取的灵感。

    而这灵感，正是他所需要的东西，也是他完成体系转换的最后一步。

    丝丝缕缕的寒光，从位面之胎的各处出现在萧林的身边，这些光芒颜色不一，代表的力量也各不相同。

    但无一例外，这些力量都和萧林融为一体，可以任由他随意调动。

    这就是玉清天的世界之力，直到到了现在这个境界，萧林才可以真正说上一句，他本身就是玉清天这个世界。

    在大千世界的力量体系之中，地至尊的标志是至尊法相，也就是萧林理解之中的法天象地，

    在地至尊的这个境界，可以随意调动天地之力，

    只不过在大千世界之中，由于世界本身的强度比较高，并不可能像萧林现在一样，随意扭转世界之中的每一个位置。

    而这还并不是结束。

    美杜莎巨大的蛇尾盘踞在空间的边缘，盯着在位面之胎中心处盘踞而坐的萧林，她在这里要做的事情已经做完，吞天蟒族的传承，现在已经重新延续起来了。

    她当然看不懂萧林在做些什么，但是她很明白，萧林此时此刻正处在一个至关重要的时候。

    因为他的身影正在不断扭曲变幻，看起来并不是一个正常的样子。

    不过很快就稳定下来了。

    萧林一个人的身躯，逐渐变化成三个样子，一个非常年老，看起来慈眉善目，一个就是他平时的样子，一个英挺的中年人，剩下的那个就是少年样子，难以掩饰的俊秀。

    “原来，一气化三清，修炼起来是这个做法……”

    萧林的声音低低回荡在空间之中，自然说话的是中心位的中年男人，他将手探出，两道灵光点在其他两个身影的头上。

    “太清，上清，有礼了！”

