
　　说到这里，就不得不提起他在解放军医院的事情，他看了一眼赵诚，洋洋得意：“我之前在解放军医院，只要是做肿瘤手术，我就会遵循这三个原则，当然，这些都只是基础，我在这些基础上面结合自己得到的经验，生成了新的原理，你听好了，我自己发明的一个技术，叫锐性解剖，这个解剖方法不需要使用刀，属于保守治疗。”

　　说完这些，周群又把自己研究出来的一套方案仔细说了出来。

　　不得不承认，周群却是有实力，在找那么说人家也是解放军医科大学的，这是全国顶尖的大学，只要稍微用点心，就比其他学校毕业的学生有能力，他起点高，理论扎实，条理清晰，很容易找到一段话的重点，学东西也比别人快，当然，他接受的能力更快，要不然也不会被吴教授看中。”

　　解放军医科大学出来的人，肯定不会差。

　　原本打算嘲笑周群的医生听到他说的这些纷纷屏气，他们十分认真，就像之前听赵诚讲课一样，对他们来说，这一次手术又是收获满满。

　　当然了，在赵诚看来，周群这番话有很严重的漏洞，不过他也有一定的理由。

　　就在这个时候，电刀终于刺破患者的最后一层组织，血液的颜色有些暗，倒还算健康。

　　赵诚看了一眼伤口，就找到了肉瘤所在的位置，根据赵诚这么长时间的经验来看，肿瘤应该在筋膜层或者肌肉层之间的一个平面内，看他的走向，好像还在肌层内扩散了。

　　按照根治优先保存功能的治疗方法，这一次的手术首先从受累的肌肉下手，只有起止点都是这一个部位，才有可能彻底抑制住肿瘤的复发。

　　赵诚十分利索的用拉钩将患处固定住，使得伤口充分暴露出来。

　　看到赵诚的动作，周群十分赞赏的看着他：“不错嘛你，还是挺有医学天赋的！”

　　这句话落下，又是一阵‘放屁声。’

　　周群眼神怪异，看了一眼身边的人，听到他们不约而同的道歉。

　　“真是不好意思，我错了。”

　　“都是食堂，大中午的做什么大萝卜啊！”

　　“对不起，我实在是忍不住！”

　　周群有些无奈的看着这些人，过了好了一会儿才说了一句：“你们要是能憋住，就憋着点吧！”

　　说完这句话，他感觉手术室里面的味道越来越重，让他有一种窒息的感觉。

　　周群深吸一口气，看像赵诚说：“我现在开始游离。”

　　周群拿起电刀，将刀刺进患者受伤的部位，将肿瘤和周围组织游离。

　　他做这个步骤的时候，还不忘记提醒赵诚：“你看着点啊！”

　　听到他的话，众人又开始放屁！

　　遇到血管的时候，周群先把近端结扎，而后是远端，他这样做是害怕自己一不小心将肿瘤扎破，造成瘤细胞的漏出，万一他跟随血液跑到别处，种植到别的地方就糟糕了。M.23sk.com

　　做这个动作的时候，周群还不忘记提醒赵诚看着点。

　　他每次叫赵诚的时候，周围都会想起一阵放屁声。

　　他们承认周群的能力比他们强，他们是很佩服的，但是一看到周群在赵诚面前指点江山，他们就忍不住笑。

　　从周群的手术速度来看，他也就比黄子瑜和宋毅强那么一点，比周园还要差一些，就他这个样子，还好意思指挥赵诚，真是自讨没趣，要知道，赵诚可是他们公认的医学怪物，这就是一个变态级别的医生，一般人比不了。

　　可是周群对这些一文不值，直到现在，他还在炫耀自己的技巧。

　　不过他炫耀的对象就是赵诚，因为别人对他来说没有任何威胁，他们只会仰视自己，只有照常，他一脸不屑。

　　“赵诚，你一定要仔细看，这样你才会有经验，你看，先这样……”

　　“赵诚，你以后做手术的时候，一定要小心谨慎，千万不要出差错，知道吗？”

　　他不停的和赵诚讲自己的经验，手术室里面的声音也一直没有停过。

　　做到现在，周群感觉这里稍微摸出一点火星，就能把这个手术室炸了。

　　他一头黑线，说好的无菌操作呢？

　　这么多屁，恐怕患者早就被感染，死翘翘了。

　　他看了眼身边的护士，十分认真地祝福他们：“等手术结束，你们记得找这里的大夫开点药，我是没什么说的，你们要是碰到有洁癖的医生，还不被骂死？”

　　周群想到什么说什么，根本就没有注意到身边医生护士的表情。

　　经过一个多小时的艰苦奋斗，周群总算把肿瘤游离出来，他看着无菌盘上的肿瘤，十分自豪的说：“这是我最快的一次，我破了我的手术记录，等我下了手术台，一定要好好吃一顿。”

　　听到他的话，其他医生一头雾水，就这样？一个半小时的时间，是最快的记录？这也太不把赵诚放在眼里了吧！

　　要是赵诚，他们根本就不用在这里待这么长时间，半个小时就能出去。

　　手术结束后，周群十分热络的看着赵诚问：“赵诚，我刚才讲的这么仔细，你到底有没有学会啊？”

　　听他说完这句话，其他人又是一阵笑声，感觉到周群的眼神，他们连忙开口。

　　“不好意思，我真是忍不住……”

　　“都是昨天的饭……”

　　“就是就是……”

　　此刻的食堂大妈一头黑线。

　　看着他们憋得满脸通红，甚至有人捂着肚子，好像马上就要上厕所的样子，周群一脸无奈。

　　“你们怎么回事啊？不知道手术是非常严谨的吗？你们怎么能这样？”

　　周群大喊一声，做出干呕的动作，他憋着气，拧着眉头往出走。

　　“我可不和你们在一块了，我要出去呼吸一下新鲜空气。”

　　周群感觉自己都快被腌入味了。

　　听到关门声的瞬间，手术室里的人再也忍不住，全部笑了出来。

　　“我靠，这医生怕不是有社交牛逼症吧！”

　　“我的肚子，我实在是不行了，忍不住了！”

　　“我的肚子也好疼啊！受不了了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百六十八章 保守治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 