    孙娇兰听了顿时一挑眉，眼中闪过一抹好似淬了毒的冷光，这贱妇！还真敢打到主屋来，当真是一点没把自己看在眼里了！

    她本以为李氏最多就是在院子里闹一闹，不会到自己的主屋来，毕竟主屋不同寻常地方，就算看在父亲孙大人的面子上，李氏也不该直奔主屋而来。

    可眼下李氏就是来了，这就说明李氏不仅没把自己放在眼里，更没把父亲孙大人放在眼里！

    看来父亲说的真没错，李氏当真是从小被李家人给宠坏了，谁都不放在眼里，而随着父亲李阁老一路升迁到阁老之位，她更是越发目中无人了。

    不过既然来了，倒是更好了！

    孙娇兰算了算时间，估摸着也差不多了，便直接起身出了屋子。

    此时李氏已经站在了主屋门前，身后跟着七八名下人，瞧着各个都是做惯了粗活，有些力气的下人。

    孙娇兰越过自己这边拦着门的下人，当她出现在李氏与一众下人们面前的时候，已经恢复了往日里柔弱的模样。

    脸上满是惊惧害怕之色的孙娇兰，怯声开口：“夫人，不知贱妾做错了什么，您要这般砸了贱妾的院子。”

    瞧着孙娇兰一副受害者的模样，李氏恨不得上前撕了这张虚伪的嘴脸！

    “老爷可不在这，你这贱人摆出这么一副嘴脸给谁看呢！”李氏气得抬手指着孙娇兰张口就骂。

    孙娇兰看着眼前哪还有半点贵夫人模样的李氏，心底只剩下冷笑。

    如今的李氏有些微发福，但还算是匀称丰腴，不至于到胖的地步，只是脸上却多了几分刻薄的模样，让人难以生起亲近的感觉。

    “夫人为何要这样侮辱贱妾？贱妾一直安分地呆在自己的院子里，夫人却怎么都不肯放过贱妾，今日还上门砸了院子，到底为什么？”孙娇兰满脸委屈的模样，泣声问道。

    “你这贱人摆出一副受委屈的模样给谁看呢？安分？！你要真的安分，能派人在背后给我使阴招？珠宝铺子的事情，你别以为我不知道！”李氏直接把事情抖了出来。

    看着孙娇兰一副受害者的模样，她心里头就一阵阵的上火。

    珠宝铺子？

    李氏竟然查到了？那诰命夫人的管家，确实是她请了父亲出手，只是没想到这么快就被李氏给查出来了！

    但查归查，承不承认可就得看她自己了！

    何况那珠宝铺子以次充好的手段本就是事实，自己不过是让人曝光出来罢了，若是李氏不做这事不就没事了？

    不过既然查到了，那她也没必要跟李氏遮掩什么了……

    孙娇兰当即露出了一副吃惊的模样，不可思议地开口道：“什么珠宝铺子？难道最近那家以次充好的珠宝铺子，竟然是夫人您的吗？”

    此话一出，不少人听说过此事，但却不知道实情的下人们，纷纷露出了震惊的表情，满脸不可思议地看向李氏。

    那珠宝铺子的事情闹得挺大的，京城之中知道此事的人不少，但知道这铺子背后东家乃是李氏的，却着实不多，除了李家人之外，也就只有少数几人知道这事。

    但此时被孙娇兰这么当众说出来，即便都是府里的下人，但却已经注定了要被传开来的的结局。

    毕竟这些下人里头有不少都是孙娇兰这边的！孙娇兰又怎么可能不趁此机会，借这些下人的口把此事传出去？！

    孙娇兰如此一副吃惊的模样说出此事，差点没把李氏气得七窍生烟！

    自己刚才明明没有说是哪家珠宝铺子，更没有说那珠宝铺子是自己的，只是稍微提了句珠宝铺子几个字，为的就是告诉孙娇兰，自己已经知道她背后做的那些事了！

    可孙娇兰却故意把事情说出来，还摆出一副吃惊意外的模样，实在是做作又可恶！

    如今的李氏，脾气日渐暴躁，这下被孙娇兰当众捅出了珠宝铺子的事，更是再也忍不下去了！

    “你——！你这贱人！看我今天饶不饶你！”

    李氏厉叫一声，当即上前了几步来到孙娇兰的跟前，在下人们都没有反应过来的时候，抬手就朝孙娇兰推了过去！

    “啊——！”

    孙娇兰顿时惨叫一声，身体向后一荡，似乎受不住这力道一般，向后倒在了地上。

    突如其来的变故让所有人都惊呆了！

    李氏竟然在冲到孙姨娘的院子里打砸了一顿后，把还怀着身孕的孙娇兰给推倒了！

    然而李氏脸上的神色却与众人不同，她是呆愣地看了一眼自己的手掌，下一刻才反应过来——

    自己根本就没有推到孙娇兰！刚才自己根本连人都没有碰到，结果孙娇兰就自己倒了下去！

    这贱人竟然演戏抹黑自己！

    李氏气得想要当场揭穿孙娇兰，可就在这时，一道声音从院门口那传来——

    “住手！李氏！你在做什么！”

    夏志河惊怒地看着李氏，疾步走到孙娇兰的身边，随即一边搂住孙娇兰，一边满脸紧张地问道：“兰儿！你怎么样了？有没有哪里不舒服？”

    说罢，不等孙娇兰回答，夏志河又张口冲身旁的丫鬟骂道：“废物！还不快去请大夫！”

    那丫鬟急忙退了出去，按照夏志河的吩咐寻大夫去了，半点都不敢耽搁。

    而孙娇兰则是靠在夏志河的怀中，紧紧咬着嘴唇，好似十分痛苦一般。

    “老爷，贱妾的肚子好疼！是不是这孩子保不住了？”说着，孙娇兰就呜呜地哭了起来，“老爷，贱妾对不起您！贱妾没有保护好我们的孩子……”

    “兰儿不要怕，你不会有事的，大夫马上就来了，一定能保住孩子的！”瞧着孙娇兰满脸泪痕而又痛苦的模样，夏志河只觉得自己的心都要碎了。

    一想到孩子有可能就这么没了，夏志河终于控制不住地朝李氏大吼：“你这个毒妇！怎能如此心狠手辣，对一个孕妇做出这种恶事！”

    李氏根本没想到，夏志河竟然也有吼自己的一天，还是为了另一个女人！

    她气得当场就吼了回去：“我根本就没有碰到她！这贱人污蔑我！”

    “我刚刚在门口亲眼所见，你竟然还想骗我？！”

