    王林目光一凝，与那远处的水罗蓝裙女子对视一眼。立刻收回目光。这女子，王林从未见过，更没有半点熟悉的感觉，只是，此女的目光，却是让他有些疑惑。

    眼下不是思考此事之时，王林不动声色，继续退后。

    前方星空中，上百锥形高塔疾驰而来，带着剧烈的呼啸之音，仿若要撕裂这天地，直奔望月而去。

    这一座座锥形高塔，就仿佛是一把把利剑，穿透星空，望月怒声咆哮，无数触手伸开，在身前向着那些疾驰而来的高塔缠绕而去。

    此刻，其中一个锥形高塔速度最快，临近之际立刻便被望月触手缠住，只是，在相互碰触的瞬间。那高塔立刻砰的一声崩溃，化作无数黑色的碎粉，弥漫四周。

    至于那高塔之上的联盟修士，早在临近的前一息，纷纷跃起离开。

    紧接着，更多的锥形高塔带着尖啸之音轰隆隆而来，其中绝大部分均都是被望月触手缠住后，砰砰自爆，化作无数黑色的碎粉。

    黑粉弥漫之中，剩余的一些锥形高塔，却是速度蓦然间再快了数倍不止，仿若飞剑，直接穿透黑色粉末，更是避开了望月的出手，带着剧烈的风声，直接刺中望月身体。

    砰！

    巨响中，一个锥形高塔刺中望月，立刻便从尖部崩溃，一道道细密的裂缝疯狂蔓延，转眼间，整个高塔全部都是裂缝，顿时化作无数粉末瓦解。

    砰砰砰砰，持续不断地巨响回荡间，那些没有被触手缠绕的高塔，此刻全部都撞击在了望月身体上，化作粉末。

    在这一过程中，望月的咆哮不断。仿若发狂，触手横扫。四周立刻便有一些修士闪躲不及，纷纷被殃及身亡。

    “封！”那水罗蓝裙的女子，声音轻柔，可却清晰的在这星空中起伏。

    刹那间，望月外的所有黑色粉末，立刻散发妖异之芒，彼此散开中，形成一个球形，把望月包在里面。其内更是有大片的血光弥漫，在这一刻，联盟星域东、南、北三方区域内，修真联盟特意选取的近百个修真星上，正展开极为震撼人心的一幕！

    在其中一个修真星上，此星所有的修士几乎都动员起来，一头头妖兽从各自的栖息之地被抓出，全部禁锢在此星大陆之上一个极为庞大的阵法内。

    这阵法成圆形，覆盖方圆万里，在其内，一头头妖兽密密麻麻不下上万！

    阵法外，天空中漂浮着大量的修士。好似在等待号令，其中有一个红发老者，显然在众人中身份尊贵，四周之人均都以其为中心环绕。就在北部战场中那水罗蓝裙女子声音响起的刹那，好似可以穿透虚无以及遥远的星空，以一种特殊的神通方式，被远处之人知晓。

    瞬间，那红发老者双目精光一闪，右手向下一挥！

    这一挥之际，顿时四周所有修士立刻极为整齐，毫不犹豫的展开神通与法宝，向着地面阵法内的上万妖兽攻击而去。

    阵阵凄惨之吼回荡，万里大阵内，立刻一片血海，阵法蓦然转动，仿若可以吸收血液与魂魄，直接便把这上万妖兽之血，全部吸的一干二净！

    同样的一幕，在其他近百个修真星内，同时上演！

    这，就是修真联盟内，十大阵法之一的百万兽血锁天神！

    那近百个高塔，便是以一种特殊的材料再加上子阵凝练而成，此刻，随着上百修真星内百万妖兽的灭亡，联盟北部，望月身体外的那大片的黑色粉末，在这一刹那，立刻散发出极为浓郁的血腥之气！

    这血腥之气太浓。弥漫之下，几乎可以让人闻之心神剧震！

    血气中，那些黑色的粉末，居然诡异的蠕动起来，几乎是瞬间，便立刻一一凝固，转眼中，只见望月那庞大的身子，赫然就被一片黑色的仿若土状之物彻彻底底的封死！

    在望月身体外，黑色的粉末凝固，却是成为了一个巨大的圆球，把望月困在其内！只有那闷闷的咆哮不断的传出，回荡星空。

    此刻，那些在锥形高塔崩溃前跃下的上万联盟修士，带着各自法宝与神通，直奔罗天而来！

    这一幕，让罗天修士立刻为之震撼，烈云子与申公老祖二人相互看了眼，立刻从参天巨木上飞起，其中烈云子右手虚空一挥，顿时在其身前便有大量的天地元力凝聚，却是立刻化作上百面小旗！

    他与申公老祖二人，是罗天方面后援力量中。除了向家老者与那公孙复姓的男子外，身份最高者，向家老者与公孙复姓男子临走前，便把这指挥权，暂交给了烈云子与申公老祖。

    这里面，尤其是烈云子，更是背负着一个极为重要的使命！！

    他抓起其中一部分，向旁一甩，口中喝道：“七十二地煞仙，带各自修士，灭绝一切联盟之人！”

    “得令！”四周的罗天修士中。立刻飞出数十人，这些人，均都是一百零八仙的中地煞，虽说并没有全部在此，但一个个仍然抓着小旗，带着各自修士，齐齐冲上前去，与那些从高塔崩溃前跃下的修士，展开了乱战！

    一时之间，阵阵轰隆隆的巨响与无尽法宝之光神通之术，立刻在这星空中疯狂的回荡，明灭不定中，掀起了滔天的杀戮。

    申公老祖同样抓起数十面小旗，向四周甩开之际，沉声道：“三十六天罡，随我破开月兽之封！”他说着，一步之下，直奔那困住望月的封印而去，在他身后，有几十个修士，立刻跟随，同样的，在这些人后面，各自所属的修士小队，纷纷一同飞去，大头童子，赫然也在其中。

    “许木，你四人为老夫护法！”烈云子目光在王林以及那宫装妇人、黑衣老者还有那白衣青年四人身上一扫，直接盘膝坐在了巨木上。

    此木一震，居然硬生生的停在了星空，没有继续向前冲去。烈云子坐下后，双手掐诀，一点眉心，刹那间，其眉心之上元神闪烁而出，烈云子的元神外，三幅战帖居然也幻化。环绕其四周。

    烈云子的元神，右手在其中一幅战帖上一点，传出轰隆隆的神念。

    这神念弥漫之下，顿时星空上端的十七个血色罗浮，立刻便有一个，砰的一声蓦然爆开，其内，却是有一个血色的身影踏出！

    这血色的身影，完全就是一个血人，他出现后，立刻便是一声咆哮，直奔战场而去。此刻，血神子等人也没有闲着，黑煞魔尊与云龙妖尊二人横扫之下，立刻与血神子等人交战起来，在星空中，另开辟出战场，彼此斗的难解难分！

    那血人所去之处，赫然就是血神子与黑煞魔尊交战之地，他的加入，黑煞魔尊立刻便有了狼狈，节节后退。

    烈云子元神一颤，立刻盘膝恢复起来，这一次罗天与联盟交战，他虽说修为比不上炎雷子等人，甚至连血神子都不如，但他的作用，却是极大！

    十八罗浮，虽说不是他战家之物，但整个罗天，却是只有他战家，才可以拥有操控的神通，这神通，无法传于外人，即便是整个战家，也唯有不多的几人，才可以施展！

    这神通，正是来自战字帖内的感悟与一丝传承。

    此事说起来复杂，但实际上，却是罗天星域内，公认的隐秘。

    “绝不能让战家之人，碰触到罗浮血球！”

    只不过，这隐秘之事，在罗天准备与联盟交战的前夕，却是被打破，炎雷子、向家老者与公孙复姓男子等几个老怪亲自决定，这一次，罗浮血球，由烈云子操控！

    烈云子元神略有恢复，却是不假思索，再次点向一个战字帖！

    神念传入战字帖内，立刻便化作一股不可思议的波动，横扫天地星空，只见那剩余的十六个罗浮血球中，其中一个，轰的一声崩溃，无数血滴凝聚，再次化作一个血人！

    这血人一声惊天动地的咆哮中，一晃之下，直奔申公老祖带着天罡星与望月封印交战之处而去！

    联盟修士中，那水罗蓝裙的女子，秀眉一皱，玉手向前一点，立刻其旁边便有一个千丈巨魔族族人，吼叫中踏步而去，其所扛着的修真星，并不是很大，只有正常修真星的百分之一大小，尽管如此，巨魔族族人与其相比，实在是微不足道，但，那巨魔族族人却是步伐极快，奔走之际，向前狠狠一顶，顿时那修真星，直接轰然而去，向着星空中的剩余的十五个血球罗浮临近。

    在那修真星上，还飘着一个老者，这老者双目一闪，随着修真星，飞快的临近十五个血球罗浮。

    只不过，这十五罗浮内蕴含的压制之力，越是接近，此力便越强，那老者面色凝重，迅速的接近。

    至于那巨魔族族人，则是吼叫中，直奔巨木上的烈云子冲去。

    烈云子元神盘膝漂浮，略有黯淡，此刻猛地睁开双眼，迅速喝道：“罗洪，周行天，你二人速速去守护罗浮！