
            

                    ：[]
                ！！

            
                “听你的！”

    就在这时，商清影的声音突然在场中响起：“从现在起，云海书院所有学生包括守军，全部听你的，你想怎么做就怎么做，一切都听你的！”

    商清影说这句话时，是无奈的。因为她知道，一旦所有云海书院的兵力听杨叶的，那会是何等的疯狂。但是，她没有选择。她毫不怀疑，如果她不同意，杨叶肯定会带着这些人走。如果这些人不跟他走，那他自己会走！

    一旦杨叶走，那意味着什么？

    不是说没了杨叶，云海城就守不住。要知道，此时古剑斋的援军已经在赶来云海城，而这些援军，只认杨叶。

    没了杨叶，古剑斋的人会来帮云海书院守城吗？

    再者，杨叶虽然疯狂了些，但他的能力与实力却是不容置疑的。而且有他在，不仅能够震慑天狼山脉的狼群，还能够震慑云海城的一些不轨的势力。不管她承不承认，云海书院年轻一代之中，此时的杨叶的名声，除了上官云海外，无人能及！

    而且，此时杨叶已经挑起了云海城的大乱，加上他又得整个外院的人心，如果他走了，外院必定会跟着他走，还有这云海城这烂摊子谁来收拾？谁能收拾？

    上官云海如果出关，或许可以。但是，即使上官云海出关，他也绝对没有时间来管云海城的。因为上官云海肯定在天狼山脉的监视中，他一旦出关，必定有强者拦住他。

    所以，此时杨叶是万万不能离开的。

    一道剑气自城墙之上横斩而下，无数想进城的狼妖顿时被分尸数半，与此同时，城门在杨叶的示意下关了起来。

    杨叶收剑，转身看向商清影，道：“你确定？”

    “确定！”商清影点了点头道。

    杨叶道：“我接下来要做的事情，可能是你无法想象，但我希望，你站在我这边，或者，你什么也别做。这样，可以？”

    “可以！”商清影道。

    杨叶点了点头，正欲说话，这时，远处突然出现了一群人，不，应该说一大群人。为首的是一名手持长刀的中年人，中年人长相与那被钉在城墙之上的中年人有几分相似。在这中年人的身后，是三千名身穿黑色盔甲，手持长枪的玄者。而在这三千人的后面，是一大群人，足足有近十万！

    而在这些人中，大部分人还抬着一个个妖兽，足足有上万之多。这些妖兽，正是之前杨叶放进城的妖兽。

    “这是苏家家主苏星云。”商清影道。

    “传令，让所有皇者境的守军与书院强者过来。”杨叶道。

    “那云海城？”商清影问。

    “无妨，短时间内，这些狼群大军还破不了云海城的防护阵。”杨叶道。

    商清影看了一眼杨叶，然后玉指微动，一缕缕波纹穿透空间不一会，四面城墙之上的皇者境强者全部赶到了场中。

    杨叶有些诧异，因为他发现，这皇者境竟然足足有五万多，其中半圣强者也有一百来位，高级半圣也有十几名。

    不过想想便释然了，云海书院怎么说也是白金阶势力，如果，连上万名皇者境强者都拿不出来，那还算什么白金而且，云海书院的底蕴肯定不仅仅是如此的，不说别的，七名圣者就已经能够证明一切了。

    这云海城算是云海书院半个根据地，但是，却不是云海书院真正的大本营。要守，但云海书院不会拼命守！

    所以，在杨叶看来，眼前的这些，包括之前的暗院，肯定都不是云海书院真正的实力。

    “从现在起，云海书院所有学生，长老，护法，还有云海城的所有守军，全部听叶教习指挥，任何人不得违抗。”

    商清影的声音在场中响起。

    闻言，那些赶来的强者眼中闪过一抹疑惑，但还是都点了点头。

    杨叶看了一眼商清影，对商清影的身份，他有些好奇了。因为如果商清影只是一个简单的内院教习的话，如何能够让这些人听她命令？要知道，这其中许多人的身份与实力可是比她高的，比如那几名高级半圣！

    杨叶没有心思去想这些了，因为那苏星云等人已经来到了城墙下。

    苏星云看了一眼被钉在城墙之上的中年人，接着，他目光落到了杨叶身上，道：“想来阁下就是云海书院新上任的教习叶阳了，很好，果然是英雄出少年啊。”

    “我以为你会直接出手呢！”杨叶道。

    “我怎么敢！”

    苏星云轻笑了一声，道：“阁下以一己之力屠杀了数十万狼群大军，又一人屠了整个暗院，这等实力，五大天才之下，恐怕没有任何一人是你的对手。苏某自然有几分实力，但是若是与阁下交手，恐怕还撑不过几个回合。我今日来，不是为我这不成器的弟弟与我族叔报仇的，我来，只是想为城中那些被妖兽杀死的人讨一个公道！”

    “找我讨公道？”杨叶微微一怔，随即笑道：“我很好奇，来，说来听听！”

    苏星云脸色沉了下来，道：“叶阳，你可知道，因为你私自开城门，城主有多少孩子失去了父亲母亲？有多少父母失去了孩子？有多少妻子失去丈夫，有多少丈夫失去了妻子？”说到这，苏星云指着杨叶怒道：“你可知道，因为你，有多少家庭破碎？”

    杨叶耸了耸肩，道：“我也不想这样的，妖兽太多，你们又不愿意出来帮忙守城，我没办法守住城，只能放妖兽进来了。哎，说真的，我是非常理解你们的，但是，杀你们亲人的又不是我，而是那些天狼族的狼妖，你们要找公道，也应该是去找他们啊。他们就门外，要不要我给你们开城门？”

    “天狼族的那些畜生自然是该死，但是，你为什么要放妖兽进城？”苏星云沉声道。

    “妖兽太多，我们人少，我们守不住！”杨叶道。

    “你们为什么守不住！”苏星云情急之下脱口而出，说完，他脸色微变，知道自己说错话了。

    果然，在听到苏星云的话后，场中云海书院的学生还有那些守军脸色顿时沉了下来，众人看向苏星云时，目光变的不善了。那商清影也是脸色低沉如水。

    苏星云想补救，可是杨叶却是摆了摆手，道：“不要废话了，我没时间与你唧唧歪歪了。”说着，杨叶指着苏星云身后的那些人，道：“我这人最大的缺点就是心太软，别说我没给你们机会，现在，你们若是弃暗投明，我当之前的事情没有发生过。现在你们若是不投降，待会，你们就是想投降都没有机会了！”

    “叶阳，莫非你还想杀了我们不成？”苏星云冷笑了一声，道：“我承认，你叶阳实力确实逆天，但那又如何？只要我苏家一声令下，城中至少可以在召集百万人，一百万人，你叶阳杀的过来吗？”

    “就是，叶阳，你在厉害，能够杀得了我们这么多人吗？你就算能杀，但是你敢吗？你敢吗？”

    “叶阳，你擅自放妖兽入城，让妖兽屠城，此举相当于背叛云海城，看看吧，城中多少人是因为你而死！你若还有一丝良知，就该以死谢天下！”

    “诛叶阳！”

    “诛叶阳”

    苏星云身后，无数人齐齐吼叫了起来。

    “杀，一个不留！”

    杨叶忽然道。

    众人微微一愣，包括那苏星云等人，此刻，众人都以为自己听错了。

    杨叶冷冷扫了一眼周围云海书院的学生与守军，道：“我说杀，都聋了吗？”

    这一次，众人听清楚了。

    赫帅博等人没有犹豫了，众人身形一闪，朝着苏星等人杀了过去。

    而其余的那些强者目光则看向了商清影，商清影玉手紧握，在微微颤抖。

    沉寂一瞬，商清影突然怒吼：“杀，给我杀，一个都不要留！”

    “杀！”

    这一刻，众人没有在迟疑，全部朝着苏星云等人杀了过去。

    “你，你们，叶阳，你，你疯了吗？”苏星云大骇，他哪想得道杨叶敢真的杀他们？要知道，他身后可是有十万人，而且还能够号令更多的人。特别是此时云海书院圣者被天狼山脉圣者牵制的时候，别说一个小小的外院教习，就算是云海书院都不敢动他苏家。

    然而，他想错了！

    苏家的实力还算不错，加上人多，气势也有些，但是与云海书院强者相比，不，应该说根本就没法比！

    屠杀，完全的屠杀！

    虽然杨叶这边人数没有苏星云这边人多，但是，杨叶这边的人的实力却是完全碾压苏星云这边，特别是此时杨叶在场中不断捕杀苏星云这边的至强者，因此，场中战斗一开始，就呈一面倒！

    “商姑娘，我，我苏家可是书院的忠实支持者，你们这么做，就不怕寒了世人的心吗？”人群之中，苏星云大喊。

    商清影双眼微闭，不予理会。

    “投降，我们投降，我们投降”

    “商教习，我们愿意投降，我们愿意投降，还请放我等一条生路！”

    “我真的愿意投降，别追了，啊”

    场中，无数人开始投降，但是，杀戮依旧继续！

    “商姑娘，我苏家愿意尽全力守城！”一道声音在场中响起。

    商清影双眼睁开了，她玉手一摆，场中那些屠杀的人顿时停了下来。因为之前说话的那人正是苏星河。

    商清影看向杨叶。

    嗡！

    一道剑气在场中一闪而过，数百人脑袋直接飞了过去。

    杨叶扫了云海书院等人一眼，道：“我说了，一个不留。”

    “他们已经投降了！”商清影声音有些颤。

    商清影声音刚落下，杨叶突然出现在了她的面前，接着，一柄剑抵在了商清影的眉心，沉寂一瞬，一丝丝鲜血自剑尖处溢出，商清影绝美的容颜瞬间被鲜血覆盖。

    “十息，场中这些人没死，她死！”

    杨叶森冷的声音在场中响彻而起。

    ps：感谢:风轻意,潇无情两位朋友的力顶，谢谢支持。还有：怪妳太美，武力解决1235，帝天大厦，媳妇找不到了，烟圈里弥漫着，羡慕太阳神等朋友的打赏与支持，谢谢诸位的力顶与支持！！

    大家知道我为什么从不断更，并且经常性的爆发吗？

    不是因为你们长的帅而是因为我多写就能够多赚，多爆发就能够得月票惭愧，说出这句话时，青鸾肯定在许多人心中的美好形象瞬间倒塌了。甚至有人会大骂：青鸾我他妈看错你了，原来你竟然是这么一个俗人

    再次惭愧，因为我确实是一个俗人，要我装逼的说我写书不是为了赚钱，而是单纯的就是兴趣，我怕我现在就渡劫

    网文，没几个作者写书不是为了钱的，也许有，但肯定少。当然，如果不是因为兴趣爱好，肯定也没有几人能够坚持下来的。反正在我认识的作者朋友之中，凡是抱着赚大钱来写书的人都已经没在写了因为不赚钱，所以他们放弃了。所以，如果不是真的喜爱网文，喜欢写故事，没几个人能够坚持下来的。

    老实说，说这么多，我最终的目的就是希望大家能够掏腰包来订阅支持我，如果条件允许的话，来点月票更好了

    如果正版读者多了，不用你们催更，我自己都会头悬梁，锥刺股来逼自己码字。因为这字都是钱啊

    惭愧，说这么多，句句不离钱，我是一个俗人，大家鄙视我吧           
            