

    杨氏的淡定是因为相信李诚一定会出现，同时也担忧，还没投资就要回报，会不会把这小子吓跑。唉，做人难啊，做女人更难，做一个带着三个女儿的寡妇，难上加难。我要是年轻一点，那就自己上了。可惜都快六十岁的人了，只能让女儿上。

    毫无疑问，李诚喜欢的是老大，这事情真没法说了。头疼！

    听到“本王”两个字的时候，杨氏跳起来了。

    门外，市署、里正、不良人都来了，听到“本王”二字，也都收起了气势汹汹的嘴脸。

    唯有李诚一点表情变化都没有，看着面前这个少年，轻轻的摇摇头：“走了，回家吧。别在这闹，回头传到陛下那，你就得去就藩了。”

    少年露出狞笑，拱手道：“好啊，本王这就走。”说着话，对身边的人使个眼色，他倒是先走了。十几个人则把李诚围了起来。李诚叹息一声，对着少年的背影喊：“李佑，下次看见你，打烂你的屁股。”

    一句话就把少年给激怒了，转身回头，指着李诚恶狠狠的叫嚣：“打死了本王担着。”

    杨氏冲到门口，听到这话，收住了脚步。武约还在缝隙后面往外看，听到这话一激动，帘子撩起来了，要冲出去却被牢牢的拽住，回头一看是母亲在摇头。

    面对李佑，市署、里正、捕快无人敢管。这真是打死了都是白给的。

    李诚面对十余壮汉的围殴，对着空气喊一嗓子：“你们在不管，不论谁被打死，都没法跟陛下交代。”说完之后，一干公差掉头就走，留也不留。交代个屁，一介草民被打死，难道还要齐王给你偿命不成？

    对面的李佑见状，忍不住得意的大笑：“没人能救你的，你死定了。”

    “唉！”李诚又是一声叹息道：“真的没人管么？那我只好自己来了。我自己来，你们一定会倒霉的。”话音刚落，李诚便动了，身形如电，瞬间抬手连着刀鞘一起摘下。横刀在手，杀入人群中。啪啪两声，两个壮汉鼻梁被拍断。李诚的力量太变态了，速度极快，刀鞘飞舞，一阵捅、抽、砸，啪啪声噗噗声四起。

    李诚下手又快又狠，在人群中如同游龙一般自如。脸上、腰间、肚子，都是刀鞘的落点，或捅或抽，抽在脸上就是啪的一声，脸上开花！捅在身上就是噗的一下，如同重击败革。要说伤害更大的，还是那些给捅一下的人。李诚的力量很足，刀鞘捅在身上，肯定内伤。十余人不过二十息之际，全都倒在地上起不来。招数什么的，其实也没那么讲究，就一个字，快。

    这些招数都是用在战场上的，动手就是奔着要害，用最短的时间解决对手。打完了，李诚看看四周，没有威胁了，把刀挂回去。然后再看已经吓傻的李佑，这小子喜欢打打杀杀的，身边召集的人都有几下。没想到被李诚不过二十息的时间，全都干趴下了。

    李佑不是不怕，是看的忘记害怕了。李诚走到跟前时，一个尖锐嗓子的人中年人挡在前面：“后退！不可冲撞王驾。”李诚心道，这就是所谓的大内高手吧。不过看他的脚步虚浮，不像是个高手的样子啊。

    “噗！”李诚一脚踹过去，这人毫无反抗之力，被踹翻在地。嗯，就是一个普通的太监。

    终于站在李佑面前了，李诚笑眯眯的，牲畜无害的表情，让李佑打了个寒颤。刚才他也是一直面带微笑，结果带出来的十几个人全都躺下了。

    “你，你，你不要乱来，我是齐王。”李佑总算是愿意心平气和的说话了，就是在哆嗦。

    “你没事堵在人家店门口干啥呢？”李诚笑眯眯的问，脑子里想着一刀下去，小脑袋飞起来的场面，李佑对上他的眼神，当时腿一软，一屁股坐在地上：“不要杀我，不要杀我，我什么都没做，就是看那个小娘长的好看，我想等她出来，请她回家做客。”

    “小小年纪不学好，宫里的宫女还不够你祸害的？跑到大街上祸害？”李诚这是在诱供，李佑被吓坏了，本能的说了实话：“那些宫女像木头一样，随意摆布，没甚趣味。刚才那个小娘，看着就有生气，我上前拉她的衣袖，她还打了我的手，骂我是登徒子。”

    嗯，事情搞清楚了，李佑出来玩，遭遇武氏姐妹，上前撩骚，应该是武约打开他的手，还骂了她一句。李诚点点头：“别解释了，趴好，我要打你的屁股。”

    “你你你，明明说下次遇见才打的。”李佑爬起来想跑又不敢，反驳了一句。

    李诚还是笑眯眯的样子：“因为你不听话，我反悔了，现在就要打你，不然你不长记性。”

    李佑掉头就跑，李诚一伸手揪住衣领，往回一扯，李佑一屁股做地上。众目睽睽之下，李诚按住齐王李佑，抬手就是狠狠的一下，啪的一声。啊，李佑惨叫。

    嗯，打一个王爷屁股的感觉真爽啊。李诚有点收不住了，先爽了再说。我就不信不良人和丽景门的人还能看下去。

    第二次举起手的时候，李诚突然停下了，后脊梁一股凉意。腾的一下，身子往前一窜，转身抽刀，摆了一个迎敌的姿势。三步之外，站着一个勾着腰的老汉，手里有一条长鞭。这个老汉的眼神太特别了，就像躲在阴暗处的捕猎者，眼神冷的像毒蛇。

    “这位郎君请了。”老汉拱手说话，李诚一脸肃然，往边上闪开。老汉缓缓上前，无视李诚手里的钢刀，扶起李佑道：“齐王，老汉送您回府。”也不管地上躺着的人，扶着李佑往外走。李佑被打了一下屁股，吃了不小的亏，自然不甘心。但是想到李诚那道眼神时，心头又是微微的一颤，甚至没有了看李诚的勇气。

    目送两人远去，李诚缓缓收刀。回头时，身后十余壮汉闲人，互相搀扶着都站了起来。

    遭遇李诚的视线，这些人都有点害怕的低下头。他们的身边可都是带了家伙的，却没有一个人想过操家伙剁了李诚。刚才的过程，实在是太震撼了。十几个人，二十喜，全躺下了。

    人群散去，似乎什么都没发生一样。李诚回头时，杨氏领着三个女儿出来了，上前一起微微欠身一福：“给李郎君添麻烦了。”李诚笑了笑，  摆摆手：“不必在意。”

    李诚是说真的，他真的没在意。主要这是齐王，这小子臭名昭著，李诚揍了他还真不怕。再者丽景门或者不良人的探子一直跟着呢。李世民要脸的性格，肯定不会治罪李诚。

    “毕竟是个王爷啊。”一直不带理睬李诚的武顺，突然开口说了一句话，飞快的看一眼李诚，又把头低下了。这下李诚觉得赚了，赚大了。哈哈哈，这架打的不亏，妹子总算搭理自己了。看着李诚眉开眼笑的样子，杨氏脑仁疼。

    “王爷又如何，大唐是讲理的地方。”李诚反过来还安慰一句，武顺低头快速从他眼前走过。武约落在后面，眼神复杂的看着他。

    太极宫，李世民爆发出一声怒吼：“竖子！”次日，坊间有传言，齐王李佑，轻佻无状，被陛下打了一顿，禁足一个月。百姓纷纷称善，圣君在朝云云不提。

    李诚倒是没闲着，把杨氏等人送到家，中午随便吃一点东西，又出门去了。这次去的是西市，找家皮匠店，画了样子，定制了一批皮带。又在西市转悠了一圈回来，李诚没有为热闹和繁华逗留，愁眉苦脸的回来了。为啥发愁啊？李诚想搞雕版印刷，遇到了一个自身很难解决的问题。啥问题啊？雕工。在西市转悠一圈，也没找到一个合适的。这年月的好匠人，都在少府监和工部呢。民间的话也有，但是少，多数都在士族大户的手里。

    没有雕工，雕版印刷就是个笑话。李诚为这个事情发愁，晚饭都没心思吃，在后院托着下巴想法子的时候，脑门上又挨了一下，抬头一看是武约，丢来的一方帕子，还有淡淡的香味。帕子上绣着荷花，却只有一朵。

    “怎么个意思，没有绣好啊？为啥不是并蒂莲？”李诚还特意问一句，武约撅着嘴：“不知道，我姐姐做的，她送给你的，我又不会女红。对了，我娘让我问问，那些制服，是你把料子送来，还是派人上门去取。”

    “我这就给你拿图样，料子回头让崔管家的媳妇送过去。”李诚答应一声，武约看着他，似乎没听到回答，又问：“你真的只喜欢的姐姐啊，她定亲了的。越王府的功曹，我跟你说过。”这话说的，就像在讲，要不你考虑考虑我吧？

    可惜，李诚只要一想到那些死在女皇手里的人，就断了心思。

    “喜欢，不一定要在一起。你太小了！”李诚开始文青了，一碗鸡汤捧上来。

    “我的不小了，要不站上来，我让你看看？”武约理解错误，当了一回司机。

    李诚……