    海莲娜有些羡慕地转头看着那些麻瓜小孩坐在了爸爸的肩膀上吃东西，但她也只得默默跟随在他们身后排着队。

    洛夫古德侧后一个年轻女麻瓜注意到了这边，她费劲牵住一男一女两个十多岁的小孩不让他们乱动，有些羡慕地对海莲娜说道：“那是你的弟弟妹妹还是侄子、侄女？他们感情可真好，不像我这侄子侄女天天打架….你也是一个人带他们过来玩吗？哦，天啦，真羡慕你这么漂亮又长得这么高挑…你打扮的是谁？你是模特吗？我们俩干脆坐一起吧？”

    本来就有些失落的海莲娜，在这时候被夸奖身材高挑和被当成父母的长辈，这让她可没什么好心情，她用幽灵般冰冷的目光瞅了爱说话的女麻瓜一眼，那女麻瓜和两个正在乱拱的孩子浑身一冷，都有些害怕地往后缩了缩。

    “别害怕女士，是我带他们过来的。”洛夫古德甩甩头发，回头友善地看向女麻瓜，“前面那两个金发的是一个是我女儿，一个是我女儿的丈夫。”

    女麻瓜有些意外地意识到原来眼前这个看起来疯疯癫癫的男人和前面三人是一伙的，她原本以为谢诺菲留斯是那种一个人来游乐园玩的怪胎，于是她有些歉意地说道：“呃…抱歉先生，是我唐突了，不过他们还在上学吧…那结得可够早的，那这位女士是你…”女麻瓜观察了一下海莲娜的年纪，“这位高挑的女士是妹妹吧？”

    谢诺菲留斯摇晃着脑袋：“不不不，她是我外孙女，她母亲就是坐在肩膀上那个。”

    女麻瓜哦了一声后反应过来——或者说其实是意识到自己反应不过来了，于是她不说话了，而是拉住自己的侄子侄女把他们抱在怀里，转头似乎想直接走人，这才发现后面的队伍太长，根本已经动弹不得。于是她才勉强挤出了一个笑容却没有再说什么话，开始转头装着看风景而完全不再管眼前的这些怪人。

    觉得眼前这个女麻瓜也有些怪的谢诺菲留斯挠挠头，没有再管她，一行人继续着排队大业。

    只是出乎谢诺菲留斯意料之外，当又一个二十多分钟过去，总算轮到艾伦他们的时候，谢诺菲留斯被工作人员拦住了。

    “我和他们是一起的。”谢诺菲留斯焦急地一把扯下了自己的帽子，指了指前面的艾伦他们。

    “呃…对不起先生，这一次的座位已经满员了，你只能坐下一趟了。”工作人员礼貌地劝道。

    “等等！这位先生，他们三人里面我女儿只是进去，但她不会坐的，让我进去吧。”谢诺菲留斯指了指卢娜，那位工作人员顺着他的手指看了过去，却只看到了海莲娜、艾伦，对已经重新施过魔法的卢娜视而不见，他回过头没有再多说话，只是坚决地把围栏重新关上了。

    艾伦回过头来注意到了这边的情况。“呃…要不要我施个法？”

    “不用不用，你们先去吧。”想到之前外孙女的话，谢诺菲留斯摆摆手。

    “我去出口等你们两个。”卢娜低头对身下的艾伦和海莲娜说完，她又回过头，“爸爸，你还要不要坐了，不然跟我一起去出口？”

    “不用管我，我们等了四十多分钟，就为坐这个鬼东西，我得体验一下。”谢诺菲留斯虽然因为自己一个被留下来而有些恼火，但是已经排队等了那么久，谢诺菲留斯不愿意放弃，他有些郁闷地等待着。

    艾伦放下卢娜由她离开站台，然后带着海莲娜并排坐到了过山车上，在没有卢娜在身旁的情况下他想起了些父亲的责任，俯下身为女儿扣上安全带。

    在等待其他乘客坐好的时候，艾伦抬头打量着一会要经过的轨道形状：顺着铁轨爬到高处再俯冲后，过山车就会陷入复杂的轨道迷宫里。实际上作为并不会为追求刺激而喜欢体验这些事的艾伦，并没有什么丰富的过山车经验，而他的视线在触及大圆环后比过山车还要高得多摩天轮时，摸了摸下巴，然后直接施法召唤出一只阴影三眼渡鸦，低头交代了几句，阴影渡鸦便展翅飞进过山车前面入口前那一小段室内区域的阴影中，转瞬之际便消失得无影无踪。

    而伴随着过山车启动时的猛烈耸动，本来只是陪女儿来玩的艾伦心中也不禁升起了期待。

    “咯咚、咯咚、呜——”过山车缓缓启动也进入了面前那个黑漆漆的房间，在漆黑一片的环境下向下转了几转后，室内出口处带来的光亮让他们的眼前一亮，在伴随耳旁传来的一些小丑的笑声以及喷发的蒸汽后，过山车开始随着室内出口处那向上的轨道开始一点点向上攀爬。

    突然被声音惊了一下，艾伦耸耸肩，对身旁没受影响的女儿说道：“我算知道为什么这个过山车叫微笑者了。”

    海莲娜点点头：“父亲，我看介绍说，这座过山车以十四个翻滚的记录成为了麻瓜世界翻滚数最多的过山车。”（作者注：这座十四个翻滚的过山车实际是在2013年开放的。）

    而随着过山车的攀升，奥尔顿塔古堡出现在他们的正前方右手边，而左手边则是一个岸边绿树成荫的美丽湖泊。

    “海莲娜，那就是黛西她们去的古…呃”艾伦的话还没说完，前面已经传来了游客们的尖叫，车头已经过了顶点如同流星似的往下冲。

    被突如其来的拉扯感刺激到的车上的乘客歇斯底里地尖叫也越发大声起来，因为眼看着就要撞到前方的地上了，可这时过山车的车头突然一抬，车又快速往上开去，连续的翻滚让过山车上的众人从兴奋变成惊恐和尖叫。

    常年呆在霍格沃茨拉文克劳塔楼并且飞行多年的海莲娜脸上平静无波，并不恐高的她转转脑袋看着前后左右的男女麻瓜正在疯狂尖，似乎还有人嗝的一声被自己的口水噎住了，拼命地咳嗽。

    当一个大的圆形轨道过后，飞速的过山车开始慢得像蜗牛爬似的，在中间一段那一根几乎垂直攀升的轨道前完全停滞了下来，耳旁又传来一些略显诡异的游乐园风BGM，开始给乘客们营造气氛。

    作为魁地奇最出色找球手的艾伦和海莲娜一样没有感受到什么害怕，他正打算和女儿聊几句，但耳边传来了一些小孩们的哭喊声，艾伦朝侧后一看，后面一节座位上之前印象中一个梳着马尾辫子小姑娘的头发已经全都挂了下来，她的父亲似乎在安慰她也在安慰自己似的哆嗦着念叨些我们会没事的和上帝保佑之类的台词。

    艾伦侧过头对也转头的海莲娜笑了笑：“海莲娜，这比火弩箭的速度可差远了，火弩箭十秒之内加速可达每小时一百五十英里，且其制动装置魅力无穷…”

    但这时候，艾伦的耳畔突然传来海莲娜疯狂的尖叫声，那尖叫的频率和刚才那个小女孩所发出的差不多一模一样。

    “呃…”艾伦侧头，只见海莲娜转回头继续尖叫，她的目光却时不时注视着后面的麻瓜女孩，海莲娜笨拙地学着那麻瓜小孩的动作，表情变得很是别扭地复制了对方恐惧的动作和表情，双手以同样的姿势握住扶手，最后，她把头僵硬地歪向艾伦这边的护栏，抵在护栏上。

    海莲娜这种生硬笨拙的求安慰演技让艾伦好笑之余不由得心软，他也如那个小孩的父亲一样，配合地用自己的手覆盖在女儿的手上，也有些演技夸张地大声安慰。

    而在站台这边的谢诺菲留斯依旧排着长长的队伍，他一直关注着过山车上的情况，通过变成了望远镜的魔杖，他注意到了外孙女和艾伦之间的亲密动作，有些羡慕的他无意中把自己头顶帽子上的穗子都薅掉了几根。

    终于，在完成了更多翻滚后，过山车开始放缓了速度，又“咔嚓”一下突然停住了，出于惯性，全车人都身体前倾往前冲了一下，过山车终于抵达了终点，重新驶入了室内区域。

    又过了一会，等艾伦他们离去，那位工作人员才过来打开了围栏，谢诺菲留斯有些不满地冷哼了一声，晃了晃头，跟着人群进入了过山车的场地内。

    可是他进入后意识到几乎所有乘客都有人陪伴，在稍微犹豫后，见大多数人也各自坐好了，他有些不确定地看向刚才那个搭过话的女麻瓜，但刚安顿好侄子侄女的她在注意到这个目光后连忙避开谢诺菲留斯的眼神，胡乱钻进了一个旁边已经有人的座位上。

    不知道自己为什么人缘这么差的谢诺菲留斯的嘴巴张成了一个圆圆的、可笑的O形，他不断拍打着自己身周的空气：“潘多拉在的话，她肯定陪我…这里骚扰牤可真多…”

    这时，这个队伍里排在最后的几个人也走了进来，从谢诺菲留斯身后快步赶过来的一个打扮得有些过于考究、和游乐园氛围不太相符的中年男子，左顾右盼的他看上去似乎是在追赶寻找什么人。

    不过意识到前面那批游客已经完全出去，中年麻瓜弯着腰，双手拄在膝盖上，气呼呼地自言自语骂道：“渣男…居然和其他女人这么亲密地坐过山车…而且又是比自己年纪大这么多的…”

    附言：国外抗疫剪辑《哈利波特与新冠病毒的诅咒》，高能爆燃！关注VX共（谐音你懂的）众号“桐棠”，后台回复“哈利波特与新冠病毒的诅咒”即可观看！

