    自小被人捧着长大的富二代哪里吃过这么大的亏？

    有仇不报非君子！

    被人打了自然要当场打回来。

    牛志奎没想到南元浩第一反应是扑过去殴打卢文明，眼看他和卢文明纠缠一处双方都使出了吃奶的劲打成一团，赶紧冲上去帮忙。

    有了牛志奎帮忙，卢文明立马落于下风。

    南元浩趁着牛志奎从背后紧紧抱住卢文明的腰，用力一脚踹中他两腿中间不问，疼的卢文明“嗷嗷嗷”直叫。

    一旁胡欣然看见双方突然打起来吓坏了，转瞬又看到对方二打一很快把卢文明打成了猪头狗脸第一反应连忙回去叫人。

    卢文明今晚请了葛晓辉的儿子葛大胖和丁三强的儿子丁小虎一起吃饭，大家都是年轻人坐在一块喝着喝着就喝多了。

    中途胡欣然要出来透透气，卢文明见她一直没回包间便出来找她，没想到碰上了“程大伟朋友”一言不合打起来。

    葛大胖和丁小虎听到胡欣然咋咋呼呼求救声赶紧出门，一出来看见走廊上卢文明已经被两人打的四仰八叉倒在地上惨叫连连赶紧冲上去帮忙。

    转瞬间战局逆转。

    卢文明那边三个人，南元浩这边只有两个人，三对二的局面让南元浩和牛志奎两人立马重又落入下风。

    葛大胖和丁小虎都是打架的老手，这会一人抓住南元浩，一人抓住牛志奎，拳头像是不要钱似的落在两人身上。

    牛志奎还好，他皮糙肉厚以前也是经常打架的主，被人重重打几下还能受得了，南元浩可就惨了。

    他一个手无缚鸡之力的公子哥，刚才若不是牛志奎帮忙压根占不了半点便宜，这会落到葛大胖手里几乎成了挨打的沙包袋。

    牛志奎眼看南元浩被打的身体像是风中落叶抖抖索索往地下倒，急了！

    他大吼一声一把推开丁小虎整个人往南元浩身边扑过去。

    别人不知道南元浩的身份可是他清楚，万一让南元浩在自己面前被人打成重伤，他没法跟带他来饭局长见识的叔叔交代。

    “你们不要打了！”

    “再打出人命了！”

    南元浩能够感觉到晕晕乎乎中有个人突然一下子扑在自己身上，代替自己挨下来本来该落在自己身上的那些拳头。

    他用力睁开被打青肿的眼睛，依稀看见牛志奎几乎变形的那张脸就在面前，一脸的痛苦貌似被打的很疼。

    “牛志奎！”

    “别管我！”

    “快去包间喊人！”

    南元浩用低如蚊呐声音在牛志奎耳边说，可是牛志奎哪里还能有机会跑去喊人？

    卢文明、董大胖、丁小虎三人像是凶神恶煞的恶魔压根没打算放过两人，把他俩围成一团拳打脚踢一下比一下出手更狠。

    卢文明把自己心底里对程大伟的那股子仇恨全都发泄在这两人身上，边打边发狠叱骂：

    “狗日的敢跟老子作对？”

    “老子打的你满地找牙！”

    “你们不是想喊人吗？”

    “去喊啊！”

    “来一个老子打一个，来两个老子打一双！”

    胡欣然站在一旁见三人发了疯似的打人，生怕把人打成重伤再连累自己，带着哭腔在一旁喊：

    “别打了！快别打了！再打真要出人命了！”

    女人尖溜溜的嗓门穿过隔音效果非常好的包间门隐约传进程大伟耳中，他听出门外走廊上好像是胡欣然的声音。

    女人声音中透出的惊恐让他心下由起疑，“难不成胡欣然遇上了什么麻烦？”

    他心念转动间冲坐在自己身边的金浩然说：“我出去透透气，你先陪庄副总和牛副县长喝着。”

    金浩然点点头。

    程大伟起身离开。

    刚一打开包间门就听见胡欣然还在扯着嗓子喊，“别打了！求你们别打了！快停手停手啊！”

    程大伟眼神一凛，循声望去一眼看到几个人围起来正对躺在地上的两个人拳打脚踢不由怒火中烧。

    光天化日之下，这帮人居然敢在酒店里打架？

    再仔细看躺在地上被打两人衣裳看起来竟然很熟悉？脑子里忽的反应过来，“糟糕！地上两人是南元浩和牛志奎！”

    他立刻健步如飞冲上去，大喊一声，“住手！”

    突如其来一声棒喝将正打人的卢文明、丁小虎、葛大胖吓一跳，一回头看见一个身材挺拔的男人怒气冲冲奔过来，丁小虎问卢文明：

    “卢老板，这谁呀？”

    卢文明没好气：“你父亲的死对头，园区人事部长程大伟。”

    丁小虎看向程大伟的眼神立马露出满满敌意，两只手握拳在胸前用力碰了碰冷笑道，“原来他就是程大伟啊，看起来也不怎么样嘛。”

    卢文明一脸鄙夷道，“你别瞧着家伙看起来不咋样，骨头可石更着呢，老子想从他手里拿工程愣是没答应。”

    丁小虎明白过来。

    原来这位程部长不仅是父亲丁三强的死敌，同时也是卢老板的克星，这种不识抬举的货色跟他还有什么好客气的？

    眼看程大伟距离三人不足一米远，丁小虎握紧拳头飞快速度冲出去，抡起的拳头直直照准程大伟面门砸过去。

    胡欣然在一旁吓的眼珠子差点瞪落掉地大喊一声，“程部长小心！”

    说时迟那时快！

    眼看丁小虎的拳头虎虎生风就要砸到程大伟脸上，他脑袋微微倾斜避过，顺势一个过肩摔把丁小虎一只胳膊扛起来用力把他摔倒在地。

    自从以前在子公司被人打的住进医院，程大伟这两年一直在练习散打，正常来说三五个小混混不是他对手。

    丁小虎虽然体格健壮，打架却是野路子，他那点身手在南元浩和牛志奎面前耍耍威风还行，到程大伟面前根本不够看的。

    眼睁睁看到同伴丁小虎被程大伟一个过肩摔甩到地上口中呜哩哇啦喊了半天爬不起来，葛大胖一脸害怕往后退。

    卢文明倒是半点不怯。

    他冲程大伟阴阳怪气：“程部长，你也算天阳集团底下公司的领导，大庭广众之下动手打人不合适吧？”

    呵呵！

    程大伟忍不住冷笑。

    合着你们几个人打别人就行，老子路见不平拔刀相助却不合适？

    看到躺在地上的南元浩满脸是血程大伟没什么心情跟卢文明磨牙，他立刻弯腰扶起南元浩：

    “南组长！南组长你怎么样？”

    南元浩有气无力呻吟，“哎吆哎吆疼死我了！”

    相比较而言，牛志奎受伤比南元浩轻一点但也被打的鼻青脸肿一张脸看上去像是涂抹了青紫颜料。

