    就在所有人陷入震惊中无法自拔时，以张云飞打头，男方迎亲家属来到王婷婷所在七楼家门口。

    原本笃定誓死不让通过的大姨妈，这时候完全转变了一副脸色！

    喜笑颜开、满脸兴奋！

    整个人一副亢奋、狂喜的表情！

    张云飞刚叫了一声‘姨妈’，还没等进门，大姨妈就一把拉住张云飞的手，直接把他带进屋内。

    弄得女方其他亲属不停摇头好笑。

    刚才是谁说的，要进去从她身上踏过去。

    这下可好，主动带着人家进去了。

    在场众人都知道大姨妈没有坏心眼，只不过辛苦了一辈子到头来好面子。

    不过这副前倨后恭的表现，实在跟老小孩没什么区别。

    “云飞！”

    王婷婷见到张云飞的第一眼，立刻扑向张云飞怀抱。

    两人之间的感情实在太坎坷了。

    到头来最后结婚都差点黄了。

    两人情绪都十分激动，在其他人催促下，张云飞拦腰公主抱，抱起新娘王婷婷。

    一路电梯而下。

    秦枫点了一根软中华喜烟，斜靠在米杏儿的one77车身边上吞云吐雾。

    心里很高兴。

    能让一对新人圆梦，婚礼如期举行，最后大团圆局面，也算做了一件好事。

    这是张云飞抱着王婷婷从楼道口出来，没有直接将新娘抱上法拉利副驾驶。

    而是朝着秦枫直接坐过去。

    “秦董，我和婷婷感谢你帮我这么大的忙，谢谢！”

    “谢谢秦董！”

    张云飞抱着王婷婷给鞠躬。

    秦枫赶紧拦住：

    “你们这是干什么，太客气了。再说我就是出个车而已，只要你们两个以后幸福就好了！”

    “谢谢秦董，我们一定会的！”

    “我相信你们，快上车吧，云飞也挺辛苦的，晚上卖卖力气，早生贵子！”

    噗~

    坐在one77车内的米杏儿被逗乐了。

    笑颜如花。

    而王婷婷则是脸颊绯红，害羞的低下了头。

    迎亲车队人员安排好后，坐在副驾驶的王婷婷不解的望着张云飞：

    “你坐哪啊？”

    张云飞嘿嘿一笑：

    “今天我来当司机，让你体验一次限量版法拉利的快感！”

    “你开车？”

    “嗯，我开车，秦董提出来的。寓意也挺好，以后在咱们家，我就是干活出力的司机。我是总干活，你是总指挥。你说朝哪边走，就朝哪边走！”

    “讨厌，什么时候学会油嘴滑舌的~”

    ……

    万豪大酒店外面，五个流里流气、完全一副地痞流氓打扮的人，正蹲在马路边抽烟。

    当看到以法拉利拉法打头的豪车车队到达，五个人眼球都外凸了！

    “握草！三哥，是法拉利！”

    “麻痹的，这就是法拉利啊？长这么我好从来没见过法拉利！”

    “牛逼！豪气！霸道！”

    五个混混眼睛发直，一眨不眨的盯着豪车车队。

    就在张云飞公主抱将王婷婷抱进酒店之后，后面的米杏儿从one77车上轻盈下来。

    以鲍三为首的流氓，当场口水都流下来了！

    “我的乖乖，天底下还有这么漂亮的美女！”

    “太美了，仙女下凡一样！”

    “这身材，这长相，三哥，我快不行了…”

    “麻痹的，真是没出息！”

    “草！那句文绉绉的话怎么说来着，王侯将相宁有种乎！凭什么咱们兄弟不能泡顶级大美女，今天哥儿几个还就干了！”

    说这话的时候，叫鲍三儿的混混，布满痤疮的脸上满是涨红，瞳孔之中释放出浓浓贪婪之色。

    “三哥，你啥意思？”

    “是啊，三哥，你快给兄弟们说说，”

    “你们注意看，”

    鲍三儿用手一指正和秦枫谈笑风生的一幕：

    “她身边只有那个小白脸子，咱们只要找准机会，趁大美女落单的时候就把她掳走。万一要是被小白脸发现，就暴揍他一顿。没发现的话，算他走运！然后咱们开车把大美女掳进山里，嘿嘿嘿，山高皇帝远，就算她叫破喉咙也没人听得见，咱们哥儿几个想怎么爽就怎么爽！”

    “哇，三哥，这个主意太妙了！”

    “我现在就快控制不了，大美女实在太美了！”

    “爽完之后，还可以敲诈一比巨款，简直一箭双雕！”

    有个进过局子被处理过的混混问道：

    “三哥，看他们这种情况，肯定是有钱人，万一咱们把大美女掳走了，他们报复或者报警怎么办？”

    鲍三胸有成竹：

    “我早就想过了，像他们这种有钱有地位的大人物，人脉关系很复杂，说不定认识道上大哥级的人。所以，咱们这次只劫色，不要钱！大人物都好面子，被咱们抡了，只要不说出去，没人知道。就算传出去她这辈子也算完蛋了。所以，这次十拿九稳！”

    被处理过的叫阿翔的混子竖起大拇指：

    “高，三哥实在是高！只要不劫钱，有钱人都会忍气吞声！”

    “三哥，快点开始吧，我快受不了了！”

    鲍三一巴掌扇在那个混混后脑勺上：

    “急你马勒戈壁！没看现在光天化日的，等她落单再说！”

    十几分钟之后，主持婚礼的司仪听说有人为了这场婚礼开着法拉利当婚车，这种噱头司仪自然不会放过。

    在张云飞和王婷婷无奈之下，只好任听司仪将秦枫叫上婚礼仪式台说几句。

    就在秦枫离开万豪酒店门前没多久，鲍三开着别克GL8商务车在不远处等候，同时负责望风接应。

    以阿翔和麻雷子为首，四个人从不同方向朝落单的米杏儿走去。

    就在距离米杏儿仅有不到三米远的时候，米杏儿警觉的察觉到好像有危险。

    只是这时已经晚了！

    四名混混一拥而上！

    麻雷子手里拿着一条毛巾，牢牢堵住米杏儿的嘴巴，防止她乱吼乱叫。

    同时一只手死死掐住米杏儿的脖子，勒的米杏儿差点儿当场窒息！

    其他三个人有的拿出绳子，当场把米杏儿捆住。

    有的人蹲下来死死抱住米杏儿双腿，防止她四处乱蹬。

    紧接着，别克GL8商务车快速开过来。

    刚好将酒店对面的马路上有人看过来的视线遮挡住。

    阿翔和麻雷子两人将米杏儿放倒，直接抬进商务车。

    整个过程仅仅持续半分钟的时间！

    “唔唔…秦董救我，唔唔，你们这群流氓，放开我…”

    米杏儿竭力挣扎，只不过在四个身强体壮的混混面前，她一个弱小女生完全无法反抗。

    在商务车即将关门的最后一刻，米杏儿拼尽全力将右脚水晶高跟鞋挣脱。

    车门‘唰’的一下关闭，商务车就像离线的箭一样彪射出去。

    眨眼之后，车尾消失在马路尽头！

