    

    天命城城西位置，这里有一座占地面积很大的府宅。

    府宅雕栏玉砌，层楼叠榭，华美中透着一丝气派，这里，正是战家一个旁支的府邸！

    此时，就在这座府邸深处的一间会客大厅里，两具无头尸体并排摆在大厅中间，而在尸体一旁，一个红发老者面目狰狞地看着地上的尸体，状若癫狂！

    “啊！！天德！天行！！怎么会这样？怎么会这样？！！啊！！！”

    老者的口中不断发出愤怒的咆哮，一头红发无风自动，就像是燃烧着的烈焰一般！

    这个老者不是旁人，正是战家这一系的上一任主事者，战雄羽！

    “谢灵晋！这到底是怎么回事？！是谁杀了天德和天行？！到底是谁？！！”

    大叫数声，他的目光猛地转向一旁，那里，一个老者正面色苍白地站在那儿，不是旁人，正是云顶商会大长老，谢灵晋！

    “雄羽老哥，我对不住您哪！”

    听到战雄羽的质问，大长老的脸上不禁闪过一抹愧疚之色，一边说着，他竟是扑通一声跪了下来！

    “都怪我，是我没保护好二位贤侄，让他们当着我的面儿被贼人杀害，还请雄羽老哥治罪！”说着直接低下头颅，一副认打认罚的模样。

    “这到底是怎么回事？！赶快给我细细说来！！”

    战雄羽的额头青筋暴起，这一刻，他只想知道到底是谁杀了战天德二人，至于其他的，他一概不关心！

    “哎，事情是这样的，就在早些时候，天德和天行二位贤侄来我云顶商会商议买卖………”

    大长老叹息一声，这便把之前在云顶商会当中发生的事情一五一十地讲述了一遍。

    总的来说，他的讲述倒是跟实际情况相差不大，只不过，在他的讲述当中，战天德二人受到攻击之时，他是出手相助了的，只可惜云逸凡的手段太过高明，他最终也没能成功而已。

    “天命宗？！新人弟子？！你说天德和天行二人，居然是死在一个天命宗新人弟子的手里？怎么可能，这怎么可能？！！”

    等到听完了大长老的讲述，战雄羽的双眼早已瞪得滚圆，却是无论如何也不相信对方所说的这些。

    “不止雄羽老哥不相信，就连在下也一直不敢相信这是真的，可事实的确就是如此，那个叫云逸凡的天命宗新人，身上不知道有着什么诡异的暗器，依我看，那至少也得是玄器级别的恐怖暗器！”

    大长老摇了摇头，一脸感慨地道。

    “玄器级别的暗器？这怎么可能？一个天命宗的新人弟子，身上怎么可能会有玄器级别的暗器？！”

    听到大长老的猜测，战雄羽神情一震，难以置信地惊呼道。

    “雄羽老哥有所不知，在此事发生之后，在下马上动用了所有资源调查了这个叫云逸凡的年轻人，这才发现，此子不但是天命宗的新人弟子，而且背后还有一个神秘的炼丹师暗中支持培养他，而据我了解，那个神秘的炼丹师，有可能已经达到了大宗师的境界！”

    大长老的面色突然正了正，一脸凝重地道。

    “什么？！他的背后有炼丹大宗师暗中支持？！！”

    等到听了大长老的讲述，战雄羽直接惊得跳了起来，神情瞬间变得一片凝重！

    炼丹大宗师！

    简简单单的五个字，却是犹如一记重锤一样，狠狠地锤在了他的心头！

    炼丹大宗师！那是何等恐怖的存在？要知道，放眼整个天命域，已知的炼丹大宗师，一只手都能够数的过来！

    而在那等人物面前，别说他一个小小的战家分支，就算是战家的本家嫡系，也绝对不敢太过造次！

    如果云逸凡身后真的有一个炼丹大宗师暗中支持的话，那么别说是玄器级别的暗器了，就算是更强的手段，人家也未必拿不出来！

    “谢灵晋，你确定此人身后真的有大宗师暗中支持？！”

    面色变了又变，他的愤怒突然消失无踪，取而代之的，却是一抹难以掩饰的凝重。

    “雄羽老哥请看！”

    见到战雄羽明显是有些不太相信自己的话，大长老也不多言，一抬手，直接取出了一个大号的玉瓶来。

    “恩？！这是………极品聚气丹？！！”

    战雄羽的目光第一时间被玉瓶所吸引，而当他看清楚玉瓶里面的东西之时，他的双眼猛地瞪圆，眼底尽是一片的震惊之色！

    “不错，正是极品聚气丹！”

    大长老点了点头，随后继续道：

    “不瞒雄羽老哥，这些极品聚气丹，正是那个云逸凡在我云顶商会购买商品之时用来付账的，负责跟他交易的乃是我云顶商会的三长老，那个老家伙为了一己之私，居然没有将此事汇报于我，直到今日我才知道，这个云逸凡，当初居然随随便便就拿出了六十枚极品聚气丹来购买炼材！”

    说到这儿，他的脸上也是不由得露出一抹震撼之色，毕竟，一下子拿出六十枚极品聚气丹来买一株炼材，这已经不能用简单的奢侈二字来形容了。

    “用极品聚气丹来付账？而且一下就是六十枚？！这………这是什么神仙手笔？！！”

    战雄羽的嘴角一阵抽搐，这一刻，他已经彻底相信了大长老的话！

    用极品聚气丹来购物，试问，除了炼丹大宗师之外，还有什么人能有这等手笔？

    “如此说来，这个叫云逸凡的年轻人，并不像是表面看起来那么简单哪！！”

    深吸一口气，他的双眼不由得眯了起来，眼底闪烁着复杂的光芒。

    “如果他背后暗中支持他的真的是一位炼丹大宗师的话，那么此子就真的不简单了。”

    大长老点了点头，十分赞同地道。

    “谢灵晋，天德和天行二人身死之事，你万不可向外透露，还有那个叫云逸凡的年轻人，你把他的具体资料交给我，我要让人好好地查一查他！”

    沉吟片刻，战雄羽的面色陡然一凝，对着大长老沉声道。

    “雄羽老哥放心，此事知情的只有那么三两人，他们绝对不会多说一个字的，至于那个云逸凡的资料，我早就已经准备好！”

    说着，直接取出一张写满了字的宣纸，恭恭敬敬地递到了对方的面前。

    “此事暂且告一段落，谢灵晋，虽然天德二人之死与你没有直接关系，但你要记住，你云顶商会欠我战家两条性命！”

    随手接过宣纸，战雄羽的脸上突然闪过一道冷芒，语气森冷地对着大长老道。

    不管怎么说，战天德二人乃是在云顶商会出的事，这个责任，云顶商会休想撇清！

    “是是是，此事云顶商会绝不敢推诿。”大长老神情一震，却是不敢有任何的反驳言论。

    “对了，为了表达我云顶商会的歉意，这五枚极品聚气丹，还请雄羽老哥收下，就当是我云顶商会的一点儿小小的补偿了！”

    说着，直接将手里的玉瓶递到对方面前，满脸的肉疼之色。

    这玉瓶里面有五枚极品聚气丹，他可是下了好大的决心，才舍得把这东西拿出来赠予对方的。

    “恩？！”

    见到大长老递来的玉瓶，战雄羽的眼底闪过一道亮芒，直接伸手将玉瓶接了过来。

    “罢了罢了，难得你有这样的诚意，此事暂且作罢，大家今后不再提它便是！！”

    抬手间将玉瓶收好，他的脸色稍稍缓和了一些，随后长长地叹息一声道。

    既然拿了人家的补偿，他也不好再继续刁难对方，毕竟，云顶商会也不是小势力，他如果得寸进尺的话，到时候撕破脸，他这边未必能够占到便宜。

    说到底，他只是战家的旁支，到了要劲儿的时候，战家本家会不会为他们出头还不一定呢，所以还是见好就收吧！

