
沈轩睿今晚早早的就进了自己的小房间，带上了耳机，专注的看着视频中霍宅发生的事情。

看到江诗悦这样一幅倒贴的样子，跑到霍廷宸的身边，还挽着他的胳膊，沈轩睿十分的生气。

“渣男爹地，竟然让那个女人挽着你！”他的小锤头砸到了键盘上，看向视频里一起走向餐桌的男女，眼神愈发的生气。

霍廷宸随着江诗悦来到了餐桌边，便让所有的佣人都下去了。

佣人中，有爷爷的眼线，霍廷宸是知道的，以前他也没有多加防备，因为他娶了江诗悦已经就是最大的妥协，对于爷爷而言，只要自己不离婚，爷爷也不会硬是要求自己怎么样。

但是前些日子，老宅里自己的人却传来了消息，江诗悦前些日子打电话给老爷子，告诉了老爷子沈清燃回来的事情。

不过好在，老爷子对于当年的事情并没有耿耿于怀，特别是这几年，老爷子虽然没有多么亲近诚诚，但是因为自己跟江诗悦一直没有发生关系，江诗悦一直没有动静，诚诚作为老爷子唯一的孙子，他也不得不承认。

只是，自己这些日子行事还是要小心一些，在确定能马上跟沈清燃结婚之前，不能让老爷子那边察觉到什么，要不然，会惹出不少麻烦。

佣人们一下去，霍廷宸就将自己的胳臂从江诗悦的手中抽了出来。

江诗悦有些意外的看向霍廷宸，但是，想着以前他也是这样的冷酷，或许是不习惯这样的亲昵，所以虽然有些失落，但是也马上调整好了情绪。

“廷宸，工作了一天，你饿了吧，快吃吧。”她温柔的用公筷夹了一块排骨进霍廷宸的盘子里。

霍廷宸蹙眉，并没有碰，“你有话说？”

江诗悦一顿，才开口道：“我知道，那天晚上是我不对，但是，你知道的，我是真心实意的想给你生个孩子一个我们的孩子。”

她说着，径直的从对面走了过来，扑到霍廷宸的怀里。

“廷宸，你能不能不要拒绝我？我知道你专心事业，并没有什么心思留给爱情，我不在乎，我爱你就够了，当年你跟一个不认识的人，生下的诚诚，你能够这样的疼爱，我们的孩子，你一定会更喜欢的。”

“爷爷也希望我们能够早点有个孩子，只要生下孩子，我保证，我不再纠缠你，让你专心的忙事业，而爷爷那里，我们也都有了交代，难道不好吗？”

说着，她竟然径直扑了过去。

霍廷宸没想到江诗悦竟然这样的单刀直入，一时没有准备，差点被她扑个正着，但是霍廷宸毕竟是个男人，反应要快的许多，看到江诗悦扑过来，他心中的厌恶，先于自己的脑子做出了判断，一个侧身，江诗悦径直摔在了地上。

眼看着她的额角就要撞上桌子，霍廷宸无奈，一只手将人拎起来，甩到一边，而看到江诗悦脱险之后，霍廷宸竟然从兜里掏出了纸巾，开始擦手。

而此时，霍轩诚无奈的从书房里出来，他是被沈轩睿的电话轰炸逼出来的......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930797"  chaptername="第123章  单刀直入的生扑">加入书签</a>
</div>
