    “那咱们要不要去调查一下，说不定我们可以找到幕后的黑手是哪一个组织，或者是势力！”

    刘志辉对着周卫国进行提议道。

    “我兴趣不大，现在我的关注点，倒是这一次鬼子的陆军部队，会不会把这个事件给扩大成为挑衅起战争的境地！如果一旦爆发战争的话，恐怕淞沪就热闹了！”

    “不过到时候我打算去19路军那里, 进行送物资之类来进行慰问！因为陈怡她们也是会一起去的，当然还有我们复旦大学不少学生，甚至是老师都会去的！”

    周卫国拒绝道。

    “你说我们的老师，倒是让我想起咱们复旦大学的校长！”

    “咱们李校长最近成立了军事训练委员会，加强对我们这些学生的军事训练。”

    “而且我还听说了一旦淞沪爆发战斗的话，那么他就会组织“义勇军”，参加十九路军抗日作战的！到时候你要不要一起参加李校长的“义勇军”？”

    “二哥！”

    一说起复旦大学的老师, 

    刘志辉就情不自禁的联想起自己学校的李校长, 还有他那标记性的长长的白胡子, 而笑了起来道。

    “这个看情况吧！”

    “如果陈怡参加，我也是会去参加的！”

    周卫国想了想说道。

    “二哥啊！我感觉你好像眼里面全部都是那个什么陈怡的影子！”

    “咱们两兄弟讨论的话题，十九不离十，都是有关于她的事情的！”

    “其实我感觉那个陈怡的模样，其实也是一般般的，还没有怎么周文华表弟那些秘书好看呢！”

    “说起咱们表弟周文华，最近他可是混得很风生水起呢！”

    “连咱们父亲都一直在夸赞他，还不断的说我们需要学习一下他！”

    “这个说的我，很想去找他学习一下呢！”

    “所以咱俩要不要找一天，去找周文华聊一下，学习一下？”

    “二哥！”

    刘志辉突然提议道。

    “.......”

    周卫国。

    他斜眼望了一眼刘志辉，

    他感觉对方不是为了想去找周文华学习，而是想去看人家那些年轻漂亮的女秘书。

    “.......”

    刘志辉。

    “那个二哥你这是什么眼神？这样看着我？”

    “你是不是有什么误会我了？”

    被周卫国使用如此古怪的眼神，给盯住之后，

    刘志辉顿时感觉，很不好的，尴尬的反问道。

    “没！如果你喜欢去找周文华，那你就去找他好好的学习一下吧！”

    “反正我的名字, 和他的名字也是差不多，只是他的名字后面多了一个华字！”

    周卫国耸了耸肩膀，一副无所谓的表情说道。

    “.......”

    刘志辉。

    他感觉周卫国说的绝对不是真心话，

    “行了！想去找周文华就去找他吧！”

    “其实他的人也是不错的，只是我个人感觉他在商业上很是有点才华，不过在个人武力值上，还有胆量方面，就比较弱一点点了，比如上战场杀鬼子的事情，他是绝对干不来的了！”

    “做生意的头脑，他百分百继承了他父亲的智商！”

    “不过现在我还是去找陈怡吧！”

    “因为我已经确定了，我一定要把她追到手，我要让她成为我的女朋友，甚至是妻子！”

    看着被自己给看的心里发毛的刘志辉，周卫国也是感觉颇为搞笑的，笑了笑，转移话题道。

    然后，他就准备继续去找陈怡，准备继续发起追求攻势了。

    “.......”

    刘志辉。

    他感觉周卫国在追求陈怡的道路上，似乎越走越远了, 已经快要到无药可救的地步了。

    所以刘志辉最后也是无奈的叹息了一声之后，

    就跟随着周卫国上了汽车，回去复旦校园那里去了。

    不过在这一刻，他也是打算一定要抽空去找周文华，学习一下。

    .........

    之后，

    时间过的很快，

    很快，就到了1932年1月20日，

    距离一二八事变，还有8天时间。

    日军本土，

    日军海军第一遣外舰队司令官盐泽幸一，

    他正在指挥着一批又一批的海军陆战队的鬼子官兵，进行登舰。

    这一次的海军陆战队的兵力，足足2000余人，航空母舰“加贺号”、“凤翔号”，巡洋舰“那珂号”、“由良号”和“阿武隈号”3艘及水雷舰4艘从本土出发开赴淞沪。

    还有第1水雷战队，下辖旗舰“夕张”号巡洋舰，和第22、第23、第30驱逐队，共有驱逐舰12艘。

    以及还有“能登吕”号特务舰等舰队，

    至于已经部署在淞沪的，武装日侨四千多人，也是同样开始进行集结着，他们在和淞沪那一边的鬼子海军陆战队先锋部队，进行着汇合。

    “嗦嘎！都给我快一点上舰队，务必要在一个星期之内，全部到达淞沪！”

    “战争将要在淞沪爆发起来的！”

    “为了我们帝国的荣耀，为了我们海军的名誉，还有我们帝国日后的繁荣昌盛，这一次的淞沪战争，我们必须要取得最后的作战胜利的！”

    “另外我不希望你们这一次的作战，还需要依靠陆军部队那一群家伙的支援作战的！”

    “你们是我们帝国海军最强悍的海军陆战队，所以一定可以把淞沪那里的所有支那军，给全部击败下去，取得一切的胜利，和荣耀，震惊海外各列强国的！”

    “让所有支那人，还有洋人都知道我们帝国海军陆战队的作战强悍，还有我们帝国海军的强盛不可敌的！”

    “所以给我加快你们的登舰速度，还有到时候的登陆作战的速度！”

    “现在不但所有高层都在看着你们这一次的作战行动的表现，甚至陛下，还有全国人民都是在关注着你们这一次在淞沪那里的作战表现的！”

    “包括你们的家人，还有亲朋戚友也是同样在关注着你们的！”

    看着一批又一批的鬼子海军陆战队员，正在赶紧登舰之际，

    第一遣外舰队司令官盐泽幸一，

    也是不断的，声嘶力竭的，大喊大叫着，指挥道，

    因为这一次是他亲自指挥部队，进行淞沪会战的第一战，

    所以如果能够获得胜利的话，那么他就将会成为海军的名将，还有全国的红人。

    反之，一旦他兵败如山倒的话，那么迎接他的将会是全国人民的谩骂，包括讥讽嘲笑，还有耻辱，甚至还连累自己的家人和家族，都会被外面的人给嘲笑的。

    所以对于第一遣外舰队司令官盐泽幸一来说，他必须要取得胜利，而且还是接二连三的胜利，

    因为只有这样，他才会成为万众瞩目的海军名将。

