
礼部尚书的话刚刚落下，那位站在楚风身边的七旬老人蹒跚地走了上台。

楚风心里想，他就是古稀，那位夏国棋艺很高超的老前辈吗？怪不得不喜欢我呢？在翰林院里的很多棋师都是他的弟子。竹青尤其受到他的喜欢，自己抢了他最喜欢的弟子的名额来参加这次博弈，他心中对自己肯定不喜的。

古稀郑重其事地对着棋神的牌位和天神的牌位宣誓道：“老夫代表进入博弈决赛的十位棋师宣誓，为了围棋的光荣和棋手的荣誉，吾等将以真正的围棋精神，参加这次博弈，尊重对手和尊重围棋，尊重棋神精神，认真下好每一盘棋，遵从博弈一切规矩。”

楚风听到宣誓的誓词的时候，当下愣住了，这写这誓词人一定是从后世穿越而来的，因为这誓词很像是奥运会的宣誓的誓词。

“宣誓完毕，接下来是抽签。按照以往的管理，决赛是第一次淘汰赛是采取循环赛。每三人一小循环。十人当中，抽到十号的，可以不用比赛，直接进入下一循环。”礼部尚书说道。

祭坛外的那些围观人群当中，有人听了这话，忍不住嘀咕道：“可以直接晋级？那不是很不公平？”

“运气也是取得胜利的一种资本。”旁边一个老人低声说道。

为了确认比赛的公证，礼部尚书是当着众人的面，写下“一、二、……十”的数字，并且将写着这个数字的纸条当众人面一一放入箱子里的。

而棋手们很自动自觉地按照一号到十号排队开始抽签。

等到楚风抽签的时候，在楚风前面的古稀看了楚风一眼，然后说道：“老夫很期待和你一战。”

“虽然本侯也很想和前辈一战，可是我们都是代表夏国。相互残杀，似乎不好吧！”楚风一脸微笑地看着古稀说道。

古稀哼了一声，拿着他的号码纸走了。楚风无奈地摇了摇头，把手伸入纸箱当中，随便拿了一张纸，就走到了旁边。

打开纸张来看，竟然是十号。看到这样的号码，楚风愣住了。

“十号？！”凑过来看的花智看到楚风纸条上面写着十号，马上睁大了眼睛说道，“二弟……不，侯爷，你的运气真的太好了。”

花智这一声“十号”当下让不少棋手看了过来。这些人的目光扫过楚风，有的人面露喜色，有的人面露不满，有的人一脸冷漠，还有嫉妒的。总之是各种各样的表情都有。不过，很快的他们就将目光收回来了。因为这是抽签决定的，这个逍遥侯能够直接晋级，那么说明他的运气实在太好了。

签号抽完之后，大家拿着自己手中的号码，报给了负责登记的官员。很快的，登记的官员登记好了之后，就将去看对战表和时间贴了出来。

每一个参赛的棋手人手一张对战表时间表。

那些在初赛就被刷下来的棋手，看到对战表贴出来后，马上就围观了起来。

“抽到十号的人竟然是李辰。这个李辰的运气实在也太好了吧！直接进入前四强呢！这厮的到底是什么人啊！”

“这家伙就是运气好！”

“我看八成是那些官员为了讨好他，在抽签的箱子上做了手脚吧！”

“谁知道呢！”

围观的棋手们忍不住议论起来了。

楚风拿到比赛的对战表之后，脸上露出了一丝无奈的表情。他并不想抽到十号。他很想去参加决赛的第一轮淘汰赛。每一个棋手的棋路他都没有见识过，他很想见识完所有棋手的棋路。只有知己知彼，才能百战不殆。

“侯爷，你的样子和年纪和外臣的一个朋友很像。方才外臣……还请侯爷见谅！”花智听到场外棋手们的议论，脸色有些尴尬地看着楚风说道。

听到花智说话的声音，再看到他那一脸尴尬和紧张的表情，楚风情不自禁地笑了。花智一紧张说话就会有些不自信，就算是当了官，也没有发生改变。楚风一脸微笑地看着花智说道：“此事与花兄无关。若是花兄有空，小弟想请花兄到小弟住的小院一叙，不知道花兄是否赏脸？”

花智愣了一下，随即说道：“花智敢不从命！”

从祭坛回到驿站，不过是一里地之遥。楚风是侯爷，自然有马车接送，而花智是外臣，也有马车接送，不过因为楚风邀请了花智和他同车而行，因此花智吩咐他身边的下人一声，就和楚风一同坐车回驿站了。

一路之上，楚风和花智两个人都没有说话。楚风是在思考某些事情，而花智的目光总是在楚风身上游离。他越看眼前这个人越是像自己结拜的二弟，可是对方姓李叫李辰，而自己结拜的二弟姓楚叫楚风。

李辰是夏国的逍遥侯，还是夏国的驸马，更是一个擅于用兵，聪明绝顶的人物。可是楚风却只是一个平民百姓，虽然楚风也很聪明，可是应该比不上眼前这个人聪明。眼前这个人雍容华贵，不苟言笑，喜怒不露于色，他怎么看都不想是哪个和自己共患难的二弟。

可是这容貌也太像了，简直是一模一样的。

花智的疑惑，楚风虽然知道，却也不点破，楚风在思考某些问题，暂时顾不上这位大哥的目光。

到了驿站，楚风和花智两个人一前一后下了马车。楚风邀请花智到了他住的北苑的房间里，然后吩咐下人没有他的话，不许任何人进屋。

整个屋子里，只有楚风和花智两个人。

“不知道花兄可否陪小弟下一局？”楚风指着屋子靠窗处的围棋盘笑着看向花智问道。他想用围棋来说明一切。

花智愣了一下，随即说道：“外臣早听人说过侯爷棋艺精湛，就连西陵国的李晟将军也不是侯爷的对手，还听闻侯爷破了当年的珍珑棋局，并且比当年的冰雪银城的城主林冰峰还要多赢了几目，花智不才，却也想见识一下侯爷的棋艺。请！”

花智坐了下来，楚风也坐了下来。

楚风随手拿起了几颗白子放在手里，让花智来猜子。花智拿了一颗黑子。楚风输了一下手里抓的白子，一共四颗。

花智猜错子了，楚风执黑。楚风和花智将棋子交换过来后，楚风说道：“本侯执黑，按照博弈的规矩，贴目七目半。”

“请！”花智点了点头，然后做了一个请楚风下子的手势。

楚风把子落到了右上角的星位。而同样的，花智也把子落到了右上角。楚风笑着说道：“花兄，注意了，本侯可不会手下留情的。还请花兄，不要有所保留，本侯可不是蝴蝶湖里的那个老怪物妙回春，不会因为花兄你的棋艺高强，而对花兄你暗下毒手的。”

花智听完这话，眼睛不由睁大了，看着楚风一脸微笑的样子，他惊讶地说道：“你是……二弟？”

楚风不说话，他的子落到了右下角的星位上，然后说道：“下完这一局，我们再说，可要尽全力了。”

花智听完这话，马上说道：“为兄是不会认输的！”

两个时辰之后，花智苦笑地投子认输了，他无奈地看着楚风说道：“二弟，你的棋艺进步太多了，为兄以前和你对局，只会输你三目，如今竟然输了你十三目，看来这次比赛，为兄若是对上了你，只能投子认输。”

楚风看着棋盘上黑白交错的棋子，他将手中的黑子放了下来，然后说道：“大哥，你下棋中规中矩，这样下棋虽然是稳扎稳打，不会出现错误，可是却会错失了很多占势和掠地的机会，若是遇到那些和你一样喜欢中规中矩对局的人，你是绝对不会输的。可是你的对手却是我。”

“我比较喜欢不按常理出子，比较喜欢设陷阱。所以，你输了也是很正常的。”楚风笑着说道，“你若是也改一下你的棋风，不要太过保守，你不会输得那么惨的。”

花智听了之后，不知道是该高兴还是该生气。他无奈地叹了一口气，然后摇了摇手说道：“罢了，在蝴蝶湖我都习惯输给你了，如今输给你，我倒也没有什么可以生气的。只是有些事情，我一直想问二弟你。”

楚风笑着说道：“大哥你是想问我为什么不辞而别？还是想问我为什么成了夏国的逍遥侯？”

听到楚风这话，当下花智尴尬地笑了笑，这个时候他看到楚风的脸上露出的那一丝奇怪的表情，这表现像是思念又像是痛恨，不由疑惑地问道：“二弟，你……那日你从招贤馆跑掉之后，陛下十分的生气。唐皇他求贤若渴，二弟你为何不留下来……又怎么会到了夏国，并且……”

他的话说到这里，发现楚风的脸色异常的阴冷起来，不由地停了下来。

“大哥，有些事情，我暂时还不想说。不过，大哥很快就知道的。还请大哥暂时将我的事情保密，你我的关系也暂时保密，不知大哥可否答应？”楚风看着花智说道。

听完楚风这话，花智暗暗想道：“若没有二弟，我如今还在蝴蝶湖出不来，二弟是我的恩人，如今二弟不愿意说他的事情，自然有他的难处，我若硬要追问，那岂不是不通人情了？只是离开的时候，王丞相曾经交待我，让我无论如何也要摸清楚逍遥侯李辰的底细。如今逍遥侯就是二弟，我回去该如何说？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951937"  chaptername="第一百九十三章：棋赛（二）">加入书签</a>
</div>
