    赵志强跑来找林雨薇。

    其实是因为张伟脸上带着鲜血去找了赵志强，哭丧着将和叶冷峰的仇怨经过说了一通。

    当张伟说本来王立已经答应了一定会开除叶冷峰，但后面又突然反悔的时候，身为职场老狐狸的赵志强，瞬间就感觉到了不对劲。

    因为于情于理而言，叶冷峰都只是地下停车场的一个小保安，在林氏集团根本就是一个不入流的角色，身为其头顶上司的王立一句话就可以开除他。

    可王立明明答应了帮忙却又反悔，这让赵志强断定必然有隐情，所以他马上亲自出手找到了王立，在威逼利诱下得知，王立的确将开除叶冷峰的报告送到了人事部。

    人事部批准开除叶冷峰后，就将邮件又发送给了林雨薇审阅，因为林氏集团一直都是这样，为了避免上级对下级公报私仇，任何一名员工的任免都需要总裁的审批定夺。

    但当开除叶冷峰的报告邮件发送给林雨薇后，林雨薇不仅没有批准，而且还回复了邮件说，只要叶冷峰在公司不杀人放火，做出危害公司的事情，那就别管他。

    这让赵志强瞬间想到，要么是叶冷峰的来历不简单，要么就是林雨薇和叶冷峰的关系不简单。

    可赵志强又不能直接问林雨薇为什么不批准开除叶冷峰，所以就故意跑来借着叶冷峰打了张伟的事情，进行旁敲侧击和试探。

    “叶冷峰打张伟的事情经过你了解清楚了吗？”

    林雨薇皱了皱秀眉，在心里大骂叶冷峰，这混蛋上班期间在保安亭公然睡觉也就算了，现在竟然还敢跑到销售部去打销售部的领导，可真是会给她这个老婆找麻烦啊。

    “了解清楚了，上午的时候张伟看手下实习生邹诗诗工作挺努力，家里条件也不是太好，就想着给她一次机会，让她去把猛虎安保公司的欠款收回来，哪知道叶冷峰是擅离职守，跑去和邹诗诗一起收欠款了。”

    “后来邹诗诗回到公司，没有拿回欠款，张伟就训斥了几句，却不想叶冷峰冲进来就打张伟，当时还有好几名销售部男女员工亲眼所见，这件事情给公司造成了极其恶劣的影响。”

    赵志强是避重就轻，将张伟威逼利诱邹诗诗上床，公报私仇的这些卑鄙无耻手段都隐瞒了。

    但林雨薇不是那么好忽悠的，她在听到赵志强说，张伟让邹诗诗去收猛虎安保公司的欠款后，就察觉到了其中的猫腻。

    因为猛虎安保公司这笔欠款，林雨薇也关注过几次，知道这是一笔很难收回来的钱，张伟却让邹诗诗一个毫无经验的实习生去收这笔钱，根本就不符合情理。

    “那这笔钱收回来了吗？”林雨薇想了一下问道。

    赵志强一愣，没想到林雨薇会这样问他，可他又不能不说实话，因为这种事情一查就知道了，根本瞒不住，只能够一副毫不在乎的语气说道：

    “邹诗诗先回到了公司，后来叶冷峰也带着欠款回来了。”

    林雨薇一惊，她没想到叶冷峰竟然真的收回了这笔欠款。

    猛虎安保公司带着黑的性质，绝对不是好惹的，之前三名派去收钱的员工都被打成重伤，所以林雨薇也不敢再命令强行去收这笔钱，都已经准备好不要这笔钱了，而叶冷峰这家伙看上去无钱无势无权，自身实力不怎么行，并且还毫无上进心的模样，他是如何拿回这笔欠款的？

    而这个时候，林雨薇也明白了赵志强的用意，叶冷峰和他的侄儿张伟有仇怨，赵志强表面上是公正公平地在办事，实际上这是最大最隐晦地在护短。

    林雨薇也想起了上午的时候，人事部那边有开除叶冷峰的邮件发送给她审批，看样子这件事情也和叶冷峰与张伟的仇怨有关，多半是张伟与赵志强煽动人事部干的。

    此时赵志强跑到办公室来说这些事情，实际上是想看看她林雨薇为什么不批准开除叶冷峰，想探一探两个人究竟是什么关系。

    只不过赵志强等人恐怕想到了无数种可能，但就是不会想到叶冷峰和她林雨薇是夫妻关系。

    “如此看来叶冷峰为我们公司是立功了，毕竟这笔欠款那么多人都没有收回来，而且从猛虎安保公司收回这笔欠款，更能体现出我们林氏集团的实力，也可以振奋员工们的心。”

    林雨薇想了一下，义正言辞地说道。

    “这……林总，听说这笔欠款能够拿回来还是邹诗诗的功劳，叶冷峰只是去帮着拎了一下钱而已。”

    赵志强皱了皱眉头，又开始用阴谋诡计。

    “你刚才不是说邹诗诗先回公司，后面叶冷峰才拎着钱回来的吗？这到底是怎么回事啊，看样子你也没有搞清楚，要不了解清楚再说吧，毕竟我们公司一直都是赏罚分明，从来不会冤枉任何一名员工的。”

    林雨薇追问着，话语说得是滴水不漏。

    赵志强愣了一下，没想到自己的阴谋无形中就被林雨薇瓦解了，而且看这个情况，想要探出林雨薇和叶冷峰的关系也是不可能的事情。

    “林总你说得对，那这样吧，我去将详细情况完全了解清楚再来向你汇报。”赵志强皮笑肉不笑地说道。

    “行，辛苦你了。”

    林雨薇应答了一声，继续拿起项目文件看了起来。

    赵志强走出总裁办公室，刚刚到达电梯口的时候就看见张伟等在那里了。

    张伟是迫不及待地想要收拾叶冷峰，觉得一个守地下停车场的小保安，居然敢跟他这个销售部的领导作对，必须狠狠地惩治，否则以后他在公司哪还有什么威信可言？

    “舅舅，怎么样了？林总同意开除叶冷峰了吗？”

    张伟看见赵志强走了过来，连忙迎上去追问。

    “小伟，恐怕这个叶冷峰并不是地下停车场穷保安那么简单，我们要收拾他也不急于这一时，这段时间你暂时别去招惹他了。”

    赵志强紧锁眉头，一边思索着一边提醒张伟。

    “这……舅舅，林总没同意开除叶冷峰吗？连你这个公司元老功臣的面子都不给？这叶冷峰和林总到底是什么关系啊？”

    张伟震惊地接连发问。

