
　　“小木啊，好久不见，你又老了很多啊。”蓝小布欠揍的声音传了进来，让木泽极条件发射的跳了起来。

　　“是你，蓝小布？”木泽极看见鬼一般的看着蓝小布，一个是蓝小布这个声音让他常年失眠。还有这是他的王宫大殿，蓝小布怎么可能在他不知道的情况下来到这里？

　　蓝小布走到木泽极旁边，将木泽极拉到了旁边的一个座位上，然后自己坐在了大帝位上说道，“好久不见了，你见到我似乎不怎么高兴呢？我记得当年你可是在玉启星外等着我，见我出来可是高兴的很啊。”

　　“蓝小布，你，你……”木泽极指着蓝小布，心里又怕又怒。他怕的不是蓝小布，而是侯熠啊。侯熠是一个七级科技文明星球的大帝，听说七级科技文明星球零络星的大帝黑须尘就死在了侯熠的手中。黑须尘是一个什么样的狠人？随意碾灭五级科技文明星球的存在，这样的狠人都没命了，他木泽极在侯熠面前还不和蝼蚁一样？

　　“蓝小布，你当年也是真诺星的人，算是我们这一方星系的臣民，怎么敢如此大逆不道，坐在大帝的位置上。”一名须发皆白的老臣站了出来，指着蓝小布手都气的发抖。

　　蓝小布呵呵一笑，一直真元手印凝练出来，直接将这老臣拎起来丢了出去。

　　几名想要跟着站出来的臣子看见这一幕，都是寂静起来。这是修仙者的手段啊，而且还是极高等级的修仙者。

　　蓝小布说道，“你们应该庆幸，遇见了善良的我，否则的话，你们有的后悔。”

　　修仙者杀戮如麻，根本就不会在意凡人的死活，此刻谁不想活了，谁就站出来。本来一只脚已经跨出来的木梓桥，悄无声息的将这只脚又收了回去。他蕴丹境，算是蓝小布之外这里修为最强的一个了。但他很清楚能凝练真元手印是什么存在，那是可以轻松毁灭一个星球的大能。

　　当初第一宇宙墙建立起来之前，一个强大的修仙者可以轻松毁灭一个星球，任何科技文明的武器对这种强大的修仙者来说，那都是浮云。

　　眼前的蓝小布可以轻松凝练真元手印，应该就是这种修仙者。他也有真元，可他的真元仅仅是刚刚修炼出来而已。当年木原桑很有肯能是死在蓝小布手里，他可不想步木原桑的后尘。从某种角度来说，他内心深处还很感激蓝小布杀了木原桑。

　　“你已是修仙者？”木泽极震撼的看着蓝小布。之前的愤怒早已消失，面对修仙者愤怒，他又不想死。

　　“你说呢？”蓝小布看着木泽极。

　　“仙师大人，我们曾经都是一个星球的子民，你有任何问题和需要我木泽极办的事情，我木泽极一定都会办的妥妥帖帖的。”木泽极几乎要拍着胸脯承诺了。

　　蓝小布拍拍木泽极的肩膀，“小木啊，早这样说不就对了。你看，害的刚才那老头摔了一个跟头。”

　　“大帝，人带到了，只是他又昏迷了。”随着声音传来，两名兵士抬着一张窄榻进来，在这窄榻上还躺着一名脸如金纸的男子。这男子的双手双脚都和窄榻锁在一起，显然是木泽极干的。

　　木泽极心里暗恨蓝小布来的时间太巧，如果蓝小布早一点来的话，他肯定不会让人将这个重要人物带来。此刻他只能谄着脸说道，“仙师大人，这是废星异十一号上找到的。”

　　蓝小布的目光落在这窄榻上的男子，这人气息极度不稳，当初重伤应该到了致命的地步，木原桑肯定是给了顶级药材给他服用，这才救了此人一条命。

　　此人的修为实力应该是比他要高的，甚至不比栾迦差。只是他和栾迦不同的是，这家伙不但肉身伤势极重，元神更是重伤到了失去意识的地步。木泽极不知道用了什么宝物，这家伙的元神在渐渐的复原之中，而且复原的速度还很快。甚至不要一个时辰，这家伙就可以第二次醒来，然后恢复意识。

　　蓝小布心里冷笑，木泽极是在自寻麻烦与虎谋皮啊。木泽极恐怕以为一个修仙者受伤了，只要他将对方完全锁住，就可以为所欲为了，真是幼稚的可以。

　　他虽然是真神境，不过他不会在这里大肆杀戮。就算是之前一个天罗星的大臣站出来叫嚣，他也只是将对方丢出去罢了。如果换成另外一个修仙者来到这里，怕是第一时间会将这个屋子里面所有的人都杀掉，只留一个木泽极问话，问完话后肯定还是会杀掉。

　　别的修仙者可没有他这样好说话，大多数都是先杀了再问话。

　　“废星异十一号是怎么回事？”蓝小布没有在意这个重伤的修仙者，这家伙也许修为比他强。这种伤势就算是元神苏醒了，他也可以轻松解决掉。

　　木泽极赶紧答道，“废星异十一号是在百摩星系边缘的一个废弃星球，因为这个星球被污染，然后又经过大肆开采，现在已经失去生机，成了废星。要不了多久，这种废星就会解体化为无数陨石块进入星空之中。

　　在几年前，我百摩星系的一名星空探测员发现了这个废星。在这废星的边缘有一条足足数百里长，一里宽的裂缝。这条裂缝很奇怪，有一种气息在对流。有的时候，裂缝是不断喷出各种狂暴气息，有的时候，无论人和物靠近裂缝都会被裂缝卷走。”

　　“这人是裂缝喷出来的？”蓝小布扫了一眼窄榻上被锁住的修仙者问道。

　　木泽极点头，“是的，当时我们发现这裂缝的时候，这人并不在。后来天罗星在废星异十一号上架设了各种监控设施，日夜监控这裂缝。我第二个儿子木梓桥，也亲自守在这裂缝外围。直到半年前，这人才突然从裂缝中冲出来，然后跌在了废星异十一号上。我们将其救了回来，并且用了很多宝物为他疗伤，只是他现在还在昏迷之中。”

　　“木梓桥，你来说说那裂缝的情况。”蓝小布指了指缩回去的木梓桥。

　　木梓桥只能硬着头皮站出来说道，“我一直守在那裂缝旁边，那里喷出来的气息似乎对武者有用处，我习武了一段时间，感觉体魄增强了许多。”

　　蓝小布呵呵一笑，“体魄增强了许多？你都蕴丹境了，难道只是体魄增加了许多？”

　　木梓桥心里惶恐不已，赶紧补充道，“那里的气息的确是非常适合人修炼，不过也很危险。之前有一个女子因为那里修炼，结果却被卷入了裂缝之中。”

　　“一个女子在那里修炼？什么时候的事情?”蓝小布不知道为什么总是想起骆采思，虽然他知道这不大可能是骆采思，就是忍不住怀疑。

　　“是三年前。”木梓桥恭谨答道。

　　“有没有她的画像？”蓝小布再问。

　　木梓桥摇了摇头，“没有，当时我也才刚刚过去，她带着面纱，因为实力很强，我们没有谁敢靠近，所以也只有模糊的印象。她也从来不接近我们这边，只知道修炼。有一次她在修炼的时候，忽然雷电交鸣，一道道的雷弧轰向了她……”

　　雷劫？蓝小布暗道，如果是雷劫的话，那就不应该是骆采思了。骆采思金丹圆满，应该是跨入化丹境，是没有雷劫的。

　　不过蓝小布很快就想到，化丹境是一个虚无的境界，本来不存在的。或者说，这个境界仅仅存在于元洲。他因为有宇宙维模构建的太川诀，所以金丹境后直接突破到了炼神境。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是突破到炼神境也是没有雷劫的啊，他可是到了虚神境才有雷劫出现。只是大荒宇宙将第一重天和第二重天裂出来后，这里的修炼体系就有些混乱，蓝小布也不确定别人跨入炼神境有没有雷劫存在。

　　“我想，这恐怕是仙人的雷劫。一般能渡劫的仙人都很强，我心里有些害怕。那女子却很强，她渡过了雷劫，只是在她刚刚渡过劫雷的时候，那裂缝中卷起一道道强烈的气流，这气流将她卷进去，然后就没有了消息。”木梓桥说完后，还很是恭敬的对蓝小布一施礼。

　　蓝小布决定去那裂缝看看，他正想拿出一张骆采思的画像，让木泽极在百摩星系寻找一下骆采思，就看见那窄榻上的男子睁开了眼睛。

　　随即蓝小布清晰的感受到周围的灵气全部卷向了这男子，男子有些茫然的张望了一下四周，然后用低沉的语气问道，“这是哪里？谁将我锁住了？”

　　周围的人还没来得及回答，就见这男子双手一甩，那锁住他双手的特制链锁就好像豆腐渣一般碎裂。男子坐了起来，双脚略微抬了一下，锁住双脚的链锁一样碎裂。

　　木泽极眼里露出惊恐，他没想到这个被抓来的仙师也是如此强，这重伤都要死了，只是睁开眼睛手脚一带这锁链就碎裂了，这要有多强？

　　两名兵士冲上去，想要将这男子再次锁住。这男子哼了一声，两道风刃随意的飞了出来，这两名兵士当场身首异处。

　　“原来是一个垃圾的凡人王国。”男子目光扫了一圈，有些不屑的说了一句，然后十数道风刃飞向两边，十数名大臣瞬间被劈杀。

　　木泽极看的瑟瑟发抖，此刻他才明白蓝小布话是什么意思，他真是一个善良的仙师。

　　“你是国主？”男子的目光落在了坐在大帝位置上的蓝小布。

　　（过青年节求月票吧！不管是不是青年，我渴望还是曾经那个青年。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一九九章 百摩星系的虚空裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 