
　　“非常抱歉！这一次给北川同学添麻烦了！”

　　已经脱离灵域的麻宫瞳再度对北川寺鞠了一躬。

　　有一对中年男女正站在她的身边。

　　粗略看过去的话，会发现那位中年女性的长相与麻宫永世、神驻莳绘有五成相像。

　　这正是麻宫瞳的父母，麻宫真与麻宫幸。

　　除开麻宫真与麻宫幸，还有一众保镖在周围保护。

　　在他们的身后，则是已经被铐上手铐的幸福真理教会残党。

　　等到麻宫瞳感谢过后，站在旁边的麻宫真就已经走过来，语气真挚地感谢道：“我们家的女儿真是给北川同学添麻烦了，非常抱歉。”

　　说着，麻宫真就要拉着自己的妻子对北川寺鞠躬感谢。

　　但他这一动作却被北川寺给阻止了。

　　对方怎么说也是长辈，给他这个晚辈鞠躬道歉怎么想都有些不太妥当。

　　北川寺摆摆手说道：“我与麻宫同学本就是朋友之间的关系，这对我来说也不是多大的事情，还请两位不用这样。”

　　见北川寺如此回答，麻宫真也不勉强，他看了一眼麻宫瞳，又看了一眼北川寺，声音舒缓地说道：“北川同学与瞳是同班同学...而且我也听瞳说过，你现在并不缺少金钱一类的资源...”

　　他沉吟一声，继续道：

　　“这样吧，我留一个私人号码给北川同学，要是有什么我能帮到忙的地方，北川同学你就尽管拨打这个电话号码，我一定竭尽所能帮忙。这也是我们麻宫家的感谢。”

　　听了这话，北川寺若有所思地看向麻宫瞳。

　　麻宫瞳是知道他现在不缺钱的，因此就向自己的父亲提出了‘以人情代替金钱’的要求。

　　而这种‘人情代替金钱’也恰好是北川寺所需要的。

　　毕竟像麻宫家这种庞然大物的一个人情完全就不是一两千万能与之相提并论的。

　　似乎是感受到北川寺的目光，麻宫瞳有些不好意思地摸了摸脑袋，然后笑了两声。

　　“...既然这样，那我就恭敬不如从命了。”

　　在这个方面其实也没必要矫情，心安理得地收下电话号码就行了。

　　毕竟麻宫真也是麻宫永世与神驻莳绘的父亲。

　　北川寺对方的私人号码开口道：“麻宫同学的身体状况应该还有些不太好，好像是那些非法宗教组织给她注射了什么东西，麻宫伯父还有麻宫伯母，我就不继续耽误你们带麻宫同学去医院检查身体的时间了。”

　　见到北川寺接人待物如此成熟懂事，旁边的麻宫幸也是目光温和地说道：“既然这样，那我们就改日再带着瞳上门拜访吧。不管怎么样，都还是要感谢北川同学帮助瞳脱离险境。”

　　“现在天色已经很晚了，北川同学要回家的话肯定要到很晚，我让我们家的司机送北川同学一程吧。”麻宫真在旁边提议道。

　　北川寺看了一眼手机。

　　上面的时间已经来到了夜晚七点钟。

　　要搭车回家确实要花费一些时间，并且还要与刚刚下班的下班族们挤着电车...

　　思考到这里，北川寺也没有犹豫：

　　“那就麻烦麻宫伯父了。”

　　“不用客气。”

　　麻宫真叫来司机，稍微吩咐过后，就让他带着北川寺上了一辆车。

　　一阵简短的寒暄后，麻宫真与麻宫幸目送着北川寺离去。

　　等到北川寺完全隐没于车流与人流之中后，麻宫真才转过头：“瞳，你先搭车去医院检查一下身体，学校那边我会给你请假的，不用担心出勤问题。”

　　听见麻宫真这句话，麻宫瞳神色一紧。

　　她犹豫了一会儿才开口道：“爸爸...如果可以的话。我明天还是想照常上学...”

　　麻宫瞳这句话一说出口，让麻宫真都感到了一阵诧异。

　　他一直都非常清楚自家女儿的性格的。

　　麻宫瞳一直软软弱弱的，既没有遗传到他为人处事圆滑的性格，也没有遗传到麻宫幸温柔坚韧的性格。

　　对于他与麻宫幸的安排，麻宫瞳也一直都是顺从地答应，根本就没有自己的想法。

　　前段时间她想去打工就已经出乎自己的预料了。

　　没想到她今天竟然又主动提出了自己的请求...

　　还没等麻宫真回答，带着和煦笑容的麻宫幸开口了：“就算要上学，那也得等检查结果出来再说，要是那些非法组织给你注射的药物本身就有问题的话，那肯定也是要身体优先的，对吧？瞳。”

　　听了自己母亲的话语，麻宫瞳张了张嘴，随后点了点头。

　　麻宫幸说得对，自己也不能强硬地顶着不好的身体状况去上课。

　　麻宫瞳在自家司机的带领下也上了车。

　　原地只留下麻宫幸与麻宫真两人。

　　他们两人还要询问警察一些事情，所以就没有一起跟过去了。

　　看着完全隐没于车流与人流中的车辆，麻宫真禁不住地开口了：“瞳...还真是改变了不少。”

　　她变得有所主见了，有自己的想法了。

　　再也不像以前那样，只是一昧顺从于父母的话语了。

　　这其中的改变让麻宫真有些欣喜，同样的也有一种莫名的心情复杂感。

　　麻宫幸的声音响起：

　　“这或许就是‘一边想让鸟儿展翅高飞，一边又想让它时不时回巢看一看’为人父母纠结的心态吧？”

　　麻宫幸侧头靠在麻宫真的肩头，语气温和：“但其实不管怎么改变，瞳还是我们的女儿...只有这一点是绝对不会改变的。”

　　麻宫真握住麻宫幸的手掌，也没在这个问题上面纠结太久，他想了想问道：“说起来瞳是什么时候开始改变的？”

　　以前的麻宫瞳是根本就不知道打扮的类型，留着过长的刘海，脸色总是苍白，家里面总是就几套衣服，看上去根本就像是个女子高中生。

　　可现在的麻宫瞳却不同了。

　　她知道打扮，也懂得看人的脸色，说话也不像以前那样软绵绵的了。

　　这一切的改变究竟又是从什么时候开始的呢？

　　“或许...就是从认识那个北川同学开始改变的吧。”麻宫幸有些好笑地看了一眼麻宫真：“我还记得当时瞳向我们提起过那个男生，不过当时你因为会社事务过多，所以就没有放在心上吧？”

　　咳咳...

　　麻宫真不太好意思地咳嗽两声，也没有隐瞒：“确实是这么一回事没错。当时的事情太多了，没有注意到女儿的变化是我的错。不过——”

　　他摸了摸下巴，若有所思地转头看向刚刚北川寺离开的方向。

　　“北川...吗？”

　　......

　　此时，北川宅。

　　因为麻宫瞳的事情，神谷未来没有买成内衣，而且由于担心北川寺，还特意留在了他家。

　　眼下一见北川寺回来，神谷未来当然也是急冲冲地站起来，跑到北川寺身边，特别担心地问道：“寺君，你什么时候离开的灵域？”

　　“...晚上七点多钟吧。”

　　北川寺一边换鞋一边扫了一眼神谷未来一眼。

　　怎么这个女生突然问起这个问题来了？

　　“你看看我给你发信息的时间！”神谷未来撅起嘴。

　　“我知道你给我发了信息。”北川寺没有取手机。

　　他是知道神谷未来给他发了信息的，不过由于麻宫真与麻宫幸就在旁边，他也不好意思低下头使用手机，至于在车上面...他又去做了另一件事，所以就一直没有腾出手回复神谷未来。

　　对此，北川寺采取的行动也是非常坦诚。

　　他大大方方地对神谷未来认了错。

　　得到北川寺认错的神谷未来的表情一下子就好看了很多，同时她又有些在意。

　　北川寺说他上车之后又去做了一件事情...那件事情又是什么事？

　　‘我很好奇。’

　　她这句话就像是直接挂在脸上一样，那副表情看得北川寺也是一阵摇头。

　　他还真是好久没见神谷未来这副表情了。

　　北川寺干脆回答了神谷未来的疑问：“我去了你家一趟。”

　　这一回答出乎了神谷未来的预料，她大眼睛错愕地眨了眨，语气奇怪：“...去我家？寺君你去了我家？去我家干嘛？”

　　“给你取换洗衣服。”

　　北川寺理所当然地回复一句。

　　嗯？？？

　　为什么要给我取换洗衣服？

　　我身上也不脏啊，也不用换衣服——

　　等等！

　　神谷未来眼睛再次眨了眨。

　　她是一个聪明狡猾的女生。

　　结合北川寺之前的言论与他经常采取的行动来看...

　　神谷未来好像有些明白了。

　　她看着北川寺，不确定地说道：“寺君的意思是...今晚我要在这里过夜？”

　　“不错。”北川寺肯定了她的说法。

　　嗯？？？？

　　神谷未来张大嘴巴，满脸不知所措：“可我没想过这种事啊？”

　　“我想啊。”

　　北川寺毫不在意地说道。

　　他那过于理所当然的表情甚至让神谷未来感到一种‘事情本来就是这样’的自然感觉。

　　“而且未来你不是也已经说过了吗？”

　　“我说过？”

　　神谷未来抓了抓脑袋，越来越不明白北川寺在说什么了。

　　“下次给我看...这句话不是你说的？”北川寺语气不变地反问。

　　下次给你看...？

　　神谷未来一下子就想起来了。

　　今天下午，她确确实实是这么对北川寺说过。

　　下次给他看内衣...不过——

　　“那不是下次吗？”神谷未来的樱粉色的唇瓣抽动着。

　　她现在已经完全错乱了。

　　“现在不就是下次么？”北川寺奇怪地看了她一眼。

　　呃...

　　如果说下午的时候是上一次，那么现在还真和北川寺所说的差不多...是下次...

　　可我明明没这么想过的！明明我是担心寺君情况的！

　　为什么会变成这样啊？

　　神谷未来挠了挠脑袋。

　　就在她完全错乱的时候，从神乐铃之中飘出一位穿着淡白和服的女生。

　　她的眼角带着泪痣，目光温婉地看向北川寺：“寺君，差不多就到这里了吧，不要一直开未来小姐的玩笑了。”

　　开、开玩笑？

　　神谷未来张大嘴巴，她错愕地转过头看向北川寺。

　　只见这个面无表情的青年毫不在意地摆摆手：“没事的，永世，未来是知道我在开玩笑的。”

　　呃——

　　这沉重的信任让神谷未来原本打算说教一番北川寺的想法落空了。

　　原本寺君是在开玩笑。

　　可偏偏我不知道他是在开玩笑！

　　这是我自己的失职。

　　神谷未来刚刚提起来的气势就这样在北川寺的一言两语下萎靡了。

　　“是吗？未来小姐知道你在开玩笑吗...？”麻宫永世轻蹙眉毛，神色疑惑地看向神谷未来。

　　面对麻宫永世这疑惑的目光，神谷未来只觉得良心一堵，但她还是保持声音平缓，硬生生地说出了违背良心的话语：“哈哈...我当然知道寺君是在和我开玩笑了，哈哈...我怎么可能不知道呢？”

　　神谷未来目光有些心虚。

　　“是吗？”麻宫永世只是观察一会儿后就微笑着露出了理解的表情：“也对，毕竟是未来小姐。懂得寺君的心思也是当然的。是我想多了。”

　　北川寺也在旁边帮腔了一句：“嗯，毕竟是未来。而且我开的玩笑也那么好懂。倒不如应该这么说吧，我开的玩笑很好懂，大家都很容易懂...这些我都心里有数的。”

　　说着他还拍了拍胸口，显示出心中有数的样子。

　　“......”神谷未来。

　　别说了，寺君，我求求你别说了。

　　神谷未来只觉得自己的良心好痛。

　　“正如寺君所说，未来小姐这样聪慧的人，是不可能不懂你刚才是在开玩笑的才对。”麻宫永世赞同一样地说道。

　　这一唱一和，让神谷未来根本就不知道怎么接话。

　　她只能缩着脖子，时不时抬头偷看两眼北川寺。

　　又过了一会儿，北川寺的声音又响起来了。

　　“对了，未来，这个给你。”

　　在神谷未来的面前，突然多了一个小布袋。

　　神谷未来下意识地接过突如其来塞过来的东西，语气困惑：

　　“这是...？”

　　“给你拿的换洗衣物。”

　　北川寺又摆出了理所当然的态度。

　　啊？？？

　　不是说开玩笑的吗？

　　神谷未来张开嘴，下意识地就想问。

　　可她又怕北川寺是在开玩笑，所以就捂住了嘴巴。

　　我什么都不知道，我也不敢问。

　　不过所幸北川寺也没有遮掩，他还是解释了一句：

　　“给我看内衣的事情...这件事是开玩笑，只不过你今天还是要在我家过夜的。毕竟天色已经很晚了。”

　　“？？？？”神谷未来。

　　她捏着手里面的小布袋，已经完全不懂了。

　　北川寺...究竟那句话是开玩笑？那句话不是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百五十章.北川笑话(8000字目标达成!)免费阅读。https://xs.23sk.com 