    紫兰轩后院，一处酒窖之中，这里存放来自七国美酒，数不胜数，酒香醇厚，迷人醉神。

    就算只是走到酒窖外，萧谨言他们也依旧闻到了一股浓郁酒香，这对于嗜酒之人来说是致命的。

    看着敞开的酒窖门，紫女绣眉微微一皱，真是胆大包天，竟然敢来她紫兰轩偷酒，这么多年以来还是头一次。

    而且，听着里面的动静，那人被发现后竟然并未逃走，这完全是在挑衅她！

    随即，紫女手中赤练软剑出现，丝丝紫色雷电缠绕在赤练软剑上，赤练软剑映衬一层紫色光晕，让人沉醉，如一条赤练蛇一般蜿蜒，环绕在紫女周身，在雷光的照耀下，紫女更加美艳，却又让人敬而远之。

    赤练软剑在紫女的控制下灵活无比，蜿蜒绵亘，犹如一条活着的赤练蛇一般直接飞进酒窖中，要将那偷酒小贼抓住。

    酒窖昏暗，不见一丝阳光，某个拿着白玉酒壶的咸鱼诗人还沉寂在美酒中，却见一道携带紫电的红白蛇影袭来，将祂的腰直接束缚，丝丝紫电席卷向祂，想要将祂电麻。

    神秘少年被紫电刺激，从美酒中回神，看着缠绕在自己腰间的赤练软剑，并未慌乱，而是俏皮自语道。

    “诶嘿，被抓住了吗。”

    酒窖外，紫女感觉到自己的赤练软剑抓到人了，玉手瞬间用力，要将那偷酒小贼抓出来。

    酒窖中，却见神秘少年腰间赤练软剑传来一道难以抵挡的力量，想要将神秘少年拉出酒窖，祂也没有反抗，手掌轻挥，微风自来，托着他顺着赤练软剑离开酒窖，顺手不忘再拿上一瓶美酒。

    神秘少年被拉出酒窖后，出现在三人面前，看到祂的一瞬间，萧谨言面色微变。

    风之神~巴巴托斯，他竟然通过时空裂缝来到了这个世界，真是意料之外的事。

    看着眼前身穿青绿奇特服饰，清秀俊美，好似少女的偷酒小贼，紫女和卫庄都露出一丝诧异，他们以为会是一个青年，没想到竟然是一个少年？少女？

    “你是谁，为什么要偷我紫兰轩的酒？”

    紫女开口质问神秘少年，看着他手中还拿着的酒壶，美目出现诧异之色更重，被抓了都不忘再拿一瓶酒，真是嗜酒如命。

    神秘少年那青翠如宝石般的眼眸环顾四周，不知是在思考如何逃跑，还是如何解释。

    卫庄见祂不说话，缓缓拔出自己的鲨齿剑，火焰纹路浮现，密布剑身，犹如一条岩浆巨鲨的牙齿，要啃食万物。他举起鲨齿，剑指风神，开口质问道：

    “老实回答，不然，我不介意自己剑下多一个亡魂。”

    面对卫庄威胁，神秘少年露出一丝害怕，连忙让卫庄冷静，放下鲨齿剑，万一走锋了就不好了。

    “这位朋友，不要冲动，我说，我说。”

    紫女见状，将缠绕在神秘少年腰间的赤练软剑收回，看着祂，玉唇微张，美目盯着祂，带着审视之色。

    “我叫温迪，是一名吟游诗人，一时嘴馋才来这里偷喝的，不过不要担心，我不会白喝的，我可以用表演抵债。”

    神秘少年~温迪那清秀如少女一般的脸蛋露出不好意思，毕竟偷喝这种事情，确实有失风度。

    紫女闻言，看着温迪的眼神有些微妙，吟游诗人，七国可没有这种人，那么~

    “你来自提瓦特大陆？”

    “你们竟然知道提瓦特，没错，我正是来自提瓦特，而且，我可是全提瓦特最好的吟游诗人，我的歌声就算是丘丘人听了都会沉醉，表演抵债，你们不会亏的。”

    听到紫女说出提瓦特大陆，温迪欣然点头承认，并且开口自豪说道。

    这让紫女和卫庄对视一眼，有一个提瓦特人。

    只不过，他们想不到的是，面前清秀俊美如少女般的吟游诗人是初代风之神~巴巴托斯。

    “你刚刚说你的歌声就算是丘丘人听了都会沉醉，是真的吗？”

    突然，萧谨言开口向温迪询问道，他自然知道温迪的本事，之所以问出来，只不过是给紫女和卫庄一些提示而已。

    温迪看着萧谨言，微微点头，俊美脸蛋露出自豪之色。

    “那是当然，我的歌声就算是神明和巨龙都会沉醉，更何况丘丘人。”

    多次提到歌声与丘丘人，紫女和卫庄瞬间想到什么，看温迪的眼神变了，就像看到宝一样。

    温迪注意到两人变化的眼神，心中出现疑惑，又怎么了？

    只见紫女笑吟吟的看着温迪，开口询问道：“你刚刚说表演抵债？”

    “没错。”温迪点头，这让紫女笑意更浓，卫庄将鲨齿剑收回，冷漠的眼神也出现一丝笑意。

    随后，三人带着温迪回到雅间之中，紫女和卫庄经过萧谨言的提示，已经知道了如何对付那些丘丘人了。

    韩王宫，朝堂之上，韩王安面色阴沉，眼神中带着一丝难以置信，看着跪在殿下的，满身污血的韩宇，声音中带着愤怒，质问道：

    “你说什么，寡人的一千精兵没了！”

    周围的大臣听到韩王愤怒的质问，也是将目光投向韩宇，带着疑惑，早上刚出去的一千精兵，不到三个时辰，怎么就没了？！

    “启禀父王，这一切都要怪刘意，是他擅自做主，让士兵们进入断魂谷之中，却不料谷中有一只神秘机关兽，以一己之力屠杀了上千士兵，只有我和十数名士兵逃了出来。”

    韩宇跪在殿下，不敢看韩王安，直接将一切过错丢给死了的刘意，来减轻他的责任。

    这时就有一名刘意的部下站了出来，质问韩宇。

    “四王子，左司马已经死了，王上也不知道原委，您将一切都推给左司马，怕是有点太过了吧。”

    “席将军若是不信，大可去问问还活着的士兵，看是不是如我所说。”

    见有人拆自己的台，韩宇也毫不犹豫的怼了回去，席将军刚想说什么，却听上方的韩王安沉声道：

    “既然席将军认为四王子在说慌，那便由席将军带兵去调查一番断魂谷。”

    韩王安的命令让席将军直接愣住，冷汗至流，瞬间明白刚刚自己出头太快了，四王子纵然犯了错也不是自己能质疑的，韩王都被开口，自己却站了出来，这不是找死吗！

    但面对韩王的命令，他也无法拒绝，只能叩谢领命。

    ~

    （温迪的作用，猜一下，还有，求追读，各位大佬每天翻一下最新一章！）

