    这话若是从一般女人口中说出，并无问题。

    孟紫嫣作为县里知名的美女记者，绝非常人。

    秦东良任县府一秘时，她都不愿落入下风，何况现在呢？

    事出反常必有妖！

    秦东良虽觉察到不对劲，但脸上却丝毫没表露出来。

    担任县府一秘三年多，这点涵养，还是有的。

    “喝点？”

    孟紫嫣打开一瓶五粮液，柔声问。

    作为县长秘书，秦东良家里有不少好烟好酒。

    秦东良本想拒绝，但为了弄清孟紫嫣葫芦里卖的什么药，点头答应。

    孟紫嫣斟满酒，伸手端起酒杯，柔声说：

    “东良，来，我敬你一杯！”

    “人不会总倒霉的，加油！”

    这话说的没毛病，秦东良举起酒杯和她轻碰一下。

    孟紫嫣作为电视台的台花，应酬很多，酒量不错。

    碰完杯后，孟紫嫣扬起玉颈，将杯中酒一口喝尽。

    秦东良微微一愣，他本以为意思一下，没想到妻子竟然干杯了。

    他一仰头，将杯中酒一口喝尽。

    作为县府一秘，秦东良的酒量没话说，一斤半起步。

    秦东良放下酒杯，扫了妻子一眼，心中暗道：

    “我倒要看看，你今晚到底唱的哪一出？”

    酒过三巡，菜过五味！

    孟紫嫣主动提及昨晚去省城出差的事，她随口说道：

    “昨晚，你给我打电话时，刚陪客户吃完饭。”

    “小赵故意乱开玩笑，胡说八道，你听见他的话了吗？”

    秦东良见孟紫嫣的目光投射过来，连忙转头不和她对视，心中暗道：

    “你今晚如此殷勤，就为了这看似随意的问题吧？”

    孟紫嫣看似随口一问，实则是蓄意为之。

    这一欲盖弥彰的表现，只会暴露她的心虚。

    秦东良由此很容易推断出，她在撒谎，昨晚极有可能干了见不得人的事。

    “什么话？我没注意！”

    秦东良不以为然的说。

    “你没听见？”

    孟紫嫣问话时，惊诧中难掩心虚。

    “这两天，我心情不好，没留神。”

    秦东良面露慵懒之色，“他说什么了？”

    孟紫嫣听到这话，彻底放下心来，柔声说：

    “没什么，一句玩笑话而已！”

    秦东良见孟紫嫣暗暗松了口气，心凉至极。

    半小时后，两人吃喝完毕。

    孟紫嫣俏脸微红，双目含情，柔声说：

    “东良，时间不早了，休息吧！”

    孟紫嫣本就是美女，在微醺的状态下，更是美艳动人。

    秦东良本想拒绝的，但转念一想：

    “她是我老婆，这是法律赋予我的权利和义务，老子凭什么拒绝？”

    想到这，秦东良伸手搂着孟紫嫣，向沙发处走去。

    “东良，你先去冲个凉！”

    孟紫嫣柔声说，“人家回来后，就洗过了！”

    秦东良果断拒绝，沉声道：

    “完事后，再洗！”

    “可是……”

    孟紫嫣看着秦东良满脸热切，柔声说，“我们去卧室吧！”

    秦东良轻轻摇头，在沙发上坐定，让孟紫嫣跪坐在他身前。

    孟紫嫣看出他的意图，摇头拒绝。

    秦东良却不管不顾，执意如此。

    孟紫嫣挣扎不脱，只得答应他的要求……

    半小时后，客厅里恢复如初。

    秦东良伸手拿起衣物，鄙夷的扫了孟紫嫣一眼，向卫生间走去。

    孟紫嫣躺在沙发上，头脑中晕乎乎的，沉浸其中，难以自拔。

    往日，秦东良都是小心翼翼的，今天却如同变了个人一般。

    孟紫嫣虽觉得很享受，但又觉得哪儿不对劲。

    一夜无话！

    翌日一早，秦东良睁开眼时，孟紫嫣已去上班了。

    起床后，秦东良坐在沙发上，回想昨晚的情景，头脑中又生出些许幻想。

    孟紫嫣说，前天晚上听到的那声小宝贝，出自小赵之口，和她开玩笑的。

    小赵名叫赵文超，去年刚分配到电视台，性格活泼。

    秦东良和他只打过两次交道，印象不深，记不起他说话的声音。

    这事关系重大，不能冤枉人。

    秦东良决定改天找赵文超聊聊，弄清事情的原委。

    想到这，秦东良的心情稍稍好转，站起身，准备出门。

    突然，他的目光落在阳台上晒着的衣物上。

    孟紫嫣的内衣不但色彩艳丽，而且款式新颖。

    秦东良虽没任何不良嗜好，但还是两眼紧盯不放。

    晾衣架上有一套紫色的衣物。

    秦东良看后，满脸阴沉，眉头皱成了川字。

    前天出门时，孟紫嫣穿的是一套红色内衣。

    秦东良亲眼所见，绝不会错。

    那套衣物秦东良送给老婆的生日礼物，他记得很清楚。

    现在红色衣物不见了，取而代之是一套紫色的。

    这意味着什么，就是傻子，也想得出来。

    为避免记错，秦东良强压心头的怒火，向卧室走去。

    孟紫嫣的贴身衣物放在衣柜抽屉里，秦东良伸手将其打开。

    映入眼帘的是花花绿绿的小物件，有些秦东良从未见过。

    秦东良仔细翻找，始终不见那身火红的衣物。

    “孟紫嫣，你竟敢给老子戴绿帽子，我绝饶不了你！”

    秦东良满脸扭曲，双手紧握成拳。

    对男人而言，没有比这事更屈辱的。

    秦东良心中的愤怒，可想而知。

    尽管愤怒至极，但秦东良并未失去理智。

    他决定先将这事弄清楚，再收拾孟紫嫣。

    县长赵志礼出事后，秦东良无所事事，去点了个卯，便走人了。

    秦东良在电视台找了个相熟的朋友，托他摸清赵文超这两天的动向。

    下午，对方打来电话，说赵文超这两天一直在汶兴，并未外出。

    听到这话，秦东良面沉似水，双手微微发颤，艰难的挂断电话。

    赵文超既然没去省城，当然不可能和孟紫嫣开玩笑。

    出乎秦东良的意料之外，孟紫嫣当晚竟穿上了那身红色衣物。

    他疑惑不已，有种丈二和尚摸不着头脑之感。

    “妻子到底有没有给他戴绿帽子？”

    秦东良无法给出答案，摇摆不定。

    老板被市纪委双规，妻子疑似红杏出墙，秦东良的人生陷入了低谷。

    赵志礼的事，秦东良无能为力，于是便将注意力放在妻子身上。

    秦东良对孟紫嫣的的一举一动都很关注，想要找她不忠的证据。

    整整一周，孟紫嫣都准时上下班，连应酬都没有，一副乖乖女的做派。

    秦东良烦闷不已，但却毫无办法。

