    第15章 师尊帮我巩固肉身修为

    女娲自然知道金宁、玄女，特别是素女对毛球的那点小心思，所以她趁机将三人都支开了。

    “咿呀呀。”

    杨凡还是说不出人话，但他看见金宁和玄女、素女都离开了，心中一阵疑惑。

    【小姐姐们怎么看见我都跑了啊，今晚难道没人陪本王碎觉？】

    “小球球，师尊可想死你了。”

    女娲迎了上去，一把抱住杨凡然后塞入温柔的怀中。

    杨凡只感受到一股久违的体香和触感，但他更疑惑了。

    【师尊怎么会在这里等我呢，难道她知道我没事？】

    听到这里，女娲眨了眨美眸。

    “为师当年早就算到你有此一劫，也算到你会逢凶化吉，于今日归来，故特意在此等候多时。小球球，你不会怪本座当初没有把你救出来吧？”

    【欸，师尊当时还在承受着十万雷劫，又有鸿钧阻挠，能救我才怪。不过也多亏你没有出手，我才能在那镇天棺内安心修炼，还把元始天尊的洞府洗劫一空，也算是报了困我一千年的仇怨了。】

    杨凡用自己胖胖的头使劲糅合女娲的身子。

    小舌头和小爪爪也没闲着。

    女娲感受到了杨凡对自己的溺爱，道心忽然一阵骚动。

    “好了，乖徒儿，你如今不仅逢凶化吉，修为也得到了极大的提升，此乃我娲皇宫的一件大事。为师已经命金宁、玄女和素女三人筹办庆功宴，为你接尘。在庆典开始之前，你就先随本座一起，沐浴斋戒吧。”

    说罢，女娲轻盈踏空，眨眼便带着毛球来到了一方灵韵四溢的天池旁。

    天池周围雾气皑皑，烟波渺渺，并设有女娲圣人的禁制，看上去绝对的庄严肃穆。

    【不愧是绝佳的双修之福地。】

    杨凡观察一番，有感而发。

    很快，女娲便去了衣物，光洁白净地抱着毛球缓缓走入碧波荡漾的天池内。

    “毛球，这几天你便与我一起在这天池水里沐浴净身吧，你刚突破大罗金仙境界，根基不稳，这一方天池定可助你巩固修为，洗涤仙躯。”

    【比起天池，我怎么觉得跟师尊同修对巩固我的肉身修为会有更大的帮助？】

    杨凡看着女娲的娇躯，身前特别晃眼，他忍不住在内心开了个小小的玩笑。但他对师尊绝对是万分尊敬的，平时也只敢想想，而绝不会做出有违品德的举动。

    女娲也没想到这小不点想法如此大胆，不过她从一开始就不拒绝仙人的双修之法，只不过在过去一直没有遇到合适的人选而已。

    而如今她的徒儿既然已经达到了大罗金仙的层次，那么也算是满足了她的最低要求…

    女娲一双眉目艳如皎月，顾盼生辉，她微微倾城一笑，便用手捧起天池水，浇到毛球蓬松蓬松的毛发上。

    被淋湿身子的毛球一下子就失去了胖乎乎的外表，大片湿漉漉的绒毛贴在身上，显得瘦小了许多。

    “毛球，你这是虚胖呀。”

    天池内，传出女娲咯咯咯的笑声。

    【本大爷的真身当然不胖，不但不胖，我三条腿又粗又长，要能变成原本样子的话，肯定美死师尊你。】

    女娲正在给毛球擦洗毛发，忽然听得徒儿说出这么一句，脑海中不禁疑惑起来。

    “三条腿？我滴乖乖，本尊真身只有一条尾巴，却没想我徒儿本体竟是三腿妖身。”

    “可是三条腿会很好看吗？”

    “竟还想美死本座，我倒想看看你的真身能有多美。”

    女娲美眸流转，一边擦着毛球圆滚滚的身子，一边装作不经意地试探道：“乖徒弟，你都已经大罗金仙了，怎么还不能开口说话？莫非这并非是你的本体不成？”

    杨凡听到，猛地点头。

    每次低头，他都总能看到些什么。

    【好大。】

    “徒儿，你是不是也觉得这天池好大，好美丽。”女娲看了看周围的风景，感到一阵心旷神怡。

    【师尊真的太懂我了。】

    杨凡只能点头为敬。

    就这样，杨凡跟女娲娘娘在天池里巩固肉身修为，数日很快便已过去。

    而洪荒世界，为了尽快回到娲皇宫撸一撸许久未见的毛球，金宁、玄女、素女不遗余力地将女娲娘娘打算宴请洪荒各路人马参加她徒儿晋升大罗金仙宴席的事情散播了开去。

    “传大地之母、人族道祖、圣女娘娘口谕，今昭告洪荒天下众生，凡自洪荒生灵，四海八荒之内，皆可前往栗广之野参加大宴，共庆女娲娘娘首徒晋升大罗金仙之位。”

    一时间，洪荒之中的人、妖、巫、兽，便都知道了女娲娘娘座下弟子毛球的神奇经历。

    这传言只有散仙修为的女娲娘娘弟子，非但没在千年前那场众人皆知的冲突中陨灭在元始天尊的镇天棺内，反倒是修为突飞猛进，竟然一举突破到了仅次于圣人的大罗金仙层次！

    这是什么怪胎？

    难道之前他们看到的都是假象，女娲徒弟其实天赋异禀，只是一直低调发育，扮猪吃虎？

    女娲娘娘选择在这个时候公开她弟子的能力，又是意欲何为？

    这女娲娘娘以后和三清之间的关系，着实变得越来越微妙了啊！

    洪荒之中，已经开始有不少人开始议论起来。

    当然还有一部分，那些曾经被杨凡抢过法宝机缘的散仙或者大能们，现在已经是颤颤巍巍，争着挖坑把自己仅剩的宝贝埋好了，不让这尊混世小魔王再度夺走他们的机缘！

    要知道，原本这些被抢过法宝和机缘的修仙者们，早在一千年前得知毛球被元始天尊制服，收进镇天棺内，十死无生，他们可是弹冠相庆，还搞了个纪念日来庆祝毛球的殇日。

    谁曾想千年后，这头混世魔王竟然又复活了。

    实在是邪乎啊！

    尤其是刚从太上老君的玉虚宫中出来的元始天尊，听得那毛球小儿竟然又活蹦乱跳地出现了，惊讶地在空中便直直跌了一个大跟头！

    “不好，我的镇天棺，还有我留在仙府里面那些无数法宝灵草……！”

    元始天尊心中隐隐有一种刮肉断肠的预兆，他只好咻的一声，使用一枚蕴含了无尽道蕴的传送令牌，遁回了他的仙府洞天之内。

    (本章完)

