    “这里就是龙阳基地市。”

    龙兽肩膀上，中年人颇显恭敬地道。

    望着前方逐渐变大的基地市，他眼中露出几分解脱之色，一路飞驰而来，他紧张得气都快喘不上。

    这少年浑身散发出的杀气，让他感觉是跟一个怪物站在一起，随时都有可能被对方暴怒撕碎。

    苏平目光漠然，驾驭炼狱烛龙兽俯冲而下。

    他已经看到这座基地市外墙一道城门上刻的字。

    龙阳！

    这就是在A级基地市中，都排列第一的顶尖大基地市！

    龙阳基地市的名号，即便是在偏远的其他基地市中的居民，都有所耳闻，传闻这里极其繁华，名景无数，还诞生过诸多名震亚陆，令人朗朗上口的强者。

    有不少广为流传的传奇，都是诞生于龙阳基地市。

    在这里更是势力林立，错综复杂，随便丢块搬砖，都有可能砸死几个富家少爷，或是某某家族的少主。

    ……

    基地市外，一辆辆拓荒战车络绎不绝地进进出出，其中还有一些奇奇怪怪的战车，像是旅行房车，但又全副武装，架满炮台。

    “来者何人！”

    在高墙上，一道封号身影冲出，拦在苏平面前，看到他脚下的炼狱烛龙兽，眼眸微眯了一下，但脸色依然冷酷地道。

    炼狱烛龙兽虽然稀有，丢在其他基地市中，必然会引起轩然大波，但在龙阳基地市进进出出的强者太多，炼狱烛龙兽虽然珍贵，但也不是没有见过。

    “龙江，苏平。”苏平报上姓名。

    这封号眉毛微挑，冷哼道：“我让你报的是封号，谁知道你什么名字，没听过。”

    “还有，你是第一次来龙阳基地市么，就算你是封号，在基地市内也是禁止低空飞行，噪音扰民，一定要飞行的话，不得低于两千米的高度，速度也不得超过每秒200米，你现在的速度，已经严重超标了！”

    “我还没定封号，非要叫的话，就叫我老板。”苏平皱起眉头，道：“等进入基地市，我会控制高度，没别事的话，请让开。”

    “老板？这什么封号，没听过。”这封号中年人没好气道：“看你的气息，不是刚成为的封号吧，怎么可能没有定下封号，你不报出来的话，我没法给你查验登记。”

    “我已经说了，我没定，你要不行的话，就当我不是封号级就行了。”

    “怎么可能不当你是封号级，你明明就是，你现在不报封号，莫非是某些臭名昭著的通缉封号？而且如果你不把自己当封号，就下去乖乖排队，不是封号级，哪有资格直接飞进基地市？”

    这中年封号脸色不善，将苏平当成没法报出封号的黑名单封号。

    “大人，在下真武学院的莫封平，这是我的入城号，您看能不能通融下？”旁边的中年人没想到苏平会被拦住，想到苏平是自己老师都敬畏的人，多半不可能是通缉封号，连忙上前开口道。

    “真武学院？”

    这中年封号听到莫封平的话，眉头微动，脸色缓和几分，道：“我查查。”

    他在腕表通讯里输入莫封平的入城号，查验结果很快出来，他对看两眼，点头道：“的确是你，原来是真武学院的教师，不知莫老师，这位封号是？”

    “这是我老师的一个熟人。”莫封平看了眼苏平，勉强笑道。

    “你老师的熟人？”这中年封号有些惊讶，低头看了一眼通讯，上面有莫封平简单的资料，这些资料是公开的，也不算什么秘密，其中就有他的师生关系，老师是韩玉湘……这可是真武学院的副院长！

    在封号级圈子中，绝对是鼎鼎大名的存在。

    韩玉湘的熟人？

    中年封号瞧了苏平两眼，对他的态度转变，好奇道：“你叫苏平是么，你封号到底是什么，认识一下？”

    “你不配。”

    苏平目光冰冷，驾驭炼狱烛龙兽直接纵身飞过。

    这守城封号给他的感觉，就是一种老油条，没事找事。

    “什么玩意儿？”中年封号一愣，显然没料到苏平如此不给他面子，等炼狱烛龙兽的龙躯从旁边飞过之后，他才反应过来。

    “什么东西，叫苏平是吧，我记住了，有种别从这里出城！”中年封号气得骂骂咧咧，有些恼火。

    封号他见多了。

    在龙阳基地市，一个封号还敢装逼？

    ……

    “对方是龙阳军方的封号，列入镇龙团成员，你不该得罪对方的。”莫封平站在苏平身边，小心翼翼地道。

    苏平漠然道：“蝼蚁而已，刚你不说话，他再阻挠，他就死了。”

    “呃。”莫封平有些无言，没想到苏平杀心这么重，他刚刚的确是感受到苏平的杀气了，他有些想不通，老师怎么会认识如此凶恶的一个封号。

    “这里是龙阳基地市，不是其他基地市，在这里封号多得数不清，在镇龙团里的成员，都是封号，据说有八十多人，你刚得罪的看似是一个封号，但其实是八十多个封号，他们的人脉关系……太庞大复杂了。”

    莫封平忧虑地道，不想因苏平而牵连到他和自己老师身上。

    “我说了，蝼蚁而已，你不用管这些，已经过去了，赶紧指路，我要去真武学院。”苏平冷漠说道。

    莫封平微微苦笑，不知道苏平哪来的这么大底气，他承认苏平很强，甚至跟他老师差不多级别，但龙阳不比别的地方，在这里就算是封号极限，也扑腾不起来。

    像他的老师，也得客气的处理人际关系，否则一样会得罪不少人，处处办事艰难。

    “往那边直飞就行。”莫封平抬手指道。

    苏平看了一眼，驾驭炼狱烛龙兽径直飞去。

    ……

    真武学府门口。

    学府前只有一道巨大的石门楼，在门楼中是一道透明的结界，只有佩戴学院令牌才能够自由进出，在石门楼两侧，是两尊黑龙雕塑，栩栩如生，龙目中迸射着神光，似乎凝视着进出学府的人。

    嘭地一声，一道身影忽然从门口结界中倒飞出来，跌落在门外。

    这身影浑身衣衫破破烂烂，沾满鲜血，一条胳膊弯曲着，已经折断，肘骨都戳穿了肘部肌肤，沾着血露在外面。

    “废物东西，真当真武学府是什么货色都能进来的么？”

    “收了他的令牌，让他在外面罚站，刚好下午是演武考核，他没法到场，直接拿个零分。”

    “姓许的，这就是你得罪明少爷的下场，没点本事，还学人家嘴硬，弯腰叫声少爷很难么，非要现在被打得地上爬，你求饶也晚了！”

    “行了，让这废物在这待着吧，连续考核垫底，今天还迟到，应该过不了多久，就会被退学吧。”

    门内，几道青年俯视着结界外的少年，眼中充满不屑。

    这少年咬着牙，发尖滴着血，一只手支撑，从地上勉强爬起，他抬头愤怒地看着结界内的几人，牙齿咬得咔咔作响，眼神狰狞，但只是紧紧攥着那只没有被打断手的拳头，怨愤地道：“总有一天，我会让你们加倍奉还的！”

    “不知死活的东西，待着吧。”

    “走了走了。”

    门内几人冷笑一声，转身离开。

    轰！！

    就在他们转身的瞬间，背后骤然响起一道巨大的轰鸣声，一头巨兽从天而降，砸落在门口结界外的地上，震动得整个石门楼都在摇晃。

