    “蓬！”

    倏然，那团柔质晶玉般的光芒全然散开，里面那具曼妙的身躯缓缓舒展而起，从虚空中一步踏落。

    这女子双眉修长，桃目温软却是不见媚态，反而给人一种冷冷的生疏感。

    仿佛，这世间所有人在她眼中，都只是寻常，不值得多看一眼。

    也就是看向端木音时，她才微微颔首，矜持为礼。

    “小姐。”

    何木匆匆上前，神色疑虑，“你已经动用了皇主赐下的‘皇道法则’？”

    刚才那团包裹住女子的光芒，乃是蕴含了“皇者境”法则力量的本命鲜血！

    这样一滴鲜血，也要耗损一尊皇主两百　年苦修之功。

    它原本是那位凌皇主留给爱女保命所用，若是爆发，足以灭杀一尊上位域主！

    女子轻轻点头，有些无奈：“此次伤势发作得太急，再不动用，我怕是地火涌动，魂灵不存。”

    何木苦意满面——

    凌家虽然势力惊人，但是迭逢大变，目前也是危机重重。

    正因为如此，身为家主之女的“凌水萱”，才会被那位皇主动用大阵护持，送往青岳域潜藏。

    事起突然，凌皇主能够赐给爱女的保命手段已然不多，这蕴含皇道法则力量的本命精血乃是其中最为珍贵！

    如今被动用，那便相当于凌水萱少了最为重要的一道护身符。

    “凌小姐，江巨子于丹道上的造诣非凡，不如请他为你再看看伤势？”端木音道。

    “有劳院主了。”

    凌水萱淡漠地扫了江浩一眼，“不过，不必了。我的伤势已由父亲的秘宝压制，接下来的事情，不再是青岳域的丹师所能插手。”

    她这话说得颇为不客气，但，身为青岳域丹师的“严守道”无法表示任何不满。

    毕竟，放眼整个青岳域，最强的丹师也不过是“地级”罢了。

    “小姐。”

    这回反倒是光头老者何木说话了，“那位江巨子拥有神秘力量，曾经点化过炉神。是否由他为你看看？”

    听得“点化炉神”，凌水萱桃目微亮，但是再打量了一番江浩之后，很快平淡了下去。

    她摇摇头：“此人或许拥有一些对丹师有用的秘宝，才能做到点化炉神。不过，仅仅是一些辅助丹道修炼的手段，于我的伤势无益。”

    严守道急了，他可是从桑渊口中得知——

    江浩为其点化炉神，完全凭借的是自身修炼感悟，与秘宝没有半点关系！

    他正想说话，凌水萱已是面带不耐：“严丹师，这几年你为我炼制焱元丹压制伤势之功，我凌家自有回报！至于其它，你不必再管了……难道，你以为这少年之力，比得上家父不成？”

    简单的一句话，噎得严守道再也说不出话语来——

    凌水萱的父亲是谁？

    那可是决定了数座大域生死的庞大势力之主，麾下域主不知凡几，甚至拥有真正的天级丹尊为之效劳！

    其本身，更是莫测的皇者境界。

    如此人物，江浩如何能比？

    严守道满脸苦涩。

    他可以想象，若是令得桑渊知道江浩在朱雀分院受到如此轻视，恐怕会撸起袖子冲上来与自己拼命。

    他万分愧疚地看向江浩：“此次事情是我朱雀分院不对，巨子有任何不满，严某愿受所有罪责——”

    “不必多言。”

    江浩微微摆手，“我说过，此来只为偿还朱雀院主出手之情。至于其它——”

    他漠然转身：“区区半皇之女，自己求死，与我何干？”

    晴天霹雳！

    江浩的话落在凌水萱耳中，简直如同惊雷炸开，震得她如平湖起波，再无一丝高傲与淡然。

    “你说什么！？”

    凌水萱目光凌厉，死死地锁定了江浩。

    她虽然只是万象境的修为，但是此刻爆发出来的气息依旧是如渊如海，寻常域主也不见得能及。

    一尊若有若无的本命法相浮现身后，隐隐然，令得整座山峰都为之呜呜颤鸣！

    “法则残破，神链不存！赠你本命精血之人，妄图突破皇者境界，遭受天地大劫反噬，修为不进反退，如今称他一声‘半皇’，也是抬举了。”

    江浩一对眸子宛然带着洞穿世事的光芒，早已从先前那滴鲜血显露出来的气息中窥出了端倪，“我所言，可对？”

    凌水萱眼神猛地一缩，如见鬼神，眸中充满了忌惮——

    她的父亲虽然名为一方皇级势力之主，坐拥无数强者效力，势力磅礴得不可想象。

    但，凌家并非所有人都对这位家主服气，其中有几位同样巨擘级的存在早已心存取代！

    不仅如此，周围更有数家不逊色于凌家的势力，暗中虎视眈眈。

    在这种情况之下，凌父冒险冲击皇者之境。一旦能够成功，则所有的窥伺与阴谋都将不复存在，他完全可以用绝对的强势力量，横压八方。

    可惜，那结果并不理想，他终究还是失败了！

    非但如此，他的修为还在那场突破之中遭受了反噬，比起原先还有不如。

    所幸凌父掩饰得巧妙，一直没有人知道。

    否则的话，现在的凌家早已是掀起滔天巨浪！

    这秘密，即便是最为亲近的人也不知晓，譬如光头老者“何木”，也是效忠凌家数百年的老人，但也不清楚。

    凌水萱无法想象，怎么可能有人仅仅通过一滴本命精血，窥出这等秘密！

    “你休要危言耸听！”

    凌水萱强撑着，驳斥道，“皇者力量无所不能，我有皇道精血加持，早已伤势尽消！你刚才所说的‘求死’，究竟是何意？”

    她虽然嘴硬，但是在场几人哪个不是人精？

    顿时，端木音与严守道看向江浩的眼神充满了不可思议：这位江巨子竟能洞彻皇者秘密？

    不管是先前唤动生死战台禁制，斩断周通一臂。还是引动两名域主强者的神识分身，击杀一尊域主！

    江浩显露出来的力量，已经令得他们颇为震撼。

    却是不曾想到，那仅仅是冰山一角，这少年潜藏在水面上的底蕴，尤要恐怖万倍……

    “谁告诉你皇道万能的？”

    江浩失笑。

    不说其他，单单是自己昔日在东玄域，便是曾经设计斩过数尊皇！

    若是皇道万能，他们，又岂会陨落？

    “引凤栖梧桐，你怕是根本不知道，这是何意吧？”

    这话从江浩口中道出，凌水萱彻彻底底地变色，骇然满面！

