    第73章光明踪迹

    在此刻，左擎苍驾驭白虎军魂，头顶贪狼星命，造化法宝月天轮接引星命之力，沟通冥冥之中的强大存在，正面抵挡着黑山老妖，如果按照游戏副本的攻略来说，左擎苍此刻就是主坦+战士。

    怙佛主宰十八曼陀罗八识大阵，八识之力轮转，不断削弱黑山老妖的黑暗领域之力，以及依托菩萨果位的位格之能，勉强将地母那一点意志气息抵御在外侧，并且不断施展各类佛门法术消弭鬼气，算作法师+控场。

    而百花仙子则是直接化身辅助，抽取通天果内部三成的本源，控制着节奏，将本源加持在左擎苍与怙佛身上，但是操控很是精细，既不会一次性加持太多，让左擎苍与怙佛的力量增强太多，也不会加持太少，让左擎苍与怙佛二人法力不济。

    简单来说，这一场战斗，就算是盟友之间，亦是在勾心斗角，相互之间，有着提防，若非有着黑山老妖这个强敌在前，恐怕这样塑料结盟，分分钟就破碎了。

    “这三个老鬼，一个比一个强，另外都阴险无比！”

    作为交战当中，唯一的一个后起之秀，左擎苍在交手之余，心底对于黑山老妖、怙佛、百花仙子，这三者的忌惮可谓是拉满了，相比于这三个存世岁月以千年为单位的老家伙，左擎苍虽然传承兵家，底蕴非凡，更是有着上古教派造化法宝加身，但是手段相比三者而言，到底还是有所不如。

    很多法术、神通，乃至是功法特性，都是需要大量时间来参悟的，这也是为何，修为越强的存在，对于时间的概念越是宽泛，可能一个神通的修炼，便需要一个纪元的岁月。

    虽然天赋可以加速潜力转化为实力，但是这个过程还是需要时间的，尤其是在末法时代，更是如此，需要花费更多的时间，将潜力变现。

    看着怙佛那一道道佛门法术、秘术、神通，以及黑山老妖那森森鬼术，以及阴司神道法术，种类与数量多到超乎左擎苍的想象，只有左擎苍想不到的法术，就没有祂们三者穷尽的法术库存。

    面对任何情况，祂们都能找到合适的法术或神通来应对，虽然神通难得，极其稀少，但是神通的可怕程度，却是让左擎苍头皮发麻，不同于白莲老母的无生心尘，这样以保命、逃生、幻身的神通。

    黑山老妖手持生死簿，施展生死轮回神通之际，那诡异而无可抵御的神通之力，竟然能削减生灵的寿元，此刻，左擎苍两鬓斑白，一下子苍老了十岁的样子，便是方才一着不慎，被生死轮回之力扫中，削减了自身三十载寿元。

    简直可怖无比！

    而怙佛的佛门神通更加强大与恐怖，若非有着地母意志的压制，恐怕怙佛复苏菩萨果位之后，就足以灭杀在场的所有人，那隐藏在十八曼陀罗八识大阵之内的无边血海，其恐怖力量，左擎苍可谓是见识到过了。

    血海激荡之下，吞噬一切，埋葬一切，也正是这无边血海将黑山老妖黑暗领域内部那承载地母的黄土大陆包围，恐怕借助地母之力，黑山老妖亦是能横扫四方，独占传国玉玺。

    战斗到了如今的地步，可谓是陷入了一个胶着的状态，四个人已经形成了一个循环，或是结盟，或是对抗，但是相互之间的关系，随着局势的变化，每一刻都有可能发生变化。

    而四个人的战斗中央所在，便是传国玉玺所在之地，那里成为了一个禁地，任何靠近都会遭受到四人的围攻，至少有着三位四阶强者，依仗着自身法术或秘术的强大，想要火中取栗，被四人打成了肉泥，那两摊肉泥现如今还摊在传国玉玺不远处。

    也正是如此，四周或明或暗观战的不少四阶强者，一个个都裹足不前，同样的，妄图插手战局的人，也不是没有，但是下场，也没有一个好的。

    真正出手之后，还能有个囫囵身体的，恐怕就是黄天道人了，而这也还是因为黄天道人身负楼观道镇派法宝十二白玉京，但是修为不达五阶，勉强驾驭十二白玉京，就算是十二白玉京是楼观道的传承法宝，器灵认可黄天道人的身份，减免了不少条件，但是想要发挥出此等法宝的威能，所需要的法力，简直堪称恐怖。

    就算是嗑丹药，黄天道人亦是有些负荷不住，光是看黄天道人那有些发白的面色，就可见十二白玉京对他的压力。

    “太强了，人神之别，差太多了！”

    “不入地仙，就算战力再强，也不过是蝼蚁！”

    面对黄天道人的感叹，钟天的面色也有些发白，可见他方才也是出手了，毕竟那一枚传国玉玺实在是太让人心动了，尤其是这些传承久远的大宗门，对于气运的了解更加深刻，道统争夺的便是气运。

    气运对于修道而言，太过于重要了，便是圣人都要争，更何况是他们。

    “嗯！？”

    就在此刻，战局之内，左擎苍四者的目光，却是突然一转，不约而同的看向了西方，在那里，他们感受到了一股光明力量在靠近，这一股力量的强度，让他们感到惊讶。

    “西方大陆，光明教廷的人！”

    作为当初盗取光明教廷光明神神器之人，白莲老母最是熟悉这股力量，这样的光明之力，以及那光明当中的赞颂之音，令她心头一紧。

    “看来这九州大地之上，有些人已经给自己找好下家了啊！”

    在龙城之内，看着九龙图之上，投影出来的滨海城景象，朱厚照的眼底闪过一丝杀机，对于西方大陆的势力，朱厚照作为大明王朝君王，自然是先天排斥，但是那些神祗的力量亦是不容小觑。

    “光明神，不对，应当是一具神降体！”

    作为当初交手的对手，朱厚照简单的对照一下，便明白了那一股西方光明教廷人马的核心所在，对此，朱厚照闭目沉思一二，开口说道：“传令战争殿堂，滨海城不容有失！”

    话音落下，一道小黄门身影出现，捧着朱厚照亲笔写下的圣旨，转身向着战争殿堂而去，龙椅之上，好似有一道淡淡而威严的话音回荡大殿：“可别让朕失望啊！”

