    第2193章 要夸   

    林轻轻笑着拍了下丈夫，“赶紧走吧，溺儿都快到学校了，我们还没出发。”

    

    谢闵慎这才没有伤心，开车带着儿子去报道。

    

    新学期开始，云星慕和谭倾城都初三了。

    

    夫妻俩先去给儿子办理入学手续，溺儿在谢总的怀中坐着，她见到苗春晓都十分热情，“苗老师，我哥哥拜托你了哦，你把他教的厉害一点，等我以后初三了，我也当你学生。”

    

    苗春晓看着小溺儿的脸蛋，喜欢的很。

    “那苗老师就等着你初三，你要像你哥哥一样聪明哦。”

    

    溺儿点头。

    

    云舒笑话女儿，“考试倒数第一，你怎么能比星慕聪明？”

    

    “那是我不好好学习，要不然，我肯定是第一名。

    这次我大哥哥回来，我就给他考个第一名看看。”

    

    谢闵行办理了云星慕的开学手续，他看着在擦桌子的干儿子，于是说：“还有沈曦晨的。”

    

    沈方俞在海外出差还没回来，艾拉今天也没请假，谢闵行就给干儿子的也办了。

    

    不一会儿，谭家也来了，这次只有谭岳一个人来。

    

    溺儿见谁都是熟人，“谭叔叔，早上好。”

    她坐在谢闵行的怀中对谭岳挥着小手打招呼。

    

    云星慕班级里的同学，都没她不认识的。

    连一些同学的家长，她都不怕生的和人家主动打招呼。

    

    云舒问她：“你认识？”

    

    “下次不就认识了。”

    

    谭岳带着女儿走到谢闵行面前，云舒问：“聘儿今天没过来？”

    

    谭岳说：“我家小的今天小学报道，聘儿去送小的了。”

    

    站在门口聊了一会儿话，各忙各的了。

    

    谢闵慎进学校，他看到了杨悦开车带了四个孩子出现  ，带队似的。

    

    “二哥，今天怎么都来了？”

    

    杨悦抱一个牵一个，麦穗牵两个。

    

    林轻轻过去抱走杨悦怀中的老四，她问杨悦，“今天办几个孩子的手续？”

    

    杨悦说：“三个的。”

    

    “杨妈这次没来？”

    

    麦穗道：“杨妈前几天中暑了，在家歇着呢。”

    

    林轻轻关心的问了句，“怎么回事？”

    

    麦穗：“老太太追星，奋不顾身。

    要不是中暑，今天估计还来看苏聘儿呢。”

    

    云舒和谢闵行看到几人，走上前，“谁找聘儿，她今天没在。”

    

    “说杨妈呢。”

    林轻轻笑着说。

    

    溺儿见到几人，她又开始每个人都打招呼了，一个人都不落下。

    

    商桥中学门口，陈季夜没有开自己的车，他坐在下属的车中，在门口看着每一辆出租车路过，直到，那一对姐俩下车。

    

    “少爷，酒儿小姐到了，我们要下去帮忙吗？”

    

    陈季夜：“不下去，看着就行了。”

    

    酒儿和雨滴两人互相帮助，将拉杆箱取下来，酒儿站在校外环视一圈，雨滴问她：‘怎么不走了？

    ’   

    酒儿说：“我以为在校门口会见到小哥哥呢，看来他还没回来。”

    

    酒儿拉起箱子，她说：“走吧姐姐，老师在教室等了。”

    

    她们消失，陈季夜才走下车，看着校门口进进出出的学生和家长。

    

    他在门口站了一会儿，转身上车。

    “我们也回家。”

    

    上午办理报到，下午家长就被清出学校。

    

    谢闵行临走时，去了二年级教室门口，溺儿抱着父亲么么脸，对他保证，“我这次好好考试，真的好好考试爸爸。”

    

    谢闵行：“你哥初三了，学业重，没事别去找他。”

    

    溺儿抿嘴就不答应。

    

    云舒：“老公，别和她浪费口舌了，她肯定做不到。”

    

    溺儿性格一点都不要强，她点头，承认妈妈的话，“爸爸，我肯定做不到。”

    

    后来，家长们都离开了，他们也开始去忙工作。

    

    初三学业紧张，刚开学就经历考试。

    

    考前，谭倾城一点都不紧张，之前她还会下课一直问云星慕考试的类型题，这次，她似乎对自己很自信。

    

    云星慕给她了一套卷子，她看了眼内容，“星慕，这个我做过了。”

    

    云星慕意外，“外出旅游还偷偷学习？”

    

    谭倾城保密一笑，但是云星慕已猜到七八。

    

    考试结束，谭倾城的成绩非但没有后退反而又进步了7名。

    

    她看着自己的答卷，开心的让云星慕看。

    

    “要夸？”

    云星慕问。

    

    谭倾城：“不需要吗？”

    

    云星慕点头，“要夸！”

    

    他看着试卷上的分值，“不错，给我了个惊喜。”

    说完，他又说：“不过不要太骄傲，暑假大家都松懈了，所以你考试才会进步这么多名。

    你的基础相对其他同学来说依旧薄弱，这次考试只能证明你暑假没有荒废，不能证明你可以超过他们。”

    

    

    

