    慕白翻了个白眼，暗道一声：“聒噪！”

    直接用一块破布将玉玑子嘴巴堵上，随后就感觉玉玑子的真气流入自己体内！

    不得不说，这玉玑子人品不咋地，但实力还算不错，大概有初入二流的内功，真气纯正，十分醇厚，让慕白暗暗点头。

    “呜呜呜呜呜——”玉玑子疯狂摇头，然而并没有什么卵用！

    十秒钟！

    三十秒！

    五十秒！

    八十秒！

    一百秒后！

    玉玑子几十年修为全部一空，整个人瞬间苍老了无数，他颤颤巍巍的看着慕白，口中叫道：“恶魔，你是恶魔！”

    慕白面无表情，休息了几分钟，再次伸手按在他的额头上，掠夺对方的记忆！

    玉玑子好歹也是泰山派的二号人物，精研泰山剑法数十年，他对武学的领悟有掠夺的价值，值得慕白继续消耗灵魂力量去掠夺！

    这不像青城派的余沧海，除了那点微末修为，记忆几乎无用。

    一个多小时后，慕白一剑了结了这个小人，开始梳理筛选玉玑子的记忆，最终，慕白获得了泰山派的诸多武学剑法！

    五岳剑派，都有特点，泰山派着重于料敌先机。

    比如核心剑法【岱宗如何】，当对手出手之时，便已经计算对方所处方位、武功门派、身形长短、兵刃大小，以及日光所照高低等等，计算极为繁复，一经算准，挺剑击出，无不中的！

    此外，还有【七星落长空】、【泰山十八盘】、【峻岭横空】等剑招，直接将泰山剑法所有精要全部掌握！

    许久后，慕白长舒一口气，对玉玑子这位经验宝宝颇为满意。

    按照自己估算，掠夺了玉玑子之后，他已然内功大成，混元功直接突破到第七重，单论内功都能媲美一流，再加上诸多剑法武学，就算在一流层次中都已经不算弱者！

    “至少……不比左冷禅弱了！”

    左冷禅绝不是电视剧中表现的那般辣鸡，按照慕白这半年多对他的了解，左冷禅堪称枭雄本色，内功【寒冰真气】就已经十分奇特，再加上嵩山派诸多剑法，至少也是一流后期实力！

    原著中，左冷禅仅仅只是比任我行弱了一线，双方打起来半斤八两，甚至还自创了无名内劲，用来抵御任我行的吸星大法，武功之高，能排到天下第五。

    可惜，这家伙脑子秀逗，居然拿劳德诺偷来的假辟邪剑谱来对付岳不群，最后假辟邪剑谱遇上了真辟邪剑谱，直接Game over了。

    若是五岳并派上，左冷禅老老实实用寒冰真气+嵩山剑法+大嵩阳神掌打持久战，岳不群获胜的几率不足三成。

    咳咳，扯远了，将玉玑子搞定，慕白再次伪装出受伤模样，强忍着脑袋的疲惫，披头散发着晃晃悠悠的跃出破庙，转移阵地。

    木高峰还没有钓出来，戏还得演下去。

    慕白离开不久，便有人飞掠而来，发现了破庙中的玉玑子尸体，消息很快传了出去：林平之斩杀玉玑子，受伤逃离破庙……

    远处，一名驼背老头打听到最新消息，很快露出迟疑之色：“我该不该追？！”

    “那小子就算实力再强，杀玉玑子之后也不可能完好无损，这一点从他匆匆离开破庙就可以看得出来！”

    “所以，必须赶在对方恢复伤势前，击杀他！”

    “可是，这会不会是对方在诱敌？我可不想成为下一个玉玑子！”

    “嘿，又有几个人追上去了，正好让他们打前哨……”

    “追！”

    顿时间，驼背老头想着慕白离去的方向，追了过去……

    这驼背老头，赫然就是，塞北明驼，木高峰！

    原来这木高峰早就已经被辟邪剑谱吸引而来，只是生性谨慎的他，一直埋伏在外围，直到慕白逃离，他终于再也忍耐不住诱惑。

    破庙之后，便是襄阳有名的虎头山，山势绵延，像是一只老虎醉卧。

    木高峰沿着痕迹一路追踪，越来越深入，他忽然感觉到了有些不对劲，不知何时周围的虫鸣鸟叫声，不见了！

    木高峰抬起佝偻的驼背，脸色顿时大变，就要往来处返回，但借着月色，一道修长身影早已经在远处静静的看着他！

    是他！

    林平之！

    “你——”

    “你什么你！”慕白没有再给木高峰说话的机会，当对方发现他时，他的剑便已经出鞘！

    “木高峰，受死！”

    一道弯月，翩然坠下！

    ……

    襄阳城内，某个院落，二十来名年轻男女聚在一起，不时发出哄笑声，咳咳，别误会，他们是在谈论正事。

    徐骆和温人远躲在人群中，看着最中心处的四道身影，充满了羡慕之色。

    不用说，这伙人正是慕白的同学，来自十三转生中学的高三学生们！

    “钱轩、沈浩、还有束零星和月许玥……咱们学校十大后天圆满强者足足来了四位，他们的目标该不会也是那辟邪剑谱吧？！”温人远扯了扯嘴角，吐槽道。

    所谓后天圆满，即是后天九段，是古蓝星的境界划分。

    如果换算成笑傲世界的实力，就是顶尖一流高手，堪比任我行、左冷禅、冲虚道长等人。排名前三的几人，甚至能比拟风清扬和方证大师！

    徐骆摇摇头道：“应该不是，我听说这次聚会是钱轩发起的，是为了他的任务！”

    “四大后天圆满强者一起，只为了完成钱轩的任务？那钱轩的任务到底有多难？！”温人远看向那四人，震惊道。

    温人远感觉，这四人联手，就算是那日月神教教主东方不败，也要饮恨吧！

    钱轩，在十三转生中学排名第五，据说还觉醒了天赋，实力强悍，他的任务温人远已经难以想象了。

    “不知道，等会就会说了，不过可以肯定会很难！”徐骆低声道：“我和沈浩比较熟，听说他的转生任务是，独自击杀日月神教上代掌门，任我行……”

    “任我行据说都失踪十几年了，鬼知道在哪个旮旯角落里窝着，这任务怎么搞？！”

    温人远感叹道，“……果然，转生之门从来没有捷径，实力越强任务也越难！”

    “谁说不是呢！”徐骆苦笑道，“还好咱们当时有林平之介入，不然只能出一波血请人一起完成了！”

    就在这时，小院里忽然安静下来，却是钱轩站了起来。

    “各位同学，今日钱某邀请大家来的目的很简单，就是攻打嵩山派，活捉左冷禅！”钱轩作为发起人，一开口就是劲爆消息！

    徐骆和温人远对视了一眼，都露了惊色：“攻打嵩山派，活捉左冷禅？这就是钱轩的转生任务？！”

