    

    这话一出，于知直接愣住了。

    几秒后，盛延清楚地看见了于知小脸爆红的可爱模样。

    下一秒，于知果断地小声拒绝了他：“不……不要。”

    盛延还在逗她：“知知，你忘了吗？我们是正儿八经的男女朋友关系，只要我想，我对你做什么都是合情合理的。”

    于知没吭声，默默地在心里寻思着盛延这话的对错。

    他们是男女朋友关系不假，可她真的……有点儿怕，怕会……

    于知不敢再乱想下去了。

    她觉得这种事情太羞耻了，就像一不小心偷看到了那种颜色书籍一样。

    就……很容易心虚。

    盛延放弃教于知弹钢琴了，把钢琴盖合上，站了起来，下一秒，他伸手提着于知，温柔地将她拉了起来。

    紧接着，一阵天旋地转。

    于知反应过来时，发现自己已经被盛延拎到那台钢琴上。

    于知生怕自己太重会不小心把钢琴坐坏，挣扎着要下来，盛延牢牢地按住了她的身子。

    盛延凑在她的眼前，温情脉脉地望着她，声音略微低哑：“知知，我想亲你一下，可以么？”

    哪有人会这么问的啊？

    于知心里暗暗吐槽着，面上羞耻得连脑袋都不敢抬起来了。

    盛延单手掐住了于知那纤细的小腰，让她在钢琴上坐稳身子，另一只手不安分地捏了下她的小脸颊。

    “知知，给不给亲？”

    于知都快要被盛延给逼哭了，小手紧张地攥着他的衣服，磕磕绊绊地说：“盛延，你欺负人……好过分，呜呜。”

    于知眼眶泛红，一副你再逼我一下我立马就哭给你看的架势，整得盛延都不敢轻举妄动了。

    盛延真的是怕了自家小女朋友：“那我不亲了，这总行了吧？”

    于知又委屈上了，呜呜地小声叫了两下，犹如呆萌的小兽一样。

    盛延算是彻底拿她没辙了，不给她反应的机会，微微弯腰，俯身凑近她的唇。

    距离不到一寸的位置，盛延又猛地停住了接下来的动作。

    呼吸交缠间，盛延稳住了心神，稍微退后了几分，到底还是不敢亲下去。

    他怕于知会因此生他的气，毕竟……她目前还不同意自己亲她。

    瞧着盛延忽然又退开，于知又不自觉地抓紧了他的衣服，不让他逃离。

    盛延因为于知这个无意识的小动作，脑海里紧绷着的那根弦瞬间就断裂了。

    他重新逼近，没给于知半点儿反应的机会，薄唇直接压了下来。

    于知不可置信地睁大了眸子，看着盛延那张放大在自己眼前的帅脸，心跳骤然加速。

    口中是他强势入侵的疯狂，放肆，又不失温柔。

    彼此的呼吸温柔地交缠着，两个人缠绵在一块儿。

    这一吻，吻得于知整个人儿都心神不宁了，呼吸更是紊乱得厉害。

    于知觉得自己快要被吻得缺氧窒息了！

    好在盛延终于舍得放开她了，满眼温柔地望着她，说着十分抱歉的话：“对不起，我没把控住。”

    于知：“……”

    呜呜呜，她严重怀疑，盛延是在给自己找借口开脱！

