    第396章扔时有多帅气捡时就有多狼狈，太子妃给你撑腰

    皇后其实也是刚刚躺下，今天抱着桃桃转悠了一圈，那胳膊腿的都不像是自己的。

    打算早些歇息，养好精神，明日继续抱着桃桃和酥酥出去玩。

    这大概就是，痛并快乐着！

    以前看云显摆抱着寅儿到处转悠，炫耀的成分占大部分,还有部分是高兴，自己有孙子了。

    听见门外的动静，便知道皇帝来了，她也懒得敷衍，干脆闭着眼睛装睡。

    皇帝带着不满的情绪来到床边坐下来，垂眸看着皇后，见她睡着，心里郁闷升级到无法消化的程度。

    他好歹也是一国之君，夜夜来凤仪宫都被拒之门外，换作是别的女人，怎么敢？

    憋闷了数日，心里的不满自然要有发泄口。

    所以，皇帝把皇后给摇醒了。

    “皇后。”

    皇后气到不行，就不能让她安安静静的睡个觉？

    再气也要睁开眼睛，看看狗皇帝这个一国之君。

    她故作惊讶的看着狗皇帝，“皇上？”

    后宫女人个个都是戏精，皇后也是啊，只是她懒得与那些女人演戏争宠罢了。

    可能是被吵醒，一向有起床气的皇后难得嗓音软软的，像糖一样，却不腻。

    皇帝见了愣了好一会，憋了半天才吐出一句话：“你现在是皇后。”

    皇后开始装傻，“臣妾知道，皇上半夜不歇息怎么坐在臣妾床头？”

    “……”皇帝：“现在不过是亥时。”

    皇后恍然大悟的看着狗皇帝，“那是臣妾睡糊涂了,忘记了时辰，皇上莫见怪。”

    皇帝闻言没了借口发作，心里又是一阵郁闷。

    “朕已经许久未在凤仪宫歇息了。”言下之意便是，你已经很久没侍寝了。

    “皇上日理万机，不用因为没来凤仪宫而自责，臣妾是皇后，体谅皇上的辛苦。”皇后话里话外都表示自己是个通情达理的皇后，皇帝不来也不会不开心。

    皇后说的话滴水不漏，皇帝一时间找不到错处，也就没了发难的理由。

    沉默了好一会，皇帝不甘心就这么回养心殿。

    “朕累了，替朕宽衣。”

    皇后好心提醒道：“皇上明日还要上早朝，养心殿离金銮殿很近，还是在养心殿歇息为好。”

    分明就是在找借口拒绝朕。

    真当朕是傻子？

    “皇后，你这是在拒绝朕。”皇帝提高了音量，生怕皇后听不出他在生气。

    皇后低眉颔首：“臣妾不敢，臣妾现在身子不适，怕扫了皇上的兴致。”

    皇帝在心里冷哼一声，日日说身子不适，就不能换个借口理由？

    “朕不介意。”

    皇后：“……”

    皇帝站起身自顾自的开始宽衣解带。

    皇后抬头看着狗皇帝迫不及待的脱龙袍，脱一件扔一件,不是扔在衣架上，而是扔在地上，除了了皇帝本人，谁敢把龙袍扔在地上？

    皇帝虽然四十多岁了，可身材并未走样，即便每日忙碌，皇帝也会去校场练骑射。

    脱完龙袍脱单衣，明黄色的单衣被皇帝脱下来后，露出精瘦的身材，宽肩窄腰，没有一丝多余的赘肉。

    看着狗皇帝在床上坐下来准备脱靴子时，皇后才反应过来，自己刚才在欣赏狗皇帝的身材。

    都什么时候，还欣赏人家的身材？

    眼见着皇帝掀开被子靠过来，她急忙开口：“皇上，臣妾身子的确不适。”

    朕才不会信！

    数日未亲近，皇帝此时有些激动。

    皇后瞧着身上的狗皇帝，年少的狗皇帝意气风发，是她年少时不管不顾的想嫁的人。

    她不顾母亲劝说，执意要嫁给当时的太子。

    她以为，太子是喜欢她才会亲自登门求亲。

    以为太子心里只有她一个人。

    以为那些女人是有不得已的缘由。

    这些也只是她以为。

    在权势地位前，她才是因为不得已的缘由成了太子妃。

    若当时徐家盖过常家，恐怕太子妃就是徐贵妃了。

    每次一想到这个，皇后就会感觉自己像个傻子一样，以为狗皇帝对她好是因为心里有她，其实狗皇帝对谁都一样，带着算计的好。

    在狗皇帝低头吻她的时候，皇后没忍住，用力推开了他。

    被皇后这么一推，皇帝刚才那点激动，兴致全没了，有的只是愤怒。

    “皇后，不管以前如何，你现在是朕的皇后，朕既往不咎，不代表朕容忍你放肆！”

    以前如何？

    她已经不想去理会了。

    现在，她只想安安静静的当个皇后。

    只是惹毛狗皇帝并不是明智之举，她缓和着语气提议：“臣妾只是有些累了，没有精力陪皇上。”

    “你从扶摇居回来后，朕体恤你身子不适，可你呢？三番四次的将朕拒之于门外，身子不适？你不能换个好点借口？”

    皇帝努力克制着自己怒火，“你真当朕没地去了？”

    说着，便下床开始穿衣裳。

    扔衣裳的时候有多帅气，捡衣裳时就有多狼狈。

    皇后瞧着狗皇帝那气急败坏的样子，心里并不舒坦。

    皇帝穿衣裳的时候，暼了一眼皇后，见她坐在床头无动于衷看着自己，没有认错的意思，更没有挽留的意思。

    皇帝当到他这个份上，也真是够了。

    衣裳还没穿好，皇帝暼见皇后躺下来，盖上被子便睡了……

    他还没走呢，就睡了？

    皇帝气到不行，明明该生气的是他，她到好次次先气上了。

    又拉不下面子去哄。

    “摆驾……绮罗殿。”

    皇帝拂袖离开。

    皇帝走后，屋内静悄悄的，皇后躺在床上像睡着了一般。

    青瑛见皇上气急败坏的离开，不放心的走进来瞧瞧，见皇后已经歇下了，便又退出去，关上门。

    绮罗殿的灯亮了一夜。

    次日，皇后身穿凤袍头戴凤冠，端坐在宝座上，看着一众妃嫔给她请安。

    德贵妃瞧了一眼何婕妤，打趣道：“何婕妤身子不适吗？怎么走路奇奇怪怪的？”

    云贵妃扫了一眼皇后，掩嘴偷笑：“德贵妃有所不知，皇上昨夜留宿绮罗殿，何婕妤劳累了一整夜，体谅一下吧。”

    昨夜皇帝从凤仪宫去了绮罗殿，她是亲眼瞧见的，皇上看着气的不轻。

    德贵妃立马明白云贵妃话里的意思，“怪不得呢，那何婕妤可要好好歇息才是，皇后宽厚，是不会怪罪你的。”

    德贵妃就是故意这样说，让皇后下不来台。

    皇后听着云贵妃和德贵妃一唱一和，也只是淡淡瞧着，昨夜皇帝摆驾绮罗殿，她又不是不知道。

    折腾一夜，别肾亏才好！

    “谢谢各位姐姐关心。”何婕妤羞涩的低着头，知道她们误会也没解释。

    昨夜皇上一时兴起非要看她跳舞，跳了一整夜，腿啊腰啊，好像都不是她的。

    李公公躬身走进来，先是行礼，“皇后娘娘万福金安。”

    “皇上有命，何婕妤贤娘淑德，晋封为嫔，让皇后娘娘准备着。”

    皇后闻言顿了顿，才多久就升了嫔位？这般恩宠丝毫不比凝妃。

    “知道了。”

    “奴才回去复命了。”李公公噙着笑，退下去。

    云贵妃心里虽然不高兴，可看见皇后，她故作惊喜的看着何婕妤，“诶哟，何妹妹真真是宠冠后宫，这就晋了嫔位。”

    德贵妃也笑着附和道：“这般恩宠，也只有何妹妹才有。”

    何婕妤也有受宠若惊，昨夜还抱怨皇上只顾着看她跳舞，却不让她侍寝。

    看来昨夜皇上是真的很喜欢，所以才晋了她的位分。

    皇后听着下面叽叽喳喳，只觉得厌烦不已。

    “何婕妤恩宠在身，日后若伺候晚期，请安便可免了。”

    何婕妤行礼谢恩，“谢皇后娘娘。”

    沈初微昨日看了一天的账本，用早膳时，她脑子都是，一屉小笼包要多少银子，她一顿早膳大概要吃掉多少银子。

    不算不知道，一算吓一跳。

    她一顿吃那么多……

    “春喜，我是不是吃太多了？”

    春喜道：“怎么会，主子现在是太子妃，每日的膳食份额比良娣时要多呢。”

    “也对哦，超了也没事，我还有小菜园，鸡舍，鱼塘呢。”沈初微想到这里，又安心的继续吃早膳。

    刘喜抱着账本走进来，笑意盈盈的道：“太子妃，这是上个月东宫上下所有开销，还有下个月的月奉，您也要赶紧安排，好在月头发放。”

    原本还在努力干饭的沈初微，看着刘喜手里的账本，她发现当太子妃跟上班似的，不仅要会会计，还要会学会人情世故～

    刘喜放下账本便回去复命。

    沈初微吃饱后，看着账本上密密麻麻的账目，这年头穿越还得会会计？

    额滴娘类！

    徐侧妃甩着小手帕走进来，一看见沈初微，便委屈到不行，“太子妃，你快来安慰安慰我。”

    沈初微正在头疼，瞧见徐侧妃，还以为有人欺负她，“我现在太子妃了，谁欺负，我给你撑腰去，你尽情发挥自己怼人的长项就行。”

    “是有人欺负我，气了我两天两夜没吃好没睡好。”徐侧妃气到不行，因为黑衣人一句她嫁不出去，郁闷了很久。

    沈初微道：“怼她啊，尽管怼，我给你撑腰，不行，让太子爷撑腰。”

    徐侧妃颇为苦恼，“可是我在他面前，怼人的话就说不出来了。”

    ps：二更

    ?  ?下午好呀！

    ?      宝宝们，撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

