    “别人的我还有点不好意思要，你们的我收起来毫无负担……。”

    笑着接过刘爱国和李大国拿来的东西后，二流子就直接将它们转手递给了李翠翠道；“媳妇收起来，回头给我们孩子留着当家底。”

    一边东西给了二流子之后的刘爱国，立马就在那看着二流子还没来得及处理的鸭子和兔子那些，露出了一脸笑嘻嘻的表情来了；“呀，这么多东西，你们吃的完吗，要不要我帮你们消化一点啊，我帮你消化两只鸭子怎么样？？”

    “看在你这次这么大方的份上就让你自己选了，你看中哪两只就自己去拿吧....。”听到刘爱国的话，二流子一边在那停下解开鸡绳索的动作，一边一脸随意的对他的回道。

    得到了二流子的许可了。

    刘爱国直接就上前去拎起两只鸭子放到自己的车篮里，随后就在那一边上车离开，一边回头笑着对二流子和李大国说道；“那我就不客气了.....老伙计我先走了，村里在弄那些倒塌的房子，忙啊！！”

    “行，等过段时间大家忙完了，我们再一起喝茶...。”

    笑着目送刘爱国离开后，李大国便对二流子指着屋里问道；“我好像听到小狗的声音了，剑南春这是又生了？？”

    “不知道，我刚才做早餐的时候，它一直窝在墙角没有出来，我也没过去看，不过你听到了叫声了的话，那估计是生了....。”听到李大国的话，二流子在随手将鸭子也解开丢进鸽子棚之后，就直接拎着几只兔子，野鸡，一笼子的鹧鸪进厨房去了。

    进厨房之后，二流子就放下东西，然后朝墙角位置走去了，李翠翠，李大国紧随其后的也跟着来到了厨房。

    而也在这个时候，肚子直接瘦了一大圈的剑南春从墙壁角落的一堆横梁里走出来了，不过它允许二流子李翠翠在厨房，却将李大国给推道厨房门口去了。

    见李大国进不来，李翠翠又不方便蹲下来看小狗，二流子就只能自己在那蹲下身子来看了一下角落处里面的几只小狗了。

    看完之后，二流子就直接在那笑着对他们汇报道；“生了六只小狗，两只白斑点的，两只棕色斑点的，一只黑色的，一只黄色斑点的，就是有点小，就这么一丢丢大...。”

    “你怎么把剑南春的窝弄到那里面去啊，我这都看不到......还有你剑南春，你怎么把孩子生在里面去了啊，我都没有办法看呢。”听完二流子的汇报后，因为没法亲眼看小狗的原因，所以李翠翠直接就在那对二流子和剑南春抱怨起来了。

    听到李翠翠的抱怨，二流子连忙拿了一张毛毯铺在另一个角落，然后在那对剑南春说道；“剑南春，将你的孩子弄到这边来，你自己弄的窝冷，这个毛毯暖和，你孩子睡着舒服....。”

    汪汪汪...汪汪汪.....看孩子....汪汪汪.....给吃鸡......剑南春虽然没有二锅头那么聪明，但近墨者黑的它现在也跟二锅头一样，会跟二流子谈条件了。

    “你生孩子这么辛苦，就算你不说，我也是会给你炖鸡补补的，这样中午我给你炖一整只的鸡吃.....现在快去将你的孩子叼出来吧，里面冷。”答应了剑南春的要求后，二流子就笑着让它进屋将小狗弄出来了。

    汪汪汪....汪汪汪.....好....汪汪汪....叫着说了个好字之后，剑南春立马就转身钻进墙角，然后就从里面叼出来了一只小小只的小奶狗。

    这小奶狗眼睛都还没睁开来，而且此时它还在那嗷嗷的叫着，奶奶的声音很是可爱和好玩。

    “哇，这就是刚生出来的小狗啊，好可爱啊，剑南春快去将另外五只也拿出来去....。”惊呼了一下小狗真可爱后，李翠翠立马就又催促起它赶紧将剩下的小狗也给叼出来去了。

    汪汪汪.....汪汪汪.....你生孩子....汪汪汪....我也要看.......听到李翠翠的要求，剑南春立马就在那叫着表示，李翠翠生孩子的时候它也要看来了。

    “行行行....等我的孩子出生了，我也抱来给你看...你快去将剩下的小家伙都叼出来吧。”对剑南春点头说可以之后，李翠翠立马就催促它，赶紧去将其余的小狗都给弄出来了。

    汪汪汪....汪汪汪...好....汪汪汪....点头叫了个好字后，剑南春便再次钻进墙角，然后依次将里面剩下的五只小狗都给叼出来了。

    “哇，好可爱的六只小狗狗啊，嘻嘻嘻，老公这次小狗狗都让我来取名好不好？？”惊呼了一下小狗很可爱之后，李翠翠立马就在那笑着问二流子，这次的小狗她来取名好不好来了。

    对此并没有什么想法的二流子，直接就在那笑着点了点头说道；“行，你来取名就你来取名吧，刚好我现在不想动脑...。”

    “那就这个叫大米，这个叫小米，这个叫糯米，这个叫红米，这个叫黑米，还差一个，老公还有什么米吗？？”连续取了五个米的名字后，李翠翠就转身问起二流子，还有什么米来了。

    “玉米，薏米，冬米，春米，粳米，糙米.......呢，你自己随便选一个吧！！”听到李翠翠的问话，二流子直接就在那给她列出来一大堆米的名字来了。

    第一次知道有这么多米的李翠翠，先是愣了一下，随后就在那对二流子好奇的问道；“老公，玉米是什么啊，我好像没有吃过也....。”

    “我还没有给你弄回来过玉米吗，那回头等我有空了，就去外面给你找玉米回来吃好了....。”二流子也不记得自己有没有给李翠翠弄过玉米回来吃了，所以面对李翠翠的询问，他直接就在那笑着表示会给她弄来了。

    听到二流子会给自己弄玉米吃后，李翠翠立马就在那笑着点头说道；“恩，好，我等你拿玉米回来给我吃，那这只小狗就叫玉米吧，大米，小米，糯米，红米，黑米，玉米，嘻嘻嘻....。”

    “肚子饿了没，我们洗洗手吃早饭了吧，爸，我做了包子和瘦肉粥，你也洗个手一起吃吧.....。”

    笑着让李翠翠和李大国洗手吃早饭后，二流子又对跟着他的剑南春说道：“剑南春，你的等一下，我先给你打好了放凉了再吃，不然你会烫到嘴...。”

    说完之后，二流子就直接去拿碗，将一家人的粥打好放在饭桌上去放凉，以及用盆子拿出来一大盆的包子放在桌上去给李翠翠他们先吃。

    弄好之后，二流子就拿剑南春的盆子给它打好粥放在炉灶上面放凉，随后他就洗手上桌跟李翠翠他们一起开始吃早饭了。

    “叔叔，婶婶，我们回来了，你们看，我们将张大洋叔叔他们的黄瓜给摘回来了呢，咯咯咯....他们追我们都追不到。”在二流子他们开始吃早饭的时候，刘子安，刘子全，抱着好几根黄瓜，蹦蹦跳跳的跑回来了。

    从饭桌走出来，伸手接过他们手里的黄瓜后，二流子就一边带他们去洗手，一边没好气的对他们笑道；“你们张大洋叔叔都要快被你们整哭了，你们好歹给他们留一根黄瓜吃吃啊，这就长了五根黄瓜，你们就给他们摘了五根....来，洗手，吃早饭了。”

