    接到安暖的电话，听说了王芬认亲的事情，安云之也是颇有些诧异。

    不过，他的第一个反应就是，这个王芬可能是个骗子，打听出曲婉儿不是陈老太的亲生女儿以后，便打算上门碰瓷弄点钱花。

    但是，安暖却不这样想。

    “大哥，我看这件事情应该没有这么简单。那个王芬如果是故意来骗钱花的话，刚刚就不会这么轻易走了。”

    “你这样说，倒也有些道理。不过，既然她暂时没有什么举动的话，你也不要太担心了，兵来将挡，水来土掩就是了。”

    安暖有些生气的说道：“什么兵来将挡，水来土掩，大哥，我是担心这件事情会影响到我们。”

    安云之有些迟疑，“你为什么会这样想？怎么会影响到我们？”

    “如果这个王芬是个骗子的话，婉儿肯定会因此而生气的。到时候，我们再过来认亲，婉儿肯定不会轻易相信我们的。”

    安云之沉默下来，“你说的有些道理，倒是我忽略了这一点。”

    “那你们速度倒是快一点啊，赶快过来呀。爸妈呢？怎么，还没有联系到他们吗？”

    安云之再一次的沉默下来。

    这一次，安暖开始觉得不对劲了。

    “大哥，是不是出事了？我早就觉得有些不对劲了，以爸妈对妹妹的想念程度，在知道婉儿身上有同样的胎记以后，他们肯定会第一时间就赶过来的。”

    “但是，这么长时间过去了，他们还是没有过来，你这边也没有什么动静。大哥，是不是爸妈他们出事了？”

    安云之还是沉默不语。

    安暖着急了，“大哥，到底是怎么回事？你倒是说呀。”

    “我暂时联系不上爸妈，不知道他们是被什么事情给绊住了。我已经在让人去找了，但是，暂时还没有消息。”

    安暖震惊的眼眶立即红了起来，“为什么会这样？那爸妈是不是出了什么事情？”

    “我也不知道，但是，你不要太担心。爸妈一定是被什么事情耽搁了，你先不要着急，我这边有消息的话会立刻通知你的。”

    安暖心中不安极了，“那，那我现在应该怎么办？”

    “你继续留意那个王芬的事情，如果有任何消息的话，立刻跟我联系。爸妈虽然不能赶过去，但是我却可以。只是，我觉得，婉儿不见得会轻易相信我们的。”

    安暖点点头，“我也是担心这一点。我们手里面也没有什么有用的证据，也是空口无凭。除非爸妈在，婉儿跟妈长得还是很像的。”

    “所以，这件事情一定不要着急。至于那个王芬，从你的话中我可以判断出，她也没有什么证据。没有证据的话，婉儿也不会轻易相信。”

    安暖无可奈何的叹息了一声，“现在来说，也没有什么其他更好的办法了，但是，大哥，你一定要快点找到爸妈。否则的话，我真的担心会出什么事情。”

    “好，我知道了，我这边会尽快找到爸妈，然后跟他们一块赶过去你那边。”

    安暖没有再说什么，直接挂断了电话。

    她的一颗心沉甸甸的，总觉得有什么不好的事情会发生。

    突如其来的认亲事件，使得曲婉儿的心情格外的复杂。

    自从得知她并不是陈老太的亲生女儿以后，她心里一直记挂着这件事情。

    只是因为她手边的资料太少了，处却那张照片之外，也就是几件衣服，想要寻找亲生父母并不容易。

    时间长了，她也就不再一直琢磨着这件事情，免得给自己增添烦恼。

    但她怎么都没想到，突然之间，亲生父母竟然找上门来了。

    不知道真假，但有一点可以确定，那就是，她的心情，受到了极其严重的影响。

    胡乱的吃过早饭以后，陆峰回来了。

    看见陆峰，曲婉儿立刻起身迎上前去。

    陆峰张张口想说什么，曲婉儿却是直接拉住了他的手，往厨房里面拖。

    “先吃饭，不管怎么回事，先吃了饭再说。”

    陆峰脸上立刻露出了一丝清淡的笑容，他答应了一声之后，便随着曲婉儿进入了厨房。

    曲婉儿将给他单独收起来的早饭拿出来，放到桌面上。

    陆峰也不浪费时间，直接开始吃饭。

    这个时候，安暖跑了进来，看见陆峰，她顿时急着问道：“陆大哥，你追上去发现什么没有？”

    曲婉儿拉了安暖一把，笑着说道：“别这么紧张。这件事情也不是一时半会就能够解决的。既然如此，我们何必这么紧张呢？先让他吃饭吧，不管有什么，等吃了饭以后再说。”

    “对了，你是不是也没吃饭？赶紧坐下来一起吃。”曲婉儿伸手将安暖也给拉着坐下。

    安暖无奈至极，只能坐下来没滋没味的吃了点东西。

    饭后，曲婉儿上前把碗筷收拾了，洗刷干净以后，这才走到陆峰面前问道：“你刚刚跟上去看见什么没有？”

    陆峰直截了当的说，“我跟着她去了一趟医院，她丈夫应该是生了大病，正在住院。”

    “他们好像也没有什么钱，拖欠了医院医药费，所以，医院正准备赶他们出院呢。”

    曲婉儿神色复杂，一时有些不知道说什么才好。

    见曲婉儿这个模样，安暖不由的着急了，她忙说道：“婉儿，你可不要轻易被他们给骗了。”

    “这一定是他们故意安排好的，就是为了让你心软，让你相信他们就是你的亲生父母。”

    看着安暖这么着急紧张的表情，曲婉儿突然觉得有些奇怪。

    好像在她认亲这件事情上面，安暖特别的激动，比她这个当事人还要紧张。

    为什么会这样？

    “小暖，我知道你关心我，不过，你放心，我不会这么轻易就受骗的。”曲婉儿安慰了她一句。

    安暖这才发现自己好像有些激动过头了，她不由得讪讪一笑，说道：“婉儿，我也是担心你，我只是不想你受到伤害。”

    曲婉儿走过去拉住她的手说道：“我当然相信你是关心我。不过，你不用太担心，这件事情我一定会认真处理的，不会轻易上当。”

    “嗯。”安暖无奈答应着。

    话说到这个份上了，她也不好一直抓着这件事情不放，否则的话，以曲婉儿的聪明头脑，肯定会发现她不对劲的。

    但是，认亲这件事情还是得她父母来。

    毕竟，关于妹妹的事情，也只有他们知道的才清楚。

    当年，妹妹不见的时候，他们都还小，对妹妹的印象早已经模糊了。

    否则的话，她自己一个人对就能够确定，曲婉儿到底是不是她妹妹了。

    想到这里，安暖便又有些着急，她爸妈到底是怎么回事，怎么突然联系不上了呢？

    “婉儿。”就在安暖胡思乱想的时候，许星辰突然从外面走了进来。

    看见是许星辰，曲婉儿便抬脚走了过去，“星辰，你怎么这个时候过来了？”

    “婉儿，我刚刚接到我大哥的电话，设备的事情有了转机。但是，对方的条件还挺苛刻，你想不想听我说一说？”

