    ?　　“啊？把我们书记和县长也叫过来？”听到柳擎宇的指示，胡主任可有些坐蜡了。，他之所以被派过来县领导的目的就是用他来灭火的，让他想办法控制整个事情的舆论继续发酵，同时，要通过所谓的专家调查和现场考察，给出一个可以让网民们接受的理由，至于说这个理由到底是真是假，领导并没有说，领导的意思非常明确，专家最终给出来的理由必须要像那么回事，不能说是像以前一些焦点案件那样，一起严重的交通肇事逃逸案能够被警方愣是解释成肇事者有狗屁的急性精神障碍，那样做的结果和肇事逃逸找人顶包没有什么两样。

    　　至于说网民们到底接受不接受，对于领导来说是无所谓的，因为网民只是有一些舆论压力，而真正能够对事件的结果起到决定性作用的还是上级领导的态度，一般而言，上级领导是不可能与下面的人唱反调的，尤其是在这种有可能对鹿鸣市的形象产生重大影响的关键**件上。

    　　不过胡主任看到眼前柳市长的架势，似乎对他们县里的做法有些不太认可啊，这个时候把县领导喊过来，如果柳擎宇想要训斥县领导一番的话，那么他这个办公室副主任恐怕就干不下去了。

    　　想到此处，胡主任有些期期艾艾的说道：“那个……那个……柳市长，您有什么指示直接跟我说就可以，我负责向我们县领导进行传达。”

    　　听到胡主任这样说，柳擎宇用一种十分不屑的眼神看了胡主任一眼，冷冷的说道：“这位胡主任大人，我可以明确的告诉你，你向他们传达我的指示还不够资格，因为等他们到来之后，我要做的第一件事情就是要让他们免去你这个所谓的办公室负责人的职务，身为一名官员，你竟然在大庭广众之下威胁一名人民教师，威胁死者的亲属，你的这种行为已经严重触犯了我的底线，触犯了身为一名官员的底线，你这样的人留在我们官场之上只能成为害群之马，所以，你被免职已经是板上钉钉的事情了，既然你不愿意帮忙把你们县领导喊过来，那我让我的秘书喊就好了。”

    　　说完，柳擎宇直接对旁边的张以琛说道：“以琛，立刻给鹿角县县委书记、县长和分管副县长打个电话，让他们立刻带领相关人员赶到西古村来，现场把这个事件调查清楚，我就在现场看着他们给出调查结果，我要看看他们到底是如何调查的？”

    　　张以琛有些怜悯的看了这位不识时务的办公室负责人一眼，心道：“这个傻家伙竟然跟柳市长提要求，讲条件，你这不是找死吗？柳市长是多么强势的人自不必说，就算是一般的县级领导听到你这样回答也肯定会好好收拾你一顿的，你以为你一个小小的办公室主任就可以代为传达柳市长的指示啊，你也把自己看得太重要了。”

    　　一边想着，张以琛一边拿出手机拨通了鹿角县县委书记的电话，把柳擎宇的指示直接向县委书记进行了传达，至于说喊上县长和分管副县长以及公安局局长等相关人员，张以琛直接把这件事情交给了县委书记去办，他可没有一个一个通知的打算。

    　　等到张以琛这个电话打出去之后不久，鹿角县顿时便乱套了。

    　　第一个有些慌乱的就是县委书记郭长德。

    　　郭长德对于西古村柯连人父子被烧死之事其实是非常清楚的，甚至连其中的内幕消息也是一清二楚，所以，在这起事件的处理上，他一直保持着淡定从而的姿态，尤其是在这起事件的处理上，他充分表现出一种置身事外的姿态，这件事情是由县政府那边搞出来的，所以，这件事情就让县长朱林志自己去处理。甚至发生了这么重大的事情，他连召开县委常委会的意思都没有，只是在电话里对朱林志进行了指示，要求县政府那边必须要充分控制整个事情的事态发展，确保整个事态向着可控的方向发展。

    　　本来，在郭长德看来，不过是两个普通的农民被烧死了，也没有什么大不了的事情，顶多就是舆论和媒体喧哗那么一阵子，到时候只要朱林志那边把最终的调查结果公布出来，不管网民们信不信，不管社会舆论信不信，到时候只需要通过一些网络舆论公关公司，花上几十万块钱，顶多也就是百十万块钱，就可以让各大门户网站把相关的视频和新闻一删除，到那个时候，整个危机就可以轻松过去了，至于说花钱，百八十万的虽然在普通老百姓眼中不算少，但是在郭长德这种级别的人看来，那不过是毛毛雨而已，更何况这钱花出去了也不是自己掏腰包，花的都是公款，最为关键的是，这钱是县政府那边负责花的，跟他一毛钱的关系都没有。

    　　而如果县政府在城镇化建设项目上做出政绩的话，他这个一把手也是可以分得政绩的，因为他对于这个事情也是高度支持的，只是他比较明智的躲藏在了幕后而已。

    　　但是，郭长德千算万算没有算到，鹿鸣市市长柳擎宇竟然对这起事件如此高度重视，竟然亲自赶往现场要进行现场处理，此时此刻，郭长德想起了以前发生在鹿鸣市内的几起危急事件，在那些事件中，一旦有柳擎宇亲自出现的地方，都是有一些官员要倒霉的。

    　　想到此处，郭长德眼珠转了转，立刻把县委秘书长给喊了过来，让他多通知一些县里的常委以及相关行业的尤其是与拆迁有关的专家们赶往现场，而他看了看时间，立刻第一时间以最快的速度赶到了现场。

    　　郭长德赶到的时候，鹿角县方面一个人都没有来呢。

    　　郭长德到了现场之后，第一眼就看到了柳擎宇正黑着一张几乎可以滴出墨水来的脸在事发现场附近转悠着，在柳擎宇的身旁，还跟着一堆拿着长枪短炮的记者们，柳擎宇一边带着这些记者们围绕着整个发生火灾的宅院四周转悠，一边对记者们说道：“各位记者们，你们可以用摄像机记录下所有的事情，你们也可以在等一会鹿角县官方的鉴定结果给出来之后，有针对性的提出自己的质疑，并出示相关的证据，在这里我柳擎宇以鹿鸣市市长的身份代表鹿鸣市市政府向各位明确表态，我们鹿鸣市坚决打击一切违法乱纪行为，坚决打击一切不把老百姓的利益放在眼中的官僚主义行为，我们绝对不会偏袒和庇护任何一名官员。我们会以最公开公平公正的方式来处理每一件事情。”

    　　听到柳擎宇的这番话，现场记者们顿时爆发出了一阵阵热烈的掌声，不为别的，就为柳擎宇这种大公无私之心。相比于到了之后就被鹿角县的官员们拘禁在那有限的空间内的令他们愤怒的行为，柳擎宇这位市长充分表现出了一名市长的胸怀。

    　　对于鹿角县的事情，柳擎宇根本没有压事的想法，他现在想的就是要想见一切办法让老百姓们看到事情的真相。

    　　老百姓需要什么样的官员？就是像柳擎宇这种大公无私的官员！就是这种敢于敞开心扉、敞开一切存在蛀虫、存在牛皮癣的伤疤让人去揭露的官员！

    　　一个地方、一个部门存在问题并不可怕，可怕的是发生了严重的事件之后还总是遮遮掩掩，还总是意图推卸和淡化自己的主题责任，很多时候，你越是这样去做，其实你的一些做法就越是被普通的老百姓看的清清楚楚，人们越是希望抛开你故意设置的重重迷雾去探索真相。

    　　当郭长德看的眼前的这一幕的时候，几乎气得鼻子都歪了。他嘴角抽搐着，心在颤抖，心在滴血，心中暗骂道：“柳擎宇啊柳擎宇，你就是一个大傻逼啊，哪里有你这样当市长的？人家的市长都恨不得把发生在自己区域内的事情大事化小小事化了，而你这个大傻逼竟然亲自带着记者们到处乱转，意图挖出真相，你丫的到底有没有智商啊？你该不会是一个白痴吧？你该不会脑袋被驴给踢过了吧？为啥就不能为我们下边的这些干部们想一想呢？我们为了响应你们市里的号召和指示，我们豁出命去做事，豁出这张老脸不要了去捞取政绩，你就是这样对待我们的吗？照你这样长久的做下去？谁还敢再跟着你做事？”

    　　对于郭长德的腹诽，柳擎宇自然是看不到的，不过等到柳擎宇带着记者们在县公安局的维持之下，在不影响公安人员实施罪证调查取证的前提下，将整个柯连人父子被烧宅院内外前后左右全都仔细勘察了一遍。有的记者甚至为了取证全程开着摄像机进行拍摄。

    　　因为发生了这么严重的事情，大家都希望用自己身为记者的身份，为老百姓们揭开事情的真相，让死者可以瞑目，让围观的群众可以明了。甚至有一些人还心存揭穿鹿角县之前两份公告存在严重虚假成分的想法。

    　　这时，郭长德有些犹豫着凑了过去，讪讪的说道：“柳市长，我来了。”

    　　

