    第344章? 黎正飞与宴川做交易   

    而这个天杀的黎正飞，居然还录下了全部的过程！   

    百密一疏！   

    黎正飞镜头对准了阮妮，说道：“怎么？

    要在这里看看回放？

    没问题，我这就导出来给你一份！”

    

    阮妮尖叫了起来：“够了！”

    

    阮妮回头看着宴川，不甘心的看了很久，才说道：“你赢了。

    我今天就会提交辞职报告。”

    

    说完，阮妮捡起自己的衣服，掉头就走！   

    黎正飞一直拍到阮妮离开，这才恋恋不舍的收回了手机，点击保存视频。

    

    “是不是特别庆幸带我来了？”

    黎正飞笑嘻嘻的对宴川说道：“要不是我今天哪儿都没去，在房间里补眠，还拍不到这么经典的镜头呢。”

    

    “谢了。”

    宴川淡淡的笑着说道。

    

    “你不会是知道我在拍视频，所以才说的这么冠冕堂皇吧？”

    黎正飞问道。

    

    宴川反问：“如果阮妮勾引的人是你，你会为了她，伤害崔瑶吗？”

    

    “那必定不会啊！”

    黎正飞脱口而出，随即想了想，说道：“我明白你的意思。

    你放心，今天这件事情，我不会说出去的！”

    

    “多谢。”

    宴川脸上的笑容越来越大，抬手拍了拍黎正飞的肩膀。

    

    “不过，我有个条件。”

    黎正飞笑呵呵的收起手机说道。

    

    “你说。”

    

    “你倒是抱的我妹妹归了，我还单着呢。”

    黎正飞说道：“我帮你解决了这么大的一个隐患，你帮我得到崔家的信任，如何？”

    

    “你为什么不去找晏明山帮忙？

    他跟你关系更好。”

    宴川问道。

    

    “因为我不舍得他那么辛苦啊。”

    黎正飞一脸理所当然的回答：“他为了我们的项目已经够辛苦了，我怎么能让他做那么多事情呢？

    你要做我妹夫，为大舅子解决麻烦，不是应该的吗？

    那要么，你就跟沫沫离婚，让明山娶沫沫，我就让明山去帮我！”

    

    宴川狠狠一压黎正飞的肩膀，咬牙切齿的说道：“算你狠！成交！”

    

    黎正飞哈哈哈大笑了起来，非常爽快的将自己拍到的视频发给了宴川。

    

    有了这个视频，就完全不用担心阮妮会发布什么不利于他的视频了。

    

    阮妮回到了自己的民宿，狼狈的用被子蒙住了自己的身体。

    

    她浑身都在发抖。

    

    满脑子都充斥着一个念头：她失败了，她输了，一塌涂地！   

    怎么办？

    

    怎么办！   

    难道就真的这么认输了？

    

    就这么放弃了？

    

    阮妮眼底满满的恨意！   

    黎正飞！   

    都怪你！   

    这件事情跟你本来没什么关系的，你为什么要冒出来捣乱！   

    黎正飞，这可是你自找的！   

    那就别怪我不客气了！   

    阮妮抓起手机，就想给崔夫人发信息。

    

    可是刚打了一行字，马上顿住了。

    

    不行，不能就这么简单的告状。

    

    她要从长计议，她要认真的筹谋，她要让黎正飞一无所有，她要让黎正飞跟崔瑶生死不见！   

    反正崔瑶对她信任的很！   

    她挑拨江沫不容易，挑拨崔瑶还不是很轻松的吗？

    

    阮妮的嘴角浮起一抹狠毒的笑容。

    

    反正她已经这样了。

    

    那就拉着所有人一起下地狱把！   

    她自己都不曾发现，她在错误的路上，已经越走越远了。

    

    江沫等的着急，小李等的焦灼。

    

    终于，过去了一个多小时候，宴川终于拎着保温桶过来了。

    

    小李心底鄙视了一下宴川的能力，然后假惺惺的对江沫说道：“我的脚不疼了，谢谢你帮了我这么多。”

    

    “没关系。”

    

    “那我就先走了！”

    小李拎着包，在宴川赶过来之前，赶紧离开了。

    

    她可不想穿帮。

    

    阮妮现在应该已经得手了。

    

    不管她能不能怀上宴川的孩子，他们的关系肯定是不能跟从前一样了。

    

    小李对宴川的手段，那可是领教过的。

    

    她可不敢在金城呆着了！   

    万一被宴川查出来，她就真的死翘翘了！   

    于是，小李麻利的定了机票，当天晚上就飞走了。

    

    阮妮答应给她的东西，也都已经支付了，小李没有任何负担的就这么远走高飞了。

    

    “怎么这么慢？”

    江沫接过了汤药，随口问道。

    

    “没什么，跟正飞聊了聊。”

    宴川更随意的回答说道：“我觉得我们得帮正飞一把。”

    

    “怎么帮？”

    江沫问道。

    

    “过些日子，等爸爸身体恢复的差不多了，我们去一趟盐城把。”

    宴川笑着说道：“正飞对崔瑶，那是一片真心，我做妹夫的，自然不能袖手旁观不是？”

    

    江沫娇嗔的看了他一眼：“越来越有妹夫的范儿了啊！”

    

    “那是。”

    宴川一把抱住了江沫。

    

    “大热天的，放手啦！咦，你刚刚洗澡了？”

    江沫嘀咕：“大白天的洗什么澡啊！”

    

    “别提了，不小心蹭了点屎，怕你觉得恶心，就赶紧洗了。”

    

    “噫，真的好恶心！”

    江沫故作嫌弃的说道。

    

    宴川故意往她身上蹭：“你再说，你再说！”

    

    “哈哈哈哈哈哈！”

    

    江森昶看着和和美美的小两口，也跟着笑了起来。

    

    这个女婿，他是越看越满意了呢。

    

    晚上的时候，阮妮终于将自己的辞职报告，在线提交，并且抄送了公司的几个总裁。

    

    整个公司的人都被惊动了！   

    身为六洲国际的CFO辞职，这可是大事件啊！   

    于是无数人都去问阮妮，为什么突然要辞职。

    

    阮妮有苦难言，有心想栽赃陷害一把，可是又顾忌黎正飞手里的视频，只能打落牙齿和血吞，含糊其辞的解释，自己是想去国外发展，所以就辞掉了国内CFO的职位。

    

    正好这段时间，曾经跟着宴川打拼江山的元老们，也有好几个是辞掉了现在的职位，接手了国外的分公司。

    

    因此阮妮的这个解释，很快就得到了认同。

    

    阮妮只能闷着一口老血，吃了这个闷亏。

    

    然而，阮妮的解释，元老们相信，晏明山却不相信。

    

    晏明山用一个陌生号码联系了阮妮，开门见山的问道：“行动输了？”

    

    “输了。”

    阮妮咬牙切齿的说道：“是我顾虑不周，被将了一军。”

    

    晏明山轻笑：“输给宴川，也不足为奇。

    不过，阮总，既然你已经认输，那对我来说，已经没有用处了，那我们以后都不必再联系了。”

    

    

