    此时，能源储备基地的工作人员都被这突如其来的怪兽吓得不知所措。

    而怪兽压根不管这些，直接莽向基地的能量存储罐，基地里的房屋都被它直接推平了。

    大古和新城驾驶着飞燕一号已经过来了，而宗方和掘井丽娜三个人也刚好驾驶着二号机赶到。

    “听好了，待会绕到那家伙的前方同时发动攻击！”宗方下达作战指令。

    “明白！”

    两架飞燕战机飞到怪兽前方，直接就是几梭激光招呼过去，打的怪兽身上溅出大量火花。不过此时怪兽已经走到能源存储罐的位置了！

    怪兽对于受到的攻击置之不理，实际上常规的激光根本不能对它造成任何的伤害！

    只见它挥动两只如铁剑般的爪子，咔咔两下直接把存储罐的外包建筑打碎了，然后两只爪子直接扎穿了存储罐，开始吸收里面的高纯度能源。

    高纯度能源化作一道道蓝色的能量凝聚到怪兽的身体里面，连它身躯表面的银色装甲都更鲜亮了一分。

    “啊，怪兽在吸收高纯度能源！”

    一个基地的工作人员看到这一幕大惊失色的喊道。

    这时候基地的负责人藤原弘树下令道：“听着，马上启动防卫控制系统DCS，一定要守住能源储备箱！”

    “是”

    旁边的工作人员仿佛找到了主心骨，强制镇定下来，开启了DCS。

    只见能源存储罐周围的发射台直接打开，释放出一道道蓝色强烈能量力场，把怪兽和能源存储罐都包围了起来！

    力场输出在逐渐加大，眼看就要对怪兽造成伤害，谁知道怪兽的眼睛闪过金光，仿佛闪过无数道程序。

    嗤嗤！

    顿时能量力场直接中断，而能源存储罐再次处于毫无保护的状态。

    其实不仅是能量发射台发射台失效，甚至连整个DCS的中枢都直接瘫痪了，简直是匪夷所思！

    藤原弘树见状大惊失色：“怎么了？”

    工作人员想重启系统，不过电脑上只有无法启动四个字：“不行啊，DCS防御系统出故障了！”

    “什么！”

    怪兽可不回你理会这些人的惊骇，它已经吸收了三个能源储备罐的高纯度能源，正美滋滋的走向最后一个罐子。

    “可恶的怪兽！”

    大古看到这一幕，驾驶着一号机来到怪兽前方，直接就是几发激光打过去，不过这次怪兽依然没有理会。

    “大古，使用导弹攻击”新城提醒道。

    “明白，导弹发射。”

    轰隆隆！

    飞燕一号打出两枚导弹，导弹击中怪兽的胸口，炸出一大片火花。

    这次攻击终于奏效了，怪兽吸取高纯度能源的行动都被打断了！

    怪兽仰头发出尖锐的叫声，它看了一眼飞过去的飞燕一号，不过却并没有发动攻击。

    或许是因为吸收了太多高纯度能源，需要找个地方去消化，怪兽尾巴部位仿佛变成推进器，喷射出强大的气流，使得它直接升空开溜了。

    然而宗方压根没有下达追击的命令，因为怪兽飞的太快，一转眼就不见了……

    丽娜震惊的喃喃自语道：“天呐，像火箭一样。”

    其他人都是一副目瞪口呆的模样，眼睁睁看着怪兽飞走，只留下的两道长长尾气。

    之后胜利队将飞燕战机降落，去能源基地问询情况。

    藤原弘树对于胜利队的帮助还是相当感谢的，所以是有问必答。

    他看了眼还是无法运行的DCS核心引擎，无奈说道：“因为受到外部指令的干涉，整个DCS系统的机能停止了。”

    宗方惊诧道：“可是，DCS不是有最新的防御系统吗？”

    因为这里存放的是极其珍贵的高纯度能源，无论是能源被窃取或者是泄露，那都会是无比巨大损失，所以一直都会有最新最强的防护系统。

    掘井听到这话感觉发现了华点：“对啊，如果是制造DCS的人，就能够越过防御系统，轻而易举的进入啊！”

    宗方一听也觉得有些道理，于是问道：“那制造者是谁呢？”

    藤原弘树看了他一眼，语气有些沉重道：“乘坐吉普他三号失踪的江琦博士！”

    整个基地瞬间鸦雀无声，只是所有人都被这个消息冲击到了。

    “什么，你说DCS的制造者是江琦博士？而怪兽轻而易举的就能将DCS系统破坏，只会是巧合吗？”

    居间惠听到宗方等人的汇报，也是觉得一阵不可思议。

    “正木顾问，你有什么看法吗？”

    居间惠将目光投向了正木敬吾，似乎这个男人无所不知，反正有问题先问他就对了。

    “如果是这样的话，那我还真有一些猜测，不过现在还不能确定。”

    正木敬吾将水杯放下，看了一眼野瑞说道：“野瑞队员，你去搜寻一下江琦博士的相关资料，我想江琦博士在失踪前也许会留下些什么。”

    “明白！”

    “对了，队长，你让副队长他们带一些怪兽掉落的碎片回来检测，或许也能发现些什么。”

    “好的。”

    正木敬吾虽然没有给出什么明确的说辞，不过居间惠相信应该很快就有答案了。

    不一会儿宗方他们就回来了，掘井拉着柏村玲子直奔实验室。然后他们得出一个令人吃惊的结果:

    怪兽掉落的碎片里面竟然含有吉普他三号机体外壳的成分！

    同时，他们从宇宙开发局得到消息，吉普他三号的成员的家属在怪兽消失之后竟然看到已经失踪的三人！

    现在怪兽的疑团都笼罩在了已这个踪两个月的吉普他三号宇宙飞船。

    所有人都是各种猜测，只有正木敬吾相当淡定。

    居间惠看到正木敬吾一副早就看破的样子，忍不住问道：“正木顾问，这个结果你早有预料了吗？”

    是的，准确来说看到怪兽的第一眼我就知道了……正木敬吾在心里嘀咕一声，脸色平静的说道：“队长不要着急，野瑞队员那应该也快有收获了。”

    话音刚落，他们就听到野瑞惊喜的声音传过来：“正木顾问，你猜的果然没错，我找到了江琦博士留下的讯息！”

    “真的找到了？”居间惠一脸惊喜。

    “对，我在江琦博士研究院的私人电脑里找到了。”

    正木敬吾点点头，心说野瑞这小伙子效率还是挺高的，没事可以叫他开发个游戏玩玩打发时间。

    “那我们先看看博士留下了什么讯息吧。”

    野瑞吧讯息内容投放到主屏幕，这时候江琦博士的身影出现了，看这情况，想必他留下这段信息也是相当的艰难。

    江琦博士说道：

    “我希望着，有人能够接收到我发出的这个讯息，我要说出事情的经过。”

    “我们三个人所搭乘的吉普他三号，按照预定计划，抵达木星运行轨道的时候，那个东西出现了。一瞬间我们被一个强烈的发光体包住，我想它一定是来吸取吉普他三号的能源的”

    “于是我们三个人被包在了里面，它为了下一个能源来到了地球。”

    “这是一个没有感情也没有实体的未知的能源体，怪兽是探测到我们的恐惧之后制造出来的创造物，我们拥有的知识和能力完全被它所操控，我们处于一种无法抵抗的状态，几乎没有时间觉醒到自己属于人类。”

    信号到这里似乎受到了严重的干扰，江琦博士的身影一阵模糊：“最后，我希望整个地球，不会发生被我们破坏的悲剧，我只能默默地祈祷……”

    画面戛然而止。

    疑问都解开了，原来是这样一个宇宙来的能源体制造了这一系列事故。

    居间惠面色沉重的说道：“有办法，然他们回原来的样子吗？”

    其实她也丝毫不抱什么希望，毕竟人类对于这种未知的力量压根就无法理解，这还谈什么拯救？

    柏村玲子摇摇头，顿时司令室气氛一阵沉重。

    “诸位，不要这么丧气嘛，我觉得他们还可以抢救一下！”

