    第一名的奖励提高了，第二名第三名的奖励自然也高了。

    原本不太服气排李淼淼后面的第二和第三，看到奖励比之前高，心里的怨气淡了不少。

    第二天，初中生们的最后一堂课，被校长拿去开期中考试总结了，最重要一个环节是，当着全校同学的面，给初一初二前三名的学生发奖励。

    为什么当着全校的同学发呢，那自然是鼓励学生们好好学习，将来好为学校争光。

    也就是现在不能高考，要是能，这些优秀的学生可都是考大学的好苗子啊。

    在简单的开场白之后，初二年级第一名的代表上台发表感言了，这个男生叫方信，方信说完感言之后，朱老师就过来提醒李淼淼，该轮到她上场了。

    李淼淼的稿子早就写好了，朱老师那边也核对过，上边的老师一喊她的名字，李淼淼在全体师生的注视下，缓缓的从椅子上面站起，一步步的往台上去。

    得亏李淼淼早就见过这种阵仗，不然被这么多人注视着，绝对会腿软。

    “尊敬的老师，亲爱的同学们，我是初一五班的李瑾瑜，很高兴能站在这个讲台...”

    这次的稿子李淼淼用心写的，简单的自我介绍后，李淼淼开始了灌鸡汤的旅程，总结下来就一个思想，想要读好书，就要勤奋，还要不耻下问，不然过不上自己想要的好日子。

    俗可能是俗了点，但这是不少学生的追求，他们读书为了什么，就是为了以后能过上好日子啊，不然读啥书啊。

    不过这些发言不被初二年级的班主任们喜欢，想到李淼淼不是他们的学生，这些老师倒也没说什么，事后没少打趣朱老师。

    “你那学生不错是不错，但是那想法不怎么样。”

    谁让李淼淼没发言说自己将来是要给国家做贡献的人呢。

    朱老师当时就怼了回去，说那老师，带的学生成绩比他的班还差，怎么好意思指责他的学生。

    这是后话暂且不提。

    初一二年纪的第一名演讲过后，到了最重要的发奖励环节，除了第一名给的十块钱，学校还给发了奖状，以及笔记本。

    第二名和第三名分别是六块钱和三块钱，除了奖金不一样，其他都一样的。

    她一从台上下来，班上所有人的视线都到李淼淼身上去了，一个个热切的盯着她手里的大团结，他们只知道读书要花钱，可不知道读书还能挣钱。

    所以班上的人问李淼淼能不能近距离看下她的大团结时，李淼淼十分爽快的让人看了。

    坐她后边的陆力男朝李淼淼竖起手指，李淼淼微微一笑。

    隔壁班级的人看到李淼淼手里的钱别提多酸了，大团结没被看多久，就被朱老师喊着收起来了，显摆归显摆，要是被人据为己有，那可不好搞了。

    期中总结大会一结束，李淼淼就被班上的男生起哄说要她表示表示？

    钱还没捂热的李淼淼：？？？

    表示什么的那是不可能的，在他们开口的时候，陆力男几个女生就把他们给怼回去了。

    “李瑾瑜凭本事拿的奖励，凭什么要给你们表示，你们算什么东西？”

