    如今，假如再有苏权这样的半步圣主前来进攻，哪怕秦尘不在，天雷城的威力，直接就能将对方斩杀，并且化为天雷城自己的养分。

    而且，这一条圣主圣脉中，蕴含有秦尘的本源之力，只要依靠圣主圣脉突破圣境的武者，在雷海中突破的高手，都会沾染上一丝秦尘的本源。

    再加上秦尘是天武大陆的位面之子，融入天武大陆本源，使得天武大陆突破圣境的高手，都无法背叛秦尘，背叛尘谛阁。

    如此一来，整个天武大陆，将成为秦尘的自留地。

    人人，都将成为秦尘的麾下，除非他不利用天武大陆的圣气和资源突破，但那是根本不可能的。

    “尘少，你这也太夸张了，这是什么圣脉？力量太强悍了，我和张英好不容易突破到凡圣巅峰，感觉已经走到了极致，可现在原本凡圣巅峰的境界，竟然有种松动的感觉，你是怎么做到的？”

    林天震惊的说道，在他身边，所有人都看的呆滞住了。

    很多尘谛阁的高层，如张英他们，都是凡圣巅峰的高手，在神禁之地已经修炼到了极致，因为没有足够的资源，无法继续突破。

    但是此时此刻，在秦尘布置下的圣主圣脉之下，人人居然都有种要跨入更强境界的地步。

    这是何等的夸张？

    这样的手段，他们简直闻所未闻。

    “哼，你们知道什么，秦尘这是将自己的圣主圣脉给布置了下来。”

    这时，慕容冰云冷声说道，看着秦尘的目光中，满是震撼。

    她是在场众人中对秦尘最了解的之一，知道秦尘在天界试炼之地，虽然得到了许多的远古圣脉，但是完整的圣主圣脉，也就只有这么一条，剩下的一些残破圣主圣脉，陆陆续续被秦尘吸收，炼化了不少，可以说，现在秦尘身上，完整的圣主圣脉，只有这一条了。

    但是现在，秦尘竟然将这一条圣主圣脉，留在了天武大陆，完全超出了慕容冰云的想象，要知道，秦尘现在的修为还只是半步圣主，他想要跨入圣主境界，所需要的资源绝对是个逆天的数字。

    这一条完整的圣主圣脉，对秦尘的意义绝对不凡，但秦尘却毫不犹豫就拿了出来，用来修补天武大陆，培养天武大陆的高层，让慕容冰云怎么也都难以置信。

    “圣主圣脉？”

    众人震惊，这名字一听起来，就无比牛逼。

    “圣主圣脉，是圣主用来修炼的圣脉，一条圣主圣脉，足以早就一尊圣主级高手，秦尘身上，也就只有一条完整的圣主圣脉而已，而且还是秦尘历尽危险，费尽心思才得到的，现在却便宜了你们。”

    慕容冰云摇了摇头说道。

    “什么？尘少也只有一条？”

    “秦阁主只有一条的圣主圣脉，居然留在了天雷城？”

    “这……”

    之前所有人都震撼于秦尘的手段，直到现在，人们才知道秦尘的贡献。

    “好了，慕容冰云，你别说了，圣主圣脉而已，不算什么，这一条圣主圣脉虽然能让本少修为提升不少，但留在天武大陆，却能让整个大陆的民众，都获益，甚至天武大陆的本源，也能加快回到巅峰，到时候，我们天武大陆才能诞生出更多的强者，一旦天界修复，就能飞升天界，不会受人欺辱。”

    秦尘摆手说道。

    他看向天雷城的无数民众，看向许许多多的圣境高手，知道这些圣境高手、天骄们，都是天武大陆最为顶级的强者，还有一些最有天赋的高手，是尘谛阁知道大陆危机之后，专门将他们安置过来的，这里面的很多人，其实并不是尘谛阁的人。

    如今的天武大陆，虽然以尘谛阁为尊，但还有许多的势力发展，百花齐放，尘谛阁也不会强行掠夺、收拢，所以称得上是诸多势力层出不穷。

    本来这样的人物，不属于尘谛阁，秦尘是不应该给好处的，但是以秦尘现在的高度，自然不会在意这些，因为他知道，只有天武大陆诞生更多的强者，天武大陆的本源才会更加的强大，当天武大陆人人都是圣境高手的时候，天武大陆的本源就会增长到一种极其恐怖的地步。

    到时候，别说是圣主了，就算是尊者，也休想轻易攻破天武大陆。

    一个大陆的强悍与否，和大陆之上的民众实力，有着密不可分的关系。

    秦尘看着众人，沉声道：“经历了之前的事情，我想大家也都知道了大陆的危机，在天界之中，更是危险重重，大劫将至，如果我们天武大陆没有足够的实力，就会被吞并，被奴役，所以我耗费大力气，逆转时间，将天武大陆塑造成一个修炼圣地，也是为了对抗天界强者的入侵。希望你们所有人都能多多修炼，只要你们肯吃苦，将来必定会有所成就。”

    “是，秦阁主。”

    天雷城中，现在已经足足有了上千名的圣境高手，还有无数的武帝天骄，全都跪了下去。

    “我等起誓，愿意加入尘谛阁，为大陆的安危，奉献自己的一分力量，为尘谛阁，贡献一生。”

    这些天骄，圣境高手们都齐声说道，目光坚定，他们被秦尘感染了，什么门派，势力之别，全都抛弃在了脑后，在这一刻， 他们都是天武大陆人。

    “很好！”

    秦尘目光一闪，“既然你们愿意加入我尘谛阁，那我也就不吝啬好处，这样，我会施展出我领悟的一门神通，起源之书，在这起源之书中，记录了我所得到的无穷文明，无穷神通，我会在天武大陆传道三天，你们可以用心学习，至于你们能领悟多少，就看你们每个人了。”

    “起源之书！”

    轰！

    从秦尘身体中，飞出了一本巨大的经书，这经书绽放浩瀚的神光，带着起源的气息。

    顿时，书页打开，一页页的文明，开始显现。

    这是秦尘在天界得到的诸多文明，这一刻全都传道下去，整个天武大陆，都传承着秦尘的起源文明，这一刻，只要是天武大陆的子民，不管是人族，妖兽，还是血兽，只要是心甘情愿臣服秦尘，臣服尘谛阁，从内心接受秦尘，甘愿为天武大陆奉献的，都能感受到这一股浩瀚的伟力。

