    “先知预言错了吗……”

    普修斯晃动的尾巴停滞。

    “也许……不是……现在。”奥菲莉亚说。

    普修斯连忙安慰状态发生变化的陆离：“是的陆离先生，还记得先知说的不会是坏结局吗？我们要相信他。”

    “地狱里有水吗。”

    陆离目光落向哈德斯手里的水盆，转移注意。

    “我不问你的秘密，你也别问我的。”哈德斯不打算告诉他。

    普修斯既然苏醒，他们打算带他离开。得知普修斯要走，哈德斯罕见露出不舍：“你们应该让小家伙在多休息一阵。”

    “我要跟着陆离先生！”普修斯喊道。

    “好吧……孩子长大一些就总是抗拒长辈为他好的安排。”

    哈德斯似乎很难过，像是个失望的老人，这种时候会让陆离能够更清晰感受到现在是二十四年之后。

    普修斯又去安慰他，但不只是安慰，它希望哈德斯能以驱魔人的身份回到地面帮助他们。

    “回去？我才不要。而且我早就不是驱魔人了。”哈德斯表示拒绝，哪怕有普修斯陪伴。

    陆离询问目光看向商人安东尼，商人能分辨出谁是驱魔人。

    “他不是驱魔人。”商人安东尼回答。

    “看到了？商人都这么说。”

    随后陆离提出购买一些子弹。

    维纳不冻港有流水线工厂，但没有子弹的图纸。想要做出能供通灵枪使用的镀银子弹仍需一段时间。

    “地面还在用这种老旧的武器？算了不关我事，也别告诉我上面的事，一枚100先令。”提到交易时哈德斯总是习惯性露出他的金牙，并怕死的主动屏蔽上面的任何消息。

    “成交。”

    存放在干燥炙热的地狱的子弹仍能使用，也许。哈德斯不让在这里使用，并且一旦售出概不负责。

    陆离仍然用对他而言一分不值的先令向普修斯购买两盒镀银子弹。

    “陆离先生，你们找到对抗诅咒的办法了吗？”普修斯带着期盼问。

    “等等！你等我离远一点你们再说！”

    哈德斯带着惊呼，搬起阳伞远离陆离他们。

    “没有。”

    “那怎么办？”

    “还……不能……告诉你。”

    离开地狱，普修斯的意识会继续被异教徒蛊惑，陆离他们的计划要隐瞒那些异教徒。

    “那……我要怎么做？”普修斯问。

    “保持无知。”陆离说。

    “噢……”

    普修斯好像懂了。

    商人不久后离开地狱。陆离等人还要再地狱逗留一段时间——等到商人安东尼归来，带回的消息将决定他们的下一阶段行动。

    “为什么……这个人……住在……地狱。”

    奥菲莉亚观察远处的哈德斯。他爬上城墙监工搬运石料的劣魔。

    “他认为地狱比上面安全。”

    从目前结果看，这不是个错误决定。

    哈德斯的身上显然埋藏着秘密。比如对他们世界毁灭的坚定，还有能抵挡地狱无处不在侵蚀灵魂的力量。

    不过哈德斯不想说出来，陆离也无意了解。

    商人不久后带回好消息。

    他们该离开了。

    眺望远方暗红色大地，裂谷尽头的山峰如世界背脊山脉般宏伟，背后岩浆海升腾的热浪涌入云层，形成瑰丽画卷。

    他在地狱还有些恩怨没有解决。

    但不是现在。

    把商人带回的能让普修斯陷入昏睡的药给他服下，他们穿越地狱之门从炎热回到严寒。

    街道上已经不见阴影教会成员的身影，通往贝尔法斯特的虫道就在脚下。

    ……

    贝尔法斯特的落雪犹如海浪声，不曾停息。

    同样不曾消失的还有在积雪留下足迹的雾中存在。

    陆离他们离开虫道，绕过玛瑙湖周边进入贝尔法斯特。

    扭曲藤蔓教会没有派来信徒护送他们，或者说，没为计划派来信徒护送——但有一位藤蔓教会信徒在街道等待他们。

    那位几天前将他们送出贝尔法斯特的木讷信徒。

    “你一直在这里等我们？”

    陆离发现木讷信徒身后从房屋延伸出的足迹。

    它应该在这里呆了足够长的时间。

    “先知……知道……会回来，也知道……我们……此行……结果，对吗？”

    “祂让我交给你们。”

    木讷信徒没有回答，只是递向陆离羊皮纸。

    油灯照耀下，边缘泛着光泽的羊皮纸显露已经发生，或尚未发生的对话。

    【陆离：你一直在这里等我们？】

    【“就是你想的那样”】

    【奥菲莉亚：先知知道会回来，也知道我们此行结果，对吗？】

    【“我在时间的长河窥见一切”】

    【奥菲莉亚：为什么不告诉我们】

    【“知道未来意味未来的改变，那只会让结局变得更糟”】

    【奥菲莉亚：我不这么认为】

    【“本该迈出左脚的你们会先迈右脚，每一次脚步的距离不再一样，抵达的时间发生变化，遭遇变得不同，对话出现偏差……雪崩因最初一片微不足道的雪花而产生”】

    【陆离：我们的计划是什么】

    【“你们怀疑蛊惑普修斯的存在与抓走卡特琳娜的同源，让阴影教会跟随你们去守望镇带回普修斯，让商人去扭曲教会寻求合作，一起引出异教徒，救回被抓走的卡特琳娜”】

    【奥菲莉亚：结果呢！】

    【“还记得前面写的吗？我不能告诉你们”】

    【陆离：抓走卡特琳娜的是谁】

    【“那同样不能说”】

    陆离的视线从羊皮纸末尾离开。

    未曾发生的提问的确是他每次听到前一个问题所产生的新问题。奥菲莉亚应该也是。

    陆离能够理解先知的雪崩例子，就像“少了一颗马掌钉”的故事，只是被隐瞒并操控的感觉并不好受。

    尽管他们知道先知只会观测，并因陆离曾经的帮助而引导结局，就像一本书籍的作者。

    他们现在能做的只有相信先知，祂与他们站在一起。

    陆离现在只有一个问题。

    “背面……还有。”

    卡特琳娜忽然指向羊皮纸背面隐约呈现的文字。

    陆离翻过羊皮纸，看向背面。

    那是最后一个问题

    【陆离：关于安娜你能告诉我什么】

    【“我会再一次说，那不是个坏结局”】

