    赵怀山咬着牙，看着楚煜咳嗽得越来越烈，上气不接下气，腾的转身：“我找他去！”

    他旋身便要冲出去。

    陆玄明却一拂青衫袖子：“且慢。”

    赵怀山身形被阻，不满的瞪向陆玄明：“陆先生，你……”

    “公子正在好转。”陆玄明一只手搭楚煜后背，淡淡说道。

    “这是好转？”赵怀山瞪大眼睛质问。

    陆玄明淡淡道：“在好转。”

    “陆先生你……”

    “咳咳，噗！”楚煜咳着咳着，忽然喷出一道血箭。

    明亮的灯光下，这一道乌黑血箭射到小亭的石阶上。

    顿时一股浓烈的腥臭与森森冰冷扩散开去，惹得众人都皱眉屏住呼吸。

    赵怀山双掌一按，便要用掌劲将其席卷抛出去，却被陆玄明摆手阻止。

    陆玄明上前一步，低头看着这乌黑的血，又看向已经停止咳嗽，正懒洋洋拿出雪白丝帕轻拭嘴角的楚煜。

    楚煜拭去嘴角，慢条斯理的折起丝帕，收回袖中。

    他脸色红润，神采奕奕，不复先前的病怏怏的阴郁。

    赵怀山小心翼翼的问：“公子？”

    楚煜看一眼自己吐的血，忽然发出古怪的笑：“真是没想到……，呵呵……呵呵呵呵……”

    “公子？！”赵怀山脸色微变。

    楚煜只是笑。

    赵怀山腾的转身便要走：“我找这臭和尚去！”

    “赵怀山！”楚煜斜眼看他：“你什么时候能长进一点儿，能沉稳一点儿？”

    “公子，这臭和尚糊弄人吧？”赵怀山忙道：“我一看他就知道不是啥好鸟，装模作样的，摆出一幅高僧风范，呸，什么东西！”

    楚煜摇头。

    赵怀山道：“公子放心，这口气我一定替你出，绝对把他整治得生不如死，敢耍我们信王府，吃了熊心豹子胆！”

    “闭嘴吧。”楚煜叹口气，摆摆手：“赶紧闭嘴。”

    赵怀山一怔。

    楚煜道：“我只叹自己命苦，白白受这么久的折磨，太冤枉了啊，唉——！”

    “公子……？”赵怀山觉得迷惑，一头雾水的看着楚煜。

    楚煜看他一幅懵懂状，又憨又傻，没好气的道：“你往后见着法空，恭恭敬敬的！”

    “啊——？！”

    楚煜死心了一般摆摆手，懒得跟他多说：“陆先生。”

    陆玄明淡淡道：“公子的病根尽去，……这法空和尚的佛咒神乎其神！”

    这一幕超乎他想象。

    他跟在楚煜身边五年，想尽了各种办法医治，却毫无效果，回天无力。

    可法空一遍佛咒念完，楚煜从娘胎里带来的痼疾、无数御医神医与各路高手都束手无策的病根竟然一下消失，这简直就是开玩笑一般。

    显得他们这些人何其无能！

    赵怀山瞪大眼睛：“真好啦？”

    楚煜忽然跳出小亭，在院子里旋转，舒展手臂，跳起了舞。

    手舞足蹈，以抒狂喜。

    别人都知道他承受咳嗽之苦，可并不知道他到底有多痛苦。

    每天都要没命似的咳嗽，而且随着年纪增加，咳嗽的时间越来越久，越来越痛苦。

    他每次咳嗽都像从鬼门关里走一回，每一次都觉得自己这次恐怕挺不过去，要硬生生咳死了。

    他甚至会想，不如就这么死了吧，别再受这样的折磨，早死早超生。

    反正活不过三十岁。

    每一次咳嗽都是消耗生命，咳嗽一次，寿命减一分。

    就像母妃，服用的灵丹妙药不计其数，才能撑到现在，自己虽然是小王爷，却不得父王的宠，没有母妃的待遇，能活过三十都是长寿。

    有了这病，长寿也未必是福气，反而是折磨。

    母妃如果不是因为父王，早就撑不住而选择结束性命了。

    母妃是担心自己一解脱，父王也就垮了，所以咬着牙硬撑，日日承受痛苦。

    现在好了！

    ——

    法空盘膝坐在般若时轮塔中，神色宁静而淡漠，仿佛一尊神祇，全无人类的情感。

    时轮塔内的虚空，两排书页缓缓浮现，第一排十二页，第二排十六页。

    宛如前世的环形巨幕，清晰呈现太液补天诀与雷音洗髓经。

    这是他先前所看的秘笈。

    般若时轮塔的空间奇异，可以投影自己脑海所想，不仅仅静态，还有动态。

    可将自己所见所闻化为电影一般投放在虚空一一演示，还可以控制快进与慢放甚至倒退，从而能像电影拉片子一样的细细分析。

    他在分析太液补天诀与雷音洗髓经，先前所获得的武学经验一一流淌在心底，与之相印证，互相比较。

    时间缓慢流逝。

    三天之后，他决定修炼太液补天诀。

    太液补天诀是魔宗奇功，一旦修炼，需天魔经来镇压其心，否则，会欲望太过炽烈而扭曲心性。

    他通过分析与推衍而断定自己不必练天魔经，有药师佛像镇压，太液补天诀的缺陷便不再是缺陷。

    甚至可以推而广之，修炼魔宗其他武学也一样，不必担忧反噬。

    练了太液补天诀，自己资质会得到极大提升，从而能大大缩短修炼雷音洗髓经御剑经所需时间，可谓磨刀不误砍柴工。

    练太液补天诀便是磨刀。

    通过推衍，一年便能练成这太液补天诀，于是燃烧了两年寿元。

    一年之后，太液补天诀成。

    身体发生了奇异变化，不仅仅是经脉变宽，身体轻灵，最重要的是心身合一的程度。

    意到身至。

    依照他的理解，身体与心意有一个协调率，有的人协调率低，有的高，这便是武学天赋之一。

    就像射击或者投篮。

    想射准，身体却达不到，其中的误差便是协调率的体现。

    有的人协调率高，稍微一练便能百发百中，就像那些投篮高手与射击高手。

    有的人协调率差，再怎么练也练不成神枪手、神投手。

    这便是天赋。

    协调率是很难改变的。

    投篮通过训练而更准，改变的只是射中率，而不是身心协调率，否则，投篮高手不必训练射击就能成神枪手了。

    太液补天诀练成之后，练雷音洗髓经与御剑经陡然加速，时间缩短了一半。

    雷音洗髓经练法也独特。

    如果不来大雷音寺，不在大雷音寺居住一段时间，没有听到大雷音峰上空的雷音，便不可能入门雷音洗髓经，更别说练成。

    御剑经也是如此。

    御剑经的根本力量不是真气，不是精气，也不是罡气，而是剑气。

    而这剑气需要汲取神剑之气。

    如果没有神剑，就汲取不了神剑之气，练出来的剑气就差得很，筑基就差，上限也就极低，甚至突破了人元境界。

    法空有天诛神剑，汲取天诛神剑的剑气。

    并不是人们所想的用剑气一遍一遍淬炼经脉，这样的效率太低。

    御剑经比这个神妙得多，按照独特经脉路线，小小一条心法路线，便能带动周身经脉强化。

    效率既高，效果又强。

    ——

    清晨，他从床榻上睁开眼。

    进入寒风微微的小院，伸一个长长的懒腰，呼吸清冽的空气，沐浴万丈金光。

    清晨的阳光照在他身上，他皮肤下隐有金光流转，若有若无。

    金刚不坏神功已然入门。

    不愧是称之无上部的神功，一入得门径，修为境界便水到渠成的踏入五品天元境，真气转化为罡气。

    虽然在时轮塔里，他高兴的心情差不多消耗干净了，可出来之后，还是愉悦。

    金刚不坏神功一成，他底气更足。

    金刚不坏神功最擅长防御，即使有人偷袭，他也能挡一挡，来得及施展神足通逃命。

    不像从前那般担心有神足通却来不及施展便被杀，太过冤枉。

    他心情极佳，便破了常例没直接去藏经阁，而是来到洗心峰，想跟两只白雕玩耍。

    洗心峰风光依旧秀丽，绿意盎然。

    树林里的小动物乱蹿，草丛里也有不少，它们正是吸引白雕过来的原因。

    白雕的窝往往在最顶峰的峭壁上，非人力可及之处。

    它们在天空盘旋中，锐利的双眼可看清地面任何一处，忽然会俯冲而下，抓起一只獐子或者野猪，飞到自己窝里食用。

    法空飘身上了一根墨精石柱子，稳稳坐好，懒洋洋看着天空。

    算算时间，应该是白雕它们早餐的时间，一天两顿，它们都要来洗心峰捉动物。

    果然，一刻钟后，天空出现两只白雕身影。

    法空笑着施展定身咒与回春咒，就像从前一样。

    玩了一个时辰，两雕仍旧没屈服之意，法空一停下两咒，它们便冲天而去。

    法空看着它们消失在高空的云层，摇摇头叹口气。

    经过这几天的折腾，两只白雕不但没困顿，反而越发神骏了。

    定身咒会让它们受伤，可马上会被回春咒治愈，受伤与治愈循环往复让它们越来越强。

    他看着它们消失的云层，摇摇头感慨。

    这两只白雕现在真的是磨砺出来了，越来越坚韧，不可能再遂自己的意了啊。

    它们身为天空之主，生性刚烈霸道。

    记得刚开始的几天，它们吃了亏还要报复回来，一次不成功就再来一次，不成功继续来，直到一个时辰过去，趁自己停住佛咒忙逃之夭夭。

    到现在，它们已经明白报仇无望，便想着躲，把觅食的时间调整延后。

    可架不住自己一直等在这里，即使晚半个时辰，仍被自己等到了。

    唉……

    他叹息。

    很羡慕宁真真的小白。

    两只白雕会更好玩，比小白更有趣。

    可惜啊，选错了对象，这二位天空之主绝不屈服。

    他惆怅的回到小院，刚要推开院门，对面的精舍中走出楚煜。

