    “我们？两个人？”

    站在寝室门口，纯银四叶草摇曳，陈墨瞳指了指自己，再指指陆子衫，难以置信地问道。

    陆子衫十分肯定地点点头，那是当然，这男女混住宿舍是他亲自找昂热着要的。

    众所周知，大学男女混住才是正确的打开方式，如果可以，谁愿意和同性挤一间宿舍呢。

    如果有，那肯定是一位大哲学家，反正陆子衫不是，这哲学家谁爱当谁当。

    “这样不好吧？”陈墨瞳有些抗拒的同时，小魔女本性对此离经叛道的行为又有些跃跃欲试，这让她很纠结。

    还好陆子衫帮她做出了决定，陆子衫拉起陈墨瞳纤细修长的小手，往宿舍内走去。

    宿舍内干净整洁，麻雀虽小五脏俱全，除了基本设施外没有多余的杂物，就是假期长时间没人居住，有着一股霉味扑面而来。

    陈墨瞳嫌弃地扇了扇鼻子，将行李箱平摊在床位上，拿出生活用品准备收拾宿舍，然后回头致以陆子衫幽怨的小眼神。

    陆子衫无奈，只好加入了一起收拾宿舍的行列。

    一直忙活到太阳下山，两人才匆匆结束大扫除，此时陆子衫疲劳地靠在凳背上，已经不想再动了。

    这打扫宿舍真不是人干的事，明明以他的体质早就非人了，却会对逛街、大扫除之类的琐事感到劳累，这既不科学，也不龙族。

    “咦？你没带行李？”陈墨瞳这才突然注意到陆子衫来了个空身人。

    她挡在自己的行李箱之前，警惕地看向陆子衫，仿佛一不留神陆子衫就会做出什么变态举动。

    “生活用品男女之间是不能共用的，我箱子里也只有女士衣服。”

    “当然，你想穿，我也不介意的。”

    陆子衫嘴角一抽，但是我介意。

    陆子衫不接话，他怕被这个毒舌的小姑娘气死，然后在陈墨瞳震惊的目光中两手消失了半截，伸入随身空间中。

    从中拿出一叠被子扔在床上，接着又拿出一叠衣服塞入柜子中。

    “你…你……”陈墨瞳咋舌不已，震惊地说不出话来。

    正当陆子衫以为她要说‘你是怎么做到的’之际，陈墨瞳兴奋地问道：“你能不能教我！”

    好吧，陆子衫确实难以理解带着些神经质的脑回路。

    “这个不行，你学不会的。”陆子衫两手一摊，别说是教了，他自己都不会。

    随身空间这种以人为基点的不固定式空间对他来说还是太难了，需要他时刻维持，现阶段他最多做到用次元壁的力量开辟出一方固定的空间。

    本以为陈墨瞳会知难而退，没想到她听到这句话后，反而两眼放光：“这个不行？也就是说还有其他的可以教咯？我的要求不高，低配一点的也行。”

    陆子衫被陈墨瞳的满级人类阅读理解惊到了，企业级理解啊，嘿，你可真是个小机灵鬼。

    最后在陈墨瞳的软磨硬泡下，陆子衫勉为其难地答应了。

    主要是陈墨瞳抱着他手晃来晃去撒娇的时候，那汹涌的波涛晃得他胆战心惊。

    陆子衫从随身空间中找出一颗平日里收藏的钻戒，在鸽子蛋大小的钻石中开辟出一方不大不小的空间，送给陈墨瞳自个玩耍去，美其名曰员工福利。

    陈墨瞳喜提一枚纳戒，很是欣喜，只需打开纳戒，将药老放入其中，再关闭纳戒，就是一个有金手指的人了，以后小名也可以改名叫陈火火。

    “这枚戒指怎么用？”

    “我已经帮你绑定过其中的空间了，如果你想要仪式感的话，我不介意给你来个滴血认主的。”陆子衫报复了一把陈墨瞳，将她刚才呛他的话，返呛了回去，一并奉还。

    陈墨瞳正满心欢喜地把玩着戒指，拿着行李箱收进去，放出来，又收进去，玩得不亦乐乎，完全没有把话听进去，也就没有和陆子衫计较。

    眼看天色已晚，陆子衫拉着陈墨瞳一起去学院餐厅共进晚餐，卡塞学院的德国猪肘子可是远近闻名，陆子衫早就垂涎许久，最关键的是，这还是免费窗口。

    “不过，为什么你也点猪肘子？”陆子衫看着吃相狼狈，一点都不淑女的陈墨瞳，无语问道。

    他点猪肘子主要是享受那白女票的过程，陈墨瞳又是为什么呢？

    陈墨瞳丝毫不顾及自己对面还坐了个人，她停下与猪肘子的厮杀，仿佛之前那个人不是她，慢条斯理地开口说道：“我是偷偷溜出来的，身上没带钱。”

    随后她朝着陆子衫眨眨眼睛：“所以全靠老板你养活我了啦。”

    陆子衫也不小气，当场掏出一张黑卡送给陈墨瞳，小恩曦的钱，花着不心疼。

    小恩曦挣钱的速度堪比印钞机，如流水似哗哗的来，永远不需要担心用完的问题。

    虽然一天都在路程之中，也没有干什么具体的事情，但舟车劳顿，从餐厅回来的陆子衫，早早的躺到了床上，也不管刚刚洗完澡，裹着浴巾从浴室中走出来的陈墨瞳。

    登录校园内网，打开守夜人论坛，不出所料，一系列与UC震惊部一脉相承的标题出现在论坛中，手法如出一辙。

    其中有一条标题霸榜，下方有一众学生在进行激烈的讨论。

    陆子衫定睛一看，好家伙，这条标题名为《震惊！刚入学的一对男女竟做出这种事情！》，这被曼施坦因教授看见了还了得。

    陆子衫觉得自己有必要去芬格尔宿舍和他好好谈一谈心，告诉他传播谣言的有害之处，比如说会危害到某些狗的生命，例如芬狗。

    你犯罪了！你知道吗？

    开车？定什么罪？直接枪毙！

    虽然他不在乎这些新闻，但这不代表他允许有人在他身上炒作这些花边新闻，就像他不在意别人的目光，但他不希望出门有人对他指指点点。

    而此时，陈墨瞳也裹着浴巾爬上了自己的床，趁着陆子衫注意力不在这，偷偷打开电脑，找到昂热的邮箱，唯恐天下不乱地将先前的录音发了过去。

