    常规赛和季后赛之间只有两天给战队选手休息和研究对手，这点时间对能够进入季后赛的队伍来说其实是不够充裕的，毕竟大家的目标都是拿到冠军，私底下多多少少会藏点绝活。

    不过比起其他队伍，EA被其他队伍研究的比重明显更大，主要是因为战绩实在太华丽，所有队伍都默认把打EA当成春季赛的最后一局，不深入研究就得死。

    还在前有RYL开路，季后赛的三支队伍仿佛取到了打EA战队的真经——关死中路。

    既然RYL这种队伍都能靠着璐璐拉着江禾坐牢而取得了不小的优势，虽然后面被翻盘回来了，但如果换成他们自己，有没有可能一举赢下如日中天的EA？

    作为EA老对手的GT很快就付诸了实践，作为LSPL春季赛第一支打EA的战队，GT可以说相当凄惨，被EA暴揍两把之后队友的状态很差，中单一度到了需要去看心理医生的地步。

    后来又连输了三把，后面才靠着金贡勉勉强强打进季后赛，现在他们唯一的目标就是从EA身上找回场子，冠军反而不重要了。

    所以和EA打的那场BO5，他们完美继承了RYL，关中路抓打野的战术。

    结果让甘雨和江禾揍得哭爹喊娘。

    你知道关中路好打，我就不知道？

    第一把GT选璐璐想要复刻RYL的战术，结果EA直接选出潘岩中野。

    璐璐面对潘森这种暴力肌肉男根本没有反抗的余地，坐到就是一套连招带岩雀瞬间蒸发，可怜的紫皮大蒜愣是被从头杀到尾，结束的时候战绩0-8-2.

    中单FireRain打完这把直接被连人带椅子抬了下去，估计又去找心理医生了。

    上来的替补中单是发条绝活哥，看到江禾选出辛德拉，他自信满满锁下发条，结果被江禾卡着距离连中14个Q，看得队友和观众脑溢血，愣是三级就被迫回家传送出来。

    借着压制打出来的TP差，辛德拉五级传送下路收下双人组人头，回到中路时，发条已经完全失去了对线资格。

    最后这局发条战绩0-6-4，比上一个中单好那么一点。

    第三局，FireRain又换上来了，也不知道是不是得了斯德哥尔摩综合征，选出卡萨丁想要拖16级。

    一级只有19护甲的含金量懂的都懂，卡萨丁愣是被个发条A得找不着北，至死也没等来16级。

    三场比赛下来，两个中单总战绩0-18-9，刷新了本届LSPL最惨战绩记录。

    听说赛后FireRain特地做了一个视频质问设计师为什么卡萨丁只有19护甲，在视频网站上小火了一把。

    不过这都是后话了，这场半决赛打完，整个LSPL的队伍都知道了一件事——EA的中单关不住了。

    YM和LD更是急得满头大汗。

    他们两队实力差距不大，但无论是谁晋级都要对上EA这头洪水猛兽，原本他们也准备了一套关中单的战术，结果现在发现对面是圣斗士，同样的招数不起效了，这下该如何对敌？

    时间飞逝，五天时间过去，LSPL的春季赛决赛正式开始。

    因为LSPL出了个小场47连胜的逆天战队，这次决赛的关注度达到了空前绝后的地步，许多本不关注LSPL的观众也慕名前来观战。

    官方更是抓住机会，又请来了之前解说揭幕战的两位LPL解说，以及美女主持人余霜，想趁势搞波大的。

    效果确实不错，决赛当日观战人数来到三十万。

    那可是货真价实的人数，而不是弄虚作假的人气值，平时LSPL的关注度最多也就十万上下，现在一下子涨了好几倍，导演都要笑开花了。

    “观众朋友们，欢迎来到LSPL春季赛总决赛，是的，你们没有看错，今天解说的又是我们两个。”

    解说台上的米勒笑容满面，虽然解说LSPL的工资比不上LPL，但今天他的心情却相当不错。

    “一个月前，我和管泽元老师一起解说了春季赛的揭幕战，EA对阵GT，那时候EA还是一个刚换上新中单，前途迷茫的队伍，没想到一个月之后，他们就以势不可挡的姿态踏上了决赛的舞台。”

    “没错。”管泽元搭话到：“连胜23个大场，小场更是来到了恐怖的47连胜，这样的战绩不仅在LSPL史无前例，就算在全世界范围内都相当罕见，EA属实是给了我们一个天大的惊喜。”

    “今天，我们将在这里解说EA对战YM的比赛，这两队都是LSPL名声鹊起的新星，只要赢下这场比赛就能踏上更高层次的舞台，彰显属于年轻人的风采，让我们祝福他们。”

    “双方选手入场了。”

    舞台上，体态丰润成熟的余霜站在中间，吸引了众多观众的目光。她熟练地介绍着双方队伍的成员，两队选手分别站在她的两侧排成V字型。

    专门升级过的灯光打在选手们身上，将他们的意气风发展现得淋漓尽致。

    频繁的比赛让江禾逐渐习惯了站在聚光灯下的感觉，他透过灯光看向观众席，一个月以来，比赛场馆内的座位首次坐满了人——一百五十个。

    是的，LSPL的比赛场馆最大容纳人数是150人，并且之前从未坐满过。

    努力带来的结果不仅体现在比赛成绩上，也同样体现在赛场外。

    不少观众举着写有他和甘雨名字的灯牌，便是对努力最明显的评价。

    赢下这场比赛，他将会踏上LPL，乃至世界赛，去迎接更多的目光。

    到时候来现场看他比赛的人就不会只有一百五十人，而是一千五百人，一万五千人甚至——十五万人。

    ……

    进入BP画面，EA在蓝色方，拥有先ban先选的权利。

    “EA优先ban掉了璐璐，有意思。”米勒笑了出来，看样子是做足了功课。

    “这一手璐璐似乎有点浪费，无论是在辅助位还是在中单，她的作用都没有那么明显。”管泽元则有些疑惑。

    “如果是别的队伍，这手ban确实浪费。”米勒说道：“但ban璐璐的人是EA，就可以理解了。”

    “怎么说？”

    “自从RYL靠着璐璐差点赢下EA一局之后，LSPL的中单就都变成了璐璐绝活哥，尤其是进入季后赛的其他三支队伍，中单全都加练了好几天的璐璐，为的就是在中路限制住fish选手的游走。”米勒解释道：“不过在半决赛的时候，EA就找到了针对璐璐的方法，决赛这手ban……”

    说着，他脸上露出了笑容，如同老父亲一般看着比赛台上的江禾。

    “杀人诛心啊。”

