    王守仁在这里笑了笑，面上丝毫没有诙谐之色：“若能临危以死而报效君王，这是历代先贤们才有勇气做的事啊。这样的人，正合了圣人之道，更值得天下人的传颂。”

    “可是……君王需要忠臣们的血吗？

    他突然提出了疑问。

    一下子的，这教室里的气氛便凝重了起来。

    王守仁的脸，也恢复了冷漠，不得不说，他是个极擅长蛊惑人心的人。

    一直安静地站着的方继藩，嘴角微微勾起，连一双清澈的眼睛都浮出了笑意，其实他已知道王守仁又要准备将那些腐儒们按在地上摩擦了。

    真是令人期待啊。

    他在王守仁身上看到的，是一股朝气，即便王守仁年纪比方继藩要大许多，可这一股蓬勃的朝气，方继藩清晰无比的感受到了。

    “不……需……要！”

    王守仁一字一句地回答：“大明不需这样的忠臣，陛下也不需这样的人，天下的百姓更不需他们的血。大明需要的，是当鞑靼人来袭时，居上位者能挺身而出，去和鞑靼人作战的人。陛下需要的是，当临危时，他金口出问出如之奈何，就能有万千世受国恩之人踊跃的站出来告诉陛下，没有一个鞑靼人可以越过边关，没有一个鞑靼人可以在我大明边镇耀武扬威，皇帝陛下需要的是张骞，需要的是班超这样的儒生。”

    “天下的百姓在危难之时，需要有人站出来，坚定的告诉他们，鞑靼人并不可怕，鞑靼人也有他们的弱点，我们的长处在哪里，我们的短处在哪里，我们可以借助哪里的地势与贼死战。天下的百姓只需要有人保护他们而已。”

    “今日坐在这里的人，想来虽不敢说世受国恩，却都算是良家子，日子都过的去，我们的用度比寻常百姓要多十倍，甚至百倍，我们占有着华美的宅子，我们身边都有奴仆，寻常的百姓见了我们，定是气短。可若出了事，便只晓得用血来成全自己的忠义，难道……诸位不觉得可笑吗？”

    听到这里，众人已经心头一震。

    弘治皇帝，目光炯炯地看着王守仁，渐渐觉得有了那么一点意思了。

    这家伙好大胆，居然在这大庭广众之下揣测朕需要不需要忠臣。

    而且还以朕的名义，直接给出了答案。

    此时，只见王守仁摇摇头道：“所以忠君为道，只存在于本心，一个没有读过圣贤书的人，倘若他能忠诚，那么他就没有圣贤之道吗？我看是有的。荆轲刺秦王，荆轲效忠于燕太子丹，以一己之力，在万千秦军拱卫之下，图穷匕见，袭杀秦王，虽不中，可他的气概依旧可以称之为道。荆轲不是儒生，可他也有自己的良知。”

    “事实上，每一个人心底深处都存着良知，读圣贤书者，并非就比人更优越几分。而没读过圣贤书的人，也同样，有许多人做过便是孔圣人再生，也会称颂的义举。”

    “圣人之道，即在心里啊。既存在于内心，又何须如腐儒们一样去上下求索。存在于内心的圣人之道，我们该费尽一生之力，去实践它，所以就有了行！君子有六艺，我们学习击剑之法，杀人之术，若能在学习之后，面对鞑靼人时而不惶恐，不想着用自己去血去成全忠义，而是想方设法用自己实践的击剑之法，去寻觅鞑靼人的破绽，杀死他们，保护身后的百姓，这便是你的良知，与你的实践合二为一。”

    “你的良知之中，不舍农人辛苦耕耘，你学农，学习如何才可使地里的粮食，种的更好，你记录下庄稼的生长，写出一簿农书，推而广之，这也是知行合一。”

    “大明有百五十万读书人，百五十万的读书人，人人都知圣人之道，都有圣人之心，人人都知仁政，都知道什么叫做忠孝，知道礼义。天下百五十万人的读书人，你挑出任何一个，问他何为仁，他们都可以摇头晃脑告诉你：‘上下相亲谓之仁也’，可是呢……”

    王守仁凝视着所有人，一字一句地接着道：“可是这百五十万的读书人，九成九知道何为圣人之道，也怀有圣人之心，却是成日在坐而论道，在死读书，在谈心性，在谈山水。那么……这样的人有圣人之道，有圣人之心，又何用？鞑靼人来了，他们无用，他们只好流血；天灾了，百姓们饿殍遍地，人相食时，他们无用，他们便做诗，说什么天下百姓兴亡之苦；大水泛滥，人间沦为地狱时，他们既不会修筑堤坝，也不知如何保护百姓，他们照例还是无用而已。”

    “……”

    所有人沉默着，感觉正被王守仁狠狠的打脸，脸火辣辣的疼啊。

    到了这个时候，弘治皇帝却是异常的震惊了，定定地看着王守仁，显得若有所思。

    方继藩背着手站在门口处，微笑着看着王守仁……

    果然不愧是他的门生啊，和他一样犀利，虽然有些地方被他带偏了一些些，可这张嘴，那王朗老匹夫幸好已死了千年，有本事投胎来我大明，我方家的王守仁照样再骂死你一次。

    此时，王守仁抬头，烛火之下，清瘦的脸上露出了倔强之色：“这就是我大明知圣贤之道的人，这便是百姓们供养起来，有的食君之禄，有的食民脂民膏之人，这就是我大明的士大夫们吗？许多人在边镇被屠戮，许多人衣不蔽体时，可他们还能关起门来，两耳不闻窗外事、一心只读圣贤书，这是什么？这是耻辱！士大夫之耻！”

    说罢，王守仁低下了头，算是讲完了。

    他显然也不打算给其他人继续抨击他的机会了，随即收拾起了讲台上的一些杂物，准备要走了。

    学堂里，每个人都看着王守仁，可鸦雀无声。

    真的……骂的太狠了。

    今日王先生，言辞尤其的犀利啊。

    王守仁理了理身上的儒杉，正准备抬脚离开。

    突然，有人道：“王先生岂不也在空谈，若是鞑靼人到了面前，想来和王先生所批判的读书人，又有什么分别？”

    众人不约而同的都朝着说话的人看去。

    依旧还是那个读书人，这读书人满脸的鄙夷之色，显得对王守仁很不满，对王守仁的话也很不认同。

    毕竟，有人被打脸，会知耻。

    有人被打脸，会恼羞成怒。

    这位仁兄，属于后者。

    他不服啊。

    装什么装，你现在说的好听，不也是在夸夸其谈吗？

    一下子，许多人恍然大悟，低声的窃窃私语起来。

    这几日来听课的人，有许多是来看土豆的，很多人是第一次听王守仁的课。

    所以，自然心里不服。

    王守仁没理他，依旧要抬腿。

    这人似乎觉得自己戳到了王守仁的痛处了，趁机继续道：“既都是夸夸其谈，都是坐而论道，又何须口齿如此犀利？你说的没错，学生见了鞑靼人，定当两股战战，屁滚尿流，可王先生呢？想来……也不会比我好多少吧。”

    “你说一个鞑靼人？”

    王守仁终于还是驻足了，回眸凝视着这人。

    只是……目光冷峻。

    可这消瘦的人，似乎只是用着很平静的语气询问那儒生。

    弘治皇帝依旧带着温和的微笑坐着，颇有几分好事者的心态。

    朱厚照扯了扯方继藩的衣袖，低声道：“那小子看着印堂发黑，要不要……”

    “别闹，这不是牛。”方继藩甚感汗颜，他突然发现，自己这个败家子在朱厚照的面前，已越发的像良师益友了。

    而那儒生此时笑了，道：“想来你也是不敢的吧，所以……”

    只是，他说到所以的时候……

    突的，啪的一声！

    王守仁的手，狠狠的拍在了讲台上。

    那是木质的讲台，很是结实。

    可这狠狠一拍，震耳欲聋的声音传出。

    所有人目瞪口呆地看着王守仁。

    王守仁微微笑了笑，而后便转过了身。

    可就在他转过身的这一刻，讲台突然裂开了，瞬间的轰然倒地，在这安静的教室里，这声音特别的刺耳。

    谁也意想不到，这一掌……竟有如此的力道。

    虽无千斤之力，可在军中，只怕也只有最骁勇的武士才可做到。

    所有人瞳孔猛地一张。

    方继藩瞠目结舌了，他虽知王守仁会武功，武力值应该也不算太差，可真的万万料不到……徒儿这玩的……是大力金刚掌吗？

    所有人骇住了。

    便连弘治皇帝身边，一群看似读书人的人，也顿时紧张，如临大敌一般，似乎自王守仁的身上，看出了某种难以言喻的危险，他们忍不住想要自自己的长袖里，取出藏着的短剑。

    倒是被弘治皇帝立即用一个眼神制止了。

    只见王守仁一步步的走下了讲台，他没有回头，却是丢下了一句话：“一个鞑靼人若在我面前，可还不够，依我看，得来二十个，方才勉强可以做我的对手！”

    “……”

    丢下了这么些话，王守仁已走出了教室的门，清瘦的身子里，看不出方才爆发过巨大的力量。

