
　　就在这时，一个突兀的声音在别墅的上空向了起来：“你是傻子，你当所有都跟你一样傻吗？”

　　叶青抬头扫了一眼，嘴角扬了起来，缓缓的说道：“的确是够聪明的啊，你这混蛋担心在这里被老子干掉，居然通过监控视频来观战，可以啊！”

　　是的，在别墅的正上方不仅有监控摄像头，还安得有一个大喇叭，谢俊星正通过大喇叭与叶青说话嘞。

　　“呵呵……你丫的是是傻子赘婿，我可不傻，明知道你这个混蛋实力强大，我干嘛非得将自己陷入到凶险中呢？”谢俊星的声音透过大喇叭传来。

　　“谢俊星不管你是聪明，还是怕死，我管不着，但是要替你弟弟报仇，你冲我来就行了，劫持无辜的人，你他娘的就是一个不折不扣的混蛋。”叶青沉声喝道。

　　谢俊星笑着说道：“呵呵……我也没有办法啊，如果你不出西南，我带着人去筑城的话，会让武家误会的，武家，你听说过吧？那可是和我谢家差不多的家族，我可不想让武家误会，所以说只能委屈许曼这一家子了，呵呵……你放心，只要你死了，我保证他们平安无事。”天籁小说网

　　“他们在哪里？”叶青冷声问道。

　　“他们在一个很安全的地方。”谢俊星淡淡的应道。

　　“如果许曼一家少一根头发，谢俊星，我可以明确的告诉你，我会杀到京都，屠你满门。”叶青阴沉着脸说道。

　　用无辜人来威胁叶青，显然是踩到了叶青的底线，他真的愤怒了。

　　“呵呵！等你能活着走出这个小院再来跟我放狠话吧！”谢俊星戏谑的说道。

　　随即，他的音调一沉，喝道：“醒狮，不用等了，上吧！”

　　醒狮自然是百兽堂这帮人中领头的那一个，从名字就可以看出，这家伙是以狮为师，学习的是狮子的技艺。

　　“杀！”得到谢俊星的命令，站在别墅门口台阶上那个领头的家伙嘴角一扬，挤出了一丝冷酷的笑意，不过这笑意要多难看就多难看。

　　随着他的命令下达，蹲坐在他身边的两个武者如猎豹般的冲了出来，速度之快，还真有些让措手不及。

　　所以他毫不迟疑的跳跃而出，迎着这两个学飞猎豹技能的武者将腿扫了出去。

　　“砰砰……嗷嗷……”

　　两声悲惨的兽叫，两个武者向半空中倒飞而出……

　　然而，叶青并没有停止自己有脚步，犹如一道闪电窜了出去，不知何时，他的两手中多了两枚银针，随手一甩。

　　“呲呲……”

　　两枚银针分别刺进了叶青上方的两个豹系武者的后背，银针直接穿胸而出。

　　刹那间，空气中刹那间散发出血的味道，浓郁而令人窒息。

　　然而，叶青并没有停止动作，手翻动，数枚银针闪动着寒光，破空而出。

　　“呲呲……”

　　“啊啊……砰砰……”

　　惨叫声响彻云霄，蹲在大门两边大树上的七个鹰系武者直接从树梢上掉落在了地上，每个人的脖子间都插着银针，一击毙命。

　　“百兽堂的精英都不是他的对手，叶青真的好强！”远在京都康王胡同一号的赵云龙赞叹着说道。

　　嗯……以康王胡同一号的能量，想黑入谢俊星的监控系统中简直就是轻而易举的事情，所以说赵云龙和武中豪也能看到现场的情况。

　　说实话，虽然叶青帮助康王胡同一号做了不少事，但是赵云龙并没有见过叶青真正的出手，毕竟叶青替康王胡同一号做的事都是他单独行动的，就比如对刘开国的除奸行动，叶青一人前往澳国，将刘开国的人头带回了国，所以赵云龙这还是第一次看叶青出手。

　　嗯……以前他见识的只是叶青与他手下那些所谓精英们的切磋而已，显然，那种切磋是看不到叶青真实的实力。

　　更何况，那已经是两三两前的事情了，这两三年来，叶青在进步，不是吗？

　　不过他还是有些担心，毕竟叶青刚才的出手，有点出其不意的意思，打了对方鹰系的几人措手不及，显然，对方并没有想到叶青的飞针如此厉害。

　　而现在，对方还有三十多个兽系武者，这些兽系武者中有好多还是很有力量的那种，要对付这些武者，只是靠出其不意显然是不可能的，最终还得靠绝对的力量。

　　可是叶青有这样的绝对力量吗？

　　赵云龙不知道，所以很担心。

　　纵然能坦然的面对生死，但当真正危机来临的时候，不管是再镇定的人都会紧张的，赵云龙也不例外。

　　而此时的赵云龙除了有些紧张外，似乎还有些疑惑，叶青为什么不擒贼先擒王呢？

　　在他看来，这帮武者中真正强大的是站在台阶上的那个醒狮，擒贼先擒王，叶青应该在劲气最充足的时候，先对付这个家伙啊，怎么反而是先对付树梢上的那几个呢？

　　赵云龙有些不太明白了。

　　他不明白，但是叶青却很清楚。

　　的确，正如赵云龙判断的一样，那个醒狮的确是最强大的人，应该是筑基之境中阶，甚至有筑基之境巅峰的实力，但是在叶青看来，停留在树梢上的这几个鹰系武者却是最麻烦的。

　　因为他知道这些鹰系武者的力量虽然不强，但是这帮兽家伙却有强大的滞空能力，如果他们弹到半空中，滞留在半空中，叶青无法保证自己的银针能够射中他们。

　　当然，更重要的一点，如果叶青先对付地面的武者，这些鹰系武者就有可能趁机从空中突袭，如果这样，纵然他再强，也有可能遇到危险。

　　这帮人在叶青的眼中，不是鹰，而苍蝇，挺讨厌的，所以他选择优先干掉鹰系武者。

　　“嘶嘶……”

　　一阵蠕动的声音传来，那些匍匐在草坪中的武者动了，让人不可思议的是他们并没有站起来，而就犹如蛇一般的蠕动而出，然而，就算是匍匐前行，他们的速度也快的惊人。

　　看到这些人快速的蠕动着向自己冲了过来，叶青也不敢掉以轻心，因为这些武者的身份涂了毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第517章 为什么不擒贼先擒王呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 