    第515章 大饼真香   

    自从和长乐公主成亲以来，苏辰虽然已经逐渐将自己代入了这个世界，可他的灵魂终究还是来自于另一个时空。

    

    在他的灵魂深处，对于这个世界还是带有一丝疏远感。

    

    与这个时代的人成家立业，不过融入这个社会罢了，那一颗游子般的心，却并没有归处。

    

    这几年来梦幻般的经历，曾让苏辰怀疑这一切都自是一场梦，或者说是一场沉浸感十足的游戏。

    

    可是，现在他却感受到了一种真实的存在……   

    血脉真的是一种神奇的力量。

    

    尽管这个孩子还是在孕育之中，并没有和苏辰相见。

    

    可苏辰能感觉到，冥冥之中，自己和这个世界之间的隔阂正在慢慢退去，他与这个世界真的相融了。

    

    他与这个世界的女子，在这世界孕育出了一个属于他的孩子！   

    “好！”

    

    “哈哈哈，太好了！”

    

    苏辰声音洪亮的大笑了起来，并没有掩饰心中的欣喜。

    

    不仅是屋外指头上的鸟雀被苏辰的笑声惊的腾飞，书房外的护卫也是露出了疑惑的神情。

    

    “护国公这是怎么了？

    为何会如此失态？”

    

    一直以来，苏辰在他们面前表现出来的都是如山岳班稳重，向来是以温和面孔示人，喜怒不形于色。

    

    像方才的这般激动，完全不似他的风格。

    

    就在两人心中暗自猜测苏辰是得知了何等之事，能让他这般反常时，苏辰已经推开门，大步走了出来，眉语目笑。

    

    “即刻起，立刻召集所有人手，不管在执行什么任务，都必须在最快的时间内回来！”

    

    “最迟下午，我们便启程返回长安！”

    

    苏辰直接了当地说道。

    

    回长安？

    ！   

    下午？

    ！   

    两名护卫闻言顿时愣住了。

    

    护国公不是说要在海洲停留半个月处理事务吗？

    

    为何突然这般急切地要返回长安？

    

    两名护卫搜肠刮肚，百思不得其解，但并没有上前去询问，因为他们知道，护国公既然都这么说了，那么一定是有他的用意。

    

    “是！”

    

    只管做事，别多问。

    

    和苏辰接触这么久下来，这是护卫们所得出的一个结论。

    

    说完，两名护卫便快步跟上了苏辰的步伐。

    

    “你们去通知一下刘墨，让他赶快来见我，我有要事安排给他。”

    

    “快，不得有误!

    ”   

    苏辰一边走一边下达着命令。

    

    现在他要尽快把所有的事物都安排下去，这样他才能安心返回长安。

    

    这段时间，为了方便管理海州和观州的合并事物，苏辰直接把刘墨从观州调到了海州。

    

    刘墨此时正在外面处理事物，一听说护国公召见自己，立马就放下了手中的事情，马不停蹄的过来了。

    

    “护国公，您找下官是有和何要事吗？”

    刘墨来不及擦去脸上的汗水，问道。

    

    苏辰说道：“你不必紧张，先坐下吧。”

    

    “是，多谢护国公！”

    

    刘墨微微作辑，然后才坐了下来。

    

    “我这次叫你过来，是因为我今天就要返回长安了，所以要安排你三件事情。”

    

    闻言，刘墨先是一愣，随后挺直了腰板。

    

    虽然不知道护国公为何突然要回去，但既然护国公把这些事情安排给自己，那么就是对自己的肯定啊！   

    “第一件事，现在两个州县的合并还处在前期阶段，你要做的就是将局面稳住，不要求你做的有多好，但只要不出岔子，让百姓的生活不出问题就行，如果有什么事情是你解决不了的，或者需要我来帮忙，只管书信给我就行了。”

    

    “第二件事，观州的冶铁工坊一定要按照我之前规划的严格进行，这关乎到的是我大唐的未来！”

    

    “现在冶铁工坊还是在建设初期，你还要可能会有一些难度，但是我相信，以你的能力，一定可以处理好的。”

    

    “第三件事，就是对西方人的搜查还要继续下去，就算他们逃到天涯海角，那也要给抓出来！”

    

    “我说的这些，你可都听明白了？”

    

    苏辰的语气很平淡，但是却带着一丝不容置疑。

    

    “下官听明白了，还请护国公放心，下官一定不会让护国公失望的。”

    

    一下子，刘墨立刻感觉肩膀上的担子重了许多。

    

    除了巡查西方人的事情还算简单以外，前面那两个的难度可不是一般的高。

    

    看来接下来的这段时间，自己是消停不下来了。

    

    不过，刘墨对此并没有什么怨言。

    

    这三件事情，随便一件都不是一般官员能做的。

    

    护国公却全都交给了自己，这说明自己已经深得护国公信任了。

    

    要是自己这次表现良好，就能给护国公再留下一个好印象。

    

    只要自己抱上了护国公的大腿，那今后的仕途还不是平步青云？

    

    苏辰拍了拍刘墨的肩膀，语重心长地说道：“刘刺史，这一个月来，你的能力我也是看在眼里。

    我交给你的每件事你都做的很不错，我也很满意。”

    

    闻言，刘墨受宠若惊。

    

    “这次我也是因为一些事情所以不得不提前离开海州，这些事情都交给你来，也是辛苦了。”

    

    “不辛苦，不辛苦，护国公，这都是下官身为大唐子民该做的分内之事。”

    刘墨赶忙说道。

    

    “嗯，你放心，我这人向来赏罚分明，只要你把我交代给你的这些事情都办好了，我到时候自会进谏圣上，以你的能力，应该有更多大的舞台来施展你的能力。”

    

    苏辰这话说着虽然有些画大饼的嫌疑，但也确实是实话。

    

    他和刘墨的接触不能说多，也不能说少，但只要是他吩咐下去的每一件事，刘墨都会尽心竭力的办好，其能力也是在他见多的众多官员之中出类拔萃。

    

    刘墨眼眶有些湿润，嘴唇微颤，苏辰却抢先一步，继续说道：“考虑到海州现在人手稀缺，新的官员来管理可能会有些不适应，所以，我那些护卫就留下三千人听你差遣。”

    

    一听这话，刘墨直接惊讶地说不出话。

    

    苏辰身边的护卫都是些什么人？

    

    那可是当今圣上亲自安排的左右千牛卫，是一等一的精锐！   

    

