    金色的拳影，无量的佛国大碰撞，震动诸天。

    恐怖的力量铺天盖地的席卷而下，整个灵山几乎快要崩塌。

    有佛门高僧在吟唱，一股金色的光芒形成一个保护罩。

    自从上次灵山被炸之后，诸佛们就学聪明了。

    给灵山安装了坚固的防御大阵。

    受到强大的力量攻击时，会自动开启。

    毁灭的力量散去，金色的大佛身影依旧背负万古青天。

    如来佛祖面色凝重，方才那一掌居然没能镇压住杨戬，反而让他给挡下了。

    “如来老儿，你这一掌可比以前差远了。”

    杨戬冲开一团金色的能量，身姿挺拔，双眸如电的出现了。

    “混账！”如来面色微变，虽然他那一掌没有尽全力，但杨戬的表现依旧令他心惊。

    下一刻。

    如来佛祖化身丈六金身，佛威滔天，比之大佛法身的威势还要恐怖。

    “轰！”

    大战爆发，如来举手投足，从容不迫，有一种天生的大气，寻遍诸天万界，以他独尊的气魄。

    杨戬长啸一身，体力的神力轰鸣，圣体和玄功催动到极巅，大墓神功吞吐天地。

    脚踩道纹，行字秘运转到极致。

    诸多神通叠加，六道轮回拳一往无前。

    精神状态达到极致。

    …

    三界诸天的大能悚然，无不惊骇不已。

    杨戬和如来战斗的威能恐怖滔天，即使相隔亿万里，无尽的虚空都能感受到。

    “杨戬竟然能和如来交手，这才是他真正的实力吗？”有大能怀疑人生的问道，神念交织在天地间。

    “错了！如来毕竟是准圣圆满的存在，一直游刃有余，而杨戬已经濒临极限，这种状态持续不了多久，两人的底蕴差距过大。”有眼力见的大能指出。

    “能做到这一步已经不容易了，毕竟他才刚刚迈入准圣之境。”

    …

    正如他们所说，战斗的局势很快就明朗了。

    杨戬那宛如神魔般的躯体似乎都出现了裂痕，神血溢出，触目惊心。

    如来佛祖抬手间就有诸佛吟唱，伟力惊世，佛法无边。

    丈六金身之上，有无量的佛光闪耀，在那一缕缕的毛孔间，无数的恒沙世界，在那世界中，无数的佛子在念经送佛。

    抬手间就是无数的佛国世界之力。

    杨戬没有丝毫的退缩，奋力迎敌，打到每一滴血都快燃烧起来，身体的一些骨头都要裂开。

    攻杀不断，浴血搏命。

    灵山的诸多佛门弟子在苦苦支撑着守护大阵。

    两人战斗的余波犹如灭世雷劫一般轰下。

    若是没有守护大阵，灵山顷刻间就能化为灰烬，他们自然也一样。

    “轰！”

    杨戬犹如一轮金色的大日坠落而下，砸在了灵山之上，守护大阵只坚持了一瞬便被破灭。

    本身这个大阵是能抵挡住准圣攻击的。

    但两人大战的余波一阵摧残，再加上杨戬神魔一般的肉身砸下的威能。

    瞬间就破灭了。

    轰在半山腰之上，整个灵山一阵剧烈的摇晃，将无数的弟子都震落下山。

    杨戬吐出一口鲜血，抬手一掌按在了灵山之上，神碑掌发动，直接将整个灵山爆开了。

    无数的山石四处迸射，一众弟子天女散花一般，随着山石洒满大地。

    “孽障！”如来怒吼，无量的法力镇压而下。

    “呵呵！”杨戬冷笑一声，眉心的第三只神目睁开了。

    随着第三只眼睛打开，他的瞳孔蒙上了一层重影。

    三眼重瞳！

    眸子间无比的可怕，天日坠落，大星浮沉，毁天灭地，造化万物的景象在眼中呈现。

    杨戬长啸一声，眉心的第三只眼睛中射出一道乌黑的光芒，当即让整个三界都在颤栗，天地爆响，苍穹仿佛都要炸开了。

    重瞳的禁忌神通，号称辉煌无敌。

    在杨戬第三只神目的加持下，威能不可想象。

    乌光灼灼，这道黑色的神光像是来自开天辟地的混沌火一般，盛烈中带着毁灭的气息。

    烧的空间扭曲，不断坍塌。

    如来本能的伸出佛手去抵挡，被乌光笼罩，顿时一股心悸之感袭来。

    危险。

    他的一只佛手都成了黑色，不断的被侵蚀。

    “涅！”

    一道佛音炸响，无量佛光冲起，磨灭这股毁灭性的力量。

    杨戬第三只神目中的乌光敛去，重归迷蒙，仿佛有一团雾气，如同混沌弥漫看不真切。

    而他的双眼竟也开始发光，明显不同了。

    如来佛祖眉头一动。

    还有？

    就连窥探这场大战的大能们也不由自主的心惊肉跳起来。

    杨戬这突如其来的杀招简直防不慎防。

    难道三只眼就比人牛逼？

    杨戬的双眸化成银色，一股洁白的光辉流淌，如泉水般汨汩而涌，瞬间将自身包裹，通体皎洁，散发光辉。

    旋即，一股强大的生命气息绽放，像是来到万物初始时代，一切都欣欣向荣，开始造化万物。

    在这一刻，杨戬那遭受重创身躯，开始散发炽盛光辉，神文密布，吸收这种生命精气

    同一时间，体内断裂的神骨也在陆陆续续的接上，开始重生。

    杨戬再度生龙活虎，体力的神力都在沸腾，重生后的骨骼发出轰鸣之声，宛如龙吼。

    他的伤势不但尽数好了，连本源都被补齐，状态在一次的恢复巅峰。

    耍赖？

    这一刻，三界大能，包括佛祖都不禁发出疑问。

    “轰！”

    杨戬迈步而上，轰击而出，三目熠熠生辉，犹如蕴含着一轮大日，令人不敢直视。

    如来佛祖面色阴沉，这一刻必将杨戬彻底的镇杀。

    镇压他已经不指望了，既然不能度化过来，那就只能毁灭。

    杨戬轮动六道轮回拳，霸气无边，盖世绝伦，通体都有一种疯狂的气机。

    即使打不过，他也没有丝毫的胆怯。

    以命换命。

    很快。

    如来佛祖蚌埠住了，他倒是没事，倒是那些没了灵山大阵保护的弟子却有事了。

    被他们战斗余波直接碾碎。

    在这么打下去，怕是杨戬没死，他佛门弟子先死光了。

    “杨戬！跟我到域外一战！”如来佛音洪亮的吼道。

    “不去！我觉得这里挺好！”

    杨戬当即就摇了摇头，目光坚定。

