    第1939章西部雄鹰

    哦，久违的阿曾大兄弟，感谢打赏！

    还有goods001兄弟，谢了！

    哈拉汗倒地的刹那，全场震惊了，随后一片沸腾。

    几个年轻人冲过来，有人扶起哈拉汗，“哈拉汗，哈拉汗！”

    哈拉汗晃了晃脑袋，无奈脑子里一片混乱，嗡嗡作响。

    有人拿起地上的锄头，还想扑过来，两位长老同时大喊，“住手，你们还要执迷不悟吗？谁要是再惹来真主之怒，谁就是族里的罪人，将永远被驱逐出族。”

    几名年轻人只得扔了手里的锄头，悻悻退下，两名长老朝柳海走过来，“孩子，你是保护真主的勇士，请饶恕孩子们的冲动吧！”

    随后，两人来到张一凡跟前，“真主阿拉，我们愿意听从您的指示，请原谅这些孩子们的错误吧！”

    说完，两人再次下跪，给张一凡虔诚地一拜。

    另一长老吼道：“你们还愣着干嘛？还不快给真主阿拉下跪？还在犹豫什么？真要想再招来沙漠之神的愤怒吗？”

    扑通扑通——身后顿时跪下，黑压压的一大片。

    偶有几个站在那里发愣的顽固分子，看到大家都跪下了，也跟着跪下来。哈拉汗晃了晃脑袋，“我愿赌服输，真主阿拉，请原谅我的冲动和一时糊涂！”

    萧艳儿见状，立刻悄悄地推了张一凡一下，张一凡上前几步，亲手扶起了两位长老。“大家都起来吧！起来吧！”

    两位长老相继而起，又是一个劲地感激张一凡。张一凡道：“两位老人家，让大家都回去吧，以后再也不要犯糊涂了。这个风电厂项目，将是对整个南疆都有好处的。你们一定要相信政府，相信党。”

    在两位老长的安抚下，大家都站起来，渐渐散去，只留下两位长老，跟大家一起简单的搞了一下这个奠基典礼。

    完事的时候，天色已经晚，张一凡等人也随着市里的干部一起回去。萧艳儿拉着张一凡的手，“感谢伟大的真主阿拉，是你挽救了我们，挽救了这个工程。谢谢你，张书记！”

    看她脸上那调皮的笑，张一凡无奈地摇了摇头。

    回到市区，天完全黑了。

    一行人在市里吃了饭，各自回房。

    石标来到柳海的房间，“柳海同志，真的没想到你如此英勇，真是替我们这些警察出尽了威风。”

    柳海淡笑道：“石厅长过奖了，走吧，我们去看看张雪峰同志。”

    张雪峰已经送往医院，因为受了哈拉汗一记重拳，需要住院观察。不过情况还好，问题不是太大，估计静养半个来月也就没什么事了。

    张一凡正在医院里看他，张雪峰道：“张书记，你们回去休息吧！我没事了！”

    腾飞说，“我留下来陪你吧！”

    张一凡看着张雪峰，“如果问题不是太大，回省城疗养。你好好休息一段时间。”

    张雪峰说我没事，真的没事，您不用太担心。

    对于今天的情况，差点坏了大事，张雪峰在心里有些内疚，如果不是柳海赶来救场，这事情还真不知道如何收场。张一凡走出病房，柳海和石标就到了。

    两人看过张雪峰，见他情况还算乐观，便也放心了。

    留下腾飞在医院里陪着，三人一同回了宾馆。

    关于今天的事情，大家做了一个总结。

    包括冒毅然在内，四个人在房间里讨论，这件事情的背后，需要市里这边继续调查一下，看看他们这些人的真正动机。张一凡说，这件事情需要查下去，冒毅然同志，你跟市委那边打个招呼，这种事情要引起足够的重视，我们要以预防为主，不能总是做些亡羊补牢的事。

    石标同志，我看你们公安厅也必要介入一下，这件事情的背后，是不是如我们想象的那样，存在着某种不良动机。

    两人郑重点头，象今天这样的事件，已经不是普通的小事了。他们能在短短的时间内，聚集这么多人，一定是事先商量好的。如此说来，那又是什么人在背后纵了这件事情？

    风电厂明明是一个利国利民的好项目，它的建立就是为了解决南疆用电荒的问题，到底又是什么人从中作梗？阻止建厂事小，破坏民族团结事情就大了。

    今天在现场之时，明明听到那个叫哈拉汗的人说了，要政府从此不再干预南疆的事，他们这是想干嘛，造反吗？这背后肯定有隐情。

    几人离开的时候，张一凡在看电视。电视里正播放着新闻，这个新闻很惹人注目，竟然是关于热西提的个人专题报道。张一凡就觉得奇怪，这个黄金时段，居然在放市里的新闻。

    原来是热西提又在本市捐赠了两座小学，关于捐赠学校的事情，张一凡上次就听他说了，真没想到他动作如此迅速，而且说到做到。

    据说以前热西提一直活动在北疆一带，这段时间在南疆也能频频看到他的身影。

    热西提虽然长得不咋的，但是他这段时间以来的善举，赢得了很多人的好感。张一凡对他的看法，也有些改变。这是一个致富不忘本的人，应该值得提倡。

    很多人富裕了，就喜欢自己花天酒地，胡作非为，而这个热西提，可以说是个另类。他已经赶上了那种大公司的作事风范，开始注重企业形象和企业文化，这就是一种思维观念上的进步。

    至少在西部，很少看到有人跟他一样，经常会做些善事。

    张一凡在看这新闻的时候，萧艳儿同样也在酒店看到了，只不过她住的不是政府的宾馆，而是市里最好的大酒店。

    看她庸懒的模样，抱着枕着倦在床上，当热西提那尊容出现的时候，萧艳儿嘀咕道：“这家伙怎么也来南疆了？还搞这么高调。”

    每个企业做慈善的时候，当然避免不了要为自己的企业宣传一下。象这种互利互惠的事情，政府当然也不会在这方面小气。看到热西提那面孔，萧艳儿切了一声。

    这家伙以前一直在北疆活动，为什么突然转移阵地，把火力瞄准南疆？在萧艳儿看来，这家伙是硬生生地跟自己抢生意。上次的风电厂项目也是如此，要不是自己手段硬，又利用刘晓轩的名气动摇了省政府的那帮人，说不定现在这项目就落到热西提手中了。

    想到这里，萧艳儿突然打了个冷凛，热西提的出现，跟今天项目奠基典礼的时间如此巧合？

    别人不知道他热西提的底，她萧艳儿可心里清楚，就是热西提做再多的慈善事业，也洗不清，洗不白热西提以前的黑暗。这家伙到底想干嘛？

    想想今天的动乱，萧艳儿在心里隐隐有些担忧，不过，他热西提真有那么大本事？

    我萧艳儿也不是好惹的主，她拿起手机拨了个号码，“你们帮我查一下，看看热西提这家伙，到底来南疆干嘛了！”

    对方应道：“好的，一有消息马上告诉你！”

    挂了电话，萧艳儿就躺在床上，脑海里奇怪地浮现着张一凡的模样。张一凡这个全国最年轻的省委书记，浓眉大眼的汉子，他的沉着，他的稳健，大义凛然，都在萧艳儿心目中留下了深厚的印象。

    萧艳儿琢磨着，他到底是一个怎么样的男人？

    想到男人这玩艺，萧艳儿自问二十八年以来，见过了不少男人，但他们都没有张一凡这种令人神往的神韵。她在今天这场面，算是见识了他的人格魅力。

    当时很多人都有些惊慌了，唯独他张一凡还能冷静下来，萧艳儿就在心里忍不住笑了起来。

    PS：兄弟姐妹们，今天八更算是齐了，没有食言。

    明天上午有事，很重要，推不掉，所有更新的重点放在下午和晚上。既然走到这一步了，恳请大家再坚持一下，明天是最后一天的决战！挺住了！西楼先谢过大家！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

