    

    王梓楠却有点高兴不出来，她都说了是自己亲手包的饺子，席言居然这么不给面子，就吃两个装了一下？

    这反应，也太敷衍太冷淡了吧？

    “你是不是因为昨天的事情，还对我有意见？”王梓楠眉头皱了一下。

    席言停下来，沉默了片刻，“梓楠，我昨天不该在那么多人面前下你面子，对不起。”

    他知道王梓楠个性要强，昨天直接走人的做法有些伤人。

    昨晚陈香香发了条朋友圈，说是安慰伤心的好姐妹，配图是湿透了的纸巾。

    他却在照片一角看到王梓楠的一只手，手腕上还戴着他送的K家的玫瑰金镯子。

    王梓楠今天肯主动来找他，还特地为他做早餐，已经叫他很惊喜了。

    王梓楠别过脸，“我不怪你。”

    开口的瞬间眼泪就流了下来，“自从你妹妹回来之后你就变了，你是不是已经厌弃我了、不要我了？”

    席言顿时慌了，“我怎么可能不要你呢！”

    王梓楠哭得肝肠寸断，许久，才擦了擦眼泪，眼底恢复了倔强的神色。

    “我知道你妹妹不喜欢我，她不愿意你跟我走得近。我昨天也是气糊涂了才说出那样的话，但我对你妹妹没有恶意，就是就事论事而已。”她停顿了一下，“你要是不喜欢我了，就早点告诉我，省得我对你还有期待。”

    席言更心疼了，“我不会的啊，我一直都喜欢你，我记着呢，大学之前我都在考察期，你要好好考察我。”

    王梓楠犹豫了一下，“那，你还会像以前一样，每天都来找我玩吗？”

    席言肯定地点了点头，“会的，放心吧！”

    ——

    颜汐没想到愉快的三人行只剩下两人了。

    陆洋和傅梦佳最近发现颜汐布置的作业都很有针对性，而且每次大家做完之后，她都会讲解一次，提出的思路特别而又开阔，他们简直要迷上这种学习方式。

    在外人眼里，就是颜汐每天不在教室到处玩去了，却瞎指挥管着三人组管得近乎严苛的地步。

    “我哥呢？”颜汐从实验是回来，身上还带着某种好闻的味道。

    傅梦佳抬头，鼻子嗅了嗅，一边随口回答，“被人叫走了。”

    “谁叫走的？”

    陆洋还是知道得多一点，“高二的王梓楠，昨天下午也是她把席言叫走了的。”

    颜汐对王梓楠的感观可不怎么好，那天的奇葩言论还历历在目呢。

    而且，小说里王梓楠可是陈香香一直好好结交的对象，帮助陈香香夺取席家，王梓楠可是功不可没。

    颜汐转身去找席言，她倒是没找多久，就在学校的操场边找到了这一群人。

    他们买了奶茶，席言正把一杯奶茶递到王梓楠的手里。

    旁边有个女生起哄说：“席大少爷，香香今天可是特地起早给你做了早餐，你拿奶茶回报有点太轻了吧。要不，你请我们吃四海一家的海鲜自助餐吧！”

    “对啊，择日不如撞日，就今天晚上吧？”

    四海一家海鲜自助餐498元一个人，不算多高端，但对于学生来说，就有些奢侈了。

    这一群男男女女大概有十几个人，这是真的把席言当冤大头了吧。

    颜汐眯了眯眼，站在台阶上喊了一声：“哥！”

    席言抬头看见颜汐，忙笑着跑上来，手里另外提着三杯奶茶。

    “颜颜，这个是给你和陆洋傅梦佳的。”

    王梓楠站了起来，她终于明白为什么席言还特地多买三杯奶茶了。

    明明是她提议要喝的，结果却便宜了颜汐她们。

    还有那个傅梦佳也是，长得那么丑，怎么好意思成天跟在席言面前晃悠？

    颜汐没有接那三杯奶茶，“你不跟我回教室吗？我布置的作业你还没做完。”

    席言犹豫了一下，他其实想跟颜汐回教室的，那几道题目他有了点思路，可王梓楠这边……

    “他不回去。”王梓楠已经憋不住了，她真的没见过颜汐这么不要脸的。

    “席言只是你哥哥，你用得着管那么多吗？他根本就不爱学习，你每天逼着他坐在教室里跟着陆洋和傅梦佳刷题，你是打算逼疯他吗？”

    颜汐神情平静地看了她一眼：“这跟你有什么关系？他至少是我亲哥，你呢？”

    王梓楠有些卡壳，她是绝对不愿意承认自己是席言的女朋友。

    她的骨气也不容许她向席言那样的男人点头。

    “我是他朋友！”最后，她只能选择稳妥一点的说法。

    “既然你什么都不是，那就请你闭麦。”看不上席言还扒拉着席言不放，怎么就那么厚的脸皮呢？

    “你这样说就不对了吧，大家都是席言的朋友，席言每天学习那么辛苦，出来放松一下，劳逸结合有什么不对吗？”朱媛立马出来挺自己的小姐妹。

    “席家那么有钱，有必要把席言逼得那么紧吗？”

    “还是说，大小姐看不起我们这些普通人，觉得大少爷就不该跟我们这些普通人玩？”

    颜汐笑了笑，“普通人可不会动不动就让同学请吃四海一家的海鲜自助餐。”

    刚刚在场的大部分人都起哄了，毕竟有冤大头买单，为什么不吃？

    席言对王梓楠很大方，连带着对她的小姐妹都很大方，经常请她们喝奶茶吃甜点去游乐城玩。

    吃个四海一家的海鲜自助餐又不是什么大事，席言完全负担得起。

    可被颜汐这么说出来，大家顿时觉得面上有些无光，本来就是席言主动追求王梓楠，说接受王梓楠的考察，她们有帮他在王梓楠面前美言几句，这还不够吗？怎么搞得好像是她们逼着席言请客的一样。

    席言已经拿定了主意，怕两边吵起来，赶紧说，“我还是回去做题吧，马上要高考了，还是学习要紧。”

    至于吃饭的事情，他机敏地没提也没答应。

    他又不是真的冤大头，王梓楠都没开口发话呢，总不能随便谁想吃他就必须请吧。

    席言犹豫了一下，看了王梓楠一眼，“我明天再抽空陪你一会儿，现在真的不行，今天的学习任务我还一个都没完成呢。”

    王梓楠轻咬着下唇，内心翻滚着的都是不甘和愤怒。

