    唔......

    还真是奇特的体验呢！

    本书的正式上架日期是明天，也就是六月一号儿童节！

    之所以提前写上架感言，是为了配合闪屏活动，向大家解释一下为什么不能订阅的原因。

    因为今天闪屏，但是明天上架，所以无法订阅。

    ......

    据说上架感言要卖惨，但我应该不算卖惨，是实话实话。

    我已经好几个月没发工资了！

    现在吃面都不敢加一个蛋，喝冰红茶都要趁着周末超市大促销，猫粮只能买最便宜的牌子。

    原来我写书不是为爱发电，本职工作才是为爱发电啊！

    呜呜......!

    鉴于此，希望看到的读者老爷们，小手点一下收藏，明天儿童节的时候贡献个首订。

    就当是赞助芳一吃个茶叶蛋，喝瓶冰红茶，赞助喵咪吃个猫条了，好不好？

    为了表达我的诚意，上架更新一万字。

    如果首订超5000，加更一章。

    每上升500，加更一章。

    有盟主的话，加更多少盟主说了算，就算要作者君以身相许也可以考虑。

    还有，为了平息我扑街的恐惧，我决定献祭一批祭品。

    《木叶：科学改造忍界》，资本主义吊打忍界的脑洞小说。

    《从玉藻前开始的东京求生》，男主狐妖魅惑女主让她堕落的故事，恋爱文，作者可是老司机哦（他自称的？）。

    《我家卡牌嫌我菜，带来须佐能乎》，没被卡牌带飞前：我是菜狗。被卡牌带飞后：精锐？打的就是精锐！

    《假如在恋爱地图迷路》，半剧情半日常的东京流。银发的财阀贵女，清冷的巫女青梅。以及……绝不会缺少的修罗场。

    万能的泰拉瑞拉克苏鲁之眼猩红之主啊，献祭以上祭品，保佑我不扑街吧，阿门！

    流程完成之后，最后要对大家表示感谢。

    所有支持我的读者们，谢谢大家的投票，打赏，谢谢你们从开始就一直陪伴我。

    由于名字太多，请原谅我无法全部说出你们的名字，总之，都是一群非常亚撒西的人呢！

    谢谢我的编辑蓬莱，一路照顾不断，推荐不断。

    最后，我想大家说：

    听说说，谢谢你们，因为有你温暖了四季......

    （逃！）

