    沈翔靠近的时候，没想到与赵坤云战斗的居然是元始道门的弟子，也就是古擎天，慕容兄弟、赵云桥和梁瑾琼这五个年轻的天才弟子。

    “赵坤云，你们可是堂堂天炼神宗的弟子，进入如此卑劣，要做出杀人越货的勾当。”古擎天大骂起来，他们这边只有五个人，但是赵坤云他们一众人却有十来个，实力要远超古擎天他们几人。

    “这几个家伙进来的时候，难道不知道要注意防范吗？打不过可以跑呀！”沈翔和他们几人的关系都不错，他们都受了伤，继续打下去，最终只会被赵坤云斩杀。

    “是你们敬酒不吃吃罚酒，让你们把飞行法则珠交出来，你们却偏偏不给，自己找死，怪得了谁。”

    赵坤云还振振有词，阴狠厉笑着说道，他和几个六神境后期的都没有参战，而是在旁边看着。

    “还有，你们几个和沈翔这家伙的关系挺不错的，所以今天你们无论如何都跑不了的，都去死吧！放心，我一定也会送沈翔去陪你们的。”

    沈翔听见这话，心中怒火猛的上涌起来，急忙过去，悄然来到赵坤云身后，拿出九霄神剑，铆住劲对着赵坤云几人一剑横劈过去。

    刷的一下，沈翔悄无声息的扫出剑，眨眼之间，五颗头颅落地，脖颈鲜血不断冒出！

    沈翔偷袭得手，五个六神境后期的被他一剑劈掉脑袋，但是赵坤云的头颅却没掉下来，因为他身上似乎有一件很强的防御法宝，挡住沈翔刚才劈斩过来的剑气。

    赵坤云原本看得津津有味，却突然被一片鲜血淋得浑身都是，他猛然一看，只见他身边几个六神境后期的人全部被人砍掉了脑袋，这让他顿时惊恐无比，立即联想到这万道陵墓里面的种种传说。

    和古擎天他们战斗的那些人也发现了这边的情况，就在他们要过来的时候，却发现脚下突然冒出水藤，把他们缠绕起来，让他们无法动弹。

    攻击古擎天的六神境只是初期而已，沈翔已经是六神境中期，对付这些人还是非常容易的，轻轻松松就能用水藤把他们缠起来。

    古擎天看见眼前这些敌人不能动弹，心中虽然也是惊恐无比，但他心中更多的是愤怒，他猛然挥起手中的长刀，对着一个人劈下去，将之劈成两半。

    慕容锦他们见此，也纷纷出手，把这些刚才围杀他们的人全部斩杀！

    赵坤云傻眼了，呆住了，心中恐惧不已，刚才眼看就要把古擎天他们拿下，哪知道突然发生如此诡异的事情。

    沈翔已经挥起九霄神剑，用极快的速度刺向赵坤云，要把赵坤云斩杀，哪知道他的九霄神剑刺过去的时候，被一股极强的力量阻挡起来，他再次失败了！

    “赵坤云！”古擎天此时也是红了眼，朝赵坤云冲过去。

    赵坤云反应过来，也不知道他做了什么，身体突然闪烁出极强的白光，只是闪烁几瞬间白光就消失不见，而赵坤云则是跟着那阵白光诡异消失。

    “怎么回事？人呢！”古擎天眼看就要靠近赵坤云，但赵坤云却突然不见了。

    沈翔没想到赵坤云身上有这么多防御的神器，他上次和赵坤云战斗的时候，可没见赵坤云用过这些神器。

    “难道这家伙的长辈担心他会死掉，让他带上许多防御神器？”沈翔闭上眼睛，感受着空间残余的波动气息，刚才赵坤云身上的一件神器催动空间力量，把赵坤云传送离开……

    “真没想到竟然有这种空间神器，能在关键的时候传送很短的距离，可以避开危险。”沈翔已经感应到赵坤云，就立即瞬移过去。

    赵坤云此时在一条岔道里面，正大口大口喘着气，他催动那个逃遁神器，消耗大量的道力，身体非常疲惫。

    他没想到万道陵墓里面少有的危险进入被他碰到，他在刚才能感受到两次杀意！

    “真是邪门，差点就得手了，进入摊上这样的事情！”赵坤云狠狠的一锤墙壁，却发现自己的拳头突然被抓住。

    这吓得赵坤云顿时大叫起来！

    “赵坤云，没想到你也会怕呀！”沈翔嘿嘿笑道，已经显出本体。

    赵坤云看见是沈翔，顿时明白刚才是怎么回事，竟然是沈翔出的手！

    “沈……沈翔！”赵坤云此时像是见鬼一般，他知道自己与沈翔的仇恨，就在进入万道陵墓之后，他还追杀过沈翔。

    他没料到沈翔竟然突破了！

    赵坤云之前就打不过沈翔，更别说沈翔现在已经突破。

    “不错，是我！你的队伍已经全军覆没了，只剩下你一个，你不觉得孤独吗？”沈翔呵呵一下，突然突然使出很大的力量，捏碎赵坤云的拳头。

    啊——赵坤云痛苦惨叫起来，眼前这个人可是他最恨，最想杀死的，但现在他却落入对方的手中，还被对方蹂躏。

    “你别杀我，别杀我，我不想死，放过我吧，我错了，我就是个垃圾，我就是个畜牲，你别和我一般见识。”

    赵坤云能非常清楚的看清此时的情况，急忙说出一连串求饶的话语来。

    “三番两次针对我，我岂能就这么放过你？”沈翔“啪啪啪”的给了赵坤云好几个巴掌，把赵坤云的脸打得红肿发黑。

    赵坤云痛喊连连，狰狞骂道：“沈翔，你不得好死，我们赵家有尊祖，我若是死了，他一定会找到你，帮我报仇的。”

    “放心，他若是来找我报仇，就会像你现在一样，被我抓起来暴打一顿再干掉。”沈翔讥笑了几声，对着赵坤云又是一阵拳打脚踢。

    赵坤云非常的窝囊，根本吃不了苦，被沈翔这般蹂躏之后，乖乖的交出许多道晶，以及他们进来得到的东西。

    “才几百亿道晶，也太少了点！”在沈翔眼中，这确实很少了，不过对于许多家族的弟子来说，这可是极大的数目。

    “沈翔，你个杂种！”赵坤云口中吐着血怒骂起来：“最后给你一次机会，若是你杀掉我，你必定不得好死！一旦我死去，你对我的所作所为，就会通过我身上的一个本命神器传送到我赵家长老那里。”