    温夏感觉自己快要被这个男人折磨疯了！

    她想站起来，可是却没办法站起来，他的双臂牢牢地夹住她，让她动弹不得。

    “我不吃！”她抗拒地摇头。

    虽然很想吃，但她不想再接纳他的东西，一旦把这粥喝了，她感觉自己就摆脱不了战司宴了。

    毕竟有句话说——吃人嘴短，拿人手软啊！

    “夏夏，若是你不吃，我可以让你再体验一下呕吐的感觉。”男人低沉的嗓音，在她头顶上方响起。

    呕吐的感觉？

    她早上是因为他强吻她的时候，想到他碰过温曼所以生理性反胃，才会呕吐出来。

    所以，他的意思是——还要强吻她？

    “我吃！”

    温夏张了张口，将勺子上的海鲜粥全都吞了下去。

    下一秒，惊艳的感觉在口腔里绽放。

    “好美味啊！”

    温夏情不自禁地夸奖出声。

    “嗯，美味就继续吃。”战司宴的嗓音多了一丝愉悦，他继续勺起粥，递到温夏唇边。

    这下，温夏什么都没说，乖乖地吃了下去。

    只是，男人的动作越来越慢，温夏快饿疯了，恨不得直接捧起碗喝粥！

    “那个……战总，您能不能放了我？我自己来，不劳烦您了……”温夏挤出一抹微笑，有些别扭地扭动着身子，想要坐起身来。

    她丝毫没察觉什么异样，但磨蹭的感觉让男人口干舌燥，喉咙发紧，身体也燥热了起来。

    大掌握住她不安的双腿，墨眸微微一顿，“别动！”

    他的声音多了一份嘶哑。

    温夏这才发现了不对劲，立刻停止了自己的动作，一动不动地躺着。

    “啊——”

    “噼里啪啦！”

    因为她剧烈的动作，男人手中的碗也被她碰得摔在了地上，滚了老远。

    碗里的海鲜粥，都洒在了地板上，看上去一片狼藉。

    温夏看到这样的情形，有些傻住，撒出去的粥莫名地像她早上呕吐之后的东西，顿时食欲都没了。

    然而下一秒，望向战司宴的时候，她更傻了！

    这个男人怎么会……

    温夏涨红了脸，赶紧背对过去，咬着唇斥责道：“你这个样子，你要说你就只有一次经验，我是压根不会信的！”

    跟泰迪有什么区别？随时随地就能发晴！

    战司宴黑着脸站起身来，大步朝着休息室的方向走去，很快从暗门进了休息室，消失在她的眼前。

    温夏尴尬地捂着额头，头疼地看着地面上的一滩物体，她只好蹲了下去，先用纸巾将地上的粥给擦拭干净。

    处理得差不多了以后，她捡起碗和勺子，走出了办公室，来到了这楼的公共洗手间。

    将碗勺洗干净后，她转身想走，这时隔间的门打开，穿着黑色OL套装的女人走了出来。

    温夏认得她，是战司宴的得力秘书——秦月。

    “夏小姐，您好。”秦月殷勤地笑着。

    她知道面前的女人，是战总目前的新欢，所以不管心里喜不喜欢，秦月的态度都表现得极好。

    但至少，她知道比起温曼来说，她感觉夏娜要更好些，至少不会像温曼那样随便打人。

    “您好秦秘书。”温夏抱以礼貌的微笑，回复道。

    秦月看了一眼温夏手中的碗勺，好奇地问道：“夏小姐和战总今天在办公室吃饭？没出去吃？”

    温夏也不知道该怎么回复，毕竟在Y集团所有员工眼里，她现在是战司宴的女朋友。

    她无奈一笑：“今天胃不太舒服，喝了粥。”

    秦月了然，“那夏小姐赶紧回去休息吧，我不打扰了。”

    “对啦，咱们秘书组女秘书多，她们挤在一块儿用洗手间，楼下的位置都满了，我知道这里肯定空着，所以就上来用了洗手间，夏小姐可以不用特意告诉战总的~”秦月补充道。

    温夏点点头，回答：“放心吧。”

    她没有说这些琐事的爱好，更没有和战司宴闲聊的想法。

    回到办公室的时候，温夏发现男人还没出来，放下碗勺之后，她又去了趟洗手间，把拖把和水桶拿来了。

    好好地清理了一下地板，温夏站起身，身子撑着拖把杆，累得气喘吁吁。

    这时候，暗门打开，男人穿着一身藏青色的软缎浴袍走了出来。

    “没叫保洁？”

    看到温夏手持拖把，战司宴一双浓眉蹙了起来。

    “找保洁阿姨的时间，我完全可以清理完！”温夏理所应当地回应：“自己动手更强。”

    她右手拿起拖把，左手拎起水桶，朝着门口的方向走去，很快就把这俩玩意儿放回了洗手间。

    原本她想直接离开，但因为饥饿的缘故，食欲又恢复了上来，想到还有一大盆的海鲜粥，突然有些不舍。

    战司宴一个人也吃不完吧？

    温夏重新回到了办公室，战司宴坐在沙发上，已经将海鲜粥盛了两碗，明显就是在等她回来。

    温夏挪了挪脚步，最终还是走了过去，坐在了沙发上，和他保持了约五十厘米的距离。

    “呲溜——”

    她捧起碗，直接喝起粥来，什么话都没有说。

    战司宴也是，只是他喝粥很斯文，没有任何声音。

    温夏悄咪咪地瞥了几眼，总觉得他没吃，但实际上他确实再吃，看来这种矜贵的气质是刻在骨子里的。

    温夏在心底吐槽了几句。

    半小时后，温夏摸着自己鼓起的肚子，站起来伸了个懒腰：“谢谢战总的款待，我先下去干活儿了。”

    转身想走，她又回过头来：“要是顺利的话，这周应该可以给老夫人调好香水了，下周开始我就为公司研制新香。”

    男人慵懒地靠在沙发上，双眸眯着，并没有睁眼看她，也没有回应。

    温夏抿了抿唇，心里又是一阵吐槽。

    见她不回复，她就当他默认，转身的那瞬间，低沉的嗓音倏然响起：“确实只有一次，而且只是一次意外。”

    温夏原本准备开骂了，可似是想起什么，她的脸色突然变得煞白。

    她猛地回头，质问道：“战司宴，你再说一遍！”

