    “大哥哥，小心——”

    吴念慈喊了一声。

    林寒头也不回地挥了下手，带着月影和花玉蝶下楼，其实本想调来安莹，但是担心关键时刻背后捅刀子，所以，就没让她来，不管怎么说，明面上她是龚琦坤的义女。

    今日一战，说不定又要血流成河，林寒让人在院门口摆了张桌子，月影倒酒，他一边喝酒，一边吃着花生米显得格外淡定。

    花玉蝶略显忧心地说武部队员有枪械，加上仇九霄几位高手，必须做好万全之策。

    林寒嘴角轻扯，悠哉地拿出手机，“在哪？来陪我喝点！”

    下一刻，雷千仞戴着口罩现身。

    林寒别有深意的看着他，捂那么严实，是不想暴露身份吗？淡淡道：“害怕深城武部的人认出你？要是这样，把口罩剪个窟窿，不影响喝酒。”

    雷千仞尴尬地扯掉口罩，笑着解释：“我只是不想过早暴露，不戴了！”

    他拿起酒瓶，给自己倒了一杯，喝之前问道：“对待丰超群父子是杀还是废？”

    林寒反问：“你觉得他们将会怎么对我？”

    半杯酒下肚，雷千仞做出决定，“你是我的老领导，听你命令！”

    游轮，快艇，声势浩大的靠近千禧岛，仇九霄望向船舱，恭声说道：“先生留在船上，我带人去把林寒杀掉便是。”

    紧接着，丰超群迈步而出，神情威严，目光冷厉，在他身边还跟着一个女人，如果林寒在场，定能认出来，正是神州武部的监察使宋香莲。

    “血洗太溪门，死伤无数，又杀害深城武部队员，这样一个穷凶极恶之徒，我要亲自审判他的死罪！”

    望着小岛，丰超群眼中杀意涌动，“还有，花玉蝶背叛武部，由宋监察使监督，清理门户！”

    宋香莲开口：“藐视武部！挑衅武部！罪可击杀！”

    “先表明身份，谁若反抗，格杀勿论！”

    “按照宋监察使的意思办！”丰双印冲仇九霄使个眼神。

    丰双印被人抬着登岛。

    另外，周围还有几艘游艇，其中就有风光号，潘高毅站在甲板上，手里拿着望远镜，在他身上站着一群保镖。

    还有一艘比较大的游艇，吴三泰负手而立，琉璃陪同左右。

    另一艘巡逻艇上，吴素素身着便装，看样子只是观战，没打算插手。

    同时，从小岛的西侧快艇上走下几个人，上岛后，潜入一人高的草丛里。

    顷刻间，杀机四伏，整个千禧岛笼罩在恐怖杀意之中。

    “老大，今天可够热闹的！这一战，恐怕将震动整个深城，乃至全国！”

    雷千仞将一粒花玉米丢入嘴里，不禁感慨。

    “人都就绪了？”林寒问了声。

    “蓄势待发！随时可以出战！”

    “先不必露面！如果对方用枪，给我精准击杀！这个艰巨任务交给你了！”

    “保证完成任务！”

    吴家那些保镖，按林寒要求，在武部队员登岛后，没有阻止，纷纷撤到林寒身边。

    什么情况？据我所知，岛上来了一些帮手！怎么不阻止，难道害怕？仇九霄暗自纳闷，按照他的推演，应该遇到顽强抵抗才对，太顺畅了。

    丰双印直摇头，认为林寒胆怯了，肯定逃了，可是抬眼看到不远处的林寒，悠哉的坐在桌前，反而觉得有阴谋，大声喊道：“爸，那小子诡计多端！不要轻敌！”

    “看他能玩出什么花样！”宋香莲不以为然。

    “全神戒备！”丰超群也看见林寒了，那份笃定让他心中不安，一个不把深城武部放眼里的人，还会做出什么疯狂举动？不得不防。

    一行人杀气腾腾，犹如潮水般涌来，眨眼间，到了林寒面前。

    呼啦，闪开一条道，仇九霄一马当先，丰超群和宋香莲紧随其后，丰双印行动不便，不敢靠近。

    “杀害武部队员的逃犯，还有闲情逸致喝酒！你不怕死吗？”仇九霄冷目扫过，最终锁定林寒。

    “老东西！要不要喝点？”林寒端起酒杯，目光落在宋香莲身上，当即想起她，怎么又来搅和了，真是哪里有事，哪里就少不了她。

    “宋监察使，你好！”花玉蝶急忙打招呼，此人代表着神州武部，这下可麻烦了，哪怕伤及对方一人，就是罪证。

    “叛徒！我是来清理门户的！你过来，等处决了这小子，随我回龙都受审！”不明真相的宋香莲，恨不得一掌拍死她。

    叛徒？花玉蝶凄苦一笑，“抱歉，我已不是武部队员，怎么成了叛徒？”

    “一朝为武部队员，终生是武部的人，你现在向着杀人凶手，来对付自己曾经的战友，难道不是叛徒？我叫你过来，没听见吗？”

    宋香莲气势陡变，“你背叛了武部精神，这个林寒杀人如麻，早就该死！你却袒护他！”

    “悬崖勒马，为时不晚！玉蝶，你毕竟跟随我几年，你让我太失望了！”丰超群表现出痛心疾首的样子。

    “你个道貌岸然的伪君子！就因为我胳膊被废，身手大打折扣，你却把我开除，这叫不仁不义；你儿子派人把我找回来，想强行占有我，是我拼死抵抗，才逃出魔爪！”

    花玉蝶冷笑，“你儿子丰双印，依然不罢休，私自动用武部力量四处抓我，我稍有反抗，把我打成重伤，如果不是遇到林寒，我不但废了，也被你儿子糟蹋了！”

    她进一步控诉：“你身为深城武部大领导，却不管不问，任由儿子胡作非为，伤天害理！我还没时间向神州武部投诉你！”

    “一派胡言！是你喜欢上林寒，还敢狡辩！来人，拿下叛徒！”察觉宋香莲脸色不好看，丰超群不敢让花玉蝶往下说。

    没等仇九霄出手，从人群里跳出一个男子，是丰超群刚调回来的俞同光，身手仅次于仇九霄，此人身材魁梧，虎背熊腰。

    为在丰超群面前表现，向花玉蝶叫嚣：“叛徒，我早就觉得你不可靠！还是背叛了武部，是你束手就擒，还是要我动手？”

    “杀他有几分把握？”林寒语出惊人，今天他要干一件惊天动地的大事。

    “八成！”说完，花玉蝶上前，冷声道：“丰超群父子二人看着人模狗样，其实是人面兽心！任何污蔑我的人，我只好迎战！”

    她不紧不慢地取出一把匕首，横在身前。

