    南瞻部洲。

    一向平稳的人族地盘，突然出现了大批妖族。

    这些妖族混迹在人族当中，却不以人族为食，有组织有纪律的相互通风报信。

    尽管妖族极力隐藏着妖气，但人族当中的修道者，或是天上的神仙都在时刻盯着他们的一举一动。

    一旦妖族胆敢大举进犯南瞻部洲，天庭绝不会心慈手软。

    然而，让天庭意外的是，虽然南瞻部洲的妖族一下子增加了数倍。

    却从未出现过一起伤人事件。

    正因如此，天庭有心维护南瞻部洲的秩序，却无法找到突破口，更没有理由将妖族赶出去。

    与此同时。

    混迹在人族当中的妖族在相互传信。

    在各大城池中不断搜寻。

    历时一个月，一则消息传回了北俱芦洲。

    “禀报妖帅，金蝉子的下落找到了！”

    小妖回禀道。

    上座中，天蓬猛然睁开眼睛，青色的脸上浮现出一丝诡异的微笑。

    “在何处？”

    天蓬问道。

    “洛阳。”

    “一户姓王的大户人家的嫡长子，名为王岳。”

    “此人乐善好施，是有名的好人。”

    小妖如实回答道。

    “好！”

    天蓬一拍大腿。

    他等着一天，足足等了一个月。

    更是调动了十万妖族，冒着被天庭制裁的风险寻找金蝉子。

    如今，终于找到了金蝉子的下落。

    为防止小妖忍不住吃了金蝉子，他打算亲自前往洛阳一趟。

    “天蓬。”

    敖烈微微皱眉道：“寻找金蝉子乃是美猴王交给我们龙族的任务。”

    “无论如何，也要让我们先带回花果山交差才行。”

    “你可不能直接吃了。”

    在北俱芦洲待了一个月，敖烈算是看明白了。

    天蓬大肆寻找金蝉子，其目的无非是吃了金蝉子，以求长生不老。

    可金蝉子若是死了，他拿什么给孙小圣交差。

    金蝉子的骨头吗？

    “呵呵。”

    “那是自然，美猴王可是本帅的恩人呢。”

    天蓬咧嘴笑道。

    可是他内心却不是这么想的。

    做了妖族之后，天蓬的心性早已与妖族没有任何区别。

    好东西就应该独吞。

    什么恩人，在利益面前，根本不值一提。

    更何况吃金蝉子的肉可以长生不老，早已是妖族的共识。

    即便天蓬不吃，也会被其他妖族吃掉。

    与其便宜了别人，倒不如便宜他自己。

    ……

    ……

    洛阳。

    天蓬变化成乞丐，躺在王员外府门前，一副快要饿死的模样。

    既然王岳是有名的好老人，肯定不忍心看着乞丐饿死。

    只要他出现，嘿嘿……

    “好心人啊，求求你们赏我一口饭吃吧！”

    天蓬有气无力地喊着。

    他算好了时间，王岳正准备去寺庙拜佛烧香。

    似是听到天蓬的哀求声，府门缓缓打开。

    一个长相俊俏的年轻男子在仆人的簇拥下走了出来。

    男子一出现，立刻看到天蓬变化的乞丐躺在地上，眼看就要饿死了。

    “快，将我准备的食物分给这位老人家！”

    王岳急忙道。

    闻言，仆人见怪不怪地拿出两个馒头递给王岳。

    王岳亲自将馒头送到天蓬手上。

    “阿弥陀佛。”

    “上天有好生之德，快吃吧。”

    王岳温和一笑。

    就在这时，老乞丐突然将馒头打落在地。

    “你这老头，怎么回事？”

    仆人怒斥道。

    老乞丐却不理会仆人，诡异一笑道：“本帅从不吃素，就算要吃，也是吃肉。”

    说完，张开深渊大口，当着仆人的面，一口将王岳吞了下去。

    咀嚼了几下。

    天蓬将一堆骨头吐了出来，拍了拍肚皮，心满意足的走了。

    仆人看着满地的白骨，愣了半天。

    等他回过神来，洛阳的上空响起一阵震耳欲聋的喊叫声：

    “妖怪吃人了！”

    此时此刻。

    大雷音寺中，如来突然一阵悸动，而后满脸愤怒道：

    “大胆天蓬，竟敢杀害金蝉子！”

    此话一出，众佛震动。

    观音看着如来，震惊道：

    “怎么会这样？”

    “这一世的金蝉子阳寿还未尽，为何会死？”

    她想不明白，但事实摆在眼前。

    金蝉子不仅死了，而且只剩了一堆白骨。

    这太离谱了！

    原本佛门的计划，金蝉子九世轮回，每一世都只能活到五十岁。

    可这一世，金蝉子转世为王岳，才年仅十八岁，就被妖族吃了。

    完全大乱了佛门的计划。

    “不行，金蝉子这一世阳寿未尽，功德便不圆满。”

    “无论付出怎样的代价，都必须让他活过来。”

    如来沉声道。

    他很生气，按照原本的计划，天蓬可是即将成为佛门的棋子。

    而且还会成为金蝉子的徒弟。

    可是，事情的走向似乎越来越偏离佛门的计划了。

    都两百年了，孙猴子还不大闹天宫也就罢了。

    天蓬竟然反叛天庭，下凡为妖去了。

    就连金蝉子都被吃了。

    这一切似是冥冥之中改变了命数。

    可是，究竟是哪一步走错了，如来到现在也没想明白。

    “先不管这些了。”

    “观音，你现在就去一趟天庭，以佛门法宝与太上老君你交换九转还魂丹。”

    “再去洛阳救活金蝉子，此事不能耽搁。”

    如来有气无力道。

    “善！”

    观音双手合十。

    她嘴上答应着，但脸上却无比尴尬。

    这次可是她主动面对太上老君，那位可是跟西方教有大仇。

    能这么顺利的换来九转还魂丹吗？

    “还是多准备一些法宝吧，免得到时候老君狮子大开口。”

    观音叹了口气，自言自语道。

    当佛门因金蝉子的死乱成一锅粥时，天庭也为此事震动了许久。

    “金蝉子死了？”

    “天蓬吃的？”

    玉帝听闻消息之后，呆愣了半天。

    一个钦定的取经人，吃了另一个取经人。

    这都是什么事啊！

    “此事关乎西游大势，想必佛门炸开锅了吧。”

    “不知为何，朕总觉得最近发生的事情实在太多了。”

    “老君，对此有何看法？”

    玉帝看向太上老君。

    这位可是三十三重天的主人，乃是距离紫霄宫最近的。

    如果天道有所变化，除了紫霄宫里的那一堆圣人，恐怕只有太上老君能够洞察先机。

    “无妨。”

    太上老君捋着花白的胡子，淡定自若地笑道：“西游大势不可逆，陛下不必担心。”?

