    “自己打招呼！”唐靳御偏头对着旁边男人开口，语气不爽，态度更是冷！

    祁墨淡定微笑着，眸光望着众人，唇角挂着一抹绅士优雅的笑。

    分明穿着一样的衣服，可是每次祁墨这样笑的时候，总是给人一种特别绅士的感觉。

    而且笑容很温暖。

    典型的暖男派代表。

    “各位，重新自我介绍一番……”祁墨微笑着开口：“从今天开始，我就是烈火特战队的一员，你们的副队！”

    众人愣住，简直是一脸懵逼的望着人。

    确定没有在乱说一通？

    “祁上校，你这是玩哪一出啊？”闪电笑着开口。

    今天第一天归队回来，没有想到就遇上祁墨这么雷人的出现在这里。

    说了一句如此让人惊悚的话。

    祁墨勾唇，淡定的笑：“来学习一下，不行吗？”

    “这话听着，怎么都让人不敢相信。”鳄鱼也是附和：“你可千万不要告诉我，你来这里，单纯的只是想要陪着柒姐玩？”

    祁墨勾唇，视线看向简柒。

    少女嘴角扬起，笑容灿烂的望着他。

    祁墨眼底的光都不由的变得越发温柔了一些。

    唐靳御眸光危险的眯了一下，语调凉凉的开口：“之前祁墨在鹰组织潜伏过很长一段时间，所以对于这个组织有着一定的了解，而且这次病毒的事情，可能也会找金恒出面，祁墨在这方面可能会有一定帮助。”

    “上面已经下令，烈火特战队接下来的首要任务是对付鹰组织，避免再一次的变异人恐怖事件发生，所以让祁墨来到这里，一同参与完成这项事情！”

    唐靳御说完，众人瞬间也是明白，祁墨过来，还真不是开玩笑。

    只是，鹰组织这个势力已经是足够强大，并且渗透到很多地方，一时半会儿根本就解决不掉，所以，这事情，在某些方面看来，是个长期活！

    所以，如果祁墨要参加这个任务的话。

    在烈火特战队待着，应该不会是短时间的事情！

    那么，这是不是意味着，这所谓的参与其实在某种程度上是祁墨正式加入烈火特战队。

    “副队，十分钟时间换装准备，之后集合训练！”唐靳御凉凉的开口。

    祁墨收回视线，一脸认真：“是！”

    在旁边士兵的带领下，祁墨离开。

    而众人忍不住望着唐靳御问：“老大，祁墨这是加入烈火特战队？”

    唐靳御表情凉凉的，对于祁墨的抽风行为，刚开始不解，之后便全部明白。

    对面那个笑得开心的少女，便是他做出这样选择的理由。

    本来他是去汇报这次任务，并且，要求上面一定要严格的掌握这条信息，否则的话，若是真的让鹰组织的人有了这样的实力组建起来一直恐怖的队伍，那么事情将会更加严重。

    之前他们烈火特战队一直参与这件事情，所以无疑这次任务也交给了他们。

    这在唐靳御预料之中，然而，意外的是，祁墨出现在了那里，并且告知，祁墨要加入烈火特战队，一同参与这次任务。

