    朱红和何正准备去二蛋那里报道，何荣光叫住了他们夫妻俩。

    “阿正，小红，昨天晚上的事情，爸向你们道歉，都怪爸眼里容不得沙子，一直不相信李二蛋那小子，所以一直以来，对他都不友好，不过我做的这一切，都是为了你们好，我不求你们原谅，但只是希望你们对你们母亲好一点，现在她可是在村里没有任何尊严了，被李二蛋扇了两巴掌，要是你们再不认她，她就没有活下去的动力了”

    朱红和何正两个人叹了口气，想了想后，觉得这种事情既然已经告一段落，相信母亲也会心有余悸，不敢再为虎作怅了。

    他们来到母亲何翠花的房间，看到何翠花一直偷偷地在抹眼泪，他们明白，母亲在何家村以来，从来没有受过如此的委屈，也没有受过这样的打击。

    说来说去，现在的她也很可怜。

    “妈，你别伤心了，谁没有犯过错误呢？只要你从此以后不要再嚣张跋扈就行了，你还是我的好婆婆”

    听到朱红这样一说，何翠花有点不敢相信，激动不已，哽咽地说道：“小红，你不恨我了吗？”

    朱红摇了摇头说道：“我都嫁给何正了，你就是我的婆婆，再说了，你已经认识到错误了，以后我们好好过日子，把何正的病治好，这样不是很幸福吗？”

    何翠花直到此时此刻，她才后悔莫及，顿时就抱着朱红痛快的哭了一场。

    等到朱红和何正赶到何小琴家时，二蛋站在门口，狠狠地瞪着他们。

    “如果明天你们八点前到不了这里报道，以后就不要来了，不要怪我不给你治病”

    面对着突然间如此严厉的李二蛋，何正和朱红低着头，一声不敢吭。

    二蛋没有说话，硬是让他们夫妻在太阳底下站了半个小时后，他才让何小琴把他们叫了进来。

    两个人的腿都麻了，但想到为了何正治病，他们夫妻还算挺坚强，只是咬着牙，并没有表现出痛苦的样子。

    二蛋让何正把那块青石板搬出来，让他躺在石板上面，整整晒了一个上午。

    而朱红却安排他给小黄牛去割草喂料，看着妻子那么辛苦，何正心疼不已，但是他明白，想要二蛋把他的病治好，他们夫妻只能接受这样的安排。

    不过看到何正和朱红那努力的样子，二蛋嘴角微微一笑，心想着，就这两天治疗，晚上就能看到效果，到时候，你们夫妻就躲在被窝里偷笑吧！

    快到中午时分，一辆豪华小车和装满家具电器的货车驶进了村里面，一个西装打扮的中年人问了一下二蛋家，然后便径直开到了何小琴家院子前面。

    何小琴在做饭，二蛋正在打磕睡，听到有人在外面叫，二蛋走出去。

    中年男人一眼看到二蛋，似乎就认出他一样，立刻走上来，很客气地握住他的手。

    “你是李师父对吧！我是易总的秘书，我叫叶俊，他让我过来对接一下，看看李师父你啥时候有空去易总家里给大小姐看看，以后接送都由我来负责。”

    二蛋犹豫了一下子，赶紧说道：“这样吧！你留个电话，等我忙完这两天，我打电话给你，再来接我吧！”

    叶俊一听，皱了皱眉，但还是点头说道：“好的，李师父，易总今天让我给你带点东西过来，他说一定要让你收下”

    随后，他便让人把车上的东西搬了下来。

    看着两车的家具与电器，二蛋傻眼了。

    电视机，洗衣机，床，沙发，还有冰箱，微波炉，一应俱全。

    “叶秘书，易总送这些东西，我不敢要呀！太贵重了，他都帮了我好多的忙，我怎么能收他的东西呢？”

    叶俊却笑着说道：“李师父，对于我们易总来说，这些东西是他的小小心意，他说只是想改善一下你的生活而已，务必让你收下，要是你不收下，我都回去交不了差”

    二蛋没办法，只能眼睁睁地看着工人把东西搬了进去，顿时就把何小琴家给填满了。

    何小琴到是心花怒放，没有想到，家里一下子多了这么多贵重的东西。

    闻声赶来的乡亲们那可是一个个羡慕不已，从来没有见过有一家能买到这么齐全的家具与电器。

    二蛋深知拿人手软，吃人嘴短的道理，易天河这样做，无非就是想让他赶紧去给他女儿治病罢了。

    下午三点钟，田敏拿着一份村东头鱼塘承包合同过来了，并且告诉二蛋，鱼塘可以承包给到他，但是必须三个月内要落实好那五十万的费用问题，要是没有落实好，到时候村委会收回鱼塘的承包权。

    二蛋本来要何小琴签约的，但是何小琴说现在这个家他说了算，由他来当家，这让二蛋兴奋不已，人生中第一次代表一家之主，签订了第一个承包合同。

    合同签订后，二蛋便让何正和朱红把村东头那鱼塘旁边的草给收拾一下，并且让他们把鱼塘的水先放好。

    晚上，从京城来的张教授到达了县城第一民医院，跟医院的陈院长汇合后，陈院长也不相信农村的赤脚医生都不行的事情，怎么可能会被一个名不见经传的臭小子能治好呢？

    建议让他再等上一个星期再看看，到时候陪他一起到何家村一探究竟。

    吃过晚饭没有多久，二蛋便忙活着准备去乱葬岗连夜捉鱼回来。

    他想了想，明天大概带上一百斤鱼去镇上和县城，给到餐馆，让他们先尝尝鲜再说，要是他们觉得可以，就可以签订供应合同。

    大约晚上十点钟左右，乡亲们都慢慢进入了梦乡，而二蛋带上二丫，何小琴，虎猫，小黄牛一起去了乱葬岗。

    而此时何正刚刚洗完澡回到房间，看到穿着性感睡衣的小红，他的身体突然间升起一股燥动。

    我的天，不会吧，二蛋哥才给我治了两天不到，我就有明显的好转了吗？

    他冲动地跳上床，将小红抱住，兴奋地说道：“老婆，我发现我好像有变化了”

    小红当时一惊，立马就感觉到了变化，顿时脸蛋变得通红。

    虽然现在还不行，但确实变化很大，何正的病似乎一下子好了很多，这让她顿时就更加相信，二蛋真的能把何正的病治好。

    一直忙活到凌晨三点钟，二蛋很顺利地把捉了两千多斤的鱼背了回来。

    看到气喘息息的二蛋，望着那鱼塘里面的鱼游来游去，何小琴幸福的像个小孩子一样。

    第二天一大早，二蛋便坐上何小琴的摩托车，带着一百斤鱼去了县城。

