    老瞎子面色凝重，心中烦躁。

    武运这般浓厚者，他真的不愿与之为敌。

    可豢养蛟龙又是绝对的大事，不能耽误。

    所以当下只有下死手杀了这体修和那女子，以绝后患。

    只是谁去杀那女子，这点有待考究。

    女子是天地大气运者，杀之要背负天地气运的大代价，境界越高，代价越大。

    所以他和徐升都不可去，得在之后找一位升境无望的小修士，叫他手刃了这女子，才是天地因果最小。

    不过即使这样，叫那小修士去手刃女子之人，仍要承受因果。

    所以这件事情，又得已经寿元无多的老瞎子去安排了。

    杀一个天地大气运者，确实不易。

    陈九去往天际，武运崩腾，拳意流转，朝着老瞎子头颅悍去。

    老瞎子紫雷正法轰出，与拳意正面相悍。

    拳意崩碎，陈九却未退后，躬身起拳，一拳再出，却被瞬息而至的徐升挡住，转而一拳将他轰至淮水岸边，砸起烟尘大坑。

    老瞎子刹那而至，手持紫雷正法，按在陈九头颅之中，轰然炸裂。

    赵朔踉跄起身，吐出鲜血，又要冲来。

    徐升隔着虚空，抓起女子头颅。

    一只金光手臂突然从烟尘中探出，轰然一下，打得徐升倒退，坠入淮水。

    陈九头颅遍布鲜血与金光，拳意盎然。

    老瞎子面色惊骇，青衫客这还能打，让他太过意想不到。

    徐升伸手掀开淮水，看了身后蛟龙一眼，并无大碍，便踏在淮水之上，慢慢走来。

    陈九屈指，武运弹向老瞎子头颅，又极快一拳悍去。

    老瞎子铜钱射出，抵消武运，紫雷与陈九对悍。

    徐升一脚踏水，瞬息到达陈九身旁，裹挟虚空之力，一拳横拉，打得周围扭曲，直取陈九头颅。

    虚空与陈九头颅一起扭曲，轰然爆破。

    陈九犁地千米，倒滚而去，最终在沟壑最末端倒下，金光消逝，犹如死狗。

    赵朔摇晃咬牙站着，身躯气运凝了又散，面色极为苍白，朝着陈九所在，踉跄跑去。

    老瞎子收了紫雷，叹气一声。

    徐升身上拳意慢慢消失。

    陈九身上已无生机，他们接下来要做的，就是想着如何杀了女子。

    老瞎子正在感慨。倒地青衫客突然睁眼，在他猝不及防时，一拳打得他跪地。

    徐升瞳孔一缩，瞬息出拳，直轰陈九头颅。

    陈九一直被两人压着打，本来就气，当下一怒，便是直接用头颅覆盖武运，撞向徐升那拳，同时还出拳，又朝老瞎子头颅打去。

    这是摆明了以命换伤的打法！

    老瞎子紫雷正法护住头颅。

    三人所在之地，骤然爆破，荡起巨浪。

    老瞎子负伤，口吐鲜血。

    陈九直接倒飞千里，头颅焦黑冒烟。

    徐升面色谨慎，瞬身到陈九身旁，一脚向其头颅踩去，就要踏碎，以绝后患。

    陈九突然弹指。

    一束武运直取徐升头颅，骤然爆破。

    徐升面部皆是烟尘，他伸手极其镇静的挥散周围烟尘。

    青衫客突然一拳，打得他直接飞逝百米，又将其抓住头颅，就要再送他一拳。

    老瞎子瞬息而至，紫雷正法轰向陈九头颅，逼他让步。

    陈九半点不怕，硬抗老瞎子紫雷正法，一拳直冲徐升头颅。

    陈九与徐升同时倒飞而出，青衫客在地上弹跳翻滚两下，借力起身，跟个没事人一样。

    徐升缓缓爬起，吐了一口鲜血，看着陈九，面色阴翳，“这人有古怪。”

    老瞎子点头，“他不会死。”

    徐升回道:“先打晕了再说？”

    老瞎子颔首，“可以。”

    两人一左一右，横击而去。

    陈九伸手一拉，天幕武运被他拉至地面，凝于手中，与老瞎子对悍，却又被徐升一拳打退，砸入地面。

    老瞎子再追击，手中掐诀，天地灵气如锁，拘束陈九。

    徐升一拳震碎虚空，以拳意隔空锤杀陈九头颅。

    陈九眼中金芒狂暴涌起，硬抗徐升一拳，头颅微仰，转身便是瞬息间捏住老瞎子头颅，武运于手心中一爆。

    老瞎子口吐鲜血，可扔被陈九握住，倒飞不得，陈九又是一拳打向他的头颅。

    徐升赶忙拦下，一脚踏在陈九胸口，将他踹退百米，救下老瞎子。

    天地烟雨变大，随雷鸣轰隆而下。

    青衫客金身闪耀，伸手撕掉上半身已经淋湿的衣衫，敲击胸口一下，是钢铁相击的“铛铛”声，震得天幕落雨一停。

    徐升与老瞎子看着陈九，面色越渐凝重。

    也不知是不是这青衫客那日藏拙了，他的武运竟然又有精进，且最为棘手的，还是打不死他，想要打晕，又难得下手。

    两人衣衫随风雨飘摇，一时间不知如何是好。

    淮水边上，悄悄溜来一位锦绣男子，看着三人打架，不屑摇头，“小打小闹。”

    可他看清那武运之后，立马惊骇，再看向凝聚武运那人，嘴巴微张，怔了一会儿，沉思苦想。

    想着自己要不要试好一番，帮一下这体修，讨好陶道友，抱抱大腿。

    如何去试好，这又要好好想想了。

    更何况他又想起了修士间流传甚广的一句老话。

    舔狗舔狗，舔到最后一无所有。

    马九万沉吟片刻，觉得人这一生吧，得有点追求。

    他看了看陈九的身影，感叹一声，随即整理了一下仪容。

    随着徐升与老瞎子朝陈九出拳之际，马九万身躯一晃，挥袖打退徐升，一指点退老瞎子，同时大喝一声。

    “休伤吾爹！”

    陈九身上拳意凝固，一脸懵的看着他。

    马九万转头笑着邀功，“您说对吧，爹？”

    舔，就嗯舔。

    老瞎子面色惊异，大喝道:“马九万！”

    徐升听闻时，面色同样惊骇。

    这位天光州有名的元婴修士，为何会出现在这？

    马九万面色一正，“啥马九万，别乱说，我可不认识，我姓陶，陶李是我爷爷，你们怕了没？怕了就快滚。”

    老瞎子面色沉重，“马宗主，莫要在这插科打诨，耽误我无弦山做事，不然我们宗主可与您有话要说。”

    马九万脸色茫然，“啥啊，啥啊，听不懂，你们要打我爹，还不许我出手了是吧？”

    老瞎子脸色阴沉，“这年轻人是你爹？荒谬！”

    马九万坐在天际，一脸无赖样，“刚认的，不行？”

    他又扭头看向陈九，“是吧，爹？”

    陈九笑了笑，“给爷爬。”

    