    沐如依：【棠，有件事提醒你，爆料盛梦月进局子的媒体号是任星宇手底下的。】

    盛晚棠：【谢谢，我明白了。】

    任星宇不会无缘无故的帮她，只能是因为陆霁渊。

    陆霁渊到达公司，继续上午推迟的会议。

    会议进行到一半，陆霁渊发现这些高管很不在状态。

    “啪！”

    他将手里的文件丢在桌面上，发出清脆的响声，原本在做报告的市场部经理吓得停下。

    一桌子的高管战战兢兢的看着主位上的大boss。

    “我脸上有数据都盯着我看？”陆霁渊面无表情的敲了下桌面，“开会走神，给你们放个长假？”

    放长假，不就等于开除么。

    高管们面面厮觑，想说什么，又不知道怎么开口。

    “有话就说。”陆霁渊点了其中一个德高望重的高管。

    他讨厌现在这种低效率的工作。

    那高管犹豫了两秒，“陆总，今天早上给您打电话的时候，是一个女人接的。”

    盛晚棠接电话的时候，陆霁渊并没有完全睡熟。

    他散漫的点了下头，“有问题？”

    “啊？没、没问题！”

    陆霁渊就这样承认了，让大伙儿有些错愕。

    陆霁渊往椅背里一靠，好整以暇的看着众人：“还想问什么？”

    但凡了解陆霁渊一点的人都能看出来，他现在是心情不错，所以才没有计较他们开会注意力不集中的事。

    “陆总，咱老板娘是谁啊？是上次见到的那位吗？”有人大着胆子问。

    陆霁渊垂眸勾了下唇角，没有回答。

    但这态度就是默认：不是上次那位，还能是哪位？

    “给你们十分钟调整状态。”陆霁渊站起来，示意易九跟上。

    总裁办。

    易九为高管们说好话：“陆总，这也不怪他们，早上太太接电话的时候说您还在睡，这些年您身边都没有女人，大家难免震惊。”

    这都八卦了一早上了。

    “他们说什么了？”陆霁渊问。

    “就是向我打听老板娘的身份，不过您放心，我什么都没说！”易九说，“还有问老板娘长什么样才能让您……让您君王不早朝。”

    陆霁渊从前是工作狂，宛如工作机器，像今天这种让会议室高管等一个多小时的情况绝对不会出现。

    “下次告诉他们，很漂亮。”

    “啊？”易九楞了一下，“好、好的！”

    他怎么觉得，爷是想炫耀呢？

    陆总，不是只有您有老婆！

    陆霁渊又说：“我今天剩下的行程都取消。”

    “全部吗？”易九以为自己听错了，“您下午还有一个会，晚餐原本应了耀世的张总，这两个倒是好推，但晚上您约了的北美分部开会。”

    和北美分部的月度会议很重要。

    “会议延迟。”陆霁渊想起早上在床头柜看到的那个首饰盒，“去把策划部C组的人叫来。”

    策划C组？

    那是负责公司各项大型活动，这不是公司的核心板块，四爷一向不管这一块。

    易九怀疑自己耳朵出了问题。

    四爷今天的要求怎么有点奇怪呢？

    很快，从来没见过总裁大老板策划部C组组长战战兢兢的到了总裁办，全程低着头不敢抬眼。

    原本以为是自己犯了什么天大的错误，让百忙之中都抽不出空的老板要亲自炒自己的鱿鱼，没想到竟然听到办公椅上的男人说：

    “放下你们手里所有的工作，三小时内，给我策划一个生日活动。”

    -

    盛晚棠吃过饭就进了书房画《风华》角色定妆照的稿件，直到陆霁渊给她打电话，让她今晚陪他出席活动。

    考虑到可能是比较正式的场合，盛晚棠穿了一身红色羊绒长裙。

    今天出行的是一辆林肯。

    车辆停下，盛晚棠错愕看着目的地——主题游乐园。

    这是现在国内最热门的主题乐园，因为强大的IP效应，即使是工作日也有不少年轻人来游玩。

    盛晚棠环视四周，并没有看到陆霁渊，这里也不像是能举办商务会议的地方。

    “盛小姐里面请，陆总在里面等您。”一个穿着休闲女西服的女人走过来，笑着对盛晚棠说。

    陆总……

    盛晚棠琢磨了一下这个称呼，问她：“你是GT集团的人？”

    对方笑着点头，“您里面请，希望您能喜欢这一切！”

    盛晚棠不知道他们在搞什么鬼，狐疑的往里走。

    刚走到大门，有一个五六岁的小朋友窜出来，手里拿着一支包装精致的火灵鸟玫瑰递给盛晚棠。

    她脆生生的说：“姐姐，迟来的生日快乐！祝你越来越漂亮！”

    盛晚棠懵了一下，迟疑的接过花，“谢谢小妹妹，你能告诉我是谁……”

    盛晚棠话还没有问完，小朋友已经一脸促狭的跑了。

    玫瑰花束包装纸的内侧，有用烫金字样：前行。

    陆霁渊在搞什么鬼？

    难道是给她过生日？

    盛晚棠觉得自己的这个猜测有些荒唐。

    接下来，她每走几十米就会收到来自不同年龄层人的不同鲜花——

    咖啡时间，迪薇娜，小白兔，折射泡泡，月光石，黄金芥末，马卡拉……各种品种的玫瑰，以及大叶尤加利叶和白色满天星。

    伴随着一声声的祝福：

    “盛小姐，迟来的生日快乐！”

    “漂亮姐姐，祝你生日快乐哦！”

    “盛小姐，生日快乐！”

    ……

    但凡留一点就会发现，送她花的都是女性，男性都送的尤加利叶。

    且所有玫瑰花里，都没有红玫瑰。

    渐渐的，说生日快乐的不再只是送花的人。

    周围不认识的游客也笑着喊上一句：“小姐姐，生日快乐啊！”

    这一刻，仿佛有来自全世界的善意和祝福。

    走到目的地时，盛晚棠只能两手将花给抱着，满满的抱在身前。

    乐园标志性的城堡建筑下，男人穿着黑色大衣坐在轮椅上，手里捧着一大束红玫瑰和满天星组成的花束，静默的望着盛晚棠。

    冷峻的眉眼宛如春暖花开的冰雪融化。

    盛晚棠一眼认出陆霁渊，心脏在胸腔猛烈的跳动。

    咚。

    咚。

    咚。

    仿佛在催促着她往前走。

    走到那个男人身边去。

