    噗嗤！

    子弹带着大蓬的鲜血从那名乌克兰特种部队队员的太阳穴中穿出，子弹上所携带的动能将乌克兰特种部队队员的大脑彻底摧毁，抹去了他的生机。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在子弹从他脑袋中穿出的瞬间，他的双眼便是变成了毫无生机的灰白之色！

    哗啦！

    牧马人拉开枪栓，退出枪膛中的弹壳，重新推入一颗子弹。从抛壳窗退出的子弹壳，在地面上欢快的跳动着，出清脆的声响。滚烫的弹壳落到地面上之后，很快就得到了降温，冷却了下来。

    “呼……”

    牧马人缓缓吐出一口气后，重新锁定了一个目标。

    噗通！

    这名被牧马人一枪爆头的乌克兰特种部队队员栽倒在地上，而这名乌克兰特种部队队员的倒地自然也是引起了旁边另外两个人的注意。

    看到自己同伴头部那个致他于死命的枪伤，另外两名乌克兰特种部队队员顿时大惊。

    “狙击手！！”

    一名手握an94自动步枪的乌克兰特种部队队员大声喊道，然而他的话音才刚刚落下，又是一颗子弹飞来。

    这次牧马人似乎是想要惩罚他的多嘴，子弹从他的脖子上穿过，打断了他的气管和颈动脉。

    嗤！嗤！嗤！

    大股大股的鲜血，从这个乌克兰特种部队队员脖子上被子弹打得皮肉外翻的伤口中喷涌而出，尽管他身边的同伴用力的按压他颈部的伤口，可还是无法阻止鲜血的流出。

    这名脖子受到重创的乌克兰特种部队队员眼中流露出对死亡的恐惧，他伸手抓住自己身边的同伴，艰难的说道：“救我，救救我，我不想死！”

    因为气管被子弹的关系，他先感觉到的便是一种窒息感，即便他长大着嘴，可还是没有氧气进入到他的身体中。因为缺氧的关系，他的脸涨得通红，他死死地拽着身边同伴的迷彩服，声音微弱的说道：“我没办法呼吸了，我不能呼吸了。”

    数秒钟后，这名脖子被子弹贯穿的乌克兰特种部队队员，松开了抓在自己身边同伴迷彩服上的手，睁大着眼睛，带着对死亡的恐惧，死去了。他不是因为颈动脉被打断，失血过多而死，他死于窒息，死于因为气管被子弹打断所造成的窒息。

    那个三人战斗小组中，唯一剩下的特战队员脸上充满了恐惧的神色，短暂的思考过后，他选择了逃跑，虽然不知道自己到底能不能从那个藏在黑暗中的狙击手手中逃脱，但他还是选择了逃跑，因为他清楚，如果自己留在原地，他的结局必然是跟自己那两个已经死去的同伴一样，成为狙击手的枪下亡魂，绝对不会有任何生机。

    可是即便他跑，又能跑出牧马人的锁定吗？答案显然是否定的！

    牧马人用他的实际行动告诉了那个慌不择路逃跑的乌克兰特种部队队员，这样一个残酷的答案。

    “呜——！”

    子弹后那名逃跑的乌克兰特种部队队员的后背穿入，射穿了他的肺部，然后从他的前胸穿出，打在地面上，被压扁成一块圆形的铅片。

    肺部被子弹打了一个透心凉的乌克兰特种部队队员双脚一屈，“噗通”一声跪倒在地上，将积在地面上的雨水砸得飞溅起来，黏稠的血液从这名乌克兰特种部队队员的嘴里流出来……

    这名乌克兰特种部队队员就这么跪在雨中，而在他跪下之后，就再也没有重新站起来。

    在这三名被牧马人射杀的乌克兰特种部队队员不远处，是李毅峰和林晓阳按照罗昊的命令所组成的战斗小组，而在他们旁边还有着另外一名乌克兰特种部队队员。这名乌克兰特种部队队员是李毅峰和林晓阳从“暗月”手中救出来的，当时这名乌克兰特种部队队员被困在一间平房中进退不得，李毅峰和林晓阳将围困他的三名“暗月”武装分子击毙后，将他救了出来，只是当李毅峰和林晓阳走进那间平房的时候，却是现在平房中，除了这名乌克兰特种部队队员外，还有他的两个战友，只是他的那两个战友已经没有了任何生机，如果不是李毅峰和林晓阳现的及时，这名乌克兰特种部队队员也是难逃一死。

    看到自己的战友，自己的兄弟，当着自己的面被狙击手射杀，面朝着自己跪在地上死去，这名乌克兰特种部队队员情绪变得激动起来，就想要从掩体背后冲出去，但是却被林晓阳一把拉了回来。

    噗！

    林晓阳刚把这名乌克兰特种部队队员拉回到墙壁背后，一颗子弹便是袭来，击中了墙壁的边缘，崩碎了一块水泥块。

    “你干什么？！”

    林晓阳对着被自己又一次从死亡线上拽回来的乌克兰特种部队队员，质问道：“跑出去送死吗！？你难道不知道外面有狙击手盯着！？刚才要不是我及时把你拉回来，你现在已经是个死人了！”

    林晓阳的一通质问，令得这个乌克兰特种部队队员说不出话来，嗫嚅了一下，说道：“我只是想要把他们救回来？”

    “救回来？”林晓阳冷笑一声，仿佛是听到了最好笑的笑话，说道：“你去救什么回来？救两具尸体回来吗？冒着自己被狙击手爆头的危险，把他们的尸体拖回来，然后对着他们的尸体掉几滴眼泪？还是要在这里给他们开一个隆重的追悼会？我把你救出来，不是让你去给人送人头的！”

    林晓阳的话说得很不客气，但是却让那个乌克兰特种部队队员无言反驳。

    “想报仇，就要活着。”林晓阳说道：“把自己的命都给丢了，你拿什么去报仇？”

    林晓阳看向一旁的李毅峰说道：“狐狸，我们要怎么办？”

    “对方狙击手的位置很好的封锁了我们的路线，贸然出去只会被对方点名。”李毅峰快探头往外看了一眼，但是并没有现牧马人的踪迹，缩回到墙壁背后，说道：“是个高手，但我们必须想办法干掉他！”