    <!--go-->    袁耀显露出一张俊秀的脸庞，他虽然担忧庐江军不敌，可在三军面前不能怂。

    “袁耀？”孙策顿时大跌眼镜了。

    张昭与周瑜皱眉，心中思索起来。

    显然大家都没有料到，会是袁耀啊，虽然看见袁字旗帜，但姓袁的也不少的。

    “袁耀你身为太尉，本该报效朝廷，造福于民，却率军前来占我城池，杀我子民，犯下滔天罪孽，正师以至，还不自缚于己，下城楼投降，如此我主还能绕过尔等！”

    下面一个文士打马而出，无书无稿，张口便来。

    “自缚投降？还你城池？”

    袁耀心中无语了，看着这个文士问道：“汝是何人！”

    文士淡淡回道：“吾乃张昭，我正师多于你数倍，与其等到城破人亡，不如献上皖城，我主定能保你平安，送你回许都，和陛下共治国事！”

    “张昭？”袁耀又看到了一个历史名人，内政一把好手。

    可张昭真是会劝人啊，这是把人往绝路上逼啊，就他所言，把袁耀送往许都，就是一条不归路，老曹现在还想把他除之而后快呢。

    “张昭，我问你一句你是不是大汉子民！”袁耀知道对方想用兴舆打败自己，好振奋士气了，但他们想错了。

    张昭眉头一皱，不明白袁耀想说什么，点了点头道：“是！”

    如今虽是乱世，但汉室的声望还在的，实权诸侯虽不把汉帝放在眼里，却老老实实的称汉臣，八百年的大汉，声望不是虚的。

    也只有脑抽的袁公路，被贪念迷失了心智，犯浑直接称帝，结局就是群起而攻之，最后只有败亡一途。

    “张昭，汝似乎忘了，吾的爵位乃是太尉，兼扬州牧，总揽南方四洲军政！”

    “汝有何面目称此地为汝主之城？有何面目说吾杀汝子民？汝等想造反不成？”

    “我为太尉，汝主不过区区一个杂牌将军，见到本座不下跪就算了，还想以下犯上！视吾大汉律法于无物乎！”

    袁耀的口诛笔伐，令江东谋臣们一时语塞了。

    张昭想用大义来压袁耀，反而被骂的不仁不义了。

    其实现在的汉帝哪有权威，各地诸侯都是阴奉阳违，除了州牧刺史外，其他的官职都是诸侯自己所定。

    汉帝有用的话，老曹也不需起兵征伐了，直接让汉帝下一封圣旨就行了，当然这只是潜规则，明面上还是尊汉室的。

    袁耀现在玩这种光明正大，别人还真拿他没办法。

    “你...”张昭还真不是一个好的辩手啊，被激的面目全非啊。

    “太尉息怒，自然需要臣来矫正！”一个淡淡的声音，从江东军中传了过来。

    袁耀眼睦顿时一眯，“孙策！”

    从战阵之中，走出一个凤翅霞冠的，不正是孙策嘛！

    这孙策，袁耀可是再熟悉不过了，当初袁术可是想把女儿嫁给他的，可被他婉拒了！

    孙策嬉笑着说道：“太尉啊，不知后将军可安好啊！”

    孙策这是摆明了，想跳刺了，要翻旧账了。

    “孙将军费心了！”袁耀知道孙策打的什么注意，想羞辱他，振奋士气。

    “哼，不过反贼尔！汝父僭越称帝，害得整个天下生灵涂炭，整个淮南地区更甚，数里无人烟，百姓饥不果腹，都上演人吃人了，你说怎么下得去手啊，那些都是我大汉的子民啊！”

    孙策一脸的正气凛然，在他的嘴里，淮南军是反军，江东军是正师。

    江东军顿时士气大震，反观已军就有点压抑了。

    “哼！”袁耀面露不屑，心中暗自思索对策。

    “呵呵...难道不是？”孙策高兴啊，把之前不愉快的心情扫除，现在一个劲的羞辱他袁耀。

    袁耀孙策逼得心中恼怒，他顿时举起手中长剑一指，大喝道：

    “汝口口声声尊崇汉室，说吾是反贼？汝，曹操，刘璋，刘表，刘备等人割据称雄就不是反贼？表面以尊崇汉室为借口，暗地中做的龌龊事情还少吗？”

    孙策顿时满脸涨红了，发怒只在边缘之际。

    袁耀看着孙策的表情，顿时冷笑的继续说道：

    “自何进大将军入宫被杀后，大汉已名存实亡，各方诸侯之中又有哪个甘愿匡扶汉室？百姓若能安安稳稳生活，张角如何能一挥旗杆，就能动员百万黄巾造反？”

    袁耀这是把那遮盖汉室的遮羞布，彻底揭开了。

    袁军士气高昂，江东军迷茫了。

    袁耀太牙尖利嘴了，孙策很后悔与他打嘴仗啊，他旋即喊道：“袁耀，有胆就下来，和吾大战三百回合！”

    孙策知道斗嘴不是袁耀的对手，只能斗将了。

    “斗将？你当我傻啊！”

    袁耀心中一阵冷笑，他可是知道自己手下武将的，一巴掌就能数得过来。

    而孙策本身就是武将，麾下更是猛将如云，随便一个都是万军丛中取敌将首级的货色。

    “有种你攻上来啊！”袁耀可不会被孙策激将的，玩起了无赖。

    “你....”孙策看着袁耀哪个欠揍的样子，很是恼火啊。

    周瑜驱马近前，谏言说道：

    “主公，袁耀那么有特无恐，瑜担心，他用以弱视敌之计，让我等攻城，待兵士疲时再从两翼杀出，围剿我等！”

    刘烨的计策在周瑜面前，瞬间化为了乌有。

    也并不是刘烨不如周瑜，毕竟袁耀那么有特无恐，是个一流谋士都能想到。

    孙策顿时看向了晥城上的守军，看起来才缪缪几百人而已，如此稀少，不是有诈嘛？

    孙策再看向西方与北方，虽然都是一马平川的平原，但那是最好的冲刺点啊，没有一点的障碍物，能直冲江东军的军阵。

    孙策内心不甘，瓮声说道：“难道要放弃庐江？”

    周瑜顿时计上心头，微笑道：“主公，大可安心撤退！”

    孙策顿时不解了，问道：“公瑾啊，何意？”

    周瑜顿时在孙策耳边低语了几句，孙策顿时眼目一亮，旋即下令道：“全军撤回大营！”

    “呜呜......”江东鸣金收军的号角声响起。

    这可把众人雷到了，那些武将更是嗷嗷大叫，很是不甘心就此撤退啊。

    要不是周瑜勒令，禁止与晥城发生冲突，不然的话他们早就先冲了。

    <!--over-->

