    大针蜂和巴大蝴这一对精灵兄弟也是多有提高！

    大针蜂：毒蜂宝可梦

    等级：48

    属性：虫/毒

    特性：狙击手/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：双针，啄，愤怒，聚气，高速移动，毒针，吐丝，变硬，撞击，虫咬，电网

    巴大蝴：蝴蝶宝可梦

    等级：48

    属性：虫/飞行

    特性：复眼/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：吐丝，撞击，虫咬，电网，起风，毒粉，麻痹粉，催眠粉，超音波，念力，睡觉

    他们的等级，都提高到了精英级的高段，离巅峰也就不远了。

    两人合力，彼此提高，加上兄弟齐心的特性，让他们的实力都有小幅度的增长。

    他们已经触摸到了道馆主的门槛，相信离突破精英级，达到道馆主级别也不远了。

    最后，宝石海星的提高也不少。

    宝石海星：谜宝可梦

    等级：45

    属性：水/超能力

    特性：分析

    资质：绿/蓝

    性别：无性别

    技能：念力，睡觉，光墙，幻象光线，反射壁，水枪，水流环，盐水，奇异之光，高速旋转，变小，高速星星，精神强念，冲浪，自我再生

    宝石海星的等级，后来居上，也已经到达了45级！

    而且，实力一点都不虚浮，宝石海星的实力十分的夯实。

    这得益于宝石海星的超能力资质，蓝色级别的资质，简直是吊打了金属怪。

    这让金属怪都差点自闭了。

    一只准神精灵，在进步上，居然还比不上一只后来者！

    这就不得不说，资质的重要性了。

    努力也一样重要，宝石海星一直很努力！

    人家都说，天才已经让人很无奈了，但努力的天才，会让人觉得窒息。

    宝石海星就是这样的一个天才！

    不过宝石海星的实力，还是比较依赖于超能力的！

    这只在蛋形态就已经觉醒了超能力的精灵，在超能力招式上，真的十分的擅长。

    加上太一从不间断的进行超能力冥想，连带着宝石海星的超能力也是飞速的提升。

    他们的冥想，是彼此促进的。

    土台龟以为自己很快就要出场了，但一直等了数天，都没有等到自己的出场。

    他在天书世界里，待的也是十分的舒服。

    吃喝都是以前不能想象的，不仅美味，对于自身的发展，也是十分的有用。

    土台龟：大陆宝可梦

    等级：72

    属性：草/地面

    特性：叶绿素

    资质：青

    性别：雄性

    技能：地震，木槌，撞击，缩入壳中，吸取，飞叶快刀，诅咒，咬住，超级吸取，光合作用，咬碎，终极吸取，飞叶风暴，自我激励，吼叫，剧毒，大晴天，破坏光线，觉醒力量，光墙，守住，神秘守护，迁怒，日光束，报恩，影子分身，反射壁，沙暴，岩石封锁，疯狂植物

    土台龟对自身的能量进行了更加有效的掌握，他在天王级别上，也已经更进一步了。

    但更多的，土台龟发现了自己的一点桎梏。

    他想要再要提升，比以前要艰难很多！

    这就是资质的原因了，这几天，土台龟也从不少的精灵那里学会了一些知识。

    其中，水里的那只咸鱼金鱼王，提供了很多方面的知识。

    包括太一的品性，以及他的遭遇！

    金鱼王的遭遇，让土台龟表示了同情。

    因为精灵病毒的原因，金鱼王的寿元就算是进化了，也得不到足够的补充。

    未来，或许不久就会嗝屁了。

    土台龟见证了金鱼王咸鱼王对于未来的追求。

    他全部都在于追求未来的另一半！

    只可惜，同类的几只精灵，压根就打算理会金鱼王，包括大凶残鲤鱼王和丑丑鱼！

    不过土台龟也发现了一点情况，那就是丑丑鱼好像比以前变得更加的自信了。

    这让丑丑鱼本来丑陋的身躯，却让人感觉到了一点美丽？

    真是见了鬼了！

    土台龟绝不承认自己的审美有问题，丑丑鱼绝对是发生了变化。

    “到时候和太一说说，这是什么鬼？丑丑鱼不是最丑的精灵么？”

    这边，太一的所有精灵，都有了不小的进步。

    只有书老的土地云身体，变化比较小。

    对于神兽来说，时间实在是太短了。

    他们的实力，都是经过漫长的时间来积累的。

    包括固拉多在内的，他们经常性的陷入到沉睡。

    其实，都是在用沉睡来积累能量，来提高自己。

    土地云出生的时间太短了，到达道馆主级别后，就陷入到了缓慢的速度中。

    对此，书老也没有办法。

    种花家的那些神兽，实力也是一样的！

    种花家的神兽，出生就是不凡，但那是在蛋里就已经积累了很长时间。

    然后，他们也需要漫长的时间来提升。

    对于神兽来说，寿命真的是一种不需要操心的事情。

    他们天然就拥有漫长的生命！

    太一也没有办法，只好放下这一点。

    不过自己最近实力提高的有些开，他也没有以前那么担心了。

    天王精灵，他都拥有一只了，就没有那么急迫了。

    不过也不知道土地云这只神兽，在道馆主级别，对战天王精灵，会怎么样？

    书老总是很自信的说自己绝对没有问题。

    太一准备回真新镇后，找个地方，让土台龟和书老对战一场。

    这可是自己的底牌，不摸准了，心里没有数啊。

    对此，书老一点担心都没有，这给太一很大的信心。

    既然提高的速度不慢，太一就准备在这里盘桓一段时间，锻炼一下自己的精灵！

    至于其他的，他并不太怕。

    等锻炼的差不多了，他再去收取秘境核心就是了。

    这段时间，书老的精神体到处跑动，已经将这一块快要摸熟了。

    “太一，这边确实有关于神兽的力量。我好像看到了几片急冻鸟的羽毛！”

    急冻鸟的羽毛，难怪了！

    太一还说，为何这里会有冰天雪地的天气，原来是急冻鸟在这里留下了力量！

    这也就难怪象牙猪一族可以在这里生存了。

    其他的一些冰系的宝物，这里也有不少。

    只可惜书老若只是精神体，没有办法采摘回来。

    不过想到自己会将这一片都融入到天书世界里，太一也就不着急了。

    迟早是自己的，不用着急。

    另外，这里还有一些冰之石，也是很不错的宝物。

    可以让一些需要冰之石进化的精灵进化，也可以让一些精灵，吸收冰之石的力量，加强他们的冰系力量！

    另外，那枚秘境核心，书老也找到了。

    是一块不融冰！

    不是那种普通的不融冰，而是十分稀有，十分坚硬的不融冰！

    不融冰产生自寒冷的冰块之中，数百年都可能没有一块，而且面积也挺小的。

    这里的一块不融冰提及不小，有着数个人拳头加起来那么大！差不多一个足球大小了！

