    捕快头子此时没有吓破胆，完全是靠平时见多了各种奇葩案件。

    否则他现在估计已经屎尿齐出了。

    陈修感觉不对劲了，所以他第一时间从大树后面冲了出来。

    然后就目瞪口呆的看着刚才还气势汹汹的捕快。

    十几个捕快只有捕快头子还在那勉强的活着。

    之所以叫勉强活着，就是因为他已经申请呆滞，似乎在被吓傻的边缘了。

    陈修也吓了一跳。

    场中的其他捕快都以一个十分诡异的姿势，卷缩着身体躺在地上，

    一看那状态就知道是死得不能再死的人了。

    公鸭嗓几人远远的在边上跪着，还在不停的对着空气磕头。

    公鸭嗓一个劲的叩首，嘴里还自言自语的说着什么。

    捕快头子则瘫坐在地上，地上一滩黄色的东西，很明显是被吓尿了。

    陈修小心翼翼的接近捕快头子。

    捕快头子像是没有看见似的，仍旧在那独自快速的说着什么。

    仔细听了一下，陈修就听见：“我错了，我不该仗势欺人，不该草菅人命，我有罪……”

    陈修听得是有点啼笑皆非。

    但是他又有点笑不出。

    毫无疑问，这林子里一定有一个超级高手在，否则不会如此诡异。

    想到这里，陈修双手做出了一个拱手揖的动作。

    “不知道哪位大侠救了在下，在下赶急不急，还请现身一见，陈某当面致谢。”陈修说完话，目光快速扫过可疑的地方。

    看着陈修如此机警。

    轩辕老头摸着自己那不多的胡须，点头说：“孺子可教也！”

    至于现身，轩辕老头是不能现身的，就目前来说，他要是现身了，就完全达不到训练陈修恢复记忆了。

    实际上他刚才这样做也是在搞砸他的人生以及生命。

    但是现实就是这么操蛋，不以你的一直为转移。

    你即便假装不存在，他也客观的存在哪里。

    人其实改不了现实，最多是被现实改变。

    陈修不想当那样的人，所以他总会在关键选择上出人意料，让自己一直立于不败之地。

    但是即便他再能想象，也绝对想象不到会出现这种情况。

    本以为自己是在劫难逃，哪里知道竟然会峰回路转，这一看十分明显的就是有高人救下了自己啊。

    “前辈，还请出来一见。”陈修再次对着林中喊道。

    可惜还是没有任何反应。

    倒是公鸭嗓四人听到陈修的喊声，终于回过神来。

    公鸭嗓跪着膝行到陈修面前。

    “公子是他要杀你，开始叫我们动手，我抵死不从，所以他们才自己动手的，这事跟我真没什么关系啊，求你大人有大量，饶了我们。”公鸭嗓心里既害怕又庆幸。

    害怕的是不知道自己今天能不能活出走出去，庆幸的是刚才自己坚决拒绝了杀陈修这个提议，从这一点来说，他的确应该十分庆幸。

    否则现在死的就不是捕快，而是他们四个了。

    陈修看了他一眼，说了句：“起来吧。你们走吧。”

    公鸭嗓听了这话，欣喜的抬头：“真的？”

    陈修点头。

    公鸭嗓像是忽然被安上了弹簧一样。

    嗖的一声站起来。

    他的三个手下也十分迅速的站起来。

    公鸭嗓头也不回的往林子深处跑。

    没跑几步，有折返回来。

    把兜里的钱都掏了出来，还让三个手下也把钱掏出来，一股脑的塞给陈修。

    “这点银子，算赔罪的，算赔罪的。”说完转身就飞奔而逃。

    眨眼间四个人就不见了踪影。

    陈修看了眼还在瑟瑟发抖的捕快头子。

    心里多少有点开心。

    你不是要杀我么，现在好了，自己被吓傻了。

    一边琢磨一边想问题的陈修绕到哪群神秘死亡的捕快身边。

    他仔细查看了下那些人的症状。

    惊奇的发现，这些人好像是活生生的被憋死的。

    似乎他们因为无法呼吸才死亡的。

    这……这怎么可能？

    本来在陈修以为，这些人应该是被神秘的前辈人物路见不平，一一打死的。

    万万没想到这些人竟然无一例外的是被憋死的。

    这就奇怪了。

    谁能不声不响的做到活生生的憋死这么多人呢。

    更诡异的是，对方竟然把捕快头子留了下来，但是很显然留下的这个捕快头子也生生被吓傻了。

    陈修查看完死者，然后回到捕快头子的身边：“还能说话不？”

    “你……你别过来！”捕快头子拼命的往后缩，似乎想尽量离陈修远一点。

    不过陈修却一点也不在意，继续往前走了一步。

    “看来还没真疯，说说到底怎么回事，刚才发生什么了。”陈修问。

    “你别过来啊……啊啊啊……”捕快头子忽然跳了起来，拼命大声喊叫道。

    陈修愣住了。

    这家伙看样子是被吓得不轻啊，他到底经历了什么啊？

    ……

    远处一根大树梢上，轩辕老头笑得像是一个老狐狸。

    刚才他什么都没做，只是给每个捕快脑海里投射出了他们内心最害怕的一件事而已。

    这种精神攻击有点类似地球上的那种催眠术。

    轩辕老头精神方面十分厉害。

    对于短距离的精神攻击，可以模拟万物甚至还能虚拟出人类想象的恐怖极限。

    他超强的精神力决定了对比他弱很多的精神攻击十分可怕。

    之所以那些捕快窒息而死，其实就是被吓得忘记了呼吸，深深憋死了。

    而捕快头子因为自身实力要比那些普通捕快自身实力要强上不少，所以他只是被吓的差点傻掉，而不是被吓死了。

    轩辕老头的攻击是一视同仁的，能扛过去，那就算你厉害，抗不过去那就只有死亡一条路。

    陈修的问话，实际上是救了捕快头子一条命。

    他刚刚一直还在恐怖的幻境里没有出来，如果不是陈修叫他。

    他可能就会一直沉迷那个幻境，即便不死也最终会成为一个疯子。

    轩辕老头判定捕快头子已经不能对陈修构成威胁。

    他一闪身，人就消失在了原地。

    而陈修和捕快头子则在森林里进行了一场鸡同鸭讲的对话。

    “说说吧，为什么一定要杀我，我罪不至死吧？”陈修问。

    “别过来啊！我……我真没有杀你。”捕快头子一脸恐惧。

    “我问你为什么杀我？”陈修继续问。

    “真不是我，真不是我啊，是主薄啊！是主薄的意思啊！你别找我，别找我……”捕快头子神色惊恐，不停的往后缩。

    陈修听了这话，有点奇怪的看着捕快头子。

    心里一动。

