    待联合政府使团回到《流浪地球》世界后，各国的主流媒体很快便开始大规模宣传大夏的存在。

    会这么做，一是想让他们的民众先了解一下大夏，他们日后与大夏会有合作，先在民众心目中树立起大夏的形象，到时，不至于太过突然；二是借此转移民众现在对灾难的注意力；三是公布大夏在帮助他们，可让更多的民众抱有希望，民众会觉得有这么高级的文明在帮助他们，那么此次的危机必然能度过去。

    宣传是自华国最先开始。

    2051年7月15日，晚上7点，华国一台，跟往常一样，开始播放新闻联播，“各位观众，晚上好！今天是2051年7月15日星期六，农历六月初八，欢迎收看《新闻联播》节目。”

    “今天的节目主要内容有：联合政府派出访问大夏文明的使团在昨日回归。本次使团出使，促进我们地球人类文明与大夏文明的交流，双方正式建交……”

    一些正在看电视，本一听这熟悉的开场白，准备关电视或换台的人听到女主持人说的话，不由停下了手中的动作，看向电视，啥玩意儿？大夏文明？那是什么？

    “下面请看与使团随行的我国记者当时在现场拍摄的报道。”

    女主持人说完，画面跳到季凌雪在前几天交流会上拍摄的报道。

    “各位荧幕前的观众，大家好，我们现在是在大夏文明的第三界，我方使团马上将和大夏文明进行交流。这是两个文明之间的对话，对双方都有着巨大的意义……”

    听到季凌雪对大夏文明的介绍，许多在电视机前看新闻的人都认真看了起来，甚至还呼朋引伴。

    “爸，你快来看新闻啊，真有外星人！不，不是外星人，是来自异时空的人！”

    “我去，真有其他文明存在。这个文明也太强大了，竟然是从异时空过来的！”

    “他们那里好像也是地球，他们也是人类文明，不知道他们那颗星球上有没有我的存在？”

    “平行宇宙？相似而不同？”

    “这么强大的异界文明来帮助我们，我们肯定能度过这次灾难！”

    “他们不会是想要入侵我们吗？”

    华国《新闻联播》一播出大夏的消息，立刻引起了巨大的轰动，《新闻联播》本就是收视率极高，在播出了这消息后，收视率更是蹭蹭往上涨，达到了最近几年的新高。

    “感谢凌雪给我们带回的报道，由于时间有限，暂时先播报到这里。在此，也感谢大夏文明在我们困难之际，愿意向我们伸出援手。

    今晚八点，将会继续为大家带来使团与大夏文明交流的后续报道。

    想对大夏文明有更多了解的观众，请关注九台的《走近大夏》，跟陆筱一起了解大夏文明。”

    而在《新闻联播》播出大夏的消息后，华国网络上此时已炸开了锅，华国网络热搜榜前十已被与大夏有关的消息占领，网上的人们对大夏进行着热烈的讨论。

    这是另一个时空的文明啊，令他们好奇！

    “大夏文明这么强大，他们来到我们的世界，会不会是想入侵我们？占领我们地球？奴役我们人类？”

    这是网上许多人在讨论的问题，担忧大夏文明是来殖民他们。

    有人对这问题进行了回复：“我认为这个可能性不高，大夏文明已经能够跨越时空，他们为什么还要占领我们地球？我们地球这点资源，在人家眼里，可能什么都不是。

    没看到新闻里说了吗？

    大夏文明已能在宇宙中遨游，宇宙那么多星球可以开发，还用得着跨时空过来占领我们地球？

    方才新闻中提到一个非常有意思的信息，各位可曾注意到？

    季凌雪在报道中提到他们是在‘大夏文明的第三界’！

    ‘第三界’，也即是说，大夏文明还有第一界和第二界，甚至是第四界、第五界……存在。

    这个‘界’，我认为不是星球，而是一个时空，一个宇宙。

    也就是说，大夏文明至少建立在三个宇宙时空，他们会缺资源？会因为我们地球这点资源来攻打我们？”

    这条回复被迅速置顶，被许多人认同。

    华国各大官网也统一发声，感谢大夏文明对地球人类文明提供援助，为地球人类文明与大夏文明正式建交贺喜，同时宣布，大夏文明是地球人类文明友好的盟友，任何敢于破坏双方文明友谊的言论和行为，都将会受到严厉惩处。

    某些本想写些博人眼球文章的媒体都熄了自己的小心思，他们本来还想写啥《大夏文明的真面目？》、《不看不知道，一看吓一跳，带你了解真实的大夏文明》来吸引关注……

    可见到这种情况，惹不起啊！

    到了晚上八点，华国一套开始播放联合政府使团与大夏交流的后续报道，而在华国九套，也开始播放陆筱跟团队在大夏拍摄的节目《走近大夏》，让这世界的民众开始了解大夏。

    相比于无聊的交流会报道，陆筱的《走近大夏》观看的人更多，一些在网上看的人，节目还没正式开始，已经在不断地刷着弹幕。

    “我要看大夏文明的妹子，这么高级的文明，妹子肯定很漂亮。”

    “我要看小哥哥，大夏文明的小哥哥肯定很帅。”

    ……

    节目开始，第一集的开场是在飞船太空观星台上看到的宇宙场景，闪烁的星辰、蔚蓝的星球、无边深邃的太空……

    只是看到这些，所有人便感到一个强大的文明跨越时空而来。

    弹幕开始刷着，“这是在太空？”

    “那不是地球吗？”

    “这应该不是地球，是大夏文明的星球！”

    “这是电脑合成的特效吗？”

    “说不定是从太空里拍摄的。”

    这时，一行行字开始浮现在荧幕上。

    公元2051年6月1日，联合政府收到了大夏文明跨时空发来的邀请函，我们未曾想到，在宇宙之外还有另外的时空存在，会有另外的文明向我们伸出援手……

    2051年6月8日，大夏文明使团抵达我们的地球，双方进行初次接触……

    2051年7月8日，联合政府决定派出使团向大夏文明进行回访，得到上面的通知，我们将作为使团随行的记者，同使团人员一起前往大夏。

    我们既紧张，又兴奋充满了期待，因为我们将接触这个强大的文明，走近这个强盛于时空彼端的文明——大夏，时空另一边的文明！

