    第二天早上。

    丁丁起床后罕见的没有进行晨练。

    当然也没有去忍具店。

    奈奈他们根本不会那么早开店。

    而是将房门锁住，捣鼓着些什么。粗野的喘息声接连不断的从房间内响起，还有时不时发出了压抑之极的低吼和捶打肉体的闷响。

    丁丁妈和丁次都还在熟睡之中，但早年参加过战争的丁座却警觉的清醒了过来，一双小眼中满是疑惑。

    这动静也不像做噩梦，难道是……也不对啊，他才六岁半啊？或者，他遇上了什么烦心事？

    那我是不是应该去安慰他呢？但万一真是他提前发育了呢？

    就在丁座犹豫不决的时候。另一边的丁丁则咬牙切齿盘腿坐着，拿毛笔沾着墨水往自己脚心上画画。

    为啥我学不了查克拉手术刀！这会儿就该把自己脚上的神经切断！

    他画的还是昨天那个术式。

    只不过将专门为不会解印的女忍设计，绘制在背扣上的封印式开启、关闭术式放在了自己的无名脚趾上，只要自己翘起无名脚趾，就能激活术式，将自己牢牢的吸在地上。

    在掌握了“樱花冲”的诀窍之后，丁丁在加上助跑的情况下，全力爆发时能打出的破坏力已经不输于纲手的随手一拳。

    但若是他与纲手对拳，反而必然是他这个体重是纲手两倍以上的壮汉倒飞出去。

    原因很简单，纲手能用查克拉紧拉地面，将自己牢牢的钉住，而丁丁所能依靠的，只有自身的体重和鞋底与地面的摩擦力。

    若是在脚底加上了这个术式，只要丁丁在遇敌时将鞋脱了，开启术式再和纲手对拳，那就是……脚上粘着两块地砖的丁丁飞出去。

    纸封术只是相当于胶水，没那么好的效果。

    丁丁绘制好后，还试着在庭园中的樱花树上试着走一走。

    可惜，一脚踩上去丁丁便感觉到了树皮的松动，赶忙在脱落前解开了术式。

    而且封印式毕竟是外物，即使丁丁想办法做到快速开关，也难以达成寻常忍者那般在垂直乃至翻转的地方闪转腾挪、如履平地。

    事实上，相比于封印术式，丁丁更倾向于在自己的脚底板上绘制结界型或者土遁型术式，用以强化所踏地面，让自己的力量能完全爆发出来，不至于使劲的时候先在地上猜个坑。

    躺在树下面，看了会儿叶子，丁丁翻身坐起：“努力学习吧。”

    说罢，便回了自己的房间，晨练、翻阅闰给他的封印式字典……

    …………

    枯燥的打工生活持续了大概一周。

    丁丁便不得不向闰老师请假。

    他心心念念许久的查克拉转换结界，设计好了。

    在一个周末的中午，丁丁和父母与一众长辈，来到了结界班的驻地。

    丁丁赤裸上身，躺在在一间完全看不出地板缝隙的大厅的中央，在特殊的咒印束缚下，无法动弹分毫。

    这是必要的准备。

    这时他的身上绘制着密密麻麻的术式，顺着皮肤连接在地板上并向四周延伸了近十米，半个大厅都是密密麻麻的蝌蚪文和诸如“阳”、“阴”、“界”等汉字。

    在丁丁不远处，还有着三个空白的术式节点，正坐着奈良吉乃、山中亥一和一个丁丁不认识的奈良家忍者。他们负责输出查克拉，控制结界。

    在整片术式的最外围，还端坐着两个浑身挂满符咒的忍者，他们来自封印班，负责封印术，将整片结界术式在保证功能的前提下，封印在丁丁的身上。

    对此，丁丁倒是蛮可惜的。他才刚接触封印术不久，对于这么复杂的结界术、封印术连看都看不懂，更别说学到什么东西了。

    “开始吧！”奈良吉乃高声喝到。

    三个结界忍者同时结出不同的手印，同时低声喝到：“结界术·逆阳流转！”

    接着两个封印忍者也同时结印：“两仪封印！”

    下一刻，就见大厅中的蝌蚪文如同活了过来一般，沿着丁丁的身体开始不断旋转、环绕，同时发出滋滋的声响。

    将一个结界以咒印的方式，铭刻在活人的身体上，这其实是一个非常危险的事情。这个过程本应会烧灼皮肤、侵蚀经络，给受术者带来极大的痛苦乃至生命危险。

    而且为了需要避免其他查克拉的干扰，整个过程中是不能接受外来治疗的。

    理论上而言只有生命力异常顽强或者受术者本身有着非凡的医疗忍术修为且对结界本身绝对熟悉，才有铭刻成功的可能。

    丁丁属于前者，除此之外他还皮厚，事实上到现在他除了觉得皮肤稍稍有点发烫之外，并没有啥特别的感觉。

    繁杂的术式最终汇聚在丁丁双手手背处，在几个上忍的主持下，整个过程并没有持续太久，数十平方米蝌蚪纹只在丁丁双手的手背上各留下了一个杯口大小的怪异术式。

    术式的外体轮廓看起来有些像是两个能够相互咬合的勾玉，不过因为勾玉本身是由细小的蝌蚪文构成的，看起来毛毛糙糙的，并不完全规则。

    奈良吉乃起身上前结解开了丁丁身上的束缚咒印：“结界连接了你手部的几个穴位，只要双手合十就能激活，试试看，成功了没有？”

    丁丁点了点头，两手一拍，瞑目调动查克拉，不多会儿，几乎肉眼可见的蓝色辉光便浮现在丁丁的双手周围。

    丁丁将双手伸展，拍手的动作只是相当于一个开关，转换开始后便不需要并拢双手。第一次，丁丁明确的感知到了自己的经脉，虽然只局限在双手的位置。

    “有疼痛感吗？”奈良吉乃有些担心的问道。

    “并没有。”丁丁摇头，涉及到大量查克拉的长时间流转，还是两种查克拉的交替刺激，理论上而言丁丁的双手会有着巨大的负担，很容易灼伤。

    不过以丁丁的耐受力，估计结界过载崩了他也没什么事。

    吉乃又问了几个问题，确定没什么危害之后，彻底松了口气：“看来是成功了。”

    “几个老伙计都别走！今天我请客！”秋道丁座立刻高声呼喝道……

    …………

