    同路？

    安林和大白恍然大悟。

    怪不得这位男剑修，会如此锲而不舍地跟在身后。大白往哪儿飞，他就往哪儿追，原来是同道中人啊！

    男剑修欲哭无泪，怪不得那条白狗一直在他的前面，原来双方的目的地是一样的，这是要继续虐他一路的节奏？

    大白兴奋了，扭着屁股问道：“怎么样，后不后悔之前用那种鄙视和不屑的眼神看着我？看不起狗爷，你狗爷就让你感受一下什么叫做真正的绝望！”

    男剑修微微拱手，对着前方的骑狗男子咬牙道：“之前是我多有得罪，冒犯了两位，在此向你们赔个不是，对不起！”

    他知道现在该做什么，不该做什么。

    都要同路前行了，再纠结于那件事实属不智。

    再说了，本来也是他有错在先，对那条大白狗实施了挑衅和某种眼神侮辱，道个歉也是理所应当。

    他是个懂进退的人，在这段时间做出了他认为最优的选择。

    大白看到对方已经道歉，终于是满意一笑，吐着舌头道：“早点这样不就好了，你要知道，我一直强行放屁也很难受的！”

    男剑修嘴角微微一抽，没有说话。

    他心底想着，等这次任务结束后，一定要大吃一顿狗肉！

    飞狗和飞剑之间的战斗，以飞狗大获全胜告终。

    大白也不再那么拼命加速了，雪白大尾螺旋桨停止了转动，速度慢慢降了下来。

    好不容易，男剑修终于追上了大白。

    他将好奇的目光转向那个骑狗的修士，之前太过于得意，没有注意骑狗修士的容貌，如今真想好好看一看，到底是什么样的人，才能培养出如此贱的狗！

    终于看到了骑狗修士的真容，御剑修士先是惊愕，然后张大了嘴巴，吓得差点从飞剑上摔了下去。

    “安……安林？！”御剑修士惊呼道。

    “哟，你认识我？”安林淡淡一笑。

    “认识！怎么会不认识？我在九州志事之中，瞻仰你的模样，都瞻仰无数次了！”男剑修心肝激动得都颤抖起来，目光炽热地说着，同时心中也是后怕不已。

    他刚刚竟然在一位绝世剑仙面前装逼！真特么活腻歪了啊！

    还好安林脾气好，否则他怎么死都不知道。

    安林看到高傲假仙，瞬间变成小迷弟，神色不变，依旧风轻云淡道：“飞行仅仅是一种途径，御剑和御狗并无本质区别。你练剑不能太执着于这些花里胡哨的东西，更要研究其内在，看透其本质，明白剑为何是剑，而不是看不起一切非剑之物！”

    男剑修双眼明亮，如醍醐灌顶一般，激动行了个大礼：“多谢安林剑仙指点，听君一席话，胜练十年剑，晚辈受教！！”

    安林高深莫测地笑了笑。

    他刚刚那些话，都是瞎几把扯出来的，鬼知道这位男修悟了什么。

    有时候就是这样，当你一无所成的时候，说什么道理都没人理会，但当你是个成功人士的时候，就算瞎几把扯淡，也有无数人奉为真理。

    就算没啥道理，对方也能帮你强行悟出个道理。

    “不知安林剑仙，前往死灵魔地，所谓何事？要是有用得着晚辈的地方，尽管开口！”男剑修显得特别的殷勤。

    “嗯……请问你是？”安林问道。

    “啊，差点忘了自我介绍了，”男剑修面露尴尬道，“我是天剑宗的第十八代弟子，名为孙宇洛。”

    似乎是怕安林会疏离他，孙宇洛立即补充道：“您别想太多，我虽然身在天剑宗，但对您完全没有敌意的，我真的很仰慕您！”

    安林知道孙宇洛这样说，是因为孙宇洛知道他和柳明轩之间的矛盾。

    他倒不介意这件事，转问道：“那你去死灵魔地做什么？”

    孙宇洛开口道：“我前往死灵魔地，是为了寻找一柄从宗门古地逃出来的古剑！”

    “古剑会逃？”安林震惊了。

    孙宇洛点了点头，苦笑道：“古剑在万剑冢本就是无主之物，它突然间诞灵了，就跑了……因为是阴属性亡灵属性的剑，所以我们推测它去的地方会是死灵魔地……现在宗门没其他事的弟子，基本上都出动了。”

    安林恍然大悟，原来是古剑诞灵了，不就跟小邪一样嘛？

    古剑诞灵，本就是极为稀少的事件。

    天剑宗作为九州第一剑宗，对于剑之诞灵更加看重，全宗出动也不是什么奇怪的事情。

    安林开口道：“我去死灵魔地，是为了找一座红色的山，每过十年就会喷一次鲜血的山，你有什么线索吗？”

    “喷血的山？！”孙宇洛浑身一颤，脸色苍白道，“哪里会有如此恐怖的山，您是在说鬼故事吗？前辈莫要吓我！”

    安林：“……”

    安林看得出，孙宇洛的神态不是装的，难不成他真的那么怕鬼？

    这么怕鬼，去死灵魔地岂不是找罪受吗？

    要知道，死灵魔地闹鬼可是出了名的……

    安林默默看了一眼纳戒里的地图，只知道那座喷血山在死灵魔地的中心之地，具体坐标还得自己找。

    “我还是自己找吧。”安林本来就对孙宇洛没啥指望。

    孙宇洛双目炽热地望着安林：“前辈！请带上我吧！我愿意献上犬马之劳！”

    “不需要了，你忙吧。”安林回绝道。

    “别啊，我最仰慕的剑仙就是您，就让我呆在您身边可以吗？反正大家都是在死灵魔地没有方向地寻找……”孙宇洛恳求道。

    安林嘴角一阵抽搐：“你仰慕我，跟我要不要带你有何关系？仰慕我的人多了去了……”

    孙宇洛一时语噎。

    “再说了……”安林似笑非笑地望着孙宇洛，“你可是天剑宗的人，最仰慕的人不是柳明轩，却是我……亏你好意思说出这种话！”

    孙宇洛拍着胸膛，双眸通红，极为认真道：“安林剑仙，我是真心的！你在我眼中比宗主还要耀眼！你要如何才能信我的话？”

    大白看着这感人至深的场面，狗躯一颤，忍不住道：“安哥，要不要我加速甩开他？汪！”

    安林还未说话，孙宇洛就伸手挽留道：“安林剑仙！我有死灵魔地已探知领域的地图！”

    安林微笑点头：“小孙啊，看你如此心诚的份上，就随我一同前行吧，多个伴也是不错的！”

    “谢谢安林剑仙！”孙宇洛神色激动道。

    大白：“……”