    正文不要命

    决不屈服！这是沈翔心中不断告诉自己的，而苏媚瑶和白幽幽也没了声音，她们好像默许沈翔在做这危险的事情，同时也被沈翔那种不屈不挠的给深深震撼了。

    蚁一般的人！”丹长老的声音像是咬牙出来一般，听起来好像现在生气一样。

    沈翔刚刚走了没几步，再次倒下来，这次他是趴在地面的，他们浑身都溢出了血液。

    “你不也是从蝼蚁走过来的吗？总有一天，我这个蝼蚁一定会越你的。”沈翔咬牙说道，声音虽然微弱，但听却充满豪气。

    沈翔没能站起来，但他却一点点爬过去。

    “沈大哥……”云小刀看着沈翔，眼眶湿润，他记得当年他只是因为太过难受就放弃了，而沈翔现在拼了也要通过第二项考核，他只是不愿意对那强势的低头，即便他是蝼蚁。

    “沈大哥，你一定能过来的，坚持住！”云小刀原本认为沈翔没戏了，但他没想到沈翔能坚持到这里，不由得高喊起来。

    “沈翔，我们一起进入内头我当年有你这种毅力，也不用呆在外么久！”张德也被沈翔感染着。

    “沈翔，坚持住！你一定能行的！”广场中的一个人高喊起来。

    看着那个在灼热的地面一点点缓慢爬行着的沈翔，看着他身上蒸掉的鲜血，众人被此深深震撼。

    “沈翔……沈翔……沈翔……”广场中数百人齐声吼道，声音响彻云霄，深夜中的太武被笼罩在这让人热血沸腾的声音之中。

    听着众人高亢的呼声，沈翔满腔热血，运转体内剩下不多的情况真气，奋力向前爬着，他的身体已被各种剧痛摧残得麻木，如今全是他的毅力在支撑着他爬动！

    丹长老的娇躯颤抖着，她没想到那么多人居然敢在她面前支持沈翔，这简直就是顶撞她！

    “别挣扎了，蝼蚁就是蝼蚁！”丹长老的声音充满愤怒，因为沈翔距离她只有两步了。

    翔出一声惨叫，只见他双手和双顿时冒出一阵血液，显然是丹长老故意做的，她有增强了力量。

    这简直是公报但丹长老是太武二号人物，没人敢说她！

    “这下我看你怎么走过来！”丹长老松了一口气，只不过沈翔那双满是坚毅的眼神让她很是不爽，沈翔居然还没有放弃。

    “哈哈……”沈翔居然大笑起来，只有两步了，那不仅仅是通往第三项考核的大是他和丹长老之间胜负。

    虽然他远远不如丹长老，但他却一定要在这里赢了丹长老！

    “老子决不你向屈服！”大笑着的沈翔，突然高喊一声，只见他的背部忽然喷涌着火焰，一对巨大的翅膀出现在他背部。

    翅膀飞快的扑动着，喷薄出阵阵炙热的火沈翔的身体托起，这只是一瞬间的事情，但却把沈翔那重伤的身躯带到了丹长老的身后。

    丹长老愣住了，所有人都愣住了。

    沈翔居然拥有真气羽翼之类的武功，这可是非常珍贵而稀有的武功！在最关键的时候，让沈翔飞跃了那两步的距离，通过了第二项考核！

    “哈哈……老子通过第二项考核了，哈哈……哈哈……”沈翔全身无力，躺在地面，看着空中的明月，出一阵阵狂笑声。

    广场中的人都不说话，他们听着沈翔的狂笑声，心中只有震惊、羡慕、敬佩……

    “别笑了，还有第三项考核。”云小刀擦干眼眶中的泪水，往他的口中塞了一把丹翔一下子就分辨出，这都是灵级下品丹，有几粒恢复真气的真气丹，有快治愈内伤的九回丹……

    这让沈翔心中一阵感动。

    “这是白拿去用吧！”朱荣走过来，抛下一个

    灵级中品的白那可是十分珍贵的疗伤丹气吧啦的朱荣居然舍得给他，这让沈翔和云小刀他们都用难以置信的眼神看着他。

    “不用谢我！”朱荣十分神气地说道。

    云小刀和张德也快把里面的涂抹在沈翔的身上，那是一种像白般的晶莹剔透，十分美丽。

    “丹长老，弟子斗胆问一下你，为什么要这番针对我？你这么做可是公报沈翔心中没有气是不可能，刚才他就在丹长老面前放肆过，他现在也不怕。

    “我说得很清楚，你年轻气盛，我要让你在外砺一番！”丹长老居然没有生气，事到如今，她已经不能再说什么了。

    “公报是又怎么样？我有实力，我想干什么就干什么，太武规则还约束不了我，只是针对你们而设立的！”丹长老不屑地说道：“你想要讨回公道？实力就是公道，只要我愿意，我现在就杀掉你，谁也不能说我什么，也没有人会替你报仇！”

    “你确实可以这做，但有些事情也不是绝对的，就好像你不能把我阻拦下来，我还是通过了第二项考核！”沈翔冷笑道：“不过总有一天，我会讨回来的！你最好现在就我。”

    张德和云小刀在替沈翔上手却不由得抖了起来，他们没想到沈翔居然敢这么对太武二号人物说话！

    丹长老突然大笑起来，她的笑声非常僵硬，很不自然，让人听得心里的。

    我倒要看你能成长到什么地步？我答应你，只要你有朝一日能打败我，就任由你对我惩罚，让我嫁给我也可以！”丹长老大声说道，又让人一愣。

    沈翔也惊讶不已，但他却调笑道：“我才懒得娶你，整天带着面具，说不定是个丑八怪也不一定，到时候我会吃亏！”

    云小刀和张德很想把沈翔的嘴巴缝住，居然接二连三说出这些不要命的话来，而朱荣也走得远远的，担心丹长老突然飙，怕受到

    “你不要命了吗？”丹长老声音寒冷无比。

    “我要是要命的话，在刚才早就逃之夭夭了，你看我像是那种要命的人吗？”沈翔不要命地回应道。

    “你以为我不敢杀你？”丹长老走过来，那纤纤上冒出紫火焰。

    看见那紫火焰，沈翔心中大骇，他听苏媚瑶和白幽幽说过，只有拥有火之魂的人才能放出紫焰来。

    “那就来吧，这样我以后也不会取到你这个丑八怪，你以后也不用嫁给我这个天高地厚的……”沈翔的话还没说完，却被云小刀捂住了他的嘴巴。

    丹长老把手中的火焰收起来，冷声说道：“我说过的话一定会算数，只要你赢了我，我就嫁给你，到时候任由你处置！”

    “还有……我的容貌绝不比你那未婚妻薛仙仙差！”丹长老说完，飞身离开。

    云小刀和张德都呆住了，而朱荣却急忙跑过来，双手抓住沈翔的肩膀，一脸不信地问道：“薛仙仙真是你的未婚妻？”