    慕良朋和周全回到孙奕小院的时候，却看到自己心中神一般的男人。

    竟然露出了一副生无可恋的样子。

    孙奕现在却是生无可恋了。

    暗字论榜上的东西，都实在是太吸引人了。

    仅仅小一个时辰，他就花了五千两。

    五千两啊，那是孙奕重生时，难以启及的额度。

    就这样，孙奕直接花了出去。

    然后孙奕忽然想起，这个数字有点熟悉。

    于是，他想起了，他还欠这李儒五千两。

    也就是说，如果刨除李儒的欠款。

    孙奕的存款，甚至只有两千七百两了。

    这个数字，再次刺痛了孙奕的神经。

    孙奕再次告诫自己，冲动是魔鬼。

    但收获也是巨大的，孙奕得到了《补肾。。》啊呸，足少阴肾经功法补足。

    还给周全找到了，对他有帮助的隐灵根操作方法。

    甚至还得到了一部有趣的《入殓师》指南。

    孙奕之前就知道，有入殓师这个职业。

    但这个职业主要是在佛门中传播。

    现实中，很难找到相关的知识。

    而且佛门对于这个职业也比较保护，不是和尚，基本就没有报考资格。

    因此，想要学习相关知识，相当的困难。

    但没想到，在阴间的圣律大陆这么垄断的知识，竟然堂而皇之的就出现在了暗字论榜当中。

    这确实让孙奕吃惊，所以孙奕哪怕花两千两，也要血拼下来。

    结果也是十分喜人的。

    《入殓师：入门到精通》对于这个职业的论述以及亡灵方面，都进行了非常完美的论述。

    与孙奕前世了解到的阴间不同。

    圣律大陆，不知道什么原因，生命的轮回系统，还保持在一种混乱无序的状态当中。

    就算这里的佛门因果，也只是说，修行可以保证灵识不寐，在投胎转世当中可以保持一定的清醒而已。

    地狱，仅仅是从字面意思上，成为一种意想。

    但在入殓师的职业观点上看来，人死后，魂魄会分成三个方向。

    天魂，会进入幽冥世界，幺幺不可知处，进入轮回。

    这是很难被阻止的，地魂则会留在尸体当中，有可能会产生尸变。

    而承载人们记忆的，是一种叫做人魂的东西。

    这种人魂，会继承的人记忆，同时，也会变成一种简单的意识。

    这种意识会在各地的阴府中，继续活动一段时间。

    然后再次死去，成为聻(jiàn)。

    聻死为希，希死为夷，夷死为微，微死无形。

    当然，这上面只是理论的说法。

    真正的理论是，人魂死后，基本就算是彻底消失了。

    至于所谓的聻、希、夷等，那就估计只能有大士才能觉察了。

    这也是入殓师的理论核心。

    所谓的入殓师，就是要安抚三魂。

    天魂，由他去吧，反正也管不了。

    地魂，就要安抚，不能尸变。

    人魂，可以利用，可以祭练，也能修炼成为鬼修。

    可以说，整部书就是圣律大陆的阴间科普指南啊。

    这对孙奕这种，一直跟人打交道的工作，意义重大。

    简直是填补了一项业务空白啊。

    而且后面还附送了两个技能，一个是“收尸”，也就是常说的入殓。

    这也是入殓师的职业名称由来。

    说白了，就是安抚地魂，防止尸变。当然，反向操作，那就是炼石指南了。

    还有一个则是掘墓，说白了，就是让肉身安心，营造身心的坟墓。

    由入殓师安排的墓地，死者躺的舒心，活者看的放心。

    当真是风水先生的必备技能之一啊。

    孙奕过去一个小时，都沉浸在阅读的喜悦当中。

    这五千两，花的是真的值得的。

    当看到周全和慕良朋前来的时候，孙奕先是一愣。

    没想到时间过得这么快，这么快就到了要讨论案情的时候了。

    孙奕正好没吃晚饭，因此从储物囊中，拿出了早上的饼子和清水。

    三人就这么简单的边吃边聊起来。

    果然，这两个都没有吃晚饭。

    孙奕想到，这是以后准备吃上自己了啊。

    但简陋的条件，却并不能浇灭三人讨论的热情。

    慕良朋的信息是相当丰富的。

    他毕竟是世家子弟，很快就把这个案子当中的相互关系搞了个清清楚楚。

    石欣荣的关系十分好查清楚。

    当年他来这里的时候，也算是个大事。

    毕竟他伯父在天宝国算是实权军相。

    很多人甚至猜测，这是不是又是一出世家争宠的戏码。

    可随着石欣荣出手阔绰，性格开朗的名声传播起来之后，大家才渐渐忘了这些负面的传闻。

    并且，石欣荣的社会关系也十分简单。

    来德林府仅一年有余。

    宇力强则相对复杂一些，他虽然说是霄城国宇家的，不过仅仅是西崖府分支的一个突出子弟。

    这次接手泉州县城银铁矿的事情，宇家实际的实力都布局在泉州城。

    宇力强在德林府常驻，目的是为了结交上当地的关系。

    进而在德林府作为宇家的一个门面。

    所以宇力强来的时候，是带着自己的家室宇常氏，以及几个管家仆役还有两个姨太太来的。

    他们来的已经月余了。

    但关系却着实不少。

    这个宇力强得到了宇家的支持，自然是使尽浑身解数，与德林府任何攀得上关系的人物结交了。

    不到一个月，他蹦跶的确实很欢实。

    他的社会关系更是一团乱麻。

    你说对他有杀机的人，那不要太多。

    毕竟，他算是动了整个德林府原来共有的资源。

    但你要问他深交的人，那不要太少。

    大家都跟他是表面关系，自然不会深入接触什么。

    例如，事发当天，那个名叫周勤的商人，跟宇力强就是点头之交。

    而与宇力强认识的那桌的人，并不在少数。

    县衙的王捕头，香料店的何掌柜，都跟宇力强算是熟识而已。

    只有石欣荣算是一个新人了。

    而石欣荣确实也就挑逗了下宇力强。

    毕竟这个小子平时，太过嚣张了。

    听到这些信息，孙奕深深的皱起了眉头。

    这简直就是一无所获啊。

    而周全则是跟书院中的学生打听了下，大家家里有关系的，都会帮着想想。

    也都当个故事，但道听途说的太多了。

    这些信息就是一团乱麻。

    还不如案卷本上来的清楚呢。

