    伴随着苏允的饭碗在地上碎开，饭桌上其乐融融的氛围顿时凝固。

    余董事长不禁握住了胸口的十字架，她终于明白那群伪善矫情的娘们为什么动不动就买玉佛挂粗脖子上了，她现在也恨不得买一箱玉佛镇宅镇鬼镇绿茶！

    这小贱人竟然搞她！

    余董事长还纳闷呢，她儿子竟然转了性子高高兴兴请人到家里吃饭，感情他误会是男女朋友见家长！小贱人根本就没跟人说清楚！

    还说什么没问题一切包在小棉袄身上，她就不该信了她的邪！

    余董事长气得心肝疼。

    倒是苏先生同样被蒙在鼓里，他不明白小闺女说那一番暖心窝的话有什么问题，竟然让儿子神情大变，脸色黑得跟阎罗似的？一头雾水之际，苏先生又看见儿子攥住了那闺女的手腕，一把将她拉到腿上，动作鲁莽，又让人想入非非。

    这哪是哥哥对妹妹的姿态？

    苏先生沉下脸，“苏允！你干什么！让你当人家哥哥，谁让你当流氓了？还不快放开！”

    苏允箍住般弱的腰肢，力度惊人，他牙齿咬得咯咯作响，“……骗我的？你们合伙骗我的？你们别告诉我，你们提早过愚人节，所以我活该被耍？！”

    他阴沉的视线扫过茫然的苏先生，以及努力伪装却泄露了一丝心虚的余董事长。

    苏允不知道在谁在搞鬼，但没有一个正常人能在这样的玩笑中冷静下来！

    “她，我前女友，我追着想着十年都快爱疯了的女人，你们竟然要她当我妹妹？……干妹妹？哈！你们怎么不干脆点把我杀了！”他指节泛白，攥着桌布，一个用力，汤汤水水溅了俩长辈满身。

    余董事长心不在焉，被波及得最广，骨头汤烫得她嗷嗷直叫。

    “苏允！你疯了！”

    苏先生骂骂咧咧，跑去厨房拿了冰毛巾给妻子降温。

    “不是我疯了！是你们一个个疯了！”

    苏允脖子青筋暴起，眼睛红得吓人。

    男主他妈不敢吭声，冲着小贱人使个眼色，你个仙人板板的倒是快想办法啊！

    “哥哥……”

    般弱还没喊完就被吼了，“你闭嘴！！！谁他妈是你哥！！！”

    他迁怒了所有人。

    包括他的心头肉。

    苏允毫不怜惜把她拽了起来，踹翻椅子，拖着人往楼梯上走。

    般弱表示很惊恐，她嘴里还没喊出个“爸”，大掌把她堵得严严实实的。

    苏允的动作又快又急，等苏先生反应过来，啪的一声，房门紧锁。

    般弱被愤怒暴走的男主扔进了他的领地，她一个踉跄，撞上了满墙的奖状摆放柜。

    “哗啦啦——”

    奖状、奖杯、奖章等等大小物件儿堆了般弱满身，她被砸得七荤八素，从璀璨的金光中茫然探出一个小脑袋。

    俩耳朵摇摇晃晃挂着金牌，她感觉自己浑身上下都充满了智慧的气息。

    她摇头甩了甩，金牌响叮当，愣是没甩开。

    傻得可爱。

    苏允被她这一手弄得又气又好笑又心疼，可是刚才被气得狠了，腹部绷得发疼，他强行硬下心肠，把人摁在金牌海洋里。

    “我给你一个机会解释，不然……我掐死你。”他喘气，发狠道。

    般弱蹬鼻子上脸的事没少干，不信男主会下得了狠手，然而她怕疼，皮肉伤当然是能免则免，于是嘴巴一张，谎话信手拈来，“你妈让我这样做的，她觉得我拜金虚荣，配不上你这个好男人，又怕你惦记我这个坏女人，所以让我当你妹妹，让你死心。”

    苏允听她娇娇俏俏说着话儿，刚要心软，结果嘭的一声，门被苏先生砸开了。

    男主他妈的脸黑如锅灰。

    般弱心道，哦豁，背后说人坏话被抓住啦。

    余董事长真是被小贱人气得不轻，一个愤怒，话没经脑，“放屁！她说谎！明明是她自己提议要当你妹妹的！我看她就是嫌弃你不想要你了！”

    太狠了，十年战友的火苗说灭就灭！

    般弱瞪圆了眼。

    既然如此，死道友不死贫道！

    她一个拧头，眼泪扑簌而落。

    “是，我是说谎，可是我也没办法了。我是个孤儿，没身份，也没人护着，比不上你们家大业大，一根手指头就能捻死我。早知道苏允这么有钱，我这个穷学生就不该招惹他，不然也不会被余女士当众泼水羞辱，被他兄弟私下嘲笑。”

    “我很明白的，如果我不照做，余女士一定会用其他见不得光的方法，骂我不知羞耻，逼我投降，逼我离开苏允。”

    余董事长要原地爆炸了，猛地冲上去，被苏先生扯住。

    她半空愤怒蹬着腿，“你个小贱人，你胡说什么——”

    “可是！”

    般弱的声音盖过了她的尖叫，“尽管是这样，我还是那样的尊重、敬爱、仰望余女士，她那么护犊子，为了儿子可以不顾一切，如果我投胎成她的女儿，一定很幸福吧……”

    余落霞发疯的动作突然顿了。

    懵了。

    啥？

    她说啥？

    小贱人说尊重、敬爱、仰望她？见鬼的吧！

    “我没见过我妈妈，但我梦里想过，她肯定很好看，也很温柔……我不怪她不要我，是我出生的时机不对……”

    她边哭又边笑起来。

    “可是我疼啊，她为什么不要我？妈妈不该是余女士这样的吗？强势又有主见……是，我是算计了余女士，也算计了苏先生，因为，我真的想当你们的干女儿，我想你们护着我，陪着我，我不想被人嫌弃一辈子，说是没有爸妈的野种……”

    余董事长没再发疯，神情别别扭扭的。

    “那你也不能骗老娘啊……”

    “那我有什么办法啊？老师又没教我怎么认妈妈！您、您又讨厌我，想弄死我！”她抽抽噎噎。

    “我、我——”

    余落霞半天“我”不出来，说生气的，是挺生气的，但又好像有点惊讶跟窃喜，滋味千奇百怪，还挺复杂的。

    毕竟她凭借着自己“母爱魅力”感化了仇人！

    伪装小号上线的般弱泪眼婆娑，“如果我乖乖认错，不再说谎，您真的会认我吗？”为了薅羊毛，顶多乖一秒，不能再多了。

    哎哟，小姑娘哭得真的怪可怜的，鼻子都红了。

    余董事长见多了她跋扈得无法无天的一面，冷不防柔弱下来，她有些不忍心了。

    如此感人的氛围之下，余董事长缩在龟壳里的慈母心被般弱拉出来鞭尸，犹豫了一下，“那也不是不行……”

    般弱破涕为笑，一个“妈”字没喊出口，被男主咬破了唇角。

    血腥漫开，涩痛不已。

    他指骨如刃，掐着她脖子，语气平静得让人发毛。

    “你们要是让她当我妹妹，我让你们天天上法制新闻。”

