    神庙侧殿内的闹剧还在继续着。

    除了坦娅是郑重其事的外。

    莲则是无奈应付。

    而密切关注着这里的人，却是在心底发出了阵阵冷笑。

    这个人小心翼翼的远去，绕过了举办宴会的大厅，沿着墙根远离了神庙后，进入了早就准备好的汽车。

    汽车一路奔驰的驶入了林城的边缘地带。

    相较于富庶的市中心，林城的边缘和其他城市的边缘一样，破旧、落后，且人烟稀少。

    所以，在这里，有一间酒馆的话，真的是让人庆幸、警惕的事情。

    庆幸，是周围本地人的。

    警惕，是外来者。

    从其他城市来到林城的外来者。

    还有……

    从市中心来到这里的外来者。

    尽管同属林城，但是这里的人可不会市中心的那些富人，当做是自己人。

    因此，在汽车停下后，酒馆门前的几个人，就不怀好意的聚拢过来，但马上的，这些人就以更快的速度退了回去。

    枪！

    驾车者手中的武器，充斥着威慑力。

    “我要见你们的老大圭西。”

    驾车者一边说着，一边就向酒馆内走去，丝毫没有等待的想法。

    不过，在走进酒馆够，驾车者却是将枪收了起来。

    因为，没有必要了。

    酒馆内诸多的熟面孔，让驾车者不由自主的笑了起来。

    “我认为我会是第一个得到消息的。”

    驾车者扫过装扮各异，平日里有着各种各样职业的熟人，这样的说道。

    “你不会是第一个得到消息的，但却会是第一个给我们带来准确消息的人！”

    “神庙内怎么样？”

    一身深色酒保服饰的圭西为来人倒了一杯酒，递给对方后，径直的问道。

    “‘鞋子’的信息是准确的。”

    “那位新的冕下确实是身受重伤，不得已用一些闹剧在搪塞葬仪社。”

    “当然！”

    “这样的搪塞也不一般！”

    驾车者接过酒杯，抿了一口。

    “什么意思？”

    圭西代替主人问道。

    驾车者这次却没有很干脆的开口，他端着酒杯沉默不语。

    “好吧！”

    “如果你的消息有价值的话，我们会多给你一成。”

    圭西看了看四周的人，貌似妥协的说道。

    “一成？”

    “你，或者说大家真的只在乎那一成？”

    “面对着这种千载难逢的机会，你们甘愿放弃吗？”

    驾车者笑了，用讥讽的口吻，反问着在场的人。

    “够了，维科尔！”

    “你之前说过的话，我和在座的各位都可以当做没听到，但是！”

    “不要再说下去了！”

    圭西脸色阴沉了下来，用不容置疑的口吻打断了驾车者的话语，眼神更是变得凛冽如刀子般。

    在这样的注视下维科尔高高举起了双手。

    “玩笑！”

    “这只是一个玩笑！”

    维科尔说道。

    “嗯。”

    “我们都当做一个玩笑了！”

    “现在，我们需要讨论一下冕下的计划！”

    圭西点了点头，阴沉的脸色被笑容所代替，酒馆内压抑的气氛一扫而空，之后的讨论也没有任何的意外发生。

    大约二十分钟后，酒馆内的人纷纷离去。

    维科尔是最早离开的那波人。

    可当最后一个人离去后，维科尔又绕了回来。

    “还有什么事吗？”

    “我之前说得很清楚了吧？”

    “一切都按计划行事。”

    圭西一挑眉道。

    “有些私事，给我来一杯‘波本’，不加冰加柠檬的那种——苦酒，还是这样喝有滋味。”

    “既有着酒的味道，还有着水果的味道。”

    “就是更苦了。”

    维科尔说着，掏出了一张小面额纸币放在了吧台上。

    “但你不能够加糖。”

    “因为，你希望有着更醇厚的味道！任何的事情都不可能两全其美！”

    “鱼和熊掌，不可兼得。”

    圭西在杯中倒入了酒液后才开始放入新鲜的柠檬片，但整个过程，圭西的目光都没有离开那张小面额的纸币。

    上面写着一段话：目标有两个，一个重伤一个弱小。

    “事在人为。”

    维科尔一语双关道。

    “可最终有可能化为泡影。”

    圭西低声嘀咕着。

    “不试试怎么知道是井中明月，还是水中黄金呢？”

    维科尔看着面色变得犹豫的圭西，嘴角一翘。

    他知道，圭西动心了。

    事实上，谁面对这样的机会都会动心的。

    如果不是势单力孤的话，他绝对不会邀请对方分享战果。

    可一想到狩魔士和神庙的卫兵，维科尔就不得不让步了。

    庆幸的是，目标有两个。

    一人一个，正好！

    “约定？”

    圭西试探的问道。

    “约定！”

    “以各自的名字、先祖、血脉与未来的子嗣起誓。”

    维科尔点了点头，说出了令圭西最终放心的话语。

    谁也不会违背自己的名字、先祖，并且影响到自己与自身的血脉。

    这样做，完全就是在否定自己。

    一旦违背，即使是神灵也会陨落。

    圭西抬起了手掌。

    维科尔抬手击去。

    两人要击掌为誓。

    啪！

    两只手掌重重的击打在了一起。

    然后……

    一起落在了桌面。

    两人呆愣的看着桌面上的手掌。

    看着切口整齐光滑的手腕处鲜血喷散。

    看着酒馆的门再次被人推开。

    看着那个人走了进来。

    看着那个人面无表情的坐下。

    两人的身躯开始颤抖。

    既因为疼痛，也因为恐惧。

    两人无论如何也想不到这个人……不不不，是这位冕下会出现在林城。

    “冕、冕下！”

    圭西结结巴巴的张嘴。

    “饶命！”

    维科尔则干脆了许多，直接单膝跪地的求饶。

    可这样的举动没有改变任何的结果。

    除去头颅之外，维科尔的身躯就如同是被看不清的利刃所切割般，呼吸间就变成了几十块，跌落在地面。

    看着死亡的维科尔，圭西脸色灰败。

    “你和他不同。”

    端坐在那里的神灵缓缓的说道。

    顿时，圭西灰败的脸色上浮现了一丝血色，但马上的，他就被身躯上的疼痛所淹没。

    与维科尔一样，圭西被分割成了几十块。

    到死圭西都是瞪大了双眼，仿佛死不瞑目。

    “但背叛的结果却是一样的。”

    无视着圭西死不瞑目的表情，这位神灵抬手就向桌上染血的酒杯抓去。

    可，一只手比他更快的端起了酒杯。