    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　黑斗笠点点头，大火狮是炮灰，胡凌也同样如此，经过这次事情，灵兽一族肯定会知道胡凌已经被中心控制的事实，否则又怎么可能甘愿放弃头目的位置，去辅助大火狮这种弱小的灵兽？

    　　

    　　炮师弟的意思很清楚，就是用这两个可有可无的炮灰灵兽来试探灵兽一族的态度，在真段海域范围内，究竟谁家说话算话？

    　　

    　　若是灵兽一族默认了炮师弟这种胡闹一般的人事安排，则说明中心的话语权在这片区域已经超过了灵兽一族，若是遭到强势反弹，则说明双方的合作仅仅流于表面，整个真段海域也只是口头让给了中心，其实灵兽一族并非真心。

    　　

    　　“炮师弟果然思虑周详，那么我们就静观其变，先看看灵兽一族的反应再做打算吧。”黑斗笠心中依然不觉得炮师弟的做法正确，不过也没反对他的意思，反正尝试一下也没什么损失，能够了解到灵兽一族心中的想法，对将来的计划也有好处。

    　　

    　　两人的意见达成一致之后，这件事就此定了下来，与此同时，灰头土脸的胡凌和郑天擎狼奇一起回到了林逸他们所在的草庐，大火狮还没有轮换，胡凌干脆把他叫到空置的一间草庐中，和郑天擎一起同大火狮交谈了十几分钟。

    　　

    　　等出来的时候，大火狮还有些愣怔，不明白自己怎么就突然成了这些看守林逸的灵兽守卫头目了。

    　　

    　　以他的实力，虽然不是所有看守中最弱的一个，也差不多是倒数的三位之内，这就成了头目了？

    　　

    　　无论如何，这对林逸是有好处的，大火狮想明白这点之后，也就没有推辞，反正先想办法救出林逸，其他都不重要。

    　　

    　　胡凌召集了所有灵兽看守，将这件事宣布了一下，不过他也不敢直接说大火狮成为看守头目，毕竟这些人里有灵兽一族中各个派系的人马，事情不能做的太明显，要不然实在不好交代。

    　　

    　　等所有人都散去之后，大火狮觑个空，借口看看林逸炼丹情况，直接找上了林逸。

    　　

    　　“恩人，我突然就成了看守头目，若是你愿意离开，成功几率会比先前增加好几倍的，趁现在有这个机会，你们赶紧跟我离开这里吧？”大火狮过来，除了将自己的事情简单告诉林逸之外，就是想要再次劝说林逸离开。

    　　

    　　之前的把握太小，林逸拒绝也是正常，但这回大火狮觉得成功几率至少超过六成，所以才再次鼓起勇气尝试一下。

    　　

    　　“大火狮，这件事你说几次都是一样的，我不会跟你离开，所以你不必再劝，你把你成为看守头目的过程再说一次，不要遗漏细节，我总觉得此事没那么简单。”林逸摆摆手，他现在肯定不会离开这里，所以如何看破敌人的阴谋就变得非常重要。

    　　

    　　“我自己对此事都有些莫名其妙，听郑天擎说的，好像是和我们灵兽一族合作的那个黑斗笠男子看中了我的潜力，所以安排我来接管灵兽守卫。具体经过如何我不清楚，只能复述一下他的话。”大火狮压下自己心头的迷惑，将郑天擎的话完全复制了过来。

    　　

    　　“是这样的吗？果然有些古怪。”林逸捏着自己的下巴陷入沉思，从种种迹象上看，那个叫炮师弟的红斗笠男子，似乎是有意无意的在帮助他们，这实在是有些不应该啊！

    　　

    　　炮师弟难道是张乃炮？因为钟品亮的关系，所以在暗中帮助林逸几人？

    　　

    　　真要如此，当初不要抓住他们不是更好？不过说起来抓他们的好像是灵兽一族的，和炮师弟真没多大关系。

    　　

    　　林逸甩甩头，把这件事先放到一边，不能确定炮师弟的身份，他也没办法去做些什么，有机会的话，还是要亲自见一下这个炮师弟才行。

    　　

    　　“大火狮，灵兽之王的加冕典礼，你会参加的吧？”林逸想起现在炼丹就是为的这件事，顺口就问了一句。

    　　

    　　“会啊，灵兽之王的加冕典礼是整个灵兽一族的盛事，所有灵兽都会参与，反正整个南洲都已经在我们灵兽一族的控制之下，当天撤去守卫也不会出现什么问题，谁敢在那个时候捣乱，就必须承受整个灵兽一族的怒火，我相信没人敢做这种事情的。”大火狮面上露出些许自豪之色，在灵兽一族呆了几年，他对于整个灵兽一族还是产生了不少的归属感。

    　　

    　　“我也想见识一下，到时候你有没有办法带我过去看看？”林逸也不客气，大火狮连偷偷释放他都敢做，只是带他去加冕典礼开开眼，应该不是问题。

    　　

    　　果然大火狮很是爽快的点头道：“小事情，到时候我带你们去瞧瞧，要是有机会的话，最好还是离开南洲的好。说起来到了加冕典礼的时候，还真是比较适合你们离开的机会，因为那会儿所有高层都会聚集起来，少了高手监视，你们离开会方便很多。”

    　　

    　　“这个到时候再说吧，大火狮，你也该离开这里了，呆太久会引起别人怀疑。”林逸对大火狮挥挥手，他可不认为大火狮这个便宜守卫头目能够压服所有看守，该谨慎的时候，还是不能大意啊！

    　　

    　　大火狮也明白这点，所以和林逸低声告辞之后，就转身离开了草庐，继续想办法布置林逸逃脱的路线和准备。

    　　

    　　接下来的日子里，一切都变得平静无比，熊暴没有再来找林逸和立早忆的麻烦，应该是回去汇报的时候被青龙给警告过了，所以后来来取丹药的灵兽对林逸他们很是客气，别说丹药数量没问题，就算偶尔少个一颗也不打紧。

    　　

    　　唯一的异常就是胡凌消失了，没人知道他去了哪里，有的说是他逃跑了，有的说是他被暗中处死了，还有其他的说法，反正他就此消失，再也没人看见过，林逸对此并不关心，他只关心即将到来的灵兽之王加冕典礼！

    　　

    　　大火狮最近的日子不太好过，他这个守卫头目实力低微，有胡凌在的时候，还能有点底气，可自从胡凌消失之后，那些比他强大得多的看守就纷纷有了反弹。

