    “恭请星宿老仙弘施大法，降服小妖小丑！”

    “师父功力，震烁古今！这个小妞和咱们作对，那真叫做萤火虫与日月争光！”

    一众星宿派弟子见丁春秋出来，各种肉麻不要脸的吹捧齐齐奉上。

    丁春秋鹤发童颜，披着一袭过肩银发，手中摇着羽扇。

    露出舒心的笑意，颇为享受。

    “小姑娘，跪下三叩首，而后自裁，本座留你一个全尸。”

    看着王语嫣十七八岁的模样，不由起了轻视之心，摸着胡须眼角闪过一丝冷意。

    “哦？那我还要多谢你的大恩大德了。”

    丁春秋深深地看了一眼王语嫣，倏尔冷笑道：“好胆，本座倒是小看你了。”

    他羽扇一挥，阴恻恻的说道：“莫非你真有胆量与本座动手？”

    丁春秋心下一阵谨慎，收起了轻视的心思。

    “丁老怪，我来找你只为借一个东西。”王语嫣抬首，嘴角泛起莫名的笑意接着说道：“项上人头可愿意借我一用？”

    什么！

    丁春秋闻言就心中一惊，心中顿感不妙。

    下一刻，刀光乍起。

    王语嫣已经跨越数十米，身影蓦然在丁春秋面前出现，一缕刀光升起，从刀锋破出，刀气垂落，刹那间就轰然斩出，将他笼罩在内。

    刀气锁定。

    纵横星宿海的丁春秋如芒刺背。

    丁春秋心中大震，王语嫣这一刀虽然没有变化，却包含了刀法中所有变化的精萃。

    更是快到了极致。

    这一刀赫然快到他肉眼也无法捕捉的程度。

    弯刀如电一般的直斩他的面门。

    刀剑未至，一股无坚不摧的刀气，已刺破空气。

    气机感应之下，竟让他生出将要被一刀枭首的错觉。

    生死一线。

    丁春秋勃然失色，发出一声怒吼，银发飞舞。

    魁梧的身子带起衣袍挥动，雄浑的内家真气运转全身。

    刀光临体之际，他连手中的羽扇都丢落在地上了。

    丁春秋银发飘扬，眼中光芒大盛，双手蓦然探出，如毒龙出洞般的迎向王语嫣的刀气。

    噗！

    血花溅起，在一旁星宿派弟子目瞪口呆，不敢置信的神色下。

    他们心目中不可战胜的星宿老仙，丁春秋整个人横飞出去，一条粗壮有力的手臂坠落下来。

    以手挡刀，竟被生生斩断。

    “你这是什么刀法？”丁春秋忍住剧痛，脸色阴沉至极问道。

    眼前女子竟然一刀斩断他的手臂，武艺之高，平生少见。

    奇怪的是此人，竟然为所未闻，见所未见。

    “星宿老仙，法力无边！”

    这时，几名稍有胆色的弟子高呼起来。

    几人齐齐出手，内家真气涌动，使出看家本领，毒气纵横，扑向了王语嫣的面门。

    “活着也是浪费粮食。”

    然而一口漆黑弯刀却如闪电般划破长空，刀光闪烁，森然的刀气收割性命，毫不留情。

    啊！

    一连串的惨呼声，一刀过后，之前向她出手的星宿派弟子统统死去，血水四溅。

    一时间，星宿派的普通弟子意识到王语嫣不好惹，全部四散而逃。

    一旁的丁春秋面色铁青，另一只手一挥，那些逃跑的弟子纷纷倒地而亡。

    王语嫣拂刀，在不远处看着丁春秋笑道：“不错，不错，果然心狠手辣，不愧星宿老怪的称号。”

    听着王语嫣的称赞，丁春秋心中却丝毫没有高兴的心情。

    想起刚刚王语嫣那快逾闪电，斩落自己手臂的那一刀，不禁暗暗流下一丝冷汗。

    若是他刚刚反应稍差，结果必然是在这锋芒绝世的一刀之下，枭首毙命的下场。

    “你到底是什么人？我似乎没有得罪阁下。”

    被斩断一臂的丁春秋脸色无比难看。

    心中微沉，眼前这不知名的女子居然对他了如指掌，而他于此人却是一无所知。

    突然，他死死地盯住手上的那枚扳指，抬起头看着带着冷意的王语嫣，道：“你是老东西的弟子？”

    心下恍然，眼前女子带着掌门信物七宝指环。

    说明她就是新任的逍遥派掌门了。

    “看来你知道我为什么杀你了！”王语嫣弯刀一指丁春秋，森然的杀意在四周弥漫。

    丁春秋此时心中再无侥幸。

    他知道只有这条命才能让对方罢手。

    但他又岂能坐以待毙。

    丁春秋趁着王语嫣微微分神的时候，发出一声震破鼓膜的尖啸之声，如鬼魅一般的扑向王语嫣。

    他衣袍一挥，无色无味的毒药便朝着王语嫣扑去。

    王语嫣心思一转，装作一时不察中毒的模样。

    他的用毒手段，防不胜防，看见王语嫣中招之后。

    不免心中得意，大笑起来。

    他又岂会知晓王语嫣的北冥神功内力深厚，已然不惧他的剧毒。

    “化功大法！”

    老家伙，就让我来亲自灭杀你的希望吧。

    丁春秋眼带疯狂之色，一把抓住王语嫣的手臂，运转化功大法。

    他头发飘扬，脸色黑红，整个人浑身发射出阴寒之气。

    但是顷刻之间，看着王语嫣似笑非笑的神色，丁春秋微微愣神，心下顿时感到不对劲。

    “北冥神功。”

    丁春秋犹如见鬼一般，感受到自己内力不断消失，想松开手掌，却怎么也松不开。

    “丁春秋你的脑子好像不怎么好使啊。”王语嫣清冷一笑：“谢谢你了，数十年的内力就归我了。”

    不！

    刹那间，丁春秋不甘坐以待毙，他一脚踢出，却发觉全身一点劲都使不出来。

    丁春秋心中大骇，他第一次体会到了面对死亡的那种深深无力感。

    砰！

    瞬息之间，就有一股精纯的内力涌入了王语嫣的体内。

    王语嫣看着地上瘫软在地的丁春秋，微微一抹喜色闪过。

    这一次星宿海之行，来的不亏。

    丁春秋此时被她吸干了内力，虽然此时看上去毫发无伤，实则已经变成了一个废人。

    “从今日开始，星宿派除名！”

    王语嫣收刀卓立，双目神采飞扬，刀光滑落，纵横江湖数十载的老怪丁春秋就此身亡。

    而后一把火烧光了整个星宿派。

    “不过怎么没看见阿紫呢？”

    她心中略显疑惑，而后摇了摇头不再去想。

    一跃而起，骑在马背上朝着来的方向走去。

