    虽然迟疑了片刻，但李飞扬最终还是点头同意了。

    说到底，对李飞扬这种掌控了空间之力的修士来说，很多时候都是可以无所畏惧的。

    面对刘攀，即便真被扶丹决炸成重伤又如何？他是掌控了空间之力的武帝，一个瞬移就能远盾，刘攀能拦得了他？

    而一旦他逃开，后续该难过的就会是刘攀了。

    一个身怀尸灵之力，同样肉身融合了空间之力的存在？恐怕这天下会有很多人感兴趣。尤其，这还是在资源枯竭，几乎无法突破到武神境的时代……

    “既然我都已经同意了，那这治疗的地点由我来定如何？”李飞扬开口。

    他可不傻，虽然同意了治疗，但也绝不可能所有的一切都让刘攀去安排，尤其是治疗地点。

    要知道，这咸城中可不止他一个掌控了空间之力的修士。寻常的时候他可以不惧，但若是被扶丹决炸成了重伤，那可就很难说了。

    是以，这治疗的地点绝不能在咸城及附近，且最好是要到那种千里万里都找不着人的地方。因为只有那样，他才能保证自身最大的安全。

    刘攀的脸色是不自觉的变了变，他明白李飞扬为何要提出选地点，事实上他巴不得李飞扬主动提出来选这个地点，不过他需要表演……

    脸色变换了好一阵，刘攀最终似下定了什么决心一般，咬了咬牙点头道：“行，地点你定！但在此之前我得再跟你说一句。治疗只是压制，不是根除，你我之后必然还会有很多次见面的时候，所以，不要乱来。”

    “这个我当然知道。”李飞扬点头。看着刘攀咬牙变换的脸色，他心却是更添了几分踏实。

    “既然如此，去哪？”

    “海上。”

    “现在就去？”

    “现在就去！”……

    夜色，两道黑色的身影从澄海楼顶层的窗户离开，向着大海方向而去。

    咸城某个角落，赵塍望着消失在夜色里的两道身影，眼底深处光彩闪动，最终，似做了一番心理斗争，他没有冒险跟上去，而是从储物戒指里拿出了一支传信飞剑……

    咸城另一个角落，林馨虽没发现从澄海楼顶楼离开的两人，但她依然沉默着思考了很多问题。最终，她也拿出一支传信飞剑……

    …………

    黎明前夕，一轮勾月即将落下。茫茫海面，两道黑色的身影疾速划过，向着大海深处方向而去。

    这是刘攀与李飞扬离开澄海楼大半个时辰后的情形。虽然即将天明，但两人却并没有要停歇的意思，他们的目标是距离咸城南岸两千里外的一座荒岛。

    两千里，这对修士而言算不得太远，但以刘攀武皇境的修为御剑却也需要一个多时辰的时间。

    李飞扬是陪着刘攀在御剑，虽说他已经掌控了空间之力，但不得不说，赶路这种事情，虽然御器比不上瞬移的速度，但却要省力太多。更何况，他也不是一个人在赶路。

    最终，是在太阳即将升起的时候，两人抵达了荒岛。

    日出是美丽的，海上的日出更是有着其独特的韵味。

    然而，即便再美，刘攀跟李飞扬都无福消受。

    虽然穿着黑袍能让他们在阳光下行走，但直视太阳这种事情却是万万不能。

    刘攀呼了口气，他能感觉到自己身上的衣衫在阳光下越渐温热。然而，他的内心却没有感觉到温暖，有的，只是无限的寂寥……

    荒岛上，李飞扬随手一抬，一个简易的修炼洞府便在短短几个呼吸被制造出来。

    阴暗，潮湿，甚至有很多地方都在渗水。如此洞府，正常修士绝对不喜，然而，李飞扬与刘攀两人却是没有丝毫的不适。甚至两人一致的感觉很不错。

    交易什么的没有明确的协议。没有承诺，没有担保，更没有发誓。可以说是什么都没有，然而就是这样一场什么都不能保证的交易，此刻却真的开始进行了……

    刘攀眼中有着莫名，他知道李飞扬为什么要把治疗地点定在海上，事实上这也正是他所希望的：你想要保证自身最大的安全，我还要绝对藏住自身的秘密呢！

    事到如今，在明确的指出这是一场交易之后，刘攀便已明白，他跟李飞扬已经处在了一个绝对的对立面。换句话说，他跟李飞扬中若有一个人想要活得安稳，另一个必须死！

    刘攀不想死，所以他需要李飞扬永远的消失。

    说到底，刘攀对这场交易是很无奈的，因为他没有选择权利，李飞扬是直接将他逼到了“绝境”。

    对于李飞扬，虽然被尸灵之力腐蚀了身体，但只要李飞扬愿意，他可以随时摆脱尸灵之力的困扰。

    夺舍身体这种事情在修炼界并不罕见。只要李飞扬肯放弃现在这具身体，以他的修为跟魂力，夺舍一具新的身体并不会太难。然而，他不会甘心……

    如今这个时代，夺舍一具身体很容易，但要将夺舍来的身体跟自身灵魂彻底融合却太难。

    换句话说，一旦李飞扬选择夺舍别人的身体继续活下去，他几乎永远不可能再突破到武帝境，甚至，寿元也会因此而锐减。

    如此代价，对一个掌控了空间之力并且寿元悠久的武帝而言真的不会甘心。所以，李飞扬来了中州，所以，有了现在这一幕。

    刘攀之所以肯定他与李飞扬只能活一个，就是因为李飞扬的不甘心。

    面对李飞扬，刘攀能谈的条件有限，且都是交易完成之后的条件，因为这场交易的主导权完全握在李飞扬手中，他是完全处在被动之中。

    说到底，如果真凭扶丹决就能强行压制住尸灵之力，刘攀是可以考虑跟李飞扬和平相处的。然而，根本不能……

    “开始吧。”

    洞府之中，李飞扬盘膝而坐，又一次掀开了头上的帽子，并且示意刘攀自己已经准备好了。

    刘攀呼了口气，这还是他穿越到这个世界之后第一次主动想要杀人，这让他心中不自觉的升起了些许异样的情绪。

    刘攀不是一个肯为难自己的人，既然想做，那就要做！这是他的本心。且他也不认为自己这么做有错。他不是佛陀，没有“我入地狱”的那种大无畏。

    既然结局已经注定了不是你死就是我亡，那还有何顾忌可言？

    念头一动，刘攀的精神力锁定在了李飞扬的身体之上。此刻，他能清晰的感觉到李飞扬周身有层层空间之力的包裹。

    显然，虽然答应了治疗，但李飞扬的戒备却没有松懈丝毫。

    很认真的，刘攀将李飞扬的身体探查了一遍，在略微思索了片刻道：“你的身体已经被腐蚀得很严重了，要压制尸灵之力只能一步一步来，先是骨骼，再是经脉，最后是血肉皮肤。这个治疗过程大概是要持续半个月左右的时间，希望你提前做好心理准备。”

    李飞扬闻言点头，表示明白。

    “先从你的大腿骨开始治疗吧，这个地方的尸灵之力最为强盛，首先压制可以避免扩散。”刘攀开口，说话间直接盘膝坐在了李飞扬对面三尺左右的距离。

    这么大胆？李飞扬眼神微闪，三尺距离，这对修士而言真不是什么安全的距离。甚至，他不怀疑，这个距离下，即便他的空间禁锢不能封锁住刘攀的行动，他依旧可以在瞬间将刘攀拿下。

    刘攀是能够猜到李飞扬心中所想，不过他不在意，至少表面上不能在意。

    刘攀只有武皇境的修为，要对一个掌控了空间之力的武帝动手，这在整个修炼界都很难想象的事情。所以他需要创造条件，否则他没有成功的可能。

    李飞扬身前三尺，这的确是很危险的位置，然而这何尝不是机会最大的位置？刘攀很清楚，他若真想杀掉李飞扬，不冒险，不付出代价是绝无可能的。

    置之死地而后生，这是刘攀心中所想。事实上，即便李飞扬大腿骨上不是尸灵之力最强盛的地方，他也会想方设法的找出其他理由跟借口来坐到这个位置亦或是其他类似的位置上。

    总之一句话，他就是要将自己的命交到李飞扬的手上！

    你不是不放心吗？那我就让你放心！只要你愿意，这条命你随时可以拿去！

    不得不说，刘攀此举是在玩火，若真有不慎，结局就是“自焚”。

    然而，虽然是将自身置于险境，但事实上刘攀是有着很大的信心。他有七成以上的把握，李飞扬不会动手。至少，在完全肯定扶丹决在压制尸灵之力上没有丝毫用处之前他不会动手。

    而，刘攀会让李飞扬先动手吗？显然，不会……

    闭眼，刘攀此刻整个人的心神都放松了下来。轻微的波动开始扩散，一道散发着特殊气息的印记自他额间飘出，正是扶丹决。

    随着扶丹决的出现，四周空气间的波动都有了微妙的变化。能清晰的感觉到有丝丝元力不停的向着向着扶丹决内汇聚。

    事实上，将治疗地点选在海上也确实是最好的选择。毕竟这里是在海上，水系力量比之其他七系属性力量强盛太多，扶丹决吸收水系力量也会容易很多。

    在刘攀的控制下，扶丹决仅仅在空气中停留了小片刻，便轻飘飘的向着李飞扬大腿处尸灵之力最强盛的位置落了下去。

    似在瞬间，紧张的气氛开始弥漫……