    第263章十二连胜

    苍晖学院的参赛队员，是被他们学院的人抬下擂台的。

    这次比赛，从表面上看是两败俱伤的结果，史莱克险胜苍晖学院。

    虽然观众们并未看到比斗的过程，但这并不妨碍他们的震惊，那可是八位一体的融合技能，没想到这样的神技，最终还是败在了史莱克学院的手中。

    一时间不管是观众台还是贵宾席，寂静一片。

    而史莱克学院的马红俊等人，可能没像众人那般震惊，急忙从观众席上跑向擂台。

    宁荣荣更是顾不得暴露实力，想要释放武魂给唐轻微进行增幅，只是被唐三用眼神制止了。

    唐三并没有假手于人，而是自己踉跄着脚步，抱起倒地昏迷的唐轻微。其他赶来的学员见此，连忙上前搀扶其他重伤学员走下了擂台。

    直到此时，众人仿佛才回过神，爆发出一阵阵如浪潮般的喝彩，更是有一些支持者，涨红着脸高声呐喊着史莱克学院的名字。

    解说员在这一阵欢呼中回过神来，同样是被现场景象所感染，应景的再次解说道：“让我们恭喜史莱克战队又一次用实力，捍卫了他们的连胜记录。如今十二连胜的战绩足以令他们战队实力再次攀高。”

    只是史莱克战队的学员们此时并没有心情去关注这些。

    努力维持的自己的重伤者身份，在同伴的搀扶下，举步艰难。

    唐轻微感受着擂台的声音越来越远，忍不住睫毛颤动，想要睁眼，却被唐三小声阻止了。

    “还有人在，别睁眼。”

    此话一出，唐轻微立马安分了，不敢再动分毫。

    看着妹妹如此可爱模样，唐三的心情这才转好。

    史莱克学院的其他学员，听到唐轻微这边的动静，不动声色的用自己的身体，将唐轻微和唐三遮掩起来。

    走了一段路，被搀扶着的奥斯卡忍不住说道：“小三，会不会太狠了。”

    此时奥斯卡是在马红俊的搀扶下勉强行走，当然，这勉强二字是他自己装出来的。低着头，谁也看不到他脸上的表情。

    在奥斯卡身边，被黄远搀扶着的戴沐白也同样低着头，“这样做没有错，他们可没想过放过我们。”

    虽然都没有明确说明，但几人都明白对方在说什么。

    没错，唐三在他们出后又再一次向苍晖学院出手了，这其中的原因只有唐轻微知晓。

    唐三用只有众人才能听到的声音淡淡的说道：“他们注定永远不可能和我们成为朋友。既然如此，我怎能让这些威胁存在于我们身边？如果哪天小微和我不在，你们遇到了他们，该怎么办？斩草不除根，春风吹又生。”

    还有一个重要原因是，他不能拿着自己和妹妹的生命安全和他们对赌。

    他们和苍晖学院的矛盾，早在他和妹妹计杀时年时就已经不可调和了。很难保证，这些人不知道时年当初去截杀他们兄妹。

    如今时间尚短，不容易发觉。那如果时间一长呢？苍晖学院的学员一直没有等到时年。那么，他们肯定会再次找来的。魂骨一直是最能吸引魂师出手的宝物，他们既然猜到时年和他们有关，又怎么能保证他们不会以此请人出手？

    唐三不敢赌，所以在权衡之下，这才下了狠手，以绝后患。

    再说了，苍晖学院可没有想过对他们留手，早在开始时，就宣告了他们的死伤。

    这次若不是小微和他正好有一个克敌的手段，结局将会变怎样还未可知呢？

    所以这次的出手，唐三并没有太多的心里压力。只是他的这些顾虑暂时还不能和同伴们说。

    早在出手之前唐三就已经将自己的战术安排告诉了众人。他的安排很简单，在彩雾退散之际，让众人装出重伤难以支持的样子，小微作为这次功劳最大的辅助，尤其更甚，最好逼出一口鲜血，到地不起。

    那毕竟是八位一体融合技，要是让外人看出本方轻易获胜，隐藏的一切岂不是都要暴露了么？示敌以弱，让对手轻视自己，才是最正确的选择。

    后面的一切就变得顺理成章了，唐三在发动的一瞬间，将紫极魔瞳的冲击力提升到了一个特殊的程度，那一刻，他清晰的把握到每个苍晖学院学员的精神状态。

    这其中的过程全都是在电光石火间完成的，雷霆万钧，一击即中。

    也正是因为如此，奥斯卡才会问出刚刚的话。

    马红俊虽然不知道彩雾里面的具体情况，但还是第一个表示了自己的支持，“三哥，我支持你。对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    此刻，众人目光交汇于一点，没有人再发出置疑之声，唐三的解释虽然很简单，但彼此之间的那份兄弟之情却彰显无疑。

    他们都想到了同样的问题，如果获胜的是苍晖学院那些人，他们会对己方手下留情么？

    走回休息区，数百道目光几乎同时落在了史莱克学院战队的队员们身上。

    刚刚比赛时外面有人喊出八位一体武魂融合技的时候，这些休息区中的参赛队员们都跑了出去，自然也看到了最后的结局。

    比赛的过程并不长，谁也没有看到史莱克学院是如何获胜的，但他们却都看到了结果。

    并不是每个人都有大师和宁风致那样眼光的，八位一体武魂融合技，带给每一名参赛学员的震撼是难以用语言来形容。

    可是，苍晖学院却依旧败了。在使用了八位一体武魂融合技之后，依旧败了。他们还清晰的看到，在苍晖学院发动融合技的过程中，史莱克学院战队甚至在擂台上动都没动，任由他们蓄力。

    最后史莱克学院战胜苍晖学院八位一体武魂融合技的结果，却令这些各学院参赛队员都很难接受。

    风笑天看着步履踉跄的史莱克一行人，心中不禁一阵打鼓。

    天啊，那可是八位一体武魂融合技。居然都不能击败他们？这个史莱克学院也太变态了。

    原本他还对自己信心十足，认为这次火舞当定了他的女朋友，可通过刚才外面这一战，现在的他可以说是信心全无。看着史莱克众人的背影不禁有些失神。

    ?  ?感谢梦想追求，?雪儿?????，霞隐，催更者001号的打赏~

    ?      感谢催更者001号，雪儿，十有八九的石，君子涵，柳笑吟，书友854...664，贺期，钉钉之友，@，竹林抚影，黑初，夏沫妖精，所以，慧业文人，落花有意流水无情，靑筱衣，夜晗萱萱，你的宠迷醉了我的心，清澜竹溪，源，lolliopopsucker，的月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

