    23号的早上，陆川刚起床就收到了张三问明确的消息，他和秦潇今天中午便会到北宁城，问陆川是不是还在南门值班。

    陆川便回复了消息，今天学院已经恢复正常上课了，他会在中午时候提前到东来居订下包间，恭候张部长的光临。

    晨练的时候他也跟余欢说了一声，问老余中午要不要一起吃个饭，通过那天晚上的电话，老余还是比较向着自己的。

    但余欢可不想沾天选之殇的事，果断拒绝了陆川的邀请。

    两人练习了几天下来，陆川的剑术基本功进展非常迅速，身法更是练得有模有样，他对余欢的一些常用的招式也渐渐熟悉了起来，闪避做得越来越快。

    他这几天对练坚持的时间越来越长，受的伤也越来越轻，还成功闪避了一次老余的进攻，足以证明自己确实进步飞快，也更加做实了自己似乎是天生的武修。

    “你让我想起一个老朋友，她叫林清影。”余欢也没想到陆川能躲开自己的进攻，他停下了进攻，突然感慨了起来。

    陆川也没听到余欢喊停，只当他在装杯，见他不进攻了便主动上前，一剑标准的直刺，再接正劈。

    余欢用树枝格开了陆川的进攻，这才喊了停。

    “您这个说话的语气，这位老朋友是不是已经不在了。”陆川已经是成熟的时间管理大师了，余欢一喊停他便站到一边自己开始练习基本功。

    “不知道，我已经很多年没有见到她了，她也一直没来找我们，应该是不在了吧。我们穿越者的修行天赋人人都很好，但要说战斗的天赋，我见过的人里林清影当属第一。”

    陆川有些不好意思，觉得余欢不愧是超凡至尊，夸人都夸得这么舒服，他又夸这位林清影是天赋第一，又说自己很像，这不就是拐了个大弯来夸自己嘛。

    “真不考虑拜师吗？就算你是个惹祸精，会让我少活几十年，我也想试试。”

    果然，老余你绕来绕去，还是绕不开收徒这点事。

    “余叔那您还是多活几十年吧，而且您也不想碰天选之殇，我现在和这件事情关系可深了，不值当。”

    陆川笑着说道，身体还在运转着元气，一剑接一剑地直刺正劈。

    余欢本来还想抬杠，听到天选之殇便也不出声了。

    这小子确实是个麻烦精，超凡享寿三百余岁，沾上他的麻烦可能少活几十年都不止。

    ...

    陆川再次回到老姜的办公室，真有种恍如隔世的感觉。

    自己八月十号的雨夜里被霍长歌所救来到北宁城，到今天23号也不过两周的时间，却已经在这里发生了这么多事。

    每天和自己有业务来往的人都是超凡大佬，应该也算谈笑有鸿儒，往来无白丁了吧。

    许久没来这间办公室，房间里的元气似乎也比之前浓郁了许多，陆川在办公室里修行了一会儿，便掐着时间提前去东来居定房间。

    部长大人远道而来，总不能让人家提前到了在酒楼等着。

    他到了东来居的包间里，便把包间信息发给张三问和秦潇，然后自己继续闭着眼睛开始修炼。

    不知道过了多久，包间门口出现了两个代表着神通强者的元气柱。

    等一下，两个神通？？

    房间门被推开，一团空气走了进来，接着秦潇解除了一叶障目，现出了她和张三问的身形，然后识趣地自己离开包间，并且带上了门。

    张三问熟练地布置下隔音结界，刚转过身陆川手里已经捏住了几张符箓，正一脸戒备地盯着他。

    “你是谁？为什么冒充张部长？！”

    “我体内的神性细胞没有被抑制，时间是唯一的答案。”张三问抬手示意陆川别紧张，然后开始报暗号。

    陆川这才有些放松了下来，如果这些秘密都被别人知道，那张三问恐怕是死了。

    “您这是？”

    “身外化身，你可以理解为分身术，用了别人的超凡符箓。持续时间不会太久，估计明天早上就消散了。”张三问简洁地解释道。

    “小秦还在外面等着，我们抓紧时间把正事聊完吧。”张三问行事风格很直接，拉开椅子坐下就开始讲正事，跟陆川说了他跟宁轻侯汇报过的实验方案。

    陆川一边听着张三问的方案，一边低头喝水掩饰自己的瞳孔剧震。

    乌托邦居然真的有能时停的大佬，这样的大佬居然英年早逝了...

    回去之后得提醒一下霍长歌，他减缓了领域内的时间，自己的时间仍然是不受影响的，这样一来或多或少也会影响他自己的寿命。

    陆川有些担心，张三问这次过来莫非是要自己帮忙确认时间停止是不是可以阻止穿越？

    “这个方案已经通过了，但是现在有一个问题，9月14号，也就是下一个小孩满十六岁的日子。

    我们的实验方案需要提前告知对方的家长，因为我们有过约定不会向更多人透露你的秘密，所以我这次来最重要的事情之一便是获得你的授权。”

    陆川听完之后便陷入了沉默，果然这些说是要商量的事情，其实能商量的余地也不大。

    “我有一个问题，如果接下来每一个孩子的父母都需要知道方案，是不是意味着很快乌托邦所有人，乃至这个世界上的很多人，都会知道我的秘密？”

    张三问没有马上回答，其实答案是肯定的，知道的人多了，就再也没有所谓的秘密，而现在的陆川完全没有自保的能力。

    “那既然如此，我有一个想法，我们是不是可以在告知对方家长的时候包装一下我的金手指，谎称我的能力是可以回溯过去某个地点某个时间的片段。

    通过这种方式我们可以确定孩子的出生时间，但是这个能力限制很多，很多天也只能用一次。

    另外这个实验方案里关于我验证出的真相，包括时间是唯一的答案，我们都可以宣称是您的研究成果。”

    张三问听了陆川的话，大脑飞快地开始思索，陆川的办法从结果上来说是也是一样的，如果有张三问的信誉背书，自然可以说得过去。

    他沉吟了许久还是答应了下来，他能理解陆川的担忧，也愿意在自己的能力范围内给他帮助，这让陆川一下子感到放松了许多。

    “李霞的出生时间目前圈定的范围是天武历266年9月14日晚上9点到10点之间，用二分法最多需要10次就可以找到精确的五秒，二分法会吗？”

    陆川点了点头，这种小游戏他比较熟悉，就是主持人在手机上随便输入一个数字让其他人来猜，主持人只会告知猜测的数字大了还是小了。

    二分法可以理解为每次都猜最中间的数字，比如数字是0-1000，那就第一次猜500，第二次250，这样就可以用最少的次数得到最终的答案，而且最多不会超过10次。

    按照这种思路，他要占卜的问题就是类似【李XX的女儿李霞的出生时间是不是在9月14日晚上9点30分之后？】，然后逐渐缩小范围，一直精确到具体的5秒钟之内。

    “小陆，其实你不用太担心，只有你才能准确地确定孩子们出生的时间，你对我们非常重要，我们不会允许任何人伤害你。

    我来之前也跟老宁，也就是乌托邦的领袖汇报过，他也表了态，无论你选择待在武国还是乌托邦，我们都会竭尽全力保证你的安全。”

    张三问说得很真诚，从这几天张三问既不让陆川继续做危险的实验，又愿意尊重陆川的意愿帮他遮掩金手指来看，他也愿意相信张三问的人品人格，以及他的承诺。

    陆川笑着点头表态，表示自己会尽全力帮助乌托邦解决天选之殇，也很感谢部长和领袖的关照。

    只是他心里也清楚，靠山无长久，外力不可恃。

    终究还是要自己强大起来，才能更从容地面对这个世界。

    ...

    ...

    祝大家除夕快乐，新年快乐啦~

    非常感谢大家能喜欢我的故事，今年是我写网文的第一年，也希望自己以后能有所进步，写出更多让大家喜欢的故事。

    最后祝大家在新的一年里身体健康，万事顺遂~

