    不大会的功夫，从里到外全都换上了一套农家子葛衣的赵盘，略微化妆之后，就跟着王霄重回邯郸城。

    “是不是不明白这是怎么回事？”

    面对王霄的询问，赵盘连连点头“师范，为何让我扮做农家子啊？还有这玉坠，哪家的农家子会戴如此名贵的玉坠？”

    “赵盘啊。”

    王霄轻叹口气，目光平静的看着他。不过嘴里却是说了一句石破天惊的话来“你想做大王吗？”

    “啊？！”

    赵盘傻了眼“大王？我？我怎么可能做大王...”

    “别的事情都别管。”王霄打断他的话语“你就直接说出你的心里话，你想不想做大王。”

    “当然想了，做了大王想要多少美人都有。嘿嘿嘿~~~”

    “既然如此，那我就助你去做大王。”

    “师范。”赵盘还以为王霄是在说笑“我怎么可能做得来赵国大王。”

    “谁跟你说是赵国了。”

    王霄的笑容愈发亲切起来“是做秦国的大王。”

    王霄带着神色恍惚的赵盘来到乌家堡，径直找到了急切不肯走的赵姬。

    还没等王霄说话，那边赵姬就已经直接扑了过来，将赵盘抱在了怀中。

    赵姬泪如雨下的哽咽“政儿，我的政儿。是母对不起你，这些年让你吃苦受累了...”

    还在消化王霄说给自己听的计划的赵盘，一时之间也不知道该如何回应才好。

    只能是喃喃“我，我...”

    他这种表现，反倒是让赵姬毫无怀疑。

    因为一个农家子突然遇到这种事情，如此表现才是正常反应。

    赵姬起身拿起了挂在赵盘脖子上的玉坠“政儿，母一定会好好照顾你，弥补这些年的亏欠。”

    她转头看向了吕不韦的亲信图先“图先生，政儿与大王像不像？”

    图先还能说什么呢，只能是说“像，就是公子这些年吃苦受累了。只要好生将养一段时日，自然无忧。”

    化妆之后的赵盘，看着的确是有些黑瘦。

    至于化妆的问题。只要好吃好喝的将养一段时日，自然就逐渐不需要再去化妆，恢复其贵公子本色就行。

    “想要叙旧的话，以后有的是时间。”

    王霄上前一步打断了赵姬的亲情“现在时间紧迫，速速离开才是正事。”

    “王都尉。”

    赵姬抬起头，哭得又红又肿的秀眸看着他“我们母子能有今天，全赖王都尉恩德。感激的话不说了，只要我们母子一天在秦国还可以说话，必要保得都尉荣华富贵，子孙昌盛。”

    王霄能够听得出来，赵姬这番话不是在忽悠，而是在情绪激荡之下的肺腑之言。

    这对于常年演戏的赵姬来说，也真是难得的真情流露。

    赵盘被赵姬拉着走向了地道，他感觉自己好似即将走进一条宛如迷雾一般的未知命运之路。

    他下意识的看向了王霄，而王霄则是回给了他一个意味深长的眼神。

    赵姬她们进入地道之后，最后一批乌家的人开始在四处点火，将这座雄伟的乌家堡给烧成灰烬。

    然而王霄依旧是还没有离开，因为他还要去找一个妹子。

    这一次，王霄来到了赵王宫之中。

    赵穆原本已经安排了人手去打开宫门，可不知道为何之前安置在宫内的人手全都没了消息。

    事情已经到了这种程度，他自然是无路可退。

    之后就指挥叛军拼死攻城。

    好不容易打破了缺口，叛军汹涌而入来到大广场的时候，赵穆意气风发的呼和麾下叛军，要去抓住自己的好碰友。

    眼看着大事将成，意气风发的赵穆，感觉自己已经来到了人生巅峰。

    然后，一句话语传入了他的耳中“你的计划提前泄露了。”

    “谁？！”

    赵穆挥剑四顾，怒喝“谁？！滚出来！”

    四周亲信们都是不解的看着他，不知道侯爷这是发什么羊癫疯。

    没有察觉到一场的赵穆，还以为是自己太过紧张而产生了幻觉。

    可没想到，那声音却是再度在耳畔响起“宫里已经布置下了埋伏，而且李牧的大军已经从北地归来。你死定了。”

    赵穆心中骇然，猛然举剑四处乱砍，几个倒霉的心腹完全没有防备的被砍倒在地。

    “谁？！谁？！谁在我耳畔说话？！”

    远处王宫正殿的顶上，怀抱着赵倩坐着看热闹的王霄，乐的嘿嘿直笑。

    在赵穆耳畔说话的人自然是王霄了，这不是什么黑科技，而是武侠世界的顶级功法之一，凝聚内力成丝的‘传音入密’之术。

    “我答应过你。”

    王霄低头看着怀中的赵倩，深情的说“要为你母报仇雪恨，今天就在这儿看着，看着他赵穆是如何死无葬身之地！”

    “嗯。”

    感动莫名的赵倩，舒展玉臂抱着王霄的脖子，主动送上了香吻以示感激之情。

    缠绵一会，王霄拍了拍怀中凸起之处“好了，这场闹剧的高潮部分到了。咱们先看热闹，等会在亲热。”

    赵倩羞红了俏脸，不过还是依偎在王霄的怀中看向了下边。

    下边的形式的确是发生了变化。

    之前犹如潮水一般涌入王宫的叛军，却是被隐藏在王宫之中的伏兵突击，被杀的节节败退，已然是退回到了主殿前的大广场上。

    而这还不算完，身后的王宫外面，也响起了惊天动地的厮杀声响。

    无数的火把从四面八方围拢而来，将整个赵王宫都给映照的一片明亮。

    看着大批败兵狼狈不堪的从王宫外面逃过来，赵穆心中一片冰凉。

    “李牧，真的回来了？”

    此时大殿正前方出现众多赵军，盾牌在前，刀斧手在后，弓弩手压阵。黑压压宛如城墙一般，一步步的压过来。

    而在王宫外面，则是响起了密集的马蹄声响。

    大批赵军骑兵，已经将整个王宫完全包围起来。

    赵穆看到前方赵军阵后指挥的人居然是老将廉颇，转身再看向王宫之外，火把之下的骑兵统帅，不是李牧还能是谁。

    他的心中一片冰凉，这次真的是死定了。

    如果说一开始就没有成功的希望，赵穆反倒不会如此绝望。

    大不了找机会逃走就是，不管怎么说至少能保住性命。

    可是现在却在即将大功告成的时候被打断了脊梁骨，甚至就连逃命都成了奢望，这种心理上的巨大落差与打击，让赵穆甚至有些精神恍惚。

    他精神恍惚的时候，那些平叛的赵军可没有。

    前后两支赵军不断进击前进，箭如雨下刀枪翻飞，一层层的叛军倒在了血泊之中，哪怕抛下兵器跪地求饶，也是被路过的赵军毫不留情的杀死。

    别的事情还好说，叛乱这种事情到哪儿都逃不掉一个死字。

    杀到最后，只剩下了赵穆和他身边的百余心腹门客家将，被成千上万的赵军给团团围住。

    直到这个时候，之前一直没露头的赵王，这才从主殿内走了出来。

    看着远处火把下，自己的好碰友。

    赵穆突然扔掉手中佩剑，直接向着赵王拜倒在地。哭哭啼啼的哀求赵王饶他一命。

    哀求的同时，赵穆还回顾了一番自己与赵王往昔在一起的峥嵘岁月，回忆了两人在一起的快乐时光。

    不得不说，赵穆此人的口才还是非常不错的。

    而赵王又是一个没有主心骨的人，明明早就该斩尽杀绝这些叛军的，可却是犹豫不决没有下达命令。

    “难道那奸贼，这样还能逃脱不成？”

    王霄怀中的赵倩，感觉难以理解。

    这可是叛乱啊，自己的父王实在是太让人失望了。

    不，这已经不是失望了，这是绝望。

    “赵穆今天死定了，昊天上帝来了也救不了他！我说的！”

    王霄意气风发的说完，随后抬头看着夜空，心中小声念叨着‘昊天上帝有灵，你要是听到了就当没听到，我只是在替天行道而已。’

    赵倩对王霄的话，自然是深信不疑。

    她探头看向下边，想要看看那赵穆是如何惨死。

    赵王听着赵穆肝肠寸断的哀求，心中回想起了两人在一起时候的时光，心中一软就准备开口暂且饶恕他。

    可没等他话说出口，不远处的廉颇，却是突然大声下令“放箭！”

    至于廉颇为何下令放箭，那当然是王霄在他耳畔模仿了赵王的声音，说了句‘放箭。’

    那边李牧看到廉颇放箭，他也用力的一挥手，这边的箭雨跟着就飞了出去。

    漫天的箭雨落下，赵穆和他身边的百余心腹，被完全笼罩在了箭雨之中。

    赵穆是一心想要来做大王的，所以身上只穿了一套软甲。

    软甲的质量不错，护住了重要部位。可箭雨实在是太多，赵穆全身上下插满了利箭，看着宛如一只翘起尾巴的刺猬。

    短时间没能死掉的赵穆，凄厉的哀嚎着，他用渴求的目光看向远处主殿下的赵王，希望自己的好碰友能来拯救他。

    可赵王那儿，仅仅是向着这边看了一眼，就转身回到了主殿之中。

    赵穆都被射成刺猬了，赵王还有什么好想的。只能是挥剑斩情丝了。

    痛苦倒在地上的赵穆，忍受着无尽的痛楚，眼睁睁的看着自己的鲜血不断流淌而出，最终死于失血过多。

    主殿顶上的王霄，抱着赵倩站起身来。

    “三公主，从今以后就要跟着为夫亡命天涯，你可愿意？”

    面对王霄的询问，赵倩深情回应“哪怕刀山火海，倩儿也愿追随夫君。”

    王霄满意点头，自己撩妹的功夫果然没有倒退。

    最后一次深深的看了眼赵王宫，王霄转身抱着赵倩凌空而去。

