    入佛？

    当为佛子？

    叶寒猛然转过视线，与老僧对视。

    爬！

    爬开！

    爬得越远越好。

    叶寒的脑子就算真的抽了，也不至于加入佛门。

    “滚！”

    对视良久之后，叶寒终于回应，吐出一个滚字。

    老僧眉头顿时皱起。

    “入佛门，十八寺，随你选！”

    老僧继续说道。

    “滚！”

    叶寒的回应依旧干脆。

    老僧微微色变：“佛门之底蕴，远超仙王殿，仙王殿可灭，我佛门海纳百川，万世不朽，”

    “滚！”

    叶寒平静道。

    看到叶寒的姿态，老僧突然冷笑起来：“你没得选择！”

    轰！

    对方的手臂探出，瞬间抓起了叶寒的肩膀。

    顷刻刹那间，叶寒已被带到灵山的一座大殿之中。

    这座大殿的名字，叫做须弥古殿。

    叶寒两人到来之时，须弥古殿的上方已然盘坐着另一尊身穿古朴僧衣，气息神秘至极的白须老僧。

    白须老僧和带着叶寒前来的老僧对视。

    他缓缓开口道：“罗浮尊者，此人意下如何？”

    那罗浮尊者摇头：“禀须弥佛祖，此人意志坚定，不愿入佛！”

    白须老僧，也便是那须弥佛祖脸上却浮现出一抹淡淡的笑容：“无妨，我佛门需要这种意志坚定之人，如此妖孽，才有成佛之潜力。”

    叶寒站在此间，深深皱眉，心中也是颇为郁闷。

    原本这佛门老僧出现，将自己的力量当场封印，叶寒以为对方带自己前来灵山，乃是兴师问罪，而后将自己镇杀。

    谁知，这老家伙居然想要让自己加入佛门。

    叶寒不熟悉灵山，不熟悉佛门，但熟悉佛门的修炼之道。

    佛门讲究的是一种信仰，入了佛门，不仅仅要遵守诸般的戒律，更在无形之中精神信念被他人所掌控。

    在叶寒看来，入了佛门，并不是他们所说的什么大解脱，大自在，而是失去了自我。

    便在叶寒念头变幻的同时，那须弥佛祖眸光电闪：“叶寒，你主动皈依我佛，未来必将能得到无数资源的培养，步步登天而上，成就无敌至强，倘若执意拒绝，我亲自将你度化，终究对你的武魂有所损伤。”

    “可笑！”

    叶寒吐出两个字，便不再多说。

    当初他斩杀佛子，斩杀金刚神，得到了关于佛门的一些功法、传承，甚至连天级禁术都得到了两种。

    不得不承认佛门有独到之处，但对于佛门所走的路，叶寒尤其忌讳。

    失去了自我，纵然成佛又能如何？

    佛门，九劫天帝便可为佛。

    当年的大日如来佛等几个可怕的佛门强者，的确很不简单，但从那之后，便不曾再有佛门的绝世强者出世，在叶寒看来，便是佛门弟子失去自我从而导致的后果。

    “度化吧！”

    带叶寒前来的罗浮尊者淡淡开口。

    须弥佛祖有些可惜：“只能如此了！”

    下一刻，惊变出现。

    叶寒听到那须弥佛祖口中念出了一道道佛音。

    佛音入耳，让叶寒的意志，在瞬间被撼动，出现了意志迷乱的迹象。

    “该死！”

    叶寒捏紧了拳头。

    “坐下吧！”

    那须弥佛祖淡淡说道。

    一道无形的力量犹如魔力，进入叶寒的体内。

    叶寒的身躯一震，似乎变成一个毫无自身意志的傀儡一般，只能听从对方的命令，缓缓盘坐在了此间大地中。

    须弥佛祖的声音连续不断，嗡鸣不止，不断传入叶寒的耳中，让他的意志进一步迷乱。

    渐渐的，伴随着时间的流逝，叶寒的眼瞳之中，似乎失去了原有的光泽。

    取而代之的则是一种空洞、迷茫，甚至还有一种虔诚般的光芒透出。

    “可惜了，此人乃是天才中的天才，如果能为我佛门所用，主动加入，倒也并非不能给予培养，可惜意志与佛门相驳，只能强行度化！”

    罗浮尊者看着被自己亲手抓捕而来的叶寒，同样露出遗憾。

    “斩杀掉我佛门一尊天纵无双的佛子，已是天大的罪孽，居然还敢修炼如来神掌和掌中佛国，此人不入佛门，便该将之铲除。”

    在这大殿的门口，再度出现了几名老僧，其中一人神情冷漠的说道。

    “不错，外人敢修炼我们佛门之手段，要么加入佛门，要么铲除，这个叶寒的确算是一尊天才，就是意志太过执拗。”

    另外一名老僧叹息道。

    时间在流逝，整座大殿之中，须弥佛祖的声音越来越低沉，语速越来越快。

    佛门的无上心经，被他不断念出，对于叶寒的意志产生极大的威胁，在不断入侵。

    大地之间，叶寒眼中彻底失去了神采。

    此时的他似乎处于一种迷茫之中，睁开眼时，仿佛出现在了一个广袤、混沌的世界，找不到出口，找不到方向。

    “该死，我的本尊意志，正在渐渐衰弱，这老家伙想要度化我。”

    叶寒不禁暗骂。

    自己不屈，佛门便要强行让自己加入佛门。

    如果当年的叶寒知道佛门有这般可怕，底蕴如此之强大，他肯定会更加小心翼翼。

    但是，没有如果，现在已经迟了。

    恍惚之间，叶寒似乎听到，时空的八方传来一道道梵音，扰乱自己意志的同时，似乎有一个神秘的声音不断在耳边响起：“加入佛门吧，只有加入佛门，才是正确的选择，只有佛门的道，才是最强之道……。”

    “放屁！”

    “我叶寒，一路苦苦修炼，终于有了今日的一切，达到这般高度，我的未来注定璀璨，怎么可能加入佛门？甚至被度化，成为失去自我的存在？”

    叶寒的意志最深处，涌现出极其强烈的意愿。

    同时，他的心脏在狠狠跳动，心脏的内部涌现出一股无比特殊的波动，让他的意志终于在崩溃、消失、迷失的边缘，在那最后关键时刻找到了方向。

    眼前的混沌不再，叶寒发现自己依旧置身于这座大殿中。

    “嗯？”

    须弥佛祖皱眉。

    他能准确的感应到，叶寒的意志在自己的不断度化之中，先是衰弱，近乎于消亡，但在突然间却振作了起来。

    顿时之间，他的声音变化，再度施展手段，将一道道佛门印记打入叶寒体内，同时开始念出第二种度化之术。

