    半个小时后，独立团主力就吃完晚餐。

    这时候，三分区的王司令也带着两个县大队、六个区小队赶到后庙村。

    看到战场上遗弃的枪支弹药，还有没有被搜刮过的鬼子尸体，民兵们高兴坏了，当即兴高采烈的开始打扫战场。

    李云龙却率领着独立团主力直奔董家村而来。

    急行军一个小时后，团主力就赶到了董家村。

    只见王岩和孙德胜已经臊眉耷眼的等在村口。

    李云龙一下马就骂：“孙德胜，还有王参谋，你们两个是干什么吃的？一个整营看不住一个军火库？唵？居然让鬼子炸了？”

    “团长。”孙德胜垂头丧气的说道，“你枪毙我吧。”

    “枪毙？想得倒美！”李云龙怒道，“枪毙了你那是便宜你。”

    王岩便涎着脸说道：“团长，第9旅团的军火库炸就炸了，回头我和老孙给你抢一个更大的军火库！”

    “你狗日的说得倒是轻巧，更大的军火库，多大？”

    “驻山西日军第一军的军火库，怎么样，够大吧？”

    “第一军的军火库？净会吹牛。”李云龙轻哼一声，却没那么生气了，“对了，越生虎之助的军刀呢？你可是答应过师长的。”

    “在呢。”王岩便赶紧把军刀递上。

    李云龙却看也不看，随手递给身后的赵刚，说道：“老赵，立刻派个通信员，将这把军刀送到旅部，请旅长派专人送给师长。”

    赵刚便直接将军刀交给了张万财：“小张，这任务交给你了。”

    “是！”张万财接过军刀，又啪的立正道，“保证完成任务。”

    李云龙又道：“军火没了，总不至于连炮和牲口也没保住吧？”

    “那不能够。”孙德胜道，“独立山炮第9大队的11门75mm口径山炮，2门37mm口径速射炮都拿下了，而且没有一门损毁！”

    炮兵阵地设在村外的野地，无遮无掩。

    再加上骑兵来得实在太快，所以鬼子炮兵根本来不及破坏。

    “怎么是11门？”李云龙道，“一个炮兵大队不是12门吧？”

    “这我可不知道。”孙德胜道，“反正炮兵阵地上就只有这11门炮。”

    赵刚便代为解释：“老李，这种情况其实很普遍，日军一个标准的独立混成旅团配有一个独立炮兵大队，装备12门75mm口径山炮或者野炮，一个标准的独立步兵大队则配有一个炮兵中队，装备4门75mm山炮外加2门九二步兵炮。”

    “有些时候还会额外装备2门37mm口径速射炮。”

    “但实际上，日军的独立混成旅团很难配齐火炮。”

    “甚至连有些野战师团都存在一定数量的火炮缺额。”

    李云龙轻嗯了一声，又道：“那牲口呢？总共缴获多少牲口？”

    “牲口那可就多了。”孙德胜得意的道，“东洋驮马有200多匹，骡子、毛驴还有水牛啥的加起来更有300多头。”

    李云龙愕然道：“怎么还有毛驴和水牛？”

    “这我哪知道。”孙德胜道，“毛驴和水牛还不少呢。”

    赵刚笑着说道：“其实还是刚才的原因，小日本毕竟是个岛国，各种资源都很匮乏，其中就包括军马驮马。”

    “随着战争规模持续扩大，对军马及驮马的需求也持续增加。”

    “野战师团的情况还算好，但是像独立混成旅团甚至警备旅团的牲口就很难保证。”

    “平时驻守地方时没什么，一旦遇到有野战任务时就只能临时征调毛驴、水牛等牲口充数，不然部队机动性没法保证。”

    王岩心里却忖道，其实何止是混成旅团和警备旅团，甚至就连日军的常设师团，有时候也只能够征调或者干脆直接抢劫毛驴、水牛等牲口来保证机动性，比如说第4师团，打广州的时候就抢走了沿途农村的大量水牛。

    李云龙错愕的道：“这么说小鬼子的日子也没我们想象中富裕？”

    赵刚道：“鬼子的野战师团还是很富裕的，无论牲口还是装备，都有充分保障，但是独立混成旅团或者警备旅团就差了一些。”

    “他娘的。”李云龙便骂，“早知道就应该跟旅长说，不打外线，就他娘的留在内线跟鬼子那两个野战师团干，那两个师团才是大肥羊！”

    赵刚便直翻白眼，这话说的，好像日军第36师团、第41师团真就是两头肥羊，就等着独立团磨好刀去宰杀，什么东西？

    李云龙又大吼道：“柱子？柱子！”

    炮兵连长于承柱便兴冲冲上前，涎着脸说：“团长？”

    “瞧你这点出息，流口水了都！”李云龙没好气的道。

    于承柱一擦口水，又嘿嘿笑道：“团长，那可是11门75山炮！”

    “不就是11门75山炮，有啥？”李云龙闷哼一声道，“这11门炮都归你了，还有缴获的所有牲口也全归你炮兵连。”

    “真的？”于承柱大喜过望。

    有了这11门75山炮，炮兵连可就变成炮兵营了！

    “老李。”赵刚小声道，“现在咱们386旅是集中作战，按规定缴获要上交！”

    “上交？凭什么？”李云龙没好气道，“独立团缴获的当然得归我们独立团，旅长也不能回回找我们打劫吧？”

    “就逮着咱们独立团往死里薅羊毛，这还讲不讲理了？”

    赵刚便懒得再说，因为他知道跟李云龙说再多也没有用。

    到最后，李云龙才问孙德胜道：“骑兵营伤亡了多少弟兄？”

    孙德胜的表情便也黯淡了下来，说：“减员将近三分之一，主要是撕开鬼子封锁线的时候损失最大。”

    “减员三分之一？！”李云龙听了心疼得脸肌都开始抽搐。

    骑兵营可是他的心头肉，宝贝疙瘩，这回一次就损失了100余骑，能不心疼？

    孙德胜接着说道：“好在阵亡的不多，负伤的弟兄还可以伤愈归队，但是负伤的军马尤其是腿部受伤的军马，就很难再归队了。”

    李云龙点点头道：“军马损失了多少？”

    孙德胜黯然说道：“差不多八十匹军马。”

    “你也别太心疼。”李云龙拍拍孙德胜肩膀，说道，“回头老子给你弄更多军马，让骑兵营也变成一个加强营！”

