
王琑解决完一人后，又光速的弹跳起身，躲过迎头剁下来的斧头。

可能是跟赵安良在一起时间长了，就这样个危急关头王琑还有心思吐槽。

她扭转着身体交叉着着双刃挡下了那批头而来的斧头，“哐当”一声飞速的后腿绝不恋战。

“这都什么年代了，您还用斧头呢？！”

他一边说着，一边躲闪着，远程类能力者砸过来的能量球。

密密麻麻的汗珠已经布满了额头，王琑嘴角还挂着呢没有擦干净的血迹，他喘息着背靠着光幕，已经化作兽瞳的眼眸死死地盯着眼前的敌人。

“小姑娘，我们也不想与你们九尾族做对，放我们进去你怎么知道我们不会帮你们小战神呢？”

“就是凭什么每一次任务？都是你们NiNE强出风头！”

“快点让开，再不让爷真的下狠手了！”

王琑倔强的挡在光幕之前，她喘息着，小有轮廓的胸部上下起伏这，她冷笑一声若非她是九尾族的人，方才这些人怕是真的要冻上，全力来对付自己。

就不会拖延这么长的时间，看来他这个身份关键时刻还挺好用的。

“既然你们不想得罪九尾族，又何必要来得罪NiNE？！”

“话不是你这样说的，这任务是见者有份，再说了，系统都说了每一支战队都可以派出一个代表进入！凭什么你们NiNE独守着不让进！”

离他最近的一个男子铿锵有力的说道，他一手指着王琑这个义正言辞的样子，仿佛王琑就是一个十恶不赦的人。

王琑微微喘了一口气：“我为什么不让你们进去？你们当真进去是一起齐心协力对付NPC吗？在场大部分人，特别是一开始就对我动手的人，抱着怎样的心思？这么龌龊的事情，你们还想让我说出口吗？！”

“小姑娘，你小小年纪怎么会栽赃陷害呀？！”

b国曾经跟阮辰有过过节的壮汉，冷笑着说道。

“栽赃陷害？”王琑微笑着卷起耳边的一缕长发绕着指头打着圈的玩，紫色的兽眸精光大现，她挑着眉，媚态横生盯着那人道：“不要告诉我你对我们九尾一族的能力有所误解。”

“我能有什么误解你说看！”

“好，”王琑在没有人看到的地方，狠狠的掐着自己的掌心，如果仔细听，会发现他的声音都是在微微的颤抖。

他正了正神色，祈祷着队友快些赶来。

“身为四大神兽的传承人，我们九尾一族，相较于其他几个已经渐渐失传了种族，可以说是枝繁叶茂，欣欣向荣。子孙后代延绵不断，导致我们的族人众多才没有在历史的长河中所淘汰……”

王琑收了一把利刃，慢慢的来回的走动在光幕前：“既然是九尾一族，传承下的除了最基础的售华之外，我们还有别的种族所没有的优势，众所周知，狐狸这种东西最使天生魅惑擅长勾引擅长引诱…而到了我们这一代，引诱和魅惑这两个能力已经逐渐的进化为精神控制。”

“所以说。”王琑看着那个孤陋寡闻的b国人偏头一笑：“我们这一族的人呢？是双能力，既拥有兽化的能力，也拥有精神属性类能力——告诉你们也无妨，我的能力恰好就是读心术。”

王琑紫色的眼眸中闪耀着莹润的光芒，若是让人仔细看去，必然是连同魂都要吸了进去。

身后的狐狸尾巴一改方才的胸，柔若无骨地晃动着，王琑丝毫不收敛自己的精神力，虽说它是读心术的能力，但是魅惑这种天生的本能依旧存在。

金悯善此时正靠在一旁的树干上当着无所适从的旁观者，他不想跟NiNE结仇又同样不想让自己吃亏，打算静待其变。

可是听到了王琑这一番介绍不由得拧紧了眉……

没有哪个能力，咋愿意把自己的能力暴露在外。

阮辰曝光度如此之高的人物，他的能力说白了，在其他几个国家的能力者面前依然是个未知数。

只知道他的能力，具有飞行的能力，但是不知道其他的附加能力究竟是什么。

包括让人闻风丧胆的唐朔，也只是在旁人面前使用过一次，自己的时间暂停。

具体有怎样的能力，具体的威力有多大，都无从查知，都属于组织上的绝密。

而此时这个来自九尾一族的少女，他强装镇定地暴露了自己全部的能力，虽然不知道是真是假，可是从他微微打颤的双腿和强撑的自信看起来并不像是说谎。

精神控制能力的杀伤力不如其他实体化能力的杀伤力要强，但是它往往的优胜来自于出其不意。

他们这种精神能力，唯一的弊端就是弱势对方的精神力强大到能够反超自己1.5倍，则将面临着无法控制以及反食的危险。

但是人都有精神防线，疲惫的时候，在人没有提防时精神类能力者的能力出其不意的就能抢占先机，从而无视两者之间精神力差距的沟壑。

“这小丫头…是故意的吗？”金悯善靠在树干上看着王琑低声说道。

王琑胸腔里的心脏狠狠地跳动着，他的手指微微颤抖，眼见着就要握不住那古朴的匕首。

没有人知道他现在有多慌张，也没有人知道他刚刚为了编出一套合理的说辞费了多少的心力。

如果在场有其他的人精神属性能力者，瞬间就能判断出他现在的精神波动，格外的剧烈这不是一个说实话的人，该有的状态。

而现场他所知道的能力者中只有一个人能够拆穿他的谎言……

王琑吞了一口口水，慢慢的看向金悯善。

金悯善被他突如其来的眼神吓了一跳，手瞬间就放到了腰间，带她看到眼神中的求助和一闪而过的委屈时瞬间就明白了，这小女孩的用意。

他摸了摸眉梢，查不可闻的点了点头。

王琑顿时送了一口气，他能感觉到这一瞬间自己身上所有的冷汗都一股脑地涌了出来。

说实话，他现在已经没有什么力气来跟这些人周旋，也不知道为什么自家的队长到现在还没有赶过来。

那个来自远古的双刃，虽然威力强悍，上品级的灵宝所需要的精神力和体力也是巨大的，以他的能力，现在完全不能驾驭住。。

一旦交手，这些人立马就会发现他的能力，已经开始透支体力以及其他的指标，正在逐渐的下滑。

他甚至可能挡不住第一个冲向自己的人，那这样她一切的努力就白费了……

“所以说在场各位心里是怎么想的？是有多么龌龊的想法和多么不甘的情愿我都一清二楚。”

心里虽然慌得一匹，可是表面上依旧装作从容不迫的样子，王琑嘻嘻一笑：“甚至某些人半夜里做了什么不可告人的事情，晚上又做了什么样的梦，谁又在回忆着什么东西？我都一清二楚——还有，各位，现在就算强行的阻挡我的读心术也是没有用的哦！”

“你在装神弄鬼神！我从来没有听说过有这么强悍的精神能力！！”

有人发出了不满的声音，王琑眉头一冲着声音看了过去那是一个比较年轻的女孩它在身上有着被自己尾巴甩出来的青紫伤痕。

王琑已经记不得是哪一次的混战中伤了这个人，他叹了一口气做出非常惋惜的模样：“所以说…有时间还是多看一点书。你真当以为我这个拥有神兽血脉的人，跟你们这种小杂碎是一个级别的吗？”

“如果别的能力者的读心术，可能还会在你们的精神利益的阻挠下，而无法窥探的话我的。就不一样…我的读心术可以无视任何一个精神壁垒和建设。当然，如果你的精神力能比我强出三倍以上，这句话我就可以收回。”

所有能力者的精神力都几乎是在一个指标，可能精神类的能力者的精神力要格外的强悍一些但基本上不会超出这一个度。

王琑虽然年纪不大在NiNE这个队伍里面也属于垫底的，可是如果把它单拎出来，放在任何一个队伍中，他的精神力以及能力都是拔尖的存在。

只不过是队伍里的其他人太过于魔鬼了，让它的光彩略微地掩盖了一些。

毕竟是九尾一族，当代血脉最纯正的义人，没有人不会相信他口中的话。

“你说这些究竟想怎么样？！你若是再不让开，我们就真的不客气了！”

“我倒是不想怎样，”王琑藏在身后的手再次捏紧了尖锐的指甲直挺挺的，刺入掌心，换来了一手的湿润：“我就是想知道，在场的诸位，为什么要对我们组织赶尽杀绝？大家不过时在系统里进行测试的能力者而已，没必要把这么龌龊的东西摆在台面上”

“如果单纯的是想在这个系统里解决掉我们NiNE黄金一代，那你们也算是太小看我和我的队友……”

王琑缓缓举起手中的利刃，面不改色的狠狠在自己的掌心一抹………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907768"  chaptername="第  九十一章  谎言">加入书签</a>
</div>
