    当阳光划破清晨的安宁，街道上陆续多了许多行人。

    皮尔斯拉开窗帘，感受着阳光刺眼的温和，眯着眼，伸了个懒腰，拿起床尾叠好的西装，走下楼去，就看到摩尔斯太太正在做早餐，听到动静，就露出个头，那被岁月浸泡过的脸颊上皱皮抖着，笑的很开心，“早安，皮尔斯。”

    “早安。”皮尔斯朝着四周看了下，“亚历克斯先生呢？”

    “他带着波瑞去散步了。”

    话音刚落，就见金毛跑进了屋内，抖着脑袋，身上湿漉漉的，抖的满地都是水，而亚历克斯也在后一脚跟进来，就破口大骂，“该死的…”

    “OMG，这是外面下雨了吗？”摩尔斯太太扯下毛巾给忙给丈夫擦拭。

    “我是被人用水给冲了。”亚历克斯打了个喷嚏，脸上还带着怒气，“我在福尔德莫街上遛着波瑞，谁知道在一家法国餐厅里有人打群架，几个黑人在揍个流浪汉，然后那流浪汉扯着消防栓就喷，我就被淋到了。”

    摩尔斯太太一边擦还一边埋怨他凑什么热闹，刚把毛巾放下，就看到皮尔斯走出门去，忙喊，“皮尔斯，早餐做好了，你去哪里？”

    “噢？谢谢太太，我昨天吃的太撑了，我先出去买点东西。”皮尔斯站住脚，回头摆摆手，小跑着离开，这整的两夫妻在后面面面相觑。

    ……

    福尔德莫大街。

    这名字虽然叫大街，其实就是宽不过四五米的一条路，这儿是田德隆区最混乱的地方，很少有什么店铺开在这里，你在旁边进一家中餐馆也许是个黑人开的，而且还有特殊服务，这才大清早，口子上就站着几个穿着性感，打着大波浪，画着艳装的女子，这身上还有劣质香水的味道。

    看到皮尔斯时，眼睛都放亮，踩着高跟鞋跑过来，抛着媚眼，“先生，需要灭火吗，只要五美金。”

    “抱歉，我功能障碍。”皮尔斯推开她们，谁知道这些干不干净，五美金？

    自己现在有钱，能去演员工会找！

    干什么要在这里找这种货色？

    但他也说不上歧视，都只不过是要活下去而已，就像很多底层的作者，若不是生活所迫，谁愿意自己满身才华…

    这些妓女看皮尔斯没搞头，就骂骂咧咧失望的离开。

    “喂，你们认识格尔巴乔.坎特吗？”皮尔斯突然开口问，从兜里掏出张绿币，晃了晃，“告诉我，这钱就是他的。”

    一百美金？！

    “我知道他在哪里。”一名反应迅速的妓女就站出来，“他在尼克尔特餐厅，呃…正在打架。”

    “感谢，这一百美金是你的了。”皮尔斯把钱塞进对方事业线里，转身就加快速度跑去，听亚历克斯说福尔德莫大街他就感觉不对劲了，而格尔巴乔正是他在82师3旅的战友，两人曾经一起并肩战斗过，擅长爆破，代号：“犬齿！”

    曾经有一把工兵铲在肉搏时干掉过四名猴子的脑袋。

    他曾经教过皮尔斯近战，后者也视其为偶像。

    但等他跑到尼克尔特餐厅时，就看到三名黑人正殴打着格尔巴乔，那曾经在战场上咬着牙，绑着绷带，拿着工兵铲冲在最前面的战士，此时却像是一条狗抱着脑袋，却可怜的连惨叫都不会。

    “皮尔斯！干掉那些混蛋，我们就能回家了…”

    当时站在机场，站在CH-21直升机旁，格尔巴乔笑着对他说，眼神中满是憧憬，他们同样被幻想着当成英雄，然后和妻子享受爱情。

    可现实……

    总是充满了王八蛋。

    那躺在地上的是谁？

    格尔巴乔.坎特，美军82师3旅下士！

    皮尔斯一下子就眼睛红了，推开围观人群，对着一名黑人背后就是一脚，这可没留力，对方没准备，头直接装到前面，还没等他回头，皮尔斯抄起椅子，朝着对方就砸过去，一冲膝，顶在腹部，这一套组合拳下来，对方就捂着肚子跪在地上了。

    另外黑人反应过来，丢下格尔巴乔朝着皮尔斯动手。

    一打二…

    要是换做以前，也许皮尔斯还能扛，但这多久没跟人动过手了？早就生疏了，而且当流浪汉时，这身体早就生锈了，不过他狠啊，被打倒在地时，就像是圆陀螺一样，不断的45°角乱踹，这一时半刻谁都靠近不了，被踢的连连后撤。

    既然靠进不了，那就拿起身边能拿的东西砸过去。

    他们看到皮尔斯身上穿着的西装挺不错，这应该能值钱，两人眼神中满是贪婪，打算明抢，冒着被踢的风险，就很粗暴的将他压住，一拳打在皮尔斯的眼眶上。

    “法克！法克！”皮尔斯嘴巴还很不干净，挣扎着，这手被他给挣脱了后，对着一名压在身上的黑佬裆部就来了一拳。

    嗷嗷嗷！

    黑佬眼珠都要凸出来了，都看不清脸色，跪在地上，怂着肩膀，直发冷汗，那光头上的青筋都能看到，抬起头，眼睛四周都红的，嘴角留着口水，嘴唇发白，脸上忽然露出愤怒，从怀里掏出把水果刀，大概十几公分长，朝着皮尔斯就捅过去。

    格尔巴乔一直抱着头，他被打的有些凄惨，但他不敢还手，他知道…要是自己还手，自己会被打的更惨，但看着皮尔斯被揍，那心里也说不上来的变化，尤其是当瞧见对方竟然动刀了，忍着身上的痛，从地上捡起叉子，怒吼声，径直冲了过去。

    噗…

    从侧面直插对方肋部！

    他突然感觉…一股气发泄了一样，但更多的是怨气，把刀叉再拔出来，又插进去，捅了大约五六次，黑人半边都是血，惊恐的看着。

    打架，就是特么比谁狠！

    别人死，总比自己死好。

    这一幕，吓呆了围观群众以及另外两黑人，很没义气的拔腿就跑，那受伤黑人也想跑，被格尔巴乔一脚踹翻，捂着伤口，颤音，“别…我…我错了。”

    错了？

    一句轻飘飘显然不够？

    格尔巴乔狰狞着面孔，抬起脚，45码大鞋板子朝着对方脑袋就踢去，鼻梁顿时就断了，满脸鲜血，仰头倒下。

    “伙计，够了，够了。”皮尔斯忙抱着还要补脚的格尔巴乔，“你想杀死他吗？”

    看了下受伤严重的黑人，拉起对方就跑。

    自首？

    妈的，傻X才会去。

    跑了，谁知道自己是谁？

    等他们跑远后，才见一辆警车慢吞吞的来。

    他们是从隔壁区来的，田德隆区这种地方，上帝都抛弃了，他们还有什么权利选择拯救呢？要是普通斗殴他们还不来，不过听说出现伤人了，他们才不情愿的过来。

    看到受伤倒地的黑人，有经验的大胡子警长忙喊，“叫救护车！”

    ……

    