    傅意远抱着小姑娘直接转了两圈。

    目光带着几分自豪以及骄傲。

    因为下半场，傅清墨还要参加剩下的一部分比赛。

    柳安筠已经直接被带下去后台休息。

    晏绮思坐在小姑娘的身边，然后帮小姑娘揉着手心。

    柳安筠年纪小，而且又是这段时间被精雕细养长大。

    白嫩的手心此时通红一片。

    别的比赛人员在下场之后，要么腾地红了眼圈，要么已经窝在家长怀里面撒娇。

    她家小姑娘就好像感觉不到疼一样，坐在一旁又软又乖，像个洋娃娃。

    “等一会儿哥哥的比赛结束之后，应该会为你颁奖。你先坐在这里好好休息，妈妈去前面看一看哥哥的比赛。”晏绮思没有忘记自己还有个儿子。

    外加上现在是在比赛后台。

    柳安筠在这里呆着休息会比较好一些。

    晏绮思想过去喊自己的丈夫来陪着小丫头。

    然后等到儿子比赛结束之后，再跟儿子商量商量，该给小姑娘什么样的奖励。

    傅清墨应该最感兴趣的就是这方面的事情。

    柳安筠点了点头，手上捧着一杯热牛奶。

    一小口一小口的喝，然后抱着手机。

    想了想，直接点开自己的列表。

    给季鸿晖发了一条消息，“哥哥！人家这一次比赛是第1名哦！”

    然后又给迪奇发了一条信息，“哥哥快夸我！这次的赛马比赛！我可是我们组里面的第1名！”

    小团子又骄傲又可爱。

    那边两个人二话没说。

    直接就打了一大笔钱过来。

    季鸿晖看着那边发来的消息，狠狠地皱了皱眉心：“什么比赛我竟然不知道？为什么不邀请我过去观看呢？”

    迪奇听一下自己手里面的动作，看着列表当中唯一一个设置了特别关心的那个用户，为小姑娘高兴：“我家小妹太厉害了吧！比赛现场的地址发给我，我现在过去和你一起庆祝。”

    小姑娘不让他过去，应该是担心会耽误他的工作。

    这会儿自己工作也忙完了，这种大好的事情怎么能没有自己参加呢？

    季鸿晖同样也是这么想的。

    直接教小姑娘发送自己的定位，抛一下剩下的工作，毫不犹豫地去了比赛现场。

    谁到的早，谁能够和小姑娘多说两句话。

    能够多接触一会儿，就能够让身边的那一群人羡慕嫉妒恨好长时间！

    柳安筠这边发过去自己的定位。

    再次一抬头。

    发现老师出现在自己面前。

    “老师？你怎么会在这里呀？”柳安筠有些好奇地看着师夏兰。

    师夏兰沉默下来。

    她是在梦梦比赛完之后才赶过来的，结果她去现场看的时候，比赛已经结束了。

    于是借着自己也是参赛者家属的名义。

    直接来了后台。

    但是一眼就看见那个孤零零一个人坐在后台的小姑娘。

    愧疚在心里面蔓延。

    “柳柳……对不起……对不起。”师夏兰拼命地咬住下唇，克制住自己的眼泪。

    然后蹲在她面前，不安地道歉。

    “老师为什么要跟我道歉？”柳安筠思路不像是其他的小孩。

    她直接抓住重点，然后问道。

    师夏兰不知道该怎么说。

    小姑娘看出来了，于是她转移话题，“老师，你也是来看我的比赛的吗？”

    师夏兰点了点头。

    “不过现在有点可惜，我的比赛都已经结束了。”柳安筠喝了一口牛奶，惋惜地说道。

