
　　拍卖会是前半场宴会后半场拍卖会的形式。

　　可见拍卖也不过是个由头罢了，实则与其他商务宴会没什么区别，都是用于拓展人脉的。

　　南市不是姜澈熟悉的地方，但一定的圈层里肯定有人听过姜五爷的名号，也肯定有人见过他，只是不太敢想他会出现在这里而已。

　　所以当施烟一行出现在宴会场，众人被他们的气貌吸去注意力的同时,有人觉得似乎在哪里见过姜澈也没敢往姜五爷身上去想。

　　倒是谢星辰，在几人进场时就迅速迎了上来。

　　“星星，你看那个朝我们来的人是不是邀请你过来的谢先生啊？他还真是周到，你和他的交情也就一般般吧，他竟丢下那么多大人物第一时间来招呼你。”

　　时瑶很紧张，尤其她还是和这么瞩目的几个人走在一起,如果不是挽着木星星，她都要腿软得不会走路了。

　　但这并不影响她八卦。

　　这宴会场上的人很多她都在电视上看到过，大都是南市名流。在看到他们之前，谢星辰正在招待在电视上看到的某個大人物。

　　“我哪有这么大的面子啊。”木星星笑说。

　　时瑶不解。

　　木星星却不多说，只笑着看了看姜澈和施烟。

　　时瑶瞬间了然。

　　“星星。”走过来的谢星辰却是先和木星星打招呼，并没有忽视她，可谓是非常周到了。

　　“多谢谢先生的邀请。”

　　“客气什么，你是我妹妹的好朋友，也就是我的好朋友。再说，该我谢你才对。”

　　“谢我？”

　　“是啊，谢伱，要不是你，我哪能邀请到姜五爷和苏家大少。”上前几步，招呼姜澈和苏暮，“抱歉，那天匆忙，没能第一时间认出姜五爷和苏大少，还是刚才我的合伙人认出了两位提醒我，不然我恐怕就要怠慢二位了。”

　　将跟着他一起过来的人拉到身侧：“这是我在南市的合伙人薛玉，这次的拍卖会就是我们合伙筹办的,薛玉喜欢到处跑,曾在某些场合见过二位。”

　　“姜、姜五爷，苏大少。”薛玉忙上前打招呼，站在姜澈面前他很怯，连个招呼都打得不太利索。

　　到底是别人的场子，既应了邀前来，面子还是给点的。

　　姜澈微微颔首。

　　没有出声。

　　倒是苏暮说：“我们只是来南市旅游，是私人行程，来凑这个热闹也是碰巧，二位不必客气，自去招待其他人吧。”

　　意思很明显，他们不想张扬，要低调。

　　没人敢说姜澈这样是不给面子，相反，他能朝他们点点头，薛玉都受宠若惊了。

　　“那、那几位随意些，希望你们今晚能拍到如意的东西，不虚此行,我和星辰去招待其他客人了。对了,星辰给你们安排了十一号包厢,几位累了可以去休息。”

　　谢星辰说：“原先不知是姜五爷和苏大少,包厢是随意安排的，现在既然知道了是两位，十一号包厢恐怕不太适合。薛玉，你让人安排调整一下，把一号包厢空出来。”

　　薛玉猛地一拍脑门，对几人抱歉道：“你看看我，都昏头了，我这就去安排！”

　　什么包厢姜澈无所谓，他的身份从来享受的都是最好的待遇，早已习惯别人的特殊对待，在他看来，别人为他临时调换最好的包厢根本不算事。

　　但施烟不愿承这个情。

　　一旦承了这个情，往后谢星辰若是有什么事找上姜澈或苏暮，不太好直接拒绝。

　　是个麻烦。

　　于是她说：“不必麻烦，就十一号包厢吧。”

　　谢星辰和薛玉似是才注意到施烟这个人，有点惊讶于她居然能越过姜五爷做决定。23sk.Com

　　在他们这些人眼里，女人很多时候只是男人的附属，越是强大的男人越是如此。

　　但两人都很有眼色，见施烟说完话姜澈没有任何表示，一副她说什么就是什么的表现，他们就不敢怠慢施烟了。

　　“那就依这位小姐所言还是十一号包厢，我这就让人去把十一号包厢再收拾一遍，换上最好的茶。”谢星辰说。

　　薛玉就告辞去安排了。

　　谢星辰没有马上离开，看着施烟和景海澜，“刚才是我失礼怠慢了两位小姐，不知两位小姐怎么称呼？”

　　却不是盯着她们问，而是看向姜澈和苏暮问出的这个话。

　　分寸感很好。

　　“施烟，我未婚妻。”姜澈说。

　　他会应声，还着重强调“未婚妻”三个字，谢星辰有点意外。

　　苏暮对景海澜也是差不多的介绍。

　　“原来是施小姐和景小姐，失敬。”

　　然后看着施烟，迟疑好一会儿，又问：“冒昧问一下，施小姐和京都施家有什么关系吗？”

　　“实在冒昧，主要是我看施小姐眉眼肖似施大夫人，施小姐又和苏大少一道过来，让我不免想得多了点，毕竟京都施家的大夫人就是海城苏家大小姐这事在圈里也不是什么秘密。”

　　苏暮先施烟一步给了回答：“烟烟是我妹妹。”

　　这就印证了谢星辰的猜测。

　　谢星辰仿佛有点被这个消息惊到，张了张嘴，好半晌才说：“竟真让我猜对了。”

　　半开玩笑式地说：“姜五爷的未婚妻是京都施家极少在人前露面的大小姐，这个消息如果传回京都，不知得惊到多少人。”

　　这反应瞧着倒不像装不知道。

　　谢星辰之前是真不知道她和施家的关系。

　　这倒是让施烟有点意外。

　　要知道在京都，除了施家和她的纠葛深一些，其次就是谢家了。

　　谢家老爷子有三兄弟，三房被除族赶出谢家后，谢家还有大房和二房。作为谢家二房的长子，谢星辰在谢家还是有些地位的。

　　谢衡都在海城见过她了，谢星辰竟还不知道她和施家的关系。

　　好吧，谢家似乎和一言堂差不多，谁当家谁就有绝对的话语权，谢衡这个家主的事也确实不是什么人都有资格过问的。

　　这么一想，谢星辰不知道她的身份好像也不奇怪。

　　“什么？你是施家那位大小姐？！”

　　恰是此时，一人震惊出声。

　　是木星星。

　　她反应太大，以致于近旁包括姜澈在内的所有人都齐齐朝她看去。

　　施烟看着她，微笑：“我还以为星星早就知道了呢，你也是听过我喊苏暮表哥的。”

　　“还有，星星你这反应也太大了吧，我是施家大小姐这事有这么难以置信吗？我也姓施。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第531章 竟不知她身份免费阅读。https://xs.23sk.com 