    “藤井和訾文海想靠开染厂赚钱，那就得先把咱们给挤垮了，他们能用的手段无外乎就打价格战以本伤人；现在有了这笔收入，就等于是给咱们补充了大量的枪支弹药，到时候有他们受得了！”沈隆对战胜訾文海他们信心满满。

    “我虽然刚来济南，可也听说过这个人的名字，如今这世道，打官司包赢可不光是嘴皮子利落、法律条文熟悉的事儿啊！六哥，你也别小瞧了他，要是他使出什么下三滥的手段来，你就给我发电报。”霍长鹤觉得自己欠下的人情靠那三十万匹布可还不完，沈隆刚才那么处理甚至等于是帮了他的忙，所以就想在这上面出把力了。

    “那倒不用，苗哥如今是山东头一号民族工业家，全山东的老百姓都要吃他的面粉，穿他的布，就算是韩复渠也得给他几分面子，要是一般的事儿，请苗哥出面就行了！”卢家驹乐呵呵地说道，至于不一般的事儿，量訾文海也没这个能力。

    “而且，胶州的柳子帮军长，那可是六哥的把兄弟，不管是明里暗里，咱们都不用怕他。”通过之前抢购棉花那场战役，卢家驹已经深刻的了解了己方的实力。

    “话也不能这么说，霍将军，其实我还真有一个地方想请你帮忙！”虽然在山东这地界乃至北方市场，沈隆都不用害怕任何人，可和抗日一样，这场战争可不光是山东的事儿。

    “六哥请讲。”霍长鹤刚听卢家驹说的那些话，心里正有点郁闷呢，合着我连帮忙的能力都没有？一听沈隆这么说赶紧问道。

    “你既然负责购买军装用布，肯定也打听过魔都的行情，我想请您回去的时候，跑一趟魔都，见见六合染厂的林老爷子，请他来济南一趟，就说我和苗哥找他有要事相商。”林祥荣有些傲气，办事儿不够妥帖，不过林老爷子可就不一样了。

    陈寿亭搬到济南之后，遇到的对手有两个，一个是訾文海和藤井合办的模范染厂，另一个就是林家的六合染厂了，模范染厂那是死敌，肯定是要往死了干；可和六合染厂却没有化不开的仇怨，双方大可以进行合作么，魔都那边也有不少小日本的纺织印染企业，在这方面，六合厂和宏巨染厂的利益是一致的。

    “好说好说，在魔都见到林老爷子的时候，就听他说过和苗瀚东先生是老朋友了，恐怕就算不用我去请，林老爷子一听说是苗先生和六哥相邀，马上就会过来。”霍长鹤爽快地答应了下来。

    吃完饭的第二天，霍长鹤就亲自登门把合同送来了，签好字之后宏巨染厂和三元染厂同时开工，开始给霍长鹤生产军装用布，两家染厂同时发力，只花了十八天时间，就把霍长鹤需要的布匹全部生产出来。

    而且质量根本就没话说，霍长鹤看了连声称赞，“好，好，好，比之前在魔都生产的那些军装用布质量好多了，有了这些，以后再要制作军装，我就和委员长说，还用咱们宏巨染厂的布！委员长肯定会答应！”

    那可不一定，要是啥质量好就用啥，果党也不会落到这个下场啊！等青霉素发明出来之后，国内有科学家想自己研究生产，结果宋舅子来了这么一句，国外买回来的都用不完，干嘛要自己研发生产？

    听听，这还是一国高官能说的话吗？国外买回的为啥用不完，这理由不是明摆着的么？国外进口的青霉素一根小黄鱼一支，一般人那用得起么？国内要是可以生产出来，那价格不就能降下去，让更多人老百姓受惠。

    可是这样的话，宋舅子的利益就要受影响了，哦，你们都能自己生产了，那我不就没钱赚了？销售外国青霉素的业务可是掌握在他们手中。

    正是这种种原因，导致连西北那波人都开始研究用土法生产青霉素的时候，宋舅子还在卖着他的高价进口盘尼西林呢。

    等所有布匹都装好车之后，霍长鹤设宴宴请了沈隆等人，在饭桌上他再次感谢了沈隆，然后带着沈远宜和这些布匹坐火车前往金陵。

    而有了这笔资金，沈隆他们已经储备好了充足的弹药，只等着模范染厂出招了；等模范染厂正式投产之后，訾文海和藤井果然如同沈隆预料的那般，开始打价格战了，新布一上市就比宏巨和三元染厂的布匹便宜了不少。

    “呵呵，他们的成本怎么也不可能比我们还低，打价格战咱也不怕他们；通知下去，我们的布也降价，比模范染厂的布再低一毛钱！”沈隆迅速做出回应。

    沈隆这边降了一毛，模范染厂赶紧跟上又降了两毛，沈隆继续跟着他们降价，还是比模范染厂的价格低一毛。

    这样来回几次，济南的老百姓一看宏巨和三元染厂的布质量好、价格又便宜，这样的话谁还愿意买模范染厂的布啊？不，甚至是价格一样，他们都会优先考虑宏巨和三元染厂的布，毕竟谁愿意穿着监狱的衣服啊！

    訾文海家模范监狱的名号，那可是响当当的，全济南就没几个喜欢他的，除非能捡到便宜，不如谁也不会买他们的布。

    这下訾文海父子可就抓瞎了，原本他们还想着利用价格优势把模范染厂的名号一炮打响，然后把三元染厂和宏巨染厂挤垮，到那时候，整个济南、山东乃至整个北方的布价还不得他们说了算？

    可谁曾想到，人家竟然跟上了，而且把价格降得比他们还要低，这下可怎么办？“藤井不是说他给我们的坯布价格便宜，我们肯定能赢过陈六子他们么？”

    “苗先生的布比藤井少了两份运费，就算便宜卖给陈六子说不定还有得赚！”訾文海想来想去，终于想出一个歪招来，“我就不信陈六子把所有税都交了，待会儿咱们就去找税务局长，让他狠狠地收陈六子的税！”

