    奔雷界域是上位青铜界域，极有可能成为白银界域，但是在他被圣武界域征服的那一刻起，奔雷界域就失去了进阶白银界域的资格。

    “轰隆！”天空之中一道闪电劈下，直接劈在了朱清的身体之上。

    金黄色的雷电劈的朱清全身酥麻，朱清的身体在雷电之中不停的打摆子。

    在别的界域，走在路上被雷劈别人都会说你人品不好，但是在奔雷界域之中，被雷劈是家常便饭，敢进入奔雷界域的都是被雷劈习惯了的，而那些承受不住雷劈的人已经死在了这奔雷界域之中。

    召唤出雷魔，吸收这一道雷电之后，朱清长长的舒了一口气，这样的界域其实并不适合人类生存，连他这样涅槃境的武者都很难在这雷电之中生存下来。

    雷魔一出现，周围的立马就成为了风暴的中心，无穷无尽的雷电不断落下，雷魔金灿灿的身体不断的膨胀，数十丈的身躯竟然膨胀到了数千丈，天地之间出现了一尊顶天立地的金色巨人。

    在朱清全力修炼的时候，鸿胪馆之中都宫装女子身前的镜子之中出现了一团紫色的雾气。

    “小姐，我似乎现你要找的人了！”那宫装女子神色有些怪异。

    “真的！”那一团紫色的雾气一震反观，几乎就是在这一刹那一张绝美的容颜出现在了镜子之中，然而有迅的被紫色的雾气包裹。

    “他在哪里，他在哪里？”镜中人激动的问道。

    “圣武界域！”宫装女子说道。

    紫色的雾气一震：“他怎么会出现在圣武界域的，他不在乾元大6好好呆着，跑到外面来干什么，外面太危险了，以他的实力如何能在白银界域之中保命？”

    “小姐，宫主可是下了死命令你不能离开，我将他的消息传给你已经是违背了宫主的命令了，小姐你可千万不要做出什么鲁莽的事情来啊。”宫装女子哀求道。

    “放心，我不会连累你的！”镜子之中的紫色雾气随即消散。

    宫装女子一脸担忧的看着镜子，她甚至有些或会将那个人的消息说给小姐听，以小姐的性子还不知道会做出什么事情来呢。

    “他在干什么？”圣武皇帝问无垢。

    “他在半个月之前进入了奔雷界域，在修炼一种武道绝学，恕老奴昏聩，竟然看不出他修炼的是何种绝学。”无垢脸上满是苦涩的笑容。

    “哦，连你都看不出的武道绝学，难不成是一些强大的神通吗，以他的修为还不足以驾驭那些神通吧。”圣武皇帝微微一笑。

    “并不是神通，但是却很奇怪，他所凝聚出来的那一尊法相竟然能够无穷无尽的聚集周围的雷电之力，据说那一尊法相已经有千丈，并且还在增长！”无垢说道。

    “来自不可知之地的武者，必然是有几分奇异之处的，继续观察吧，不要去打扰他，或许能够通过他叩开不可知之地的大门！”圣武皇帝罢了罢手，无垢便退了下去。

    “乾元大6，裴兄你真的没有一点印象？”朱屠掂着手中的屠刀问道。

    “青铜界域何止万千，有一方界域你我不知道很正常。”裴神英说道。

    朱屠嘿嘿一笑：“我从这小子的身上嗅到了一丝腐朽的味道，这是死人才有的味道，但是却出现在一个活人身上，你不觉得很奇怪吗？”

    “腐朽的味道？”裴神英眉头一皱。

    朱屠啃了一口猪头：“我屠灭一方界域，背负的性命何止亿万，对于死人的了解恐怕没有几人能胜过我，这小子身上的确是有死气的味道！”

    “活人拥有死气，活着的死人吗？”裴神英问道。

    “谁知道呢，我朱屠活了这么多年还是第一次遇到这种情况，恐怕圣武皇帝也是现了这一点，才对他青睐有加的吧。”朱屠嘿嘿一笑。

    虽说裴神英和朱屠并不知道乾元大6是何方界域，但是根据朱清所说的，他们也能大致的推断出乾元大6处于什么位置。

    然而当他们推演之后，当目光落在那一个红色的小点上的时候，裴神英和朱屠的脸色都变了！

    “竟然是那里！”裴神英和朱屠都不由的倒吸了一口冷气，仿佛是想到了什么极为可怕的东西。

    圣武皇帝也是看着身前的界域图，看着乾元大6所在的位置，他的脸上露出了一丝惊骇之色。

    惊骇这种情绪本来是不应该出现在圣武皇帝身上的，他可以睿智，他可以霸道，他可以狂妄，但是唯独不能惊骇，他是一方界域之主，他是圣武皇朝的帝王，这世界上没有什么事情是能够让他惊骇的。

    但是乾元大6的存在却让他失去了往日的平静，他不会忘记当年父皇一脸惊骇的神情，他也不会忘记当年他的爷爷满身是血，他也不会忘记圣武皇朝的武者因为那一战陨落了九成以上，经过了数十万年的休养生息圣武皇朝才恢复了元气，若是没有当年的那一劫，现在的圣武界域必然是黄金界域，他甚至有可能已经渡过神灵劫，甚至能跨入那不可知的领域，进入那不可知之地。

    “他必然是来自不可知之地，小子你必须是来自不可知之地！”圣武皇帝哈哈大笑了起来。

    雷魔的身体还不断的膨胀，奔雷界域之中的雷电之力无穷无尽，这里便是淬炼雷魔的最佳场所！

    雷魔变得越的强大，朱清也能感受到在雷魔的淬炼之下，自己的肉身在生着蜕变。

    蜕变的不仅仅是朱清的肉身，他的血气在雷魔的影响之下也进行着蜕变！

    朱清所修炼的《罗睺战天诀》并没有任何的属性，所以他修炼出来的血气不带有任何的属性，是最为精纯的血气，这一点哪怕是在他的血气蜕变为真龙血气之后也没有任何的改变。

    在修炼《五魔轮回大神通》之后，朱清便现自己的血气可以自由的转换为别的属性，风，雷，火，水！

    现在朱清的真龙血气正在融合雷魔的力量，朱清微微运转血气，真龙咆哮，一条金色的真龙呼啸而出，金色的雷电劈啪作响。

    真龙血气完全融合了雷魔的力量！

    “好霸道的小子，竟然将方圆万里之内的雷电之力全都掠夺，让我等无雷电之力淬炼肉身，当真是可恶至极！”数十名武道强者联袂而至，对于朱清周身那浓郁的雷电之力羡慕不已。

    “他凝练出来的法相非同小可啊，修炼的必然是极为强大的武道绝学，难道是宫内之人？”一名武者担忧的说道。

    圣武皇朝实在是太强大了，虽然圣武皇朝之内也有宗派的存在，但是都是依附于圣武皇朝，是圣武皇朝让你存在你才能存在，一旦圣武皇朝不允许你的存在，那么你就只能毁灭。

    圣武皇朝之中最可怕的不是圣武皇朝的大军，也不是圣武皇朝的将军大臣，而是圣武皇朝的皇室，最最可怕的自然是圣武皇朝的圣武皇帝。

    如果眼前这人是宫中之人，那么莫说他是把方圆万里的雷电之力掠夺，就算他把整个奔雷界域的雷电之力都掠夺了，他们也放不出一个屁来，对圣武皇朝的皇室动手，他们还没有这个胆子。

    “他这么乱搞，我们也没办法修炼了啊！”一名武者脸上满是苦涩的笑容。

    “前去商量一下吧，如果他能够允许我们在周围修炼的话那是再好不过了！”众人无奈的摇了摇头。

    “这位兄弟，不知道能不能商量一下？”一名武者对着朱清大声问道。

    朱清微微皱眉，走出了雷魔的身躯，落在了地上：“什么事情？”

    “这位兄弟，你把方圆万里之内的雷电之力都掠夺了，我等无法修炼，不知道你是不是能.......”这一名武讪讪一笑。

    朱清脸色微红，他光顾着修炼了，竟然没有注意到现在的雷魔聚集雷电之力的能力异常的强大，将方圆万里之内的雷电之力掠夺的干干净净。

    “这件事是我疏忽了，不过最多半个月，小子便会离开，希望各位忍耐一下！”朱清说道。

    如今淬炼雷魔是最为紧要的事情，他不能因为这几个人不能修炼就停止自己淬炼雷魔的脚步。

    修炼武道本就是掠夺的过程，今天是方圆万里，明天就是方圆十万里，淬炼雷魔所需的雷电之力只会越来越多。

    这些武者没想到朱清竟然会如此嚣张，他们好好的和朱清谈，朱清竟然不给他们面子，一些性子狂暴的武者甚至准备和朱清干上一架。

    “你不要命啦！”一名武者把他拉了下来，指了指朱清腰间的令牌！

    那一名武者顿时打了一个寒颤，他不敢想象对朱清出手会是什么后果！

    不过是半个月的时间，忍了就忍了，对于他们来说半个月的时间不过是眨眼的功夫了罢了，大不了这半个月就不修炼了。

    “圣武皇帝的令牌，这人恐怕真的是皇子，而且还是皇子之中比较受宠的，不然圣武皇帝的令牌也不会再他身上！”众人心中想到。

