    而此时，不仅仅是诸如蓝电霸王龙家族、昊天宗这样的宗门在做选择。

    随着武魂殿颁发下去命令之后。

    整个天下都一片的哗然。

    太强势了。

    所有人都从这样的一份旨意当中嗅到了一份极其强势的味道。

    一言决天下。

    一念风云变。

    不从者当诛。

    不服者当灭。

    仿若所有人都看到了一分哪些强大宗门的一旦不听从武魂殿的号令，将迎来武魂殿血腥的报复来临的场景。

    不过，同样是这道消息，近乎让所有人都眼前一亮。

    “七十二天宗，两百一十六地宗，更有人宗两千多个，如果是这样，那岂不是所有人都有机会，因为这上面说的很清楚啊，只要有对应的强者，就可以在武魂殿注册对应级别的宗门。”

    “而且你们看，从此之后，将没有什么两大帝国，只剩下各个宗门，这将彻底的改变格局，一旦成为宗门，那就等于是拥有了一地的掌控权。”

    “不仅仅掌握着人口，土地，更掌握着这一个地方的资源。”

    “而在这样的格局之下，只要足够的强大，那誓必可以称霸一方，不受约束。”

    “魂斗罗，魂圣，哪怕是只要成为魂圣，都可以建立宗门，这虽然境界高，但魂圣并不是没有。”

    可以说，武魂殿颁布之后，引发了整个大陆的振动。

    此时近乎所有人都在讨论这一个问题。

    拿着这一纸命令，反复的琢磨起来。

    更是有知名的人士称呼道：“这将是前所未有的变革，也是强大陆的根本，从种种迹象上来看，大陆融合，星辰古路重启，那是一定的，甚至将会迎来最可怕的诸天万界。”

    “我认为，武魂殿此举，不仅仅是统一大陆，更是在担当，因为一旦武魂殿这样做，那么誓必武魂殿就是第一个受到攻击者，会顶在我们所有人的面前。”

    “此举保护了我们所有人，即便是将来发生什么，那也是武魂殿冲在最前面，武魂殿这是在保护我们所有人。”

    “武魂殿真的是太伟大了，不得不说，天下人都小看了武魂殿的气魄，气吞万里如虎，脚踏山河如巨人，顶在最前方，成为我们所有人的保护伞。”

    而更有山川名士被请了出来，这是一个古化石级别的人物，有一百多岁，懂得养生，到现在还精神抖擞，本来都已经隐居山林准备尘归尘土归土了，但却被这道消息吸引的走了出来，发出了振聋发聩的声音。

    “其是圣地，天地人三级宗门，才是大陆真正的格局，也是最佳的格局，世间没有帝国的剥削，任由各个宗门野蛮的生长，这样是最容易百花齐放的状态，也是最容易产生强者的状态。”

    “尤其是武魂殿竟然主动的放弃自己的利益，可见武魂殿是一心一意的造福整个大陆，想要让大陆变的更加的强横。”

    “也正如神皇殿下所说，籍此以希望更多的人探索与发现未知，共创斗罗辉煌！”

    “正是因为有这样的初心，武魂殿才拥有如此的气魄，敢于放手，敢于改革，要不是老夫打不动了，真的想去创建宗门，在武魂殿的带领下，为斗罗添砖加瓦。”

    这是名仕，拥有非常大的威望，甚至在一些宗门之中都曾被奉为座上宾客，此时专门为此事出山，那自然是吸引了许多人的信服。

    这更加引发了有雄心壮志的人摩拳擦掌。

    而在之后，也是有很多重量级的人物出面，专门对武魂殿的旨意进行了解释。

    这样原本还稀里糊涂的人，更加的明白了武魂殿此举究竟是如何的良苦用心。

    一切都是为了大陆。

    武魂殿无时无刻，不在想着让整个大陆人人变强。

    这就让更多的信服起武魂殿来，而本来武魂殿在整个大陆的威望就颇高，此时有这些明川名仕出山为武魂殿背书，效果自然是相当的了得。

    而在这种情况，所有人都一面跃跃欲试的开始筹备建立宗门的事情。

    而另一方面，便准备另一件事。

    那就是武魂殿着急所有八十九级魂斗罗。

    只是在议论到这些事情的时候，名川名仕便当场改口道：“这个，究竟是真的假的，那谁也不知道，毕竟神考对我们来说，太过于遥远了。”

    “不过，武魂殿既然敢召集天下人前去，那就一定是有其道理的，即便是无法获得神考，成为封号斗罗，那也没有什么，顶多就是白跑一趟。”

    “毕竟，我们所有人都知道，不管是获得神考，还是成为封号斗罗，都是难上加难，有几千个魂斗罗，都未必有一个能成为封号斗罗，如今有这样的一个机会，那是难能可贵的。”

    而这样的话语，更让人们信服了起来。

    也的的确确认可了这样的话，试一试，总比不尝试要强，毕竟想要成为封号斗罗，真的太难了，有些人一辈子都被困在魂斗罗，终身不能再进一步，最终只能老死。

    所以现在有这样的机会，是非常难得的。

    而就在这样的大氛围之中。

    破之一族杨无敌，对着宗门的人说道：“我要去武魂殿一趟，你们在宗门等我回来，记住，在这些天不要惹事，不管是谁挑衅，都不要回应，尤其是你们记住，不要去招惹武魂殿的人，一切等我回来再说。”

    杨无敌准备去尝试一番，成为封号斗罗，这对他的诱惑实在是太大了。

    哪怕是有万分之一的机会，他也要尝试一次。

    而另一边，一个沉默的硬弓魂斗罗，也振声说道：“如果能成为封号斗罗，就算是付出所有都值得，这样的机会平常根本不可能遇到。”

    可以说，这样的一次机会，将整个大陆的八十九的魂斗罗都给炸了出来。

    九心海棠家族，碧鳞家族，幽冥灵猫家族都相继的有人想着武魂殿出发，想要寻找着一线突破的机缘。

    这将是一场前所未有的盛会。

    甚至一些老掉牙的魂斗罗都参与了进来，这些人有些都已经死了，但是时隔多年，却又走了出来，想要突破。

