    义军的执行能力还是不错的，说是要河沙，没多久，几个本在打鱼的渔夫，每人背着半篓沉重的沙子给送来了。

    沙子重量很沉的，渔夫背着篓子，累的直弯腰，刘备和李孟羲相视一眼，赶忙走过去迎接。

    随后，出现了有趣的一幕。

    沙篓放在地上，刘备和李孟羲都是一副很看重沙子的样子，用手抓起沙子，然后把沙子扬起，看沙子纯净如何。

    其实，这两个人一般的虚伪。

    目的都是为了尊重别人的劳动成果，人家把沙子背了几里地，要是看都不看，随手指个地方，“就放那儿吧。”

    然后，渔夫们怎么想，会想真会折腾人，让俺们背死沉死沉的沙子背这么远。

    要是，稍微做出一点对沙子重视的模样，此时，虽然背沙背的很累，但是，见上官对沙子似乎很看重，渔夫们就会不由的想到，哎，弄这么多沙子是干嘛的？

    对吧。

    沙子有了，李孟羲本想，看去找鲁犁，看沙盘做好没有，试试倒上沙子写字好不好用。

    李孟羲是这么想的，但是，只见刘玄德两手往沙篓里一伸，一手抓了一把沙子，“孟羲，走！”刘备一脸兴奋。

    李孟羲还疑惑，刘备这迫不及待的模样干嘛呢？怎么像是要拿沙子去撒人呢。

    很快，李孟羲知道了刘备手里抓着沙子，迫不及待的想干嘛的了。

    刘备来到鸡鸭笼前，把沙子往鸡笼里的食盒里撒。

    鸡子们还以为是投喂了食物呢，伸着头就啄。

    这是沙子，不是食物。

    然后，刘备就看到，鸡子啄着沙砾，不停的啄，不停的把沙子啄起来吃掉。

    要是人，一时不察，吃到嘴里沙子也就罢了，等吃到沙子，不会再去吃了吧。

    可是，鸡子是傻吗，明知是沙子，啄了一次又一次，这是吃上瘾了吗。

    直到此时，刘备终于彻底相信，原来鸡类真的是吃沙子的。

    为什么鸡子要吃沙呢？再回想一下，刘备想起来了，李孟羲说，鸡子需要吃沙子来帮助磨砺食物。

    刘备佩服极了。

    鸡笼里，似乎有一抹白色。

    像是鸡蛋。

    刘备打开鸡笼，一看，果然，鸡笼麦秸窝里，隐藏着一颗白色的鸡蛋。

    刘备欣喜不已，毕竟，喂这些鸡鸭，可是一点粮食都没用，是用鱼杂来喂的。

    一颗普通的鸡蛋，在物资匮乏的时候，足可称为珍奇。

    刘备摸了摸砖头的小孩子，把鸡蛋塞到砖头手里。

    “哇，是蛋儿蛋儿！”弟弟开心的用手捧着鸡蛋。

    “砖儿，这鸡蛋，给谁吃啊？”刘备笑着打趣。

    弟弟认真想了一下，“给哥哥吃！”

    刘备哈哈笑了，目光中满是赞许。

    李孟羲也笑了，忍不住把弟弟拉过来，用手揽着弟弟。

    想起还在黄巾军营的那时，李孟羲想起，当时自己的腿被人差点打断，又在发烧，几乎都要死了，也是弟弟，那么小，跟人家抢粥，抢了两口粥，舍不得吃，拿回来让哥哥吃，他那么小，都会照顾人了。

    李孟羲又想起往日，心疼不已。

    鸡蛋只有一只，纵然弟弟让给自己吃，李孟羲也舍不得让弟弟干看着的啊。

    吃独食，于心何忍。

    “一会儿晚上吃完饭，咱们冲个鸡蛋茶，再放点盐，可好喝了。”李孟羲笑着跟弟弟说。

    弟弟瞪大了眼睛，哥哥说的鸡蛋茶是什么，弟弟已经迫不及待的想尝尝了。

    都待黑了，外出买东西的游骑商队这会儿竟然才回来。

    就看到，三骑在前，马上骑士，都背着靠旗，在三骑之后，跟着一辆马车，马车上放着各类东西，这么一个组合，是再典型不过的游骑商队。

    见商队从西边小路，营寨西角回来，李孟羲踮脚去看，他在想，商队有买回来什么好用的东西了吗。

    ——

    走过去拦下商队的马车。

    板车上，其他东西，李孟羲都不在意，看到车后面，根部带着一大坨泥土枝叶浓绿的植物，李孟羲瞪大了眼睛。

    这椭圆带尖的叶子，这叶子上的刺，还有，藏在树枝间，一些或青色或紫色一小串一小串圆形的籽，这分明就是，花椒树啊！

    一棵不大的花椒树，被商队买回来了。

    李孟羲喜出望外，有了花椒，再炖鱼，鱼即不会腥了，也会更加鲜美。

    在除了盐，没有其他任何调味品的时候，花椒叶，和花椒籽，简直就是奢侈品。

    花椒树，是李孟羲想要的，跟刘备说了一次，刘备很重视，特意跟商队交代，说有花椒树，一定买回来。

    于是便有了待黑时，商队带回来的这一棵花椒树。

    李孟羲要买花椒树的时候，刘备也奇怪。

    现在买回来了，看着李孟羲摘掉花椒的叶子，放在鼻子下闻来闻去，刘备好奇，问这花椒买来何用？

    李孟羲总不能说，买来炖鱼的吧，虽然，就是买来炖鱼的。

    “或有药用。”李孟羲说。

    刘备点了点头，便不再问了。

    或有药用，就是说，可能有药用。也可能没有用。李孟羲没说谎。

    既然提到了药用，李孟羲看了一眼连根带回来的花椒树，这花椒树种哪里还是个问题呢。

    之前想的，是把花椒树，种在桶里，然后浇水什么的就不会漏了。

    既然，提到药用，李孟羲就寻思，花椒这玩意儿，有什么药用价值没得？

    索性，一会儿把花椒树搬到伤兵营去，让田卜给看看，能不能用来治病什么的。

    ——

    夜幕降临了，与往日晚上扎营，并无太大区别。

    营寨四周，依然是一圈如墙一般的火把，近来，火把奢侈了一点，火把柱与火把柱之间，挨得更密了一点，这全因游骑商队的功劳。

    村落，作为人类高级聚落，一个乡下村落里囤积的木头柴啊什么的物资，比野外多的多了。

    只今天一天，除了买了不知有几十垛麦秸以外，乡人们劈好的干木柴，也买了何止一两车。

    木头足够，火把就充裕了。

    和往日行军之时，有所不同的还有，今晚天更冷了。

    不用特意下令，民夫们都知道扎营的时候，篝火靠的近一点，大家围着篝火睡，睡的近一些更暖和。

