    轰轰轰！

    随着整个幻灭山发生巨颤，一道道强悍的气息，从幻灭山的各个角落冲天而起！

    “发生了什么事情？”

    “似乎是从菩提古树的方向传来的！”

    “菩提古树已经屹立无数纪元，好像还从来没有发生过现在这种情况！”

    ……

    这一刻，整个幻灭山的强者，全都感到深深的疑惑和震惊。

    唯独叶尘能够隐隐感觉到，菩提古树之所以会出现这么大的动静，似乎是和自己体内的混沌法则符文有关！

    一念及此，叶尘当即调动体内真元，将处于躁动状态的混沌法则符文，生生压制了下去，重新回到丹田深处。

    果不其然，

    随着叶尘将混沌法则符文压制下去，之前一直在不停颤动的幻灭山，顿时便重新安静了下来，恢复了之前的平静。

    叶尘顿时更加确信，菩提古树之前的躁动，肯定和自己体内的混沌法则符文有着很大的关联，不过具体是什么原因，恐怕只有近距离接触之后，方才能有结果。

    很快，

    叶尘和端木家的众人，已经来到周皇山的脚下。

    等看清楚了菩提古树真正面目，叶尘顿时越发感到震撼。

    只见这菩提古树，不但高耸入云，看不到尽头，直径超过千米，看上去无比伟岸，一根根粗壮的树根，扎入下方的周皇山之中，几乎将整座山峰完全覆盖！

    饶是叶尘之前早就已经有些心理准备，此时真正看到，还是被这棵雄伟的古树给震撼到了。

    甚至，不知道为何，叶尘心中竟然隐隐有一种错觉，感觉眼前的这棵菩提古树，并不是植物，而是一个人！一个盘坐在周皇山上的巨人！

    “好奇怪的感觉！”

    叶尘心中暗暗感到惊奇，忍不住想立即冲过去，靠近那菩提古树一探究竟。

    不过很快，叶尘又感应到，在山峰之上，还有一道十分恐怖的气息！

    不用问，这道恐怖气息的主人，应该就是姬家的那位老祖了。

    “看来传言非虚，这位姬家老祖的气息，比寻常渡劫境强者还要强上不少，不过和昊天大帝、混元大帝那个级别的强者，应该还有一定的差距……”

    就在叶尘心中正暗暗寻思之时，忽然一道爽朗的声音响起，

    “端木家和南宫家的人也来了，现在七大族已经全部到齐，七族会武也可以开始了吧！”

    随着这道声音落下，数十道人影犹如凭空出现一般，纷纷飞掠而至。

    开口说话之人，是一名身穿金色长袍的老者，气息浑厚无比，显然是一名渡劫帝君，而且修为似乎比端木风还要高出不少。

    “此人名叫轩辕洪烈，是轩辕家族的大长老，在整个幻灭山，实力也足以排进前十！”

    端木风通过神识，及时向叶尘开口介绍着，

    “看到轩辕洪烈旁边的那名青年了吗？他就是轩辕家族最强的天才人物轩辕破！”

    叶尘听到这话，不由得看了一眼轩辕洪烈旁边的青年，不过并没有太放在心上。

    那轩辕洪烈的话音落下，顿时便得到另外几名强者的认同，

    “不错！姬大长老，如今七族已经全部聚齐，现在我们总可以上去了吧？”

    说话之人，是一名身穿红袍的中年女子，风姿绰约，身上不但透着成熟的魅惑诱人气息，而且修为气息也不是一般的强大，比之前难轩辕洪烈，也不遑多让。

    “这女人是闻人家族的大祭司，名为闻人红叶，她旁边那名带着面纱的女子，便是闻人家族这一代的绝顶天才闻人月了！”

    闻人红叶的话音才刚刚落下，端木风便再次不失时机的向叶尘介绍了一句。

    叶尘点了点，依旧没有太放在心上。

    其实不得不说，幻灭山实在太适合修炼了，不但时间流逝缓慢，而且灵气又无比浓郁，无论是轩辕破，还是闻人月，都堪称惊艳之才，若是放在外界，绝对是百万年都不世出的天才！

    若非叶尘有更强的底牌，还真无法和这个世界的天才人物相抗衡。

    那闻人红叶的声音落下之中，其余众人顿时纷纷朝另外一名，身穿紫色长袍的老者望去。

    很显然，此人便是闻人红叶口中的那位姬家大长老！

    原来，

    刚刚菩提古树发生暴动，这些强者都迫不及待想要上前一探究竟，却被姬家这位大长老，以七族之人尚未到齐为由拦了下来。

    说到底，这里如今毕竟是姬家的地盘！

    当然了，姬家大长老也不敢触犯冲怒，所以便找了这么一个借口。

    如今端木家族和南宫家族的人也全都到齐，他自然也就没有理由再阻拦了。

    “这个……诸位且先稍后，容我向老祖禀告！”

    说完这话，姬家大长老冲着山顶的方向躬身行了一礼，应该是通过神念在和山顶那位姬家老祖交流。

    片刻之后，

    唰！

    一道人影，从山顶上爆射而至，竟然是一名器宇轩昂的青年男子。

    “此人便是姬无疆！”

    青年男子一出现，端木风立即向叶尘传音道。

    叶尘不由得两眼微微一眯，望向姬无疆的眼神中，透出一抹凝重之色，

    不知道为何，这姬无疆的修为，明明与轩辕破、闻人月旗鼓相当，可是从他的身上，叶尘却感应到了一股淡淡的危险气息！

    姬无疆笑着来到众人跟前，一拱手道：

    “我家老祖听闻六族的前辈到来，十分的开心，特地派晚辈前来迎接！”

    众强者听到姬无疆这话，顿时全都露出一抹凝重之色。

    姬家老祖，那可是公认的幻灭山第一强者，若非顾忌此人的存在，其余六族也不可能容忍，姬家占据菩提古树这么多年。

    很快，

    在姬无疆的引领下，众人全都老老实实朝山顶攀爬而去。

    而随着朝那菩提古树越来越近，叶尘丹田深处的混沌法则符文，顿时又开始微微躁动起来！

    叶尘顿时眉头紧皱，眼眸中闪过一抹担忧之色，

    他千算万算也没有算到，混沌法则符文居然会和菩提古树有这么大的反应！

    若是让幻灭山的这些强者知晓，只怕绝对不会善罢甘休！

    为了保险起见，待会的大会武，他恐怕不能动用混沌法则符文。

    如此一来，那胜负之数，可就难料了！