    第291章 施展武魂融合技也是为了秀恩爱

    林修说话的同时，释放威压。

    凭借他现在的血脉以及修为，释放的威压，绝对是普通魂斗罗难以抵抗的。

    围攻千仞雪的众多强者，脸色再次难看起来。

    因为他们发现自己竟然陷入一种力量被压制的状态。

    酝酿的魂技不过在顷刻间就被压散。

    “好强。”目光惊惧。

    至少也是封号斗罗！

    紧接着，就看到一个全身金甲的男子出现，多少显得还有些少年。

    如此恐怖的威压，竟然来自一个小辈！

    千仞雪看着林修到来，内心触动。

    因为这次过后，他们再也不用偷偷摸摸的约会了。

    虽然经常约会，但是如此状态下，更像是一种新生一样的感觉。

    “你来了。”

    微微一笑。

    每次他们在一起的时候，仿佛什么都能应对一般。

    就是一种感觉。

    而且这次还有些不一样，换做以往，不管怎么说，林修也算是她半手带大的，还年少。

    就算是情侣，也多少显得懵逼。恋爱上谈的还觉得几分幼稚，因为林修的年龄总归有点儿那个啥。

    会觉得不自然，甚至还古怪。

    这次经历一些事，她内心这点儿微妙有了改变。

    林修也是微微一笑，“雪儿姐，我来了。”

    看起来，自家童养媳心性又成熟了不少。

    毕竟按照原本，她依旧需要在皇宫里走很多年的路。

    此刻的她，在他的帮助打造下，更有了几分女帝的味道。

    众多皇室强者看着两个外人，混入他们的地盘，还是皇宫，就这么旁若无人的对视，感觉被冒犯到，还被忽略了。

    怒了。

    “武魂殿！不得好死！”

    嘶吼一声，就带着军队，直接扑向林修和千仞雪。

    他们也不是傻子，这种变数，两个武魂殿的人就是在等待武魂殿军队！

    所以，必须在武魂殿攻破天斗帝国之前，拿下两人，才有一线生机。

    就算千仞雪和林修看起来都极其匪夷所思的强大，但是他们人多势众。

    林修淡淡一看。

    战争，总是有一方要付出更大的代价。

    有些人留着，不过是添堵，不如，找个机会宰了。

    比如现在，这些反抗意志强烈的人，就该死。

    不然只会是一种多余的麻烦。

    然后非常默契的和自家童养媳施展武魂融合技。

    磅礴魂力酝酿。

    “黄金古树！”林修召唤武魂。

    金色巨树，金色枝叶张扬，拔地而起，一时间笼罩四方。

    黄金古树已经完全成熟。巨大，气息古朴，治愈且强悍。

    众多强者见状，一时间觉得有些熟悉。

    扑面而来就是一股古老的气息。

    “竟然，是他！”记忆中，想起来当初太子殿下亲近的那对姐弟。

    此子，就是弟弟。

    但是怎么可能，这才几年过去而已，怎么会如此强大！简直不合常理。

    一切联系起来，幡然醒悟，但是已经迟了。

    而千仞雪同样召唤六翼天使。

    一时间人形武魂出现。

    同样神圣的属性，开始趋于融合。

    “天命！”异口同声。

    天是天使，命是生命。

    明明能打过，为什么施展武魂融合技多此一举，也是……为了秀恩爱而已。

    转瞬间，融合完成。

    天命降临！

    两个人的地方，变成了一个人。

    一身金色盔甲，拥有六翼，不见其容，但是异常的威风凛凛。

    这个武魂融合技不是技能融合，而是武魂融合和本体融合。

    和胡列娜邪月兄妹的妖魅一样。

    拥有领域一样的压制能力，但是没有邪月的刀，能力就是平平无奇的剥夺。

    一众皇室强者见状，心中骇然，脸上失色。

    没想到两个如此年轻的强者也就罢了，而且还能施展武魂融合技！

    进攻的状态瞬间转变，被迫收手。

    一众皇室强者自然不服，两个小辈，破入皇室，就算皇室没了，那也是耻辱！

    一个魂斗罗看向旁边的魂斗罗，“我们也施展武魂融合技，必然拿下两人！”

    憋着一口气。

    这两人对视一眼，就开始施展武魂融合技。

    其他强者见状，纷纷辅助他们完成融合。

    他们人多势众，军队也多，就算不是封号斗罗对手，也必然不会让对方好过！

    然后直接再次出手过去。

    然而，只见对方动都没动一下，紧接着，一阵金色之雨降临。

    不是雾水，就是雨。

    降落在他们身上，魂力生命力都被剥夺的感觉。

    一时间精神动荡，恍惚。

    “不好，快退！”

    可惜迟了。

    顷刻间，十多位魂斗罗魂圣被湮灭。

    声音都发不出来一丝就消失不见。

    他们的生命被剥夺而亡。

    就像是命运中的主宰，要收回他们的生命力一般。

    四周的看客，刚刚涌起的希望，瞬间变成了恐惧。

    没想到，武魂殿仅仅两个人，整个皇室强者几乎全部出手，却还是无人能敌。

    对方连动都没动，只是武魂融合，降下诡异的金色雨滴，他们的强者，怎么就全部陨落！

    剩下的小兵，根本就是瑟瑟发抖，上去就是送。

    林修和千仞雪的融合体，天命，开口道：“顺我者昌，逆我者亡……”

    声音浑厚，恍若主宰之音。

    震得幸存者，根本就是无心反抗。

    这股压力，过于庞大。

    一时间，恐惧和绝望居多，因为，现在真的是内忧外患，无法阻止。

    浑身颤抖。

    也是这时候，林修带来的武魂殿分部军队赶到了。

    林修已经为他们开路，但是他们速度差了太多。

    然后直接把天命护在身后。

    一个个士兵与天斗皇家军队的状态截然相反。

    人生能拼得几回，他们能直接闯入皇室，干大事，总归是刺激神经，热血沸腾，甚至不顾生死。

    ……

    雪夜大帝莫名其妙成了太上皇，得知皇宫这些动乱。

    气的更加严重，吐血不止。

    五脏六腑因为情绪而恶化剧变，命悬一线。

    “武魂殿！”

    大势已去。

    没想到，他最看重的太子，竟然已经被调换过。

    还是女人。

    眼皮底下这么多年，竟然不知！这谁能想到？

    结合下来，说什么都迟了，什么都无法阻止。

    深深的绝望和无力。

    给他报信的护卫，此刻吓得话都说不清。

    “陛下，外面有人拦截，您保重龙体重要，我们……护送您逃走！”

    雪清河那里出了变数，那就无人相信。

    只要雪夜大帝还活着，他们就有了可护之人。

    雪夜大帝心如死灰。

    但是他觉得他还能救救。

    “快，带上护国之宝，带上崩儿，我们走……”

    (本章完)

