    不过这次魏五柳还真没有把气撒在冯强头上，而是嘶哑着喉咙对着冯强问道：

    “现在事情到了这个地步，该怎么办，你还有什么办法！”

    冯强也有些惊讶，只不过他没想这么多，柳河酒店要是垮了，他也是没什么好下场！

    眼珠子一转，冯强这个狗头军师就立刻说道：

    “老板，咱们就让咱们的水军在网上一口咬定这个结果是米彩轩买通了质监厅的某些人才得出来的，他们的各项指标虽然完美，可这也是他们的一个漏洞，完美的太离谱了，咱们只要让人抓住这一点，就还有机会！”

    魏五柳一听也是这么一个理！自己这边只要抓住米彩轩食材好的吓人的数据是假的就行了，毕竟这几项数据都太离谱了，无害营养价值还这么高？有可能？

    立马就让冯强下去，吩咐他们这边的水军做事了！

    于是网上关于米彩轩的评论又再次掀起了波澜！

    “卧槽，这米彩轩的食材几乎无害？可能吗现在这个环境哪里有这么无害的食材？”

    “我觉得吧，这个数据有点假了，营养价值有那么高么？”

    “不会是米彩轩权力通天，买通了质监厅吧，这数据太离谱了吧！”

    “这不是明摆着骗傻子嘛，这数据反正我是不信！”

    ……

    一时间这种阴谋论在网上甚嚣尘上，甚至有愈演愈烈的现象，网上支持阴谋论和支持米彩轩的吃瓜群众各占一半，网上现在已经打得不可开交了……

    李哲则是在家拿着自己的二手智能手机悠闲地翻着网上的评论，看到那些阴谋论的发言，李哲眉头一皱，觉察到事情不是这么简单，这肯定有事有人在后面推波助澜，搞风搞雨了！

    看来那些人还是不死心啊，网络上的舆论实在是太好引导了，只要抛出一个似是而非的猜测，很多人根本不会细想，就会完全无脑的相信，并且盲目跟风！

    还什么米彩轩权力通天，买通了质监厅？

    只要稍微有点脑子的人，仔细想想就知道不可能，这质监厅可是省级部门，是国家公权机关，怎么可能那么轻易就被人买通？

    再说了如果真的如网上所说的那样，米彩轩买通了质监厅，那怎么还会出现江城工商局和质监局联合执法，当着众多食客的面闯入米彩轩后厨的事？

    如果米彩轩连省级的质监厅都能买通，还会搞不定江城这市级单位？

    “这群人啊，智商真的堪忧！”

    李哲看着手机上那些支持阴谋论的网友留言，不由得摇了摇头，网络就是这样一个发言不需要经过脑子的地方！

    手机突然叮咚叮咚的想了起来，一看都是原来的那些大学同学发过来的消息。

    先点开了钱胖子的对话框，这个狗东西发了一条语音过来，一点开就是那熟悉的猥琐声音从手机里传出来：

    “兄弟，可以啊没想到你种的菜和养的鱼品质那么高，营养价值都快赶上保健品了，上次在你家都没多吃两口，胖爷我也好省点买保健品的钱！”

    保健品？我看你小子买的是补肾良品吧，李哲心里暗暗腹诽道，这个猥琐的死胖子！

    还没回复这钱胖子呢，这狗东西立马又发了过来一条语音：

    “兄弟，你跟我说实话，你们是不是真的贼有钱，有钱到可以买通质监厅那种？你现在这么发达了可别忘了兄弟我啊！你放心，你把你在国外的账号密码给我，一旦事发你进去了我会帮你把钱花完的！”

    这个死胖子，说实话，李哲还是有些感动的，这个钱胖子虽然不正经不过还是隐晦的在提醒李哲这买通国家公权机关被发现了可是要进监狱的，所以才会有这么一番话。

    李哲点开语音，没好气地对着手机说道：

    “你个死胖子，你放心，就算你进去了你李哥我都不会进去！”

    微信那头的钱胖子，看到李哲这么说才放下心来，他还真担心李哲贿赂国家机关被抓了，好歹也是大学四年的兄弟！

    而此时在米彩轩的米芸，也是一副胸有成竹的样子，自从见识了李哲的镇定之后，她修身养性的功夫也见长不少，至少现在她表现的可是一点也不慌！

    米彩轩的员工原本已经放下来的心被网上这一波新的舆论又搞的提了起来，只不过看自己经理这副样子，就又安心了，经理都不慌我们慌什么？

    米芸现在知道李哲的自信从而而来了，之前她只知道李哲家的食材品质顶尖，味道也是极致美味，可没想到经过这么一档子事之后，检测出来的结果竟是这么出乎意料，各项数据好的不可思议！

    作为一个常年从事餐饮业的女强人，米芸可是知道这些数据有多么夸张！

    要不是知道自己没有贿赂过质监厅，就连她自己都有些相信网上那些谣言了……而现在能够打破网上这些谣言的办法只有一个，那就是等米其林的检测结果出来，激素事件出来之后，米其林官方也是从米彩轩拿走了一批食材样本送去检测的！

    江省的质监厅在察觉到网上的留言之后，则是再次发布了一则公告，大意就是根本不存在什么与米彩轩相互勾结的事情，网上的言论都是有心人的造谣，而且质监厅会对这些抹黑公权机关的网络水军进行追究云云！

    只不过在目前这种状况下，质监厅的这则通告实在是作用不大，许多人都已经认定了米彩轩和李哲跟质监厅之间有不可告人的关系，这则通告也是掩人耳目而已！

    不过随即米其林官方的一则公告就让这件事彻底明朗了！

    米其林发布的公告也是关于米彩轩激素事件的回复，米其林官方第一时间了解到激素事件之后，就派遣了专门的调查团队前往米彩轩提取食材样本，送往国外米其林总部的质检实验室进行检测！

    对于一个米其林二星评级餐厅出现这样的丑闻，米其林官方也是十分重视的，所以直接将样本送到了过来的米其林总部的质检实验室，而检测结果也在日前出来了！

    检测出来的数据和江省质监厅的检测数据几乎完全一致！

    也就是说，米彩轩的食材是真的几乎无害而且营养价值高！

    这下网上的舆论就再次地一边倒地支持米彩轩了，毕竟你不信咱们江省的质监厅的检测结果，说人家相互勾结，又不可告人的关系，现在人家米其林的检测你总该信了吧。

    人家还是国外的检测室检测出来的结果，众所周知在食品安全问题上，国外的许多标准是要比国内的高的！

    这下任凭网上的那些水军怎么再颠倒黑白，都是无用功了，就算有那么一两条不和谐的发言，也很快就被支持米彩轩的言论给刷了下去。

    毕竟网上的舆论虽然很容易就被带起来，可大家也不真是傻子，事实都这么明显了，还想带节奏？

    那就真的是傻子了！

    一时间，网上再无质疑米彩轩的声音，米彩轩又再次回复了江城乃至江省明星餐厅的地位，火爆程度比之之前只增不减，尤其是冲着这米彩轩食材营养健康的名头的人越来越多！

    关注米其林官方的美食爱好者也不由得惊叹，这米彩轩的食材品质简直逆天了，有些人甚至怀疑米彩轩在将来凭借食材品质就能晋级到三星餐厅的地位！

    米彩轩也适时推出了来米彩轩用餐抵过在家吃保健品的口号，一时间风头五两，毕竟两家官方权威检测机构的监测数据就摆在那呢！

    保健品也不久那样，哪有这天然的食材来的养生，来的健康？

    再说了是药三分毒，这个大家都知道，这保健品也算是一种药物吧，而且老祖宗说了药补不如食补，现在米彩轩正好就附和这个要求，一时间米彩轩也成为了那些养生达人的首选！

    米彩轩，二楼最顶级的意见包厢！

    此时，米芸米宣两姐妹，米彩轩的中层管理人员，比如餐饮主管老周，主厨还有李哲都是坐在这间包厢之内！

    至于妞妞则是在包厢内和大黄还有大黑两个憨货嬉闹玩耍着！

    米彩轩经过这一次危机，不仅稳固了自己的地位，还让自家餐厅的价值以及出名度都是上了好几个台阶，而这一切都是要源自于李哲提供的食材，所以米芸说一定要大家坐在一起吃餐饭，好好感谢一下李哲。

    原本李哲是不愿意来的，自己在自己的乡下待的好好的，舒舒服服的他还真不愿意跑到江城来！

    只不过没办法，奈何不了米芸一副他不来就哭给他看的样子，只能是带着大黑和大黄这两个憨货开着自家的破旧面包车来了，这两个憨货是妞妞点名让李哲一定要带他们过来的，妞妞已经好久没和大狗狗玩了，心心念念的全是大狗狗。

    这不，李哲一道，妞妞就迫不及待的和两个憨货在硕大的包厢里嬉闹了起来！

    李哲一进包厢，就被一个温软幽香的身子给抱住了……

    李哲一感受就知道是米芸了！

    现在她可是越来越放得开了，当着包厢里这么多人的面就直接一把抱住了李哲，在没有之前的羞涩模样，大大方方的。

