    这边，卓延跟着林毅过来，就看见胡明远僵在原地，他单腿站立，盘起来的腿上放着一根竹棍。

    卓延一脸问好，胡明远满头大汗，不愿意给卓延一个眼神。

    卓延顿感不好，不是吧？

    林毅坐在椅子上，看着卓延，笑着说道：“来，打个拳我看看。”

    在卓延淘汰别人的时候，林毅就发现了卓延这个奇妙的人。

    如果说胡明远喜欢自己创新，但是还保留着一点原版的样子。

    那么卓延就比胡明远还过分。

    他在比武的时候，招式都是胡混乱杂的，根本没什么套路可寻。

    而且还有很多乱打的倾向。

    但是，就是从这里面，林毅看的出来，这个卓延的武学天赋或许比胡明远还要高太多太多。

    他的直觉非常的准，并非还能够根据对手的招式调整自己的招式，这种能力注定这孩子会成为武学宗师级别的人物。

    这种行为放在高手上，是完全没有问题的。

    但是卓延现在还没有二十岁，以混乱铸成的基础，在他长大之后，就会付出更大的代价去调整自己的行为，说不定就会让卓延白白丢掉这个天赋。

    林毅想着，果然就看见卓延在打拳的时候，很多地方都有错误。

    然而这傻白甜还不知道自己有错，表情非常认真的打着，觉得自己非常厉害。

    林毅有些不明白，为什么霍青会放着卓延，不纠正卓延这些毛病。

    卓延打完拳，看向林毅，见林毅若有所思的模样，便说道：“林师，你看我是不是很厉害！！”

    林毅看向卓延，说道：“很好，来，你再打一遍。”

    卓延又打了一遍，错的地方又变了。

    林毅皱眉，又再一次让卓延打了一遍，这一次正如他所料，卓延错的地方又变了。

    林毅哭笑不得，他总算是知道霍青为什么纠正不过来了。

    卓延这小子太多变了，他打的套路变来变去，随机性太强了，所以即使纠正了也没有用，还不如让这小子自由发展下去。

    卓延打完拳疑惑的看向林毅，林毅笑着站起来，卓延看着林毅的笑容心中不自觉的咯噔了一下。

    林毅笑着说道：“很好，来。”

    林毅带着卓延走到木桩旁边，木桩是专门用来打拳的木桩，有很多突出的地方。

    林毅让卓延对着木桩摆出第一式，说道：“就这样，不要动，等一会我回来你再变。”

    卓延啊了一声，苦着脸说道：“林师，我这叫做什么训练啊。”

    林毅拿着竹鞭敲了一下他的脑袋，说道：“你小子，基础学的不扎实，就想要往天上飞，你觉得你能赢是不是很了不起，和你对战的那个人，自己本身基础就没有你好，要是他再学上一些时间，你觉得你能打得过？”

    “你现在的问题，最主要的是摆正好你的所有姿势，熟悉这些，不要想着要变化什么。”

    卓延皱眉，说道：“林师，我知道的，那些东西。”

    “你确定，你打的三次拳，在每一个地方都有查漏。”

    林毅板着脸，说道：“习武习武，就是要在基础上建造高楼，不要觉得自己可以无敌，你的基础很不稳固，不要消耗自己的基础和天赋。”

    卓延看着林毅，他脸上笑容消失，他知道林毅不是在开玩笑。

    “知道了，林师。”卓延说道，随后摆好姿势。

    周围的弟子们都将目光分过来，林毅扫过去，众人便低着头开始练习。

    林毅虽然很温和，但是眼神实在太有压迫力了。

    谢元明也不自觉低头打拳，林毅走到谢元明身边，伸手拍着他的肩膀，说道：“跟我来。”

    等到林毅走开，众人才稍微松了一口气。

    “吓死我了，林师真的太可怕了。”

    “林师就是笑面虎啊，我感觉他比我的师父还要严厉。”

    “天呐，太可怕了，所以我们的训练已经开始了？”

    “其实我还有点小小的期待的说。”

    “有啥好期待的，我感觉有些慌。”

    众人议论纷纷，但是都不敢太大声，说着说着，便安静下来练功。

    林毅带着谢元明走回练功房前，胡明远还在坚持着，头上已经满是大汗。

    林毅看都不看，谢元明看着胡明远，胡明远根本没有心思看谢元明。

    谢元明苦笑，完了，轮到他了。

    林毅坐回凳子，看着谢元明，温和的笑着。

    谢元明第一次见到林毅，觉得林毅肯定是一个非常温和的书生样子的人，不会发脾气，也不会训诫别人。

    但是现在才有一点认识真正的林毅，一个真正的儒生。

    真正的儒家人不是明清时候的腐儒，而是战国时期带着剑随行夫子身后徒步走过列国的那些人。

    他们文武双全，是温和的君子，虽然平日与人为善，看起来好欺负，但是却绝对不是无力的。

    就像那句话，有朋自远方来，必诛之。

    谢元明看着林毅，觉得自己的想法很正确。

    谢元明的眼神中增加了一些奇妙的感觉，让林毅有些疑惑，但是他不好问，便说道：“元明。”

    谢元明立刻站的笔直，就害怕林毅突然斯巴达化。

    “林师！”他拱手。

    林毅似笑非笑，说道：“不要紧张，你很好，其实没什么好说的。”

    谢元明松了一口气，还好还好。

    林毅接着说道：“你就在这里练习迷踪艺。”

    谢元明看着林毅，有些不解。

    他迷踪艺虽然不如胡明远，但是也没什么不端正的地方啊。

    林毅看着谢元明，他说完后，谢元明便开始演练迷踪艺。

    谢元明的基础很好，他的基础比胡明远和卓延都要好上不少，他的武术风格也十分中庸，不激进也不创新，老老实实的走老路。

    这种老实的性格，也正是霍青会选择他作为自己衣钵继承人的原因。、

    这种风格有好处，当然也有不好的地方。

    林毅不太喜欢改变别人的风格，谢元明的这种中庸性格很好，习武不一定要激进，有时候中庸反而是更加难得的品质。

    他只需要不断的加强自己的基础，改正一些有偏差的地方，增强力量，谢元明一样可以成为霍青一样的武术宗师。

    林毅对谢元明没有多大动作，他已经形成了体系，并且自得其乐，他只需要让谢元明别偷懒，再多加改正，以及让他多多练习内八修，他反而是林毅最看好的人。

    谢元明见林毅没有多说什么，一颗心放下来，便开始练习迷踪艺。

