    在江晨离开东瀛岛国的那一刻起，他的脑海中便响起了系统的声音

    “当前打卡任务：影响该宇宙的发展(当前进程11%)”

    如今听到阿济阁想找个地方自立为王的想法，江晨便将主意打到了八国联军剩下的七国身上。

    要是再将这七国灭了。

    自己的打卡任务怎么说也能达到个百分之八十左右吧。

    所以江晨只思考了片刻，就答应了阿济阁的请求，帮他打地盘！

    这帮自己完成打卡任务的大好助力，说什么也不能让他给走喽……

    ……

    两天后

    大兴安岭的一处山脉

    这里原本是清朝龙脉所在之地，但因为龙脉被人改了风水, 导致现在阴气连连，山脉的内部也被僵尸挖空，建立了僵尸王朝。

    山脉内，坐在皇座上的清太祖正胸有成竹地和手下商量后天夜袭茅山，将茅山臭道士一网打尽的计划。

    僵尸王朝与茅山一派打了三天三夜，互有损伤, 都没占到便宜，便暂且休战, 各回各家。

    按理来说, 僵尸王朝有清太祖与清太宗两位飞僵的存在，完全可以左右战局。

    毕竟飞僵可以上天入地，飞行无影，掌握的术法也不再少数，除了千年难得一遇的雷击木能对它们造成一些伤害外，还真没有什么能够让它们受伤。

    可茅山一派也不是吃素的，虽然全派上下就一把雷击木剑，对付不了两头飞僵，但他们还可以请祖师爷上身啊。

    所以每次清太祖与清太宗两人参加战斗时，茅山派掌门便会手拿雷击木剑与请祖师爷上身的降尸阁掌教一起，牵扯住它们这两头飞僵，保护其他的茅山弟子。

    几场战斗下来，双方都没讨到好处，所以便默契地达成了协议。

    僵尸王朝不派出清太祖与清太宗，茅山派的掌门与降尸阁掌教便不出手……

    ……

    茅山

    从医堂出来的掌门何长空, 看着大殿广场上还在刻苦练功的茅山众人，脸上露出愁容。

    这次他们茅山倾全派之力，前往大兴安岭阻止僵尸王朝的向外扩张的行为，也不知是对是错。

    在这场战斗中，茅山一派确实消灭了许多僵尸，但自身也元气大伤，门派弟子死伤不少，现在山上的医堂，都已经人满为患，住着在大兴安岭上受伤的茅山弟子。

    想到医堂内那些痛不欲生的茅山弟子，何长空十分纠结。

    他不知道，自己究竟是该遵循祖师爷的教导，继续除恶扬善，阻止僵尸王朝。

    还是将茅山一派解散，放这些年轻的弟子下山。

    起码这样，他们还能留下一条性命。

    在大兴安岭与清太祖交手之时，何长空便觉得对方并没有用尽全力，好像一切都只是在试探茅山一派的实力。

    包括后面僵尸王朝派人来求和，说是让双方都休息五天，养精蓄锐后再战，也是显得十分诡异。

    如今茅山一派孤立无援，山上的有生力量与僵尸王朝相比, 也处于弱势。

    对于三天后与僵尸王朝的战斗, 何长空内心充满了担忧……

    医治完受伤弟子的九叔从医堂出来，看见站在门口一动不动的何长空，心里有些疑惑，于是便上前问道

    “师伯，您怎么啦？”

    “老九啊，这一劫，咱们茅山怕是躲不过了~”

    何长空叹了口气，在茅山众弟子面前，他一直都是胜券在握，处事不惊的样子。

    可在自己的这个亲师侄面前，他有些装不住了。

    “师伯，除恶扬善乃是我们茅山一派的宗旨，就算为此…殒命，我也不会后悔”

    “唉，你啊你，平时不是都挺圆滑的吗？怎么一到这时候，你脑袋又犯糊涂了”

    何长空敲了一下九叔的脑袋，语气中虽然带有责怪，但更多的，是关心。

    “师伯，您是在担心他们吧”

    九叔的目光看向广场的众弟子，眼里露出一丝柔和，这次茅山与僵尸王朝大战，他得知消息后便马不停蹄地赶回茅山。

    结果却发现茅山上只剩下几十名守山弟子，其他的人全部都去了大兴安岭。

    就在九叔准备前往大兴安岭的时候，何长空便带着众人回来，其中不少弟子都是在担架上被人抬回来的。

    缺手少腿，尸毒入体，精神萎靡……这些，都是九叔看见回归弟子时的第一印象。

    在医房救治过程中，九叔也了解到了其中的凶险，心里也在暗自庆幸，他没有带秋生与文才上山。

    至于小飞，在数月前，他收到过一封小飞要四处游历的信后，至今了无音讯。

    看着广场上那一群练剑的弟子，九叔心里暗道

    “小飞，无论你在哪，千万别回来……”

    ……

    此时，距离茅山数百公里外的一处小村庄，江晨正带着阿济阁追捕一头绿僵……

    两个小时前

    换好衣服的江晨，驾驶着货轮在上海港口停下，一下船，他便听见旁边的茶铺桌上，有人在谈论茅山举派前往大兴安岭，结果灰头丧气回来的事情。

    本来就要前往大兴安岭解决茅山与僵尸王朝战斗的江晨，一听这话，便连忙从储物空间中取出十块大洋放进兜里，走到茶桌旁，问道

    “大哥，您刚刚说的，可是那降妖除魔的茅山一派？”

    “哦，小兄弟，你这耳力蛮不错嘛，这么远都听见了”

    闻言，江晨嘴角抽了抽，你们两个刚才说话那么大声，除非我聋了，不然怎么可能听不见。

    “大哥，一点心意，我表哥去年上了茅山当道士，您刚刚说的这事，可否再详细说说？”

    说话间，江晨从口袋里掏出五块大洋塞进那人的手中。

    “小事儿小事儿，小兄弟你客气了，事情呢，我也是道听途说，不确定是不是真的，你且听听就行”

    “大哥，您放心，我了解”

    “好，那我就和你说道说道，这茅山一派啊，自古以来便是……”

    ……

    “原来如此，多谢大哥解惑”

    十五分钟后，知道前因后果的江晨，对那人行了一礼，随后又掏出5块大洋，放在桌上

    “老板，这桌的茶钱我请了”

