
　　宇智波图南点了点头，刚走两步，忽然提醒道：

　　“对了，我一开始是被他偷袭的，他的变身术很难看穿。

　　应该是猿飞那老家伙新研究的秘技。

　　我一时大意，被他得了先手。

　　可恶......”

　　宇智波图南当即使用猿飞日斩新教的复合忍体术，一拳砸在山壁上。

　　“嘭！”

　　山洞顿时坍塌，地动山摇，石块也碎了一地，只剩一个很小的洞，勉强能挤进去两三个人休息。

　　“艾大人，别生气了，快点休息吧。”

　　“对，狙击那个宇智波图南的事情就交给我们吧。”

　　.......

　　一群云忍义愤填膺道。

　　宇智波图南一脸欣慰的点了点头道：

　　“辛苦你们了。”

　　只见一群云忍纷纷跃至上方的海岸边，等待着即将追击来的“宇智波图南”。

　　宇智波图南来到山洞中坐下，留下的一名云忍跟了进来。

　　“对了，艾大人你的伤在哪，我给你治疗一下吧。”

　　宇智波图南盘坐在地上，闭目养神，接着摆了摆手道：

　　“不用了，我受的是很高级的内伤，只有用雷属性查克拉修复。

　　你别管我，去帮他们吧。”

　　那名云忍闻言一怔，小心翼翼道：“可是...我是医疗忍者。”

　　宇智波图南眉头一挑，睁开眼盯着医疗忍者，用严肃的语气道：“快去，多一个人就多一份力量。”

　　那名医疗忍者顿时肃然起敬，重重的点了一下头道：“是！”

　　......

　　这时。

　　变身成宇智波图南的艾，正愁眉苦脸的领着带土和琳在海岸线上游荡。

　　艾看着一望无际的海岸线，不停的挠着头，嘴里嘟囔着。

　　“我记得应该是在这里啊。

　　没错啊，有海，有沙滩，有悬崖。

　　该有的都有啊，就是没有人。

　　怎么回事呢......”

　　眼前是一望无际的大海，还有几只海鸥以及白鸽飞在上空，正寻觅着海里的美食。

　　其身后的带土不由询问道：“喂，图南，你是不是跟丢了？”

　　艾心烦意乱道：“你急什么，就在这附近了，再找一会一定找得到。”

　　说完，一脸茫然的朝着四周看了看。

　　到底在哪呢？

　　......

　　终于，两个小时后，艾看到了前方海岸上站成一排的云忍。

　　当即放声大笑道：“我终于找到了你们了。”

　　站在最前方的云忍队长早就注意到了他们，当即眼睛一眯，心中暗道：

　　这几个人真的顺着海岸线找过来了，也不知道两个小时够不够艾大人恢复。

　　当即，一群云忍纷纷作好战斗准备。

　　只见最前方的云忍队长大喝道：23sk.Com

　　“小鬼，你就是传说中的木叶天才，三代火影新收的弟子，宇智波图南是吧。”

　　艾闻言一愣，正疑惑对方为什么这样说。

　　接着意识到自己是变化成了宇智波图南的模样，心中不由嘀咕了一下。

　　我的变身术这么厉害么，居然没人看得穿。

　　想到这里，艾脸上浮现出得意的笑容道：

　　“嘿嘿......别紧张，是我。”

　　当即解除了变身术，身型也变成了原先健壮的模样。

　　紧接着两手一伸，一把将懵逼的带土和琳提在手里，朗声道：

　　“这两个小家伙被我骗过来了。

　　其中有一个可是宇智波一族的人。

　　对了，东西拿到了么，快点给我看看。”

　　云忍们相互看了一眼，满脸的愤恨之色。

　　艾大人说的果然没错！

　　这个宇智波图南估计还不知道艾大人已经到了。

　　居然当着我们的面使用变身术，想要骗取卷轴。

　　最前方的云忍此刻心中怒火瞬间升腾而起。

　　这个宇智波图南真是阴险狡诈，幸亏艾大人有先见之明，不然真的会被他给骗到。

　　身旁的云忍将头凑过来，一脸凝重道：“队长，果然看不出有变身术的痕迹。”

　　云忍队长点了点头道：“那种秘技连艾大人都看不出来，是你能看出来的么。”

　　“也对。”

　　“艾大人还没恢复好，这个时候要动脑子，想办法拖延对方，你们看我眼色行事。”

　　云忍队长悄声嘱咐了一下属下们，然后朗声对着艾道：

　　“你先别动，离得这么远我们也看不清你是不是用了变身术。

　　你先把这两个木叶的小鬼扔过来，我们检查一下。”

　　带土眼睛一亮，瞬间就明悟了“图南”的意图，当即悄声道：

　　“图南，这个计划不错，等下你接应我。”

　　这小鬼在说什么？

　　艾此刻脑子满是问号，但他懒得想那么多。

　　随手就将带土和琳扔了过去。

　　然而带土在半空中的时候，当即大叫道：“哈哈，看我的。”

　　“火遁·豪火......”

　　然而话还没念完，一名云忍当即一跃而起，一把将带土的脖子捏住。

　　如同擒鸭子一般擒着宇智波带土。

　　云忍队长当即冷哼一声。

　　“哼，低劣的战术，虽然实力强，但还是太天真了。”

　　利用风语倾听战局的宇智波图南知道自己该出场了。

　　毕竟带土这傻子为自己助攻了一记，自己可不能浪费了。

　　当即从山洞中走出，一下跃至上方人群中。

　　“艾大人。”

　　宇智波图南默默的点了点头，一脸凝重的注视着远处的艾。

　　看到宇智波图南的一瞬间，带土傻眼了，当即对着远处的艾大吼大叫道：

　　“图南，你个混蛋想的什么计策，被你害惨了。”

　　此刻艾也傻眼了，目光直勾勾的看着人群中跟自己一模一样的家伙，心里只有一句话。

　　遭了，我成假的了。

　　只见宇智波图南当即往前踏出一步，浑身电弧激射，指着艾道：

　　“木叶小鬼，把尸体卷轴交出来。”

　　话音一落，身旁的云忍间谍脸色难看道：

　　“什么！艾大人，难道杰堂他......”

　　宇智波图南闻言，瞬间知道了死去的云忍叫什么名字。

　　当即一脸愤恨道：“没错，杰堂就是被他杀害的，尸体也被他封印在卷轴里，准备拿回去换取功勋。”

　　远处的艾一脸激动的大吼道：“他是假的，我才是艾！

　　宇智波图南冷笑一声，朗声道：“好啊，那你把杰堂的尸体交出来。”

　　艾闻言后，当即怒吼道：“尸体不可能交给你。”

　　然后浑身迸发出电流，朝着宇智波图南袭来。

　　“敢拿我们云忍的尸体换取功勋，看来你没有把我放在眼里。”

　　宇智波图南怒喝一声，眼眸一凝，全力运转雷土双属性查克拉，浑身电流激荡，同样冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百二十六章 他是假的 我才是艾免费阅读。https://xs.23sk.com 