    “姑姑好，我叫林诗媚，是姐夫的小姨子。”

    这时林诗媚直接上前看着楚清歌微笑的说道。

    “姑姑好，我是唐萌萌，这位是洛灵儿。”

    “我们都是和大哥哥住一起的。”

    唐萌萌拉着洛灵儿同样来到楚清歌面前亲切的说着。

    其他人也是纷纷开口叫着姑姑。

    “我乃是小风长辈，今天和你们初见。”

    “这些玉镯就当做是我的见面礼吧。”

    “你们都拿去带着，关键时刻可以保你们平安。”

    楚清歌一挥手，一堆精美雕琢的玉镯出现在其手中，泛着神秘的光晕。

    这玉镯一下子就吸引了众女的目光。

    “这玉镯？”

    而楚风看着这玉镯，目光一凝，眼中闪过一抹惊异之色。

    他从这些玉镯中感受到了强大的能量。

    显然这些玉镯并不简单。

    “多谢姑姑！！！”

    众女纷纷说着，她们拿过这玉镯就带了起来。

    “姑姑，你这玉镯看起来不简单啊。”

    楚风看着楚清歌不由地说着。

    “这可不是普通的玉镯。”

    “这乃是元器！！！”

    楚清歌轻声说道。

    “元器？”

    “那是什么？”

    楚风不解道。

    “你以后就知道了。”

    楚清歌开口道。

    “阴媚之体！！！”

    随即楚清歌目光注视着紫烟儿。

    其瞳孔一凝，眼中闪过一抹震惊之色。

    “你身边竟然还有阴媚之体存在？”

    “你还真是桃花运够旺啊！！！”

    楚清歌看着楚风说着。

    “谢谢姑姑夸奖。”

    楚风说道。

    “不过这阴媚之体可是在古代可是诸如妲己这般祸国殃民的妖女存在。”

    “你身边跟着这么一位阴媚之体，恐怕未来……”

    楚清歌神情肃穆的注视着楚风。

    “姑姑你放心吧，我可不是商纣王，烟儿也不是妲己。”

    “她是我的侍女，我可不在乎其他的。”

    “当然若是有其他人敢打她的注意，那我就会让他知道死字是怎么写的。”

    楚风冷冷地哼道。

    “姑姑，奴婢绝对不会蛊惑主人的。”

    紫烟儿看着楚清歌躬身说道。

    “既然小风你这么说了，我也不多说什么。”

    楚清歌说着。

    她拿出了一副紫色面具给了紫烟儿。

    “不过你这容颜出去必将引起动乱，在外还是带上这幅面具为好。”

    “省的给小风增添许多不必要的麻烦。”

    楚清歌看着紫烟儿说道。

    “明白。”

    紫烟儿点了点头，她直接带上了楚清歌给的面具。

    “等你实力提升到一定的境界，便可自由控制你身上的阴媚之气。”

    “到时候外界之人便不会因为你的容颜而受影响，你便无需带着面具了。”

    楚清歌再次对着紫烟儿说着。

    而紫烟儿恭敬的点了点头。

    “小风，正好我在帝都也要待一些日子。”

    “我看不如由我帮你指点指点你这侍女还有徒弟如何。”

    楚清歌看着楚风说道。

    “姑姑愿意指点她们，那自然是好的。”

    楚风笑道。

    “前辈，还请你也能指点我一二。”

    这时樱花走过来，看着楚清歌恳求道。

    “既然如此，那就一起吧。”

    楚清歌轻声说道。

    “对了，姑姑，我还有些事要问你。”

    楚风说着，他和楚清歌两人来到别墅中。

    “姑姑，刚才那黑白无常是什么人？”

    “你刚才说的地府又是什么？”

    楚风看着楚清歌连连问道。

    “这黑白无常便是地府之人。”

    “至于地府乃是隐藏在暗中和楚家为敌的一个神秘势力，他们实力不俗。”

    “之前你身份暴露，爷爷便猜到他们会对你下手。”

    “所以就让我来暗中照看一下，没想到他们果然来了。”

    楚清歌说道。

    “地府？有意思！！！”

    楚风目光闪烁着。

    “看来这个世界远远不是我想的那么简单啊。”

    楚风沉声道。

    “这个世界的确不是你眼前看到的这么简单。”

    “你如今看到的只是冰山一角，真正强大的势力和强者都未出现。”

    “随着你实力提升，你会慢慢接触到他们的。”

    “而且身为楚家子弟和狂龙之子。”

    “你未来注定要和绝大部分人成为敌人。”

    楚清歌神情肃穆的说道。

    “楚家到底什么来头？”

    楚风问出了他心中的一个疑问。

    之前他以为楚家只是帝都的一个超级家族而已。

    但现在来看，这楚家绝对不仅仅是帝都一个家族这么简单。

    先不说他父亲那妖孽的实力。

    单单是他姑姑的实力外加楚家那位老爷子那天展现出来的神秘实力。

    就足以证明楚家绝不只是世俗的一个家族这么简单。

    加上楚清歌刚才说的一番话，更加让楚风意识到楚家的不简单。

    “楚家的来头我一时半会无法和你说清楚。”

    “你若是想真正了解只能去楚家找义父。”

    “但我要告诉你，楚家的来历绝对是你无法想象的。”

    “楚家之人身上都肩负着一个十分重大的责任和使命。”

    “未来这个责任和使命也将交给你。”

    楚清歌看着楚风沉声说道。

    而楚清歌这番话，让楚风更加好奇楚家的来历。

    不过让他去问楚腾山那个老家伙却不可能。

    “小风，我知道你对义父当初将你逐出家门的事情耿耿于怀。”

    “但义父他这也是为你好，若是他不这么做。”

    “你现在依旧还是当年的那个被众人耻笑的楚家废物大少。”

    楚清歌说道。

    “是么？那我还得感谢他了？”

    楚风冷哼道。

    “总之你以后会明白义父的用意。”

    “如义父所说，因为楚家的使命和责任，所以楚家只需要强者，不需要弱者。”

    “弱者是无法肩负起楚家使命的。”

    楚清歌沉声道。

    “好了，姑姑，我们不说这些了。”

    楚风摇了摇头，其目光看着楚清歌：

    “对了，姑姑你有我父亲的消息么？”

    “没有，不过以大哥的实力他不会有事的。”

    “你也不用太担心，你现在要做的就是努力提升实力，未来你会迎来很大的挑战。”

    楚清歌说道。

    “恩。”

    楚风点了点头。

    “对了，马上天榜之战会开始，你可以去看看，再去参加隐世修炼会举行的隐骄大赛。”

    楚清歌说道。

