    第120章别怪她心狠手辣

    姜芷莹有些纠结。

    姜世勋也太厉害了，难怪后来成了大佬。

    万一他以后像书里写的那样，跑去对冯宝芝好，那她不是亏大了？

    看来她得更小心点儿。

    冯宝芝最好别再耍歪心思，不然……可别怪她心狠手辣！

    让一个人神不知鬼不觉地消失，她有的是法子！

    姜世勋不知道姜芷莹此时的危险心思，见她傻愣愣地看着自己，就忍不住笑：“怎么？不认识爸爸了？”

    “你真的是爸爸吗~”姜芷莹故意耍宝，“可是你长得跟爸爸一点儿都不像，爸爸比你好看多了！”

    姜世勋笑得更厉害了，还伸手掐了掐姜芷莹的脸：“你才多大，就知道好不好看了？”

    姜芷莹得意地笑起来：“那当然了，我有眼睛的呀，而且我这么聪明，像爸爸~”

    她那得意的小模样可爱极了，尤其是最后那句彩虹屁，简直戳进姜世勋心里。

    他大笑着把姜芷莹抱起来，在她脸上亲了一口：“对，珠珠就像爸爸一样聪明~不愧是爸爸的宝贝女儿~”

    唐玉兰看着他们父女俩耍宝，忍不住有些酸溜溜：“你们够了没有？不是要办正事吗？”

    其实她也有些惊讶，以前姜世勋都是一个人出门，她都不知道姜世勋还有这样的能耐！

    实在是太惊人了！

    都不知道怎么做的，简直就跟变了个人一样！

    唐玉兰走到姜世勋面前，死死盯着他的脸，不住地打量。

    然而看了一会儿还是没看出什么来，只能问他：“姜哥，你这脸……到底是怎么弄的？”

    “就是化妆，我自己瞎琢磨的，这样比较安全。”

    姜世勋没有多解释，他这次特意伪装成这样，是因为要出手的东西有点儿多，得换个跟他自己完全不同的身份，免得被人认出来。

    要是东西少，倒是用不着这么麻烦。

    唐玉兰有些不安：“真要出手那么多吗？会不会有麻烦？”

    姜世勋安慰她：“放心，不会有事的，再说了也不是现在就出手，我就是先去探探路。”

    说完他看向姜芷莹：“珠珠，东西准备好了吗？”

    姜芷莹点了点头，拿了个带盖的竹篮子出来。

    他们出来的时候，姜世勋背了背篓，不过背篓的目标有点儿大，不如菜篮子安全。

    菜篮子有盖子，只要盖上，别人根本瞧不见里头装了什么。

    姜世勋装点儿样品出去探路，看起来就跟去买菜的没区别。

    他检查了下篮子里的样品，发现没问题，不禁赞许地看了姜芷莹一眼：“珠珠真聪明。”

    姜芷莹瞬间得意：“那当然了，我可是爸爸的宝贝女儿，能不聪明吗？”

    姜世勋立刻被她逗笑了，心说果然是个孩子，夸一句就得意地翘尾巴。

    “好了，我先出去探探，阿兰你炖只鸡，等会儿带回去跟爸妈他们一起吃。”

    他怕唐玉兰在家里提心吊胆，索性给她找点儿事情做。

    唐玉兰一听要给爸妈吃，想也不想就答应了下来：“行。”

    姜世勋便提着篮子出了门，唐玉兰把门反锁，开始忙活。

    (本章完)

