    可怕至极的攻击，横贯八方。

    来自浩然之上那些强者的攻击，瞬间全部消失，十几道身影，此刻受到了反噬。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    ······

    一道道吐血的声音，此刻在虚空之中响起，那些浩然之上的存在，哪怕是踏入了神王境界的存在，此刻受到了君无神可怕的攻击，依然被反噬重创，在他们的怀中，那古朴的书籍此刻上面的光辉也变得极其的暗淡。

    很显然，浩然之上的这些人，是将自己的大道之力凝聚为神文，存放在书籍之中，而书籍也是他们的本命神兵，神文破碎，对于他们来说，会有极大的反噬之力。

    君无神的出手，太快了。

    君无神在那仓促之间，催动了文胆的力量，念出地灭，来自浩然之上的强者，一是对君无神没有什么了解，二是在他们看来，如此多的强者联手，哪怕是君无神再强，也绝无可能战胜他们，毕竟此刻的他们，可是十几位神王境界的强者出手。

    但是，结果却出乎了所有的预料。

    “一剑出，百万剑芒横空。”

    “君无神的实力，好可怕，不愧是公子的弟子，这等实力，简直超乎想象！”

    此刻的萧雅，看见眼前的这一幕，双目瞪的浑圆，这一幕对于众人来说，冲击实在是太大了。

    实在是太不可思议。

    “一身转战三千里，一剑曾当百万师？”

    萧雅的心里掀起了惊涛骇浪，死死的盯着此刻，如同标枪般站立的君无神，喃喃自语，声音虽小，但是从萧雅的声音之中的，能够感受到此刻的萧雅，内心有多么的惊惧和震撼，此刻的萧雅距离战场的中心不近，但是心神依然受到了极大的冲击，萧雅的嘴唇，在低语的时候，都在发颤。

    “竟然击败了浩然之上的这些人？”

    刚刚踏出一步的唐雪，此刻瞪大了眼睛，身躯变得极其的僵硬，刚才的那一刻，唐雪感受到了危机，虽然知道自己的实力不强，但是唐雪奋不顾身的想要出手，但是一切发生的太快，在唐雪刚刚踏出一步的瞬间，厮杀竟然已经结束。

    落入唐雪眼中的是一道道倒飞而出的身体，那些神王境界的存在，此刻一个个口喷鲜血，一些实力弱小的，甚至是脸如死灰。

    “副祭酒大人好强的实力！”

    那些来自玄黄大世界的儒道修行者，此刻亲眼目睹了这一幕，一个个的脸上，俱是振奋之色。

    身体站立，如同标枪的君无神，此刻也不好过，这一瞬，君无神体内的所有浩然之力，全部耗尽，刚才的那一剑，蕴含了君无神的最强一击，那一剑，也仿佛抽干了君无神的精气神一般。

    到了喉咙之中的鲜血，被君无神强行咽下去。

    哪怕是受伤不轻，但是此刻的君无神，神色也是极其的霸道，眼光似剑光一般，让人不敢直视。

    “该死！”

    中年男子此刻刚刚飞到了一半，本来想要趁乱抓住肖战，夺走肖战手中的人皇笔，但是压根就没有想到，此刻的君无神，竟然还能爆发出如此可怕的攻击，中年书童此刻仅仅只是看了一眼，内心充满了惧怕之色，那一剑，他能够感知到，精神气凝聚为一，霸道绝伦。

    但震惊过后，此刻的中年书童的脸上，露出了一抹贪婪之色，因为这一刻的中年书童发现，君无神一剑之后，看似依然让人畏惧，但是实则所有的力量已经耗尽，在其看来，对于他来说，这是一个千载难逢的机会。

    嘴角泛起一抹冷笑，急速往君无神和肖战而去。

    看见对方出手，此刻的李善脸色极其的冰寒。

    一步踏出，身体在原地留下了一道残影，出现在了君无神和肖战的面前，那双眼睛之中，露出了一抹锋利。

    “哼！”

    “你打扮做书童的模样，你就觉得能够漫天过海了吗？”

    “早已发现了你的踪迹，而且隐藏身份，显然图谋盛大，你觉得我们会对你没有任何的防备吗？”

    此刻的李善，直接怒吼出声。

    面对中年书童，毫不畏惧。

    “嗯？”

    “真是让人意外，在这九重天之中，那些天地的守护者，也极其的弱小，但是这些人的实力，竟然如此的可怕，真的是让人意外啊！”

    “君无神，肖战，李善？

    本来一脸得意的中年书童，此刻听见了李善的话，同时感受到了李善身上爆发出来的可怕气息，脸色无比的阴沉。心里念叨着三人的名字，同时此刻的他想起了之前的肖战和君无神的手段，眼眸之中闪下一抹凝重之色。

    之前的他确实没有将李善等人放在眼中，但是见识到了肖战和君无神的可怕之后，自然不敢继续小觑李善。

    毕竟，从得到的消息之中，李善可是祭酒。

    而是肖战和君无神，仅仅只是副祭酒而已。

    可是，想到肖战手中的人皇笔，此刻的他，目光变得极其的锋利，“李善是吗？”

    “我倒要看看，你又有什么手段！”

    “老夫不信，你能战胜我，老夫的实力，可不是这些师侄能够相提并论的。”

    中年书童狂暴的气息暴发，下一刻，他身上的书童装扮粉碎，瞬间化作了漫天的碎片，露出了真容，在他的手中，出现了一本缠绕着金色光芒的书籍，这一刻的他，嘴角泛起一抹不屑。

    声音瞬间在虚空之中响起。

    此刻的中年男子，朗读起了文章，随着声音想起，那手中书籍内的文字，此刻竟然化灵，化为了一尊尊身旁战甲的神魔，对着李善急速而来。

    眨眼之间，无数神魔的身躯，直接遮住了虚空之中的阳光，整个草庐，此刻变得昏暗了起来，仿佛黑夜到来了一般，一股股强大的神魔之力，纵横虚空，让人忍不住的心神战栗。

    这样的手段，让一脸振奋的萧雅等人，瞬间脸色变得极其的凝重，萧雅想要出手，但是此刻的萧雅惊恐的发现，那一股股神魔之力，让萧雅的身躯，难以动弹。

    “李善，你挡得住此人吗？”萧雅此刻，心神战栗。

