    夏子辰的话，直接让大天帝皇一愣。

    有些发懵。

    就这么简简单单拒绝了？

    都不带考虑一下的？

    片刻之后，大天帝皇才反应过来，深吸一口气道：

    “你可能还没有察觉到这事情的严重性，魔族重临神荒大陆已经是事实，到时候，魔族可怕的的侵占，绝对是狂暴的。”

    “到时候没个盟友配合，还真不是个事儿啊！”

    大天帝皇心中也是焦急，夏子辰可是他看到最强的一方，到时候真的联盟的话，大天皇朝怎么也是沾光啊！

    对于大天帝皇的话，夏子辰深吸一口气，而后道：“真不是朕不想结盟。”

    “这事实上就是困难至极，你想，中州和南域，相距甚远，要是结盟，两者之间，连增援都是难事。”

    “所以根本就没有结盟的必要。”

    闻言，大天帝皇一阵无语。

    好像还真是这么回事儿。

    只不过，他还是有些不甘心。

    继而说道：

    “这么说吧，你可能是没有想象过魔族的强大。”

    “朕便跟你讲一讲。”

    说着，大天帝皇一挥手，那道魔族的身影已经再次出现。

    夏子辰一愣。

    不知道大天帝皇想干什么。

    而大天帝皇却是不理会夏子辰的眼神，指着那魔族之人道：“你看到他们头上的星星印记了吗？”

    “嗯，然后呢？”夏子辰点了点头，不知道大天帝皇又要发什么疯。

    大天帝皇见状，也是不废话，直接指着那魔族尸体开口解释道：“这是魔族的实力象征，据了解，这魔族之人额头之上的星星印记，便是魔族实力强大的印记和地位象征。”

    “星星越少，那就代表着实力越强大，在魔族之中的地位越高。”

    闻言，夏子辰倒是诧异了一把。

    没想到，这魔族的实力分化便是如此。

    但，世界之大无奇不有，夏子辰也不是怎么震惊。

    他倒是要看看大天帝皇要怎么说。

    被夏子辰这么盯着看，大天帝皇有些尴尬，而后道：“你可知道这个魔族之人实力为何？”

    “不知道！”夏子辰言简意赅。

    大天帝皇被呛了一下，皱眉继续道：“这是三星魔族，实力已经堪比归元境界强者！”

    “嗯？”夏子辰心中皱眉。

    三星便是归元。

    那两星呢？

    尊者？

    那岂不是说，一星便是尊者之上？

    夏子辰有些不敢相信，这魔族真的这么强大。

    果不其然，大天帝皇见到夏子辰的表情，连忙说道：“想必你也是有所猜测。”

    “但你千万别不相信，你要知道，现在那封印之地的封印还未完全解开。”

    “这出来的已经是三星魔族，谁知道后面还有没有一星魔族？”

    “所以说，这一切都是未知的，魔族之人强大，不可想象，所以，盟友这东西不可欠缺。”

    “现在朕只相信你，所以……”

    说到这里，他停了下来，看着夏子辰。

    他相信，夏子辰应该能够明白他的意思了。

    然而，夏子辰却是点了点头 道：“是，你说的确实有一定道理，但是，要是朕的南域也无法抵抗的话，你觉得联盟还有什么必要吗？”

    闻言，大天帝皇脸色一僵。

    心中一阵无语。

    还真是哈！

    他刚刚一直纠结如何和夏子辰联手，毕竟夏子辰那边的实力很强。

    四尊尊者境界强者，可怕至极。

    要是这种整容都无法抵御魔族，这联合，似乎也是多余的。

    一瞬间，大天帝皇不知道该如何说了。

    有些懵！

    这下子还真是卡壳。

    良久，大天帝皇叹道：“朕知道，你南域本身实力就很强，确实不需要盟友，但是你想想，不光南域有人族。”

    “中州也是有着千千万万人族，你愿意看着这么多同类被魔族杀死吗？”

    “人族大义面前，真的需要分你我吗？”

    “你不想名传千古吗？”

    这时候，大天帝皇没招了，只能是打大义之牌。

    夏子辰摇了摇头，笑道：“抱拳，朕不想！”

    “人族大义面前，朕可管不了这么多，朕是南域之主，保护南域是真的责任，朕又不是人类之主，所以朕管不了这么多。”

    “至于名传千古，朕真的没想过。”

    闻言，大天帝皇直接无语。

    好嘛！

    这样也不行，看样子，是没法说了。

    夏子辰这是铁了心啊！

    他难以想象，夏子辰这到底是不是二十几岁啊！

    这么热血的事情，这家伙，居然如此淡定。

    可一回头，看到夏子辰眼神呆愣。

    大天帝皇以为夏子辰在想事情。

    就没去打扰。

    心中开始盘算如何说服夏子辰。

    毕竟，现在看来，也就是夏子辰一个可相信，实力又强大的盟友啊！

    话说夏子辰，他此刻波。并不是呆愣，而是直接愣住了。

    因为就在刚刚，他脑海之上，系统那久违的声音再次响起了。

    “叮！神帝系统触发！”

    “任务发布：要成为至高无上的神帝，势必要有必胜决心，魔族出现，扰乱六道。”

    “请宿主，镇压魔族，还天下光明，收集神帝之气运，为帝路打基础，一统神荒。”

    “任务时间：不限！”

    “任务奖励：神帝大礼包一份！”

    这一刻夏子辰呆住了。

    这系统可是好长时间没出现了。

    就好像单相思的男人对女人。

    你不联系她，她就不联系你。

    现在突然跳出来，倒是给夏子辰震惊了一把。

    但是，夏子辰也是没有太多心思。

    却是被这系统任务整的懵了。

    什么玩意儿？

    要朕镇压魔族，一统神荒？

    开什么玩笑？

    朕只想咸鱼，守护好南域就好了。

    中州，他不想的！

    可是，一看到那神帝大礼包 ，夏子辰沉默了。

    艾玛！

    真香！

    还记得上次任务发布，是一统大夏，那时候开出的东西可都是好东西啊！

    比如修为晋升卡什么的。

    夏子辰一想，便是有些激动。

    脸色变得通红。

    就感觉是春天来了一般。

    看的一旁的大天帝皇目瞪口呆，不知道夏子辰是不是吃错药了。

    紧接着，便看到啪的一声拍桌而起。

    脸色潮红，很是激动。

    那桌子都直接被拍碎成碎屑。

