    一波十来只腐尸，正在向妹妹一步步靠近着，而他的妹妹却毫无察觉！

    孙一然猛地挥舞起手臂，妹妹们示意。

    因为害怕引起四周黑暗生物的注意，他不敢喊叫。

    但此处距离地面太过遥远，他的两个妹妹傻乎乎的挥着双手，根本没有注意到他的动作。

    腐尸们发现了她们的踪迹，一个个嘶吼着向着她们扑了过去。

    孙一然眼眶都要瞪裂了，他猛地抽出一支弓箭，几乎没有瞄准，就张弓射了出去。

    嗖！

    数百米的距离一闪而逝，势大力沉的弓箭射穿了第一只腐尸的脑袋，依靠着强大的惯性将后方的两三只腐尸也全部洞穿。

    一箭解决了三只腐尸，他动作不停，手往后背的箭篓一伸，又取出一只箭，看都不看再度射出。

    尖锐的破空声再度响起，这一次也许是因为他太过紧张，弓箭竟然射偏了一些，堪堪射中了一只腐尸的脚腕。

    咔嚓！

    腐尸的脚腕直接被射碎，但它依然挣扎着向两个小女孩爬去。

    嗖嗖嗖！

    一支支弓箭脱弓而出。

    但越是着急，弓箭的准头也就越歪。

    在腐尸潮距离妹妹不到十米的距离时，孙一然再度往后身后的箭篓中一伸手，当摸到那里空荡荡一片时，他的一颗心也在刹那间跌到了谷底。

    糟了！

    没有弓箭了！

    以往的时候，他射出的弓箭，都是由妹妹打扫腐尸尸体的时候收回来的。

    但这一次他一口气射出了十几箭，将所有的库存都用完了。

    而一步步逼向妹妹的腐尸，还足有五只之多。

    完蛋了。

    他看着腐尸一步步向妹妹们逼近着，发疯一般的向着腐尸们吼叫着。

    潘广胜猛地被孙一然惊醒，怒气冲冲的举起鞭子，在他身上狠狠抽了一下。

    “他妈的鬼哭狼嚎什么！小心别把其他东西惹了来！”

    但孙一然依然不为所动，继续喊叫着。

    他甚至一拳打破了玻璃，握住一个玻璃残片，准备将自己的脚腕砍断，然后跳出去救妹妹。

    这一幕着实是把潘广胜吓傻了。

    他还真没见过一个十五岁的青年，拿起玻璃砍自己的脚踝的狠人。

    一鞭子抽飞了孙一然手中的玻璃，潘广胜一边暗骂着，一边急忙来到了窗户边。

    在看到楼下，两个小女孩被腐尸团团包裹住，然后血液飞溅的场景时，他的大脑一下子就僵住了。

    噗嗤！

    就在这时，孙一然猛地按住了潘广胜的脑袋，狠狠的往还挂着玻璃碎片的窗户上狠狠砸去。

    玻璃残片顺势切进了潘广胜的喉咙之中，大动脉被切开，鲜血瞬间就飞涌出来。

    他不可思议的歪过脑袋，看着孙一然那已经疯狂到双目通红的可怕表情，然后无力的瘫倒在地。

    发泄完后，孙一然看着自己的两个妹妹被腐尸啃食殆尽的场面，内心中仿佛有什么东西突然爆炸开来。

    他仰起头，发出一声凄厉到极致的哭喊声。

    也就在这时，一团黑色的不明物质，似乎是被孙一然发出的动静所吸引，渐渐摸了过来。

    趁着孙一然仰头哭喊的时候，这团黑色的粘稠物质，突然跳起，猛地钻入了他的口中。

    咕噜咕噜！

    孙一然猛地一惊，然后紧紧掐住了自己的喉咙，但还是晚了。

    这团黑色物质，在钻入了他口中之后，就立马消失不见。

    不多时，孙一然的双眼渐渐变得漆黑。

    他的眼白不断消失，两只眼睛犹如深渊一般，黑的纯粹而深邃。

    咔嚓！

    他机械的抬起脚，脚踝处绑着的粗壮铁链，一下子断裂开来

    同样的一幕幕，在迪化市的C区里不断发生。

    一团团黑色的粘稠物质，不知道从哪冒出来的，从各个诡异的地方向幸存者和异能者小队们发动了突袭。

    越来越多的人类，睁开了黑洞洞的眼睛，向着A区深处进发着。

    黑夜渐渐降临，苏小小此时正躺在步兵车中，静静休息。

    但她的脑海中，却是突然多出了一幅画面。

    画面里，蓝盾小队的阿童，正在步兵车外逡巡着。

    他并没有注意到，自己的身后，正有一团黑色的粘稠物质正在不断靠近。

    随着视角的拉近，苏小小猛地坐起了身。

    她不知道自己看到的东西到底是什么，但内心之中，却是隐隐有些不安。

    打开窗户，她焦急的对着窗外喊着：“哥哥，小心身后！”

    就在这时，一团黑色的粘稠物体竟然从补兵车顶猛地飞跃而下，向着苏小小冲了过来！

    当夏木等人赶回到多功能步兵车停留的地方时，却是发现这里已经变得一片狼藉。

    苏晓霜心中一跳，猛地跳下车，焦急的呼喊着苏小小的名字。

    众人也是急忙的赶了过来。

    当他们看到安安静静躺在步兵车上的三人时，所有人都松了口气。

    阿童晃了晃脑袋，有些懵逼的看着车外的众人，奇怪的问道：“你们回来了，唉？我怎么躺在车里了？”

    “我记得，我不是在车外巡逻吗？”

    张毅了解阿童，知道他绝对不是在开玩笑，此时心里一跳，也是感觉到事情不太对劲。

    苏小小在苏晓霜的呼唤声中，也是悠悠转醒。在被问到知不知道这里发生了什么事后，她摸了摸躺在身边的赵蕊，奶声奶气的道：“刚才，有一些黑色的东西袭击了我们，还好赵蕊姐姐用精神力展开了一道屏障，才将我们保护了下来。”

    “不过，她的精神力也到了极限，现在昏睡过去了。”

    众人听到苏小小的话后，都是有些后怕的出了口气。

    还好，若不是有精神力探测系的赵蕊在，只怕此时留守在这里的三个人，全都要性命堪忧。

    苏晓霜感激的看着赵蕊，有些后怕的将苏小小抱在了怀里。

    但只有许欣，她敏锐的感觉到苏小小发生了一些变化，但具体哪里不对劲，她又说不上来。

    为了不让小队成员间出现隔阂，她还是决定先不把自己的感觉告诉夏木，以免引起苏家姐妹的敌视。

    但在暗中，她却多加了几分小心。

    “多谢了，毅哥，要不是你的人，只怕小小还真会有危险。”

    夏木真诚的向着张毅道了声谢，苏小小也是他小队的一员，要是真出个什么好歹，他自己都不会原谅自己。

    “既然结盟，那自然是要互相帮助。我想，要是我们受到了危险，你们也一定会鼎力相助的，不用太在意。”

    张毅对着夏木笑了笑，这才准备将赵蕊唤醒。

    这场小插曲，很快就被众人抛到了脑后。

