    六欲六重天，大野地仙身穿神祇仙袍，虽然看不出神情，但见他拂尘不定，便知道心绪不宁。

    一处没有庙宇的庙门口，他盘膝而坐，等候着什么。

    片刻，庙门忽然闪烁神光，两个身影陡然趔趄而出。

    睁开眼睛，大野地仙只看这二人的狼狈模样，便知道事情并没有那么美妙。

    儒士拱拱手，叹了口气：“那魏昊不简单，越挫越勇，南山跟他斗了上百回合，结果倒是被他悟出‘法天象地’。”

    “观星子，你的‘水天笔洗’呢？”

    “丢了，落在了凡间，也不知道变成了什么模样。”

    “南山客，你的‘焰云宣花斧’呢？”

    “为了保命，扔了出去，只怕也是落在了凡间。”

    两人都是颇为狼狈，南山客脸上一条刀疤斜着横贯整张脸，看上去极为恐怖，血肉还在外翻，若非法力维持，这光景已经血流如注。

    观星子要好一些，却也是脸色惨白，一身修为暴跌不说，还有一种油尽灯枯的感觉。

    他的“水天笔洗”丢，损失不可谓不惨重。

    不过，只要保全性命，人在仙界，什么都能修回来，无非是消耗一些时间。

    “之前‘三秀大仙’的子孙，有意借太微天庭之路前往人间，我还没有答应，现在看来，也合该考虑考虑……”

    “地君，以属下所见，当请动大神，将魏昊困入其中，不断消磨，方有战而胜之的可能。此人越挫越勇，不可等闲视之。”

    大野地仙在太微天庭之中，受封“大野星”，星光垂落，对应的便是曾经的“大野泽”。

    他香火旺盛于大野宫，也曾经是一方保护神，故手下称呼他为“地君”，其实是美称。

    这光景，大野地仙如何不知道魏昊难缠，他地仙之境，不死于人间，若是下凡跟魏昊斗一场，倒也能镇得住魏昊。

    可要说除掉魏昊的把握，那是半点没有。

    盖因魏昊面对神龙都能活下来，这种经历，实在是匪夷所思。

    神仙一击，地仙没有至宝，都是扛不住，直接形神俱灭。

    这魏昊凡胎肉体，固然有“大巢氏”牵扯，固然有大巢州数百万生灵期望，可能抗住，也属实离谱。

    反正大野地仙自己很清楚，他扛不住“四渎龙神”这等强者的信手一击。

    他一个天庭的卑微小官，能够混个长生，就已经不错了。

    “你们觉得，请动谁才行？”

    “非五品以上仙官，不能镇压魏昊。”

    “唔……”

    大野地仙拂须点头，五品以上的仙官，就不是寻常地仙境界，六万载修为，更有温养不知道多少个岁月的本命法宝，还有天庭神职带来的特权，调动的资源也是不一样的。

    只是要疏通这般门路，他一个太微天庭的小官，只怕份量有限。

    不过他到底还是有了计较，只要保住人间香火，他在天庭的日子，就不会太难过，等人间大乱时，谁有人间道场，谁就能壮大立功。

    到那时候，自己修为够了，功行也够了，自然是加官进爵，一切都能找补回来。

    生死眼耳口鼻……六欲六重天，说到底，跟凡人区别虽然有，但也只是力量上的区别。

    该有的欲望，一样不会少。

    这里的仙人，照样娶妻生子，如“三秀大仙”，光儿子就有六万六千六百六十六個，孙子、重孙、玄孙、来孙……更是不计其数。

    如此一人成国的仙人，在六欲六重天比比皆是。

    这就是“欲”，跨过去了，才能前往十八重天。

    到了十八重天，便不再是胎生，而是气生，心念一动，机缘到了，仙气之中就能诞生子嗣，而且资质远远超过六重天。

    这些都是大野地仙所向往的，在六欲六重天的子嗣，还需要娶妻纳妾，联姻结盟诸多繁琐事情，跟人间并无区别。

    最让大野地仙厌恶的是，在这里胎生的子嗣，资质虽然远超凡人，但也算不得天生强者，凡人努力之后，一样可以赶上。

    需要努力修炼才能强横的强者，算不得天生强横。

    唯有到了十八重天，一念生气，一气生子，这样的后代，出生就是鬼仙境界，不入轮回，只要加以调教，必成大器。

    这样的子嗣若有十万，哪里不可纵横？

    如是念想，大野地仙从未透露过，他的欲望，一直非常的内敛。

    “为今之计，与其等着魏昊毁了‘大野宫’，我不如将‘大野星’当做礼物，送出去求个痛快！”

    大野地仙此言一出，听到“痛快”二字的南山客顿时脸皮一抖，法力差点没绷住，伤口又是渗透出大量的血水。

    他是个体修，法力从不外泄，肉身就是法宝，修炼到极致，法天象地持续战斗的时间非常久，可惜这一回真是栽了。

    跟观星子配合得极好，魏昊几乎是第一时间就落入了“水天笔洗”之中，谁曾想这凡人根本不像个人，蛮横到了极致，居然在“水天笔洗”之中一边战斗一边模仿“法天象地”，竟然还真就用“烈士气焰”模仿出了一个像模像样的“法天象地”来。

    现在回想起来，南山客还是头皮发麻，这种家伙，人间已经很久很久没有出现了。

    如今再次出现，只怕人祖们又要开始狂欢。

    虽然同样是出身于人族，但南山客不能理解，既然有了惊天伟力，并且已经能够高高在上，为何还要照顾凡人……

    仙凡有别，这还是人祖们自己说的。

    然后就有人皇“绝地天通”，仙神再想下凡恣意妄为，就凭空多了重重困难。

    凡人说一件事情难以达成，便说“难如登天”；仙人说一件事情难以做成，便道“难如下凡”……

    想当初，仙凡有别这个说法，不该是这样理解的啊。

    仙凡有别，难道不就是人间的贵贱之分吗？

    可惜，后来者不管如何想要重新解读“仙凡有别”，只要为人祖所知，就会被镇压，没有任何辩解的余地，人祖不需要你的辩解；没有任何改过自新的机会，人祖不需要给你机会。

    “地君，只要保住‘大野宫’，将来重铸星光，也不是难事。”

    南山客忍着痛，如是说道。

    大野地仙微微点头，他如何不知道神州尤为重要？

    尤其是一些神州掩藏的秘密，让他极为垂涎，比如说，人间还有被镇压的天仙。

    人祖培养，多年之后被人皇镇压，天仙级数的强者……

    这些强者尽管不能动弹，可只要遗漏一些机缘出来，蜕变资质，根本不在话下，机缘如洪流，那是挡也挡不住。

    可惜，大野地仙在人间传道之时，搜罗了许久，也没有找到天仙痕迹。

    最接近大机缘的，不过是类似水猿大圣这等神仙级数的妖皇，但它们的好处，大野地仙根本看不上，也没兴趣合作。

    不过现在，“大野宫”随时可能被魏昊掘了，他又不得不多面考虑。

    能不将“大野星”送出去，自然是最好的，這是他在太微天庭中的全部积累，于太微天庭的神祇仙官修行大有裨益。

    天穹中的星光，每一颗星只要有人崇拜，就能产生源源不断的星光，这些星光，就是自上而下的功行。

    可惜，“大野星”太微弱了一些，於群星之中，只能算是平平无奇的一颗。

    但对有些仙官来说，从不嫌少，星辰多了之后，自有神通衍生，甚至星斗排列都能组成各种阵法，威能极其了得。

    “大野星”当禮物，对不少仙官大神来说，足够有吸引力了。

    打定主意之后，大野地仙就有了两手准备，首先要物色合适的仙官；其次，人间托梦给道统后人，然后联络水猿大圣，谈一谈合作可能。

    水猿大圣的儿子巫三太子，可是跟魏昊斗了两场。

    这光景大夏王朝国运衰退，若是合作到位，未必不能大搞一场。

    尤其是大野地仙知道一件秘辛，那就是水猿大圣宁肯选择被镇压在人间的缘故，绝非它实力孱弱，挣脱不开。

    而是水猿大圣谋求在下一次改朝换代之时，能够借机上位，成为新朝的国运化身。

    此事知道的人很少，大野地仙也一直将这个秘密烂在肚子里，打算关键时候捞以上一笔功行。

    比如水猿大圣要成为国运化身，圈一块地给“大野宫”，甚至将“大野宫”化为新朝国庙之一，那香火……该是何等的旺盛。

    可惜，千算万算，万万没有想到，自己居然跟魏昊这种脑子一根筋的禽兽牵扯上了。

    心中固然有一万个念头想要魏昊早点去死，但眼下，也只能疲于应对。

    让他下凡保护道场，又或者降世显圣，那是万万不可能的。

    他亲自下场，不管是镇杀魏昊还是被魏昊反杀，都没有好处……这是最恶心的地方。

    几經打探，大野地仙终于得知闭关多年的“天禽星官”纲魓似乎出关了，他顿时想起来一事，“天禽星官”有一身至宝，其中一样，尤为特殊，可以不下凡，便将凡人勾上天来。

    心念一动，大野地仙便拿着“大野星”的星图，准备拜访“天禽星官”……

