    在CG《扭曲的命运》上线后，玩家们不止知道荀泽正在制作的游戏叫做《英雄联盟》，随之而来的猜测跟讨论也给了《英雄联盟》足够的热度。

    很多玩家都调侃星原是电影公司，不少同行都希望荀泽转行去做动画电影，还有人说荀泽的宣传手段也就那样，只会放CG这一招。

    但是有一句话说的好，一招鲜吃遍天，只要能够给游戏带来热度，放CG又怎么了呢？没看到玩家跟吃瓜网友都很喜欢么？

    不过随着时间的推移，荀泽也知道仅仅依靠原来世界的CG有点不够用了，别的不说就说《守望先锋》，更新的英雄越来越多，总得推出相应的CG吧！

    而这些英雄又是原创的，原来世界肯定没有CG可以用，而暴雪也有些年头没有发布新的游戏CG了，因此《守望先锋》后来的CG都是荀泽找人制作的。

    不得不说，以水蓝星的科技，哪怕是在国内，只要舍得花钱，要让一个游戏CG达到暴雪的水平还是没有问题的，问题是很多游戏公司都不舍得花这个钱。

    毕竟《守望先锋》的CG一集的花费就超过五千万神鼎币，这还是有诸多CG打底的情况下，才节省了不少的成本。

    若是从零开始制作一集《守望先锋》的CG，这个价格估计还得再加个一千万。

    五月八号，星期四。

    在众多玩家的翘首以盼中，无限手套总算是在星原的官方商城上线了，玩家可以用星原的会员账号，或者蒸汽朋克游戏平台的账号登录并进行购买。

    有缥缈仙宫的全力支持，再加上水蓝星在制作这种高科技设备发面，还点了某种荀泽都无法理解的黑科技，无限手套的发售时间比荀泽预期的要提前不少。

    第一批无限手套足足生产了一百万套，铁驭VR头盔更是生产了两百万个，库存方面可以说是十分充足。

    因为游戏账号都是实名制认证的，并且每一个账号最多只能购买两套，倒是杜绝了黄牛一下子就把东西给买光，再把无限手套炒到大家都买不起的价格。

    不过即便没有黄牛抢购无限手套，在官方商城的购买键亮起后还不到十分钟，不管是铁驭VR头盔还是无限手套，全部都卖光了。

    “卧槽！你们都是狗吧！手这么快的吗？”

    “应该是触手怪，我守了一天，就因为网络卡了一下，你告诉东西被抢光了！”

    “一套无限手套七千快钱啊！这都能抢光的吗？”

    “有没有人转手啊？我愿意花七千五百块钱买。”

    “算了，抢不到我也冷静下来了，等那些开箱UP主评测吧！”

    “确实。没有必要加价购买，说不定这无限手套就是个残次品呢！”

    “苟贼不至于做这种事情吧？”

    “如果是游戏的话苟贼肯定不会，但这可是新鲜玩意，还真是不好说。”

    无限手套在十分钟内就售罄了，很多同行都是眼红得不行，但是他们并没有立即发难，而是在等待时机。

    在他们看来荀泽制作游戏确实厉害，但是不可能做游戏外设也同样厉害，只要这所谓的“虚拟触感”的噱头被揭穿，就是他们出手的时候。

    到时候哪怕不能让荀泽身败名裂，也要让荀泽还有星原的口碑大跌一波，这样他们才有获得更多的利益空间。

    由于荀泽在一开始就在诸多主要城市设置了仓库，如果玩家恰好跟仓库同城，早上下单下午就能够拿到货。

    狸头人很是幸运，哪怕结了婚的他依旧凭借高超的手速，抢到了一套最高配置的无限手套外加铁驭VR头盔。

    他可是《泰坦陨落》的忠实粉丝，哪怕他家里已经有一个VR头盔了，这个铁驭VR头盔他依旧不想放过。

    同时狸头人还买了《钓鱼模拟器》，虽然购买无限手套后，会附赠一些专属小游戏，但狸头人还是想试试这游戏的质量如何。

    顺带一提，《钓鱼模拟器》分电脑版跟无限手套版，两者间的价格只相差了五十块钱，对于狸头人来说这点钱洒洒水啦！

    迫不及待地打开包装后，狸头人略带激动跟忐忑地把无限手套拿出来，虽然起了这个名字，并且颜色也是金闪闪的，但是这里的无限手套并没有大的过分。

    如果非要说的话，这里的无限手套更像钢铁侠版而不是灭霸版，绝大多数玩家都能把无限手套戴上而不显累赘。

    至于像篮球明星那样的巨手，可以联系无限手套的客服进行定制，价格虽然会贵一点，但都能买得起无限手套了，加的这点钱对于这些人来说也在接受范围内。

    在开启无限手套后，会对玩家的手型、大小进行扫描，内部空间会随之进行调整，给予玩家最舒适的佩戴感。

    狸头人握了握拳头后，只觉无限手套戴起来真是舒服，并且也不闷热，说不定冬天的时候还能拿来当保暖手套用，就是有点奢侈。

    等到设置好无限手套后，狸头人又戴上了铁驭VR头盔，进入到《钓鱼模拟器》中。

    随即狸头人有些惊讶地发现，《钓鱼模拟器》竟然还是一款网络游戏，玩家除了能够前往各个地方钓鱼外，还能在水产市场进行交流。

    有的玩家是非酋，想要完成某个成就，但总是钓不到某种鱼，这个时候他就能去水产市场向其他玩家求购这种鱼。

    同时水产市场还是情报的交流地，有些地方会不定期出现珍惜鱼类，某些玩家如果恰巧发现的话，可以在水产市场分享或者出售这个消息。

    而水产市场还会时不时出现任务，让玩家去垂钓任务鱼类，让游戏拥有更多的挑战，给予玩家更多的新鲜感。

    现在大家都是新手，狸头人没有急着跟大家交流，而是先去做新手任务。

    新手任务说白了就是新手指导，教会玩家怎么挑选鱼竿、鱼线、鱼钩等，再给鱼钩挂上鱼饵，还有怎么把鱼钩给甩出去等基础操作。

    在这个过程中，狸头人震惊地发现，不管是摸鱼竿，还是摸鱼饵的触感，真的跟现实里的一模一样。

    在新手小水池边钓鱼的时候，如果鱼上钩了产生了拉力，也有着近乎完美的反馈，甚至在把鱼钓上来后，摸着鱼的身体，还能够感受到鱼的滑腻，以及层次分明的鱼鳞。

    “竟然真的还原了触感啊！这手套神了啊！”

    狸头人越接触越是心惊，也越是兴奋，因为他可以肯定，自己这笔钱没有白花！并且花的是物超所值！

    结束了新手教程后，狸头人立即前往水产市场，他想要看看其他玩家的感受是不是跟自己一样？

