    “咱哥几个，就算是公报私仇，也绝不能让人挑出任何错处来。”

    听着朱棡的话语，朱樉也在一旁劝道：“是啊，大哥，我觉得你就不用去了。”

    “这你要是不参与的话，对我们来说，说不定还是好事，要是咱爹责罚下来，到时候，大哥你还可以去求求情。”

    “爹平时就听大哥你的，只要大哥你去说，咱兄弟几个保准没事儿。”

    朱标听着默默不言，坦率来讲，朱樉说的有道理，可是，朱标也是真想亲自去揍孟本宣这狗东西一回。

    略微思索，朱标还是叹息一声，缓缓道：“好，我不去。”

    “但你们几个，一人可都得帮我多揍孟本宣几拳，给咱出出气。”

    “放心吧，这事儿不用大哥说。”朱樉几人也是笑了起来。

    朱标不去，也相当于给了他们一颗定心丸，这只要不把人整死，这就不算是什么大事儿。

    了不起了就是罚酒三杯，下不为例。

    朱标站在小楼上，继续观察着秦淮河上的局势，这局使倘若突然之间有什么变故，他也得做好准备，随时出场，平息事端。

    不一会儿，朱标就看到两条战船一前一后横在了秦淮河上，将那几条花船都堵在了中间。

    紧接着，十来条小船火速窜出，然后逼近花船，旋即亮明身份，以迅雷不及掩耳之势控制了整条船。

    前前后后，速度极快，不过一盏茶的工夫就完成了这一系列动作。

    如今，这大明的水军，说句不客气的话，未逢敌手。

    自从陈友谅败亡之后，这有水军上比得过大明的吗？应该是没有了，相反，吸收了陈友谅造船技术以及练兵方略的大明水军，更上一层楼。

    就目前沐英借调的这些水军，压根就不是大明水军的一线部队，并不代表大明水军的最高水准。

    真正的最高水平的大明水军，还没回来呢！

    现在正在廖永忠的率领下，征讨两广地带，通过水军和地面上的部队的配合，这明军的推进速度也是极快，捷报一份接着一份传来。

    朱标看着这些，也是出神。

    或许，兴建大明海军的时机出现了！

    一方面，如今的大明水军战力是最为强盛的时候，转职海军，是理所应当的。

    另外一方面，这倭寇肆虐，两广一带海匪盛行，发展大明的海军也是必要的。

    除此以外，就是开拓航路，没有一支优秀的海军舰队，保驾护航，那绝对是不行的。

    做生意，那也是需要武力进行保护的。

    不然的话，你把货运到了当地，人家翻脸不认人，直接砍死你，然后私吞了你的货，你又能如何？

    这事儿不是没出现过。

    昔年汉武帝时期，西域就时常有这样的事情发生，一些小国，以为大汉距离自己路途遥远，摸不到自己，对于来往的汉商，都是直接杀了了事，所有货物直接吞了。

    结果，在刘彻发兵灭了大宛之后，将大宛国的国王的头颅拧下来之后，这杀害汉商的事情几乎就不怎么发生了。

    主要是真怕。

    以前招惹人家汉朝，杀了人家个把汉商，觉得没什么，主要就是认为人家打不过来，结果人家不仅打过来了，还要把你的头拧下来，这就……

    所以，还是识时务者为俊杰，果断认怂，保命要紧。

    还有，这一路上海匪、倭寇盛行，这做生意，不得有保镖护航？

    思来想去，朱标觉得，这大明海军的建设得提上日程来了，不过他还缺一个重要的人。

    就是大明海军的领头人。

    这首任大明海军的统帅无疑是一个最为重要的选择，兵怂怂一个，将怂怂一窝。这首任统帅不行，也别指望下面的士卒能有多厉害了。

    这个人选，朱标瞄上了还在南征的廖永忠。

    当世大明的水军统帅第一人，毋庸置疑，就是廖永忠。之前是俞通海，可伴随着俞通海前两年消灭张士诚的过程中，阵亡了，这水军统帅就属廖永忠最强了！

    而且这人也算可靠，忠诚。

    就比如杀小明王这事儿，就是廖永忠干的。也不知道老朱有没有下令，但甭管老朱下没下达这样的命令，这事儿不是老朱心腹之人，都不能去干这事儿。

    等廖永忠南征归来，这大明海军的事儿，自己得好好和他说一说。

    而在一刻钟之前，孟本宣和孔克坚二人在船上喝着，脸上都有些红扑扑的，显然，这酒喝的不少。

    孔克坚看着有些喝嗨的孟本宣，也是有些肉疼。

    这回可是他出钱啊！

    他奶奶的，他以前来这种地方，从来没花过钱，那嫖娼不给钱，还能叫嫖吗？

    明明就是和这些女子吟诗作赋，然后人家看中了自己的才学……

    可今天，这钱他不得不出。

    “孟老弟，不知你能否和几位御史向皇上进言，让皇上免了这祭孔孔家要出的一成份子。”

    孔克坚思虑半晌，觉得自己还得挣扎一下。

    不能这说出一成就是一成，怎么着，那也得少点吧？

    孟本宣手里搂着一位美娇娘，此刻也是露出为难之色，道：“孔兄，你这个，也让我很为难啊！”

    “这孔家祭孔要出一成的钱，不是我定的，这是皇上亲自定的，想让皇上收回成命，这可能，着实不大。”

    “孟老弟，这不试一试怎么知道呢？总归是要尽一些力才能说不行的。”此刻，孔克坚不冷不淡道。

    这孟本宣，也不是什么好人，要不然，也不能把自己约到这花船上谈这事儿是不是？

    最为关键的是，这厮肯定还在要好处。

    想让他痛快答应，没那么容易，想到这里，孔克坚也是笑道：“孟老弟，若是皇上因为你的进言，不消皇上收回成命，哪怕只是减免部分，到时候，我孔家必有重谢。”

    “绝对会超过孟老弟的预料。”

    听着这话，孟本宣也是眼前一亮，这孔家，老有钱了！

    “好。”孟本宣略微思虑，也道：“孔兄放心，我定会向皇上进言，不过是否减免，这就不是我所能左右的了。”

    “明白，明白。”

