    元始天尊也没多理会通天教主，他看了眼众人，目光平静的开口：“竟然秦洛已经说出自身的大道认识，那这第一阶段的的论道就到此结束吧！”

    元始天尊看了眼老子：“大兄，下面就由我们来论道吧？”

    “也好！”老子睁开眼睛，笑着应了下来。

    圣人论道，可不是秦洛他们那样说说而已，那是大道的争锋，以秦洛等人的实力，连听的资格都没有。

    元始天尊身形一动，瞬间从位子上消失，老子等人也是同时消失，再次出现已在混沌中。

    五位圣人同时离开，场面瞬间混乱了起来，阐教二弟子赤精子站了出来：“各位师兄师姐，师弟师妹，师尊和四位圣人到混沌海中论道，尔等且在这等候，我阐教会为各位安排住处！”

    赤精子如此说着，下方众人一听，都是安静了下来。

    玄都百无聊赖的走到秦洛面前，勾着秦洛的肩膀，笑嘻嘻的说着：“师弟，要不要跟师兄到人间玩一玩？之前你说的那个主意很好，姐今人族已经不用我关注了，只要等地皇归位，我的功德也就圆满了。”

    地皇和人皇同时存在，现在的地皇虽然看着有权有势，但用不了多久，就会被人皇取代。

    这个时候确实是用不上玄都多关注了。

    不过让我去人间玩？那有什么好玩的？

    秦洛并不是很想去，他来昆仑山的正事还没做呢！秦洛对着玄都回以笑意：“多谢玄都大师兄邀请，只是我现在还不能离开，抱歉了！”

    “没事没事，竟然你有事要做，那我也不打扰你了，回见！”玄都挥了挥手，瞬间消失在了原地。

    这一手原地消失术，看的秦洛有些心动，果然大师兄就是大师兄呀，这实力厉害呀！

    要是什么时候他也能弄个瞬移的法术，那就好了。

    “请问是秦洛师兄吗？”

    就在秦洛思考这个问题时，一个声音突然传来，秦洛回头一看，一个身穿黄色衣服的胖子正憨憨的看着秦洛。

    秦洛一愣，这人是谁呀？

    “我是，秦洛，师弟你是？”

    “我是黄龙，见过师兄！”黄龙憨憨的向秦洛行了一礼，秦洛也是急忙回礼。

    原来他就是黄龙呀？传说中十二金仙最弱的存在？

    秦洛看着黄龙，同样是龙族，黄龙应该是金龙一系的，实力同样是五爪金龙层次，金仙级实力。

    至于是前中后哪一期，秦洛就不知道了。

    以黄龙面对秦洛那拘束的样子，应该是初期吧！

    秦洛笑着开口：“黄龙师弟，你找我有事？”

    “没事没事！”黄龙憨憨的笑着：“就是听说又有龙族和我一样成了三教弟子，所以来看看！”

    黄龙目光好奇的上下打量着秦洛，他的目光除了好奇，并没有任何恶意，秦洛看的出来，这小子真的只是来看看，

    所以…龙族都这样？

    “好吧，师弟你慢慢看，我先走了！”秦洛放下一句话，转身就走。

    “好！”黄龙下意识说了个好，可下一秒又是发觉不对，你都走了，我看什么？

    黄龙揺了一下龙头，不再多想，同样也离开。

    靠辞了黄龙后，秦洛来到金灵面前，看着金灵绝美的容颜，竟忍不住笑了。

    “刚刚谢谢你了，大师姐！”秦洛如春风一样的笑容在眼前呈现在眼前，金灵也是忍不住嘴角一勾：“没事，咱们师姐弟间，不用在意这些！”

    金灵拍了一下旁边的蒲团，笑着说道：“坐吧！”

    秦洛不客气的坐了下来，和金灵并排而坐。

    “师姐，你说师尊他们在论的什么道？为什么要到混沌中去？”

    “不知道呀，我也没见过，不过我听说圣人一开口，就是天地异象，可能论道会引起更大的异象，为了保护我们，不得不去混沌吧！”

    “有道理！所以说是我们太弱了？”

    “嗯，圣人之下皆蝼蚁！”

    对，不到圣人，都只是蝼蚁而已，秦洛一直知道这个真相，但他并不觉得有什么。

    总有一天，他也能当上圣人…吧？

    和金灵有一句没一句的聊着，秦洛的心难得的安静了下来，金灵对他很好，好到秦洛会以为金灵绝对不会害他。

    可究竟会不会害秦洛，谁也说不清楚！

    坐在金灵身旁，秦洛看着前方，那些光着头的家伙，就是西方教的人，也不知道接引圣人和准提圣人怎么想的，竟然带了一百多人来，又不是吃席。

    等等，吃？

    秦洛愣了一下，他指着那边的西方教弟子，问金灵：“大师姐，西方真的那么穷吗？”

    “听说是这样的，好像有一次浩劫打碎了西方的地脉…”金灵解释着，好奇的看向秦洛：“不过你问这个干嘛？”

    “你自己看！”

    金灵顺着秦洛的看，看向了西方众人，看到那一幕时，瞬间呆滞当场。

    只见西方教一百多名弟子，都在疯狂的吃着阐教的水果，能吃的吃，吃不下的都打包带走。

    完全是一副老太太吃席一样，实在太残忍，不忍直视！

    秦洛有些尴尬，他好像明白准提带这么多人来的目的了。

    金灵也是不忍直视，尴尬的笑笑：“也许…西方真的太穷了！”

    “唉～”秦洛叹了口气，穷也不是这么穷的呀！

    他站了起来，对金灵说道：“师姐，我过去一下！”

    “好！”金灵回应。

    秦洛平静的走向西方教众人，那些天仙真仙的他直接无视，径直来到弥勒的身旁，在弥勒的旁边，还有着一人，见秦洛到来，弥勒笑着开口：“秦洛师兄，欢迎！”

    秦洛点头：“弥勒师弟，不知你们这是…”

    他说的是西方教众人的事情。

    弥勒笑笑，没有接话，反倒是介绍了一旁的道人：“这位是虚菩提，是我师弟！”

    虚菩提对秦洛行了一礼：“虚菩提见过秦洛师兄！”

    秦洛点了点头，同样回礼，他正要开口，虚菩提就抢先一步：“敢问师兄，何曾见过千里平原，饿尸百万？”

    “什么？”秦洛一脸懵逼，我在说你们贪婪，你们在说什么饿尸？

    “师兄没见过吧！”虚菩提苦笑一下，脸上颇为痛苦的说着：“师兄未曾饿过，自己不明白我们这些饿着的人的痛苦，我们西方苦呀……”

    

