    卧推110公斤，超过人类80%的水平。

    沈澈自己从卧推架上下来，搬起一个15公斤的杠铃片，给挂到一边，另一边也挂了15公斤。

    这一下子，杠铃加到了140公斤。

    热火朝天的力量训练区突然安静了。

    有人注意到这边的异样，纷纷看过来。

    “沈澈，你的身高体重是多少？”力量教练问。

    “180公分，72公斤。”沈澈道。

    众人再次咂舌，如果是这个体重，那若是能推140公斤，那相当于推了两倍的自己的体重。

    这是什么概念？

    这是人类体能的巅峰。

    相当于能举起两个自己。

    众人拭目以待，屏息凝神的看着沈澈，担心道：“你悠着点，这玩意可危险，别砸死自己。”

    力量教练道：“不会的，我在这护着。”

    嗨！

    沈澈背部大肌群收缩，扩张，绷紧，用力！

    胸大肌，肩肌，肱二头肌，肱三头肌，三角肌前束一起发力。

    140公斤的杠铃应声而起。

    “哇，哇，看那边！”

    “挖槽，惊现大神！”

    几个人凑过来，其中在跑步机上练美腿的，在瑜伽球上练美臀的，在自行车上练有氧的妹子们都过来，她们围在卧推器旁边，看着躺在杠铃架上的沈澈。

    这个平躺的姿势……唔。

    几个女人娇羞的互相看一眼，一个低声对旁边的闺蜜道：“我有个大胆的想法……”

    刘胖子等几个小伙伴也是面面相觑，沈世帆道：“沈澈从高中就保持早晨起来的习惯，起初我不以为然，甚至看不起他这种惺惺作态的健身态度，现在看来，是我错了，我错得太离谱。明天开始，我要向他学习，早起健身！”

    李浩苦笑道：“天赋使然吧，普通人再练，也很难达到卧推两倍自重的水平。”

    “啧啧，看看那几个女人的样子，真让人看不起。”沈世帆气愤道。

    力量教练啧啧称奇，道：

    “斯塔德迈尔的卧推是111公斤，麦迪是120公斤，这家伙比他们都强。”

    ”杜兰特卧推140……这家伙跟杜兰特一个水平。真看不出来。”

    当沈澈听到这些谈论，心里暗想，自己轻易推了140公斤，会不会太夸张了？

    毕竟自己身上有秘密，还是低调点好。

    “鲨鱼奥尼尔的卧推巅峰是190公斤，而制霸NBA卧推巅峰的大本——那个联盟防守最好的中锋，卧推是恐怖的202公斤！”

    旁边的人仍在谈论。

    沈澈把杠铃放下，体会了一下自己肌肉刚才的收缩力度，推了140公斤，一点感觉都没有，太轻松了。

    似乎还可以再加，能加到多少呢？

    奥尼尔的190？

    还是本华莱士的202？

    力量训练教练说：“沈澈，你的力量完全可以去练拳击，再加上你的下盘很稳。要知道，拳王泰森的卧推力量才是312公斤，当然拳手不看着卧推就是。”

    “我们盛世格斗的拳击教练是WBC的季军，汪虎，绰号狂虎帝，他即将开设精英班，只招10个学员，20个课时六千元。”前台小妹趁机介绍道。

    沈澈还在估量自己卧推的事，但是现在人太多，也不敢继续尝试了。

    如果等没人的时候，他倒要试试，被淬体丹，超级体能进化液，霸体丹淬炼过的身体，力量巅峰是多少。

    对于霸体丹的“霸体”效果，刚才也得到了验证，如此一来，打谢城也用不上这几个来助拳的小伙伴们了。

    沈澈起身道：“我报名那个拳击精品班，一会儿去缴费。另外，你们四个，我给你们办个年卡吧，没事的时候来健健身，锻炼锻炼，尤其是刘也行。”

    “如此甚好，如此甚好。”

    “沈爷牛逼！”

    四人齐声欢呼道。

    盛世格斗这里，不仅环境好，场地大，设备先进，最主要的是，来这里健身玩瑜伽和柔术的年轻女白领特别多，而且身材都是一级棒的那种。

    健身的女白领们，一个弯腰提臀的标准动作，都能让这些血气方刚的家伙们微微一更，以表尊敬。

    “年卡多少钱？”沈澈前台小妹。

    前台小妹看一眼沈澈，这个起初没怎么正眼看，后来发现力量爆棚，身材好到爆炸的男人，竟然还这么有钱，为人也仗义。六千的拳击精品班，说报就报了，还给四个朋友办健身年卡？

    “月卡是1100一个月，年卡会享受六折的折扣，是7920元。”前台小妹说。

    “行吧，来五张年卡，加那个拳击班。”沈澈道。

    “五张年卡是39600元。”小妹道。

    刘也行出来道：“哈，你们经理呢？这么大一个单子，也不给个大折扣？至少要给五折的嘛！”

    ……

    最后，五张年卡谈到37000元，沈澈当天的额度只够交这些，便先交了。

    几个人在这玩了会儿，刘也行问：“谢城呢，现在打还是等你拳击班毕业？”

    沈澈发现，自己可以轻松击倒一个跆拳道黑带二段后，对于揍谢城的执念也不强烈了，可能人就是那样。

    到达不了的时候，心心念着，一旦到达了，也就过去了。

    便道：“也不着急了，反正我随时可以KO他，等我拳击班毕业吧。”

    五个人在这里玩到下午五点，各自都学到了不少东西，关于力量训练，身材管理，健康管理。

    对于沈澈，几人小伙伴自然也不必说，都是很感激。

    四个人甚至要凑钱，给沈澈买一副好拳击手套，被沈澈婉拒了。

    这几个家伙都是穷光蛋，一副好拳套可是要四五千呢。

    第二天。

    沈澈有了新的4万额度，来交那个拳击班的钱。

    那个绰号“狂虎帝”WBC羽量级世界青年拳王赛季军，看上去是个二十五六岁的破落小伙，看上去比较干瘦，170公分，120斤体重的样子。虽然有些邋遢，但是眼神狠厉，拳风很快，专业知识似乎很强。

    “职业拳手的出拳速度很快，每秒9米，超过战斗机的飞行速度，所以一拳打出去，力道非常非常大！”

    “如果你的卧推有70公斤，若是经过专业训练，一拳都能打出150公斤的力量，也就是300斤。”

    “若是不经过专业训练，不知道如何发力，那顶多打出50公斤力道，打到人身上不痛不痒的。”

    拳击教练汪虎说。

    嘭！

    汪虎一拳打到一旁的力量测试机上，数字跳动到300，几个学员同时咂舌。

    汪虎道：“这是进口的测力器，没有调过，计量单位不是公斤，也不是斤，而是磅，我的一拳这和成斤是270斤。”

    “这么少……”一个学院小声道。

    “少？打到你身上你就知道少不少了？正常人，一拳若能提出身体重量的两倍就很厉害了。我的体重是114斤，这可不止两倍。”汪虎说。

    “听说泰森右拳能打1600斤，左拳打1000斤是吗？那不把人打死？”一人问。

    “有些夸大了，但打普通人肯定会死。但是他们重量级职业拳手对抗，抗击打很强大。我们无论练习拳击还是跆拳道，或是泰拳，第一目的是强身健体，而不是打人，不为打架生事。第二目的是要有自我防卫能力，或是在关键时候救人的能力。我虽然体格一般，但是也是进过世界前三的，所教的东西，肯定专业。”汪虎道，“你们每个人先打一拳，测测拳力，然后记下来，等培训毕业后，再试试，就知道提升有多大了。”

    嘭！

    嘭！

    几个人有男有女，都上去打了，有个打了50，有人打了70，有壮硕的男生打了110，引得两个妹子惊呼。

    汪虎有些嘲讽的意味，道：“刚才笑小我拳力小的人，现在知道了吧？要知道李小龙大师才能打350的拳力，我的300磅距离他也不算远了。下一个。”