第五百九十四章条件交换

　　谢国斌耐心的解释道“我们华夏维安局，是一个秘密部门，专门设立用来对付那些危险的奇人异士，比如像陆弃天这种武道高手，另外像什么国内的修行者、国外的异能者，也是我们重点对付的目标。想免费看完整版请百度搜”

　　“哦，那你们局挺厉害啊，居然连气境宗师都能够对付。”陈轩淡淡的应了句。

　　谢国斌闻言，不禁苦笑“唉，不瞒陈先生您，我们局里虽然也招揽了不少奇人异士，但真正能对付得了气境宗师这种级别的，一个都没有，如果陈先生愿意加入我们的话，就是我们局里的第一高手了。”

　　“无论是当特种部队的总教官，还是加入维安局，我的自由都会受到限制，我只想像平常人一样生活，希望你们能够明白我的意思。”陈轩直截了当的拒绝了。

　　杨志和谢国斌一听，脸上一同浮现遗憾之色。

　　如此人才，如果不能为国家所用，实在太可惜。

　　但是像陈轩这种级别的高人，他们也不敢勉强，用上强硬的手段。

　　略微一想，杨志退而求其次道“陈先生，既然您不喜欢被限制自由，那么杨某想请您担任三个月的教官，指导一下我们云东特种部队，为此，我可以答应帮你办一件事。”

　　“是啊，陈先生您的宝芝堂不是刚被查封了吗如果您答应加入我们局的话，我们可以帮您的宝芝堂重新营业，您平时也可以待在宝芝堂里，不会受到局里的限制。”谢国斌也跟着说道。

　　陈轩一听，确实有点动心了。

　　以杨志和谢国斌的能量，解决宝芝堂查封的事情，那是轻而易举。

　　而且，陈轩突然想起另一件事情。

　　沉吟几秒之后，陈轩开口道“杨总教官，我最多只能答应指导特种部队一个月，但这一个月内，我保证让你的特种部队，成为华夏最强”

　　“一个月好那就一个月。”杨志听到陈轩的保证，内心一喜。

　　他知道气境宗师这种存在，远非常人所能理解。

　　北方军中那位气境宗师，曾经指导过华夏最有名的特种部队“苍龙”，仅仅三个月时间内，就让“苍龙”的实力突飞猛进，一跃成为华夏排名第一的特种部队。

　　所以杨志才对陈轩提出三个月的指导时间。

　　现在减少到一个月，虽然远远达不到杨志的期望，但总好过被陈轩拒绝。

　　之前那场宗师之战，杨志听说陈轩轻易击败了新晋宗师陆弃天，说明陈轩的实力，很可能完全不在北方军中那位气境宗师之下。

　　让陈轩指导云东特种部队一个月，就算陈轩的保证是夸大之语，不能让云东特种部队成为华夏最强，起码也是数一数二的存在了。

　　“杨总教官，既然我答应了你，你便帮我做一件事。”陈轩看着杨志说道。

　　杨志讶然而道“陈先生，您已经想好要我做什么事情了吗”

　　“没错，云东特种部队里，是不是有一只王牌小队，叫麒麟”陈轩问道。

　　“是的，陈先生居然也知道麒麟的存在。”杨志点了点头，旋即眼中浮现黯然之色，“不过麒麟现在实力已经大不如前，因为一次重大任务失败，导致麒麟小队的王牌特种兵全军覆没，现在新的队员，实力完全比不上以前的队员。”

　　“杨总教官，实际上麒麟小队并没有全军覆没，队长郑昂还活着。”

　　陈轩开口，说出让杨志大为震惊的消息。

　　“郑昂还活着他在哪里”

　　“郑昂其实是我高中时候的好兄弟，他任务失败后，逃回天海市，现在应该算是逃兵；我知道部队对逃兵的惩罚很严厉，所以我希望你能他一个戴罪立功的机会。”陈轩终于提出自己的条件。

　　杨志露出复杂的神色，叹声道“唉，郑昂这孩子，我知道他不是那种会当逃兵的人，本来还以为他死了，现在还活着，那就是天大的好事，陈先生，我答应你，给郑昂一个机会，让他回来部队戴罪立功。”

　　“很好，那我打给电话给郑昂，你们沟通一下吧。”陈轩拿起手机，拨通电话，简单说明情况之后，就把手机交给杨志，让他和郑昂通话。

　　接着，陈轩又看向谢国斌，道“谢局长，我知道以你的能量，可以帮我解决宝芝堂被查封的问题，但是我确实没兴趣加入你们维安局，最多可以帮你出手一次。”

　　谢国斌知道，能让一位气境宗师答应出手一次，已经非常难得。

　　他也不敢强求，立刻答应道“陈先生，那我们就这样说定了，我找关系帮您解决查封问题，换取您为我们出手一次的承诺。”

　　“查封的问题，不知道你现在能不能解决”陈轩单刀直入的问道。

　　谢国斌连忙点头，然后开始拨打电话。

　　在谢国斌打电话的时候，杨志和郑昂的通话结束了。

　　“杨总教官，郑昂他答应回部队了吗”陈轩开口问道，他不想自己的兄弟一辈子待在安保公司里，实在太大材小用了。

　　杨志面露微笑道“郑昂向我承认了错误，并愿意回部队接受一切惩罚，不过陈先生您放心，我肯定会争取从轻处理的。”

　　“那就好。”陈轩面色也缓和了一些，“另外，什么时候去云东特种部队，我希望能由我自己决定。”

　　这段时间，他要打出宝芝堂的名声，然后打开省会补品市场，让沈氏集团立足省会，是绝对走不开身的。

　　杨志微微一愣，之后无奈中带着一丝羞惭的说道“好，就按陈先生的意思来，不过希望您能尽早过来，因为明年开春，会有一次特种部队大赛，前面几年，我们云东特种部队，一直都是垫底的。”

　　“放心，等我解决完省会这边的问题，我会尽快过去。”陈轩点点头。

　　杨志想了想，又道“如果陈先生在省会遇到什么麻烦，可以尽管跟我说，我在云东省，还是有一些能量的。”

　　陈轩不置可否的客套了一句，如果有麻烦就找杨志的话，那么他去特种部队指导的时间，绝对不止一个月了。

　　两人交谈几句之后，谢国斌也打完电话了，他看向陈轩，含笑而道“陈先生，搞定了”