
　　这顿饭，众人可谓是十分尽兴。

　　尤其是莫乐天，酒喝的有点多了，整个人都醉醺醺的，但脸上始终挂着笑容。

　　看到丈夫这个样子，魏碧春有点担心。

　　至于陈立业三兄弟，酒也喝了不少，说话都有些大舌头了。

　　王淑芬看着自己的丈夫这个样子也觉得差不多了，忍不住开口说道：“他们都喝多了，得好好休息下！”

　　“小龙，带着莫叔叔去我家休息吧。”陈江海站起来说道。

　　吃饭可以在这吃，休息就没办法了。

　　陈从军家孩子多，房间基本上都住了人。

　　唯一一间客房，还没收拾出来，就算莫乐天愿意睡也是没办法的。

　　最后，陈江海扶着陈立业，陈小龙扶着莫乐天，来到了家里。

　　魏碧春和莫彤云两人，则跟在陈江海他们后面。

　　“妈，爸今天怎么喝这么多酒？”莫彤云噘嘴小嘴道。

　　平时就算是去谈生意，莫乐天都很少喝这么多酒。

　　魏碧春忍不住瞪了一眼莫彤云，没好气的说道：“傻丫头，你爸这还不是为了你好？”

　　“妈，你这是什么意思？”

　　莫彤云微微皱起眉头，表示完全不能理解。

　　魏碧春也没有多解释：“以后你就知道了。”

　　今天莫乐天一开始，是想给陈家人来一个下马威。

　　谁知道陈小龙和陈江海竟然是堂兄弟的关系，这明显就是得罪人了。

　　莫乐天担心陈江海生气，这才喝了这么多的酒。

　　同时，他也借着酒意很明确的表明自己的态度。

　　这事是他的错，跟女儿一点关系也没有。

　　可惜莫彤云如同一张白纸一般，一些人情世故的东西没人给她点破一时也想不明白。

　　“妈，就算陈江海是华夏首富，秋海老总，那也只是小龙的堂哥。我看爸今天高兴的有点过头了。”

　　莫彤云忍不住说。

　　魏碧春小声道：“你小孩子知道什么？人家现在可是华夏著名的企业家。”

　　“年纪轻轻就白手起家打下了这样的一份基业，你爸私底下可佩服他了。拿你们小年轻的话来说，今天可是见着偶像了。”

　　听到母亲这样说，莫彤云似乎有点理解了。

　　要知道，父亲可是一个眼光极高的人，一般的人根本入不了他的眼。

　　平时做生意也是。

　　这人要是不对眼的话，他宁愿不赚这份钱。

　　今天面对陈江海的时候，父亲的态度可以说让莫彤云十分的诧异。

　　尤其是在饭桌上，莫彤云看得出来，父亲对陈江海是真的很敬佩。

　　这要是同龄人的话，莫彤云还是能接受的。

　　关键是陈江海才二十多岁，也就比陈小龙大了个几岁而已啊。

　　莫家三口人被陈江海安排在了三楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里没人住，刚好适合他们一家三口。

　　没多久，莫彤云便坐不住了。

　　她小心翼翼的问道：“妈，爸没事吧？”

　　“没事，就是喝的有点多了。”魏碧春回答道。

　　莫彤云连忙说道：“妈，我下去转转行嘛？”

　　说是转转，其实莫彤云就是着急想去找陈小龙。

　　魏碧春也知道女儿的心思，反正二人的婚事也算是定下了一大半，不出意外肯定能成，所以并没有拦着。

　　甚至作为母亲，她也有那么一点小心思。

　　眼下的陈小龙明显就是金龟婿，女儿主动一点也没什么不好的。

　　“行，你去吧！”魏碧春笑着点了点头。

　　听到母亲没有反对，莫彤云顿时眉开眼笑，高高兴兴的去找陈小龙了。

　　另一边，陈江海把老爸陈立业放在了床上。

　　“你爸也真是的，喝这么多。”

　　旁边的王淑芬忍不住抱怨了几句。

　　陈江海笑道：“妈，今天高兴，为了小龙的终身大事，把这个做伯父的多喝点也是正常。”

　　这件事情，王淑芬也不想多说了。

　　道理也是这个道理。

　　只是她还是有些心疼自己的老伴。

　　毕竟陈立业都一大把年纪了，可经不住这样的折腾。

　　王淑芬于是又换了个话题，对陈江海问道：“江海，你觉得莫家这姑娘怎么样？”

　　“挺不错的，我看小龙应该很喜欢她。”陈江海回答道。

　　王淑芬十分的赞同，笑着点了点头：“你说的没错，刚才饭桌上，小龙的眼睛就没离开这姑娘。”

　　“哈哈，妈你观察挺仔细的嘛！”陈江海忍不住哈哈大笑起来。

　　总体来说，陈家对于莫彤云的印象，还是相当不错的。

　　婚姻这件事情，陈家的长辈一向都很看得开。

　　只要晚辈们喜欢，那他们就没有多大的意见。

　　尤其是刚才莫乐天的态度，就更让他们放心了。

　　女方都没什么意见了，他们自然是不会有意见的。

　　不出意外的话，这件事就算定下来了，然后等着找个黄道吉日举办一场盛大的婚礼便是。

　　“行了，你去休息会儿吧，我看着你爸。”王淑芬赶紧说道。

　　一上午的奔波，刚才又陪着吃饭喝酒，陈江海也该休息一下了。

　　“妈，你抽空也睡会。”陈江海赶紧提醒了一句。

　　“好的，今天折腾一整天挺累的，我还真得休息一下，真是岁月不饶人啊！”王淑芬点点头，满口子答应下来。

　　莫乐天今天喝的有点多，一直睡到下午三四点，才迷迷糊糊的醒过来了。

　　看到丈夫醒了，一直守在一旁的魏碧春总算松了一口气，赶紧倒了一杯水过来。

　　“来，喝点水吧！”魏碧春关心道。

　　莫乐天点了点头，接过水杯，大大的喝了一口。

　　他抹了抹嘴唇，连连感叹道：“真没想到啊，小龙竟然会是陈江海的堂弟。”

　　直到现在，莫乐天还是感觉自己像是在做梦一般。

　　魏碧春忍不住开玩笑道：“你不是觉得小龙家里条件不行吗？要不我们直接跟他家说明，明天回去吧！”

　　刚醒酒过来的莫乐天，听到老婆这样说，一下就紧张起来了。

　　他忍不住瞪了妻子一眼：“你不要瞎说，这件事情可不能这么草率！”

　　看到丈夫这着急的样子，魏碧春不禁笑了起来。

　　听到妻子的笑声，莫乐天这才反应过来。

　　“好啊，你现在连我的玩笑都敢开了。”

　　莫乐天绷着个脸，故作生气地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百四十一章 道理也是这个道理免费阅读。https://xs.23sk.com 