    就在这片刻的功夫，盛明歌二人已经携着映日飞掠了回来。以他们二人的实力，将映日禁锢回来，并不困难。而且，映日心中，毕竟还怀有一丝生还的希望。因此，也几乎没有太过抵挡……

    “阁主……”站在夜笑身前，映日苦涩的开口……

    “废话少说，不过是一尊血咒而已。我就不相信，没有办法将之消除。”夜笑淡淡的说道。

    “为我护法……暂时不要与那些血魔、魂怪交手。”夜笑对罗雅函二人说道。

    这血魔、魂怪力量怪异，并且还有着诡异手段。映日与之对战，莫名其妙的就身中血咒。那魂怪，说不定就也有控制修炼者神魂的办法。所以，在没有明白这两者身上怪异的力量之前，夜笑不会让其他人轻易犯险。

    “映日，你是我惊天阁战阁阁主，你的性命与责任，难道就这样轻易放弃么？你要记住，任何时候，不得轻易殒身。否则的话，你便是我惊天阁的罪人。”

    “我承认，这血咒的确有些诡异。但是，你以为我这个阁主只是说说而已？即便再不济，我也有足够的手段保住你的性命。”

    现在，夜笑需要给映日足够的信心，至少让他的求生欲望，更强烈几分。

    映日微微一怔，随后狠狠点头，“阁主，我之性命，属于惊天阁，不管此次生死，我都愿意为惊天阁付出一切。”

    夜笑点了点头，随后双手交织变幻，在夜笑身前，一片片符印闪烁开来。而夜笑偌大的灵体法身，也逐渐显化出来。

    对映日所说的话，夜笑并非完全在诓骗他。那黑袍人召唤血魔、魂怪所用的力量，让夜笑有几分熟悉。他思索了半晌，终于发现，那一尊怪异的吸收了数万修炼者神魂、精血的黑白光团，不是与自己现在体内的阴阳之力极为相似么？

    按照当初那怪人戚少阳的说法，这宇宙中，最神秘和本源的力量是为‘混沌之力’。不过，这种力量却并非修炼者可以汲取。而混沌力量之下，则是为阴阳之力。

    一阴一阳，可谓是这宇宙的根本。阴阳转化，诞生出五行法则，而五行法则逐渐繁衍，才出现了这浩荡宇宙中各系的法则力量。

    而那怪人戚少阳，施展神秘手段，竟是直接让夜笑体内的五行之力化为阴阳。缤纷的五色，也随之化为阴阳黑白之色。

    夜笑也的确是体会到了这阴阳之力的强大，只不过，直到如今，他确实并没有真正施展过。

    因此，对于这种刚刚得到的力量，夜笑也着实有几分陌生。

    而此刻想来，这黑袍人所施展出来的手段，以及这力量显化出来的模样与诡异，岂不是与自己体内的阴阳之力极为相似么？

    可是，若是这阴阳之力真的如同戚少阳所讲的那么神秘，眼前的这黑袍人又如何能够施展出来？这黑袍人的来历，顶多就是来自当年天域的血魂殿。区区一方天域势力而已，便能够探索到比那顶尖族群更为强大的力量么？

    夜笑心中疑窦重重，但是手中变幻的速度却不减。

    黑白两色的灵体法身显化，随着夜笑体内阴阳之力的运转，两尊巨大的光华从那灵体法身之上轰然间显化。

    其中一尊金芒耀世，另外一尊光华幽幽流淌。之前，那巫族的巫蛮儿也曾显化出如此的景象，只不过，不知道巫蛮儿所修炼的功法，与夜笑的阴阳之力，是怎样的联系。

    两团硕大的光华冉冉升腾，最终悬垂在苍穹之巅。

    那黑袍人一见此景象，不由得身躯一震。他口中不由自主的惊慌喝到：“大……大人？”

    “阴阳之力，凝！”夜笑低喝一声，随后两束光柱从那两个光团之中垂落下来，正好将映日的身形包裹在其中。

    在这光华缠身的一霎那，映日便是猛地一抖。他的脸上，显出不可置信的狂喜。

    “阁……阁主大人，我体内的力量，停止凝聚了。”

    本来，映日体内的庞大力量，在那诡异力量的作用下，正在急速凝结成血咒。可是，光华临身，一股玄妙的力量逐渐渗透到映日体内。而那令的映日惊慌失措的血咒之力，竟然真的停滞下来。虽然，如今依旧并未彻底消除。可是，至少已经被抑制了。

    映日体内的状况，在夜笑神识探查之下一览无余。他清晰的察觉到，自己的阴阳力量，正在逐渐吞噬那股诡异力量。

    夜笑的猜测没错，这股力量，与自己的阴阳之力极为相似，至少应该是同源之力。只不过，夜笑施展出来的力量，却是更为强大一些。而那些诡异的力量，却是宛如阴阳之力的衍生物一般。根本不能抵御这阴阳力量的吞噬。

    就在夜笑极力施展阴阳力量的时候，他的脑海之中，陡然间响起一声话语：“混沌开天地、阴阳凝万物……”

    夜笑不由自主的轻喝一声，而手中更是有一尊黑白两色的太极般符印逐渐显化。

    “散去吧……”

    待到黑白太极显化，夜笑双目中神光爆射而出，那巨大的灵体法身两只巨手猛地向着映日身躯上一拍。

    “嘭！”恐怖的力量不仅并未给映日带来什么伤害，反而让他的神色轰然一震。

    下一刻，一道带着幽暗血色光华的寒芒，如同利剑般从映日体内爆射而出。

    嗖！

    这股力量仿佛拥有灵性，但是此刻映日的周身，尽皆被黑白色力量涟漪包裹。所以，任凭其左冲右突，却是无法突破阴阳之力的禁锢。

    “刺啦、刺啦……”刺耳的力量摩擦之声响彻天际，那诡异的力量极力的反抗者阴阳力量的吞噬。然而，终归还是不敌阴阳之力，过了不足半刻钟时间，一声嗡嗡的震响之声传出，那丝怪异力量猛地爆开，顷刻间被黑白阴阳之力吞噬的一干二净。

    吞噬了这股力量，阴阳之力仿佛得到了极大好处。那灵体法身之上的两尊光华，竟是轰然间光芒大散……

    “阁主……那血咒力量，真的消失了！”映日惊喜的声音，终于响了起来。

