    怎么又是他！

    冯茂怒火中烧地看着赢骄,先是不穿校服,再是扰乱考场纪律，现在竟然弄碎了教学楼的大门！一次比一次过分！

    别看只碎了扇玻璃门，可往大了说，这不明晃晃地告诉政府领导,是他准备工作没做到位么？

    破坏学校资产可不像之前那样,是无关痛痒的小事。

    这次必须得给他点教训，省得他不知道天高地厚！

    不过冯茂这会儿虽然气极，却没忘记赢骄的背景。他勉强压住心里的火，质问道：“这么厚的玻璃门……你怎么弄得？”

    赢骄面色不变：“不小心碰到了。”

    要不是顾忌形象，冯茂当场就要大吼一声放屁！

    学校的玻璃门是一碰就碎的？糊弄谁呢？

    撒谎成性、欺骗老师,他果然没看错,这个学生早晚是监狱的料！

    “你给我说实话！”冯茂往前走了两步，看看那条裂缝,又看看赢骄,怒吼道：“是不是在楼前打闹了？我在每周一的全校总结上说过多少次,不许这样不许这样！把我的话当耳旁风是吧？”

    赢骄单手插兜,懒洋洋道：“没有。”

    “没有？！”冯茂冷笑着反问了一句,伸手就要将赢骄往门前拽：“那你刚才是怎么碰的？再碰一个给我看看！”

    赢骄微微侧身躲过他的手,脸色瞬间冷了下来。

    冯茂这一大早为了打扫卫生兴师动众的，想也知道今天学校来的不是什么小人物。这个节骨眼上教学楼的门被撞碎了，冯茂那么注重形式主义的人,肯定不会轻拿轻放。

    赢骄并不想景辞跟冯茂打交道,他没忘记上次冯茂在办公室里,当着高二所有老师的面，说景辞人品不行。

    所以哪怕知道以景辞现在的成绩，最后很可能不会受到什么惩罚，但只要一想到他会被冯茂鄙视、为难，赢骄就受不了。

    这事儿毕竟牵扯到了景辞，他本想忍忍就过去了，但冯茂现在是……要跟他动手？

    赢骄撩起眼皮看了他一眼，将右手从兜里拿了出来。

    赢骄身高188，许是做过特殊训练的原因，他瘦归瘦，身形却并不像普通成长期的少年一样单薄。身上的肌肉漂亮流畅，有一种介于青涩和成熟之间的气质。

    冯茂见他动了下手，立刻想起他打老师那件事，本能的往后退了两步。

    反应过来自己被一个学生吓到了，冯茂登时恼羞成怒：“行啊，不说实话是吧，那就跟我去你们班主任面前说！”

    赢骄嘲讽一笑，回头看了看景辞，见他乖乖地站在原地没动，这才放心的跟上了冯茂的脚步。

    两个人刚上了一楼的台阶，身后忽然传来一个熟悉的声音：“老师，等一下。”

    景辞额头上的包青肿，比刚才又大了不少，他却好似不知道疼一样，脸上没有半点痛苦的表情，平静道：“玻璃门是我撞碎的。”

    赢骄跟他说话的时候，他其实已经从幻象中走了出来，只是脑子一时之间还有些迷糊。

    缓了这么长时间，足够他记起刚刚发生过什么了。

    门本来就是他撞碎的，他不能让赢骄帮他背锅。

    虽然知道赢骄不怕冯茂，也能够搞定这件事，可景辞舍不得。

    冯茂刚刚光顾着跳脚了，根本没注意到景辞。这会儿听他一说，又看到他脑袋上的那个大包，顿时信了五分。

    不是说没打闹吗？没打闹怎么可能会撞成这样！

    冯茂冷眼看着景辞，他对这个学生一开始的印象就不好。能联合朋友一起骗老师，就算进了集训队又怎样？以后总有他吃大亏的时候。

    何况这两个人是把他当傻子耍呢？一会儿是这个碰的，一会儿又是那个撞的，显得他们同学情深是怎样？

    “景辞是吧？老师知道你。”冯茂笑了一下，不冷不热道：“这回成绩不错太高兴了？那也不能无视校规啊。”

    赢骄眸光一厉，刚想说什么，一个慈和的声音在耳边响起：“这是出什么事了？”

    校长背着手，笑眯眯的从楼上走下来，身后还跟着一个体型庞大的何粥。

    赢骄微信上只说让他下来接景辞，并没说发生了什么事。

    何粥看看校长，又看看冯茂，站在两段楼梯的相接处，愣是没敢继续往下走。

    校长看向景辞：“景辞……”

    他的目光落到景辞的额头上，声音登时急切了不少：“这是怎么了？”

    难不成是脑袋又被打了？！

    景辞还没回答，冯茂就把他将玻璃门撞碎的事说了。末了，又加了一句：“领导们马上就来了，校长你说这事闹的……哎，我不知道在晨会上强调过多少遍，不许在楼前打闹，学生们总不听。这不，就连景辞都不例外。”

    然而校长的关注点完全不在碎掉的玻璃门上，他不放心地问景辞：“老师看你这撞的挺严重，用不用去校医室拿点药擦擦？”

    景辞怔了下，没想到校长态度会这么好。他伸手摸了摸额头上的大包，有些不好意思地道：“不用了，谢谢老师，过几天自然就好了。”

    暗搓搓地给景辞上眼药的冯茂：“……”

    确认了景辞是真的没撞坏，校长的关注点总算是回来了：“门碎就碎了，不用害怕，谁都有不小心的时候，多大点事儿。”

    他抬手看了眼时间，和蔼道：“快午休了，你回去睡觉。不用有心理负担，那门本来就该换了。”

    冯茂：“……”

    他们学校的教学楼是新盖的，门才安了几年，他怎么不知道要换？！

    景辞还是有些愧疚，连声道过谦之后，才和赢骄何粥一起上了楼。

    “校长。”两人走后，冯茂不满道：“等会儿领导就过来了，看到门这样怎么办？”

    校长笑眯眯地顶了他一句：“放心，领导们又不是来看门的。实在不行，进门的时候你站旁边挡一挡。”

    冯茂：“……”

    校长的目光落在那条裂缝上，心里暗暗疑惑。这门按理说够结实啊，景辞究竟是怎么把它撞出一道裂缝的？

    果然是能进国家集训队的选手吗？脑子物理化学攻击都很厉害啊。

    三楼的教师厕所内，赢骄无视旁边的何粥，伸手撩起景辞额前的头发：“别动，让我看看。”

    景辞那一下撞的力道非常大，这会儿额头上的包已经有鸡蛋大小了。

    赢骄低头给他吹了两下，越看越心疼：“刚刚没来得及问你，你那时候怎么了？”

    “没事，”景辞垂眸，轻声道：“门擦的太干净，没注意就撞上了。”

    赢骄看着他垂下的睫毛，知道他没说实话。但何粥在这，他不方便问的太细，又给他吹了几下，道：“我都说了是我做的，你还站出来干什么？”

    “本来就是我撞的，”景辞想起赢骄挡在他身前的那一幕，仍旧觉得胸口发涨：“而且我怎么能让你背锅。”

    虽然他没明说，但赢骄依然明白了他的潜台词。

    赢骄心里一软，想要把他揉进怀里，又怕碰到了他的伤处。只能强忍着，凑过去柔声道：“怕我被罚？”

    一旁的何粥实在是听不下去了，他面无表情地道：“对不起，打扰了。请问一百公斤的我在你们面前能有一点存在感吗？”

    景辞一呆，这才记起来厕所里不光只有他们两个人，脸瞬间红了。

    赢骄瞥了何粥一眼，淡淡道：“柠檬不酸吗？”

    何粥本能地点头回答：“酸啊。”

    “那你怎么还不走？”

    何粥愣了几秒才反应过来他的意思，气得差点没跟他同归于尽。

    刚刚是谁让他下楼来着的？！他妈-的，过河就拆桥！

    何粥骂骂咧咧地摔门的走了。

    赢骄将厕所门反锁，回头看着景辞：“好了，现在就咱俩了。”

    景辞脸上有些不自然，却没阻止赢骄。

    “刚刚我问你，你还没回。”赢骄低头看着他，又问道：“怕我被罚？”

    景辞点了点头。

    “那不怕景神撞玻璃门这种事情传出去，被人笑话？”

    景辞表情都没变一下：“无所谓。”

    赢骄被他撩的要爆炸了，忍无可忍地伸手抱住了他。

    景辞本能地偏了下头。

    赢骄轻笑：“放心，只要你不拼命往我怀里钻，就碰不到额头。”

    景辞脸颊发红，没理他。

    过了好一会儿，他慢慢地、慢慢地伸手攀住了赢骄的后背，将脸靠在了他的肩膀上。

    赢骄一怔，随即不受控制地挑起了唇，将景辞抱的更紧。

    午休结束之后，赢骄出去了一趟。回来时，手里就多了几个冰袋。

    “脸抬起来一点。”赢骄拿起一个冰袋，转向景辞。

    景辞一边听话照做，一边问他：“学校里有卖这个？”

    “没，我叫的跑腿代购。”赢骄小心地将冰袋敷在了景辞的额头上，一只手按着，以防掉下来：“这样疼不疼？”

    景辞摇头：“不疼。”

    赢骄知道他就是疼也不会像别人一样大刺刺的表现出来，只能尽量让自己的动作轻一点。

    好在，景辞的伤只是看起来吓人，实际上并不重。

    脑袋没有晕的表现，肿包也没再扩大，这让赢骄放心不少。

    下午，政府的领导们准时莅临省实验。

    参观了一圈学校，又跟校长讨论了一下对景辞的奖励方案之后，有个领导提出想见见景辞。

    照片他们都看过，毕竟网上铺天盖地的都是。小孩儿长得是真好看，忍不住就想看看真人是什么样。

    校长想到景辞额头上那个大包，不忍心折腾他。再加上他伤的太厉害，不知道的还以为遭了校园霸凌，便随意找了个借口搪塞了过去。

    于是，非常不喜欢这种场合的景辞，就这么阴差阳错的逃过了一劫。

    景辞本以为，这次看到原身死亡时的场景只是一个意外。但他很快就发现不是这样，因为从这一天起，他开始断断续续的接收原主的记忆——

    他看到那个一头黄毛的小少年，孤零零地坐在景家的沙发上。极力摆出一副桀骜不驯的样子，却还是忍不住偷偷去看那其乐融融的一家三口。

    他看到他趴在床上，用和自己相同的写字习惯，一遍又一遍地写赢骄的名字，脸上的表情执拗又坚定。

    他看到他点头哈腰，极力讨好赢骄身边的人，就为了有个能够接近赢骄的机会。

    他还看到他被人怂恿，愤怒地冲过去找乔安彦算账。自以为打胜了乔安彦而洋洋自得，却忘记了自己那满身的伤痕。

    不知道是因为看多了，还是别的什么。景辞渐渐地开始跟原身感同身受，甚至……有一种这其实是自己曾经经历过的错觉。

    景辞必不可免的被影响到了。

    他最开始和赢骄确立关系的时候，哪怕心里喜欢的不得了，也从来不会主动。

    后来，两个人亲近了不少，他偶尔也会强忍羞涩的说几句情话，但这就是极限了。

    如果让他冲赢骄撒个娇，或者主动提个什么要求，那是绝对不可能的事情。

    然而现在——

    第一节晚自习下课，景辞和赢骄照样去了教学楼旁的花坛处。

    现在这里已经快成了他俩的秘密恋爱基地了。

    偷偷摸摸地温存了一会儿之后，估摸着快到上课时间了，赢骄恋恋不舍地放开景辞：“回去吧。”

    景辞没说话，在赢骄牵着他的手想要往前走的时候，忽然叫住了他：“赢骄？”

    赢骄偏头，眉眼含笑地看着他：“嗯？”

    景辞耳根子绯红，垂着眸，嘴唇张张合合好长时间，才略有些僵硬地吐出了一句话：“你……你今晚能不回去吗？”

    不知道为什么，即使就这样看着赢骄，走在他身边，景辞也还是很想他。

    就好像他错过了他那么那么多年，才终于费劲千辛万苦来到了他身边。只要一刻不看见他，心里就有些恐慌。

    赢骄蓦地转身，不敢置信地看着景辞：“你说什么？”

    景辞……这是在跟他撒娇吗？

    景辞脸颊滚烫，脑袋都快要冒烟了。他深呼吸了一下，轻声道：“你……你住宿舍行……”

    一句话还没说完，就被赢骄按住后脑勺，狠狠堵住了唇。

    一吻完毕，赢骄放开他，哑声道：“宝贝儿，今晚我不回去，带你去一个地方去不去？”

    景辞抬眸看他，还有些喘：“哪、哪儿？”

    赢骄轻轻抚摸他的后颈，不答反问：“你先说你去不去？”

    景辞点了点头。

    赢骄轻笑：“不怕我把你卖了？”

    景辞抿唇笑：“不怕。”

    “那你可算错了，这次真要卖了你。”

    景辞愕然抬眸。

    赢骄低头在他唇上亲了一口，低低道：“卖去你老公床上一夜游。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    骄哥身上的骚气开始控制不住的侧漏……

