    

    李天然沉默片刻，他沉声说道：“我带你去看看我的农场。”

    丁路走过来，就要把秦一鸣抱起来。

    啪！

    李天然按住了秦一鸣的肩膀，从兜里掏出一颗古药级胡萝卜，说道：“从你刚才表现出的能力来看，你值这个价格！吃了它，跟我走！”

    秦一鸣愣了片刻，而后艰难的张开嘴巴把胡萝卜吃了下去。

    他虽然不明白李天然这是什么意思，但……应该不会害自己！

    很快，胡萝卜下肚。

    秦一鸣忽然感觉浑身热了起来，他早已经麻木的双腿竟然再次有了触感，不仅如此，他亲眼看到自己那干瘪的皮肤下竟然有红润的光泽隐隐泛了起来。

    “这是……”秦一鸣呆住了，他不敢相信自己身体发生的异变，巨大的喜悦冲击着他的头脑。

    他小心翼翼的用双手撑住电脑椅的两侧，双脚接触地面。

    他……站起来了！

    即便身体摇摇晃晃，宛若刚学会走路的婴儿一般，但他依然站住了。

    秦一鸣如遭雷击。

    忽然，他双手捂住脸大哭起来，就连刚才被自己亲生父亲卖掉都没有哭的这么厉害。

    丁路很理解他，这不是悲痛，这是喜极而泣！

    “我真的站起来了！”秦一鸣颤抖的看着自己双手，这种灵动的感觉，那是从来都没有过的感触！

    “小声一点，还有人在睡觉……”李天然向涵涵的房间瞥了一眼，轻声提醒道：“跟我走，今晚的时间不多了，我们抓紧一点！”

    ……

    直到走出小楼，秦一鸣依然无法抑制自己激动的心情。

    纠缠他多年的病痛，居然被这么一颗小小的胡萝卜解决了！

    然而接下来更让他震惊的一幕发生了。

    原本在夜色中极为平常的农场，忽然有一道蔚蓝的光芒闪过，一个全新的、宛若军事基地般的建筑群出现在秦一鸣的眼中。

    高大的炮楼、狰狞的防空炮、钢铁之墙、超过百名的机械战士。

    一切的一切，在秦一鸣的眼中都显得那么科幻！

    “去看看，它们的杀伤力能够在你的程序之中，得到什么评级？”李天然看着秦一鸣，平静的说道：“等看完这些之后，我还有些新的东西，快一点。”

    秦一鸣猛咽了一口口水，他屁颠屁颠的跑到那些炮楼、防空炮面前，用贪婪的目光看着它们。

    秦一鸣虽然是个军迷、技术狂，但他所有的军事数据都是从网络记录中得到的，和重型武器亲密接触这还是第一次！

    “这些武器和世界上已知的各种武器都不同，我需要检测一下它们的杀伤力才能确定具体数据……”秦一鸣也有些为难，在这种时候随便开炮，很可能会引起军警的注意，但如果不实验的话，又无法得到准确数据。

    李天然挑了挑眉毛，说道：“我可以告诉你具体数据。”

    秦一鸣看不到炮楼和防空炮的数据，但李天然却能看到，他先让成人级战斗猛士展示了一下狙击的杀伤力，让秦一鸣以狙击力量为标准“1”，而后李天然再按照成人级战斗猛士数据中的杀伤力为标准，对其他武器的倍数进行标注……

    非常简单的数学算法。

    只需要区别一下射程，攻击时是否会产生溅射效果、烧伤效果，农场内这些重型防备武器一整套的数据很快就算了出来。

    “还有一些新式的武器，如果需要的话，也可以购买……”

    李天然沉默片刻，在一张稿纸上写着“镭射塔、近防炮群组、破甲炮塔”等一些重型武器，自从农场升级到lv2之后，这些原本未解锁的武器统统解锁，而剩下未解锁的武器、设备已经达到核动力级别……

    李天然按照商城内的介绍，将这些数据详细的写在稿纸上，拿给秦一鸣来看。

    “有些武器很新颖……但也不算什么，我还曾设计过星球大战呢……”秦一鸣咧开嘴笑了，“我刚才观察了一下农场附近的地势、农场的范围，再加上这些数据，我马上就可以把这些数据输入到我的程序之中，结果很快就会得出来！”

    李天然松了口气。

    看了这件事并没有他想象的那么难。

    “如果您觉得不放心的话，我们在输入完之后可以进行模拟实验，当然，您需要调用和程序中相同的敌人力量进攻农场，我们来看看最终的结果是不是和我的计算结果相同！”秦一鸣露出洁白的牙齿，异常兴奋的说道。

    李天然饶有兴致的看着电脑上的一系列数据显示“写入中”。

    他刚才偷偷唤醒了涵涵看了秦一鸣一眼，确认对方身上没有代表着恶意的红光后才放心下来。

    这年头，谁也不敢确认对方心里有没有鬼。

    虽然李天然算是救了秦一鸣一命，但谁能保证人人都是知恩图报的好青年？

    “老板，一鸣的能力……很有用吧？”丁路坐在旁边，宛若邀功一般问道。

    “目前看还可以。”李天然点了点头：“但说的太多都是虚的，试验一下才知道结果。”

    秦一鸣笑了笑，不再说话。

    沉默片刻，李天然看着秦一鸣，忽然问道：“你有这么出色的天赋，为什么你父母不把你送到专业的学院培养一下？

    秦一鸣愣了一下，而后自嘲的笑容：“有我这样一个儿子，对于我的父母来说本身就是一种耻辱，让我去和别的正常人一起学习，更是把这种耻辱晒在天光之下，不是所有人都能忍受这样的闲言碎语的……能够把我养大，我就已经很满足了。”

    “我这种人，早早的死去才是对父母最大的回报啊……”

    秦一鸣的声音很平淡，但深处却隐藏着最深刻的痛意。

    “其实，我爸之前跟你说的都是假的……他只不过是一个普通职员而已，他所说他为我做的那些事，其实都是我妈做的！他说那些话，只是为了减轻自己的心理负担，也可能是为了一旦所谓的自尊。”秦一鸣摊了摊手说道：“我没有反驳他，也只是因为我不想让我妈继续因为我这个累赘备受折磨，当时我妈去领物资了，如果她回来，一定不会让你带我走。”

    “他们会继续因为我而劳累下去。”

    李天然没想到这件事还有这样的内情。

    几人沉默了下去。

    数据依然在写入，气氛有些僵硬。

    “气氛有些僵硬啊，不如我们聊聊天呗？”秦一鸣似乎是个很喜欢说话的人，他似乎想要把自己这么多年没说过的话全部补回来，当然，也有可能是在强颜欢笑……

    “好，我听着呢。”李天然点了点头。

    “其实我有一个法律和人格的问题要问您……”秦一鸣摸了摸下巴，看着李天然说道：

    “您治好了我的脑瘫，从某种意义上讲，算不算剥夺了我当傻B的权利呢？”

    此话一出，房间里一片死寂。

    丁路愣住了。

    李天然嘴巴缓缓张大，又合住。

    他看着秦一鸣，心道自己到底弄了一个什么玩意儿回来？

    良久之后，李天然缓缓开口：“不算。”

    “因为你能问出这个问题来了，说明你的脑瘫还没完全治好。”

