    他亵玩似的托起她下巴晃了两下：“如果反悔，就让舒氏集团倒闭。”

    这男人，完全清楚她的软肋，知道她最在意的是什么！

    她吸口凉气：“傅南霆，这誓也太毒了！”

    “你要是真心发誓，又何必怕誓太毒？”男人眸光阴测测一闪，在她下巴上的粗粝拇指加重了几分力气，”除非，你不是真心。”

    她哑口无言，捏紧了拳，最终，蚊子呐似的：“好好好。……我不会离开你，不然舒氏就倒闭。”

    她从来不信发誓这种玩意儿。

    老天爷应该不会应验！

    他这才满意了，站起身，顺势将她打横抱起，朝楼上走去。

    她两只趿着人字拖鞋的白嫩小脚蹬他两下：“我发过誓了，你还要怎么样？”

    “抱你上楼睡觉，你想怎么样？”他一垂颈，反问。

    本地时间十一点了。

    她这才舒口气，这才乖乖将抱住他脖颈，没反抗了。

    *

    第二天早上，舒歌刚起床下楼，就听见楼下的庭院内传来陌生人声音，说着不标准的中文，像是日本人。

    她料到是什么人来了，加快脚步下楼，走到玄关。

    正看见傅南霆在查叔的陪伴下，站在门阶上。

    两个身穿西装、表情严肃，看起来风尘仆仆，似乎刚赶来的日本男人则在台阶下，正弯腰道歉。

    傅南霆见舒歌出来，睨一眼，示意到自己身边来。

    两个男人看见一个穿着睡裙的少女翩然走到傅三爷身侧，站在英挺高大的男人身边，仿若被大树荫照保护的小花蕊儿，顿时知道其身份。

    这少女，应该就是上次傅三爷出手教训泷泽一夫的源头人物。

    两人一个九十度鞠躬：

    “舒小姐好。”

    “他们是…源氏组的人？”舒歌试探地看一眼傅南霆。

    傅南霆点头。

    查叔代替三爷回答：“舒小姐，这两位是日本源氏组的成员，奉他们六代目的吩咐，今早赶到曼谷，亲自来向三爷赔罪的。”

    正这时，一个日本人从身后的车子里抱出一个盒子，郑重道：

    “这个，是渡边先生给傅先生的赔罪礼物。”

    舒歌好奇地望去，不知道会是什么礼物？

    傅南霆眼皮一动，似是猜得出里面的东西，看一眼舒歌：“你先进去吃饭。”

    重头戏还没看，进去干嘛？

    舒歌示意还想留在这里。

    傅南霆见她坚持，也没多赶她走了。

    查叔在傅南霆的眼色下，走下阶，打开盒盖。

    盒子内，一只断臂赫然出现在众人眼里！

    看样子，是男人的右臂，从手掌到大臂，一整条。

    看伤口，似乎是被活活切下来的。

    边缘还有已经干涸的血迹，触目心惊！

    舒歌脸一紧，胃液往上涌，幸好还没来得及吃早饭，不然只怕全糟蹋了。

    又霎时明白。

    这断臂，是泷泽一夫的！

    难怪傅南霆刚要自己进去，原来是怕自己看见这么血腥的东西会害怕！

    查叔跟了傅南霆多年，看这情形也忍不住脸色发白。

    唯有傅南霆面色从头至尾一直没改过，只淡道：“有劳渡边先生。”