    “不过…无所谓了！”

    他收起破妄，在艾斯这个自然系能力者面前，不会霸气的他，剑术暂时并没有什么作用。

    他能够用来与艾斯战斗的方式，就只有自己的能力了。

    “火拳艾斯，我要施展全力了！”

    看着系统之中压根没有什么动弹的进度表，夜良奈不禁感慨这50万强化点确实没那么好拿。

    听的夜良奈的话，艾斯也露出了一丝凝重之色，虽然夜良奈的实力在他看来并不如何，但他的能力实在奇怪诡异，艾斯不敢小觑。

    “凤凰形态！”

    夜良奈重步一踏，就冲上了天空.

    继而，浑身冒出滚烫的火焰来，火羽满天飞舞，一头华丽而明艳的火凤凰就出现在了艾斯的面前。

    “这家伙，竟然是动物系能力者？”

    看到夜良奈化身火凤凰，艾斯吃了一惊，“居然还是幻兽种火凤凰，他吃的到底是什么果实，那能让长刀变长的能力到底是如何做到的！”

    但夜良奈可没管火拳艾斯的疑惑，俯冲而下，脚爪尖利的抓斩而去。

    “火拳！”

    艾斯身上再次爆发出恐怖的火焰来，一个遮天蔽日的巨大火拳，就扫开空气轰向了夜良奈。

    “嘭！”

    空气轰的剧颤，火焰漫天飞舞，四周的树林都被蒸灼的干枯，大地炸裂。

    “隆隆隆！”

    大地因为两人持续对波而产生的气浪剧烈颤抖，海面上更是波浪四溢，红红的火焰染红了半边天！

    “给我…退！！！”

    艾斯有些吃力的暴喝，夜良奈化身凤凰形态之后，力量增加了很多。

    “嗡！”

    他身上的火焰一下子变得更加磅礴，温度更加高了，从橘红色变成赤红，威力一下子暴涨！

    “轰！”

    夜良奈再次飞了出去，但他很快就在空中止住身形，扑翅一展，宛若神明：“凤凰火羽！”

    霎那间，一片流星火雨一样的火羽，就朝着艾斯倾盆而下，场面壮观。

    “这点攻击奈何…不对，他的火焰竟然能伤到我！”

    艾斯本来还想用元素化躲避，但当这火羽穿过他的身体的时候，他居然感受到了剧痛，他的元素化身体竟然被灼伤了，这吓得他赶紧撑开防御：“镜火炎！”

    “嘭嘭嘭！”

    别看只是火羽，看起来轻飘飘的，但破坏力却就像一颗颗小陨石一样，惊人的强大，让的艾斯的防御都是一阵剧颤。

    四周的大海，更是都因为这恐怖攻击的温度而剧烈蒸灼着，泛起了迷蒙的雾气。

    “不行，不能继续对轰，这家伙火焰温度比我高，我防御会被他持续灼伤！”

    即便有镜火炎防御，艾斯也还是感觉身体一阵灼痛。

    他觉得，还是要主动出击，重新占据节奏。

    “喝！”

    他撑大防御，将火羽逼退，在夜良奈也从空中闪避开来之后，对着空中的夜良奈就是一拳火焰而去。

    “嗖！”

    但在空中，夜良奈以凤凰形态相当的灵活，将艾斯这一击闪避了过去。

    可正当夜良奈以为闪避开了，松口气的时候，却见艾斯双手食指贴合在一起，瞄准了自己。

    “十字火！！”

    一道火线般的火焰，就是瞬间的功夫就冲到了夜良奈的面前，让的夜良奈赶紧挥翅闪避。

    但——

    “神火·不知火！”

    夜良奈刚刚避开这火焰攻击，就感觉自己眼前猛然一红，那下方的火拳艾斯竟然双手化作火焰，然后从火焰之中抓出两把火焰长枪，就穿空投掷而来。

    “嘶！”

    夜良奈瞳孔一缩，他在这火枪上感受到了一股别样的气息，让他有一种打心里的抗拒。

    他不敢怠慢，用尽全部力量再次躲避，但还是晚了一步！

    “噗呲！”

    夜良奈双翅被同时洞穿，让的他眼中不禁顿时冒出了痛苦的血丝。

    “火拳！”

    但艾斯还是没有就这样放过夜良奈，又是一拳火焰轰袭而来，天空都被映红了！

    “凤凰陨杀！”

    夜良奈也暴喝，调动所有剩余的体力，让的自己身上的火焰一下子从赤红变成暗红，温度一下子升高了数倍，就双翼一卷，如同一颗陨石一般俯冲陨击而去！

    “嘭！”

    天空轰的一响，大海轰隆炸裂，狂暴气浪掀起爆裂般的海浪，拍打着海岛，火光冲天，残霞一片，一副末日景象。

    “咔嚓！”

    火拳艾斯竟露出了吃力之色，脚下大地都裂开了，像是承受不住夜良奈这俯冲的力量一样。

    “这家伙…”

    艾斯心中很惊讶，夜良奈的力量超出了他的想象，他变身与不变身之间的实力差距太大了。

    “不过，我不会认输的！”

    “给我…退！！！”

    艾斯暴喝，“炎戒·火柱！”

    “轰！”

    就像万钧之力的骏马奔腾冲击而来一样，夜良奈被轰的冲上了天空，气血剧烈翻腾，不禁就是一口鲜血喷了出来。

    然后，又快速的坠落向大地而去。

    “嘭！”

    夜良奈结结实实的摔在了地上，将大地都砸出了一个大坑来。

    “咻！”

    还没等夜良奈起身，脖子上就传来一道炙热的气息，艾斯手持火枪，抵在夜良奈的脑后，声音凌厉：“你输了！”

    “告诉我你的答案吧，你是否要对草帽小子动手？”

    夜良奈咳嗽两声，“谁会对他感兴趣，他太弱了，还不值得我出手！”

    听的夜良奈的回答，艾斯眉头一动，“你以为我会信你？”

    “你要是对草帽小子没想法，又怎么会对‘黄金海贼’还有‘血刀’这两人动手！”

    “他们一个悬赏金8700万贝利，一个悬赏金9500万贝利，你击杀的这些海贼，正好一个个递进，你还说下一个目标不是草帽小子！”

    闻言，夜良奈笑了，“他们之间是递进的又如何，那代表我一定会对草帽小子动手？”

    “‘黄金海贼’与‘血刀’会被我干掉，只是因为他们想干掉我罢了，我只能干掉他们！”

    “至于草帽小子…”

    夜良奈转过头来看着艾斯，“我可是连听都没听说过这个名字，怎么去干掉他！”

    夜良奈脸不红心不跳的说着谎话。

    当然，严格来讲也确实算不上谎话。

