    .

    铁路二院的持枪劫案出于社会影响的考虑。被市公安局暂时压着，不过如此多的现场目击让这个消息不胫而走，风传在大原的大街小巷，虽然没有确定的消息，但沿医院前西街数量众多的武警岗哨和被封闭住的街道已经隐隐地说明了一切，莫衷一是的版本流传着，每一位在闲聊此事的都如同已见一般绘声绘色，越传越玄乎了。

    不过即便是不信谣的人也能感觉到气氛的紧张。大原市向四个方向的的道路有三十条之多、飞机场一个、火车站两个，在通向大原城外的各个路口，都有手持着银线探测扫描仪的特警在细细的盘查，对于携带大量现钞出行的人核实身份、核实现钞来源，盘查尤为仔细，案后三个小时，几个警种盘查人员数千人，均未现有价值的线索………

    以重案队为主力，四队为中心的队伍，都在从辖区的罪案信息中挑选可能成此次案的嫌疑人，一大批涉枪、涉暴、涉抢的嫌疑人和有前科类人员被询问、传唤，四队的滞留室满了；重案队的滞留室满了，跟着各辖区派出所协同办案，清查外来人口和可疑人群。派出所的滞留室里，也慢慢地塞满了。

    这就是办案的一个常规模式，一般的犯罪人员都容易隐藏在这种高危人群中，此案凸现的手枪、汽枪以及大量被劫现钞，循着有价值的线索向下慢慢摸查，总会有所现。只不过，需要时间；但这个时候，最缺乏的也是时间。

    刑侦支队的临时指挥部里，从市局ccic罪案信息处来的通讯已经接驳到了直达各大队、各派出所的指挥线路，汇聚到了这里的专案人员越来越多，指挥中心架设的传真、网络信箱以及电话都在响个不停，一条条疑似的信息雪片般地飞来………

    罪案信息处的功能是要在纷杂的信息中找到真正有价值的线索，粗略的估算一下，案后三个小时，全市动用的警力已经过了两千人、一个小时后，又新增了五百外围协查，所有汇聚上来的信息就可观了，连在一大队实习的梁舞云也被紧急调回了专案处负责信息的采集和汇总。

    时间一点一点的流逝着，每一个凶案案后二十四至四十八小时是最佳的追捕时机，但这一次不同，案犯不像一惯隐匿形迹，反而暴露在大多的眼光之下，但恰恰也正因为如此，让所有真真假假的线索交织在一起，根本无从取舍。

    线索太多或者没有线索都是一个结果，像所有的案子开头一样，让专案组陷入了一筹莫展的境地………

    ………………

    ………………

    16时49分。省警校刑事物证实验室，穿着白大褂的刘主任终于从玻璃门后走了出来了，重案队等在这里已经等了三个小时的张杰迎了上去，这位鉴证权威笑着递上一张化验单说了句：“恭喜你，中奖了………”

    重案队张杰接着化验单一看，阳性。乐得话都没说，起身就往回赶，边走边拔着电话：“………胡组长，阳性，七个检验点，全部呈阳性……”

    铁路二院现场的胡丽君，惊讶之下，立即向6队汇报；6队惊讶之下，马上向专案组汇报。案现场住院部的一个垃圾桶里，找到了一身白大褂，经火药残留检测，全部呈阳性。也就是说，其中有一个嫌疑人根本没有走，而是开枪后折回了医院。

    这一消息的出现把刚刚做完的现场模拟全部推翻了………

    支队专案组占用一个大会议室，两个大办公室，七名ccic成员正汇集着的最新的信息。交叉比对从抛弃车辆采集到的指模，负责传达的书记员、通讯员正整理着越来越厚的资料不断送进大会议室，刚送进去却接到了一条奇怪的命令：通知一队陈十全，马上到专案组报到！

    下命令的是伍支队长，下完了命令再回头看一脸讪讪重新修改现场模拟的吴镝，眼光里有点责备，嘴里却是感叹了句：“哎，姜还是老的辣啊，陈十全是十年不吭声，一声惊众人啊，要是早几个小时现这个漏洞，我们可能已经追踪到有价值的线索了……可惜呀，真理在我们眼前的时候，我们把它当成谬论了……”

    “伍支，如果真有这么胆大的人，那可就真难对付了。”

    会议室里，正看着汇总资料的痕迹专家郭定山说道，就是那位猥琐的老头，挟着烟长吸了一口，盯着现场照片说道：“从案现场，我们没有提取到有价值的指纹脚印，在弃车的地方，同样也没有什么现，车身上的指模不是没有，而是很多，这辆车估计有段时间没有清洗了；建材市场的客流量很大，流动性较强，案犯选择这么个地方弃车很聪明，我们就是想找目击者都没有那么容易……我觉得。他们在故意扰乱我们的视线……”

    郭老头摇着头，被搞得有点混乱，如果一个静止的凶案现场，比较容易探查，那么如果是一个动态的，就麻烦了，像医院门口、建材市场口，越是人多的时候越容易掩盖自己的行踪。

    “我还是看不明白。”吴镝接着话头说上了，侃侃道：“从普通犯罪心理学的角度考虑，作案后，他的心理状态肯定是要迫不及待地离开现场；从度上说，他多跑几步奔上车，应该比他采取这种方式更快；这个人的作案手法闻所未闻啊，不仅留下了活口，还留下了大量的目击证人，偏偏我们还都忽视了他就在现场……”

    “非常之人，行非常之事也；要对付他也得突破我们常规思维……这让我想起了公安部通报的一起案例。”郭定山解释道：“一个敲头党，在市里连续作案九年，前后一共伤害致死九人、致残七人，最后缉拿归案的时候才现，这是个历史清清白白、做人正正派派的一个普通蹬三轮的市民，犯罪的诱因非常简单，只是因为遭到了妻子的抛弃转而报复女人………而这个人。就有数次站在案现场看着警察处理案件，心理一旦扭曲之后，对于这个现场给他带来的快感是无法抗拒的，他在享受这个过程……而且他觉得自己没有错，所以根本没有什么可害怕的。”

    这个现实案例的解释，让听者有点诧异、有点膛目结舌，似乎比陈十全放的厥词还要耸人听闻几分，不过是从专家的嘴里说出来的，应该是以事实为依据的，没有人置疑。

    ………………………

    ………………………

    陈十全接到专案组的电话，几乎是风驰电掣地赶到了支队。快步奔着进了会议室后，只见得领队伍支和市局的吴镝以及留守的那位痕迹学专家在场。伍支队二话不说，下着命令道：“陈十全，你的推测验证了，之所以让你跑来，是出于保密考虑，从现在开始，你所知道的案情不得向外界透露，你现在把外围协查工作移交到别人手里，直接到医院现场，和重案队一起追查线索。”

    “什么……什么推测？”陈十全一下子愣了。

    “就是关于案现场的推测，现在已经找到了物证………”伍支说道，把火药残留的事细细一说。陈十全听罢了，听明白了，压抑着心里的吃惊，不无紧张地敬了个礼，很郑重地说道：“伍支队，这个推测不是我想出来的，是我带的个小徒弟推测出来的。”

    “谁呀？”

    “简凡。………当时6队长、秦队和重案队的组长胡丽君都在场，这小子经常异想天开说胡话，大家都没当回事。”

    “那人呢？”

    “那个……市局信息处的要未上网的旧案卷信息，他在队里还管着一部分档案，那个……我看他也不太愿意跟我出外勤，就让他是整理档案去了……”陈十全说道。

    “什么！？”伍支队长大声诧异了一句，指头笃着桌面，有几分生气地道着：“伪钞案的功臣、麻醉抢劫案的功臣，在你们队里就配管档案？”

    “那……支队长，我也是功臣，我不也管枪械库么？这有什么，总得有人干吧？我们队里经费不足，他还兼职厨师呢。”陈十全蔫不拉叽顶了句，这也是个郁郁不得志的警察，平时的反动言论就不少，特别是针对领导的。

    “好好好……我不跟你争了啊，现在正是需要人手的时候，你别给我添乱，既然这个人能很容易地靠近嫌疑人的思维。那就让他赶紧来报到，别到这个节骨眼上给我说经费、人手、车辆的事啊。你是老同志，这点觉悟也没有？”伍支队虎着脸训道。

    “伍支队，您别着急嘛，我来的时候，胡组长已经去一队了……现在说不定已经把人带走了，重案队瞅这个棵苗子瞅了不少时候了，有人替您着急呢。”

    陈十全嘻皮笑脸地撂包袱了，现在才明白半路上都急急忙忙地找简凡是怎么一回事。现在知道了原委，自己脸上也颇有光嘛。

    过了一会，伍支队打电话一确认才放心了。

    ……………………………

    ……………………………

    一队的档案室在二层楼背阴的西北角，大白天都得拉着灯光。胡丽君一脸急色地推门而进档案室的时候，市局收集信息的人已经离开，简凡正细心里整理着推得几摞一人高的案卷往排式的柜里放，桌子上放着的旧笔记本电脑，正嗡嗡地响着，播放着马三立的单口相声，偶而听到乐处，能听得简凡在柜列甬道里傻乐呵。胡丽君二话不说，点着关了音频文件，钻在列式档案柜甬道里的简凡探着头，一怔之后乐了：“哟，胡姐，您怎么来啦？”

    “出来。”胡丽君命令道。

    简凡不出反进，嘴里说着：“我还没整完呢。”

    “你给我出来……现在正式通知你，支队要临时借调你到6．24持枪抢劫专案外勤组，跟我走。”胡丽君一把把简凡从档案后揪了出来。

    “噢……那走吧。”简凡说着，脸拉下来了，没有什么表情。跟在胡丽君身后下了楼，悻悻在上了车。没说话，仿佛还非常不乐意似地。

    “简凡。”胡丽君动了车子，瞥了眼，也是非常不乐意地说道：“秦队长6队都非常看重你，你既然对这此案有了判断，几个小时前的专案会议上为什么不说？”

    “说了，我师傅替我说的，没人信，我有什么办法。领导是坐在会议室里决策，他说你对就对，他说你不对就不对，我惹那个骚干嘛？”简凡道。

    胡丽君人和说话都一般地剽悍：“关乎人命、关乎两百万的现款，即使没人相信，你也应该据理力争？”

    “胡姐，你真是站着说话不腰疼啊！？陈师傅说话都不管用，我们队长我听说压根就没张口，我一个小屁警，转正都没转正，我和谁争，和副局长？和支队长？要不还是那个什么吴镝，什么无敌，整个就一傻*，连现场都没去过就做模拟。”简凡不屑地说了句。

    “那你也不能钻到档案室听笑话啊？你可真悠闲啊。都在忙着，你一个人傻乐呵？一点责任心都没有。”胡丽君悻悻的训了一句。

    这话难听了，简凡嗤着鼻子回敬道：“大原里八千警力，多我一个不多，少我一个不少，胡姐，我整理档案就不是尽职尽责了？原来的档案员市局谁家亲戚，一个月上班时间上不了一周，领的工资比我多一倍多，怎么没人找他们的责任呀？……连案现场都没去过的领导，领多少钱我都不知道，他们有没有责任？干嘛非要用警察责任这么顶大帽子压我呀？………和工资相比，我做得已经非常不错了，我没少干活呀？”

    胡丽君瞪了一眼：“哼，还是害怕，是么？”

    “哎……不害怕，我难受。”简凡摇着头靠到了靠背上，若有所思地说道：“我不想再看到那些血淋淋的场面，我喜欢做菜做饭，喜欢看到大家吃着尝着的时候高兴、快乐、惬意的表情……在你们眼里，躺在地上的人，是物证、是罪案现场、是解剖的模具……可在我的眼里，他们是两条生命，活生生的生命，.31xs.org我一直觉得他们好像还活着…………我从小就不敢见家乡出殡，每次都躲得远远的，我也想不明白，难道非要把我煅练成那种见了死者无动于衷的人，才算是一名合格的警察吗？那我不成变态啦？……我听听笑话、想想美好的事，自我调节一下，有什么不对？”

    “你说的，我给你解决不了。等这个案子完了，再说这些事。”胡丽君打断了简凡的话。不再理会他絮絮叨叨的话题了。简凡也闭嘴了，俩人第一次有点互相不理会。

    驾着警车鸣着警笛直冲进了医院大门，停到了停车带上的时候，已经见得市局刑侦处的吴镝和郭定山在现场正和干警们说着什么。俩人下了车，封锁带中间的血迹犹然，简凡叹着气，低着头跟着胡丽君直进了一楼大厅的大值班室，临时的询问场所，重案队在这里留守了八个人，询问笔录已经摞了厚厚的一摞。吴镝和郭定山俩人看着现场负责的回来，也跟着进来了。

    “给你半个小时时间，看笔录。”胡丽君二话不说，把厚厚的笔录放到面前解释道：“这是昨天晚上的值班医生、护士以及今天目睹案现场所有人的笔录，一共是五十三人，帮我找出有疑点的、或者有价值的，我现在脑子里一团麻，我只需要你的想法，不需要你去拼命。”

    几次的合作，胡丽君对简凡还是寄予厚望的，外围的排查线索没有定，医院的线索又过于纷杂，一个好的思路比一千次排查还要重要，这也是不嫌麻烦把简凡拖到这儿来的原因。这个小警察的脑子里稀里古怪的想法总是能一语中的。

    “这个………”简凡笑着看看胡丽君焦急的态度，反而潇洒地示意着刚刚见到的吴镝和郭定山说道：“这个先让俩位领导看吧，我……随后再看，胡组长，您不能连上下级也分不清楚吧？”

    胡丽君杏眼一瞪，几乎要拔拳相向，不料那猥琐的老头却笑了，笑着说道：“小伙子，还真没看出来你有大家之风啊……觉得被忽视了？摆架子了？呵呵……我刚刚和秦队长通过电话，知道了些情况，知道秦队长为什么把你锁在档案室里锁了八个月吗？我想他是在培养你对罪案的思维，这个办法笨了点，看来对路，不过我很佩服你呀，现在能坐到那儿安安生生读案卷的人不多了。”

    “哟……郭老，您可是前辈了，能得您一句表扬，我可真是三生有幸了啊………不过您老这话偏颇了点，我是属于脑子太笨不太会干别的，队长把我扔那儿了。我除了做饭，就看案卷。”简凡一听，倒客气上了，对这位老头的好感猛增。

    “哈哈……好好，咱们先不相互恭维，就这个案说事，我刚刚看了一下现场，我很奇怪，你为什么就肯定是四个人，而不是三个人，当然，现在已经证明了，确实是四个人，最少四个人………以我经验看，这个现场三个、四个区别好像都不大。而且我的专业是痕迹检验，在没有确凿的证据情况下，我也不敢下定论。”郭定山说着走上前来，简凡赶紧地给老人家放了把椅子坐下，这老头笑着示意，倒觉得这小伙眉眼挺顺，知道谦恭。

    简凡也坐下来了，笑着说道：“郭老，我看了这么多罪案，一队的月两千多宗、内网上我有浏览权限的有一千多宗，有一个感觉是，对于犯罪者来说，分三个层次；第一种是满足生理需求，比如为温饱所迫去犯罪；第二种是一种心理扭曲和变态，比如**、凶杀、连环杀人或者其他恶性犯罪；第三种就是那种带有职业性倾向的犯罪，这种的层次很高，对于犯罪者而言他要精心设计计划、周密布署要点，而且在实施之后，会很享受控制欲泄后给他带来的满足感………您觉得今天的案子属于那一种呢？”

    “你已经告诉我答案了。”郭定山笑着不动声色。

    “对，我这话里倾向性很重。医院、脱逃路线的监控同时被毁；现场和被弃车辆没有采集到有力的证据；庞大的目击群，真真假假掺在一起，都成为他脱逃和拖延我们侦破的有力烟幕………那么这个人，应该是个带有职业性倾向的罪犯……凡这种罪犯，非常善于掩匿自己的行迹，轻易不会把自己置于险地……像九五年的许山特大盗窃案、大京铁路飞虎队案、还有您办过的那一桩高某团伙入户杀人抢劫案。这些作案的人，都是隐匿了数年才被绳之以法。联系到这个案子也是如此，我还是那样假设，这个人是a，他把bcd甚至还有e组织到一起，分工非常精细和明确，这么周密的部署里，应该是从案前、案到案后都考虑到了，从他破坏沿路监控和留下活口的手法看，这是一个非常注重细节的人……可以说，这是大原有史以来比较精彩的一幕罪案。”

    简凡终于碰到位知音，说着说着便即忘了自己的身份，胡丽君和吴镝诧异地听着这一老一少的谈话，似是而非的感觉很重。听到此处胡丽君猛爆了句：“留下活口也是细节？”

    “呵呵……我猜他是故意的，我想听听你的想法。”郭定山笑了，好像也遇到了一位知已。

    简凡双手合十，一副恭敬地样子作着揖对着郭定山说道：“知我者，郭老也，那我就胡说了啊……”

    “愿闻其详。”郭定山很诚恳地说道。

    胡丽君和吴镝互视了一眼，只觉得这一老一少别扭得厉害，郭定山是退休后被反聘回局里，当个顾问的角色，一般案子顶多就是指点几句。平时就厉言厉色不好打交道，今天的表现倒奇怪了，和一个小屁孩说得不亦乐乎。

    “好，现在假设我是a，我是这桩案子的主犯，郭老您扮演d，车场接应的；胡姐你们俩位，是b和c，持汽枪的案犯………如果再现案现场，应该是这样：我从背后尾追着四个接款员，临出门厅的时候开枪先击毙没有戴头盔的银卫、另一名银卫在回头的时候，接着也被我击毙；我的枪响就是信号，侧前面埋伏的c和b同时动手了，使用的是汽枪，大功率的，一左一右击伤了取款员。注意，这个时候是关键，d，郭老扮演的角色在枪响的同时也动了，把车开出来掉头。前面、上方、以及后面视线全部被遮档住了。c和b提上了钱箱从容而去，真正目睹这个经过的人不多…………我是a，我在看到这个现场没有生意外，一切顺理成章解决的时候，才大摇大摆地从门厅退回来，注意，我穿的是医生制服，医院里，谁还会怀疑一个穿白大褂的是枪手呢？………如果此时生了意外，或者b和c失手或者取款员逃路反抗，我会马上从身后补上一枪，以策万全。这，应该是那几秒钟生的事……四个人，是最佳、度最快而且最安全的组合。”

    简凡指点着江山，意气风，憋了一路的想法，终于泄而出了，一干人脸上的惊讶，或者此时也让简凡觉得满足无比。

    “那他为什么要留活口呢？”吴镝听得有点惊心动魄，下意识问了句。

    “小吴呀，呵呵……你这脑子转得太慢了，跟不上这个罪犯a了。”郭定山听明白了。指着简凡开玩笑。

    简凡理解地笑笑解释道：“费尽心思地用汽枪，也是计划的一部分，胡姐，我问你个问题，如果当场死了四个人，你作为旁观者，一看这种情况，会怎么样？下意识的。你是一个普通人角色。”

    “远远看着。”胡丽君狐疑地说了句。

    “那么要是还有两个活着、会动呢？或者还在那儿惨叫呢？”简凡眨着眼。

    “救人呀。”胡丽君脱口而出。不料激动了吴镝一下了，一拍脑门恍然大悟：“对，破坏现场。”

    “你真聪明。”简凡嘿嘿笑着说了句：“这里就在医院门口，医生、护士，谁能见死不救呀？担架、急救一来，人员一杂，连罪犯的脚印也消灭了，对于犯罪，最好的隐藏方式不是找到一个隐密的地方，而是把自己置于众目睽睽之下，变成一个普通人。”

    “厉害。”吴镝竖了竖大拇指。郭定山听得眉开眼笑，拍着巴掌说了句精彩。

    胡丽君有点不悦地瞪了简凡一眼，好似觉得被冷遇了一般。悻悻问了句：“好吧，就算你猜得全中，那么线索呢？从哪里开始查。”

    简凡笑着看看郭定山，这老头笑了笑，很豁达地说了句：“你知道，我也知道，不过还是你说出来吧，要我说，就有点剽窃之嫌了。”

    “呵呵……胡姐，这里面你忽视了一个重要的问题，出警到这里是十三分钟稍多一点，到这里的时候急救室里已经取出了伤者的铅弹，也就是说，不到十分钟就上了手术台，这急救，是谁组织的呢？是不是假医生指挥着真医生来急救呢？我不知道里面有没有问题，不过我觉得有点可疑；既然他来过这里，我想在监控室的录像里应该留下了他的长相，存盘的监控里应该有蛛丝马迹，这会成为我们将来比对证据；医院里二十四小时值班，破坏监控的时候，应该有人碰见过他………我知道的不多，现在思路断了，我想看看最近收集的信息，这里应该还有很多我们不知道的线索。” 简凡难住了，有点不太确定地说道。

    “说得好，小伙子，罪案和侦破，都是从案的第一现场开始的，只有我们把这里吃干嚼尽了，才可能事半功倍，不会再走回头路………来，我陪你一起看，小吴，把专案组的信息调过来。”郭定山说着，摸出老花镜，俩个人一人一摞，旁若无人的看上了。

    胡丽君看着插不上手了，示意着吴镝，轻轻地退了出去………

