    （上一章的内容做了修改，请今日中午十二点半之前订阅上一章的书友，刷新后再阅读一遍！）

    （抱歉了！）

    言非凡的防爆头罩内，有无线话筒和耳机。

    他与于云志的谈话，守候在外面的人，通过对讲机等设备也是听的一清二楚。

    言非凡走出房间，摘下了厚重的头盔，露出了满是汗水的一张脸。

    只是短短几分钟的接触，就让他像是在蒸笼中蒸了半个小时一般。

    言非凡大口呼吸了几下新鲜空气，看向围过来的张毅、易局长等人，说：“送我去附属医院。”

    “再让人把潘洪、曹珂、唐国盛三人的病情资料，以最快速度发到我的电子邮箱。”

    易局长当即回道：“言医生，我们的人已经在紧急调查这三个人了，很快会有消息报上来。”

    言非凡哦了一声，又叮嘱说：“请联系附属医院神经外科卢君医生、郑灵医生，还有朱国庆医生，让他们做好傍晚和晚上手术的准备。”

    张毅颔首道：“这件事，我会亲自与附属医院的领导沟通，请他们大力配合。”

    “言医生，你还有什么需要，尽管说！”

    言非凡摇摇头，说：“暂时没了。”

    他转头看向重新关上的房门，冷声道：“短时间内完成三个手术方案而已，还难不倒我。”

    话语之间，言非凡已经脱掉了笨重的拆弹服。

    他在易局长的陪同下，乘坐电梯来到了一楼。

    一出电梯，言非凡就看到了等候在电梯外的姐姐、余苏叶、王川，还有郑立斌几人。

    还没等言非凡介绍情况呢，他就被一脸关切的姐姐一把抓住，在身上摸索着检查起来。

    “姐，我没事，那个家伙只是通过人质威胁我给三个人做手术，所以他不敢对我怎么样的。”

    “他搞出这么大的一件事情，就是让你给他人做手术？”王川感觉有些难以理解。

    言非凡叹道：“我也感觉有些不可置信。”

    “不过，我现在需要尽快的赶去附属医院，我们在路上说吧。”

    这一次，是郑立斌亲自开着一辆警用越野，载着言家姐弟、余苏叶和王川前往附属医院。

    至于那辆甲壳虫，则是由郑立斌的一位同事开着，跟在了他们的后面。

    在疾驰的车上，言非凡把自己与于云志的谈话，简单的述说了一遍。

    “于云志应该是与那三个病人达成了某个协议，他保证让我给他们三人做手术，而那三个家伙则是给替他还欠款什么的。”

    余苏叶疑惑的问：“发生了这样的事情，那三个家伙还敢让非凡做手术吗？”

    “即便那三个家伙心大做了手术，这个混蛋也被抓进监狱了，那滚蛋就不担心那三人食言，不给他还欠款？”

    这时，言自若很是专业的说：“可以设立第三方的存款保证账号，先把钱存在里面，达到一定的条件才能取款。”

    “鉴于劫持人质这么重大的事件，最好是把这个第三方账户设在国外。”

    王川沉吟着说：“还有一种可能是，那三人中的一人或全部，为了让非凡做手术，主动找上这个于云志，一起策划了此事。”

    “于云志想着自己反正也得了肝癌，没剩下多少时间了，干脆搞一把，为家人亲朋搞一些钱。”

    这时，郑立斌插话说：“这件事，我们警方一定会查一个水落石出，不会让任何一个谋划之人逍遥法外的。”

    言非凡忽然想到了一点，问：“郑警官，如果那三人真的不晓得此事，只是轻信了于云志有门路让我做手术，给了他钱。”

    “他们的行为，属于犯罪吗？”

    “这……”

    郑立斌沉吟了片刻，说：“如果那三人对这件事一点不知情，按我的理解，是不算犯罪的。”

    “不过，具体法官怎么判，还要根据这件事调查出的详细情况，进行综合研判。”

    这时，言自若忽然开口道：“好了，好了，我们别乱分析这事了，让警方调查就是。”

    她满脸担忧的问：“非凡，这么着急火燎的做三台手术，你可以吗？”

    言非凡故作一脸不在意的样子，说：“姐，我只需要做三次穿刺注射手术，每一个患者最多一小时就搞定了。”

    “至于耗时很长的椎管内肿瘤切除手术，会由卢老师、郑医生他们分别负责的。”

    “三台手术，也就三个小时而已，我完全撑得住，小菜一碟。”

    言自若听他这么说，就是心情一松。

    但是她的眼角余光，却注意到余苏叶、王川脸上的表情没有丝毫的放松。

    言自若的心又是一紧。

    “苏叶，非凡没跟我说实话，你来告诉我，他在什么地方隐瞒我了。”

    余苏叶装着没看到言非凡使的眼色，揭穿说：“姐，非凡说的很对，做穿刺注射手术，是简单容易的事情，不到一小时就能完成一台。”

    “他故意没说的是，这件事中，最最耗心力的是设计这个穿刺注射手术方案。”

    “过往，非凡需要半天或一天的时间，才能设计完成一个手术方案。”

    言非凡面对姐姐陡然变得犀利的目光，心虚的解释说：“姐，其实不用半天时间的。”

    “主要是期间我还要忙于其他事情，主要使用碎片化的时间，来考虑优化手术方案，所以才显得耗用时间很长。”

    “姐，如果我集中全力思考手术方案，再加上经验越发丰富，最多一个小时，就能搞定一个。”

    满是心疼的言自若，张了张嘴，最后话出来却是：“今天属于紧急情况，我知道劝也没用，我就不劝说你了。”

    她又叮嘱说：“非凡，你自己悠着一点。”

    “还有，今天这事过去后，你再给我好好的休息两天。”

    言非凡乖乖的应道：“姐，我听你的……”

    几人从繁华里小区赶到附属医院，用时四十一分钟。

    这期间，言非凡电子邮箱里，一直没有收到任何人的病情资料。

    载着他们的警车，直接停在了神经外科前。

    言非凡一下车，就看到另一辆警车也嘎吱停在了旁边。

    随之，一位四五十岁的中年人，推开警车的车门，急忙下了车。

    “言医生……”

    刚下车的这人，想冲向言非凡几人，却是一个脚步不稳，直接来了一个大马趴。

    他手中的大牛皮纸袋，也飞了出去。

    男子顾不得爬起来，大声喊道：“言医生，我对今天这事，是一点不知情啊。”

    “真的，我可以发誓……”

    只见言非凡弯腰捡起那个厚实的大牛皮纸袋，理也没理这人，径直走向了神经外科。

    “我需要思考手术方案，不要让任何人打扰我……”

    PS.

    感谢书友“清轻而易举”的打赏支持！

    求订阅、月票和推荐等支持！

