    “前辈！”

    星夜下，方乾猛然睁开双眼转身叫道。

    “方乾你怎么样？”

    风菱急匆匆的叫道：“发生什么事情了？你没事吧？”

    方乾回神，这才发现他已经不在心域中了，身边也没了吴大天尊的身影。

    一切都消失了。

    方乾目光扫过一张张关切的面庞，幽幽一叹就将心窍之刃的事情说了。

    对于心窍之刃，这些人也都是知道一些的，但是并无相应的修炼功法。

    张超言道：“那也就是说，你现在拥有了心窍之刃？”

    方乾颔首，“理应如是。”

    风菱喜道：“我还没见过呢，拿出来看看？”

    方乾颔首，继而深吸一口气，右手虚握在心间。

    继而体内灵气沸腾，他右手缓缓的往外拉，动作很缓慢，非是故意如此，而是那柄剑重若山岳，拿出来非常麻烦。

    方乾咬牙，“怎么会这样……”

    逐渐的，剑柄出现了，剑身出现了。

    一股肃杀之气瞬间弥漫四方。

    方乾催动全身的力量，猛然间将‘天心剑’拔出。

    轰隆！

    一道剑气将前方所有突起的地方全部扫灭，范围超过了千米。

    方乾身躯一晃，天心剑又消失不见了。

    风菱讶然，“怎么回事？”

    夕月轻语道：“可能是心窍之刃过于强大，方乾的实力不够，难以正常拿出来。”

    方乾握了握右手，倒吸一口凉气。

    不过瞬息而已，就让他的灵气消耗了三成！

    太勉强了，他根本就没办法用。

    方乾脸色发苦，觉得命运对自己何其不公？

    道图不能用，现在又高出一柄没法用的心窍之刃？

    虽然这代表它们非常强大，但是唯有现在才能用才是正道啊。

    这一切……

    “都是命啊。”

    方乾心底暗叹。

    夕月平静道：“这也是好事情，只要有好东西，以后必然也用得上。到那时，才是你真正蜕变的时刻。”

    这心窍之刃她只是看了一眼，便觉得无比强势。

    而每一个时代都有每一个时代独特且强大的‘力量’，可为道图，可为心窍之刃，也可为其他一切。

    孰强孰弱？

    这其实是很难在一起做比较的，只因每一个时代都经历过鼎盛时期。

    只以现在人的考古认可，自然是更加认可远古时期的盛世繁华。至于大荒时期，终究多了个‘荒’字，极致强者是有的，但是在‘量’上却无法与远古时期相提并论。

    方乾深吸一口气，笑道：“那我们现在？”

    他们自然也要离开，以最快的速度离开第四圈。

    这话刚说完，方乾就想到了临去前‘吴大天尊’的交代，他希望自己有能力可以让他的妻子入土为安。

    想来，这夫妻俩的遗体也都将要落入那些人的手中。

    或者说，他们还在古墓中？

    方乾心中没有答案，因为根本就不清楚古墓那边的情况。虽然那个蒙面人可以通过特殊的方式引出了吴大天尊的力量，可兴许古墓中的遗体并没有挪动？

    不等其他人说话，方乾就说出了这件事情。

    闻言，几人面面相觑，一时间也拿不定主意。

    风菱第一个道：“他们伉俪情深，后人实在不该打扰他们的遗体。若是真的还在古墓，我们就该出手相助。”

    张超很理智的道：“从对方能够引出吴大天尊的力量，或许就只能够说，他们已经得手了。”

    小雷神颔首，“是啊，现在去了估计意义也不大。”

    风菱道：“可我们也为守墓灵所伤，这么短的时间内，难保没有成功。就好比说，那人也许是通过截获遗体残留的气机，从而展现出那种力量呢？”

    张超言道：“过于冒险了。”

    夕月沉默，并没有接话。

    方乾道：“要不这样吧，他们的目标中并没有我，我自己先去看一眼。如果事情不可为，我自有脱身的办法。”

    话落，他抱拳道：“我们就在这里告别，我那边事情确定之后，就立即去找你们。”

    风菱第一个跑到方乾身边，“你怎么去？你连位置都不知道，姐和你一起。”

    张超沉声道：“都别胡闹了，敌人随时都有可能出现。若是分散，肯定会更加麻烦。”

    夕月道：“罢了，一起去一趟吧。”

    方乾忙道：“真不用，我自己应付得来。”

    夕月道：“既然是一起来的，就应该一起离开。”

    张超无奈，“行行行，那就去一趟吧。”

    几人动身前往古墓，方乾心底也是越发好奇，“陆河古墓和这里可是天差地别，我本以为吴大天尊的古墓会是在陆河上游呢。而且，不是说帝殿有吴大天尊的墓碑吗？”

    陆河那是在那里了？

    就算按照这些人对于天御大陆的划分，那也是属于第二圈了，但是这里却是第四圈。

    何止是千里万里的区别？

    张超笑道：“真真假假，谁又说得清楚？”

    夕月轻语道：“之前我们说过吴大天尊晚年过的并不好，故此在他临终前，其妻带着他远走天地间，走过每一寸土地。算是走到哪里算哪里，若是在一处逝世了，那个地方就是他的最终归处。”

    风菱好奇道：“他妻子应该很强啊，为什么也会死那么早？”

    夕月幽幽一叹，“君死，妾相随，怎愿苟活？”

    风菱一拍脑门，“对了，那他们总有孩子吧？”

    夕月摇头，“考古前辈们找不到任何痕迹，最后从一些残缺的信息判断出。吴大天尊因为复活的情况过于诡异，被天地剥夺了生育的能力，故此才没有子嗣留下来。”

    话落，又道：“就算有后代，在经历了荼毒时代的侵蚀，也难以苟活。”

    荼毒时代是一个恐怖的时代，一切都走向了死亡，天地万物皆灭。

    风菱叹息，“好惨，好不公平。”

    几人加速前行，看看是否能够抢先一步，赶在那些人破开古墓挪动遗体的时候进行抢夺。

    半天的时间后，众人落在一处土丘上，那前方平摊，是一处平原区域。

    而此刻，地面被挖开，露出了一个洞口。

    洞口附近，则站着两个黑衣蒙面男子。

