    全场的焦点都聚集在舞台上，魏凛和他的花姐在人群最后方喝着香槟聊着天。

    偶尔有商场上的朋友过来给宁慧茹打招呼的时候，会打量几眼身边的魏凛，没见过，花姐也不接受，免得魏公子身份暴露，抢了自己的风头。

    唔…魏公子最近火出圈了。

    不过，魏公子很低调的，魔都圈子都只有魏秦王那种顶级富少认识，以及魏秦王长期开派对的名媛圈的女孩子认识。

    京圈嘛…魏公子不好混这个圈子，原因很简单，太子党太多，所以几乎没人认识。

    上次拍卖会的见过魏凛的也是一些房产界的大佬。

    此时，花姐在和商场上的朋友闲聊，魏凛摇着香槟注视着舞台上的颂轶。

    魏凛看过好几部颂轶的剧，尤其是《伪装者》里面旗袍的造型格外记忆深刻。

    看了看颂轶，再看了看身边花姐，两人都是旗袍爱好者，气场和韵味不同。

    前者婉约知性小女人，后者成熟魅力人间富贵花。

    宁慧茹和朋友交谈时，余光注视着魏凛一直带着那种男人欣赏女人的眼前上下盯着自己，这让宁慧茹浑身都不舒服，很无语，丈母娘你也看？

    待朋友离开后，宁慧茹扭头瞪着魏凛，“你已经盯着老娘看了一天了，好看吗？”

    “我想梦婕了，梦婕不在，所以我就睹物思人，缓解相思之苦。”

    “嘁，还睹物思人，睹物……”宁慧茹低头看了看胸脯，扭头就瞪着魏凛，“你不是说你很孝顺吗？你这又是什么在意淫我干嘛？”

    “啊这，花姐你说什么呢，我怎么可能意淫你，我的孝心是不会变质的，我发誓。”魏凛正义凛然中带着愤然。

    “行，记住你的孝心别变质了，要不然biubiu～”宁慧茹做个开枪的手势威胁。

    魏凛端起酒杯碰了一下，“花姐我敬你。”

    “谢了。”花姐抿了一小口，看着台上的女明星，“你认识娱乐圈的女明星吗？”

    “认识啊，我以前的女朋友就是安语晨。”

    魏凛想都没想就说了出来，因为没必要遮遮掩掩，宁慧茹既然这样问，自然是之前蒋梦婕说过在和魏凛交往之前，见过魏凛带安语晨去赛车。

    宁慧茹“哦”了一声，倒也对魏凛的坦诚相当欣赏，不止是这一次坦诚，而是每一次问，他都直说无妨。

    当然魏凛的话一半真一半假，男人嘛尤其是成功男人，谁没点秘密？

    魏凛今天来此，觉得是不是有必要玩玩娱乐圈了，“花姐，娱乐圈好玩吗？”

    “不好玩，不许玩，好好爱我女儿。”

    她清楚富豪最招娱乐圈女明星喜欢，尤其是神秘的魏公子。

    他若是要玩娱乐圈，指定分分钟拿下无数个女明星，那样自己的女儿就危险了，所以直接命令魏凛不许玩。

    宁慧茹说话很直接，这是因为一天和魏凛相处下来，彼此都是直性子，又都是有钱人，有钱人那点有几个钢板就想着怎么玩的花花肠子，宁慧茹又不是不清楚，所以彼此都坦诚，有什么就直说，没必要绕来绕去。

    虽然是长辈和晚辈，但相处用朋友方式，没必要端架子。

    摆架子招人嫌，魏凛是00后，都是个性的代表，最烦长辈摆架子，人家毕竟是坐拥百达翡丽和必贵园的魏公子，真要是惹他烦了，保证借个扫厕所的机会溜了，马上回魔都老巢窝着，再也不来帝都见你这个喜欢摆臭架子的丈母娘了。

    宁慧茹想到这，觉得这小王八蛋说不定还真会缩回魔都老巢，想着想着就越想越气，咬牙切齿的慢吞吞的骂了一句：“王八蛋！”

    魏凛懵逼的扭头看着宁慧茹那张要吃人的脸，“你骂我干嘛？”

    “我不能骂你吗？我骂了你是不是就打算缩回魔都？”

    “？？？”

    平白无故的被骂神经病，魏凛也不怂，毕竟云龙兄说过‘不服就干他娘的’，所以魏凛现在就很不服，“你更年期到了吗，平白无故的发火，嘶……”

    刚骂完就惨遭桌子下宁慧茹八公分高跟鞋跟狠狠踩在脚背上，疼的魏凛龇牙咧嘴，真想伸手上去掐她大腿了。

    奈何这是丈母娘，苦命的魏凛只好忍住。

    “记住，我可以骂你，你不可以骂我，要不然脚给他踩个洞，没大没小的。”

    “行行行，你是丈母娘你说了算。”

    “这还差不多。”宁慧茹这才把腿收回去搭在右腿上，整理一下旗袍继续优雅。

    魏凛算是见识到了，蒋梦婕是公主脾气，她妈宁慧茹就是女王脾气，神圣不可侵犯，要不然高跟鞋蹂躏死你这只小奶狗。

    蒋剑应该就是这个原因过不下去了，跑到魔都难得回来。

    ……

    一直熬到发布会结束，宁慧茹起身，“走吧，后台有个酒会……你起来走前面。”

    魏凛哭笑不得，“不是，花姐你走前面不行吗？”

    “不行，你必走我前面要不然我不舒服。”

    “……”

    魏凛无语，起身走前面，来到后台一个布置精美的酒会现场，记者都被拒之门外，所有赘婿的演员和工作人员，以及投资人端着酒杯觥筹交错联络感情。

    宁慧茹一进来，一众投资人就围上来混脸熟。

    魏凛则独自来到旁边端起一杯酒，目光扫过那边被两位中年油腻大叔搭讪的颂轶，真不错。

    不过…花姐在，要不然早就上去搭讪了。

    唉……

    一扫而光落到另一边郭麒麟，他正在与人合影留念。

    待他们合影完，魏凛走到麒麟面前，很客气的说，“你好，我挺喜欢看你讲相声，能合个影吗？”

    郭麒麟为人十分亲和，一点架子都没有，“行啊，当然可以，来吧。”

    咔嚓拍了一张照片。

    “谢谢。”

    “没事。”

    宁慧茹走了过来，麒麟礼貌的喊了声，“宁姨。”

    麒麟这人虽然不是帝都顶级象牙塔圈，但却属于星二代，宁慧茹他们又很喜欢听相声，一来二去和老郭熟悉了，麒麟喊一声宁姨再正常不过。

    呃…应该是麒麟认识的人都是他爸的朋友，要么是姨、要么是叔。

    “我看了片花，演的不错。”宁慧茹夸奖了一句，然后对魏凛说，“你还真是麒麟的粉丝？”

    “当然，你以为呢，我还骗你不错。”

    魏凛贼清楚宁慧茹的套路，要是自己去找颂轶，铁定又会被虐。

    唉…没办法，谁叫自己摊上李云龙的孙女。

    造孽啊～

    所以，在宁慧茹面前自己只有一个目的，把自己塑造出除了蒋梦婕之外，对所有女人过敏的人设。

    颂轶，我才不喜欢，哼～

    麒麟见这年轻人和宁慧茹对话，一点都不谦卑，反而很胆大，一种要凌驾于宁慧茹之上的气势。

    麒麟便多了几分好奇，笑眯眯的问，“宁姨，这位是？”

    宁慧茹白了一眼魏凛，“他啊，就一个不知天高地厚的小子，别理他。”

    魏凛低语：“你不介绍我？”

    宁慧茹：“有必要吗？”

    魏凛：“小心眼，还真怕再次的女孩子找我要电话？”

    宁慧茹：“当然，毕竟魏公子可是风流人物，老实点知道吗？”

    魏凛：“唉，终究是不相信我的人品。”

    宁慧茹：“现在这世道最不能相信的就是人品，你都敢对我睹物思人，你还有人品，没高跟鞋踩死你就算你命大了。”

    魏凛点头，“的确是命……大！”

    宁慧茹：……

    此时，颂轶走过来主动挽着宁慧茹的手套近乎，魏凛在旁边近距离看着她，真人比电视上好看太多了。

    虽然宁慧茹并没有介绍魏凛的身份，但所有人还是能猜到魏凛的身份一定很牛叉，要不然不可能一直在宁慧茹身边，而且宁慧茹还很照顾他的情绪。

    颂轶在猜这位帅哥是谁，不过听口译并不想帝都的。

    魏凛一直没敢和宋轶互动，奈何宋轶主动端着酒杯与魏凛碰了一下，“你好帅哥，这杯酒敬你。”

    宁慧茹点头让魏凛喝，没关系，丈母娘不是小心眼的女人。魏凛得到宁慧茹的同意才喝了一口，当然宁慧茹知道这都是魏公子演出来的听话，演总比不演要好。

    而且，宁慧茹觉得魏凛还没坏到骨子里，有信心以身作则慢慢把这只小奶狗给调教好。

    片刻后，门口有小骚动，是有人来了——王宇。

    在场很多娱乐圈的女性都挺起了胸膛，想要引起这位‘京城四少之首’王宇的注意。

    魏凛的余光瞄了一眼颂轶，举着很淡定，不过仍旧有点小激动。这也很正常，毕竟王宇是大人物，见到大人物，会有点小激动在所难免。

    王宇端起一杯酒走到宁慧茹身边，“宁姨，我正在楼上和朋友吃饭，听说你在，特意下来看看你。”

    宁慧茹笑着和他碰杯，“有心了。”

    王宇一口干了，宁慧茹则和其他人敬酒相比多喝了一点。宁慧茹身份摆在这，不是谁都有机会过来敬酒，也不是谁都有机会让宁慧茹多喝，人家喝了，就算舔了舔也是让敬酒人心里感到庆幸的事了，毕竟人家可是‘李云龙’的儿媳妇，要是有那么一个人能让宁慧茹一口干了，那说明敬酒人的身份也非比寻常。

    呃……魏公子打算试一试。

    于是端起酒杯，很客气很见外的跟着众人称呼一样，“宁姨，我斗胆敬你一杯。”

    宁慧茹点头，“OK。”端起酒杯抿了一下口。魏凛则一口干了，“宁姨你不给我面子是吧，我都干了，你留着养鱼呢？”

    这！

    所有人都傻眼了，这年轻人直接要求宁慧茹干了？

    宁慧茹埋怨的瞪了他一眼，再度举起酒杯。心说这小王八蛋就是在刷存在感，让自己跟其他人与众不同。看在是自己未来女婿的份上，就给他一点面子。

    咕噜噜的一口干了，杯底向下，“你高兴了？”

    魏凛笑呵呵的伸手就搭在宁慧茹肩上，“宁姨真是大气！”

    对宁慧茹干杯、搭肩，这特么可是李云龙的儿媳妇啊～

    所有人脑子里蹦出一个疑问：这年轻人是谁啊？那么狂？

    宁慧茹并未有反感厌恶，反而带着慈祥的眼神看着他。

    众人皆迷惑，唯有王宇心里清楚，续上一杯酒走到魏凛身边，“朋友我们又见面了。”

    众人互看一眼，王宇也认识他？

    颂轶的眼神充满好奇的看着身边魏凛，刚才是觉得有身份，但没人知道，此时越发的好奇。

    “你们认识？”宁慧茹问。

    王宇点头，“前两天在帝都碰过面。”

    魏凛调侃道：“王宇你太不地道了，我来帝都好几天了，等着你打电话请客吃饭，你也不打一个，怕我吃穷你吗？”

    所有人彻底晕了，这位到底是谁啊？

    当着再场所有人的面，和宁慧茹勾肩搭背，举止亲密，显然不会是那种关系，因为是那种关系怎敢在大庭广众之下这般。而且王宇也主动搭讪，这人也表现得相当随意调侃。

    旁边的颂轶也陷入迷茫。

    王宇：“抱歉，实在是抱歉，上次你说这两天要去拜会宁姨，我就没敢耽搁你。”

    魏凛心说王宇说话还真是圆滑，怪不得生意越做越大，太懂眼力劲了。

    宁慧茹听这话，肯定了今早在动物园，魏凛说忙完了就去请自己吃饭的事，看来不是说谎的。

    嗯，还不错，挺诚实的孩子，奖励大白兔奶糖一颗。

    王宇继续说：“要不今晚我请宁姨和你一起吃个饭，怎么样？”

    宁慧茹：“今天就算了，老爷子说了亲自下厨，让我必须带魏凛回家吃饭。”

    这话更是让所有人肃然起敬！

    老爷子不就是李云龙吗？

    李云龙亲自给这年轻人下厨？

    这是什么神仙人物啊～

    颂轶左腿与右腿交叉，手推着酒杯，眼神早已变成了好奇，看着魏凛。

    不过……这位魏凛好似挺不近女色。

    从进来到现在除了和麒麟聊天，就没和其他女孩子搭讪。

    颂轶觉得魏凛与再次所有人想必，再次所有人都是大猪蹄子，一个劲的凑上来找自己喝酒，眼神充满的意淫，恨不得把自己灌醉要干嘛似的。唯有他不是那样，反而眼里就没女人似的，一股清流的男人，很让颂轶感兴趣。

    ……

    魏凛：“很遗憾今天不能和你吃饭，不过我接下来好几天都在帝都，下来我们在联系，你可一定要给我打电话哦。”

    王爷笑了笑，“行！我打！”也是无语了，较真这点谁给谁打，谁就有那么一丝丝优越感，其实挺幼稚的。

    魏凛举杯，“来这杯酒干了。”

    碰杯，两人一饮而尽。

    颂轶听明白了，他接下来几天都在帝都。

    宁慧茹看了看腕表：“时间也不早了，我们还有事，就先走了。魏凛你走前面。”

    “行吧，听花姐的。”魏凛放下酒杯，大步走在前面。

    两人在众人的目光中走了，有人方才问道，“王总，这年轻人是谁啊？”

    王宇以为他们都认识，“你们不知道吗？他不就是那位魔都那位魏公子。”

    “这……”

    “我去……”

    “魏公子？”

    “必贵园和百达翡丽的主人？”

    众人悔如初，早知道是魏公子，就上去凑脸熟了。

    颂轶沉思…原来是他？

    ……

    车上，宁慧茹竖起大拇指，“魏凛你不错啊，我以为你会对和那位颂轶搭讪？”

    魏凛心说看吧我没说错吧，这都是丈母娘测试人品的套路。

    “我为什么要搭讪，有了梦婕之后，我对其他女孩子没什么兴趣了。搭讪女孩子，还不如我玩两局游戏快乐。”

    “不错，继续表现。”

    ……

    其实现在时间才3点半左右，距离晚餐还早，宁慧茹回四合院只为一件事，哄云龙兄吃药，老年人嘛总是有一些乱七八糟的病，云龙兄脾气有倔不吃药，他的警卫员那他没办法，所以每次都是宁慧茹这个儿媳妇，到点就回家哄他吃药，是个好媳妇。

    魏凛总算知道为什么宁慧茹不去魔都生活了，两口子不和是一个原因，更主要的原因是她要照顾公公。

    魏凛打心里佩服宁慧茹的孝顺。

    吃完药，云龙兄招呼魏凛去书房看看他的书法，退休后的云龙兄成了个文人墨客，没事就研究书法和古玩打发余生，偶尔和还在世的孔捷兄一起拌嘴，日子过得很悠闲自在。

    晚餐是涮羊肉，菜是云龙兄下午的时候嘁菜市场买的，普通老百姓并不认识这位老头，但都认识这位脾气暴躁，爱打抱不平的老头。

    一把年纪的云龙兄，警卫员每天跟在身后，要是遇到有人欺负弱小，云龙兄仗义出手上去呵斥，如此一来，周围的老大爷老大妈要是遇到了解决不了的事，就会在菜市场门口等着云龙兄来买菜，然后上去诉苦，云龙兄总是一听暴躁脾气就上来了。

    宁慧茹为此操碎了心，让老爷子少管闲事，多想享清福，云龙兄也是听了，儿媳妇说话，能不听吗，但是儿媳妇一走，又带着警卫员去打抱不平。

    有一两次闹得挺大，惊动了警察，警察一看到是云龙兄，吓得笃笃笃跑过来问首长有没有受伤。

    而且，云龙兄是精力超级旺盛，什么事都要管，上到外太空，下到修水管，只要有人找他，他就要管，而且他解决不了的事，他就要使用特权，打电话让有关部门过来给老子解决问题。

    有关部门都是没有怨气，很高兴参与云龙兄的事，因为都清楚云龙兄这一辈子，不管是在峥嵘岁月，还是在太平盛世，一颗心全在老百姓身上。

    ……

    晚饭，沸腾的火锅涮着羊肉，聊着天。

    云龙兄情绪越来越高涨，好久没在家有个男人和他说话了。魏凛是真喝不惯酱香型的茅台，但没办法，云龙兄就喜欢酱香型。

    话题以及还是围绕着‘独立团’展开。云龙兄说话喜欢‘妈的巴子、干他娘的’类似开头。

    “爸你能不能文明一点。”宁慧茹每次都听不下去。

    “呃…抱歉说高兴了，我罚一杯。”

    “你少喝点，注意身体。”

    此时，蒋剑的电话打到老爷子手机上，老爷子的心情一下子就烦躁起来，眉头皱了皱。

    旁边的宁慧茹咬着筷子看着来电显示，“爸，剑哥打电话给你。”

    魏凛寻思着一点异样，敢情蒋剑好像不受云龙兄待见？

    老爷子顿了顿方才接起电话，“说……知道！没事就挂了。”很不想说话和儿子蒋剑通话，索性把电话递给递给魏凛，魏凛赶忙接过来，“首长，请吩咐。”

    电话那头蒋剑大笑笑了笑，“你小子，我哪敢吩咐你。我爸喜欢你，你就在帝都多陪他几天，知道吗？”

    “有奖励吗？没奖励我可今晚就回魔都。”魏凛调侃道。

    “哈哈哈，行，说吧你想要什么？”

    “我一直想要一只哒哒哒喷蓝火的加特林。”

    “没问题，我顺便给你配两箱子弹，应该可以死刑枪毙了，哈哈……”

    “……”

    “我就不打扰你们吃饭了，让老爷子少喝点酒。”

    电话就挂断了。

    “呃……”魏凛想说你都没和你老婆说话，就挂断了。

    魏凛尴尬的把手机递给老爷子。

    看到对面宁慧茹期待的眼神从挂断电话那一刻变为失落，很快笼上一层湿润的朦胧。

    魏凛虽然不知道这两口子到底发生了什么，但心里觉得蒋剑过分了，是真过分了。

    宁慧茹这种贤妻良母，把老爷子照顾得细致入微，结果作为丈夫的蒋剑话都不想说一句，简直就是当没当有宁慧茹这号人似的。

    “爸，我吃好了，你们慢慢吃，待会我来洗碗。”

    宁慧茹起身离开，回到自己的房间。

    呃……应该是哭去了。

    “啪！”

    云龙兄扬起酒杯狠狠的砸在递上，“混账东西，他娘的什么玩意，一天天的家也不会，还冷暴力！”

    “……”魏凛沉默不语，家庭纠纷就不参与了。

    “不吃了，真扫兴，魏凛你慢慢吃。”爷子起身气冲冲的回屋。

    留下魏凛一个人坐在火锅旁，这还吃个毛线，索性把碗筷收去洗了，在老爷子门口说了一声自己有事先回去了，老爷子哦了一声。

    魏凛又来到宁慧茹房门口，咚咚咚的敲了几声，“花姐，碗筷我都洗了，我先回去了。”

    离开了四合院，在巷子口看着夜幕下的紫禁城，说好的晚上带我去逛紫禁城的，蒋剑一个电话啥都泡汤了，搞得魏凛现在还没吃饱呢。还好巷子附近有家烧烤摊，魏凛走上去坐下喝着啤酒撸着串，很惬意的生活。

    片刻后，一辆大G从主道减速驶入辅导，缓缓的停在街边烧烤摊前，车门打开，下来一个女人！

    一个打扮很飒，很中性风格的女人。

    女人穿着一套黑色的阿玛尼休闲西服，插头的那只手上带着八百多万的理查德米勒，另一只手上戴着几个很潮很酷的戒指。

    齐肩短发，细看却挺漂亮，但她行为举止颇有男子风范。

    她在魏凛对面的那张小桌上坐下，翘着二郎腿，点了菜，“老板给我来20串羊肉串，一瓶可乐。”掏出手机和普通聊天。

    周围所有食客，包括魏凛都看着这位很飒很中性装扮的女人，一些女孩子更是小激动，颇为欣赏这种有个性的女孩子。

