    佛军退走之后，蚩尤占领了南瞻部洲和北俱芦洲，九黎部落成了人族最大的势力。

    因为要离的产期已经临近，蚩尤并没有主动攻击轩辕的有熊氏而是率领部落休养生息，消化占到的领土。

    南瞻部洲之前各方势力复杂，人族看似繁荣其实是被放养的状态。

    蚩尤击败西方教，其他的一些小势力诸如魔修、一些隐士妖族扶持的人族国家之类的都被顺手打掉了。

    这些人族祖祖辈辈都被圈养，一直跪着生活已经习惯了，一下子没有了头顶的剥削，让他们站起来生活，居然还不习惯。

    甚至有些人喊出迎回旧主子的口号，没有圈养人的投食，需要他们自主去找食物对他们来说太难了。

    每天像猪一样被圈养，只顾着到时间就吃，吃完就睡，等养肥了再被人拉出去宰掉好像才是幸福的生活。

    蚩尤并没有耐心去一个个给他们讲道理，这些人怎么想并不重要，只要他们乖乖听话不闹事，任由他们去想。

    如果有人敢煽动愚民想聚众闹事，蚩尤也绝不会手软。

    如果是轩辕收复了南瞻部洲或许会选择怀柔的手段尽量减少人族的损失，蚩尤在九幽中还有近千万的人巫、巫族需要搬迁，根本不在乎这一星半点的折损。

    所谓乱世用重典，快刀斩乱麻。

    在蚩尤的强压之下，些许的暴乱就像水面的小漩涡很快就平息了下去。

    一些幕后黑手也被揪了出来，被蚩尤用魔火炙魂，直接祭炼成了巫器，杀一儆百。

    一些心怀鬼胎，想趁乱世谋求好处的人当然不甘心这么快就被蚩尤平息下去，到处散布谣言说蚩尤是妖魔化身，每日以人为食等等。

    到了最后蚩尤被形容成了一个身高百丈青面獠牙，早上吃八百人，晚上吃一千人，一顿不吃都要饿的发狂的魔鬼。

    讲真，除了后面吃人的桥段有点鬼扯，前面形容蚩尤相貌还是比较准确的，甚至蚩尤的本体比谣言还要可怖一些。

    恰巧此时被西方化龙池池水点化的妖龙们开始到处闹事，顿时谣言四起，称是蚩尤惹怒了上天，才让天道降下了灾祸。

    妖龙到处兴风作浪，百姓人心惶惶，民不聊生，眼看整个人族都要陷入动荡之中。

    此时不止是九黎部落，连轩辕的有熊氏都受到了波及。

    东胜神洲有妖教坐镇，历年来风调雨顺，国泰民安。

    自从人皇之争开始，人们饱受战火之苦，再加上阐教挑起人妖之争使得许多大妖对人族心生不满，不再庇佑人族，使得妖龙之祸更甚。

    广成子、云中子等人也趁机挑唆各部酋长，到处宣扬轩辕倒行逆施，不尊天道，亵渎圣人的言论，让轩辕的声望大跌。

    此时蜀山还在和绿袍、血魔苦战，无暇他顾，轩辕身边只有黄龙真人、子路、九天玄女等几个心腹可用。

    轩辕看着人族重新陷入困境，心中十分悲愤，把子路等人召集到一起，满面愁容的说道：

    “如今妖龙为祸，流言四起，我人族近百年深陷苦海，已经元气大伤，再这样下去伏羲、神农两代人皇苦心营造的局面恐怕要毁于一旦。

    我欲向天上书，写下罪己诏，愿以一己之力承担所有苦楚磨难，只希望圣父圣母能够开恩，照拂我人族一二，不知各位意下如何？”

    轩辕几天的时间仿佛苍老的几十岁，再也不复之前意气风发的风采。

    “人族大兴乃是天数，此次磨难只是天道对人族的考验，错不在将军，将军不必如此！”

    黄龙真人知道这些妖龙恐怕是哪位圣人的手笔，可是他心里知道却不能明着告诉轩辕，只能不疼不痒的安慰。

    “应龙说的不错，女娲娘娘派我下界就是来辅助将军，可见娘娘对人族的关爱之心，将军又何必上什么罪己诏。”

    玄鸟也附和的说道，她也知道这里面的水深不见底，圣人到底有什么安排不是她可以猜测的。

    子路是几人中根基最浅的，这种事不是靠点小机灵就能解决的，在旁边沉默着不敢插嘴。

    “我也知道诸位说得有理，可是如果放任不管，眼睁睁的看着我人族被妖龙肆虐，我心不安！”

    轩辕长吁短叹，身子都显得有点佝偻了。

    “我有一秘法可以联系九黎酋长蚩尤，如果将军不介意的话，或者我们可以像蚩尤打探一下情况，看看九黎部落是不是有什么办法来应对。”

    玄鸟心地善良，看到轩辕心急火燎的模样再加上人族的惨状实在让她难受。

    人族是女娲和太一创造出来的，妖教弟子一直把人族视为自己人，格外的关照。

    现在妖族弟子被太一约束在汤谷不许随意外出，玄鸟想来想去也只有向蚩尤求援了。

    蚩尤也是人族酋长，自从出世以来一路势如破竹的攻占了两洲，又把西方宝象国王率领的佛军打回了西方，可见厉害。

    只是轩辕和蚩尤都是人皇之位的有力竞争者，甚至可以说其他的一些酋长在两人面前就像皓月跟前的砂砾，显然黯然失色。

    作为轩辕的部下，玄鸟主动联系蚩尤是很有些不妥当的，所以说话的时候显得十分犹豫。

    “仙子既然有如此仙法最好不过，还请仙子不用顾忌，只要蚩尤当真能解决此次危机，带我人族闯出一条生路，我轩辕奉蚩尤为人皇又如何？”

    轩辕也知道蚩尤是自己人皇之位最大的竞争者，甚至可以说是唯一的竞争者。

    如果是自私自利的人，在这样的节骨眼上有手下人说有秘法可以联系蚩尤，恐怕立刻就要被猜忌，安个通敌的罪名都是轻的。

    可是轩辕之所以是轩辕，能从一个默默无闻的小人物一步步走到今天，就是因为他的胸怀，或者说为了人族，轩辕可以毫无保留的奉献自身，没有半点私心。

    当初伏羲选择了神农，轩辕也选择了全力支持，如果轩辕有一点私心，也不会无怨无悔的全力支持神农。

