
第1194章魔子魔孙

“杀！”

此刻的黑市拍卖会，已经成为正道修士的人间地狱，大量的正道修士被杀死，很多都是正道元婴级强者！

本来神霄大陆元婴级强者就为数不多，现在死掉这一批，对于整个正道来说，可以称作沉重的打击！

赵炎在逃走的一路上，放下了不少的感应虫，此刻四面八方的景象，都通过感应虫传进他的脑海之中。

“魔道这次绝对是有备而来！”赵炎一边控制着自己的本命法宝冲撞墙壁，一边又道，“只是可惜百万财这些蠢货，将魔道引入其中，自以为可以火中取栗，最后全部死在魔道手中，还把整个正道的元婴都带下了水！”

赵无极听赵炎这一说，才知道黑市拍卖会被偷袭是这个原因，也是咬牙切齿的骂百万财，这些人愚蠢，竟然和魔道勾结，简直是与虎谋皮，自寻死路！

赵无极又道，“魔道这次绝对是有备而来，你看他们出动了下界魔神的魔子魔孙，只想要将正道元婴一网打尽，给正道一个沉重的打击！相信这次之后，正道的力量又会削弱不少，此消彼长，中州的前景堪忧……”

赵炎问道，“刚才看见的那些魔气和所谓的魔子魔孙又是什么意思？好像非常恐怖的样子！”

“确实很恐怖！”赵无极道，“下界魔神毕竟只有一个，不过魔道之人，无所不用其极，竟然又想了一个方法！找来很多女子，和那下界魔神生育出很多的魔子魔孙！别人10月怀胎，这些魔子魔孙三个月就可孕育，五个月就可出世，生长出来全部如同怪胎！”

“这样……”赵炎听得面色惊变，这些魔道之人果然怪异恶毒，连这种办法都能想得出来！

赵无极又道，“这些魔子魔孙个个都是怪胎，心智也非常的凶残！然后，下界魔神就教给这些魔子魔孙，一些上界才有的魔功法术，而且魔子魔孙数量众多，所以本界的元婴老祖们也都根本不是其对手！”

“原来是这样！”赵炎想到刚才那些黑色的烟气。甚至都没看见魔子魔孙的相貌，就有不少的元婴老祖遭了毒手，实在是可怕。

他们一边喝着无极仙酒，一边聊着天，同时操纵着各自的宝物，不断的攻击墙壁，轰轰巨响声不断，墙壁一大块一大块的破碎。

看得出，这里应该是处于某个山腹之中，墙壁上砸落下来的，是一块又一块巨大的岩石！

砸了好一会儿，赵无极脸色改变，沉声说道，“也不知道这黑市拍卖会是在哪座山中？这山崖壁到底有多厚？难道我们这次是真的没机会逃走了吗？”

赵炎也是脸色阴沉，一字一句道，“无极老哥，我也有一个不好的消息要告诉你！现在黑市拍卖会之中的参与者，几乎已经被屠杀殆尽，其余的都投降魔道！现在魔道之人正在一间房一间房的清查，我放的感应虫也被一只只的消灭，我怀疑他们很快就能找到这里！”

“难道我们要死在这里嘛？”赵无极脸色铁青，立刻催动自己的本命法宝，再次疯狂的攻击。

赵炎同样焦急，眼下情况似乎已经走到了绝路，很可能他只能使用血佛项链的回城功能逃走！

但如果那样的话，赵无极就要被他放弃，这是赵炎所不愿的；而且如果那样的话，赵炎返回洪荒，想要再回到玄机门，恐怕要有几个月的时间都到不了。

“等我再次回到中州大陆，黄艾琳早就已经成为了华天机的道侣了！”

想到这里，赵炎也是一咬牙，继续猛攻。

在两人的轮番攻击之下，面前的墙壁被打出一个深深的巨洞。

突然，传来铛的一声巨响，原来在墙壁之外，还有一层金属材质，赵炎快步走上去一看，发现是坚硬的灭法古铜。

“这黑市拍卖会倒是舍得下血本！”赵炎一抬手，将自己的精致小刀拿出来。

这把小刀切割灭法古铜是最好的，很快切开一个，不大不小的窟窿。

顿时，外边的月色照了进来，赵炎和赵无极两人脸上都是惊喜，将身体缩小，快速钻了出来。

就在他们刚逃出来之后，后边已经响起了那些魔子魔孙的恐怖笑声。

“赵炎兄弟，赶紧走！”

两人各自扔出飞行宝物，狂奔而出。

他们这才发现，他们所处的位置，是一个一半在地面之下的小型堡垒，并非是山腹。这个小型堡垒，是专门为了黑市拍卖会而建造，就在玄机城的城外不远。

两人一路狂奔，来到玄机城，这才算是安全。

“哈哈哈。”赵无极进入玄机城之中，这才哈哈大笑，拍着赵炎的肩膀道，“兄弟，咱们这次患难与共，一起脱险，我就叫你一声兄弟，咱们也算是难兄难弟！”

赵炎不悦道，“明显我更年长，应该我是大哥，你是兄弟！”

赵无极再次哈哈笑道，“修炼之人，当以修为排名！”

“不对不对。”赵炎摇头道，“既然是兄弟，就不应该以修为排名！你和你亲哥哥也是根据修为排名吗！”

赵无极被赵炎一句话问得无话可说，只好拍拍赵炎的肩膀道，“那好吧，以后你就是我大哥，我就是你兄弟！”

“哈哈哈。”赵炎也忍不住笑了起来，道，“其实我看似年老，活过的岁月要比你少得多，我还是叫你一声大哥吧！”

“原来你这小子在逗我！”赵无极愣了一下，也爽快的笑道，“以后中州迟早要陷入魔道之手，我看你不如跟我去极北天门宗！在我们那一片绝对不会出现魔道！”

神霄大陆，以中州为中央，四周有南荒、极北、西海等偏远的区域，这些地方非常之遥远，虽然没有中州繁华，但也算是安定！

赵炎笑道，“如此甚好，等我中州的事情安排好，说不定就去你们极北那边看看！”

他们逃回玄机城之中，这边城池里还没有得到任何的回报，甚至都不知道黑市拍卖会发生了变故。

赵炎和赵无极赶紧回去城主府，把情况一说，城主府的小将立刻去通知厉峰城主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996605"  chaptername="第1194章  魔子魔孙">加入书签</a>
</div>
