    这一路飞。

    因为要等身后的众女，叶南并未动用神速力。

    否则的话，他们根本跟不上。

    至于为什么要带着她们，很简单，别的就无所谓了，但宝儿必须带上，叶南可不想让宝儿这家伙再自己偷偷的跑掉。

    此时的天雷山。

    天雷寺的大堂之中。

    一群和尚正愁眉苦脸的商议着什么。

    “目前这个局面来看，还无法准确的判断苦渡师弟是否已经死亡。”

    “大罗天的入口也关闭了，不知道离开的方法是什么。”

    “大家也不用太过担心，师兄拥有带着六牙白象，应该没什么人是师兄的对手。”

    “苦渡师弟这一波可是承载着我们大家的厚望，希望他可以将大罗天内的佛门至宝带回来！”

    ……

    议论声中。

    一部分在担心苦渡是不是已经死了。

    另外一部分则开始惦记着苦渡是不是把宝物给带回来了。

    人群的最前面，几个明显身份比较突出的和尚也在议论着。

    为首的是一个留着白色山羊胡子的老和尚，双眸中神光阵阵。

    眼底还是有些担忧的。

    这时。

    忽然。

    吧嗒~

    门外响起一个脚步声。

    其余的和尚没什么反应，但老和尚却第一时间发现了。

    抬头看向大殿之外。

    正看到叶南一行人，步步而上，踩着阶梯，出现在门口。

    周围的所有和尚下意识的将视线全都看了过去。

    这一看不要紧。

    一大批和尚的眼睛都亮了。

    美女啊！

    除了宝儿带着面具之外，陈兰还是小萝莉，其余的十二名落花洞女，都是当年南疆蛊婆陆玲珑亲自挑选的，一个比一个水灵。

    而丝萝萝站在叶南的身边，是最出色的。

    那一颦一笑，即便是站在原地不动，也散发着极强的魅惑力。

    叶南能够明显的感觉到，现场的和尚们至少有一大半都在吞咽口水。

    “呵呵……看来，你们这群和尚，也不是表面看上去那么清心寡欲啊。”叶南慢条斯理的说道。

    这句话一出，大家都知道是什么意思。

    尤其是老和尚，豁然起身，怒斥道：“大胆狂徒，光天化日之下胆敢闯入我大禅密宗，究竟是何居心！”

    “哎哎哎，你这秃驴可别血口喷人，我来呢，可是光明正大走进来的，也没有什么特别的居心，只是来见见各位大师，仅此而已。”

    说完。

    叶南环顾四周，喊道：“另外，我想问问，你们这大禅密宗，天赋最强的和尚是哪一个？”

    叶南如此的目中无人，和尚们立刻全都站起身来，包围了过来。

    丝萝萝看着面前一群围过来的和尚，楚楚可怜的说道：“你们可是要伤害奴家？”

    好家伙。

    丝萝萝正常说话估计这帮和尚都顶不住。

    此时故意摆出一股楚楚可怜的姿态，这群和尚的脑子都要炸了，眼睛也直了。

    全都呆愣在了原地。

    “怎么？真要伤害奴家吗？”丝萝萝幽幽的说道。

    声音穿透力极强！

    来自于天狐的极致魅惑力，几乎瞬间就让现场的一大半和尚失去了抵抗能力，站在原地不动弹了。

    “阿弥陀佛！”

    忽然，老和尚一身佛号，浩浩荡荡的在大殿内震荡着。

    那些被蛊惑了心智的和尚们，一个个回过神来，神色惊骇不已。

    “哼，果然是妖女，竟然妄图蛊惑我们！”

    “如若不是我们修行佛门心法，心智坚定，还真要着了你的道！”

    “今日，便要活捉与你，等我们好声盘问，你们究竟意欲何为！”

    ……

    和尚们叽叽喳喳。

    叶南差点笑出声。

    还活着，还盘问。

    岂不是惦念着要对丝萝萝做点什么？

    “行了行了，别演戏了，真是一群戏精，我可没功夫和你们墨迹，回答我的问题，你们之中，谁的天赋最高，活着，谁的实力最强？”叶南再次问道。

    可惜自然是没有和尚搭理叶南的问题的。

    “大胆贼人，说，闯入我大禅密宗……”

    “停停停！”

    叶南直接打断了和尚的话。

    看着说话的和尚还算年轻，身上穿着的袈裟虽然没有老和尚看上去那么雍容华贵，但身份在这大禅密宗定然也非同小可。

    于是。

    叶南直接欺身而上。

    不和这群和尚废话了。

    和尚的墨迹还真是名不见惊传，来来回回没完没了，还不如亲自动手！

    眼看着叶南冲了过来。

    那和尚胆子也大，冷哼一声，双手合十，浑身的金光膨胀而起。

    强大的佛力烘托之下，那和尚整个人悬空，仿佛真的变身成了一个佛陀。

    那些和尚弟子们看到这一幕，纷纷行礼。

    “哼，今日，就让你见识见识，我大禅密宗的……”

    啪！

    话没说完。

    叶南已经来到面前，直接一个大嘴巴子就扇了上去。

    打断了和尚的话的同时，也将他苦心营造的气势给打散了。

    可怜那群和尚才刚刚想要虔诚的行礼，结果直接看到自己信奉的大师被人给了一个大耳刮子。

    “絮絮叨叨的没完没了，大话西游里果然没有骗人，唐僧的话多也不是个例啊。”

    “高级？妈的，这也能成大师？”

    叶南嘴里嘀咕着。

    然后看向第二个人。

    竟是直接舍弃了那个和尚，打都懒得打。

    至于那和尚的境界，不过地阶两三层，在叶南的面前，和小孩子没什么区别。

    来到第二个人面前，叶南直接伸手，和对方拳脚相向。

    而身为大禅密宗的和尚，虽然精通佛法，但和尚的拳脚功夫一般都是不俗的，眼看叶南打了过来，那和尚全然不惧。

    两人你来我往的比划了几下。

    “又是高级，垃圾。”叶南嘀咕了医生，不再磨叽，直接一挥手将对方扇飞了出去。

    接着是第三个。

    老和尚身边一共六个和尚，眼看来人实力强劲，不再犹豫，纷纷围了上去，打算以多胜少。

    而这正好合了叶南的心意。

    一番交手之后，叶南成功将他们每个人的天赋都查看了一遍。

    没想到真的有所收获！

    在其中一个和尚的身上，叶南发现了皇级天赋！

    皇级够用了！

    “哈哈……就是你，来来来，咱们再过几招。”叶南哈哈大笑着就要上前去复制。

    但此时。

    唰~

    老和尚一个闪身出现在叶南的面前。

    彭！

    拳头和叶南的拳头对撞在了一起。

    “施主，来了就动手，是真不将我天雷寺放在眼里吗？”

    而他对面的叶南愣住了。

    再次抬头看向老和尚的时候，眼睛都在发光。

    这老和尚，圣级天赋！

