    主战舰精准的锁定，没有触碰到这座市政厅大楼的分毫。

    巨大深坑，在刹那之间出现在祝融的面前，让这位暴露在无数人视野中的执政官也忍不住下意识抬头看向远方那艘庞大的烈风级主战舰。

    紧接着，他抬头看向天空，万里无云。

    位于太空的银河议会战舰并没有什么动静，无视了战舰在星球内部的动作。

    “找到探索者的位置了吗？”

    “找到了，只有一人，但是他在快速移动，我们无法锁定。”通讯器中，穆弈的声音传来，但数秒之后，声音变得急促。

    “老板，跑，他发现你们的位置了！”

    不等夜枭反应，远方的战舰炮火已经向着夜枭几人所在不远处的高楼覆盖。

    上百门源力炮齐射，在这城池之中划出一条蜿蜒的痕迹。

    倒塌的废墟形成的痕迹变化很快，代表了那个探索者正在不断地接近夜枭所在的位置。

    而随着对反接近夜枭千米之内，后者也终于依靠精神力外放锁定了乐临的位置。

    庞大的精神力如风暴汇聚，夜枭试图阻止对方继续躲避战舰的炮火。

    “这就是你的底牌？未成行星境，就已经拥有精神力量，果然有一手。”乐临浑身散发着淡蓝色的光芒。

    夜枭的精神力阻止了对方继续快速移动，使得战舰火力终于能够击中。

    “可惜，我也不是你想象中的探索者！”

    淡蓝色的源力凝聚成了一个球形的护盾环绕身旁，虽然主战舰的源力炮威力强大，但他还是撑了下来。

    随后，淡蓝色的光芒如烟散落周围，刹那间方圆千米都成为了乐临独特的领域，无穷的源力覆盖之下，任何人都能感受到其中的压力。

    这才是探索者，生命层次的第一次大进化，能够使得渺小生命掌握星空力量的进化。

    源力光束，被抵挡在外，一时之间竟然无法突破乐临领域的防御。

    “蓝色梦魇，这个称呼，不知道是多少人的噩梦。”暗中，有人惊叹。

    针对祝融，本来应该是所有势力的事，但到现在，除了乐家的部队没有其他任何势力出现，就是因为乐临开口了。

    这不仅是一位探索者打算接下这件事，更是在临海星空之中一位可怕的强者推开了所有人镇压一切。

    浩渺如烟的淡蓝色源力弥漫在高楼大厦之间，阻碍了战舰的炮火，而乐临踩踏虚空，一步一步靠近了夜枭的所在。

    “轨道炮的充能要半个小时，而其他源力炮集火也需要十五秒才能打破我的防御，十五秒，你撑得住吗？”

    短短两三秒的时间，乐临已经跨越了千米距离，站在了夜枭的百米之内。

    这个距离，就算是轨道炮充能完毕，也不敢冒着会将夜枭也带进打击范围的危险而开火。

    一人站在高楼之上，一人悬浮天空，就这么对视在了一起。

    淡蓝色的源力覆盖了夜枭脚下的高楼，直到确定了周围没有陷阱之后，这位探索者抬起了手掌。

    磅礴的源力汇聚成刀，如滔天巨浪，如山洪崩塌，裹挟着令人无可逃避的压力覆盖。

    淡蓝色的刀锋下，夜枭的表情始终平静，他没有躲，因为躲也躲不掉。

    但他也不认为自己会死。

    天空，数道炽烈的白光自数万米之外以超越一切的速度接近，在触碰到乐临的源力领域的刹那，后者没有丝毫停顿，如同湖泊之中砸落巨石，顿时间搅动无数混乱。

    但比起湖泊，乐临的源力溃散的更加彻底，而混乱的源力也几乎令他手中的源力刀锋破碎。

    不过已经不重要了，整整八艘战舰的主炮齐射之下，被锁定的乐临眉心疯狂示警，千钧一发之际，他终于是放弃了夜枭这么目标，将刀锋转向那八道战舰主炮。

    炽烈白光与源力战刀的交锋，最终以后者彻底溃散结束。

    天空恢复了浑浊，没有了源力光束的刺激，无数目光以及设备终于是看清战场中央的画面。

    乐临已经消失不见，不是彻底湮灭在了炮火之下，就是重伤逃离，没有人认为会有第三个结局，蓝色梦魇再强，也比不过战舰的火力。

    他毕竟只是一个探索者。

    天空，只剩下九艘庞大的战舰分隔在数万米的领空，吸引了所有沉默的视线。

    谁也没想到，夜枭身旁的确没有什么其他手段，但九艘战舰，就是他最强大的武力，不需要什么陷阱，只要这支舰队一直跟随着他，就没有几个探索者有机会威胁到生命。

    只是……

    “整支战舰出动，他凭什么有这个胆子？”有人惊慌，目光忍不住抬头看向天空。

    明晃晃的天空始终万里无云。

    但是所有人都知道，此刻头顶的天空，那属于希尔星的太空之中，有着三艘银河议会的战舰悬浮。

    他们奉命而来，严令这段时间内战舰造成大范围的杀戮。

    没有会怀疑银河议会面对临海星系的权威，就是那位乐家的蓝色梦魇，虽然惊讶主战舰的出现，但依旧没有觉得夜枭有胆子挑战银河议会的权威。

    但是结果已经出现了，夜枭动手没有丝毫顾忌。

    “看来，这位也不一般呢。”声音来自第九银行，他们只是轻轻笑了笑，便不再关注。

    “你们在等什么呢？”高楼之上，夜枭面对各方的视线露出了笑容。

    他的前方，所有的高楼已经坍塌成为废墟，所以他的笑容没有任何阻碍被所有人捕捉。

    笑容，很是灿烂。

    “等他们对我降下惩戒？没用的，他们不敢针对星球内部任何战争。”

    早在知晓银河议会舰队的命令之时，夜枭就在疑惑为什么这支舰队不入驻希尔星之上，并且应对的决策也显得太过敷衍了一些。

    而有着思维网以及星主学院学员身份的夜枭自然不会放着不用。

    登陆思维网，在耗时不短之后他也如愿找到了答案。

    也正是那个略显可笑但又合理的答案，让夜枭彻底放开了手脚。

    银河议会战舰悬浮在星空又如何？他们敢下来吗？

