    面对着东北军下辖的第67军的军官陈豪的抢先回答，

    川军和桂军都是一时间哑口无言着，

    其实他们也想像东北军那样大声的抢着用人才，来交换更加多的武器装备的。

    问题是他们也缺乏这些人才啊！

    如果单纯是给轻重机枪手，还有迫击炮手这些倒是还好办。

    问题是飞行员，坦克战车兵？

    还有榴弹炮兵，汽车驾驶员？

    这些兵种，他们自己都没有，这怎么给刘飞洋？

    “那谢谢你们东北军了！”

    “我务必多照顾一下你们的！”

    “不过你答应我的那些人才什么时候有？”

    刘飞洋也是很讶异东北军的财大气粗[笔趣岛 www.biqudao.xyz]，还有出手迅速。

    所以他也是很爽快的眉开眼笑的和第67军的军官陈豪握手道。“那谢谢刘兄弟了！”

    “你需要的那些人才，明天就可以报道了，当然甚至今天晚上都可以让他们过来的！”

    第67军的军官陈豪也是马上笑容灿烂的回答道。

    “那就今天晚上吧！我需要和他们多磨合一下啊！”

    “陈长官！”

    “你看怎么样？”

    刘飞洋也是厚着脸皮，打蛇随棍上的笑呵呵道。

    “......”

    第67军的军官陈豪。

    见过心急的，还没有见过这么心急的。

    “哈哈哈！当然可以！”

    “只是这些优秀的作战人才，我们也不是很多，所以只能够尽量给你一些！”

    “希望刘兄弟不要介意！”

    “我今天晚上就让他们过来你这里报道！”

    不过很快第67军的军官陈豪就继续笑哈哈道。

    “嗯！”

    “谢谢了！”

    “你们雪中送炭给我人才的恩惠，我永远不会忘记的！”

    刘飞洋闻言也是收敛起了自己的笑容，严肃认真道。

    看到刘飞洋那认真的感激表情，和说话。

    “嗯！”

    第67军的军官陈豪也是一样收敛起了自己的笑容，和刘飞洋握手起来，表示合作愉快。

    之后，刘飞洋也是没有怠慢川军，和桂军那些军官代表。

    最后他们都各取所需，皆大欢喜的散场了。

    而最后的结果就是刘飞洋不但获得了自己想要的金钱，还有他从这三支部队哪里获得的人才。

    只是当刘飞洋刚送走了这些东北军，川军，还有桂军的这些代表军官的时候，

    国军第8师、第59师、第61师、第67师、第77师、第90师及税警总团等作战部队的代表购物的军官，也是被紧急派遣了过来找刘飞洋购买货物了。

    “......”

    刘飞洋顿时被吓了一跳，目瞪口呆着。

    因为他去哪里找那么多武器装备，销售给这么多部队？

    他自己的新部队也需要新式的武器装备，来接受未来四行仓库的坚守任务啊！

    不过最后，刘飞洋还是尽量将自己系统给予的爆装奖励的武器装备，分配好给这些部队的代表军官。

    出来当兵杀鬼子的，能够多一点人脉关系，对于自己日后生存和借人才，杀鬼子都是有一点用处的。

    当然虽然不是每一个人都是有良心的，但是雪中送炭，还是会获得部分的有义气和良知的人的回报的。

    在打发掉所有这些军官代表之后，

    刘飞洋也是乐滋滋的来到了李二狗他们的面前，准备看一看新加入的那些桂军部队的训练情况，以及换好了装备没有。

    （今天有点卡文了，明天会爆发的！）

