    第433章 波塞西的礼物，捧哏与逗哏！

    “看来里头一定更加的热闹了，但是我是没有权限进去看啊。”

    “不然真想去看一看啊。”

    当然，这话在这个时候说出来，味道就有些不对劲了。

    现在大陆局势，是个人都能看明白，星罗，天斗，武魂三国，都想着同意。

    而且从明面上看，星罗帝国一直都是最勇猛的哪一个。

    至于武魂帝国，则是魂师的天下，战斗力自然也不弱。

    至于天斗帝国，似乎最出名的也就是从战神殿出产出来的暗器。

    加上尘浩本人，除了这些天斗帝国好像也真就是拿不出来什么了。

    外面的人议论纷纷，都想着进去一探究竟，但是此刻天斗帝国的内部则是一片祥和。

    不祥和也不行啊，就再在最前方的三个身影，这些人可都是认识的。

    而且千道流还活着，这是比比东万万没有想到的，至于波塞西。

    就算是比比东目前的实力，看到波塞西都觉得有些危险。

    尘浩居然都能够把波塞西这样的人物请来，比比东想要大闹这里的心情也没有了。

    只能静观其变，至于星罗帝国的戴维斯，则是频频看向了比比东的方向。

    倒不是窥探比比东的美貌，双方可是达成了某种默契。

    现场出奇的安静，并没有人站出来打破这篇平静。

    这一足以看出，曾经的三位绝世斗罗，究竟有着多么大的压迫力。

    如果没有这三位，一开始，场面肯定就混乱了。

    “诸位都是不远万里来参加我尘某的婚礼，实在是不胜感激。”

    “我准备了三天的宴席，既然来了，那我们就来一个不醉不归！”

    尘浩的声音直接从后方传来，打破了这里的平静。

    随后就看到尘浩一身白袍走了出来，同时这一次的七位女主角也是跟在尘浩的身后。

    明显几个女孩子今日全部都是精心打扮了一番。

    一个个都是花枝招展的，毕竟今日在座的，有长辈，作为尘浩的妻子。

    必须体面一些，看着尘浩一个个面色绝美的妻子，戴维斯眼中的那种羡慕可是隐藏不住的。

    千仞雪那可是大陆出了名的美女，胡烈娜更是一样，就尘浩身后这几个女子。

    就没有一个不出奇的，每个人有独特的运维。

    至于戴维斯左侧的戴慕白早就已经钻进了拳头，尘浩身边的朱竹清。

    本应该是自己的妻子和爱人才对，一想到这里，那种戾气就要爆发。

    但是却被戴维斯一眼给瞪了回去，这么多强者，杀气不演示，那么就是找死吗。

    “哈哈哈，好啊，还是我的孙女长得最好看，绝美啊！”

    千道流早下面哈哈大笑，做出来了一个摸胡子的动作，但是现在的千道流早就没了胡子。

    这种习惯性动作依旧是没有改了。

    “瞎说，要我说啊，还是我们七宝琉璃宗的小公主长得最漂亮了。”

    波塞西不同意千岛流的观点，直接开始进行反驳，至于其他人全部都是持有不同观点。

    气氛瞬间就被点燃了，台上的几女也都是被说的脸色微红。

    战神殿众人也是一个个送上了祝福，同时还有准备好的礼物。

    当然最珍贵的当真就是波塞西准备的，作为海魂师，准备的自然也会和大海有关系。

    “这乃是有着”海中绝美“的珍珠，都是万年深海圣贝身上拿下来的。”

    “就送给你们七个了。”波塞西大手一会，七颗珍珠直接飞了出去落在了每个人的手中。

    “多谢曾祖母！”七个女孩子异口同声的喊了一声，虽然这样喊出来有些显老。

    但是波塞西心里却甜滋滋的。

    而其他人也是各种宝物送了上来，尘浩的面前早就已经堆积如山了。

    “尘浩斗罗，我星罗帝国的准备的珠宝也全部放在了门口。”

    “星罗大帝有事缠身，不方便前来。”戴维斯主动开口，但是尘浩也就是点头示意了一下。

    什么都没有说，戴维斯就这样站着倒是略显一丝尴尬。

    尘浩则是心里冷笑一声。

    “你不想让我好过，我也不会给你这个面子。”

    “不就是想要破坏我的婚礼吗？我就不让你说话就完事了。”

    尘浩也是很恶趣味的，戴维斯见不搭理自己干脆直接坐在了哪里，至于武魂殿这边。

    从始至终都是一句话都没有说过，比比东的眼神时刻盯着千仞雪。

    不知道在想什么，很快，礼物祝福什么的也全部都送好了。

    尘浩举起手中的酒杯道

    “诸位来此，尘某很高兴，今日就喝个痛快，上好的酒菜准备充足！”

    “趁着这个大喜的日子，大家不醉不归！”

    尘浩直接一饮而尽，继而道

    “既然大家都在场，那么我也再次宣布另外一件事情。”

    “因为天斗帝国之前出现的变故，加上我已经和雪珂大婚。”

    “从今以后，我将会作为天斗帝国的帝王，所以在座的如果对于天都帝国。”

    “有什么事情，就可以直接来找我了。”

    尘浩这话自然是说给星罗帝国和武魂帝国听的，这件事情，天斗帝国内部。

    早就已经默认了，毕竟他们想要反对也没有什么太好的借口。

    “哦？难不成尘浩斗罗迎娶雪珂公主，是想要得到天斗帝国这个帝位？”

    “看来你还真是心机深重啊，我戴维斯真的是和你比不了。”

    来了！戴维斯借此直接对尘浩发动进攻，一个个目光看了过来。

    但是戴维斯根本不慌，就算是再天都帝国的地盘又能怎么样？

    自己想走，谁都拦不住自己，更何况那边还有武魂殿在呢。

    “大皇子还是一如既往的会说话啊，真不知道星罗大帝是怎么教育你这儿子的。”

    尘浩直接回怼，一般情况下，说相声都是由捧哏和逗哏的。

    戴维斯现在自然作为逗哏出场，武魂殿这边又怎么可能不出现一个捧哏呢？

    “看来尘浩还真是有野心啊，骗走了我武魂殿的圣女不说。”

    “居然还能骗走我武魂殿的少主，真是好手段啊，能走到今天这个地步。”

    “想来都是依靠男人把。”金鳄斗罗手里把玩着酒杯。

    金鳄说出这段话的时候，特意加了一些魂力，这就让在天斗皇宫外面的人。

    全部都听到了皇宫之中的话，这意思已经不言而喻了。

    今日他们前来，就是要让尘浩在这天斗帝国之中，名声一败涂地！

    (本章完)

