    对于电影、手机、网络的缔造者，黑风山娱乐公司的幕后掌权者，一直很让人好奇。

    到底是什么样的一只妖怪。

    才能创造出这么多新奇、有趣的玩意儿。

    而这样一位拥有着传奇经历的妖王，又会在与太清圣人、玉皇大帝以及准提佛祖的人才招募竞争中，拿出怎样的条件邀请杨姬。

    这位三界中名气最盛的女歌手呢？

    杨婵也不禁有些期待地看向了杜飞，想听听他能说出什么样的条件来。

    一时间，万众瞩目。

    “跟我在一起，以后这半座黑风山就是你的。”

    杜飞目光灼灼地盯着杨婵，开口道。

    嘁～

    一阵嘘声响起。

    【该昵称已违规】：“就这？”

    【黄四爷】：“哈哈哈哈，这黑熊精真够抠门的，谁稀罕你那半座黑风山啊？”

    【巨蝎】：“杜老板也太小气了吧！”

    【谁说女子不如男】：“啧啧……”

    【风流骏马爷】：“真抠！”

    【豹头山农副产品批发】：“半座山不少啦，我们这半座山种好了，一年能收上千两银子。”

    【清风】：“建议种人参果。”

    【叫我女王大人】：“难道只有朕觉得……他说话的语气很深情吗？”

    【地涌夫人】：“你不是一个人。”

    【白晶晶】：“请加我一个！”

    杨婵瞧向杜飞，唇角微扬，莞尔失笑。

    太清老头、玉帝和准提听到这话也是摇头呵呵一笑，权当杜飞是在活跃气氛。

    半座黑风山？

    怎么可能跟他们的条件比？

    念此，三人不由暗中瞥了对方两眼。

    杨婵的歌唱水平是目前出场过的选手中最高的，若是能把她招募进自己的队伍，本届《三界好声音》的魁首便已然有了五成胜算。

    “好，四位导师都已发言完毕。”

    敖听心转过身，看向杨婵，“那么，杨姬姑娘，请说出你的选择！”

    这时候。

    镜头直接怼在了杨婵的脸上。

    被勾起好奇心的观众们也在期待着她的答案。

    到底是“十颗九转金丹，不够再加”的太清老头，还是“三品仙官，送车送房”的玉皇大帝，又或者是“保送大罗金仙”的准提佛祖呢？

    杨婵美眸转动，看向了导师台。

    这一刻，太清和玉帝等人也不由紧张起来。

    “我要选的是……”

    “杜飞。”

    轰隆！

    演播现场仿佛凭空落下了一道霹雳。

    玉帝：∑(°口°|||)？

    太清老头：∑(°口°|||)？

    准提：∑(°口°|||)？

    杜飞：╰(*′︶`*)╯

    【该昵称已违规】：“我焯，本少爷不能接受，女神为何选他？就因为他是许昭玉吗！”

    【真红眼黑龙】：“都没我帅，这不公平！”

    【黄四爷】：“太假了，黑幕！”

    【猴子还我避火罩】：“啊这……杜局长的半座黑风山有这么值钱吗？”

    【西岳公主】：“好后悔，没去现场。”

    【小青不是明里】：“我好像明白了什么。”

    【王灵官】：“一眼假！”

    【紫霄宫二当家】：“咦～真肉麻。”

    【豹头山农副产品批发】：“我就说嘛，半座山真不少钱了，哪个姑娘能不心动？”

    【云华】：“为娘心中甚慰。”

    【东海龙王】：“唉……”

    弹幕的反应比想象中的也小得多。

    一部分人看出了些什么，另一部分人则是因为蝎月和玉兔卯一接连两次的奇怪操作，而有了相当的心理准备，仅仅是有些不理解。

    更多的是完全迷糊了。

    比如玉帝。

    “不可能，这怎么可能？！”

    “小婵可是寡人的亲外甥女，她怎么会加入杜飞这小子的队伍呢？！”

    玉帝双手抓着桌子，眼中全是不可思议。

    就算杨婵因为瑶姬的原因而故意不选自己，那么太清和准提的条件也比杜飞那小子好一万倍，她根本没有任何理由选择对方。

    至于太清老头，就更懵逼了。

    他都拿出了足足十颗九转金丹来作条件，杨婵这小丫头居然没有选择加入他的队伍。

    难道九转金丹现在已经不香了吗？

    太乙金仙都看不上？

    准提这时自然也好不到哪里去。

    作为圣人，他知道女娲如今的性子懒散，对待座下的弟子皆是放养。

    没有证道大罗之前，几乎不会过问。

    所以他才有信心用这四颗罗汉轮回丹，百分百证道大罗金仙的条件招纳杨婵加入。

    证道大罗。

    这是多少太乙巅峰修士的梦想。

    就算杨婵是女娲的弟子，也不可能例外。

    可是，他怎么也没有想到。

    杨婵居然选择了杜飞，一个只愿意用半座黑风山作条件，邀请她加入的妖怪！

    天理何存？

    这天理何存哪？！

    作为主持人的敖听心也被惊到了。

    尽管知道杨婵和杜飞曾经在一起拍过电影，但是眼下做出的选择实在不符合正常逻辑。

    她不自禁地开口问道：

    “杨姬，能说说你这么选择的理由么？”

    听到这话。

    百思不得其解的观众们立刻停下发弹幕的动作，和玉帝、太清、准提一样。

    紧紧地盯着杨婵，等待她做出解释。

    杨婵美眸轻眨，神秘一笑：

    “因为……”

    “他更有诚意。”

    ……

    杨婵的这个答案显然不够直白，让本就迷糊的观众更加的云里雾里。

    只有玉帝似乎想到了什么。

    望着隔空对视几眼的杜飞和杨婵，他暗暗决定，只等节目结束，他就立刻返回天庭，去月老宫一趟，仔细查看一番杜飞的姻缘红线。

    “恭喜杜飞导师招募到了第一位学员。”

    “现在有请第六位歌手上台！”

    伴着敖听心的声音，聚光灯再次投向了入口。

    【吃我三板斧】：“看了半天了，怎么一位有本事的男子歌手都无，简直丢人！”

    【虎力大仙】：“确实，全娘们兮兮的。”

    【房夫人】：“你们男人自己不行，难道还要怪我们女子太出众？”

    【谁说女子不如男】：“夫人此言深得我心！”

    【唐三藏】：“阿弥陀佛，众生平等。”

    【玉面小狐娘】：“若说众生平等，为何三界中无论人、鬼、仙、佛，皆无女子做帝尊的？”

    【吃我三板斧】：“大胆！”

    【送他上路】：“大胆！”

    【太白金星】：“大胆！”

    【阿难】：“大胆！”

    【小媚娘】：“嗯……真令人深思。”

    【虎力大仙】：“争什么，男歌手这不来了？”

    正在弹幕对线的观众一愣，随即看向手机屏幕，这才发现一个身穿披风，长着圆圆尖鼻子的男子大摇大摆地走到了舞台的中央。

    他拿过话筒，嗡里嗡气道：

    “我叫辟寒，来自西牛贺洲天竺国金平府，要唱的歌是白蛇传的片尾曲《渡情》。”

    “是那个犀牛精？”

    听到对方自报名号，杜飞没来由地心中一慌。

    如果自己没有记错的话。

    这家伙和他俩兄弟的嗓门好像不一般哪。

    猴子貌似都顶不住……

    这时，在无数观众的期待下，《渡情》的音乐前奏很快响起，台上的犀牛精辟寒深深地呼吸几次，随即拿起话筒，放在了自己嘴边。

    “啊！！！！”

    “啊！！！！！”

    下一刻，刺耳的叫啸声骤然传来。

    现场内的众人措不及防，被吓得直接缩紧了脖子，双手忙不迭捂住了耳朵。

    玉帝和太清老头三人都冷不丁地一哆嗦。

    “卧槽！”

    “什么玩意儿！？”

    和雷震子坐在桌前观看的杨戬惊得一甩手，直接将手机给扔出了老远。

    电视机前的凡人观众更是慌得爬腿就跑。

    生怕有鬼怪从里面冲出来似的。

    “西湖美景！！”

    “三月天哪！！！”

    辟寒大王却手握话筒，唱得正入迷。

    后台处。

    辟暑和辟尘却一脸满意地频频点头，“大哥唱得真不错，比我们厉害得多哇。”

    “这回肯定稳了。”

    “四位导师爆灯不在话下！”

    他们完全没有看见现场观众脸上的扭曲表情。

    “保安！”

    “保安！！”

    杜飞捂着耳朵，连忙冲熊二壮等人大喊。

    阿豹到底是怎么进行初选的？

    这种货色也能上台？！

    可是他这点声音和辟寒大王的一比，简直就像虫叫似的，熊二壮等人根本就听不到，就在杜飞准备亲自出手弄走这家伙的时候。

    一声巨响传来，随即歌声一停。

    等杜飞回神，才发现准提正缓缓收回了右手，“竟以魔音害人，该受此罚！”

    至于辟寒大王。

    此刻已经嵌在了幕墙上头，昏了过去。

    “准提道友所言甚是。”

    玉帝轻轻点头。

    “不错。”太清老头紧随其后，表示赞同。

    杜飞轻叹一声，随即示意熊二壮他们，赶紧把被打昏过去的辟尘大王给扣下来抬走。

    “大哥！大哥啊！！”

    “你怎么啦？”

    后台很快跑上来两个犀牛精，一脸慌张道。

    “没什么大事，只是昏过去了，放心吧，我们会救醒他的。”熊二壮开口安慰道，“接下来就到你们了吧，还是先唱歌吧，正直播呢。”

    回想着没唱两句就被佛祖一巴掌拍进墙里的大哥，辟暑和辟尘不禁打了寒颤。

    歌唱水平最高的大哥都这种下场了。

    那它们俩……

    “真抱歉，出了点意外。”

    “那么接下来就请下一位选手登台表演！”

    也就在两兄弟腿抖心发慌的时候，敖听心那仿佛催命符的声音传了过来。

    辟尘：“……”

    辟寒：“……”

