    

    万二宝听得惊了：“娘，您老是疯了不成？这可是人命关天的大事儿，咋能拿着文哥儿他们去试病？万一试死了咋办？虽说您孙子孙女多，可也经不起这么造的啊。”

    我媳妇可是您老蒙家的人，在您老跟前长大的，是个啥脾气您不清楚吗？拿文哥儿他们来试花生病，您老是没事儿，可小蒙氏会找表哥、表弟们来打死我的！

    蒙氏气得不轻，指着万二宝骂道：“老二，你给我闭嘴！”

    以为她想拿孙子孙女们来试花生病吗？这不是心里闹得慌，不试出来心里放不下吗？

    万三宝劝道：“娘息怒，二哥的话是不好听，却是在理的。您瞧瞧老六，就吃了一把花生，还没半个时辰的工夫就病得差点过去了，可见这花生病实在是凶险，经不起试啊。”

    木通叔趁机道：“村长娘子，这过敏的病是急症，一旦发病，要是救治不及时，那就是一条人命……再说了，您家可是不止一条命啊，还是别试了，真出了事儿，光靠我跟戴大夫是救不过来的。”

    他们就在北仓府待几天，弄到铁器、买完所需的物资后就走人，要是帮万家试这过敏症，得花费不少工夫，哪有时间耗啊？

    要是试了过敏症后，蒙氏再让他们给几个孙子孙女断病根咋办？

    小东家虽然说过一种治疗过敏症的脱敏办法，但那需要长年累月的去治疗，以年计算的，全程都要大夫跟着……不是他冷血，只是治起来太麻烦了，他没时间啊。

    “村长娘子莫要担心太多，这种过敏症只要不吃花生就不会犯病，你家的孙子孙女安全着呢。且只要过个几代，这病症就会变轻，慢慢的就会没了，无需担心太多。”

    木通叔是苦口婆心的劝着，可蒙氏想起自己夭折的大儿子，以及这病症要是传出去后，孙子孙女会被人当成怪物来看待的事儿，是掉下眼泪来：“我这是造了什么孽啊，生下的儿孙咋就这么命苦？”

    万三宝是赶忙安慰道：“娘，您能造什么孽？您这是有福啊，要不是您老福气大，咋老四老五死了，我跟二哥却活了下来？”

    “对啊，您老别哭了，就一粒花生米的事儿，看把您给愁的，文哥儿他们以后不吃花生米不就成了，那东西也没啥好吃的。”万二宝心大，是根本不觉得这算个事儿，又道：“您老看看文哥儿他们几个，快被您的话吓晕了。”

    万文是长孙，虽然十三了，可见过小六叔差点被花生米给害死后，他也是怕的。

    蒙氏见所有人都不支持她试花生病，是很委屈的，看向文哥儿、燕姐儿他们，见他们确实被吓得脸色苍白，又心软了，舍不得让孙儿们冒险。

    “试病的事儿，先不说了。”蒙氏动摇了，不过又无法立刻放弃这个决定，毕竟她不想再对这病稀里糊涂下去。

    “您这么想就对了。”万二宝是当蒙氏彻底放弃了试病的决定，开始张罗着吃饭：“这天快黑了，别说花生米的事了，赶紧吃饭吧，今天可是二月二，家里炖了羊肉呢！”

    万村长家虽然有钱，可也不是顿顿都能吃羊肉，过节才能吃。

    “木大夫，这位嫂子，你们也留下来吃呗，炖了一整只肥羊，够吃。”万二宝招呼着木通叔他们。

    木通叔道：“饭就不吃了，我家大人来了，今晚刚扎营，还有很多事儿要忙活，我们得回去帮忙。”

    蒙氏见木通叔要走，是道：“木大夫留步，我还有不少关于花生病的事儿要问你。”

    木通叔笑道：“村长娘子有啥想问的，今晚好好想想，想全乎了再让人来喊我，我们会在村口住上几天，不会立刻就走的。”

    又强调一句：“那过敏症不是啥大病，只要不吃花生就成，放心着。”

    蒙氏听罢，也就不留木通叔了，让万二宝亲自去送木通叔、熊婶子。

    万二宝是饿得慌，可不敢不听老娘的命令，是带着长子万文去送木通叔他们，见万六宝在老院子里后，把万六宝给带回家了。

    万六宝回家的时候还带了不少吃食回来。

    蒙氏得知万村长把万六宝留给秦家带后，是气得骂道：“那老混蛋就是个管生不管养的，他那么疼六宝，万一六宝在秦家那边磕着碰着了，他不得找秦家算账？”

    “贵婆，把六宝带去给那小妇，让她好好带着，出了事儿自个负责！”

    “诶。”贵婆是接过万六宝，要把万六宝给抱走。

    可万六宝却指着饭桌上的炖羊肉冲着蒙氏道：“奶，奶，要吃肉！”

    蒙氏又被这话气到了：“跟你说过多少回了，我不是你奶，是你嫡母，你咋就记不住？！”

    又骂万村长：“只会用二两肉想事儿的老畜生，都快入土了还纳妾生儿子，这年纪都差辈了！”

    “娘，大过节的，您别骂了。”万二宝是拿了一个大碗，装了一碗羊肉，递给六宝：“拿好了，回去再吃，掉了可就没了。”

    “嗯嗯，抱住！”万六宝把顾家给的吃食扔了，抱住大碗。

    蒙氏都快眼瞎了：“这丢东西的毛病咋还不改？算了算了，赶紧抱走，留给那老货自个教去。”

    “诶。”贵婆是赶忙抱着万六宝走了，把他送去给生母柳姨娘。

    ……

    木通叔回去后，把万家的事儿告诉了顾锦里。

    顾锦里点头道：“木通叔做得对，试病这个太危险，咱们可担不起这个责任。”

    她要的是做万家的恩人，可不想弄巧成拙，成为万家的罪人。

    正说话间，秦三郎回来了，顾锦里迎了上去，问道：“有没有问到些有用的消息？”

    说的是金富他们的事儿。

    木通叔去万村长家的时候，金富那几个人被用了刑，是顶不住了，要求见秦三郎，说他们什么都招！

    秦三郎点头：“浑是浑了些，不过他们金家在府城确实人脉广，三教九流的喽啰都认识，说北仓府如今的铁器是暗地里的也买不到了，来了好几波厉害的人，把铁器、药材、牲口全都吃下了，别人根本抢不到。”

    又道：“那几波人的来历很神秘，金家在城里混了几代人，打听了一个多月都没打听到那几波人的来历。不过有相熟的人提醒金家，让他们别打听，如今北仓府里太乱，来了很多奇怪的人，要是招惹了，怕是有性命之忧。”

