    梦琪这狐狸思想很积极，涂小安也没理由拒绝，况且他到B城，初来乍到，什么地方都不熟，有个人指路，到也方便。

    “好，那就带你这只小狐狸去玩玩”

    涂小安含笑的冲着梦琪张开了双臂。

    梦琪眼含秋波，水汪汪的，朝着涂小安的怀抱就投怀送抱过去。

    等她进入涂小安的怀抱，就成了一头无比精致，纯白胜雪的灵狐，高高扬起尾巴，晃动着脑袋，神行陶醉的样子。

    “呵呵，小狐狸，那我们就走喽”

    “蛇皇哥哥可不能将人家给卖了哦”

    怀中小白狐那双眼睛简直动人心弦，让人对视一眼就不可自拔。

    “有人出的起这个价钱吗”

    涂小安含笑，摸着小七纯白的狐毛，非常的舒服，比摸丝绸还有过之而无不及。

    如此想想，他收服的生物不少，狐狸那么灵性的生物，涂小安却没收服一只。

    这到有点遗憾。

    不过现在也不需要收服了，整个妖灵山脉已他为尊，号令群妖，都是他的手下。

    现在需要他收服的，也只有那些遗迹中冲出来的异兽了。

    就这样，涂小安抱着小七出了棺材铺，然后给落子烟打了一个电话。

    落子烟告诉了涂小安一个地址，让他去跟B城的老大碰一下面。

    不然别人当她X城放鸽子呢。

    另外她告诉涂小安一个好消息，B城老大对鬼魔有点眉目了，找到了一些线索。

    现在就等着集齐人马，杀过去。

    涂小安挂了电话，微微思索，摸了摸小七的狐毛问：“知道醉仙楼在那里吗”

    “前方三百米，左转，然后向前行走一公里，出了大道，右转，有个...”

    小狐狸的声音，简直比那个导航林志玲的声音还要好听，让人听了很舒服。

    涂小安身形如若幻想的闪去，对他这种来说，什么车啊飞机啊，还不如自己的速度。

    况且涂小安的坐骑都是神兽级别，当然在这个大都市，不方便召唤出来，太招摇了。

    良久之后。

    涂小安出现在了醉仙楼，看着很高大上，但是人流量却很稀松。

    很显然是被鬼魔给闹得。

    没人有闲心思出来吃饭喝茶。

    很容易把小命弄丢了。

    B城不但人心惶惶，经济也停滞下来了。

    涂小安抱着纯白胜雪的狐狸走了进去，然后由一个服务员带路，他走到了一件包厢门前。

    伸手，直接推开门。

    包厢里，坐着三男一女，一个个气息内敛，但隐而强大，一旦释放，这醉仙楼也就没了。

    涂小安第一眼就放在了一个精瘦男子的身上，他闭着眼冥想一般，闭目养神，面容冷峻，又有点沉重。

    这位应该就是B城的老大了，是他在微信群号召各大城市的局长来帮忙。

    而且这个人涂小安不用意识洞察就心里有数，39级的高级战神，要是修炼圆满，就是巅峰战神了。

    旁边的二男一女，看上去都挺年轻的，修武者这点跟狐狸一脉的天赋有点像。

    修为越高，可以返老孩童，看着年轻，但绝对都是涂小安太爷爷太奶奶一辈的。

    毕竟你想二十来岁就是高级战神，在梦里都难以实现。

    女的穿着很美观的时尚裙子，看起来像是个女大学生，很漂亮，正坐在那里剥着香蕉吃。

    还用舔的，画面很...！

    而另两位男的在详谈，看起来关系不错。

    当涂小安走进来时，边上的二男一女皆看向了他，目光有些疑惑，因为各大城市的老大，都有资料跟照片。

    就算不认识，也眼熟，但这位进来的，貌似完全没印象。

    更像是走错包厢。

    闭目养神的B城老大此时睁开眼看向涂小安，没有先问他是谁，而是诧异：“阁下好厉害的内敛气息，居然让我看不出你的修为。”

    内敛个屁，那是你没本事，39级就了不起吗。

    涂小安现在若不想别人知道他是妖，估计除了四阶，否则没人能看出破绽。

    B城老大是里面修为最厉害的了，他都没看出来，另外二男一女更是一脸茫然若失。

    同时也暗暗的惊讶，这是那个城市的老大，完全陌生，却深不可测。

    修为完全看不出来，就两者可能，第一对方普通人，第二，是远远强于你的人。

    第一种自然不可能。

    普通人气血太弱，对于老江湖来说，不会看走眼。

    当然，还有B城老大说的，对方内敛功夫太厉害，也的确有这种手段。

    B城老大也自信，只当涂小安内敛功夫出色，没将他当成实力完全高于自己的存在。

    涂小安就这样一杵，已经先发制人，让包厢里的人，对他刮目相看，另外，大家的眼睛汇聚在了他怀中的一只纯白胜雪的狐狸身上。

    二男一女吃惊的站起来：“这是妖狐？”

    狐妖，跟妖狐，看似一样，不过名字转变一下，实则，妖狐是说达到妖王层次的狐狸。

    也就是说，他们三个很吃惊涂小安居然抱着一只妖王层次的狐狸进来。

    我的乖乖，这太大手笔了啊。

    妖王层次的，是不可能臣服于人，除非你先天将它硬生生培养起来。

    但想培养一个妖王，代价太大，太不现实。

    “喵...”

    纯白胜雪的白狐冲着众人叫了一声，算是打招呼。

    众人：“........”

    你是狐狸，不是猫好吗，而且堂堂妖王这种低姿态，是不是太掉身价了。

    也就是这个包厢的人都是大人物，全都是一城妖精管理局的老大，妖精见过了。

    就算明明知道狐狸是妖王，也是震惊之后，就恢复正常。

    换成一般人，指不定被吓跑了。

    别看这狐狸现在那么可爱，那么乖巧，若是发起疯，就是血流成河，灾难性的一幕。

    一位看不出气息的年轻人，怀中抱着妖狐，可谓一鸣惊人。

    涂小安眼神平淡，在里面四人脸上扫了一眼，就在旁边找了个空位坐了下来。

    也没做自我介绍，也没打招呼，就这样翘着二郎腿，坐着。

    他堂堂蛇皇，来了，就是给面子了。

    还是看在落子烟的面子。

    而且人类有个坏毛病，喜欢狗眼看人低，你越表现的深不可测，别人越拿你当一回事。

    这叫高人风范，不用你给我下马威，我先给你一个下马威吃吃。