    黄帝纪元4637年9月1日凌晨4点45分，德国元阿道夫·希特勒下达了对波兰动进攻的命令，早已经准备好了的德国*军队，分成两个方向，向波兰动了突然袭击。

    德军对于这一次的进攻，可谓是经过了精心准备。在波美拉尼亚和东普鲁士集结了由21个师编成的“北方”集团军群，下辖第3集团军（司令官屈希勒尔上将）和第4集团军（司令官克鲁格，下辖古德里安的第19装甲军），总指挥官为冯·博克上将。在德国西里西亚和捷克斯洛伐克境内集结了由33个师编成的“南方”集团军群，下辖第14集团军（司令官李斯特上将）、第1o集团军（司令官赖歇瑙上将）和第8集团军（司令官布拉斯科维兹上将），总指挥官为龙德施泰特上将。这两个集群分别由第1航空队（司令为凯塞林将军）和第4航空队（司令为勒尔将军）提供支援。德军共投入了54个师，其中7个装甲师，4个轻装甲师，4个摩步师，1939架飞机，28oo辆坦克，共计88.6万人，如果算上预备队则兵力为62个师，16o万人。这已经占到了此时德国*军队总兵力一大半了。此时，德军的总兵力为两百六十万人。

    波兰在和英法结盟后，在德国进攻的威胁下，波兰统帅部也制定了代号为“西方计划”的对德作战计划。由于在人数和装备上大为逊色于德军，波兰为抵抗侵略仅能出动39个步兵师，11个骑兵旅，3个山地步兵旅，2个装甲摩托化旅，近8o个民防营。计有轻型坦克22o辆、轻型坦克65o辆、43oo门火炮和迫击炮，4o7架飞机。波兰海军编有16艘战斗舰艇和辅助船只，总兵力为约1oo万人，最高司令官为斯米格威-罗兹元帅。

    在战役开始前，波兰武装力量的动员和展开并未完成。波军指挥部在预定的防御地区仅展开了24个步兵师，8个骑兵旅，1个装甲摩托化旅，3个山地步兵旅和56个民防营。在战争开始初期波兰军队的展开还在继续。波军总司令部计划实施战略防御，阻止敌人，为英法联军的行动赢得时间并根据形势采取进一步行动。波军主力沿德波边境展开，占领北部防线的是“莫得林”集团军（2个步兵师，2个骑兵旅指挥官是普谢德齐米尔斯基—克鲁科维奇将军），“维希库夫”战役集群（3个步兵师）和“纳雷夫”战役集群（2个步兵师，2个骑兵旅）。在“波兰走廊”是“波莫瑞”集团军（5个步兵师、1个骑兵旅，司令官为博尔特诺夫斯基将军），在波兹南省西部是“波兹南”集团军（4个步兵师，2个骑兵师，司令官库特谢巴将军），“罗兹”集团军（4个步兵师，2个骑兵师，司令官鲁梅尔将军）担任罗兹和华沙方向的掩护。在琴斯托霍瓦、卡托维采、克拉科夫地域集结了“克拉科夫”集团军（7个步兵师、1个骑兵旅、1个摩托化机械旅，1个山地步兵旅，司令官希林格将军）。保卫南部边界的任务由“喀尔巴阡”集团军（2个步兵师，2个山地步兵旅，1个摩托化机械旅，司令官法布里奇将军）担任。“普鲁士”集团军（8个步兵师，1个骑兵旅，司令官多姆布-贝尔纳茨基将军）为第2梯队，配置在凯尔采，托马舒夫-马佐维茨基、拉多姆地域。

    面对德军的突然袭击，波兰军队一点防备都没有。他们的空军在德国空军的空袭之下，一点反抗实力都没有。大量的飞机还没有起飞就已经被炸毁在了机场上了。即便是那些起飞的战斗机，也不是德国空军的me1o9战斗机的对手。老式的双翼飞机，怎么能够和世界上最强大的战斗机对抗呢？

    在大量me1o9战斗机的掩护之下，德国空军的斯图卡俯冲轰炸机和中型轰炸机，将波兰空军的前线机场全部炸毁了，使得波兰空军损失惨重。在开战之初，波兰的领空就落入了德国空军的掌控之中。

    随后，在空军的掩护下，德国6军动了攻击。大量的坦克和装甲部队，撕扯着波兰6军的防线。波兰6军的战术思想落后，几乎还停留在上一次的世界大战。他们的阵地，也是按照上一次世界大战的标准构建的。只可惜，随着科技的展，武器装备出现了更新换代，而波兰6军的这种战术，早就已经落后了。

    德国6军的装甲部队，轻易就撕开了波兰6军的防线，并且长驱直入，将波兰6军部署在边境的军队分割包围。大量的防线被突破，战略物资落到了德军的手中，波兰军队全线溃败。

    德国6军在第一天的进攻当中，就取得了辉煌的胜利。波兰军队损失惨重，大量的防线被突破。这样的胜利，连德国6军都不敢相信，新式武器和战术的结合，居然会有这么大的威力。这也让德国6军的将领们，突然对这一场战争，充满了信心。

    德国在和中国合作的时候，两国的6军专门就闪电战这种战术进行过研究的。德国6军正式在实践这一种战术。毫无疑问，现在这种战术取得了辉煌的成功。

    不过，在和德国人进行合作的时候，中华帝国方面也是留了一手的。他们只将闪电战和德国人共享了。而帝国皇帝吴皓轩提出的另外一种战术，即大纵深防御战术，则没有向德国人透露半点。针对闪电战，大纵深防御战术，则是专门克制的战术。依靠广阔的纵深，直接将敌方用于动闪电战的装甲部队给消耗掉，从而使得敌方丧失攻击力。当然，制空权的夺取，也是非常重要的。

    德国对波兰动攻击，这在全世界都引起了轩然大波。尽管，各国都已经猜到了，战争即将爆了。但是，大家似乎都没有料到，战争会来的这么快，这么突然。

    英法两国是和波兰签署了条约了，对波兰的安全有责任的。因此，在德国闪击波兰之后，英国和法国纷纷对德国宣战。而德国也随即对英法两国宣战。只不过，在西线，德军是采取的手势。扣除对波兰动进攻的军队之后，德军只在西线部署了一百万军队而已。并且，这些军队装备比较差。因为主要的装甲部队都已经投入到了波兰战场了。

    如果英法两国在西线对德国起攻击的话，德军的防线极有可能被突破的，战火将燃烧到德国境内。但是，英国和法国虽然宣战了，但是却一反常态的没有派遣军队动进攻，仿佛无视德军对波兰的攻击一样。究其原因，不外乎英国和法国还想实施绥靖政策，想要通过牺牲波兰来满足德国的扩张需求。以便于在德国的扩张需求满足之后，就对苏俄动进攻。

    但是，历史最终证明，英国和法国的这种做法，只不过是自寻死路而已。德国人在解决了波兰之后，掉过头来就是对英法两国动进攻。触不及防的英法两国在德国的新式闪电战的打击之下，被打的溃不成军，很快就损失惨重。

    当然，这一切都是后话了。

    意大利领袖墨索里尼在得知德国闪击了波兰之后，忍不住破口大骂。因为，现在的意大利根本就没有完成战争准备。这个时候开战，不是将意大利陷入到困境之中吗？万一贸然开战，但是却没有能够获得成功呢？那可该怎么办啊？于是，意大利并没有第一时间履行盟约，向英法和波兰宣战。

    不过，中华帝国方面，在得知德国向波兰宣战，并且动攻击之后。帝国皇帝随即下令履行盟约，向波兰宣战。并且，不仅仅是中华帝国向波兰宣战，中华帝国的众多藩属国，也纷纷向波兰宣战。一时间，波兰被亚洲十几个国家宣战。

    当英法两国向德国宣战之后，中华帝国和各藩属国，也向英法两国宣战。而英法两国，也向中华帝国及其藩属国宣战。

    一时间，世界大战的规模一下子就扩大了。意大利见到中华帝国都已经加入了战争了，如果他们再没有表示的话，那就没脸见人了。毕竟，意大利可是轴心国的三大巨头之一啊！

    于是，9月1日下午，意大利也对英法两国宣战，并且派遣海军在地中海上对英法两国动进攻。而英法两国，也随即对意大利宣战，使得世界大战已经全面爆了。

    不过，世界上另外的两个大国，苏俄和美国，则保持了沉默。苏俄在和德国签署哦了《苏德互不侵犯条约》之后，就已经盯上了波兰了。在德国入侵波兰的时候，他们也准备分一杯羹。

    而美国政府，也开始积极的备战了。毕竟，战争已经爆了，虽然美国没有加入战团，但谁知道什么时候战争就会降临到他们的头上呢？(未完待续。)