    昆仑之中岂有庸才？

    无为仙尊早两百多年前就已是化神期了。

    这老东西一闭关修炼便是数年，众人都只当他迟迟不飞升，是心灰意冷了。

    如今人在跟前，众人才隐约想起来，这位当年也是个轻狂性子，把一帮使剑的修士贬得提起昆仑就呕血。

    修仙大会上实在静寂极了。

    那死寂压得众人都喘不过气……

    无为仙尊道：“打一场吧。”

    青云门主面色微微扭曲。打一场？无为仙尊修为更胜他，周围更有无山、莲开等人……

    青云门主自觉吃亏，自然不愿答应。但他堂堂门主，这时候又岂能示弱？

    青云门主当下祭出了法器。

    众人瞪大了眼。

    ……他们修行了多少年啊，只从书中，从他人口中听闻过这等大能的传奇事迹。

    今日却有幸得见这般大场面！

    “轰！”

    青云门主在心底骂了句脏话。

    道法呢？

    他就这样任由昆仑的人抄了御兽宗吗？

    青云门主扭头去看，却已经看不见道法的身影了。

    岑尧当着莲开真君的面，打开了那座宫殿。

    王未初僵着脸，迈不出脚。

    岑尧：“啊，疼。”

    王未初眼皮一跳，这才迈了进去。

    莲开真君见状，倒也松了口气。

    他们一早便知晓道法要破无情道，改走别的路子。莲开真君扭头看向其余人……道法已迈出了那一步，余下的，便是他们这些做师兄师姐的，来牢牢护佑住他与王未初。

    谁也莫要想撒野！

    岑尧躺在了宫殿的床榻上。

    那床榻早施过清洁术和还原术了，如今干净整洁，再瞧不出一丝乱糟糟的迹象。

    而王未初倒也没再留意这些细枝末节。

    岑尧合着眼，气若游丝。

    血染红白衣，越发扎眼。

    王未初忍不住低低唤了一声：“……仙尊？”他犹豫道：“我去将真君请进来？”

    岑尧没有反应。

    王未初有些慌了。

    他本能地又去抓岑尧的手指，紧紧攥在掌心，然后另一只手伸去探岑尧的鼻息。

    呼吸很轻，但却绵长。

    王未初皱起了眉，意识到自己这个动作太蠢了。

    仙尊又并非凡人……就算气息断绝也不会死。

    王未初摸着岑尧的手腕，摸了半天，也摸不出个所以然来。

    道法仙尊当着众人的面说的话，还在他耳中盘旋。

    王未初眼底透出了一丝茫然，心被紧紧攥住，分外酸楚，又分外震撼。

    他颤声道：“方才不是还说要双修么？”

    岑尧依旧没有动。

    王未初咬了下唇，按着床榻的边沿，翻身坐上去，脑中一边飞快地回忆着那些鼎炉之法，然后一边低下头去，笨拙地试着去亲了下岑尧的唇。

    男人往日是如何向他传递灵气的？

    王未初学着岑尧往日的样子，咬了下男人的唇，再试探着伸出了舌尖。

    岑尧微微张开了唇。

    唇舌交缠。

    但王未初费了老劲儿地亲了半天，嘴都有些木了。

    他咂了下嘴，苦恼地皱起眉：“为何没有反应？”

    灵气连动都不带动弹一下的。

    王未初这下反倒有些后悔，没有好好琢磨那些鼎炉之法了。

    他先前将道法仙尊吸得干净，等反过来的时候，却连这也做不到……

    王未初竭力地回忆着，松开了岑尧的唇，然后啃咬了下男人的脖颈，……左右往日仙尊都是这样做的。

    等这样磨磨蹭蹭弄了好一会儿，王未初才坐上去，重新调动灵气……

    灵气这下当真是动了。

    却是流经岑尧的身体后，又回来了。

    “哪里出了错？”王未初喃喃道。

    岑尧方才缓缓睁开眼：“……这里出了错。”

    “嗯？”王未初微微错愕地张开了嘴。

    青年两眼都浸着水意，像是要哭不哭，微张着嘴，又似是呆住了。

    岑尧喉头紧了下，他牢牢箍住了王未初的腰，往下带了带。

    “你怕疼？”

    王未初从头红到了脚，声音都低了下去，结结巴巴道：“是、是有些……”

    可这也不该怪他。

    该怪道法仙尊，本该是清心寡欲之人，却为何又天赋异禀胜于常人，他坐下去的时候自然都小心了些，不敢坐到底去。

    岑尧亲了下他的眼皮：“那我轻些。”

    王未初抿紧了唇，心道，受此大过，总该也没力气了……

    他好好学学，一会儿主动些就是。

    这念头方才王未初脑中浮现，不多时就被摇散了。

    修仙大会。

    御兽宗被炸了个不成样子。

    御兽宗宗主喃喃道：“我这是造了什么孽啊？”

    大小宗门的人也都个个面色发白，满脸都写着畏惧之色。

    “无为仙尊震怒至此，是啊，本来极有可能飞升，且只差那么一两步便能飞升的道法仙尊，今日竟这样毁了，纵使是天才，将来能否再修炼至大乘期也是两说……”

    尉迟刃也咬紧了牙。

    是啊。

    王未初竟然毁了道法仙尊！

    他让师尊丢了修为，从天之骄子的位置上跌了下来……无为他们就不怒吗？为何还让王未初陪着师尊离去？

    倒仿佛在他不知道的时候，王未初已然成了昆仑的一员，而本该是昆仑中人的他，却被排斥在外了。

    尉迟刃扭头看向无山真君：“真君，我手中有一异宝，或许能护师尊心脉……”

    他还未说完，那厢无山真君已经一掌拍来，怒声喝道：“你这叛徒！”

    竟是叫所有人都听了个清楚。

    尉迟刃面色铁青，厉声道：“真君昔日待我严苛也就罢了，今日怎么也还分不清轻重……”

    他只当无山真君是斥责他往日另立山门的事。

    但听在其余人耳朵里，却是禁不住多想了。

    昔日昆仑待尉迟刃如何，众人都看在眼里，那可是叫人眼红的好啊！就连他自立山门，昆仑都从未斥责过一句，道法仙尊还亲赴他的大宴，给足了面子。

    而偏偏在这个当口，无为仙尊等人怒不可遏，与青云门斗法，又斥责尉迟刃叛徒……

    再想想，道法仙尊来时，连问也没问起尉迟刃，反倒是为那位王公子出了手，还自毁了无情道……

    众人惊愕。

    莫非尉迟刃和道法仙尊已经师徒反目了！

    那青云门主知道抓着无情道来刺激道法仙尊，莫不也是尉迟刃告知的？

    尉迟刃勾结了青云门主谋害道法仙尊，这才引得昆仑众人亲至？

    那位王公子不会也是尉迟刃蓄意送去的吧？

    还对外宣称，王公子曾是他的人，作出一副师父抢了他的人的可怜情状……

    是了。

    越想越觉得是这样！

    连青云门主的儿子挑衅王未初这等脑残举动，都不奇怪了。

    众人看向尉迟刃的目光，一时变得极度微妙。

    莲开真君垂下眼眸，与无山传音道：“爽不爽？”

    爽自然是爽的。

    早在来修仙大会之前，道法便已经与他们说过了，若是尉迟刃再来与他们说话，倒也不必说别的，只管说叛徒，再打一顿就是了。

    无山真君虽然早就这么干过了，但再多干一回也没关系。

    ……

    尉迟刃吐了一口血出来，目光森森地扫过四周。

    这些人竟然敢用这样的眼神看他？

    此时众人错开目光，脑中却是闪过道法仙尊那血衣斑斑的模样，心底忍不住觉得发怵。

    若当真与尉迟刃脱不了干系。

    那这徒弟，倒真够狠的……

    毁修为轻则根骨全毁，重则连寿元都有损，很快毙命的也不是没有过……

    道法仙尊如今，又该是什么模样？

    宫殿中。

    岑尧身上的威势外放。

    筑基，开光，融合，心动，金丹，元婴，出窍……

    不同境界的气息，次第从他身上轮转而过。

    强大的威压填满了整个空间。

    哪怕王未初早已不是当初筑基期的时候了，也不由感觉到本能的压制，他本能地攀紧了岑尧。

    王未初怕卸了力，失了灵气，道法仙尊便又倒下去不省人事了，他便只得咬着牙，一味与之双修，连外头谁和谁打起来了，是昏天暗地还是天光大亮都一概顾不上了……

    也不知过了多久。

    王未初只觉得累极了，连嗓音都嘶哑了，这才软软地抓住了男人的衣襟，闭上了眼。

    果真还是吸仙尊时，来得更轻松些……

    王未初咬了下唇。

    若是、若是毁修为当真造成了极大的损伤该如何是好？

    那我便如此供养仙尊一辈子罢……

    岑尧神采奕奕。

    他轻抚了下王未初的发丝，又抚了抚眼眶。

    那时王未初自觉鼎炉身，反倒多觉羞耻，又畏惧于吸取他的灵气，因而床笫之间多有克制。

    今日却是可爱地自己脱了衣裳，仿佛献祭一般，朝他毫无保留地打开了来……什么样羞于尝试的都试过了……还生怕自己张嘴说不要了，他就要死了似的。

    岑尧顺着发丝，揉了揉他的耳垂。

    这才缓缓起身，吞吃丹药，打坐入定。

    破无情道，于旁人来说等于自毁其路。

    于他来说，却是打破桎梏，置之死地而后生，渡劫化神……

    王未初一觉睡醒。

    岑尧依旧躺在他的身旁。

    王未初问：“什么时辰了？”

    岑尧没应声。

    王未初咬了下唇，轻轻推了下岑尧：“……仙尊，还未好么？”

    也是，哪有那样快便能修补好身躯呢？

    王未初也不再问什么时候了，他凑近了，小声问：“我那日……有效么？今日还来么？”

    “有效。”岑尧掀了掀眼皮，柔弱道：“我今日还动不得。”

    “哦。”王未初咬了下唇，连忙又乖乖坐上去了。

    半晌，殿中方才又响起王未初破碎断续的声音：“……什么法子……能快些呢？”

    “你试过秋千么？”

    王未初硬着头皮：“……试试？”

    作者有话要说：众人：仙尊此时还不知经历着什么样的痛苦……今后昆仑恐怕要陨落一人了。

    仙尊：我很好。

