    家中！

    夏晚晴正在看影碟机！

    自从之前的事情告一段落之后，她这几天的任务就是，看书学习看VCD。

    陈晓让王铁生他们送货来的时候，捎带着买了点儿港岛那边传过来的VCD盗版光盘，有TVB的各种古装剧，还有警匪片，乱七八糟的，反正就是给夏晚晴打发时间！

    而夏晚晴这一次也特别听陈晓的话，陈晓让她做什么她就做什么。

    “老公，你回来了！”

    陈晓推开门走进来的时候，夏晚晴瞬间惊呼一声，过来给了陈晓一个大大的拥抱！

    陈晓愕然，随即苦笑着问道，”你这是闹哪一出呢？“

    夏晚晴抱着陈晓的胳膊，嘿嘿的笑了起来，有点儿不好意思的说道，“刚才我看那个电视剧，人家外边的人都是这样的啊！”

    陈晓顿时无奈的苦笑了起来，“你啊！那是电视剧！我让你看只是让你学习一下外边的生活习惯，同时放松一下自己！又不是让你学这些！”

    夏晚晴顿时低下了头，尴尬的红着脸说道，“那我以后不这样了！”

    “哈哈！行了，你喜欢怎么样就怎么样！不管怎么样，你开心就好！”陈晓忍不住伸出手摸了摸夏晚晴的脑袋，随即问道，”今天家里边没什么事情吧？“

    他一整天都在外边跑，此刻下意识的问了一句。

    “家里？没什么事情呀，我……哎呀！不对！我差点儿忘记了！那会儿有个人打电话过来，阴阳怪气的，说什么陈，什么朋友！我一句也没听懂，不知道是不是哪里的方言！会不会是找你的？”夏晚晴突然惊呼道。

    “我知道是谁了！没事！我回头联系他吧！“陈晓笑着说道。

    刚才夏晚晴学电话里边的那声音说的几句，陈晓想来想去，恐怕是马克了！

    “晚晴，那是一个外国人！生意上的朋友，可不是什么方言！哈哈！”感觉夏晚晴闹了个大笑话，陈晓忍不住说了一句。

    夏晚晴顿时撇了撇嘴，“就像是嘴里边含着一个核桃一样，鬼才知道他讲什么呢！”

    “没事！不过这家伙为什么不直接联系我呢！”

    陈晓说着掏自己的bb机，结果摸了摸口袋，什么都没有！

    “嗯？丢了？不会吧？”

    陈晓愣了一下，赶紧寻找了起来。

    可是找了一圈都没有找到！

    “该死的！怎么会这样呢！这下亏大了！“陈晓无奈的骂了一句。

    “那可怎么办啊！这么贵重的东西丢了！要不我和你出去找找吧？”夏晚晴紧张的说道。

    bb机可不便宜，一家人一个月吃饭的钱都不一定够买一个，没想到陈晓居然给丢了。

    最重要的是，现在陈晓做生意做的越来越大，认识的人也越来越多的，陈晓的bb机经常有人找的。

    “找不到了！恐怕是被小偷摸走了！算了！回头看看吧！”陈晓对夏晚晴说。

    “你等一下！”

    夏晚晴想了想，飞快的往卧室里边跑去，很快把之前陈晓给她买的那个bb机递给了陈晓，“我反正在家里边也没有什么事情，你拿着用吧！”

    “不用！我明天再买一个，你这个留着，我回头联系你方便！”陈晓摇了摇头说道。

    这时候！

    家中的电话，突然再次响了起来。

    “我去接电话！”陈晓说了一句，抓起了电话。

    “老弟！你在家里吧？“电话那头，传来了周强军的声音。

    “在呢！不然怎么接电话，怎么了？周总？”陈晓问道。

    电话那头传来了周强军的声音，“有个人找你！你赶紧来大百货一趟吧！你不来这小子不走！”

    “是啊？“陈晓茫然的问道。

    周强军说道，“我又不认识！人还在下边等着呢！我上来给你打电话！联系了你的bb机也没回复我，你小子搞什么呢！”

    “行！那我现在就过去！”

    挂了电话，陈晓一脸歉意的对着夏晚晴说道，”你晚上自己在家里边吃点儿东西先，百货那边有人找我，我过去看看是怎么回事！”

    “行！那你早点儿回来！路上注意安全！”

    “行，我知道了！”陈晓在夏晚晴的额头上轻轻的亲了一下，转身推开门走了出去！

    很快！

    他就到了大百货附近！

    看到在门口的灯影下，有个人蹲在一边抽烟！

    走近了陈晓愣了一下，“铁生？你怎么突然过来了？”

    蹲着的人，不是别人，而是王铁生！

    王铁生看到陈晓，顿时松了口气，“陈总，你来了！我……我有点事情想和你说！”

