    

    集训班的地点在一座小山上，这里的异兽都被清理干净了，不存在异兽伤人的事件，同时郊外的灵气浓度比城内高一些，作为集训地点正合适。

    “到了。”司机停下车，开口道。

    唐致宇下车后深吸一口气，兴奋地朝四周打量，活像一只纯种二哈。

    “集训地点在山顶上，一共四百三十六名学生。中午正式开始集训。”司机在一旁解释。

    武永倒是对这里很熟悉，手一挥，带宁瑶三人上山。

    唐致宇轻咦一声，“司机大叔，你怎么也上来了？”

    顾林飞轻笑道，“自我介绍一下，我叫顾林飞，是这次集训班的老师之一，顺便兼职一下司机。”

    宁瑶三人纷纷侧目。

    武永一副早有预料的样子。

    “顾老师，你知道这次集训的内容吗？”唐致宇知道真相后，又元气满满地问道。

    “等你上山之后就能知道了。我只能告诉你，这次集训班会与众不同，也许很多人会半途而废，但只要坚持下去，实力绝对会显著提升。”

    顾林飞笑眯眯地卖了个关子，似是而非的话非但没有解惑，反而引起了唐致宇的好奇心。

    由于宁瑶等人都身负修为，所以等到山顶时，时间才过去半个小时。

    “这就是宿舍吗？”唐致宇看着眼前这一幕，惊讶的合不拢嘴。

    魏诗霖眼底也有讶色。

    山顶上建着一栋栋的别墅，每一座三层高，别墅前还有一片空地，正好用来学习战法。

    “这里分三种别墅，第一种是单人住的别墅，第二种是三人住，第三种是六人住。”顾林飞笑呵呵道，“你们来得早，可以先选。”

    唐致宇轻舒一口气，“幸好来得早，不然后来的只能选择最差的六人住。”

    宁瑶一挑眉，等待顾林飞的下文。

    “话也不能这么说，总要给后人留点机会嘛。”顾林飞意有所指。

    武永懒得说些弯弯绕绕的东西，直接打断顾林飞的话，解释道，“当你们跨进集训班的这一刻起，就要迎接挑战和竞争。这里可不是学校！在集训班，首先就要学会接受修行最基本的原则——争！别墅也好，资源也好，不可能平均分给你们。想要得到更多的资源，那就拿出与之匹配的价值！强者吃肉，弱者喝汤，就这么简单。”

    魏诗霖听到这话皱起眉头，“可是老师，我们只是初中生，比起那些高中生，天生就具有弱势，这样会不会不公平？也许我们的资质比他们好，但由于修炼时间不足，境界低于他们，难道这能说明我们不如他们吗？”

    武永笑了，“世上本就没有绝对的公平。所有人都修炼，但有的人资质好，有的人资源多，这难道不是不公平吗？你们既然能来到这里，只能说明，你们本就是不公平下的受益者，又何谈反对这种不公平呢？”

    “再者，天资就能代表一切吗？说句难听的，你们口中的天才，只不过是一株有潜力的幼苗。只有把天资化为实力，那才能被称作是真正的天骄。就算你能同阶无敌，那又如何？只要我的境界比你高，我照样能一只手指碾死你！而被碾死的，不叫天才，叫做废物。”

