    云顶别墅这样的豪砸，自然有佣人房。

    吃过早点之后，江枫指了指了佣人房的位置，道；“陈阿姨，你以后可以住这间屋子……当然，住这里还是回家住，你自己决定就行。”

    说完，江枫又把车钥匙给了陈阿姨。

    “我就不再这里居住了……”

    陈阿姨急忙摆手，“至于车钥匙，就放别墅里吧，我去买东西的时候在用！”

    江枫的意思是，陈阿姨要回家的话，可以开着着一辆大众波罗。

    但陈阿姨却觉得受之有愧，她觉得这辆车只有做跟工作有关的事情时，才能用这辆车。

    “不开车的话，每天上下山也要很久时间。”

    江枫直接把车钥匙塞到了陈阿姨手里，笑着说道：“每天节省一个多小时，帮我修葺下院子里的花花草草怎么样？”

    “好……”

    陈阿姨点点头，这才不再推辞了。

    有了陈阿姨在别墅里收拾打扫，江枫的时间便得到了解放。

    每天晨跑之后，就负责接送丁瑶上下班，至于CoCo酒吧，江枫既然打算交给小刘去经营，就完全不干预酒吧的事情了。

    倒是李沁月这段时间一直没有出现。

    一直到七天之后，临近林语溪的演唱会还有三天的时间。

    李沁月终于出现了。

    不过，当她见到江枫之后，就有些支支吾吾的。

    这几天，李沁月又去了一趟江北。当她知道沐家已经被人闹得天翻地覆之后，不禁惊呆了。

    而且，经过不断的打听之后，李沁月得知，是一个姓江的男子把沐家闹得天翻地覆，还亲手杀死了沐家的家主，沐天扬。

    沐龙飞也因为被家族的几个长老暗中下令赐死，而且沐龙飞一家也从族谱上划掉了名字！

    但，沐天扬需要换心脏这件事，除了沐家几个高层之外，别人压根就不知道。所以，李沁月经过一番打探之后，还以为江枫是为了她，一怒红颜，直接把沐家给闹了个天翻地覆。

    沐天扬死掉之后，沐天华继承了家主之位。

    但，性格软弱的沐天华明显不是当领导的样子，再继承几天，沐家麾下的产业，已经被各大家族开始针对了。

    加上沐家八大高手的陨落，曾经被沐家压在下面的那些大家族，也都不再忌惮沐家了。

    他们直接联手，开始在商业上狙击沐家。

    相信用不了多久，沐家就会从江北第一家族的神坛上跌落下来。

    知晓这些之后，李沁月直接激动地捂住了嘴巴，她从来没有想过，江枫的实力居然如此强悍……他一人单枪匹马，居然把沐家给灭了？

    “姐夫也太厉害了吧？”

    李沁月说完这句话，俏脸忽然一红。

    因为，她又想到了和江枫一起在江北古城里游玩的时候，被人误会成了男女朋友关系。

    再经过这一次事件，李沁月忽然觉得，以前被自己压抑在心里的念头，又再次开始萌芽了！

    甚至还有点不敢克制！

    回到云城后，她甚至都不敢再去云顶别墅，因为李沁月忽然有点不知道怎么面对江枫，还有自己的姐姐。

    “之前还在大骂陈悦……可现在，我跟她又有什么区别？”李沁月在心里狠狠的责备自己。

    当她在CoCo酒吧得知陈悦曾勾引过江枫之后，李沁月便与陈悦断交了，甚至还狠狠的骂了她一顿。

    自己好心出钱救她母亲的性命，结果她却想破坏自己姐姐和姐夫之间的感情。

    现在，李沁月觉得自己和陈悦一样坏了。

    “不行不行！”

    李沁月使劲摇摇头，“姐夫虽然帮我教训沐家，但……这只是对亲人的保护，李沁月，你不能乱想啊，你千万不能乱想！”

    之后，她就一直在躲避江枫和丁瑶。

    一直到今天，她才敢鼓起勇气来到了云顶别墅。

    “你是……”

    陈阿姨开门之后，见门口是一个陌生的漂亮女子，不禁有些好奇。她很清楚，普通人根本进不来这座别墅范围。

    “我是丁瑶的妹妹……江枫是我姐夫。”

    李沁月报明身份之后，又问道：“你是谁啊，怎么会在我姐姐家？”

    “我是江先生请来的佣人……江公子和丁小姐都不在家，你进来等等吧。”陈阿姨听后，赶紧给李沁月让开一条路。

    李沁月也没多想，进去之后发现屋子里一个人呢也没有。

    “我姑姑和姑父呢？”李沁月好奇道。

    “丁太太去打麻将了，她让我下午三点去接她……丁先生，应该在楼上休息。用我去通知丁先生吗？”陈阿姨问道。

    “不用了……”

    听到这些话，李沁月无聊中也松了一口气。

    说到底，她还是有点惧怕见到江枫和丁瑶的。既然二人不在，她便拿出了演唱会的门票，交给了陈阿姨。

    “你把这几张门票交给我姐夫……”李沁月道。

    这几张门票，是江枫让金狮弄来的林语溪演唱会门票，而且都是位置极佳的门票，如今早已经被炒出了天价。

    之前，李沁月想陪着江枫、丁瑶一起去看演唱会。

    可她现在觉得，演唱会只要江枫和丁瑶两个人一起去就行了，她去不去已经不重要了！

    陈阿姨也没多想，直接点头答应。

    将门票归还后，李沁月便离开了云顶别墅，她决定再自己没有释放或者完全掩盖住自己心里的那个小树芽之前，最好不要和江枫见面。

    “你……不等江先生和丁小姐回来吗？”

    见李沁月要走，陈阿姨急忙追问道。

    “不用了……告诉我姐夫，这几天我工作很忙，演唱会没时间看了，让他陪我姐一起全部。”李沁月说完，摆摆手，再也不回头的朝着山下走去。

    陈阿姨小心的看着手里的这些演唱会门票，再看看李沁月离去的身影，她总觉得，这个漂亮的姑娘好像有什么难言之隐似的！

    而且，还有些忧伤的样子！

    “希望是我想多了吧……”

    最后，陈阿姨自嘲的一笑，“只有我们这样的穷人，才有数之不尽的烦恼……妍妍的病情越来越严重了，真不知道该怎么办才好！”

