    握着奖杯，叶苏芒内心一片平静，反而没有了刚刚获知消息时的激动。

    而看着台上拿着奖杯的叶苏芒，台底下的众人心目中也是各种滋味。

    杜棋峰的内心此时一阵苦笑，上一次他就输给了叶苏芒，丢掉了一次可以成为金像奖获得最佳导演最多次数的机会，而这一次他又失败了，叶苏芒就仿佛是天敌一般，只要他出现，自己总会与这个奖项失之交臂。

    而张一谋则是自内心的祝贺，心头当然也有着一丝失落。

    这一辈子，张一谋获奖无数，无论是国内，还是国外，甚至就是演员方面，他也十分的优秀，国内第一个a级电影节影帝就是他，金鸡百花双料影帝还是他，可以说能拿的奖他拿的都差不多了，不过很可惜的是，金像奖的最佳导演始终与他无缘。

    或许是因为地域性的问题，hk的电影人和内地电影人欣赏角度有所不同，所以一直以来，张一谋也都在完善自己，这一次的《满城尽带黄金甲》可谓是做足了国际范，没想到依旧没有拿下这座金杯。

    现在他看着台上我这奖杯的叶苏芒一真羡慕，这个年仅二十三岁的男孩，在这一刻已经是两座金像奖最佳导演的获得者了，风头无两。

    除了这些直接竞争对手，那些艺人，记者，还有观众无疑都在望着台上的叶苏芒，投去复杂的目光。

    “很高兴能够再一次拿到这个奖。”站在台上的叶苏芒，接受着众人目光的洗礼，坦然平静的说道。

    “这是我第二次多的金像奖，时隔一年，能够再一次握着这座奖杯站在这座领奖台上，我很开心。也觉得很幸运，谢谢金像奖评审的肯定，我握着这座奖杯，也仿佛握着一个使命，努力去鞭策我拍出更好的影片……”

    叶苏芒的言十分流畅，因为他早就准备好了‘最佳导演’的言稿。对于这个奖项，他历来十分拥有自信。

    一片精雕细琢的言得到了全场的掌声，叶苏芒最后朝着所有人扬了扬手中的奖杯，这才走下台。

    “给我看看。”叶苏芒刚回到座位，刘伊菲便迫不及待的从叶苏芒的手中接过奖杯，仔细的观察起来。

    说实话，金像奖的奖杯都是一样的，除了奖座上的文字根本没有差别，但是刘伊菲握着这座‘最佳导演’奖。就是觉得比其他的奖都要来的沉重。

    “苏芒，这个用料是不是不一样？”刘伊菲有些疑惑的问道。

    叶苏芒咧嘴一乐，这傻丫头到底是想什么呢，想到这里，叶苏芒轻轻拍了下刘伊菲的脑门，笑道：“你只是心理作用好不好？”

    “恩，可能吧。”刘伊菲又摸了摸奖杯，这才不舍的将它交到后面早已经等待很久的袁鸿等人手中。

    随着最佳导演奖办法完毕。接下来并没有直接办法最后的重头戏最佳影片，而是办法了一个类似于终身成就奖的项目。叫做‘世纪成就大奖’。

    而这个奖的获得者，正是开创了hk娱乐时代的一代大亨，邵逸夫。

    而今年，同样也是这名老爷子的百岁生日，想来金像奖也是为了讨好这位hk娱乐圈的教父，特意弄出了这么一个世纪大奖出来。

    不过在叶苏芒看来。这一切完美没有多此一举的感觉，反而理所应当。

    邵逸夫对于hk的娱乐圈贡献的力量绝对不可估量，无限撑起的电视剧电影市场，还有培育出来的那些个大名鼎鼎的影星，歌星都是hk当初繁荣的基础。

    像是现在依旧占据hk半边天的tvb。还有当初的无线五虎将，这都是hk电影中浓重的一笔，当初hk电影产业能便被称之为‘东方好莱坞’，这其中邵逸夫绝对起到了关键性的作用。

    叶苏芒轻轻的拍着手，望着这名百岁老人登上舞台取得了自己的奖杯。

    “苏芒，我们能活到一百岁么？”忽然，叶苏芒耳边传来了刘伊菲喃喃的声音。

    “一百岁？”叶苏芒笑了笑，忍不住打趣道：“我们现在才二十岁出头，就想一百岁的时候会不会有些太早？”

    “当然不早！”女孩撅了撅嘴，忽然有些惆怅的念道：“怎么可能会觉得早，一百岁，也只能和你走过八十年，我现在已经走过二十岁的生日了，总觉得这二十岁真的好快，似乎一眨眼的时间便过去了，我好想一直能够陪在你的身边，白头偕老，一直不分离。”

    女孩显然是动情了，说道这里的时候眼圈红红的，叶苏芒知道女孩又开始多想了，不过听着这话，他也觉得一阵窝心。

    “好，只要你不嫌弃，我们活到1oo岁，活到2oo岁，3oo岁都好，一直呆在一起。”轻轻了摸了摸女孩的头，叶苏芒自己又何尝不想和女孩一直走下去。

    都说‘儿女情长，英雄气短’，这句话看似贬义，但又有几个人能真正看破一切？

    叶苏芒自觉自己也只是凡俗间一俗人，面对爱情他坚强，但有时也会软弱。

    一想到百年后，自己真的会和身边的伊人分离，那种窝心般的疼痛便不自觉的涌上心头。

    就像刘伊菲所说的那般，一百年又怎么够？

    “唉，我乱想什么，真是自己给自己找罪受。”叶苏芒捂了下胸口，自嘲道，这时候台上的颁奖也已经结束，终于到了最后的最佳影片了。

    不过一提到这个奖叶苏芒就觉得气氛，从影这么多年来就从来都没碰过这个奖杯，而且最关键的是，还每次都能入围。

    这简直就是给你画张大饼却不让你吃到，这种感觉说不出的难受。

    这一届入围最佳影片的有五部影片，其中杜琪峰的两部《黑谁会2：以和为贵》与《放?逐》又是双双入围，随后的便是张一谋的《满城尽带黄金甲》与叶苏芒的《一代宗师》，当然也少不了金马奖的大赢家《父子》，五部影片和最佳导演的入围名单如初相同。

    显然，这又是四位导演的第二个决战的场地。

    随着一阵激昂的音乐声响起，带着最后这份宝贵名单的颁奖嘉宾也登上了舞台。(未完待续。。)