    获得全新力量发生蜕变后的第一件事是干什么？

    首先熟悉力量自然是必然的，不过禾斗的全新天赋“天人合一”让他可以近乎忽略这个熟悉力量的过程。

    所以禾斗决定去看看新出的两个副本，看看能不能在护道之术交流大会的第五场擂台赛开始之前再提升一下自己。

    这么思考着，禾斗对着打牌的三只宠物打了个招呼，便径直点开一个副本进入。

    ………………………

    ………………………

    ………………………

    【经天赋栀子猫影响，您的副本正在发生变更。】

    【您已进入副本：****】

    【介绍：世界就像一台巨大的机器，每个人都是一个小齿轮，机器不停的运转，齿轮就要跟着不断的转动。】

    【但是，没有人知道这台机器为什么要运行，什么时候启动，什么时候停止，所以，世界的本质是没有意义的。】

    “这个副本名称……”

    禾斗有些懵，全是*号的副本名称是什么鬼？被屏蔽了某些关键字词？

    【你**的纠结个什么副本的名称？】

    “你……”

    禾斗对综网面板上的暴躁回应有些懵。

    【你什么你！纠结这又有什么意义呢？】

    【嗝～真是麻烦～】

    “可是……”

    禾斗话还没说完，便突然感觉眼前的综网面板好似变得恍惚模糊起来。

    过去的经历与记忆变得模糊，好像有一种姑且可以被命名为“剥夺感”的感受，在疯狂地侵蚀着他自己。

    那种眼前现实的一切、过去的全部都好像在渐行渐远、不再熟悉的感觉，便是所谓的剥离感。

    有种莫名的力量让他仿佛被剥离出这个世界，现在他经历过与正在经历的一切都好像在不断地远离自己。

    这就像是仰面突然落入深深的水里。面前是渐渐暗淡下去的水面外的光芒，周围是逐渐加大力度并紧紧压迫着他的水压。

    他无力地伸出手。

    握紧，又无力地松开。

    禾斗并不能抓住那愈发暗淡的光芒，只能迷茫地落入那无边的黑暗深水当中。

    然后…

    猛然惊醒，眼前的世界再次清晰起来，不再如之前那般的模糊与恍惚，不过体内的力量似乎陷入了沉寂。

    禾斗没有太过慌乱，而是开始打量起自己目前的处境。

    映入眼帘的，是一个显得有些过于杂乱的，像车库多过像实验室的……实验室？

    “当你知道一切都不重要的时候，整个宇宙都会是你的，但我没有见过一个宇宙喜欢这样，嗝～”

    刚打量完车库，禾斗便听到耳边传来这些话语，他下意识地转身看向说话的人的方向。

    那是一个有着蓝色刺猬头和白色大褂的老爷子，嘴角流着不知名液体，他的手边还抓着一个小酒瓶。

    “你再怎么注意我，也不会拥有我的一半智慧。”老爷子随手拿起酒瓶又怼了一口，“嗝～不过你这样紧实年轻的肉体还是大有潜力的。”

    “紧实年轻？”

    禾斗下意识地抿了抿嘴身体绷紧，不过并没有太过害怕。

    毕竟他似乎已经意识到了眼前这个人是谁，如果真是那个人的话，应该不会对他这副“紧实年轻”的肉体感兴趣……吧？

    禾斗思考着，突然感觉有些慌。

    老爷子看着身体绷紧的禾斗笑着撇了撇嘴，然后继续说道：“宇宙是一头野兽，他以平庸的人为食，创造出无数白痴只是为了吃掉他们。但是聪明人有机会爬上顶峰，骑在现实背上。”

    “所以？”

    禾斗扭了扭头，诚实地表达了自己的疑惑。

    本来开开心心点开副本，然后自己就突然在一阵十分难受的恍惚间出现在这。

    到现在他还一头雾水，更别说去理解这个老爷子嘴里那些“宇宙”“现实”“骑在背上”之类的话到底有什么深意。

    “所以？所以***的老子我就是***那个聪明人啊！”老爷子手舞足蹈地笑着，“***把宇宙与现实这两个bitch骑在身下狠狠地***的聪明人就是我啊。”

    “呃……”

    禾斗听完老爷子满是脏话的话语后沉默下来，没有多说什么。

    “嗝～真是无趣，还不理解么？”

    老爷子看着禾斗反应平平，有些感觉没意思地停下了自己的手舞足蹈。

    “我就是想说，你就是宇宙那个bitch，我是那个聪明人。当然了，我的意思不是说你会被我骑在身下狠狠地***。其实我还是更倾向于联合体那种不仅顺从，而且多种元素合于一身的异性。”老爷子嘴里一边对着禾斗杂七杂八地絮絮叨叨，一边又灌了自己一口酒。

    “我懂了我懂了，你说的什么宇宙bitch、聪明人之类的东西，就是想表达一个意思：我之前面板显示的暴躁言语、突如其来的剥夺感都是你弄得咯？”禾斗看着神情激动的老爷子平静地问道。

    “bingo！哈哈哈，是不是超级cooooool！实话实说，剥夺感这个词汇妙啊，我的【世界与个体双向剥离器】果然是个妙到极致的发明啊，嗝～”

    老爷子一边笑着打了个酒嗝，一边悠哉地倚靠在身旁的桌子上，自信地拍了拍桌子上名为【世界与个体双向剥离器】的方盒子。

    通过长长的铺垫与搞怪别人，再加上一大堆骚话让别人理解自己的牛逼之处；不经同意随意地拿别人来实验自己的最新发明；疯狂的语气加上停不下来的脏话和嗜酒；说话经常前后不搭且胡言乱语………

    这样的操作，果然是他啊。

    那个被称作姥爷的，神一样的男人。

    禾斗无奈地抿了抿嘴，自从在某次的本宇宙物品兑换处中发现有“微宇宙电池”这个商品后，他就猜测过自己世界的那个故事是不是也是投影之类的产物？那个人是否真的存在？

    现在实锤了……

    栀子猫魔改了副本之后，真的把他带到了这个人面前。

    不过……

    栀子猫把他带到这个魔改副本，又请来这位大神的意义何在呢？

    “一看你***的表情我就知道你又在思考什么【来这的目的是什么】之类的***问题，嗝～”姥爷喝了口酒，随手拿起桌子上装满绿色液体的传送枪，“我弄个分身离开中央有限曲线可不是来看你在这副皱眉的***脸色。”

    “可是……”

    禾斗皱了皱眉。

    没有意义的什么都不重要的人生，那是什么样的？这就是……栀子猫带他来的目的么？

    “一切你认为重要的事都不重要，这没什么特殊的。在无数的世界里早已发生了无数次。”姥爷挥舞着手中的传送枪摇头晃脑的高悬阔论起来，“就像现在【我对你说教】只不过是衍生的数不尽的【可能性】中的微不足道的一条。”

    话音落下，姥爷用传送枪向着一旁射出一道传送门，然后大阔步地带头走了进去。

    禾斗沉默片刻后，果断地跟了上去。

