    中午，郑山洗漱完毕，准备吃点东西的时候，就看到郑奎，郝武他们站在花园前面聊天。

    “都醒来这么早啊。”郑山随口道。

    同时他也想起来一件事情，“对了，昨晚姐夫回来了没有？”

    温杰自从过来就出去了，到现在也没个消息。

    赵明道：“早上的时候，杨志兵打过电话回来，说没什么事情，就是昨天温先生一直在那边算账，以及见一些人。”

    郑山闻言也放下心来，只要人没事就行。

    “我要是不出去的时候，你们闲的没事，也可以四处转转，花的钱都可以报销。”郑山笑道。

    赵明摇头道：“我们对这边也是人生地不熟的，而且语言不通，出去也没意思。”

    倒是有人想要出去，但听到赵明这么说了，也都按捺住了心思。

    厨房这边给郑山准备了一碗粥，郑山就这样端着粥，蹲在地上一边和人聊天，一边吃粥。

    周霖这些人看到这一幕，都是有些反应过来不过。

    在这样豪华大庄园，你这么做合适吗？

    倒是郑奎他们没有一点意外，甚至郑奎也去盛了一碗粥蹲在郑山身边喝了起来。

    “这粥挺不错的。”郑奎说道。

    “你少吃点，等会儿吃午饭了。”郑山道。

    林盛过来的时候，就是看到这一幕，心中也是有些无语，他可是知道自家大老板的一些身价的。

    尤其是林盛接触的很多人也都是富豪，他可没见过有哪个富豪这样的。

    郑山喝完粥，将碗筷放回去，对着林盛道：“郝武手头有不少黄金，你看着收下来吧，手续方面就按照正常来，需要多少费用就多少。”

    林盛有些意外，不过也没在意，他也没认为郝武有多少黄金，不过当听到郑山说有好几顿的时候，也是有些没反应过来。

    “多少？”他不由自主的再问了一边。

    郝武看到郑山在身边，也没隐瞒，将事情说了一下，林盛听完心中有无数个卧槽。

    他是没想到郝武还有这个机遇的。

    不过很快也就恢复了过来，现在他经手的钱也不少了，甚至比郝武整个金矿的价值加起来都多，虽然这些钱都不是他的，但总归是没那么惊讶了。

    中午随便吃了顿饭，郑山准备出去转转，趁着现在莫斯科还是比较安全的时候，多转转。

    郝武这边准备离开了，郑山也没多留，只是叮嘱道：“凡事安全为主，遇到事情不要头铁知道吗？”

    “知道了，哥，你放心吧，我现在也不傻。”郝武笑呵呵的道。

    他已经不是以前那个傻不愣登的小伙子了，经历了这么多事情，甚至遇到过不止一次的生死危机，早就变了。

    也就是和郑山他们，郝武愿意毫无保留的说话，遇到其他人，现在的郝武心眼可不比那些人少。

    看着郝武这样，郑山叹了一句，“也不知道当时同意你过来是好是坏。”

    虽然从现在看来，这样的变化对于郝武来说是好的，但是郑山能够察觉到，郝武整个人都处于一种不安分的状态。

    想要让他回归以前的生活，估计很难了。

    其实昨天郑山就看出来了，当时让郝武回去做点小生意之类的，也有这样的想法。

    因为接下来这边将会越来越乱，这对郝武他们来说，虽然是机遇，但是也伴随着巨大的危险。

    但是昨天郝武虽然没有明说，不过郑山还是看得出来，他不愿意回去了。

    或者说不愿意过以前的那种安稳生活了。

    就像是这次的黄金矿一样，他想要的是这种暴富的生活。

    郝武笑着道：“哥，你不用担心我，我郝武烂命一条，不管怎么样都是赚的。”

    说完之后，也不等郑山有什么反应，直接就上车离开了，“哥，那我先走了。”

    “嗯，路上小心一些。”郑山道。

    等到郝武离开，郑山看了看身边的郑奎，忽然说道：“你可别像郝武这样，你家里面有老婆孩子的。”

    郑奎：..........

    “哥，你哪只眼睛看到我想要和他一样了。”郑奎不服气的说道。

    郑山冷哼一声道：“别以为我不知道你在想什么，告诉你，没问，老老实实的在家做生意，钱不少赚，你要是敢像他学习，看我会不会打断你的腿。”

    郑山也看出来了，自家的这个弟弟心思也逐渐的活泛起来，尤其是听到郝武弄来黄金矿的事情，心思就更加多了。

    不过郑奎也是有自知之明的，很大可能只是想想罢了，但郑山就是要杜绝他这一切可能。

    训了一番老四之后，郑山带着人出去转悠了，郑奎也没什么感觉，从小到大被郑山训得多了，多这一次少这一次的也感觉。

    尤其自家老婆孩子也没在身边，就更加无所谓了。

    现在不管他怎么样，郑山从来都不会再他老婆孩子面前说他一句重话。

    .............

    来到了莫斯科大街上，郑山不时的就能够看到一些人弹着风琴，穿着时尚，在街上载歌载舞的画面。

    年轻人谈着恋爱，时不时的羞涩一笑。

    这些看得郑山都有些感慨，谁能够想到时局会变化的如此之快呢。

    “给我照一张相。”郑山对着夏来弟道。

    不知道什么时候，郑山就喜欢在这样的时刻留下一两张留影，这也算是一种见证了。

    这个时候的莫斯科还是辉煌的，有着安定的环境，丰富的娱乐，富足的生活。

    但是等两三年，这边就要完全变了，将会呈现两个极端。

    等到郑山下次再来的时候，郑山还是会在同样的位置拍摄一张。

    就像是他在曰本那边拍摄的一样，等曰本的经济泡沫破裂之后，郑山还会再过去一趟，在同样的位置拍摄一张照片。

    不知道这算不算是一种集邮了。

    不过郑山还是挺喜欢这样的，自己见证了这些历史，也算是不枉此生了。

    夏来弟早就准备好相机了，此时拍了不少张照片，郑山看了看，又说道：“你沿途也拍摄一些其他照片。”

    夏来弟点头，随即郑奎这边也忍不住让她拍两张照片，他要寄回家去。

    一路走一路看，郑山的心情也逐渐的平和下来，此时的他忽然感觉自己就是局外人一样看着这一切。

