    李灵然听了肖童的话，被肖童的胆大包天所震惊。

    许久才回过神，朝着肖童举起一个大拇指，“道友，你是我见过的所有修行者中，最大胆的。

    你知道仙族是什么来历吗？就想要抓他们手下的雨师、风伯、龙神，你这是不要命了啊。

    仙族是无数年中, 各族渡劫飞升的大能，到了仙境之后，诞下的子嗣，这些人，龙姿凤章，天资卓越，有着仙人血脉, 在仙境中组成了强大的势力。

    和他们作对的修行者, 几乎没有一个能有好下场。

    道友想要解决旱情，造福天下的心情，我是理解的，可是要前思后想，掂量再掂量，不要误了自己的性命啊。”

    肖童道，“顾不了那么多了，而且仙族应该没有咱们想象的那么强大。

    不然的话，仙族也不需要暗中派旱魃祸乱人间，根据旱魃的记忆，仙族应该派了不少的旱魃作乱。

    咱们现在要做的，就是斩杀这些趁旱作乱的旱魃，还有就是抓一些风伯、雨师、龙神等等，让它们从大海中搬运海水，以法力炼化，化作瓢泼大雨，解决一个地方是一个地方的旱情。

    救百姓于倒悬，一定会受到人道庇护, 获得人道气运加身的。

    这不是一件小事, 斩杀旱魃，仙族不好说什么，但是动了风伯、雨师、龙神，就是动了仙族的利益。

    仙族利用这个手段，一直在收割人族的念力，香火；动了这些，仙族很有可能会派人追杀咱们。

    所以，我虽然希望你能够帮助我，帮与不帮，你都要想清楚，免得将来后悔。”

    李灵然沉吟许久，最后，下定了决心。

    “道友，你帮我寻回了少阳炼体秘卷缺少的部分，更是找回来少阳门至宝镇魔血棺和少阳降魔金符，对我有大恩。

    而且我虽然是修行者，但也是人族中的人员，不能坐视妖魔鬼怪祸乱人族。

    无论是从那个方面, 我都应该挺身而出。

    这件事，我干了！

    不过, 我需要回少阳门，把缺失的秘卷还回去，然后脱离少阳门，不能因我而给少阳门带来灭门之灾。

    仙族太强大，我不能只顾自己。”

    肖童点头，“嗯，确实如此，我也要回去好好的准备一下，以防不测。

    等你处理好少阳门的事情，可以去宣德府大野县麒麟镇肖家庄来寻我，到时候，咱们一起想办法去寻风伯、雨师、龙神等。”

    李灵然道，“好，道友，我先走了！”

    有了法力，李灵然的速度变得更快，身形如同一道浮光掠影，很快便是消失在了羊山。

    肖童道，“走，咱们也该走了。”

    白鹤展翅，青蛟入袖，肖童盘坐在鹤背上，心情有些沉重。

    他没有想到，大旱的背后，还有着这么多的隐情。

    诸族即将作乱，也不知道如今的大贞皇帝得没得到这个消息。

    “不行，这件事，需要想办法告知朝廷，让朝廷早做准备，不然的话，战火一起，又不知道会有多少无辜百姓颠沛流离。

    告知朝廷这个消息，但是也不能泄露我的身份，免得给我惹来麻烦。

    我认识的人中，宣德府知府付空是个不作为的知府，大野县田坤也是只顾自己，依靠他们，估计没有用。”

    念及自己所认识的朝廷官员，肖童的心情更为凝重，“现在大贞朝廷的官员，已经烂到根了，纵使没有诸族暗中作乱，这样霍霍下去，用不了多少年，大贞自己都会把自己玩死。

    只需要星星之火，就能够成燎原之势，让整个大贞崩塌。”

    坐在鹤背上，头顶一片明亮的月光垂落，洒在身上，倾泻在碧草树木的叶子上。

    肖童心中继续盘算，灵光一闪，想到了一个可靠的人。

    “对了，我怎么忘记这个人了！

    李家庄的李宏毅，这个人定是有着强大的背景，和大贞朝廷有着千丝万缕的联系，我把这个消息告诉他，他定会想办法告知朝廷，让朝廷对诸族多做防备的。”

    肖童身上飞出十多个纸片，纸片上化着一个个神秘的相同符篆，这些纸片飞出之后，其上的符篆便开始绽放淡淡清辉。

    “纸片人蕴含着玄门法力，一旦接近了李宏毅，会被李宏毅身上的才气所破，需要在纸片人上写上内容，且包裹一层文韵灵光。

    有了这一层文韵灵光，李宏毅身上的才气，就不会破坏纸片人，能够把这个消息准备的传到李宏毅手中。”

    才青皮葫芦中取出狼毫毛笔，简单的写了一下自己从旱魃留存的记忆碎片中得到的消息。

    催动符篆纸片人，一排纸片人齐齐生辉，朝着李家庄的方向飞去。

    李家庄。

    已经到了深夜。

    李宏毅仍是没有睡，他面沉如霜。

    王猛站在一旁，默不作声。

    “如今天下大旱，很多地方，庄稼都有可能绝产，陛下不思救灾，还一心沉浸在修行中，妄想成仙长生。

    不问苍生问鬼神，这样下去，大贞如何延续？”李宏毅喃喃自语。

    王猛也在一旁，说道，“大人，你上书皇帝，要求举步十九州中各州选拔天骄，然后优中选优，参加百族争霸的事情，皇帝有旨意发下来吗？”

    旱情！

    百族争霸！

    每一件，都是事关人族生死存亡的大事。

    李宏毅摇了摇头，“咱们陛下自幼生长在深宫中，虽然聪慧，可是缺少对百姓的了解。

    他身边的人，更是些不食肉糜的无知小人，如何听得贤良之言？

    前几日，京城传出一笑柄。

    帝皇问询，说奏章中有人说百姓生活艰辛，无以为继，该怎么办？

    王猛，你知道朝着大臣是怎么说的？”

    王猛好奇道，“怎么说的，这样的事情很简单啊，就是减税、降税，关怀民生，想办法解决百姓的吃饭问题啊。”

    李宏毅苦笑一声，“是啊，正常人都应该这么说。

    可是咱们这位朝中大臣应对道，既然百姓们过不下去，生活不好，就把在城中购置的几套房子拿出来出租，然后把家中马车拿出来来人载客赚取银钱，有了银钱生活自然就好了。”

    王猛听了目瞪口呆，许久，才举起一个大拇指，“绝了，绝了，咱们这位朝廷大臣真是个奇葩，这样的话他是怎么想到的，人才啊，人才。”

    感叹间，王猛身体一紧，向着院子里面看去。

    一排纸人飞落在院子里，且向着屋子飞来。

