    小雅拿过那三四页纸看看，这个项目，就是自己一开始就淘汰的，这是一个名叫“女人街”的网站，看上去杂乱无章，说它像购物网站又不像，说它是社区又不是社区，而且整个计划书也写得乱糟糟的，没有数据，没有有说服力的分析，只有几张网站的草图。

    再说，现在购物网站，已经洗牌了，除了掏宝网和京东，其他的，像原先很火爆的当当网和一号店，都已经流量少的可怜，现在再来做购物网站，还会有前途吗？

    “老大，这个，有必要约吗？”小雅问。

    小芳说：“我想听他们当面说说想法，这两个人，好像有书面表达的困难。”

    小雅虽然不乐意，但小芳这么说，她也没有办法，小雅说好，什么时间？

    “明天吧，上午下午都行。”小芳说。

    小雅点头，我联系他们。

    小芳站起来，离开了那里走出去，她从地下停车库开车出来，去林淑婉的领英语言学校。

    林淑婉的学校现在已经搬迁到了三堡，自己造的校区，颇具规模。

    小芳把车停在了学校的行政楼前，上楼到了林淑婉的办公室，林淑婉看到小芳，高兴地叫道：

    “小芳，你怎么来了？”

    “我来要债啊。”小芳笑道。

    “要债？要什么债？”林淑婉糊涂了，问。

    小芳叫道：“好啊，淑婉姐，这么快就耍赖了，你忘了在上海怎么答应我的？”

    林淑婉也笑了起来，她说：“小芳，原来你是说真的啊，我还以为你是说着玩的啦。”

    “当然是真的。”小芳说。

    “好好好，先坐下来。”

    林淑婉走过来，拉着小芳的手，把她拉到了沙发那里，把她按在沙发上，然后自己也在小芳的身旁坐了下来。

    林淑婉说：“我还以为那天，你是看到那个刘总，她在和刘大哥说合作的事，你也凑凑热闹，随口一说。”

    “去，我可是早就想过了，一直想来找你，只是，这段时间很忙，那天碰到，就和你说了。”

    “好吧，小芳，我才不管你是真是假，还是那句话，你想怎么做，我都听你的。”林淑婉说。

    小芳莞尔一笑：“这还差不多。”

    “说吧，你要姐怎么做？”

    小芳说：“就把你杭城的模式，复制到全国各大城市去，就是这种中介加培训的模式，只要在国内做起了规模，去国外，就有了和一流的大学和中学谈合作的基础，和这些学校建立了合作关系，反过来，对你在国内的发展，又是一个促进。”

    小芳一说，林淑婉就明白了，她也觉得这条路很好，林淑婉和小芳说，现在我和其他的大陆人相比，还有一个优势。

    “什么优势？”小芳问。

    “我是台湾人啊。”林淑婉说，“现在大陆很欢迎我们在大陆办学，我这学校的地，就是台办帮我批来的，要按照你说的那样，我们扩展到全国各地去的话，可以请各地的台办帮忙，他们会很支持的，有几个城市，像苏州和大连，还邀请过我去他们那里投资办学。”

    “太好了，淑婉姐，这还真的是你的一大优势。”小芳说。

    林淑婉嘴角含笑：“哎呀，我们还有一大优势啦。”

    “什么优势？”小芳问。

    “你呀，小芳。”林淑婉说，“和国外那些学校联系，你出面，他们都会给面子吧？”

    小芳笑笑：“这个，我可以帮忙。”

    “那好了，那就可以开始做了哦。”林淑婉双手一摊，叫道。

    小芳看着她，说：“淑婉姐，你真是爽快，说干就干。”

    “就是要这样子嘛，我都是这样子的啦。”林淑婉说，“我什么都没有，说开服装店，就去西门町开了，结果开得很好，刘大哥说现在大陆机会比台湾多，我就来了，开婚纱影楼，也开得很好，为了生贝比，婚纱影楼不开了，我哥说，我可以开学校，不就开了……”

    “而且也开得很好。”小芳说。

    “我哥和我说的时候，我可从来没有开过学校，那时我就在想，开坏了又怎么样，大不了换个行当重新来，我干什么，都是抱这样的想法，从不瞻前顾后，就是一心往前走，结果反而简单了。”林淑婉说。

    “女汉子。”小芳夸奖道，“还是娇滴滴的女汉子。”

    “要死哦。”林淑婉骂道，骂完，两个人都大笑起来。

    小芳说：“那我下个星期，就派两个人过来，和你一起做方案做计划。”

    林淑婉说好。

    “这事情要和老唐唐大哥商量吗？”小芳问。

    “不用。”林淑婉说，“我做什么，他都会支持的，他和我说过，大不了我亏完了，那就回家，他养我。”

    小芳嘻嘻笑着：“老唐真好。”

    林淑婉说：“是真的好，宠我。”

    正事谈完，两个人就开始闲聊，林淑婉问：“上次我们在上海碰到的那个刘总，好漂亮，是我哥他们的老朋友吗，我以前怎么从来没见过？”

    小芳说：“是姐夫他们在海城时候的朋友，中间失去了联系，去年才重新见到的。”

    “怪不得。”林淑婉说，“她喜欢我哥，对不对？”

    小芳笑道：“我怎么知道，对了，你又怎么知道？”

    “我看得出来呀。”

    林淑婉说，她看着小芳，不停地笑着，小芳被她笑得莫名其妙，问：

    “你笑什么？”

    “小芳，你要小心哦。”林淑婉意味深长地说。

    小芳问：“我小心什么？”

    “我看得出她，也看得出你哦，你要抓紧，加油。”

    小芳的脸霎时绯红，骂道：“要死，又乱说。”

    林淑婉咯咯笑着：“我乱说了吗，小芳，我乱说你脸红什么？”

    小芳羞得无地自容，恼道：“淑婉姐，我不理你了。”

    “好好，我不说了。”

    林淑婉叫道，不过，停了一会，她忍不住还是说：

    “小芳，我和你是一国的，我这是心疼你，也心疼我哥，我就希望你们两个能在一起，我想，真的那样，北北会很高兴的，你姐姐小昭，也肯定会很高兴的。”

    小芳不响了，把头低了下去。

    ……

    从林淑婉那里出来，小芳开着车，想着林淑婉刚刚说的话，脸上还是火烧火燎的。

    其实，不用林淑婉说，小芳也看得出来，刘芸喜欢张晨，想到这个，小芳的心就会发紧。

    一个人的时候，小芳自己也不得不承认，自己很喜欢张晨这个姐夫，从他到他们家的那次开始，她就很喜欢这个姐夫，当然，那时候绝对不是男女之间的那种喜欢，就是像喜欢自己姐姐一样地喜欢这个姐夫，很接受他成为了他们的家人。

    姐姐不在之后，这种喜欢才慢慢开始变化，慢慢往男女的那种喜欢开始变化，小芳不知道这是不是爱，如果是爱，她也不知道，自己是不是因为爱姐姐，才爱她的一切，她爱张向北，也爱张晨，姐姐不在之后，看到他们，小芳总是会有一种心疼的感觉。

    她很想自己能够填补姐姐留下的空白，像姐姐一样地爱他们。

    小芳有很多时候甚至觉得，这也是自己的一种责任。

    特别是在美国，和张向北在一起的时候，小芳有一种很奇怪的感觉，有时候她下意识地会觉得自己是一个有家的人，张向北就是自己的小孩，特别是当张晨也在，他们三个人一起出去的时候，小芳觉得就像是一家人。

    就像自己以前一直看着姐姐姐夫和北北一家三口一样，有时候小芳觉得自己就是那个姐姐，她很喜欢这样的感觉。

    就是这种仿佛自己已经有家的感觉，让小芳拒绝了所有异性的追求，我都已经有家了，我回家还要照顾小孩，你们开什么玩笑？

    小芳也很喜欢现在自己和张晨的关系，她和张晨之间没有隔阂，几乎什么话都可以说，两个人单独在一起的时候，他们也很平静，不会拘谨，也不会感觉到有压力，就是很平静地在一起，而且也习惯了这种平静。

    习惯很多时候，会比爱还要牢固和持久？它虽然没有那么轰轰烈烈，但当一个人习惯了另一个人之后，一旦另一个人不在，他就会感觉到空落落的，感觉到不适应，不适应比失恋还要痛苦，失恋是短暂的，而不适应需要很长的时间，你才能适应这种不适应。

    小芳特别喜欢张晨有什么事情，要来和自己商量的那个时候，她也知道，张晨已经习惯了有什么事情，都会打电话给她，和她商量，听取她的意见，这让小芳很开心。

    但是，也正因为小芳很喜欢、很珍惜自己和张晨现在的关系，让她迟迟都不敢进一步，只要她有进一步的想法时，小芳就觉得自己是在豪赌，而赌的结果只有两个，或者赢，或者输。

    而她的职业训练让她很自然地，会回避豪赌。

    小芳精确地计算过，她觉得自己承受不了输的后果，一旦张晨没有接受她，他们的关系，肯定也必然会后退一大步，小芳连后退到彼此彬彬有礼都受不了，更别说还有可能降到冰点。

    既然承受不了输的后果，那就还不如继续像现在这样，就这样也很好。

    小芳长长地叹了口气。

    小芳总是能理性地止步，而张晨，在这方面又是一个比较迟钝，甚至有些麻木的人，如果没有外力把他们用力地推挤到一起，这两个看似很聪明的人，其实是处理不好他们自己的事情的。

    小芳的电话响了，是小雅，小芳接了起来。

    “老大，我已经约好了，他们明天下午两点钟过来。”

    小芳说好。

    挂断电话，小芳看了看手表，已经四点多钟了，再看看四周，吓了一跳，刚刚她一边开车一边胡思乱想，不知不觉，竟开到了动感地带的楼下。

    小芳一打方向，把车开进了停车场。

