    “你惹大祸了！”苍修缓缓放下茶杯，看着李思，就像看一个死人一样。

    接着他沉声道：“说吧，你怎么招惹到他的。”

    “他想要我当城隍。”

    李思看着苍修，一字一顿的说道。

    一听李思的话，苍修面色一变，就站了起来，准备转身就走。

    李思见状，立马伸出手抓住了他的衣服。

    “放手。”苍修转过身看着李思，冷冷的说道。

    “你怎么听了我的话就要走?”

    李思抓着苍修的衣服不放，皱眉问道。

    “你不是要去当城隍吗？”苍修神色冰冷，眼中有着些许杀意流露而出。

    听到他的话，李思反而放开了手，笑道：“我刚刚说的是他要我当城隍，但我自己可不想当什么城隍。”

    苍修闻言，脸上流露出愕然的神色，随后嗤笑道：“成为鬼神，你就成为了这个世界统治者中的一员，你会拒绝？”

    “我拒绝。”

    李思神色认真的看向苍修，一字一顿道。

    见他认真的神色，苍修脸上流露出异样的神色，随后坐了下来，道：“说说看你为什么拒绝。”

    他眼神直勾勾的盯着李思，仿佛李思说半个他不想听到的字，他就会起身就走。

    “因为成为鬼神的我，并不是真正的我。”

    李思拿起茶壶倒了杯茶，递给苍修，神色平静说道。

    听到李思的话，苍修神色一愣，随后流露出释然的神色，浑身轻松了下来。

    “我曾经一个非常好的好友，品性纯良，然而死后成为鬼后，也依然想吃人，我不想和他一样，失去自我。”李思看着苍修，继续说道。

    “那你那个朋友呢？”苍修有些好奇的问道。

    “成为鬼后自我了断了。”李思语气平淡的说道，就像说一件不起眼的事情一般。

    听到李思的话，苍修算得上是完全放下了警惕之心，摇头道：“像你们这般的人不多了。”

    随后他微微迟疑了下，看向李思问道：“继续说说看，你怎么招惹上泽天府城隍的。”

    李思叹了口气:“这一切都是要从我父母开始说起，我五岁那年起……”

    接下来，二人就在茶铺中坐着，李思述说，苍修就在听，附近人来人往，却一点都没有注意到这二人一马。

    甚至还有几个带笑的白衣老头从这里经过，也是没有发现半点异常。

    “……然后我就带着我朋友从城中出来了。”

    李思说完，拿起茶壶倒了杯茶水，喝完后还觉得口干舌燥，接连又倒了几杯茶水喝，才算是缓解了口渴。

    他刚刚和苍修说的，很多地方都有减改，一些自己隐秘的事情没有与苍修说。

    毕竟苍修也不过是刚刚认识，他也不会把这些事情与他去说。

    能够让他去说的，也就原主一人而已。

    一旁的苍修听完李思所说后，陷入了沉思中，随后看向李思，眼中露出怜悯之色道：“你现在还活着，还真是神奇了。”

    李思哑然，不过苍修说的没错，他心中也觉得自己活到现在挺神奇的。其实要不是有系统商场，现在早就死了。

    “你说的那本书我知道，那书其实和龙族也有些渊源，是一条犯错的龙王被阴司抓住，活活炼制，最后取名为生死簿。”苍修脸上流露出复杂神色道。

    说到这，他心中也有些庆幸，要不是李思阴差阳错救了他女儿，他以后也是这个下场。

    这也是他想要报答李思的原因之一。

    听到苍修的话，李思微微一愣，他虽然猜到了老道士手中用的是鬼器，但没有想到这鬼器竟然是拿一条龙王炼制而来的，这也太骇人听闻了。

    但随即他想到既然人都可以吃龙，那么拿龙作为炼制材料也就不足为奇了。

    “其实泽天府城隍手中拿着的不是主簿，只是一个分簿而已，在各个城市中，每个城隍都有一本，用以把境内妖邪鬼物记录在册。”苍修继续说道。

    “那这件鬼器的作用是什么?”李思心中起了好奇之心，不由询问道。

    听到李思的话，苍修心中琢磨了下，眼睛微微眯起，看来这个凡人还真是了不得，竟然还知道鬼器这回事，想到这他也有了几分结交的心思。

    同时他心里也是稍微松了口气，李思知道得越多，他就越明白李思不可能成为城隍。

    毕竟说到底，鬼物虽然出自于人，但终究是少了分人性，已经不是原来的自己，而是一个脱胎于自身的怪物。

    “那件鬼器的作用是截运，在这世上任何人都有气运，只要被截住一丝气运，那件鬼器就可以把你招回来。

    但是分簿的话就没有那么厉害了，只能运用上面的气运知道你的生死而已。”苍修喝了口茶，淡淡说道。

    “那为什么我见到泽天府城隍用那分簿杀鬼?”

    李思闻言，心中也有了点猜测，但是还是想在苍修这证实一下。

    “因为泽天府的城隍和其他的城隍不同，他是一个专修气运的鬼物，可以用分簿的气运直接杀人、杀鬼、杀妖，所以分簿在他那，比主簿本身更强。”

    苍修说道。

    听到苍修这么说，李思点了点头，心中暗道果然。

    当初那老道士和他说的话，很多但是骗人的，但其中还是有几分真实的。

    他心中估计老道士活着的时候就是修气运延寿的，死后成了鬼依然还用气运修劫。

    此时他心中也有了深深的危机感，他还不清楚自己是否有气运被老道士截了，如果真的被截了，那就真的糟糕了。

    想到老道士杀燕翎，杀聂大以及那些妖物的场景，李思心中微微有些发寒。

    “我刚刚仔细观察了你的气运，你气运确实被截去了一段。”

    苍修再次说出的话，让李思心底透凉。

    “那有没有办法解救？”李思深吸一口气，沉声说道。

    听到李思的话，苍修脸上流露出犹豫的神色，随后点头道：“有，但你做不到。”

    李思听到前言，先是一喜，但听到后半段话心就沉了下来。

    “如果要想从中活下来，你就必须那你那一丝气运夺回，但以你现在的能力，肯定是做不到的，哪怕是我也是做不到的。”苍修摇头说道。

    李思闻言，浑身冰冷，这也就说明了自己在强过那个老道士之前，自己是不可能抢到自己的气运的。

    想到那个老道士让龙君都这么忌惮，他心中就有些绝望。

    “不过还有一个办法。”而也就在这时，一旁的苍修突然笑了起来。

    “什么办法？”

    “那就是找到一条龙固住你的气运，让其浑如一体，这样那被截的气运就影响不到你了。”

