    男人狰狞的脸容在眼前放大，鬓角的斑白就显得尤为嫌恶。

    江雁回咬紧牙关怒视着他，直接吐了他一口唾沫。

    容烨的脾气全被她逼上来了，伸出手来狠狠掐住她的脖子。

    剧烈的窒息感袭来，并没有带来恐惧，反倒让江雁回笑了起来。

    “可怜！”

    她用口型说着这两个字，被掐得通红的双目满是讽刺地盯着他。

    容烨眉心一厉，忽然就抬起手，将床外架子上横放的那柄剑拿了下来，拔剑便欲刺向江雁回。

    锋利的寒光在眼前划过，江雁回得偿所愿，闭上了眼睛。

    这样死，总好过被恶心之人糟蹋，江家的女儿，死也要死得清白。

    “皇上，掌印来了！”

    忽然而来的声音从帐外传来，容烨身形一顿，手里的剑在离江雁回心口一寸处停了下来。

    他这才醒悟，刚才竟被这女人激得丧失了理智。

    “拦住他。”

    他一声令下，便听见殿外传来声音，江雁回猛然睁开眼睛看向门外，便只见得帘外光影绰绰，隐约能听见打斗声。

    沈焕来了！

    她等到了！

    她一颗心激烈地跳动起来，激动得眼泪都涌了出来。

    可她并没有高兴多久，因为身上突然变凉了。

    她一抬眼，便见得容烨一言不发在解她的衣带，三两下已是衣不蔽体。

    江雁回的脸色当即变得苍白，声音发紧：“你干什么？”

    容烨站起身，冲她露出一个诡异的笑后，将自己的腰带丢在一旁。

    “别指望了，他本事再大，没个一时片刻打不过朕的禁卫军，等他进来，该发生的都得发生！”

    在江雁回眦裂的目光之下，他倾身压了下来。

    “滚！你滚！沈焕——”

    江雁回失声尖叫。

    “嗖——”

    正在这时，一阵狂风席卷了桌上的烛火，江雁回还未从恐慌中反应过来，就看见容烨被一股巨大的冲力掀翻在床，等她细细看去，便发觉他肩上插着一支银羽箭。

    是沈焕，沈焕来了！

    江雁回激动地看向门口，便瞧见门口传来一声巨响，紧接着有一人冲了进来，沈焕着一身黑衣，周身戾气滋生，瞧见江雁回身形，一双眸底好似凝了无数冰刀，直直朝着容烨看去。

    容烨扶着肩膀起身，不可置信看着门口拿着长弓的沈焕：“你敢行刺朕！”

    沈焕没有说话，直接越过他拾起地上的披风将江雁回包了个结实，抱起她就走。

    江雁回窝在他怀里，闻着他身上浓重的血腥气，第一次觉得自己竟一点都不害怕鲜血，反而因为那一丝熟悉的清冽气息而使整个人身心都安定了下来。

    她紧紧抱住沈焕，周身都在打颤：“……我被下药了！”

    男人的气息一点点往鼻息里冲，她有些支撑不住。

    沈焕略略低下头，用脸贴向她滚烫的额头：“很快，我带你回去。”

    江雁回放下心来，把整个头都埋进他脖子里，滚烫的眼泪也一起滑进了他的衣衫。

    “沈焕，你给朕站住！”身后，容烨在疯狂的尖叫。

    可沈焕没有理他，脚步不停往外走。

    “拦住他，给朕拦住他！来人！”

    外面的禁卫军鱼贯涌入，带着长剑将内室围了个水泄不通。

    而禁卫军外围又涌进来一拨人，将禁卫军也给围了个水泄不通。

    两拨人对峙，互不相让。

    “欺辱臣妻，皇上今日这事若传出去，当知会带来怎样的后果，你若还想坐稳这个天下，你我各退一步，否则，今日之事，臣绝不会善罢甘休！”

    容烨已经痛得浑身出了一层冷汗，听见这话，只觉可笑至极。

    “你行刺朕还有理了？沈焕，你别忘了你能有今天是谁的扶持？若非朕，你能坐上今日的司礼监掌印之位？为了一个女人，你与朕为敌，你就不怕朕诛你九族？！”

    “九族？”沈焕冷冷勾了下唇，“皇上敢吗？”

    容烨气得几乎从床上跳起来，可他肩上插着箭，一动便觉万箭穿心，霎时冷汗涔涔。

    “沈焕，别以为朕宠你你就可以为所欲为，今日之事，朕定要治你一个以下犯上之罪！朕倒是要看看，提督他会怎么说，来人，传提督！”

    外围立刻有下人去传沈封尘。

    沈焕立在那里，抱紧了江雁回。

    怀中的人儿因为被袍子遮住脸，并不能让人看见她的模样，可她低低的哭声还是落在了沈焕耳中。

    药效已经开始发作了，之前她靠着意志勉力支撑，又有舌尖的痛感帮助清醒，可这回儿神经松懈下来，再加上药效来势凶猛，她显然已经要抵挡不住了。

    “夫君……”江雁回的声音小到只有他能听见，“我难受……”

    沈焕沉下唇角，看向人堆里的玄霆。

    “杀！”

    一个字下，后面的侍卫顷刻举剑朝着前面的禁卫军捅去，禁卫军显然没料到对方会在这时候发难，一时不察竟折损不少。

    容烨在那里瞪大了眼睛，沈焕已抱着江雁回开始闯。

    玄霆跃身到他跟前，给他开路，剑过之处，血花四溅。

    “反了，反了！”容烨在身后疯癫大叫，“司礼监掌印反了，拿住他！给朕拿住他！谁给朕擒住沈焕，朕封他为大将军！”

    一句封赏，叫禁卫军的血液的沸腾起来，原本那些犹豫着不敢上前的，这会儿都拼死往上冲。

    巨大的动静惊扰到了行宫的其他人。

    当大批禁卫军涌进来之后，瞧见对抗的是司礼监和皇帝，一时之间竟不知道帮谁，直至沈封尘在众人的簇拥下赶来，大吼沈焕的名字。

    “你在干什么！”

    沈焕拥着江雁回：“义父，孩儿现在没有时间解释，请容孩儿事后再来请罪，都给本司闪开！”

    禁卫军看向沈焕又看向沈封尘不知听谁的。

    “不准闪开，司礼监掌印以下犯上，行刺朕，给朕拿下他！拿下他！”容烨从殿内冲出来，头发尽散，里衣被鲜血染红，活脱脱一个疯子。

    “拿下他！”沈封尘下了令。

    沈焕眸色一厉，看向禁卫军：“左司听令！”

    “在！”齐齐的应声参杂在禁卫军堆里，震耳欲聋。

    “今日若有谁敢阻拦，一律格杀勿论，给本司开道！”

