    吞章重发，如果提前订了被吞章，可以从简介结尾加群领补助，全订就可以达到入群条件了。

    ————

    然而，一剑狐的大蹆很粗，不是萧白轻易掰揩的，能报紧就不错了。

    当然，这个粗指的是力量强。

    她是神魔雕琢的丰神之躯，是绝无仅有的实站利器，而非坦克身材。

    一剑狐平白无故的损失了一万块灵石，可没打算轻易饶了这胖老板。

    “你这辣鸡，快把一万灵石还给本监捕，否则拆了你这黑心的赌坊！”

    资本家也是有尊严的，被喊辣鸡怎么能忍。

    胖老板梗着账红的粗勃子道：

    “契书作废，理应把一万灵石还给我才对！”

    萧白掰不动一剑狐的大粗腿，只好收手，治一治资本家。

    老板逻辑没问题，契书作废，一剑狐理应返还一万灵石，萧白只能从欺诈罪入手。

    “既然狐监捕的一万灵石全输给你了，就别再计较了，我还没治你欺骗道盟监捕的罪呢，就这样，两不相欠，都散了吧！”

    一听要被治罪，胖老板也怂了。

    “还不抬脚？”

    一剑狐却还醉醉醺醺，不依不饶的说：

    “当我踩着不累吗？你有罪，得花钱赎罪！”

    萧白无语，这女人完全醉了，竟连他的面子都不给……

    一不做二不休，萧白干脆报起一剑狐的大粗蹆，直接给她扛出去了。

    一边小声道：

    “你这蠢材，以后还要在朝歌城玩耍，名声败了就没人敢陪你玩了。”

    听到这个残忍的事实，口袋里又空空如也，一剑狐哇的一声就哭了。

    “到底是谁，给我施加了逢赌必输法则？这是嫉妒我的美貌和天赋！”

    萧白把美人钪在肩上，温柔的拍了拍丰实如花盆的大屁谷，安慰道：

    “倒也不是逢赌必输，是你每次要玩到最后，你要是见好就收，就算脑子笨，运气差，偶尔也能一两次的。”

    脑子笨，运气差……

    一剑狐翻身落地，瞪着萧白：

    “你这也算安慰？”

    “那这个呢？”

    萧白随即取出一个储物袋，里面放了一万灵石。

    “我刚刚拿到了道盟甲等功，有的是钱，补你一万好了。”

    “真的假的？你私通魔尊也能拿到道盟甲等功？”

    一剑狐见钱眼开，就是有些不太相信萧白这么大方，因此没有立即拿钱，看他有什么无理要求。

    萧白拍着匈脯道：

    “怕什么，我可是通过了瑶光圣女的亲自问心，稳的很。”

    一剑狐抿了口酒，直撇嘴道：

    “懂了，又是你的镁色攻势。”

    呵，你终于承认我的镁色了？

    “镁色你个头！”

    萧白冷哼一声：

    “瑶光圣女是个慈祥的老奶奶，她还祝我早生贵子呢！”

    圣女早生贵子……

    一剑狐微微皱眉，隐约间想起了什么往事。

    旋即眉头化开。

    “说的谁还不是个老奶奶呢？你的玉壶指不定比人家还老呢？就算我，也快到一百岁了，在你这小毛头面前，不是也个老奶奶么？你不照样像发青的狗狗一样，在我身上噌来噌去的么？”

    萧白本来还想辩解，可越听到最后，越是哑口无言。

    算了，不跟没头脑争什么虚名，那不成不高兴了吗？

    萧白今天高兴的很！

    “拿钱可以，但今晚你得陪我，我们也来早生贵子。”

    一剑狐一听，这不是白拿钱么，还以为萧白要她陪着去做什么累死累活的任务呢？

    不过，道盟甲等功可是有十万灵石的奖励，还有讨价还价的空间。

    她挺起胸膛，一身正气，以一种不可思议的震惊眸光，盯着萧白：

    “你这混蛋，把我们之间的同僚情、师途情、兄弟情当成什么了？”

    萧白一愣，原来我们之间的关系这么复杂么？

    她该不是想加钱吧？

    刚想着，一剑狐就生怕他因罪孽深重而犹豫反悔，一手抓走储物袋，马上跟了句：

    “得加钱！”

    不愧是你。

    萧白内心毫无波澜，甚至有点想就地正法。

    “今晚给爷伺候好了，加钱也不是不可以。”

    一剑狐眸光一动，瞬间清醒了，眼咕噜一转，直接开价道：

    “三万灵石，你能当爸爸！”

    “五万灵石，你能当爷爷！”

    “十万灵石，我就当妈妈！”

    这都什么乱七八糟的！

    萧白听的头皮发麻，眼看周围都是看变太的眼神，忙捂住她的嘴，给她拽去了燕子春晖。

    正在这时，一道冰冷的机械音劈入萧白脑海——

    【叮——恭喜宿主挫败了女主伶舟月对凡人动用私刑的邪恶行径，宿主可随时升级天道大礼包！】

    萧白快要哭了，在一剑狐身上灌概了这么久，如今终于长出果实，到了收获的季节！

    旋即，一个巨大的七彩轮盘，出现在了萧白的识海中央。

    六个灰，一个黄。

    初心不改。

    【升级！】

    【叮——恭喜宿主习得神级序列之万象共鸣，四阶心法：共鸣剑气！】

    萧白一愣，修行这么久了，到现在才给我剑气？

    人家兰道子，炼气修为就能凝聚剑气了！

    旋即，萧白脑中一嗡，识海瞬间升华，宛如星空一般清明澄澈。

    恍惚间，一道稀薄如烟的剑气出现在识海上空。

    剑气可以随着他的意志变化，自由变换形态，与万事万物共鸣。

    可以以共鸣剑气杀人，斩物。

    可以化为滔天的共鸣巨掌，拍人，压人，拿捏人。

    可以化为极细微的共鸣剑气，像纳米机器人一样进入人体排毒……妇科技能更加精进了。

    可以化为天魔震惊所有人，趁机偷袭或趁机逃跑。

    可以化为剑气分身，或掩人耳目，或声东击西，抑或暗度陈仓。

    也许还能化为老婆，在空墟寂寞冷的夜里……

    咳咳。

    不过，目前看起来，最强的还是用来战斗。

    这是一种更为直接的共鸣传递，利用剑气将远程战斗变成了近身体术。

    那就是萧白的优势项目了。

    而且剑气可以随意叠加一二三阶共鸣，威力暴增的同时，又极其省力。

    妙极！

    萧白决定现场测试一下共鸣剑气的威力。

    车水马龙的宽阔长街上，他与一剑狐并排走着，中间还隔了好几尺远。

    萧白脚底微微一震，隔空释放出一阵稀薄的共鸣剑气，宛如微风拂面。

    剑气化掌，隔空一巴掌，拍在她屁谷上。

    一剑狐正仰口喝酒，看都不看萧白一眼，只冷声道：

    “加钱。”

    萧白两手一摊，佯作无辜状：

    “又不是我打的，加什么钱？”

    “哈？”

    一剑狐扭头一看，长街上黑压压一片全是人，她刚才喝酒没在意，还真不知道谁胆子这么大，命都不要！

    霎时间，满城的灵压被潮汐之力牵扯到长街上空，又如潮水涌来，一个浪头轰然落下——

    “哪个蠢材找死！”

    街上游客、街坊邻居全吓蒙了。

    萧白没想到这女人贞洁气这么大，连忙全力挥洒剑气，将头顶灵压震散，这才解了围。

    “我开玩笑的，除了我还有谁敢碰你身姿……今晚给你加钱还不行嘛！”

    一剑狐剑眉微蹙。

    “刚才那是什么？”

    萧白道：

    “剑气。”

    一剑狐当然知道是剑气，甚至也八成确定是萧白干的，聚集灵压除了找出凶手，还有别的目的。

    “剑气打屁谷不专业，我给你看看专业的打法。”

    哈？

    萧白还没反应过来，一个灵压浪头猛地拍在他的屁谷上，给他一巴掌呼上了天。

    一剑狐得意的笑了。

    二十几岁小毛头，还想条戏奶奶辈的我，你还早了一万年！

    只有我条戏你的份！

    然而……

    被她一巴掌呼上天的，只是萧白临时造出的剑气分身，看起来像，一拍就化为尘烟，消散一空了。

    真正的萧白，此刻在另一侧搂着一剑狐纤实、柔韧的腰枝。

    “两个道盟监捕在大街上打来打去成何体统？我们去青蝼里斗一斗。”

    一剑狐微微一惊，被条戏了……

    无妨，她可以在船上找回面子，翻身做主人，让他知晓人类女子的伟力。

    “呵，只怕你不行。”

    ……

    燕子春晖。

    身为男人，萧白终于拿自己的钱作押金逛青楼了。

    所以，他今夜必须做个男人！

    上了天字阁。

    天还没入夜，白日宣吟不太好，先来听听曲儿。

    结果听侍女说，莲生姑娘好久没来了，南宫婉儿也只是偶尔会来，碰不见他也就走了。

    第九扇房里来了个新的姑娘。

    名叫璇姬。

    是女皇安排在青楼里的偃偶，和莲生、南宫婉儿一样，卖艺不卖身。

    说是测试偃偶的性能与心智。

    萧白和一剑狐陡然兴奋起来，忙进了第九扇房。

    偃偶盘膝坐在雅间，为二人备好了酒水与花生。

    女偃偶五官很漂亮，一身出尘脱俗的仙子打扮，清纯中透着娇艳欲滴。

    但显得过于迎合大众口味，没有很高的辨识度，仙气不够逼真，比玉壶、暮昀差远了。

    见到萧白与一剑狐进来，璇姬俯身作揖，唇齿轻启，眸子里含着椿光。

    “璇姬见过帝君大人，狐监捕。”

    一剑狐马上凑了过去，在璇姬身上左捏捏，右揉揉，完全分辨不出来。

    “你真的是偃偶？”

    璇姬道：

    “椿宵一刻值千金，皮囊真假又有何重要，严格说来，人类不也是上天制造的偃偶么？”

    你说的很对！

    但萧白还是很好奇的，掀开了她的衣服，打开位于她肚脐处的暗门。

    看到了里面布满灵纹的偃核，以及存储的灵石……

    “绯月的民用科技已经到这种地步了吗？”

    萧白惊叹道。

    一剑狐忙问：

    “艺伎可比卖身难做多了，你会点什么？”

    璇姬忙娇馐的整理好衣服，哀怨的白了萧白一眼，小表情栩栩如生，惹人怜爱。

    “琴棋书画，酒水茶点，璇姬也可以侍寝，对女子也可以的哦。”

    她的眼睛好似对一剑狐放电。

    听的、看的一剑狐心猿意马。

    “真的假的？”

    一旁，动作粗撸、毫不怜香吸玉的机械爱好者萧白，被偃偶冷落了。

    “别整那些虚的，赶紧说价格吧，有哪些服务套餐？”

    一剑狐搂着璇姬，白了萧白一眼。

    这家伙对女人舔的很，怎么对女偃偶这么冷酷无情？

    萧白大概能看出来，一剑狐对女偃偶大概是女孩子对洋娃娃的态度。

    宠溺的很！

    璇姬靠在一剑狐怀里，红着眼，哭着道：

    “有九十八灵石的初级侍寝，一百九十八灵石的终极侍寝……还有二百九十八的高级侍寝。”

    哭归哭，报业务可是专业的很。

    萧白质疑道：

    “刚才不是说卖艺不卖身的吗？”

    璇姬冷声道：

    “偃偶的事不算卖身。”

    萧白看了眼，这偃偶竟还能培养好感度，对她温柔她就温柔以待，对她粗鲁她就冷漠的很。

    “为人类服务真是太辛苦了，给我来一套二百九十八的试试。”

    一剑狐口袋装了一万灵石，说话也有了磅礴的气势，开口就上顶配套餐。

    萧白可不想自己老婆的身姿，被一个玩具弄的起霏，呼喝道：

    “去去去，这种事让男人来！”

    岂料，璇姬站起来，拉着二人往里屋走去。

    “二位不用再争啦，一起来也是可以的哦！”

    萧白脑子一嗡，扭头与一剑狐对视一眼，露出不言自明的邪恶微笑。

    我今天倒要瞧瞧，你一个小小的玩具有什么本事同时伺喉一男一女！

    一炷香后……

    萧白感觉自己也跟着起霏了。

    两人衣山完整。

    并排扒在船上。

    璇姬坐在船边，化身三头六臂，给二人疯狂按魔，捏拿捶打，动作专业，又极富韵律感。

    按的两人浑身舒坦，如云中漫步，不知东南西北。

    太解压了！

    萧白当即决定，下次找绯月，一定找她要一台随身带着，随时起霏。

    一剑狐有器无力的说：

    “原来卖力也算卖身？”

    “算的。”

    “你别说，还挺舒服。”

    “是啊。”

    很快，两人就睡着了。

    但萧白却留了个心眼。

    等一剑狐熟睡后，翻身起床。

    让璇姬去外面的雅间，弹几首舒缓的曲子助兴。

    随即，他施展温柔的共鸣剑气，将一剑狐的身体，悄咪咪翻了个身。

    从趴着变成躺着，男人气质也就变成了女人味。

    说女人味，多少还有点勉强……

    一万灵石已经给了，萧白虽然暂时无法与之双休升阶，但提前霜一霜总是可以做到的。

    眼下，他倒也没做什么猥锁的事。

    而是安静的盘膝坐在床头，盯着一剑狐看了好久。

    漂亮是真的漂亮。

    女人味不能说寡淡，只能说没有。

    身材也是一绝，青衣紧果的身段就算躺着，也没有躺平。

    恰到好处的裁剪，散发着淡淡的酒香与药香……

    萧白不想趁醉去条戏她，因为醒着条戏她的身姿才好玩。

    但可以趁睡着了沁她。

    反正前世看的那些影视动漫里，男主都喜欢偷稳睡美人。

    他也想亲自尝试一番。

    双休也许可以不带感情的修，但是沁沁，没有感情真的不行，起码你得认为自己亲的是个女人。

    一剑狐的容貌和身体是女人不假，而且是女人中的女人……

    但是满身酒气，眉宇间又是凛然剑气，气场又懒又强大。

    大概只有睡着了才像个女人。

    萧白犹记得，上一次在雪地里突然袭击沁过一次一剑狐。

    当时沁的比较浅。

    即便如此，一剑狐也是下意识便要咬他，结果似乎是动了心，霎时间瞪大眼睛，睫毛翘值，盯着他傻眼了。

    那时，海啸在她宮体内聚集。

    随后，自己被一脚踹上了天。

    返身回来时，萧白发现整座山的雪都融化了，浐浐流水在山谷汇集成潭，暴雪也变成和风细雨。

    这都是过去式了。

    这一次，萧白决定先控制住她体内的海啸，防止意外宫伤。

    于是掌心贴腹，剑气入体，为接下来的伟大行动保驾护航……防止她有什么无意识的过激行为。

    新的四阶共鸣剑气，比之前共鸣灵力的护宫效果强太多了。

    一剑狐睡的香甜入梦，竟宛如婴儿一样嘟起了嘴……可爱！

    眉目如画，浮光潋滟，在摇曳的烛火中，绝了。

    这种感觉也只有在她睡着时才有！

    萧白不想浪费时机，待一切准备妥当，徐徐弯下腰去。

    在完全没有碰到一剑狐身体的情况下，宛如蜻蜓点水，徐徐落向了纯瓣。

    岂料，正在这时！

    一剑狐忽然睁开了眼……眸光潋滟，氤氲着飒然剑气。

    “你都给钱了，为什么要偷？”

    萧白傻眼了……美妙的感觉一下子就没了。

    安静的小仙女变成了男人婆。

    萧白悬在半空，并未收口，只轻叹口气道：

    “唉，男人的乐趣你一个女人又怎么会懂？”

    一剑狐撇撇嘴，冷哼一声道：

    “切，我怎么不懂，不就是伸舍头嘛？”

    旋即张口，伸出了粉?薄舌。

    还带宛如嗷嗷待哺的求食声。

    “啊——”

    不愧是你！

    不得不说，可爱还是有点可爱的。

    弄的萧白心肝怦砰跳。

    那舍头娇?润红，自带酒味涎香。

    看起来，她并不是大舍头，但说话却不娇气，带着很飒然的高傲御姐范。

    可当这种御姐音发出一种宛如雏鸟求食的“啊——”时，萧白心都化了。

    虽然想象中美好感觉没有了，但又出现了新的妙处。

    来都来了，钱都花了，他还能临阵退缩咋滴？

    亲，都可以亲！

    萧白二话不说，一口含注。

    霎时如饮甘醇，悸电滦流。

    说起稳戏，萧白虽然前世经验为零，但这辈子也颇有些经历了。

    譬如玉壶的缠棉，暮昀的娇朊，绯月的清甜，至于睽羽和南宫婉儿……他还没沁过。

    但是他可以想象，睽羽的冰冷，婉儿的水灵……

    亲一剑狐的感觉，是最特别的！

    像是深夜里，平静的湖面，坐在一叶孤舟上，抬手伸入水中，触摸到了皎月的涟漪。

    涟漪过后，忽然惊讶的发现……那不是倒影。

    是真的月亮！

    伶舟月三个字，在此刻圆满了。

    一剑狐盯着他说不出话来，脑子里一片空白。

    她也没想过，亲一下舍头而已，竟会有这种令她浑身鱼跃的奇妙体验……

    她本以为潮汐之力会诗身，可气海内的海啸，竟被诡异的剑气压制了。

    她的宫体，是被完美保护住了。

    但气海内海啸荡起的潮汐之力，还是穿过了丹壁，扩散到房间，穹顶，长街上空，乃至九霄云外……

    长街上空，霎时间风卷云集，滚滚灵压一浪高过一浪。

    家家户户闭门不出，行人也只得就近躲进了附近店铺。

    连护城大阵，都响起了警报声！

    铛——

    铛——

    铛——

    突然，一个浪头拍下，轰然灵压向下灌进了燕子春晖。

    萧白嘴里还含着美蚌，暗道不好，本能的一掌拍上天。

    屋顶被掀飞了。

    萧白头顶星空。

    一转眼，燕子春晖只剩下骨架了。

    若非刚才本能的一掌拍上去，估计整座塔都已经塌了……

    老仙鸨哭着跑上来一看，萧监捕正在亲狐监捕。

    造孽啊！

    为了美人一吻，萧白九万灵石就这么赔进去了。

    万幸青楼没死人，否则传出去，他的光辉形象就无了。

    这一吻太破费！

    破财消灾后，萧白趁没人看见，拉着一剑狐落荒而逃。

    一剑狐却快要笑岔气了。

    明明她也爽了，却一分钱没花。

    没想到，做女人还有这种优势！

    “哈哈，天命之合乃逆天之行，非常人可为，我就说你不行吧。”

    萧白不跟她计较，把她的话完全排出识海，只保留刚才的感觉……

    “朝歌城还是太小了，我们还是去东海吧，你我合力，也许能杀一头合体境的蛟龙呢！”

    一剑狐脸色一垮，心想果然还要做任务啊……

    “想多了，就算是现在的我，也做不到单杀一头合体境的蛟龙，最多能无伤偷点丹壁，加上你的话，得受伤才能偷到丹壁。”

    萧白一愣，半天才意识过来。

    “敢情我是负作用？”

    “当然。”

    一剑狐得意吞酒。

    “谁叫你跟狗一样随时发青，大街上拍人屁谷，战斗时又乱碰女人。”

    “我……”

    萧白想反驳，却又不知从何下口。

    一剑狐继续道：

    “何况，合体境蛟龙可不是什么随处可见阿猫阿狗……东海那么大，寻常根本见不到的。”

    萧白忙问她：

    “那怎么办？”

    一剑狐拍了拍巍峨的匈脯，韵律起伏。

    “走，带你去我小老婆那里问问情报。”

    “小老婆……”

    萧白微微颔首，忽然眼前一亮，老婆的老婆不还是我老婆么？

    ……

    朝歌城北街，珍奇阁。

    银灰色的前匾上，字体遒劲，苍黑如松，又沾染着浩然剑辉。

    萧白跟在一剑狐身后，爬窗进了珍奇阁顶层，面见店铺老板。

    宽敞的顶楼平层，装修格外雅致。

    山水屏风，落花轩窗，夜里清风徐来，荡起了一抹迤逦月色。

    窗边朱红长案上，摆着琴棋书画与两套茶具。

    案前。

    萧白终于见到伶舟老婆的小老婆。

    婳梦妍。

    名字很好听，人也挺好看，是一位身穿紫红小氅的女子。

    杵脸品茗，一边懒懒的看着窗外，睫毛微动，目光幽远。

    身条款款，穿搭极考究，一身都是价值不菲的稀世珍品。

    五官很漂亮，但也不至于漂亮到让人有凌驾感与距离感，脸上化着极为精妙的淡妆，眸光清柔，与任何人都保持着恰到好处的距离感。

    提前接到一剑狐的消息，婳梦妍徐徐备茶，静候贵客，显得风轻云淡。

    一剑狐一屁股坐在长案前，与婳梦妍对坐，端起茶盏一饮而尽。

    由于玉壶的缘故，她很少喝茶，喝也只喝婳梦妍备的茶。

    “这是珍奇阁老板娘，婳梦妍。”

    她向萧白介绍道。

    婳梦妍没有看萧白，只嗔怨道：

    “有了男人后，狐监捕早已经忘了妾身，以前叫人家小甜甜，现在只有一句冷冰冰的婳梦妍，若非有求于我，又怎会见我这残花伤柳一眼呢？”

    萧白一怔，形容自己是残花伤柳可还行……

    一剑狐伸手指向了萧白。

    “别这么说嘛，我可是找个漂亮的男人，这家伙没别的本事，条戏女人是一绝，我让她陪陪你当赔罪。”

    真是个懂的分享的好老婆，萧白恨不得给他竖起大拇指！

    婳梦妍这才朝萧白略一欠身，落落大方，嫣然一笑。

    “终于见到夺我所爱的男人了，萧监捕，久仰花名。”

    萧白仔细看了眼，这女人举手投足间非常妥当，但他岂能看不出满满的资本家气息！

    有点意外的是，这个女人第一眼看到他时，只有略带惊色，那方面的情绪毫无波动……

    竟是个好女人！

    萧白也不介怀，毕竟，他漂亮老婆太多了，渐渐的，自己反倒成了耗材。

    略一回礼，旋即微微笑道：

    “花名言重了，起码和狐监捕还是清清白白。”

    婳梦妍摇头笑了笑。

    “清清白白都能毁了燕子春晖，不清白毁了世界都有可能。”

    萧白也跟着坐在案前，端起茶盏抿了口，宽慰道：

    “不必担心，天命之子是来拯救世界，而不是毁灭世界的。”

    萧白反正随口吹，越吹越玄乎，对他并没有坏处。

    婳梦妍俨然一笑，徐徐坐下。

    “说吧，你们找我有什么事？”

    一剑狐不再寒暄，开门见山：

    “上一次的雷狱蛟龙，你还能找到吗？或者还有没有别的蛟龙位置？”

    婳梦妍摇了摇头：

    “上一次的雷狱蛟龙是吃了我们的定位饵，才能确定位置的……那头蛟龙被你袭击受伤后，又遭受海怪袭击，最后被南海家一位年轻人捡了便宜。”

    一剑狐面露烦闷。

    “……真麻烦哦。”

    萧白忽然想起，天骄大会上某个海鲜王子的故事线，好像正是靠捡了合体境蛟龙，才提前拿下了天骄之位。

    “先去趟南海吧，那里刚好我有认识的人，听说南海海鲜味道一绝，也许可以运一些海鲜来卖，做个海鲜商人岂不美哉？”

    一看有钱赚，一剑狐来劲了。

    “好好好，这就走。”

    一剑狐拍案起身，忽然想起一件重要的事，便不舍的取出储物袋，将一万灵石甩在长案上。

    “这是一万灵石，先把我的血月之骨赎回来！”

    婳梦妍看到没看储物袋一眼，一边备茶，一边不动声色道：

    “你拿血月之骨，在我这陆陆续续换走了超过五十万灵石，因为这件事我被总部骂了多少次了……你一万灵石就想打发我这个可怜人吗？”

    一剑狐也很无奈，忙说道：

    “我有急用，回来再给你。”

    萧白好奇的问：

    “有什么急用？”

    婳梦妍笑应道：

    “如果萧监捕吞服血月之骨，就可以与狐监捕绑定了，以后不管分开有多远，她都可以打开空间通道救你……这可是天阶以上的本命神器。”

    “老婆对你我这麼好？”

    蕭白一驚，我绑定你，你还反绑定我？敢情我们是天生一对？

    一剑狐撇撇嘴，不无傲娇的说：

    “你少瞎想了，我是让你帮我做道盟任务，好让我多休息休息，但关键时刻也能救你，不至于让韭菜白死了。”

    婳梦妍道：

    “你现在想要血月之骨，显然是想去冒险，可一旦你们死了，我可就血本无归，赔本买卖不能做哦。”

    血月之骨必须拿到手，萧白想了想道：

    “我这里有一个东西，不知道能不能换血月之骨。”

    婳梦妍道：

    “除非是大乘至尊的本命法器，否则人间不存在能换血月之骨的东西。”

    萧白自信道：

    “如果是天元大陆有史以来的第一头魔兽呢？”

    婳梦妍蓦的一惊：

    “什么！”

    ……

    最终，萧白拿魔鹤换回了伶舟月的血月之骨。

    魔鹤主要是研究价值比较高，论战斗力，之前也就与他相仿，现在甚至还不如他了。

    何况，魔鹤身上还有萧白的共鸣刻印，真到了关键时刻，还得听他的。

    长街上，夜空如河，明月高挂。

    一剑狐叹道：

    “唉，没想到就连一向无情的小婳也被你的镁色影响了，居然稀罕一个脏兮兮的大袅。”

    “年少不知大袅好，错把女子当成宝。”

    蕭白笑着调侃她，手里把完着血月之骨。

    一剑狐的血月之骨呈月牙状，皎洁如月，镶嵌了几道清红的血丝……

    “血月之骨怎么吃？”

    一剑狐眸光一冷，剑气纵横：

    “……这是我少女时的耻骨与初葵所化，你恶不恶心？”

    “哦。”

    萧白哦了声，转头嘎嘣脆了。

    霎时，一剑狐脸都红了。

    “你不要脸！”

    萧白耸了耸肩，直笑道：

    “这不是为了保护你嘛！”

    一剑狐本想叫玉壶给他做点手术融入丹田的。

    不过是他的话，直接吃了也一样。

    “呵，小小金丹口出狂言，是我保护你才对！”

    正在这时，一道冰冷的机械音劈入萧白脑海。

    【叮——检测到夏侯绯月疑似邪恶行径，宿主是否立即遥感查看。】

    【立即查看！】

    遥感连接绯月的神识，萧白脑中一嗡，眼前徐徐出现了一个飘在混沌虚空的聊天界面。

    【没钱麻溜滚】：灵长类前辈，你的仙鹤变成了魔鹤，现在在我手里，你也不想它被道盟抓去吧？

