
　　说到最后，邝伟霆的语气逐渐亢奋，“只要赵东还在，他们就觉着这个家伙将来有一天会重新杀回去。”

　　	“只要赵东还在，我大姐就永远坐不稳72处！”

　　	“只要赵东还在，我大姐就永远都是他的影子！”

　　	“72处又不是他赵东家开的铺子，凭什么不能换换天？”

　　	“小时候，一直是大姐护着我，从今天开始该我护着她了！”

　　	韩秘书仰头，“邝少，要不这件事就算了吧……”

　　	邝伟霆反问，“算了？”

　　	韩秘书点头，“嗯，既然那个赵东来头这么大，为什么你还一定要去招惹他？”

　　	“我觉得这件事可以听大小姐的安排，毕竟她比咱们更加了解赵东。”

　　	“而且赵东刚才也说了，只要谢江没事……”

　　	邝伟霆看了看外面阴沉的乌云，“只要谢江没事，我邝伟霆就可以活着走出天都？”

　　	“呵呵，赵东他以为自己是谁？还以为七十二处是他的天下吗？”

　　	“我不只是邝家的人，我还是72处的人，今天谢家的葬礼上，那么多人都在，你觉得赵东他敢动我吗？”

　　	“如果他真的动了我，你觉得他能全身而退吗？”

　　	韩秘书听见这话，吓得俏脸微白，“邝少，你打算拿自己做饵？”

　　	邝伟霆的面上浮现一抹疯狂，“不拿我自己做饵，怎么可能搬得倒赵东啊？”

　　	“真以为赵东是阿猫阿狗吗？”

　　	“还有，你别以为我不知道徐华阳的心思，就凭他那种下三烂，也想搞赵东？呵呵。”

　　	“我告诉你，赵东只是一直没把徐华阳放在眼里罢了，也一直不想动用从前的关系和力量。”

　　	“因为赵东现在处在制约之中，如果他一旦触碰到了某些力量，如果他一旦触碰到了某些底线，不用我出手，会有比我更合适的人来对付他！”

　　	“否则的话，你以为徐华阳这种跳梁小丑能蹦达到现在吗？”

　　	“早就被赵东给踩死了！”

　　	“所以徐华阳应该庆幸，庆幸和谐社会救了他！”

　　	韩秘书犹豫地说，“既然这样，那你还……”

　　	邝伟霆反问，“今天谢家的葬礼上来了那么多人，那么多大人物粉墨登场，我要是不去唱一出大戏，岂不是对不起这个戏台？”

　　	“赵东要是真的敢动我，那我就杀身成仁，舍生取义！”

　　	“如果赵东不敢？那我就要踩着他赵东的肩膀，前后将我姐推上总教官的高位，谁也别想拦着我！”

　　	不等韩秘书再说，邝伟霆忽然转过头，“怎么，爱上我了？怕我出事？”

　　	韩秘书咬着嘴唇没说话。

　　	邝伟霆叹了口气，摸了摸韩秘书的脸颊，“行了，用不着为我担心。”

　　	“也千万别爱上我，我只玩女人，不玩感情，爱上我的女人，也从来没有好下场。”

　　	“以后就好好的跟着徐华阳吧，好人不长命，祸害活千年，徐华阳这个狗东西，没准还真能长长久久！”M.23sk.com

　　	“还有，我已经跟李杨交代过了，他会关照你的。”

　　	“以后在天都，踏踏实实地做生意，给自己攒下一份家业，将来你也有个安身立命的资本，也算你没有白跟我一场！”

　　	“行了，给徐总打电话，问他准备好了没有，接下来该他登场了！”

　　	韩秘书犹豫了片刻，随即将电话拨通。

　　	简短的应答过后，韩秘书开口，“徐总说他那边已经准备好了！”

　　	邝伟霆转过身，“出发之前，陪我再疯狂一次吧？”

　　	韩秘书走上前，主动解开了邝伟霆的睡袍腰带……

　　	凌晨四点半。

　　	一路平安无事，除了几辆尾随的车辆，没有出现任何风波！

　　	赵东的车队准时到达了天都殡仪馆，往常冷冷清清的殡仪馆，今天明显有些气氛不对劲。

　　	几辆五公司的车明晃晃地停在路边，周边不远处，也有各种各样的人头攒动！

　　	任谁都知道，今天是谢江父母的葬礼，这种日子也是谢江露面的最后机会！

　　	如果这一次不能将谢江抓到，再往后恐怕就没有半点机会！

　　	所以哪怕明知道会惹赵东不快，各方势力还是硬着头皮派人到场！

　　	不过他们也算聪明，看见领头的那一辆车，没有贸然去打断车队的行进。

　　	上面的交代只有一句话，静观其变！

　　	所以赵东所在车队，几乎是在各色目光的注视下，依次驶入殡仪馆。

　　	谢江不在，谢珊又失踪了。

　　	灵堂的外面，站满了各种心思的谢家远亲。

　　	谢良辉躲在人后，看着眼前这种阵仗，丝毫不敢惹出半点麻烦。

　　	只不过看向赵东的眼神，却多了几分阴沉！

　　	赵东不理会其他，也无视各色目光，大步进入吊唁厅！

　　	最后的祭拜过后，在工作人员的安排之下，将棺材推入了火化厅！

　　	凌晨五点，火化结束。

　　	当殡仪馆的工作人员，将一个沉重的骨灰盒交到赵东手上的时候。

　　	赵东的眼眶瞬间泪目，手上也好似重似千斤！

　　	两位老人的骨灰合葬在一处，这是谢江之前的交代。

　　	只可惜，谢江这个儿子没法到场，只能由他赵东暂代！

　　	似乎看出了赵东情绪不对，苏菲上前，轻轻挽住赵东的胳膊！

　　	赵东点头，给了她一个安心的眼神！

　　	与此同时。

　　	殡仪馆的大门外，随着时间一分一秒的过去，所有人都在原地焦急等待着。

　　	五点一刻，天色逐渐放白！

　　	众人的瞩目中，殡仪馆的大门忽然被人打开！

　　	天空中依旧下着蒙蒙细雨，赵东也没撑伞，一个人捧着骨灰盒大步而出，苏菲跟在身侧。

　　	潘九湖，边小泊，熊晨，盛峦，关靖宇，冯唐等人身着黑衣，依次跟在身后。

　　	天地之下，只剩下了一抹黑白！

　　	庄严肃穆的气势，排山倒海一般压下！

　　	等赵东行至车边，齐四海亲自上前，替赵东拉开了车门，“我身份不便，替我送两位老人上路！”

　　	说到这里，齐四海对着骨灰盒弯腰鞠躬，然后头也不回地转身离开。

　　	转身的刹那，齐四海的眼眶也不由有些湿润。

　　	代为尽孝虽然是早就商定好的，可谁也没想到，如今却在谢江身上应验！

　　	与此同时，殡仪馆对面的一座山坡上。

　　	雨幕之下，一个男人跪在泥泞的土中，对着远去的车队重重磕了三个响头！

　　	五点半，车队准时出发，一辆接着一辆地驶向天都公墓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2105章 粉墨登场【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 