    大舅舅他们回来后，听到说刘老板很有可能是人贩子后，很是震惊。

    听着外婆和大舅妈这一提，他们也想到了，似乎每次刘老板去各地收购西瓜一两个月后，就有村子传出女人与男人私奔的事情，以后认识她们的人，却再也没有见过他们。

    “现在怎么办，报警吗？”大舅舅神色凝重的问道。

    这可不是一件小事，也不是只是家庭中的一件大事，而是很有可能涉及到案件。

    “但这只是我们的怀疑，报警有用吗？”三舅舅疑惑的问道。

    顾清茗果断的道，“报警！不管是不是怀疑，警所那边都是秉持，不冤枉一个好人，也绝对不会放过一个坏人的原则！不过，外公，大舅舅，报警这事，我来安排。不管如何，这个刘老板现在都很可疑！”

    外公一拍大腿，大声的附和道，“对，我们要报警！如果这个刘老板真是坏人，那就绝对不能放过。”

    二舅舅却略有些担心的道，“可是爸，万一这刘老板只是一个普通的西瓜老板呢，我们报警，不是在冤枉他吗？”

    顾清茗笑了笑道，“二舅舅，你放心，我说了这事交给我吧。我已经联系了朋友，已经对这个刘老板暗暗展开了调查。不过，在事情结果出来之前，大家千万不要惊动这个刘老板，三个大嫂和孩子，暂时不要出去了。”

    “囡囡，你也不许出去！”外婆一听，快速的补充道。

    “对，茗儿，你是一个女孩子，而且是个漂亮的姑娘，又是外来的，很容易是这类人的目标。你绝对不能单独出去。”外公严肃的吩咐道，“如果你实在要去哪里，那就家里的表哥表弟们陪你出去。”

    顾清茗点头道，“好，我知道了，外公！”

    “还有，既然我们知道了这事，那村子里那些漂亮姑娘和孩子，大家都留意一下，万一发现情况，立刻告诉大家。”外公又严厉的吩咐道。

    “是爸（爷爷）”所有有一口同声的应道。

    “按着以前村子那些姑娘失踪情况，就算刘老板想要下手，那也要一一两个月后，不管怎么样，这段时间，孙媳妇和囡囡，你们这段时间，一定要注意安全。那些人下手，肯定会做好充足准备的。”外公又吩咐道。

    不然，那些失踪的女人，都变成私奔的人，且毫不让人怀疑。

    五表弟石成鑫抓了抓头发，很是疑惑的问道，“爷爷，这事我们真不要告诉村里吗？”

    外公摇了摇头道，“不是不告诉，而是等这个刘老板离开后，不然，就会打草惊蛇。那刘老板以后有了准备，要抓他就难了。”

    “对，千万不要打草惊蛇。”

    一大家子开完会议后，顾清茗就偷偷的找上三个表哥。

    “不行，绝对不行！”

    三个表哥听了表妹的计划后，都一致的反对。

    “妹，这太危险了，我绝对不能让你这么做的。”大哥石航宇说道。

    “妹，我也不同意这计划。万一，这刘老板真是坏了，那你就真的太危险了。”

    三哥也点头附和道，“对。”

    顾清茗严肃的道，“三个哥哥，你们听我说。就算我不主动出击，我偷听到的谈话，我很有可能是他们下一个目标。”

    “那就更不行了！”大哥很是激烈的反对，“你是他们的下手目标，那你自己主动送上门，那就更危险了。妹，这个计划我不会同意的。”

    另外两个兄弟，也都一致表示不会同意的。

    顾清茗想了想，只能出招道，“哥，我们不知道，我爸为了防止我被绑架，从小就接受了各种训练。不要说你们三个大男人，就是我身边的保镖，我都能对打三个。所以，哥，你们放心，我心里有成算的。”

    说到打架，二哥脸色一变，他紧张的道，“还打架？妹，你是不是忘记了你还怀有身孕。怀孕的人，可以打架吗？这可不是打架，而是不要命了！”

    “妹，这计划太冒险了，我们绝对不能同意！”石航宇很是坚决的道。

    顾清茗揉了揉眉心。

    怀孕了，很多事情做起来，确实不方便！

    顾清茗想了想说道，“哥，我只是去试探，并不是去打架。放心吧，以我的聪明才智，跟那个刘老板斗志斗勇，那绝对没有问题的。如果真是打架的事，你们不是跟在我身后吗？那你们保护我就行了啊。”

    “你的聪明才智？”三个哥哥一听，用很是狐疑的眼神盯着顾清茗。

    他们表妹可是被男人骗过的啊。

    顾清茗嘴角顿时抽了抽，有些无语的道，“哥，你们这是什么眼神？你们这是在怀疑我吗？我看起来像白痴吗？”

    一只小拳头举起，仿佛为谁要说她白痴，她一拳头挥过去。

    “没有，没有！”三个哥哥顿时一阵激烈，求生的本能让他们一致摇头道，“我们怎么可能怀疑妹妹是白痴呢，明明我们表妹聪明绝顶，智力超群！”

    表妹一人可以打过三个保镖的存在啊。

    他们三人都没可能打过她身边的一个保镖。

    这就是武力的差距。

    顾清茗再次举起拳头，向前挥了挥道，“三个哥哥同不同意我的计划?”

    一个不应，一拳头挥过去。

    既然劝说无用，那就武力威胁了。

    三个哥哥眼看着要挥到跟前的拳头，只能无奈的应道，“好吧。我们同意你的计划。”

    顾清茗慢慢放下小拳头。

    “只是……”大哥才说两个字，他的跟前就出一只粉拳，石航宇瞧着这只洁白软绵无力似却能爆发出力量的拳头，咽了咽口水，说道，“但你必须保护自己的安全。一旦发现有危险，立即撤和通知哥，知道吗？”

    顾清茗放下拳头，笑着道，“我当然知道。哥哥们。”

    她没有这么伟大，为了一个案子而牺牲自己。

    她会这么做，是因为她能绝对保障自己的安全。

    因为有这个能力，所以，她不想放过任何一个丧尽天良的坏人。

    按前世时间，那个申春梅应该还活着吧！

    希望时间来得及，救下她，不要让她死得这般凄惨！

