    盐泸岛深处。

    一座地窟之内。

    万兽膏油池边坐着一位身材削瘦，神情冷峻的白衣男子。

    他看上去约摸二十许，一袭白衣洁白无瑕，身上魔意涌动，气息起伏不定。

    就见他身前一座大阵嗡嗡运转。

    大阵之中，一头好似圆镜般的透明天魔东倒西歪，缓缓旋转。

    虚空镜魔！

    这头镜魔有丈许大小，近似圆形，边缘处却又无数棱角，浑身闪烁琉璃透明光泽。

    白衣男子身后涌现出无数细小的黑色符箓，纷纷没入虚空静魔体内，强行将其炼化。

    纵使有万兽膏油迷醉天魔，夺道时的化魔风险依旧极高！

    半年来，他费尽心机，从挑选天魔，到炼制魔符分身，其中凶险，简直可怖。

    眼前这头镜魔，是他祭炼的第二道魔符分身！

    片刻之后。

    就见这头虚空静魔猛地一颤，散成一团浓郁魔气。

    魔气之中包裹着一团金色光芒，赫然是其本命神通。

    魔气骤然坍缩，继而凝聚成一道三尺长的符箓，其上遍布细密繁复的暗金纹路，熠熠生光。

    在魔符结成的瞬间，一股混乱魔意悄然出现在白衣男子识海，朝他神魂涌去。

    “来了！”

    男子如临大敌，神识化作晶莹刀光，朝魔意斩去。

    魔意被刀光一刀斩断，缓缓散去。

    白衣男子尚未来得及高兴，忽然感觉神魂上冒出一股黑色魔意，将他的神魂死死缠住。

    不好！

    男子顿时一惊，神魂光芒大盛，极力抵抗。

    外界。

    只见男子端坐地上，半边身子骤然虚化！

    他半个身子瞬间崩灭，化作无数破碎镜光，闪烁碰撞。

    而另一半身子却依旧是血肉之躯！

    男子眉心神光湛湛，正施展秘法，强行镇压识海之中的魔意。

    良久。

    他身上异象渐渐消失，身体恢复原状。

    “呼……好险！”

    男子心有余悸地自语道。

    “天魔夺道，竟是一次比一次危险……”

    “看来我必须得寻找一门强化神魂的秘术，才能继续施展此法。”

    “不过有两道魔符分身，也算有了自保之力，便是那庞越报复时，也有了一些底气。”

    他目光闪动，暗自谋算。

    就在这时。

    一声惊天动地的巨响自外面传来。

    石窟摇晃，山石坠落。

    白衣男子一怔，神色沉凝如水，不慌不忙地收了天魔夺道大阵，摇身一晃，就化作一面虚空镜光，倏然遁入空中。

    岛上。

    护岛大阵破碎成漫天流光。

    上千修士蜂拥而入。

    遁光如雨。

    噬灵岛弟子纷纷向外逃去，双方在空中惨烈拼杀。

    忽然。

    一道刺目的白光浮现！

    雷声滚滚，轰然炸响！

    这雷光不分敌我，瞬时将双方修士炸死炸伤无数。

    接着，又有八道白光浮现，接连爆炸。

    一时间，盐泸岛上雷光灼目，灵机混乱。

    ……

    通往油窟甬道之中。

    一道黑色剑光倏然一凝，斩在空出。

    铮！

    虚空涟漪泛起。

    一轮近乎透明的圆镜悄然浮现。

    圆镜一转，侧过锋利的边缘，旋转切割，斩向剑光。

    黑色剑光如星丸跳掷，电闪一掠，斩在圆镜中央！

    咔嚓！

    镜光破碎。

    魔气喷涌，弥漫甬道。

    继而，魔气坍缩汇聚成一道符箓。

    一道白衣身影也悠然出现，惊愕地看向黑色剑光。

    “咦，竟然是你！”

    虚空中传出一把惊讶的声音。

    接着黑色剑光一闪，显化出一道身影来。

    “庞越？”

    白衣男子瞬间失神，惊诧道：“你怎会在此？”

    庞越看着他，神色古怪道：“宁师兄，我还要问你呢，你怎会在此？”

    两人四目相对，一时无言。

    宁道真浑身法力涌动，警惕地看着庞越，脸色愈发冷峻沉凝。

    庞越忽然笑道：“相逢即是缘，庞某这便送师兄上路！”

    “那也未必。”

    宁道真冷笑一声，悍然出手！

    虚空中两面圆镜无声无息浮现，骤然向庞越切割而至！

    庞越身上黑光一闪，两座小山凭空浮现，挡住圆镜。

    “不垢天魔……”

    宁道真咬牙切齿地说道。

    他没想到，庞越竟然这么快就修炼了天魔夺道之法，还祭炼了排名十分靠前的不垢天魔！

    庞越悠然朝宁道真一指点出！

    宁道真就觉浑身灵机一变，就被一个金色泡泡包住！

    他当机立断，一拳轰出，炎火爆裂！

    大力炎魔拳加纯阳真火！

    拳芒重重地轰在金色泡泡薄膜之上，却发出轻轻的似有若无的响声。

    金色泡泡上金光闪烁，拳芒尽数化为无形。

    “遭……”

    宁道真面露一丝慌乱之色，正要施展更加厉害的手段破解。

    忽然。

    一只大手毫无阻碍地探入金色泡泡之中，一把捏住他的脑袋！

    滚滚魔力犹如瀑布坠落，从他天灵涌入，只一个刹那，就将他浑身法力禁锢。

    “宁师兄，这么长时间了，你的实力还是不见长进……”

    “实在是太弱了啊！”

    “着实让庞某失望……”

    耳边传来讥讽之音。

    宁道真张口欲言，头上骤然传来一股大力，脑袋被瞬间捏爆！

    自两人偶遇，到斗法结束，前后不过几息功夫。

    这位宁家当代最出色的人物，就此陨落。

    ……

    海面上空。

    一黑一白，两道遁光疾速飞掠。

    后方，十多道遁光紧追不舍。

    前方天穹高处，忽然传来一声爆鸣。

    就见一团耀眼光芒一闪之后，横向延伸，铺满天际！

    紧接着。

    一道遁光仓惶飞离，以惊人无比的速度，划过大半个天空，转眼消失在天际。

    “金丹大修……”

    众人心中闪过这么一个念头。

    刚才的动静，显然是两位金丹大修斗法，其中一人败落逃走。

    却不知道是噬灵岛金丹败了，还是王家金丹败了。

    双方迟疑不定，万一撞上那位获胜的金丹大修，是来自对方势力，可就……

    盐泸岛师兄弟二人忽视一眼，白袍男双目闪动，运转灵目神通朝远处望去。

    忽然，他面露惊喜之色。

    随即，他催动法力，单手朝天空一指，一道灵光骤然升空，猛地炸开。

    一张巨口图案出现在天穹高远处，清晰可见。

    后面追击的修士见此，立刻叫道：“不好，前面是噬灵岛金丹大修，快逃！”

    说罢，十多人纷纷折返遁光，飞速逃遁而去。

    就在这时，一个淡淡的声音在所有人耳边响起。

    “走的了么？”

