    第一千六百四十一章 到手   

    他现在的想法很明确，为了保住自己的性命，只能抛弃时空之轮的碎片了。

    

    然后……   

    他的身形缓缓消失在了空间之中。

    

    卫宗看了一眼消失不见的域主，最终只是随手斩了一剑过去之后，就朝着时空之轮的方向追了过去。

    

    相比于域主，明显时空之轮碎片要更重要的多。

    

    更不要说，域主可是相当于混元境的顶尖强者，想要击杀他，可不是一时半会儿能够做到的。

    即使是他现在处于最虚弱的状态，卫宗想要击杀他，自己也要付出不小的代价，最终甚至很可能是一个两败俱伤的结果。

    

    所以……   

    卫宗身形消失，朝着时空之轮碎片的方向追了过去。

    

    时空之轮碎片被域主扔进了很深的空间之中，卫宗想要拿到，确实要花费一番功夫，这样一来，就没有时间去追赶自己了。

    

    这就是域主的打算。

    

    实际上……   

    他也确实成功了！   

    大概接近一个小时之后，卫宗总算是从空间之中出来，此时，他手中握着一块碎片。

    

    正是那时空之轮的碎片。

    

    加上之前那一块，已经两块了。

    

    想了想，卫宗手掌一抖，将之前得到的那一块时空之轮碎片也拿了出来。

    当两块时空之轮碎片同时出现的时候，让卫宗吃惊的事情发生了，两块时空之轮碎片同时脱离了他的控制，然后缓缓悬浮了起来，身上散发出了洁白的光芒。

    

    看样子……   

    似乎是要融合在一起？

    

    在卫宗有些震惊的目光之中，两块碎片缓缓的触碰过去，越来越近，越来越近……   

    但是……   

    就在二者即将合一的时候，却有一股莫名的力量将它们排斥了开来。

    

    嗡的一声轻响，两块时空之轮的碎片再度分块，掉落在了卫宗的手上。

    

    卫宗紧锁着眉头，手掌握紧了两块碎片，不过就在这个时候，一股莫名的信息，却从手掌之中的碎片上，传入了卫宗的脑海之中。

    

    “这是……”   

    卫宗一惊，然后开始理解时空之轮碎片上面传递过来的信息。

    

    “原来……时空之轮一共碎裂成为了九片吗……我现在手中有着两片，也就是说，还有七片流落在外面，只要凑齐九片之后，就可以彻底将其融合，成为真正的时空之轮！”

    

    “而且……时空之轮之中，蕴藏着真正属于时空的至高奥秘！”

    

    看到这里，卫宗的眼睛微微眯了起来。

    

    然后看向手中的时空之轮。

    

    时空……吗？

    

    所谓时空，就是时间与空间的并称，只不过……相比于空间，时间的力量……要更加高级以及恐怖的多。

    

    空间的力量，哪怕是第一步的武者，都或多或少会接触到一点。

    

    但是时间的力量……   

    能够掌握这个的，哪怕只是一点点的皮毛，都是少之又少。

    

    这是一种堪称禁忌一般的力量！   

    卫宗很清楚，时间……代表着什么！   

    想到这里，他再度握紧了手中的时空之轮碎片，这九片时空之轮的碎片，他说什么都要拿到手。

    

    只不过……   

    现在还不是时候！   

    卫宗看了一眼千疮百孔的这个世界。

    

    他还需要在这里参悟一段时间时空之轮的力量，然后……顺便修补一下这个世界。

    

    之前两人在战斗的时候，对这方世界造成了巨大的破坏，确实炎国还要好不少，因为两人在战斗的时候都在收敛着力量，战斗的地方在天空，冲击波都在朝着天空宣泄，所以除了天上变得千疮百孔之外，其他地方倒是没有受到什么破坏，下面的民众也没有受到多少波及。

    

    只不过……   

    天上的恐怖战斗，恐怕会对他们的心灵，造成不小的创伤。

    

    毕竟……   

    之前卫宗还有域主可没有演示自己的意思，就这么光明正大的出现在了天空之中，应该被不少的摄像机拍了下来，这个时候……炎国的网络上，应该已经炸开锅了。

    

    炎国还好，除了一些网络上的风波之外，没有太多其他的事情，而霉国就不一样了，域主可是没有丝毫的收敛，肆无忌惮宣泄着自己的力量。

    

    现在……   

    估计大半个霉国都沉了……   

    “唉！”

    

    卫宗叹了一口气，然后出现在了炎国的天空之中，开始修补起了天上的空间裂痕。

    

    在他的手段面前，一道道庞大的空间裂痕开始一点点被修复，最终……变得完好如初。

    不过……空间裂痕很长，涉及到的范围很广，所以……还需要卫宗慢慢来。

    

    最终……   

    大概一个小时之后，卫宗终于修补完了一切。

    

    其实……   

    从他跟域主的战斗，到现在空间裂缝全部被修补，中间也不过才三个小时左右而已，算不上太长。

    

    但是就是这么三个小时，全世界都已经炸开锅了。

    

    所有国家，都在密切关注着这样一场战斗。

    

    就在卫宗做完所有的修补工作的时候，他突然停了下来，目光朝着某一个方向看了过去，在那里，有着战斗机在盘旋，似乎在监视他。

    

    “麻烦！”

    

    卫宗喃喃自语，现在的情况，可不是他想要的。

    

    于是，卫宗皱了皱眉头，然后直接消失不见。

    

    见到失去了自己的目标之后，那几台战斗机盘旋几圈，最终也只能回去了。

    

    卫宗……   

    再度回到了宁海市之中。

    

    武术协会！   

    陈豪胆还有陈元正在这里等他。

    

    他们似乎早就知道，卫宗一回来，就会来这里。

    

    “卫……卫宗！”

    此时，见到卫宗，陈元再也不能保持之前的平静了，他甚至连说话都变得有些结巴了起来。

    

    之前他虽然知道卫宗很厉害，但是没想到，居然厉害到了这种程度。

    居然……挥挥手，一个国家就接近覆灭了。

    

    这是何等的强大……   

    简直有些太过于难以置信了。

    

    所以……现在陈元就感觉，出现在自己面前的卫宗，简直不是一个人，而是一座巨大的战争兵器一般。

    

    还是最恐怖的那种。

    

    所以……   

    这一次再度见到卫宗，他再也不能像之前那样了。

    卫宗，在他心中，已经变成了一个高不可攀的存在。

    

    

    

