    “什么狗逼系统，你这不是坑人吗？”

    萧凡躺在地上，仰望星空，破口大骂，眼神绝望。

    九年前，他被无敌系统绑定，穿越到了名叫七界的异世界。

    这里人、鬼、灵、妖、仙、魔、神共存，分别对应七界。

    在七界，可修行，更可证道得永生。

    永生，是任何人都抵挡不住的诱惑。

    初到七界，又有无敌系统，萧凡注定长生，他异常兴奋。

    跟着系统学了九年，琴、棋、书、画，甚至于厨艺、锻造、打猎等辅助性副业，萧凡都修行到了超凡脱圣的境界。

    可是，在他沐浴焚香，做足准备打算跟着系统学修行的时候，系统在更新的时候卡住了，进度条卡在百分之九十九。

    这种情况，就犹如前世下载小电影的时候，就差那最后百分之一无法下载完成一样。

    无奈之下，萧凡只能等待，但足足等待了三个月，进度条依然没有任何松动的迹象。

    特么的……

    其他什么都学会了，唯独更新修行的时候卡住了，这明显是不想让他修行，不是坑他是什么？

    “系统，你能把我送回去吗？”

    不能修行，待在七界还有什么意思？

    指不定那些修行大佬天上打斗，自己就成了战斗的牺牲品。

    又或者哪天出去打猎，遇到妖怪，自己反倒被妖怪当成猎物给捕了。

    这个世界，太危险了。

    在这个充满危险的世界，不能够修行，不如回地球。

    至少在地球，自己老爸还有一个收益不错的公司，自己还能够当一个混吃等死的富二代。

    系统没有回答萧凡的话。

    “你也别叫无敌系统了，叫坑逼系统。”

    萧凡叹了口气，已经被坑过来了，不能修行也得好好活着。

    活着，才有希望。

    萧凡绝望的在地上躺了三天三夜，终于接受了现实。

    “还是起来做饭吧，虽然是个凡人，但凭我非凡的文采，考个文状元没有问题，指不定皇帝老儿一高兴，把自己的女儿许配给我，让我做个驸马，当皇家的赘婿，也算是走上人生巅峰了。”

    萧凡决定吃饱了收拾行李上路，准备去求个功名。

    即使做个凡人，他也要璀璨的过完自己的一生。

    说实话，七界的女子都肤白水嫩，个个跟天仙似的，萧凡竟有些期待。

    “哇……好香，这是哪里来的香味，竟然勾起了我的食欲？”

    在距离木屋的不远处，一位漂亮至极的女孩耸了耸精致的小琼鼻，眼中露出惊讶之色。

    女孩是大秦国公主秦月儿，是修行之人，目前处在炼气巅峰，因为要讨好比他们强大的大周国，父皇把她许配给了大周国的皇子周昌，而摆脱婚事的唯一办法，便是加入紫焰宗。

    赤州五境，包括东、南、西、北、中五境，而紫焰宗属于东部区域最大的宗门。

    不管是大秦国还是大周国，整体实力都远远不如紫焰宗。

    她是来寻求紫焰宗庇佑的，不想在去紫焰宗的路上，竟然被勾起了食欲。

    “公主，这附近必定有人家，要不我们找找？”

    旁边的丫鬟也被勾起了食欲，嘴里开始吞口水。

    “走。”

    秦月儿叫过丫鬟，两人的鼻子一阵耸动。

    很快，两人来到书香木屋外。

    “好美的木屋，书中所说的小桥流水人家，应该不过如此了吧，这木屋与周围的环境完全的融为了一体，真是巧夺天工啊。”

    秦月儿很吃惊，张开了樱桃小嘴，里面的人必定是工匠大师，擅长设计，这里简直跟仙境似的。

    “公主，香味就是从这里飘出来的，我们快进去吧。”

    丫鬟把秦月儿拉回现实。

    秦月儿醒悟，吩咐下来，“小玉，等会万万不可叫我公主，你我姐妹相称便可。”

    她感觉里面的人身份不一般，有心认识，不想因为自己的身份起了隔阂。

    交待完，她上前礼貌的敲了三下门。

    “谁？”

    听到敲门声，萧凡打开门，屋外的“美景”让他窒息。

    在他面前站着一位古色古香的女子，简直是从画里走出来的，她肌如琥珀有点点星光在体表闪烁，两眼顾盼之间神采飞扬。

    他前世在电视里面看的那些顶级美女明星也没有办法与眼前的美女相比，眼前美女拥有除尘的气质。

    “先生，您好，我叫秦月儿，我和妹妹从此经过，肚子刚好饿了，能否到您家里讨口饭吃？”

    秦月儿樱桃红唇轻启，声音清澈空灵，如同天籁。

    “这是我的荣幸。”

    萧凡侧过身，行了一个绅士礼，示意两人入内。

    “刚好我煮了一锅粥，二位若不嫌弃的话，我先给你们盛两碗粥？”

    “不介意，有劳先生了。”秦月儿回了一个万福礼。

    “乐意为两位效劳。”

    萧凡越看秦月儿越满意，这样的女人，长得又漂亮又懂礼貌，要是娶来当老婆，肯定合适。

    走进厨房，萧凡又特意煮了三个鸡蛋在粥里，毕竟有美女到访，就算是吃粥，也不能吃得太寒碜。

    “饭菜虽然简单了一点，但我保证两位没有吃过这么好吃的粥和泡菜。”

    萧凡对自己厨艺非常自信，把粥和鸡蛋放到两女面前。

    玉儿早已忍不住，端起碗咕噜咕噜的吃了起来，秦月儿则是端坐在那里，并没有立即动筷。

    出门在外，一般都是主人动筷，客人才会跟着动筷。

    “人不但长得漂亮，而且懂礼貌，做老婆太适合了。”

    萧凡见秦月儿正襟危坐，对她更加满意了，自己先动了筷子，又招呼道：“秦姑娘，这都饿了一天，恐怕已经饿坏了吧，赶快趁热喝粥吧！”

    “嗯嗯。”

    见萧凡动了筷子，秦月儿才开始动筷。

    只这一口，她感觉到一股干甜散在口齿之间，而后又沿着舌头滑到自己的喉咙，干甜之中，带着米粒的清香，而且当粥吞到了胃里后，胃里充满了暖意，粥香在嘴里依然留有余香，让人欲罢不能。

    “好吃，真的太好吃了。”

    秦月儿就顾不得自己的淑女形象，开始大口喝了起来，一碗粥下肚，她兀自有些不满足，渴望的往厨房方向一阵张望。

    “秦姑娘，粥还有不少，我再去给你盛。”

    见秦月儿吃得香，萧凡心里一喜。

    要留住一个女人的心，先要留住一个女人的胃，看来自己是有希望的。

    守着秦月儿这样的美女，他也不用去求功名了，一辈子就待在凤凰山，和她过这只羡鸳鸯不羡仙的日子。

    “谢谢。”

    面对美味的粥，秦月儿禁不住诱惑，把碗交给了萧凡。

    萧凡起身去到厨房。

    “嗯？”

    他刚离开，秦月儿感觉身体出现异常，她胃部竟出现了一股精纯至极的能量，这股能量迅速涌入丹田，她那一直卡在炼气期不能突破到筑基的瓶颈……破了！

    修行最低等级就是炼气期，空有突破炼气十层，才能达到筑基期。

    七界虽然适合修行，但是要突破到筑基期，依然相当的困难，有七成的修士一辈子会卡在筑基期以下。

    秦月儿的天赋很普通，她卡在炼气期十层已经一年了，而且突破无望。

    本次到紫焰宗，一为逃避婚姻，二也是想加入紫焰宗后借助宗门之力突破到筑基。

    然而，现在一碗粥就让她突破了。

    “这粥难道是灵粥？”

    秦月儿眼中露出浓浓的震惊之色。

