
    北海作为四海最强的海域，并不只是因为这里的海贼总体实力强大，更因为这里非常容易出强者。

    和后世伟大航道由三大势力，七武海、海军、四皇分庭抗礼一样，如今的北海也有三股势力：海军、海贼和各个王国。

    其中有四大王国，纷争不断，战乱不停，有点像罗伊前世的三国，互相制衡，却无法避免战争。

    现在的四个国家中，两国和两国互相对峙，其中两国是明纳斯王国和阿兰查王国的战争。

    明纳斯王国就目前的形式来看，占尽了优势，他们看中了阿兰查王国一种叫做“蓝金藤”的植物，拥有绚丽的蓝色，却晶莹剔透如同水晶般的藤蔓植物。

    当然仅仅只是漂亮肯定没办法引发战争，重要的是，这种名为“蓝金藤”的植物是一种非常珍贵武器装备制造素材，它的汁液可以附着在武器装备上，让他们更加的坚固或者更具有杀伤力。

    本来，明纳斯王国在长达半年的侵略战争中已经看到了胜利的曙光，但是敌对的阿兰查王国出了一名叫做“凯拉·加罗特”的家伙，这个家伙是动物系——猫猫果实——金钱豹形态的拥有者，其力量和速度极其的惊人，穿着一身“蓝金藤铠甲”，手握两把蓝水晶般的两米长太刀，在战场上进进出出毫无阻碍，干翻了不知道多少明纳斯王国的将士。

    明纳斯王国的国王明纳斯·沃夫本来打算用金钱收买这名有着果实能力的剑豪为自己所用，却没想到，这家伙就和冬天粪坑里的石头一样，又硬又臭，没投降就算了，还杀死了自己的外交官，把他的头送了回来。

    这不，明纳斯·沃夫正在自己的房间里为这事发火呢：“该死的能力者，等我打下阿兰查，我一定要把你放在海里泡一年！”

    “国王陛下，有一件事情要向您禀报！”今天上午，就在沃夫不断的拿着房间里的花瓶发泄的时候，一名大臣走了进来。

    “什么事，快说！”沃夫因为加罗特的事情头痛不已，现在只要解决了加罗特，就可以打赢这场战争，但问题就在于没人打的过他。

    恶魔果实能力者相对普通人来说实在是太强了，更何况对方还是个剑豪。

    于是前段时间沃夫国王也从堂吉诃德家族的地下交易所花5亿贝利买回来一颗叫做“水水果实”的超人系恶魔果实给自己得力的大臣实用。

    据说这个果实可以让人获得自由控制水流的能力，是个强大到令人窒息的能力，号称恶魔果实能力者的克星。

    可是那名大臣吃完恶魔果实后告诉沃夫这颗恶魔果实的能力是：可以利用身体任何部位喝水！

    这哪里是水水果实，这分明就是吸管果实，吃了它，就可以用小弟弟喝水了，真厉害。

    这没把沃夫气死了，现在还拿什么对抗那个卡罗特。

    “海贼猎人【裁决者：提里奥·d·罗伊】和【海洋之灾：普朗克】两人登录我国西南海岸，请问现在要做什么吗？还是放任这不敢。”

    “提里奥……”

    沃夫听到罗伊全民的时候第一反应不是对“罗伊”有什么反应，而是觉得这个姓氏让他有些印象。

    在一阵回忆之后，罗伊想起来了，在三年前被北海霸主级别的家族，文思莫克家族所灭，当初在北海也是非常有名的大贵族。

    提里奥，d之一族。

    看到暴躁的国王忽然安静下来好久没说话，这名大臣以为是国王不知道这二人的名字，便解释道：“最近数个月在北海声名鹊起的超级海贼猎人组合，杀死近十名悬赏3000万以上的海贼，目前被人们成为【超残暴海贼猎人二人组】”

    海贼猎人，在很多人心中，他们为了钱什么都干的出来的存在。

    他们可能为了钱去杀海贼，也可以为了钱去杀海军，然后就被悬赏了，然后就变成海贼了。

    虽然世界政府不会对海贼猎人做什么特殊的举动，但一旦出现一点点和海军或者政府的现象，很快政府就会把他们变成海贼。

    所以这个世界海贼猎人稀少不是没有原因的。

    “把所有的大臣叫到会议室，我需要一个圆桌会议，同时，把那个罗伊和那是什么海洋灾难带到我面前，我有一笔赚钱的生意介绍给他们！”老国王一阵思考过后，对这名大臣吩咐到。

    “等等！是去把他们请过来，记得是请！”老国王强调。

    “王，你是想让他们来对付卡罗特？”大臣追问了一句。

    “海贼猎人大多是给钱就办事，更何况他是姓提里奥的，想必不是什么太野蛮的人。”

    …………

    明纳斯王国大半年的时间处于战争状态，即使本土没有被战乱波及，但这里的居民生活一样因为穷兵黩武导致非常穷困，凡是没有太老的男人，都被抓走打仗了。

    罗伊领着普朗克走进一家酒馆，这里坐着很多凶神恶煞的海贼和山贼，像这种战乱之国，可是非常适合他们停靠补充物资的。

    海军不会介入国家之间的争斗，所以在这里也不怎么管事，养出这些海贼山贼也不敢怎么闹事，毕竟都是悬赏不过几十万，最多两三百万的废物。

    罗伊要了大杯啤酒和几道小吃坐在吧台上吃着。

    普朗克二郎腿一敲，直接嘴巴一张就来：“把菜单上所有的菜都上一遍，并且给我上十瓶最好的朗姆酒。”

    擦着酒杯的酒保看着普朗克问到：“先生特殊时期，您得先付钱！”

    普朗克巴掌用力的往桌子上一拍，“难道你没看到我身后那些移动金币吗？那些就是我的酒钱！”

    罗伊诧异的看着普朗克：“他们是海贼吗？”罗伊并不知道明纳斯王国的境地，所以他一直以为这里的青壮都是平民。

    普朗克说到：“他们的悬赏单我看过，虽然分量不多，但好歹都是金子，老子特娘就是喜欢金子。”

    蹬！蹬！蹬！

    普朗克说出的一番话，身后那些原本还坐着喝酒的海贼和山贼一下起身怒视他和罗伊的身影。

    “我刚刚好像没听清楚你说什么！”一名身高两米五以上，背着一把巨剑的大汉走了过来，当距离普朗克还有两米的时候，他背后的巨剑忽然抽出然后朝着普朗克砍去。

    砰！

    一声枪响，他手中巨剑落地，准确的说他的上半身炸了，头颅滚动到地上，双腿惯性向前走了两步也倒了下去。

    “你的动作太慢了，大黑鬼！”普朗克不屑的说到。

    “好！好强……”几名冲在后面的海贼立刻吓得在原地不断的哆嗦，有些人更是吓得舌头和眼睛吐出老远。

    “别紧张，渣滓们，人人有份！”说着普朗克的身体迅速加速，火药和剑光弥漫开来。

    子弹将他们的身体击的粉碎，绽放血之雾花，基本保留了头颅，剑光则是产生了一颗颗高高抛起的头颅。

    当枪声结束良久之后，酒保才壮着胆子看着从后台钻出脑袋看着那个大胡子男人和始终坐着的白衣青年。

    “好了，这些废物还是有悬赏的吧，酒钱和修理费应该够了吧，刚才说的东西，快上吧！”普朗克非常舒适的做了下来。

    罗伊喝了一口啤酒：“普朗克，我觉得我们该谈谈！”

    “怎么了，头儿？”普朗克疑惑的接过一瓶朗姆酒打开狠狠灌了一口，酒水顺着他的胡子流下。

    “你把我的风头都抢光了，你知道吗？”罗伊表情很严肃：“这些事情，以后你提前告诉我，让我来做，可以吗？读者想看我装逼，而不是你？嗯？ok？”

    “头儿，装逼是什么意思，是个动词吗？”