    周六一早。

    医学信息的几个学长把他们的作业全部文件发给了顾芒。

    冯师兄：【小师妹，叫你跟我们一起去图书馆，你也不去，这是我们的作业，你先看看参考下，有什么不懂的，就发消息问我啊。】

    顾芒回复：【谢谢师兄，我作业已经发给老师了。】

    冯师兄：【震惊.jpg】

    冯师兄：【你都写完了？】

    顾芒：【嗯。】

    实验室这边。

    其他人看见冯师兄一脸吃惊的表情，问他怎么了。

    冯师兄道：“小师妹说她作业已经发给老师了。”

    “我操！咱们才写完，她都已经交上去了？！汤教授最不喜欢糊弄他的，小师妹这么草率不会被点名批评吧……”

    ……

    汤教授也没想到，邮箱里第一个发作业的竟然是顾芒。

    他皱了皱眉，拿着手机走去电脑跟前。

    握着鼠标打开顾芒的作业，在电脑上一通操作。

    然后看见顾芒汇总的大数据，眉皱的更深。

    这作业真是顾芒做的？

    她才上了两周课，连程序设计的教学课都没上过，怎么交的上来这样的作业？

    ……

    顾芒喜欢低调，卡着时间周六交的，却没想到还是比人快。

    下午，陆承洲过来接顾芒。

    女生帽檐压得很低，戴着口罩，从学校里走出来。

    近了，陆承洲才看见她戴着耳机，正在打电话。

    “动手。”女生眉眼间又冷又燥。

    那边不知道说了什么，顾芒周身冰冷的杀气敛都敛不住。

    陆承洲看了她一眼，没说话。

    自然的接过她肩上的黑色背包，拉开车门。

    “不用管我。”顾芒弯腰钻进车里，那边又说了句什么，她道：“知道了，挂了。”

    前面坐着陆一和秦放。

    两人刚都听到了顾芒那句“动手”，这会儿大气都不敢出一声。

    顾芒那身份，能让她动手的肯定不会是什么小事。

    驾驶座陆一稍微偏头，恭敬地开口，“顾小姐。”

    顾芒眉眼低垂着，嗯了声，扯掉口罩塞兜里，把鸭舌帽摘下来放手边。

    陆承洲从另一边上车，握住顾芒的手，什么话也没说。

    女生身上那股阴冷的气息渐渐压了下去。

    秦放见她心情似乎不太好，想了想，大着胆子嬉皮笑脸的开口，“小嫂子，你晚上想吃啥，我请。”

    顾芒抬眸，眼里的冰寒还未完全收敛。

    秦放一对上她的眼睛，头皮都麻了。

    顾芒淡淡吐出两个字，“随便。”

    秦放松了口气，看向陆承洲，“承哥，我听说望京路新开了一家饭店，东西很不错，咱们就去那儿吧！”

    陆承洲点头。

    ……

    秦放提前打电话预定，等他们到地方，菜都已经上好了。

    侍应生领路到二楼，推开一间包厢的门，请他们进去。

    陆承洲拉开椅子。

    顾芒随手把鸭舌帽挂在椅背上，自然的坐下，翘起二郎腿。

    秦放第一个给顾芒倒茶，“小嫂子，这边都是花茶和果茶，你应该喜欢。”

    顾芒情绪早就恢复一贯的清冷，礼貌的开口，“谢谢。”

    秦放连陆一都没落下，主动倒了茶。

    陆一受宠若惊，秦少真是越来越熟练。

    陆承洲给顾芒夹了一块糖醋排骨。

    没一会儿，贺一渡也到了，“承哥，芒姐。”

    贺一渡最近挺忙的，贺氏看上一个IT那块的大项目，已经一周了还没拿下来。

    秦放给贺一渡倒了杯茶，“你那儿还没忙完？”

    贺一渡坐下，解开袖口挽上去几截，“沈斜也插手了，有点麻烦，他那公司你也知道，有个大佬，花名叫‘星牧扫地僧’，为人十分低调，做通信软件开发的大神，到现在为止还没人能查出来名字，神秘的很。”

    在京城真正能和贺氏抢生意的也就沈氏。

    秦放听说过这位‘扫地僧大佬’，都不用上班的，连沈斜都没见过大佬本尊，是男是女都不知道。

    贺氏这次是真碰上对手了。

    秦放想了想道：“我给你出个主意，有钱小姐也是个电脑高手，你想办法把她挖过来，看看能不能跟那个扫地僧大佬打擂台。”

    顾芒：“……”

    贺一渡转眸看向秦放，第一次觉得这货脑子开窍了。

    “不过有钱小姐的联系方式你有吗？”秦放问他。

    贺一渡当然没有，但是有人有。

    两人不约而同看向顾芒。

