    三人静立一旁，就这样远远注视着甬道中央的山君，并不着急。

    哪怕胜利果实就在眼前，三人心中的警惕也没有丝毫减少，他们没有忘记，就在前一刻，这还是一头连单桅帆船都可以撼动的斑斓巨兽。

    时间缓缓推移，不得不说这头山君生命力的强悍，在这般恐怖的伤势下，也足足挺了半个多小时，直到近四十分钟左右，其才是呜咽一声，彻底失去了生机。

    随着其虎眸的彻底暗淡，一团光华从其体内溢出，在身躯旁侧形成了一团掉落光团。

    当这团掉落出现的瞬间，直接将三人的注意力全然吸引。

    原因很简单，这头山君掉落所闪烁的光华，竟然不同于普通初级、中级、高级珍宝兽的掉落光团，其上闪烁的，并非三彩光华，而是更加绚丽的五彩。

    甬道正中，三人很快汇聚，看着地上的五彩光团，任扬和赵虎两人脸上神采奕奕，不断搓拭手掌，显得跃跃欲试。

    周磊面上虽无表情，心头却也极为激动，这可是顶级珍宝兽的掉落。

    高级珍宝兽便已经能掉落超凡奇物这种物品，那顶级珍宝兽呢？掉落不至于比高级珍宝兽差吧？

    带着这样的期待，他目光转向任扬。

    任扬会意，在赵虎和周磊两人的注视下，手掌缓缓朝着五彩掉落光团探去。

    片刻过后，周磊和赵虎两人眼中一喜，他们耳边并未传来机械提示音，这样也基本意味着这团五彩光团所掉落的，乃是特殊物品或者遗藏。

    而经过前几次高级珍宝兽掉落的经验，一旦掉落特殊物品，哪一次不是好东西？

    两人目光齐齐汇聚任扬脸庞，带着询问之意。

    然而任扬这时眉头却是微皱，看得周磊两人心头一跳，生怕听到失望的回复。

    见此，任扬在身前一点，随即一道虚拟光幕面板在三人眼前浮现。

    周磊视线一转，看向这道虚拟光幕之上的一行字体。

    “遗藏商城面板”

    “开启或者拒绝”

    见此，周磊心跳开始飞速提升，原本的紧张和不安即刻消散，只剩激动。

    至于说原因，这还得从前世说起。

    记得前世有关珍宝岛的相关讯息进入他视线，乃是因为当初世界频道中传的沸沸扬扬的“炼体巫师”超凡传承事件。

    这门据说能够直指真境超凡的传承，前世可是掀起了巨大风波，而当初周磊曾无意间在世界聊天频道中看到过这样一条讯息。

    “传承出自遗藏商城，可惜因为珍宝点不够，只兑换了炼体巫师这一份超凡传承，最终队伍因此发生分歧，并且一发不可收拾，唉！！”

    当初看到这条消息时，他并未多理会，毕竟连看都未曾看到过珍宝岛，对于遗藏商城什么的自然不会有了解。

    可现在这么一看，周磊脑海深处的记忆再一次飞速涌现。

    也正因此，他此刻才会这般失态，因为这若是事实的话，眼前这道虚拟光幕面板所代表的，或许便是一份，甚至是多份摆在面前的超凡传承，直指真境的那种。

    面对这样的诱惑，他如何能保持平静？

    强忍着心中的激荡，周磊赶忙招呼任扬开启这遗藏商城。

    任扬再次撮撮手，在虚拟光板上轻轻一点。

    一阵苍白过后，虚拟光幕整个一变，瞬间由之前的黑白光板，化为了和当初在潮汐海岛之上碰到的远游商一样，罗列整齐的一页页商品栏。

    密密麻麻、琳琅满目的商品整齐有序的排列在虚拟光幕之上，足有数十页不说，每一页之上所罗列的商品也不少。

    少的十数件，多的超过数十。

    并且和那远游商不同的一点是，那远游商手中的商品，大多是一些普通、优秀、精锐等品质的玩意，而眼前这遗藏商城的商品，品质却是远超。

    普通、优秀品质的物品基本没有，最次都是精锐品质的存在，珍稀、史诗级的物品、装备都不在少数。

    甚至在第一页的最下方，周磊还看到了一件让他眼角狂跳的装备。

    【名称：厚背斩鬼刀】

    【类别：武器/刀】

    【品质：传奇级物品残片】

    【属性：1、伤害+25，2、破甲+10，3、斩鬼（灵体克星，对灵体类生物伤害提升50%，镇灵+15。）】

    【简介：一柄古老神兵的仿制品，虽是仿制，但其品质依旧可观！！！】

    ｛兑换价格：10000珍宝点｝

    ………

    传奇级物品残片，这可是妥妥的神器级武器，上一世混迹四载，他只在世界聊天频道中听闻过几次，据说这种级别的装备，几乎全掌握在几位真境超凡手中，根本不是普通人能奢望的。

    虽然并不是他所擅长的枪、戟类武器，但若是真能入手，他绝对会毫不犹豫的换下自己手中的破军寒霜戟。

    开玩笑，珍稀品质和传奇品质能相比么？哪怕只是传奇级物品残片！！！

    不过周磊没有冲动，不仅仅是因为兑换这柄长刀需要一种叫做珍宝点的东西，更因为他还有着更需要，也更迫切的东西。

    接着他们又连着翻了几页，一件件稀有物品和装备看得三人口干舌燥。

    这遗藏商城中不仅有各类高品质装备，就连“天地符文”这种特殊物品也同样存在，不过刚翻几页，三人所看到的天地符文便已经有两枚。

    【名称：岩甲符文】

    【类别：天地符文】

    【品质：史诗】

    【符文等级：初级符文】

    【属性：融合入身躯以后，生物皮肤将附带岩甲属性，防御+x（随着生物实力提升，x将逐渐增加）】

    【简介：天地孕育出的一枚古老符文，被埋葬在珍宝岛上已经无尽岁月，而今它终于再度重见天日。】

    ｛兑换价格：6000珍宝点｝

    ………

    【名称：极速符文】

    【类别：天地符文】

    【品质：史诗】

    【符文等级：初级符文】

    【属性：融合入身躯以后，生物将获得天地之力加持，速度+x（随着生物实力提升，x将逐渐增加）】

    【简介：天地孕育出的……】

    ｛兑换价格：6800珍宝点｝

    ………

    对于这两枚天地符文，周磊和赵虎两人极为眼热，岩甲属性极为适合赵虎，而极速符文则更让周磊心痒难耐。

    然而无奈的是，眼下并不是兑换的时候，当务之急，是弄清楚这“珍宝点”到底是什么。

    点开面板一旁的说明，三人很快了然。

    其代表的是这遗藏商城的通用货币，想要得到也很简单，用自身物品来兑换便行，这遗藏商城拥有独立的兑换面板，能够自动判定外部所上缴物品的价格，并且自动转换为相应的珍宝点。

    弄清楚这一点后，周磊眼底闪过一抹精光，没有急着打开储物空间，而是第一时间点开了个人好友面板。

    没错，他心中闪过的第一个念头，便是联系周凤尧，当初碰到远游商时，他便想着做中间商，从而赚取其中的差价，以周凤尧背后的能量，即便是从中薅上那么一丢丢，都足以让自己三人赚的盆满锅满。

    只不过当初对方有急事，并未来得及回复他，今天再次碰到这样的机会，他又岂会放过？

    然而他嘴角很快一抽，眼中满是无奈，耳边传来的系统提示彻底粉碎了他的臆想。

    【叮，身处特殊区域“遗藏商城”，无法使用私聊功能！】

    ……

    无奈片刻，周磊很快回转过来，朝任扬和赵虎两人轻轻抖了抖肩。

    “联系不了外面，只能看我们自己身上的家底了。”

    说完，他迅速查看起个人储物空间以及秘境空间，而后一件件物品、资源以及装备，被他快速从储物和秘境空间中取出。

    木材，普通物资，兑换！

    石料，普通物资，兑换！

    黑岗岩，特殊石料，兑换！

    ………

    秘银，特殊资源，嗯……这个先留着。

    随着一样样资源、装备物品被送上遗藏商城兑换面板，三人账上的珍宝点开始缓慢提升。

    像石料、木材、铁矿石这类基础物资，价值很低，一百单位才能兑换一珍宝点，最后他们手中这些基础物资加起来，才兑换了两百多点珍宝点。

    而黑岗岩这种特殊石料，价值则高上不少，十单位便能兑换一珍宝点，不过他们手中总共才三百单位，只兑换了三十珍宝点。

    再者便是一些他们替换下来，还未来的及出手的装备、武器，大多是优秀和精锐品质的，这些装备的价值还算不错，几件合起来，兑换了超过一千珍宝点。

    看着账户上的1453数字，三人总觉有些寒酸，随即周磊又忍痛将手中一百五十余单位的秘银，四十余单位的钛晶全都拿了出来。

    这两种资源极为珍稀，价值自然远超其他资源，每单位都能兑换十珍宝点，很快三人账上的珍宝点便超过三千。

    看上去虽然不少，但是三人却是知晓这远远不够，对于他们想要兑换的东西来说，三千珍宝点还是太少了，连一枚天地符文都不够，差的太远。

    一番挣扎过后，任扬从储物空间中取出了一张卷轴，赫然正是那豺狼人大统领召唤卷，而后直接将之放入了兑换面板。

    一旁的周磊同样面露肉痛之色，他取出一滴百年石髓液，不舍的将之放入了兑换面板。

    很快，兑换面板给出了价格，两件物品最终换取到了4000珍宝点，当然，其中百年石髓必然是占大头的，这点毋庸置疑。

    这样一来，三人账上的珍宝点达到了近八千点，这让得三人终于有了进一步查看这遗藏商城其余物品的底气。

    一页页商品栏被翻过，周磊的心情已经是从最开始的激动，转换为了波澜不惊，不是说之后的物品价值变低了，而是他的内心已经麻木了。

    没办法，任谁看到一大堆珍宝近在咫尺，却从始至终都只能看不能摸，都会麻的。

    随着再一次的翻页，周磊目光又一次重复扫视，突然，他目光一滞，不复之前的淡然，一枚全新的天地符文出现在面板最上方。

    当然，这并不是重点，重点是这枚符文的属性。

    【名称：碎甲符文】

    【类别：天地符文】

    【品质：史诗】

    【符文等级：初级符文】

    【属性：融合入武器类装备以后，武器将获得额外+15的破甲属性，同时将获得符文技能“碎裂斩”】

    【简介：天地孕育出的……】

    ｛兑换价格：7000珍宝点｝

    ………

    毫无疑问，这是一枚颇为极品的符文，至少对于周磊来说是如此，他手中的破军寒霜戟，如今缺的就是破甲属性，因为这个，大大降低了他的战力。

    而这枚碎甲符文不仅能提供不菲的破甲属性，还能附带一个主动符文技能，极为适合融入破军寒霜戟。

    然而无论他如何眼热，眼下也只能强行压下心底的渴望。

    没办法，他希望在这遗藏商城中获取的，可是超凡传承，在兑换合适的超凡传承前，手中的珍宝点绝不能随意使用。

    可能是看出了周磊目光的变化，一侧的任扬开口道。

    “哥，换下这枚碎甲符文吧，它对你的用处极大。”

    旁侧，赵虎同样点头，在他看来，周磊从来都是团队的核心，而只有核心越强，一个团队才有不断变强的机会。

    但是周磊却是坚决摇头，心中早有决断的他，绝不会提前使用手中的珍宝点。

    见此，任扬也只能继续翻动页面。

    很快，数十页商品翻过，遗藏商城最后只剩下数页，而这时，重头戏也终于开始登场。

    当翻到倒数第二页的时候，三人眼前陡然一亮，因为在这一页的最上方，有着此页的介绍。

    “超凡媒介与传承区”

    而入眼的第一份物品，也正是一份极为珍贵的超凡媒介。

    【驭灵师的鱼皮手套】

    【类别：超凡媒介】

    【材质：鲱鱼皮、脂肪等。】

    【超凡职业：驱灵师】

    【职业潜力：二星】

    【简介：灵者，海洋之灵也；驱灵者，海洋之王也。】

    PS：废萧已经回老家，家里事情较多，咱尽量保持更新，求诸位继续支持！！

