    他们度完蜜月回到S市后，便开始安排人着手筹办他们的婚礼。

    这次乔贝琳亲自参与了，从礼服，酒店，再到宴席和其他细节，每一样她都要亲力亲为，争取做到尽善尽美。

    正如薄皑珽所言，这可是他们的终身大事，一辈子才有一次的事情，怎么样也得办的风风光光，体体面面的。

    婚宴的日子最终确定了下来，就在下个月十号。

    乔贝琳特意查了黄历，这可是一个适合嫁娶的好日子。

    婚宴的场地定在了薄氏名下的一栋海边度假酒店里。

    这家酒店如今已经以乔贝琳的名字命名，改叫贝琳酒店。

    是薄皑珽专门送给她的婚宴礼物。

    媒体们刚刚报道了此事，立即引来不少网友的围观与羡慕。

    众人纷纷感慨薄皑珽的大手笔。

    他不愧是城中巨富，送起礼物来动辄一栋酒店，为美娇妻一掷千金。

    一时间乔贝琳成了城中千金名媛们共同羡慕的对象。

    婚宴的礼服跟婚纱是专门从巴黎定制的。

    国内这边收到成品后，婚纱店的工作人员就致电了他们，跟他们约好了时间，上门去试穿。

    那天是周末下午，薄皑珽陪着她一起去婚纱店试婚纱礼服。

    他们穿上了之后，对着镜子一照，整体来说还是很合身的，只有细节之处还要再做修改。

    两个人男才女貌，站在一起非常登对。

    乔贝琳忽然微微皱眉，感觉到胃里有些不舒服。

    “薄太太，你还有什么不满意之处吗？”婚纱店的经理亲自服务他们，见乔贝琳突然皱眉，立即紧张地问道。

    “没有了。”乔贝琳摇了摇头。

    可能是最近一直在忙筹办婚礼的事情，太累了吧。

    她那天也没有太在意。

    结果接下来的日子，她的胃总是感觉不太舒服，好像有什么东西一直在往上翻。

    乔贝琳没有告诉薄皑珽，怕他过分关心，小题大做。

    自从他们度完蜜月回来后，薄皑珽就变得格外地忙碌了起来，常常加班到很晚。

    眼瞧着距离他们婚礼的日子越来越近了，他们还有很多事情要忙，乔贝琳不想让薄皑珽再为她的身体分心。

    所以她决定还是瞒着他。

    这天薄皑珽刚加班完，以为乔贝琳已经睡下了，就在客卧里洗了澡。

    可是当他回到主卧里一看，乔贝琳居然还没有睡。

    她正愣愣地坐在梳妆台前发呆，不知道在想些什么。

    “怎么这么晚了还没睡？”薄皑珽迈步走了进来，轻声问道。

    “睡不着。”乔贝琳回过神来，瞧了他一眼，淡淡地回答。

    “见不到我你睡不着？”薄皑珽笑了笑，调侃道。

    乔贝琳嗔向他：“才不是呢，我只是……”胃有些不舒服而已。

    “只是什么？”薄皑珽盯着她的表情，追问道。

    “就是睡不着，想着请柬的事。”乔贝琳迅速地转移话题，俏脸上泛起一抹忧愁。

    “请柬的事？什么事？”薄皑珽好奇地追问道。

    “我们大婚，我想把我的朋友都请过来，包括之前我流落到那个威尼西亚岛上，结交的当地的一些朋友。”乔贝琳对他说。

    薄皑珽点头表示赞同：“那些人救过你的命，你想邀请他们参加我们的婚礼是好事。”

    “问题是那个小岛交通闭塞，通讯也不发达，我们的请柬要怎么送过去呢？就算请柬他们好不容易收到了，他们搭乘什么交通工具，赶来S市参加我们的婚礼也是一个问题，毕竟当地的人几乎很少出远门，有些人甚至从未离开过他们的小岛。”乔贝琳眼里有许多不确定，忧愁地说。

    “这有什么问题？这件事交给我！”薄皑珽唇角处微微翘了一下，声音低沉平稳。

    乔贝琳目光晶亮地望着他：“你有办法？”

    薄皑珽脸色自然：“我派专人把我们婚礼的请柬，给那个岛上的居民送过去，到了大婚当天，再派专机将他们接到我们的婚礼上，不就行了？”

    乔贝琳笑盈盈地望向他：“这倒是个好主意。”

    “好了，别想了，以后再有这样的问题，交给你老公我来解决。”薄皑珽漆黑的眼眸里充斥着温柔：“现在时候不早了，我们该早点休息了。”

    “嗯。”乔贝琳轻轻点了一下头，随着他一起上床躺了下来。

    第二天她便罗列好那个岛上她打算邀请的朋友，分别制作好的请柬，让薄皑珽派人给岛上的那些朋友送过去。

    除此之外，乔贝琳还邀请了她之前探险的时候结交的爱尔兰探险队的一些朋友，像凯文、杰森、布莱恩等等，尤其是爱丽莎。

    乔贝琳一直跟她有保持联系，当爱丽莎听说她就要大婚了，真的很为她高兴，恨不得马上飞过来参加他们的婚礼。

    总之能请的朋友，她一个也不想落下。

    这次是她跟薄皑珽一生一次的婚礼，她想让她所有的朋友们一起见证她的幸福。

    这天乔贝琳亲自去视察了他们举办婚宴的酒店宴会厅，随着婚礼的日期逼近，这里已经被布置妥当了。

    乔贝琳看了一圈下来，没发现什么问题，反而对工作人员的用心布置非常满意。

    她约了闺蜜陆子瑶见面。

    陆子瑶早就说想过来看看了，于是她们就约在这家酒店的咖啡厅里见面。

    没想到与陆子瑶一同出现的，竟然还有她们共同的好友沈兰嫣。

    “兰嫣？”乔贝琳见到她的那一瞬，表情立即露出了一抹惊喜。

    要知道她跟沈兰嫣已经很久没有见面了，上次见面还是她去欧洲参与约翰教授的昆虫项目研究，跟沈兰嫣匆匆见了一面。

    之后就一直是保持电邮联系。

    没想到沈兰嫣竟然回国了。

    “贝琳！”沈兰嫣见到她也很高兴，第一时间给了她一个大大地拥抱。

    “兰嫣，你怎么回国了？”乔贝琳一脸意外地表情。

    “听说你要举办婚礼，我当然要亲自回来当面向你道贺。”沈兰嫣笑着说。

    乔贝琳目光一亮：“这么说你这次是专程为了我回国的？”

    “嗯。”沈兰嫣点了点头。

    “贝琳，你这次面子大了，兰嫣可是为了你的婚宴，特意飞回国一趟的。”陆子瑶一把搂住她的肩膀，在一旁扯唇说道。

    沈兰嫣转头望向她：“子瑶，等你下次什么时候结婚了，我也会专门为了你再飞回来。”

    “子瑶，你可听见了，兰嫣亲口承诺了，你跟周柏欢还不赶紧努力，早点把婚事办了。”乔贝琳趁机调侃。

    陆子瑶脸色含羞，立即瞪她：“贝琳，你说什么啊？我跟周柏欢只是普通朋友。”

    “普通朋友你还陪他见家长？”乔贝琳又旧事重提。

    其实她内心是有意撮合闺蜜跟周柏欢的。

    “什么情况？子瑶你都跟柏欢一起去见家长了？”沈兰嫣捕捉到了这一关键信息，立即问陆子瑶。

    “哎呀，兰嫣，你别听贝琳瞎说！我那只是义务帮忙而已，柏欢家里不是催他结婚的紧吗？我就假扮他女朋友，陪他回去应付了一回，才不是你们以为的那样。”陆子瑶急忙解释。

    “假的？”沈兰嫣挑眉。

    “假的。”陆子瑶肯定地说。

    “假的也可以变成真的，我支持你们来个假戏真做。”沈兰嫣冲她眨眨眼。

    陆子瑶的脸立即全红了：“哎呀兰嫣，你怎么也跟贝琳一样？尽是乱点鸳鸯谱。”

    “我们可不是乱点鸳鸯谱，我们都是为了你好。”沈兰嫣一本正经地看着她：“你看人家贝琳都结婚了，你到现在还连个男朋友都没有，可不让人着急嘛。”

    “你还说我呢？你自己不也一样。”陆子瑶瞥向她。

    “我不一样，我已经决定单身了，国外就流行这个，你可别学我。”沈兰嫣语重心长道。

    陆子瑶还想说什么，乔贝琳已经打断了她们之间的对话。

    “好啦，我们先找个位置坐下来，点完餐再慢慢聊。”

    说着让服务生给她们挑了一个窗边相对独立安静地位置，三个女人围着一张圆桌，在柔软的沙发上就座。

    “贝琳，听子瑶说，这家酒店现在已经是你的了？”沈兰嫣眼里掠过一抹好奇。

    “是啊，这家酒店是我老公送给我的结婚礼物。”乔贝琳弯唇一笑，甜蜜地说道。

    沈兰嫣闻言，立即转头看向陆子瑶：“贝琳结婚都收人家薄皑珽名下的酒店当礼物了，我好像记得周柏欢家就是开酒店的吧，你若是嫁给他，到时候也让他送你一家酒店当礼物。”

    “哎呀，兰嫣，你怎么又扯到我身上来了？”陆子瑶红晕着脸蛋，不好意思地说。

    “我跟贝琳这不都是为了你好吗？”沈兰嫣挑起薄唇，正色说道。

    “我自己的人生大事自己心中有数，你们就别在这里为我操心了。”陆子瑶撅起红唇说道。

    “那好吧，我可等着下次喝你的喜酒呢。”沈兰嫣期待地说。

    乔贝琳比划了一个手势，叫来服务生拿来菜单。

    她把菜单递给沈兰嫣跟陆子瑶，让她们随意点，今天她请客。

    大家都是这么熟的朋友了，她们俩也没跟她客气。

