    虎震天驻守君临城，为了造势，虎震天要求当地刺史率所有官僚跟百姓，跪地迎接，此等风波，闹的君临城沸沸扬扬，百姓更是怨气连连。

    但奈何来者乃是四皇子亲派大将军，众人虽有怨言，但又能如何？

    听闻，在虎震天进城之时，曾有一名胆大之人拒不跪地，当面直视虎震天，口出狂言，怒骂虎震没有不懂礼数，后来，话没说完，就被虎震天一刀抹了脖子，鲜血四溅，触目惊心。

    而虎震天进到君临城，接管所有军务，包括刺史府，甚至，还纵容手下楚军风流青楼，当街强买强卖，让君临城百姓怒不可言。

    当天，随着虎震天的到来，整个君临城，怨声怨气，官府纷纷巴结虎震天，面对百姓怨声，视而不见！

    但所有人都明白，前太子前脚驻军在十里之外，后脚朝廷便派遣军队驻守，显然，战争，一处即发！

    并且，那些想要躲避战争的灾民疯狂涌入君临城，想要寻一方安静之地，可虎震天却下令：

    所有灾民，以及年龄六旬以上，或身患重病的百姓，不得进城！

    更荒唐的是，虎震天给出的理由竟然是：“粮食不够！百姓饿死，城池还是楚国的，楚军若饿死，城池便是敌军的！”

    当夜，虎震天便命令楚军将城内所有六旬以上老者跟灾民赶出城外，并且将君临城改为战时状态。

    这个做法瞬间激怒无数君临城的百姓，这无异于变相谋杀那些灾民！可碍于虎震天的权势，只得作罢。

    “虎将军，我们城内楚军不足三万，人数上，恐怕不敌叛军！”

    君临城的街道上，虎震天缓步走在大街上，身旁的刺史徐徐将这里的情况着实汇报，毕竟，虎震天接管所有军务跟政务，一人独揽君临城所有大权。

    “兵不够？那便充军，这事，需要让本将军上心吗？”虎震天回过头去，虎视眈眈盯着文弱不堪的刺史，那股势顿时让刺史满头大汗。

    “那……那是让……城内所有壮年……充军？”刺史内心慌张，磕巴问道，身体不自觉往后退了两步，与虎震天保持距离。

    “为楚国效力，他们难道不愿吗？”虎震天回过头来，不紧不慢往前走去。

    刺史用衣袖擦着额头上的汗水，疾步跟上虎震天的步伐，面露为难说道：“可……这属于强制征兵，京都那边……”

    “哼！”

    虎震天怒哼一声，顿时吓得刺史一屁股坐到地上，继而，虎震天哈哈大笑起来，那狰狞得面容更加让刺史心跳加速，内心惊恐。

    “照做便是。”

    哈哈大笑，虎震天便朝着灯火通明的大街走去，身后，几名副将更是鄙夷看向刺史，满脸不屑。

    “将军，君临城繁华不比京都，尤其是这翠花阁，听闻里面招牌李香儿可是世间尤物，卖艺不卖身，曾有富豪花重金想要将其留宿一晚，都被拒绝！”

    身旁，一名副将弯腰献媚，脸上笑意十分浓烈。

    “如此高洁？那今晚，本将军倒要好好享受一下了，哈哈，带路。”虎震天双眸放光，当即便跟随这名副将直奔翠花阁。

    来到翠花阁时，里面灯火阑珊，歌舞如莺，更有无数美女陪欢作乐，而副将却率领几名楚军，狐假虎威，直接下令将翠花阁清场！

    “将你们头牌李香儿叫出来陪我们将军一晚，还有，将所有姑娘叫来，伺候我们哥几个！”副将冲着老鸨吼道。

    老鸨看到楚军这般模样，心中大惊，对于虎震天的恶名，她也如雷贯耳。

    “不好意思，我们这的姑娘，都是卖艺不卖身，恐怕让各位爷失望了。”老鸨急忙走上前来，拉住副将的胳膊，拿出厚厚一踏银票，塞进其手。

    啪！

    副将一巴掌扇飞老鸨，顺手拔出长剑，直指老鸨，目光阴森，眸子冷冽。

    “让李香儿出来！”

    老鸨身旁，一名妙龄女子缓步走出，面色从容，窈窕身材婀娜多姿，美丽容颜更是楚楚动人，只见她启齿道：“我就是。”

    话毕，但见虎震天大步流星，直接走到李香儿面前，在众目之下，将其抗在肩上，朝着二楼走去。

    “今夜翠花阁姑娘，你们随意。”

    众楚军无比兴奋，正要放飞自我之时，人群中，一个男子快步走出。

    “慢着，放开我妻！朗朗乾坤，尔等逼良为娼，还有没有王法！”

    正要上楼的虎震天停下脚步，任凭那李香儿在自己身上挣扎，继而，一剑甩出，那名男子当场身亡。

    “舌燥！”

    所有百姓惊呆了，这虎震天竟然敢当众杀人，还强抢民女，简直无法无天，可依然没人敢出声。

    这一夜，君临城天翻地覆，所有百姓看到楚军，纷纷绕道而行，避而远之，这一夜，李香儿身死，原因不知，再然后，整个翠花阁被灭，无一人生还，而此事，更是被虎震天列为禁话。

    凡听到有人说翠花阁三个字，格杀勿论！

    而另一边，一早起来，楚墨便发现，便有无数灾民跪在楚墨营地外，当下便询问发生了何时。

    赵子云这才将打听到的关于君临城的消息一一说给楚墨听，听完之后，楚墨深吸了口气，做出一个决定，无论多少灾民，他楚墨，来者不拒！

    当即，楚墨便命令军营后方，建立容纳所，将所有灾民安排到那里，至少，风雨无阻。

    这一举动，纷纷让那些灾民激动流泪，就连令狐雪也没想到，这么多灾民，他们行军打仗，只会成为累赘，更何况，是楚国弃了他们，为何楚墨会这般做？她百思不得其解。

    一早，灾民便宛如蜂巢涌至，挤满了容纳所，楚墨更是慷慨，让赵子云吩咐将军粮分给那些灾民，既然来了，楚墨便不会让他们死。

    虽说楚墨心意是好，但是灾民数量庞大，远非他们军队所能接济，更何况，他们军粮有限，若全给灾民，楚军会受很大的影响。

    当即，赵子云便将这个消息汇报给了楚墨，军粮不足，始终是个问题。

