    很显然，这个马强输不起了！

    虽然他还没输！

    但是现在这种情况跟输了又有什么差别呢？

    “卧槽！这个人真的好猛啊。”

    “是好猛啊，完全超出了我的想象，他竟然把马强给碾压了！”

    “这个马强纯粹是有力使不出啊，那个人他的力量和速度真的是碾压了马强了，纵然马强使用技能都扛不住啊。”

    “如果用武器的话，毕竟可以释放很多用武器释放的技能，倒还不好说。”

    “……”

    马强握紧拳头。

    “草！”

    马强真是感觉自己不是面前这个人的对手！

    这两次交锋，他的属性完全被碾压了！

    现在想要赢，他只能用武器了。

    “不公平，重赛。”

    马强喝道。

    “怎么就不公平了？喂，你别赖皮啊，人家又不是用武器了，哪里不公平了？”

    陆雨凡指着马强不爽的喊道。

    马强然后喊道：“我厉害的地方是在于用武器，如果我没用武器的战力是十的话，用了武器可以达到两百，所以，只有用武器才能更加显现我的实力。”

    “说不用武器的是你，现在说用武器的也是你，打不过就打不过，找那么多借口干嘛。”

    陆雨凡不爽道。

    “老子打不过？别开玩笑了。”

    马强冷哼了一声。

    “老子说了，用武器会更强。”

    其实吧……

    用武器……

    他也确实是没有变得强多少，只是能够使用技能而已！

    而且，剑这种东西，他也不是练家子，也没那么会用！

    但是，他觉得自己能用游戏中很多技能，一定能打得过面前的这个人！

    关键在于，这个人的力量很强，如果用了武器的话，那么他力量的优势将没有那么大了。

    就算有点丢了脸面便丢了脸面吧，总比直接输给了他要好吧？

    “谁有武器！？”

    马强对着人群大喊了一声。

    “我有！”

    然后一个人扔给了马强一把剑。

    “还行，能用，这是黄金之器吗？”

    “白银之器。”

    马强点了点头， 然后问向楚白：“你呢？你是什么职业？我给你也找把武器用。”

    “剑。”

    楚白道。

    “既然你也是剑客，那我们两个剑客刚好，很公平，而且能够把游戏中的所有的力量都用了，才最公平，再来把剑。”

    马强大喊道。

    然后又是一把剑扔了过来，马强扔给了楚白。

    “这是白银之器吧？”

    马强问道。

    武器也分等级啊，如果等级不一样，到了现实中能够带来的强度和战斗力也是不一样的。

    “是的。”

    马强满意的点点头。

    “如何？”

    马强手中的剑指着楚白问。

    “随便。”

    楚白淡淡的说道。

    “真是不要脸。”

    陆雨凡嘟囔了一声。

    “没事，他可是楚白。”

    江浅月说道。

    对于楚白，她还是很放心的。

    唯一担心的是，他最好不要暴露自己啊。

    “既然用了武器了，刀剑无眼，如果有什么失敬的地方还请海涵了。”

    马强说完，身上直接绽放出一股强大的力量。

    “烈阳之心！”

    他的身上然后缠绕着火焰！

    “火焰斩！”

    随后，他强大的一剑剑气斩向楚白！

    楚白真的无语！

    这个人，就算放到了游戏里也是个垃圾。

    真不是楚白看不起他。

    确实挺垃圾的。

    楚白都不认为自己的战斗能力有多强，但是至少，这种类型的技能他是没有必要释放的。

    是，这个技能如果命中了强度是很高！

    但是，这种技能正常怎么可能命中呢？

    速度又不是特别的快。

    楚白都懒得用瞬步了，一个闪身就躲开了。

    “你上当了！我就知道你要闪开。”

    马强心中冷笑了一声。

    楚白眉头皱了皱。

    下一瞬，那道烈焰剑气竟然散开了，往两边也冲了过去！

    卧槽？

    楚白还是一愣！

    这个技能挺好的啊。

    有出其不意的效果。

    但是……

    还是那句话，尽管如此，还是没用，太慢了。

    嗖——

    楚白又是一个闪身，然后直接冲了过去。

    “草！他这么迅速的吗？”

    马强眉头皱了皱。

    说实话，其实这个技能不慢的。

    他觉得命中率还是挺高的，尤其是分裂开以后，他竟然还能躲开？

    确实让他挺吃惊的。

    但是说实话，在楚白眼中，这个技能真的慢的不得了。

    他要是能被这种技能命中的话，那真的是有些丢脸了！

    他楚白可能剑法，身法什么的确实比不上很多人，但是有一说一，战斗经验，反应，他也绝对不是其他人能够轻易比得上的。

    楚白冲到了他的面前，两个人的武器快速碰撞着。

    而楚白呢，因为担心一些人可能会对比他的战斗视频，所以他现在战斗的招式跟之前又有些不一样了，总之他能确保别人比对不出来什么。

    而就算楚白没那么会用剑，他也比这个马强会用，而且，他的力量是更强的，这每一剑下去，都振的马强手臂发麻。

    “瞬步！”

    随着楚白突然的一个瞬步，那马慌了！

    眼前的楚白就这么消失在了他的视野之中， 他真的慌了！

    他知道是那个瞬移技能！

    “呃啊——”

    马强也不顾三七二十一，下意识的对着自己身后一剑斩过去！

    按照正常情况下，瞬移的人应该是瞬间去到他的背后去攻击他的。

    所以为什么马强要攻击自己的身后！

    然而，这就说明了战斗经验不足的问题！

    虽然战斗都是临场发挥的，但是实战经验也是无比重要！

    楚白出现的地方并不是他的身后，而是他的侧面！

    砰——

    楚白纵身一跃，直接一记扫腿命中马强的头。

    那马强瞬间被踹翻在地，脑袋晕眩。

    正常按照楚白这一脚，他估计得死。

    但是楚白可不想犯罪引来审判会的追击，打的差不多就行了！

    而且，他们也没有什么你死我活的仇恨。

    哗——

    众人看着这一幕纷纷哗然！

    楚白随意将剑扔给了刚刚的那个人。

    “卧槽！他好猛！”

    “而且他都没用技能的啊。”

    “就用了个瞬移，卧槽！白夜大神身边的人都好厉害啊，他都这么厉害，花花公子他们肯定更夸张，白夜大神更加无法想象了！”

    众人惊呼。

