    顾天成面色不变，居然和侯平议论起来：“这货郎是个傻子吧？这哪儿讲得出道理？”

    侯平像是找到了志同道合的朋友，立即应声：“他没办法啊，被人这么围着，他又挑着担子，想走也走不脱吧？”

    顾天成说出不同意见，参与讨论：“他和一群老娘们费的什么口舌？把他那挑子的盖子合上锁了，蹲一边喝点水、晒晒太阳不好吗？若有人敢撬锁，动他的挑子，就能报官了。”

    他见侯平侧脸过来，很光棍的说道：“到时候，他说挑子里的几粒金瓜子丢了，谁又能证明没有？”

    侯平忽然就没了吃瓜看热闹的兴致，上下打量顾天成两眼，问道：“兄弟不像坪州人，外地的吧？”

    眼见得到了相互认识的时候，顾天成却并不拱手见礼，而是随意说道：“小弟乃通州易水县人士，家住牧良镇，姓顾名天成。久闻侯兄大名，可巧来到此地，便寻过来了。”

    侯平闻言，愣了一瞬，显然是知道顾天成的。却没就这个话题接着往下说，转头又把注意力放在还在纠缠的那群人身上。

    顾天成并不和侯平抻着，笑道：“这种热闹，什么时候看都行。我找侯兄有事相商，可否借一步说话？”

    侯平有些意外于顾天成的直截了当。

    诚运投递和诚运南北的名号，他是知道的。

    只是没想到，诚运的大当家居然是个毛头小子。

    既然这家伙专程找他，还做了自我介绍，一定有事相求。

    不管这小子是什么目的，侯平都想抻一抻他，也做好了互抻的准备。

    没想到顾天成的行事作风和寻常人不一样，一点儿没浪费时间，连个让他装一装的机会都没给，直接就要商量事情。

    这小子就不怕谈话时，会落在下风？

    侯平看了看那边继续吵嚷的人群，终究从半截墙头上跳了下来。

    袁冬初听顾天成说到这里，便表示了她的不解：“怎么？这侯平，居然没和你一起回来，你们没谈拢吗？”

    就凭顾天成忽悠人和画大饼的本事，少有人不被他说动的。

    这话周山听顾天成提起侯平的时候就想问了。

    既然顾天成去找侯平，而且也找到了，侯平没道理不跟他回来啊。

    只不过，他虽然好奇的不行，却没敢打断顾天成的讲述。

    这时听到袁冬初插嘴，也连忙表示了疑惑：“是不是他人不行，你没瞧上他？”

    顾天成却是摇了摇头，“我瞧着侯平能用。看着五大三粗的一个人，心思却很细，比刘三虎还要多些思量。”

    周山眼神怪异起来，侯平的心志这么坚定吗？居然真的没被顾天成忽悠回来。

    跟着顾天成干河运，怎么也比他在街上晃荡要强得多吧？

    顾天成接着说道：“他说要想想，之后再做决定。”

    袁冬初却对侯平的做法表示了赞成：“这样也挺好，说明他很重视自己的决定和承诺。一旦答应加入，就有相应的责任和担当。”

    顾天成露出赞许之色：“就是这个道理……”

    侯平听说是坪州投递行想招揽他，便问顾天成：“听说通州、沐州和坪州所辖河岸，都建有诚运投递的分号。不知诚运计划吧投递行做到何种规模？”

    顾天成回答：“诚运投递会把分号开遍河道两岸。”

    侯平的神色当时便郑重起来，他说道：“人常说，攀得越高，跌落时越惨。大河及与大河交汇的支流，上下几千里，沿河重镇多不胜数。

    “一个地方失控，整个投递链便会断裂。到那时，几千里投递线路的损失，足够让参与的人身败名裂。”

    对于这个问题，顾天成倒是给予了有力的答复：“诚运有自己的河运行，行走线路早已超出三个州府。以后陆续会有新的货船投入运营，来往的货船和投递行两相呼应，完全可以避免候兄所说状况。”

    侯平认可了顾天成的回答，却依然表示，他要认真想一想，之后再作决定。

    论年纪，侯平绝对算得上市井之间的老混混了。

    就是这样一个混混，却有着如此谨慎缜密的思维，让袁冬初和周山很是沉吟了一阵。

    一时间，竟无人说话。

    顾天成看着两人的反应，却是笑道：“这家伙是个人物吧？我之前看他蹲在那半截土墙上的没出息样子，真有点怀疑，他那地痞名声是吹出来的。”

    周山则是暗自赞叹，果真是天外有天。他们一直跟着顾天成，因起点高，所以，眼界比同样混迹码头的人高一些。

    没想到，坪州这个年过三十，游荡在市井之间、混吃等死的地痞，仅仅和顾天成聊了聊，便对投递业有了如此深度的认识。

    周山觉得，这么周密的思虑，在诚运，除了顾天成和袁冬初，怕是只有刘启元能和这位相比。

    “天成，你觉着他会来吗？”周山问道，这样的人，果真如徐志打听的那样，这人并非阴私恶毒之人，能收罗在诚运旗下，再好不过了。

    顾天成却不敢肯定：“和他接触的时间太短，我拿不准。”

    转头问袁冬初：“你觉着呢？”

    袁冬初说道：“照着你刚才说的，他看市井妇人吵架都能看的怡然自得，而且年龄比咱们大上一些，他若一直存着混吃等死的心思，怕是真不会动心。”

    顾天成做了个恍然的手势：“冬初这话说到点子上了。我对侯平有点摸不透的感觉，就是你说的这个意思。”

    周山却挺有信心：“他之所以犹豫，是怕这么长的投递线路，中间会出现严重疏漏。咱虽然不敢保证一定没有疏漏，但咱们却不会让疏漏扩大到他说的那个程度。只要和他说清楚，这事儿一准儿成。”

    袁冬初笑看着他。

    周山有点摸不着头脑：“怎么？我说的不对吗？”

    顾天成笑道：“没有，你说的很对。”

    当初筹建投递行的出发点，一个是借着河道运输便利，利用物流和代购赚钱。另一个更重要的原因，却是为了给诚运南北建立码头堂口打基础。

    而周山之所以这么有信心，是因为他会在各投递分号的投递小子中，培植自己的线人，作为投递行正常运营的辅助。

    同样，也能保证诚运南北掌握第一手信息。

    周山是那种长相普通，身材普通，个头普通的人。

    扔在人堆里，就是最不起眼，很不容易让人注意到的角色。

    而他也很擅长在人们的言谈举止中，发现最关键的内容。

    构建一个消息传递渠道，也是顾天成带他出来的原因。

    想到周山的长处和所担差事，顾天成转头看了看，旁边只有星辉一人坐着。

    顾天成问袁冬初：“你这趟出去，只买回一些急需物品吗？”

    这位大小姐，也是打着出去找几个流浪儿回来的主意啊。

    可是，从他进门到现在，半个生面孔都没见到，甚至原本的星耀也不见了踪影。

    这是没招揽到人，还把自己人得弄丢了？

