
　　第1158章

　　青鱼圣地，赵牧坐在原本属于青鱼神圣的座位上。

　　青鱼神圣在一边俯首，小声汇报着来自于三大永恒神圣的指令。

　　不只是青鱼大陆，所有罪族大陆都会离开造化虚空海前往和无灵虚空的交界之地，依靠各自的资源储备进行最少为期十万年的虚空流浪。

　　显而易见，圣人他们三个被吓住了。

　　所以他很可能最初判断有误，圣人并不是因为有了新的靠山才能保留名字，他只是单纯的不愿意改名字，因为他在罪族实力最强，他在罪族内部使用圣人这个名字也不担心始源虫找上来。

　　背后存在荒古神圣的可能性很低，那他就能放心侵蚀整个罪族了。

　　“传信给圣人，我要见他。”

　　赵牧命令道。

　　“遵命”

　　青鱼神圣说着取出一面黑色三角小旗。

　　这个虚空天魔旗，就是圣人他们用虚空天魔网科菲的身体炼制的宝物。

　　每个不朽神圣都有一个，能够跨越遥远的距离通信。

　　要不是圣人直接给青鱼神圣下令，青鱼神圣拿出这个虚空天魔旗，他还发现不了这东西，毕竟他虽然奴役了青鱼神圣，但是也不可能将青鱼神圣的记忆和家底整个细看一遍。23sK.com

　　在表面上，虚空天魔旗的作用就是跨越虚空通信。

　　但是实际上，小旗还有另一个作用就连青鱼神圣都不知道。

　　如果青鱼神圣死亡，这个虚空天魔旗就会在瞬间激活，让青鱼神圣从真灵到身体产生畸变，真灵转化为不朽神圣级别的虚空天魔，身体畸变为不朽神圣级别的畸变魔怪。

　　只从这一点来看，青鱼神圣这些不朽神圣根本就是被当成炮灰棋子。

　　不过这也不奇怪，造化虚空海的普遍规则就是永恒神圣才是一方霸主。

　　至于之下的不朽神圣和普通族人，就算全部死亡也不算什么，因为只要永恒神圣还活着，那么只需要极少数的族人，过个亿年十亿年人口总能恢复过来。

　　罪族为了控制人口，甚至有一个特殊的淘汰制度。

　　触犯罪族律法，生育子女过多，对罪族贡献太少，等等很多方面做的不好都有可能面临淘汰，结果不是分到一条船离开族群在造化虚空海流浪到死，就是直接进入军队加入危险的战场。

　　就以青鱼大陆来说，总共有十个成建制的军团。

　　其中只有一个驻守青鱼大陆，剩下九个都镇守在青鱼大陆周围发现的资源点，无论是面对其他种族抢夺，还是面对造化虚空海各种危险的生物，都让这些军团伤亡惨重淘汰率很高。

　　所以造化虚空海不是乐土，这里活过一千万年的罪族都不到一成。

　　剩下九成，一成流放，六成战死，还有两成竟然是自杀。

　　没有错就是自杀，漫长的生命并不是每一个罪族都能坚持下来，那些不朽神圣和永恒神圣活个几十几百亿年都活不够，那是因为他们的人生活的有滋有味。

　　反观普通的罪族，就跟一个个工蚁一样日复一日的重复劳作。

　　更可怕的是，自杀在青鱼大陆不是一件坏事，在青鱼大陆的传统中，夺取他人生命是罪，舍弃自己生命留给族人更多生存资源却是荣耀。

　　不过片刻，虚空天魔旗上面浮现一道数据投影。

　　圣人的头出现在投影中，正准备问一下青鱼神圣为什么突然紧急联系他，立刻看到坐在青鱼神圣位置上的赵牧和恭顺的站在一边的青鱼神圣。

　　“你背叛了圣族。”

　　圣人寒声道。

　　“哪还有什么圣族，现在只有罪族。”

　　青鱼神圣自嘲道。

　　“你是什么物种？”

　　圣人冷哼一声盯着赵牧问道。

　　赵牧手中浮现时光迷城，上面浮现一个个圣族圣文。

　　看到这些熟悉的古老文字，圣人先是一愣随后就是愤怒，圣文早已经随着圣帝消失无踪，他是极少数知道圣帝野心的族人，如果不是圣帝，圣族何至于落到现在的处境。

　　“圣帝在哪？”

　　圣人恨声道。

　　“被我杀了。”

　　赵牧随口答道。

　　“你！”

　　圣人难以置信的看着赵牧。

　　赵牧手一招，手心出现一只纯白色的小狐狸。

　　然而圣人看着小狐狸却如同看到洪水猛兽，联想起不久前被夺走的起源芯片，显然夺走起源芯片的就是这一个成长期始源虫，要不然不可能让一只造化兽在他手中那么乖巧。

　　“交出所有的虚空天魔旗，我可以允许罪族重新成为我的附属。”

　　赵牧淡然道。

　　听到这话，本来感到一点绝望的圣人诧异的看着赵牧。

　　他本以为，这个成长期始源虫会联系其他始源虫，然后针对他们一族展开无止境的追杀。

　　但是这个成长期始源虫，却向他讨要虚空天魔旗。

　　有两种可能性，想要销毁虚空天魔旗，然后再对他们一族下手。

　　或者是这个始源虫别有用心，始源虫虽然很团结，但也不是完全团结，指不定这个始源虫就想掌握虚空天魔旗用来对付其他始源虫。

　　条件很吸引人，但是他根本不相信这个始源虫。

　　尤其是自从当年圣族被贬为罪族，他就知道谁都不能相信，始源虫不能相信，圣帝更不能相信，能够相信能够依靠的只有自己，所以他绝对不会将虚空天魔旗交出去。

　　轰隆隆！

　　刹那之间，整个青鱼大陆天翻地覆。

　　隐藏于青鱼大陆地下的三个阵法，同一时间自毁连带摧毁了整个青鱼大陆存在的根基，青鱼大陆再也没办法漂浮在造化虚空海的海面，开始向着海中一点点沉了下去。

　　青鱼神圣手里的虚空天魔旗，更是在瞬间化为一道扭曲的信息流冲向赵牧。

　　赵牧感受着身体和灵魂的畸变，强行压制住身体的变化摇了摇头。

　　他给出了自己的仁慈，圣人选择了拒绝。

　　既然如此，那就没什么好说的了。

　　赵牧手中时光迷城一闪而过，已经出现在青鱼大陆下面，时光迷城膨胀的比青鱼大陆还要大，将整个大陆一点点吞入时光迷城，成为其中仅次于无限圣界的第二大世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1158章 虚空天魔旗免费阅读。https://xs.23sk.com 