    等到只有两人的时候，屈楚问苏应雪：“还是舍不得绿梅了？”

    “是啊”，苏应雪长吁口气：“之前想着让绿梅自己选择，可真到了这个时候还是有点舍不得。”

    也是，毕竟绿梅从小就在曼陀山庄长大，几岁就跟在苏应雪身边学习。

    屈楚原本也觉得绿梅留在曼陀山庄不错，可今天听完苏家的事情后想法却变了。

    “之前我也担心苏家高门大户、规矩繁多，担心绿梅回了苏家不适应。可今天看下来，苏家还真是简单不过的人家了。

    而且我看绿梅今天的样子，并不是没有一点感触。你还是让绿梅回苏家算了吧！”

    苏应雪何尝不知这个道理，只是刚才一时气岔没缓过来。

    苏家没有通房小妾，苏子益和苏凤娇都是心思纯正之人，那个妾生的女儿虽然没见过，但听苏夫人描述也不是什么恶人，绿梅要是回了苏家，没什么不放心的。

    见苏应雪有所意动，屈楚也不再劝她。应雪心思玲珑通透，不需要自己多事。

    ……

    第二天苏夫人又来了大将军府。

    这一次来的人就多了，不仅有苏子益、苏凤娇也来了，还有一个比苏凤娇略大一点的姑娘。看其穿着打扮，应该是苏府那个妾生女。

    而且今天除了人来，还带来了不少贵重礼物。

    屈楚仍然是在大将军府的正厅接待的她们，这一次，曲冰玉也在。

    果然，苏夫人介绍那个姑娘：“这是凤霞”。

    屈楚看向那个姑娘，五官端正、举止端庄大方，没有一般庶女的怯弱之色。想必苏夫人没说假话，这么多年，她确实没有刻意亏待苏凤霞。

    但也不像苏凤娇一看就是被娇宠着长大的，行为举止十分随意自然。

    她先朝着屈楚叫了声“屈姐姐”，然后又唤了曲冰玉“曲姐姐”，最后看向苏应雪，“想必这位就是苏姐姐吧？你可真漂亮！”

    身为曼陀山庄的庄主，身边的人从来都是对她恭恭谨谨，哪里像苏凤娇一样天真活泼，苏应雪嫣然一笑，如万树桃花盛开。

    她朝苏凤娇招招手，“过来苏姐姐这里，姐姐给你见面礼。”

    苏凤娇果真颠颠地来到苏应雪身旁。

    “嫣红，将赤阳果给一颗给凤娇。”

    嫣红稍微愣了一下，然后从身上掏出个玉盒子递给苏凤娇。

    苏凤娇接过，冲苏应雪甜甜一笑，“谢谢苏姐姐。”

    “不打开看看？”

    苏凤娇听话地打开了玉盒，一颗鲜红如血的圆形果子出现在众人视线中。

    “苏姐姐，这是做什么用的？”

    绿梅感激地看了苏应雪一眼，替她回答：

    “这是赤阳果，你回去后吃了，以后基本上的毒便对你无效。就算有特别厉害的毒，也可以化解掉大半的毒性。

    赤阳果很难生长，庄主培养了十五年才结出三颗果实。”

    苏凤娇虽然娇憨但并不笨，她马上明白了这赤阳果的贵重。她看着苏应雪认真说道：

    “苏姐姐，既然这个赤阳果这样贵重那我就不能收。再说，我一个闺阁女子吃了这个赤阳果也是浪费了。

    屈姐姐她们比我更需要。”

    听苏凤娇这样一本正经地说，苏应雪更可乐了。

    “你屈姐姐不用你担心，她百毒不侵。至于我们几人，从小玩着毒长大的，更加不用你担心。

    你安心收着便是。”

    苏应雪给苏凤娇这么重的礼自然不全是因为喜欢她，而是替绿梅做脸。

    苏应雪昨晚也想明白了，决定放绿梅回苏家。既然有了这个打算，自然不能让人小瞧了绿梅。

    原本苏应雪就打算给苏家一些外面难求的东西，但她没想好到底给什么。现在见了苏凤娇如此可爱，那就干脆给她这个赤阳果了。

    虽然苏应雪如此说了，苏凤娇还是认真地问了屈楚一句：“屈姐姐，你真的百毒不侵吗？”

    屈楚点点头。

    苏凤娇又将视线看向曲冰玉。

    这一次，曲冰玉不等苏凤娇开口问，就主动回答：“曲姐姐医术很好，不怕毒。”

    前世被杜家囚禁前，杜家是给自己下毒，可惜她也是如屈楚一样从小吃着各种药长大的，毒药对她没用，杜家才将她关起来，不给她饭吃，最后生生饿死的。

    见在场几人果然不需要赤阳果，苏凤娇便仔细地收好。

    “苏姐姐，你给了我这么贵重的礼，我回去后也仔细想想要给你回什么样的礼。只是恐怕再怎么样都没有你的礼贵重。”

    见苏凤娇这么可爱，苏应雪不禁更想逗一逗她。

    “苏姐姐倒是缺一个精致的荷包，不如你亲手绣一个精致的荷包给我？”

    苏凤娇看着就是不喜女红的样子，想必不会。

    果然，苏凤娇的脸红了。

    大家哄然而笑。

    ……

    接下来的日子，苏夫人每天带着苏凤娇来大将军府蹭午饭，大家的距离拉近了不少。绿梅面对苏夫人也没那么局促，和苏凤娇更是亲近。

    大将军府的一切都是曲冰玉打理，她将每日的餐食、茶点安排得极好，倒是让苏夫人起了别的心思。

    苏子益今年25岁，原本早就要说亲的，可他总想着去军中建功立业，不肯成亲。

    如今苏夫人见了曲冰玉，见她不仅人漂亮，家事也安排得井井有条，还是屈将军的师妹，便有了让曲冰玉做她儿媳妇的想法。

    她打算今天回去后先探探苏子益的口风。

    ……

    屈楚原本是被皇帝恩准在府中筹办婚事，可是她根本不懂这些，也不打算管这些。

    她觉得自己嫁过去就行。

    可她觉得没问题，曲冰玉不会觉得没问题。可屈楚不配合，曲冰玉只好硬着头皮替屈楚准备。

    越是临近婚期，曲冰玉越觉得忙不过来。她只好向宁佑北求助，让他派两个嬷嬷来帮她。

    宁佑北最近也忙得不行。

    他和屈楚是完全不同的想法，他想尽量亲力亲为筹办自己的亲事。

    虽然亲王的婚事是由内务府筹办，但宁佑北每一样都要亲自过问，细节之处也要仔细核对。

    宁佑北的这番表现，倒是让内务府的人相信了他是真心。

