
　　赵祖安都懵了。

　　好家伙，还有这种治疗手段？

　　不过……

　　他仔细感受了一下后，似乎的确有些好转，皮肤上的黑色也逐渐的褪了下去，身体也不是那么的疼了。

　　赵祖安甚至还觉得一股暖流涌入心脾，格外的舒畅。

　　“快点，继续揍我，快揍我！”

　　赵祖安心中一喜，扯着嗓子冲傻妞大吼着。

　　在这一刻，几乎所有的轮回者都懵了。

　　尼玛……挨揍？

　　楚天嘴角抽搐了两下，没想到这胖子还有这嗜好。

　　当然，包括楚天在内，所有人都不知道的是……

　　傻妞每次扇赵祖安时，特意的将一缕天地灵气传入他的经脉中。

　　这种天地灵气，若是传入到一些普通人的身体内，甚至能够做到一定程度的改变其身体素质。

　　可赵祖安好歹也是D级轮回者，这一缕的天地灵气无法对他的身体产生改变。

　　只是将毒素逼出体内，让头脑清醒不少，身体感觉暖烘烘的，仅此而已！

　　就在赵祖安被傻妞逼出体内速度的时候。

　　战场上，瞬息万变。

　　这妖魔眨眼间便消失了将近五百个之多！

　　楚天想了一下，先开启了两倍界王拳，遂即又再次发动了能力！

　　他高高跃起，眼睛猛然变得赤红。

　　梦魇技能发动！

　　在这一瞬间，五百多个妖魔都陷入了不同时长的幻境之中。

　　就算是五百多个妖魔中，实力最为出色的，也停留在幻境中足足有2秒的时间！

　　而那些只有百年修为，实力较弱的妖魔。

　　甚至停留在幻境中十秒以上！

　　在这一刻，所有的低级轮回者都得到了一丝喘息。

　　“这是什么情况？”

　　“这些妖魔怎么突然停住了？”

　　“我知道了，我记得以前皇帝大佬好像也用过一次这招！”

　　“对，我想起来了，我看过皇帝大佬的战斗视频，这的确是皇帝大佬的能力，是他在帮助我们！”

　　不少低级轮回者心中一喜。

　　他们趁着这个机会，赶紧反扑进攻。

　　然而！

　　这时候。

　　那足足五百个之多的妖魔，身体开始缓缓地膨胀，等到膨胀到了一定极限的时候，便发出一阵巨响。

　　嘭！！！

　　漫天的黑色血液不断地往外涌出！

　　这一瞬间，黑色血液弄的几乎所有轮回者浑身都是。

　　有一种粪车爆炸的感觉。

　　“卧槽！这13里……不对，这血里有毒！”

　　“我这边的血里虽然没毒，但这是什么血？怎么这么凉，尼玛……就像是坠入冰窟似的。”

　　不少轮回者顿时被吓了一跳。

　　这些妖魔实力不俗，血液里自然保留着一些原本生物的特征。

　　有极个别的轮回者甚至开始祈求让傻妞揍他们，帮他们排除体内的毒素。

　　“哥哥……”

　　傻妞看向了楚天。

　　“这件事情，你自己做决定吧。”

　　楚天微微一笑。

　　刚才他一下子发动了水属性能力，控制着他们的血液爆炸开来，五百多个妖魔顷刻间灰飞烟灭。

　　耳边也接连不断的响起击杀奖励的提示音来。

　　一下子获得了足足有两万五千多的贡献值！

　　“啊！好爽啊！”

　　“卧槽，我第一次发现，原来被人揍是这么爽的事情。”

　　“卧槽，你们都有病吧？”

　　这时候，身后传来极个别轮回者的声音来。

　　他们脸上肿的跟猪头似的，可却是神采奕奕，满脸兴奋。

　　之前赵祖安实力明显不如他们，可却并未有他们这么重的伤势。

　　楚天一阵纳闷。

　　“嘿嘿……”

　　赵祖安倒也看得出楚天心中的疑惑，他挠了挠头，一脸不好意思的说：“我几乎将所有的属性点全用来点体力了！”

　　“你……”

　　楚天一阵无语。

　　“哥哥！”

　　傻妞帮他们将毒素排出体内后，满心欢喜的来到了楚天的身边。

　　“傻妞，你这个是什么情况？为啥他们被你打完之后会那么的兴奋？”

　　楚天忍不住心中的好奇，问道。

　　“其实没什么。”

　　傻妞眨了眨眼睛，脆生生的道：“我是通过这种方式，强行传输一部分的天地灵气到他们的体内，让这种天地灵气将那些毒素逼出他们的身体罢了。”

　　“天地灵气只能对部分的毒素有效，若是技能类的毒素的话……恐怕他们就只能等死了。”

　　傻妞缓缓地道。

　　“非得用这么特殊的手段么？”

　　楚天觉得好奇怪。

　　“不是啊。”23sk.Com

　　傻妞摇了摇头，解释道：“只要双方手掌相对，也能通过手上的脉络进行传输并且排毒的，只是傻妞不想和他们接触！”

　　楚天看着傻妞一脸认真的样子，顿时哭笑不得。

　　正当两人说话的时候，楚天眼睛忽然一瞥，在不远处的一朵金色云朵之中，看到一道身影闪过。

　　“怎么了？哥哥。”

　　傻妞歪着脑袋，看着楚天。

　　楚天眼睛微微眯起，“那里好像有人！”

　　“有人？”

　　赵祖安一愣，顺着楚天眼睛看了过去。

　　他看了好一会儿，这才道：“哪有人啊，老楚你是不是……”

　　赵祖安话还没说完，就看见楚天随手甩出了一枚光束，直射那朵金色云朵。

　　“啊！！！”

　　顿时，云朵之中传来一道凄惨的叫声。

　　“果然有人！”

　　浅笑心神微微一凛，就连她都没发现有人存在！

　　所有人都不禁警惕起来，看着那朵云朵。

　　而此时，楚天早已催动凤凰之力，一个瞬间移动，直接来到了那朵云朵之上。

　　“是你？”

　　楚天看着云朵身后的人影时，顿时一愣。

　　眼前的，不是别人。

　　正是白素贞的金兰妹妹，小青！！！

　　小青见到楚天突然出现在自己面前，她吓了一跳，“你……”

　　“怎么是你？”

　　楚天眉头紧皱：“你也是来攻占天庭的吗？”

　　小青将头摇的犹如拨浪鼓似的，她连忙道：“这场神魔之战与我无关。”

　　“的确有一些妖魔撺掇我和我姐姐加入他们来攻占天庭，可我和我姐姐只想游戏人间罢了，而我姐姐不听他们的话，被他们打成了重伤，我来天庭只是被逼无奈！”

　　“他们告诉我，如果我不听他们的话，去攻占天庭的话，他们会杀了我姐姐的！”

　　小青说着，扑通一声，跪在楚天面前，她眼眶里泪水不断地打转着，一脸恳求的望着楚天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百九十九章 小青的恳求！免费阅读。https://xs.23sk.com 