    英国人一次性采购两艘星际飞船，这对很多国家都是一个刺激。

    更主要的是，谁都没想到英国人会这么舍得，以现在英国的经济实力来讲，一次性采购两艘星际飞船，真的很没必要。

    说实在话，这一次美国人也没有想到，想不明白为什么英国人会一次性采购两艘飞船，这完全是在增加天启集团的利润。

    天启集团生产星际飞船的利润率不是什么秘密，美国也好，E国也好，天朝也罢，都非常清楚。

    天启集团生产一艘星际飞船就纯赚一艘星际飞船，利润就这么高。

    因为现在各方面状况相互桎梏，所有国家都默认让天启集团生产了，天朝也不能干预，这是底线。

    这一次英国一次性订购两艘星际飞船，还真给的市场价，不过也是有条件了，为本国十七家高端制造大企业争取过来了天启集团的订单。

    英国在高端制造方面虽然弱了德国一头，可这不是技术造成的，而是成本造成的，英国本土制造业的成本比德国的还要高出很多。

    因此，很多企业在进入天启集团供应商系统之后都被淘汰出去了，现在，英国给天启集团订单。

    天启集团也给英国高端制造业订单，算是一个交换。

    只不过，这种交易外界不清楚罢了。

    英国的国策真的已经在开始在改变了，因为英国人内部已经达成了一致，并且详细的分析了星际时代。

    按照英国人的分析，未来，世界进行星际时代之后，人类走出太阳系将会占据一颗颗的星球。

    如何管理星球，分析来分析去，发现，殖民星球是最好的办法，采用殖民法案分封制。

    这种办法可以让英国人快速的合法的去占领星球，快速发展，未来重现大英帝国的荣耀也不是不可能的事情。

    有机会当老大没人相当小弟，这就是英国人的想法，既然看到了希望，那就要展开行动了。

    采购星际飞船就是第一步。

    第二步，将会在本土建设两个星际飞船工厂，专职生产军用型星际飞船。

    第三步，则是加强国内星际飞船驾驶员的培训，包括星际战舰驾驶员指挥员的培训。

    同时，加大在太空技术，星际飞船等技术研发上资源倾斜，一步步的夯实崛起的基础。

    这份计划绝密，没有形成任何文字，只存在于两党高层跟一些大佬知道，谁要是违背了这一点，集体讨伐，直接打沉。

    计划很详细，是大佬们经过长大半个月的时间集体讨论通过的，不管未来那个党派执政，都必须要坚定不移走下去的国策。

    这一次，英国人是真的团结起来了。

    时间慢慢的过去了，这一段时间，地球是前所未有的平静，包括战乱地区发生战斗的次数也都开始急剧减少。

    XX王国国王阿德南，联合了周围几个飘在石油上的国家成立了石油联盟，同时联合组建一家石油研究所，专门开发石油方面的应用。

    同时，花费了一大笔钱购买了美国以及欧洲在石油应用方面的专利技术，虽然这些技术现在都已经落伍了，可这些技术是创造新一代技术的基础。

    有了这些基础，研究所的研发进度才能加快。

    这一天，石油联盟跟天启机械集团总裁吕怀仁发布联合声明，石油联盟采购两艘星际飞船。

    石油联盟第一次跟天启机械集团商谈采购时候没有谈成，这一次，在英国人的刺激下，石油联盟接受了天启机械集团的星际飞船报价。

    这些原土豪国家这么舍得，可是让很多国家有点坐不住了，虽然现在天启集团生产需要排单子，近两年没有生产的可能性，可也不能当这回事没发生。

    不少国家都纷纷开始商谈采购星际飞船的可能性了，竞争，已经开始了。

    而且，这些国家发现自己依然处于劣势了。

    徐平安不管那么多，因为地球号星际飞船从火星返回来了，今天，将会在敦煌那边降落。

    天朝相关部门人员，美国相关部门人员都在等候，人员很多，都在防止徐平安玩手段，担心徐平安将货物转移。

    更主要的是，担心徐平安发现的不止两个，徐平安会不会将小的交出来大的自己留下，必须监督地球号星际飞船上面物资全部卸下来为止。

    徐平安也赶到了敦煌，面无表情的坐在指挥中心大屏幕前面，一脸的评价喝着茶水，路子安心里很清楚，徐平安心里窝着一团火。

    徐平安越是表现的平静，心里的火气就越大。

    时间慢慢的过去，地球号火星飞船缓缓的降落了，很快，一辆辆的车辆出现了，团团围住了火星号飞船。

    时间不长，火星号非常的舱门缓缓的打开了，这一次回来的五百名工作人员慢慢的走下来了。

    路子安已经安排了人员去引领这些人从其他方向离开飞船。

    紧接着，工程车开始行动，开始将飞船上的物资往下运载，首先卸下来了的就是火星生物化石跟琥珀。

    直接装载到联合研究所的车子上，在六辆车的护送下离开了。

    接着，开始卸载其他物资，卸下来一件，天启集团安保人员就暴利的将包装箱直接劈碎。

    原本，联合人员只需要开箱检查一下就可以了。

    可徐平安心里有气，直接下令将包装箱都劈碎了，让他们慢慢的检查，现场还放置了一大批的放大镜。

    用意很明确，你们可以拿着放大镜检查。

    徐平安的不满表现的淋漓尽致，丝毫不加掩饰。

    整整进行了差不多五个小时，地球号飞船货仓内是空空如野，联合部门两组人员四十人上飞船检查了一圈，这才上车离开。

    半个小时后，地球号飞船再一次的起飞，直飞艾德留斯岛进行保养维护。

    徐平安是谁都没见，坐着自己的专机也离开了，直飞天启岛散心。

    知道徐平安心里不爽，谁都没有拦着，就在徐平安到达天启岛的第二天，伊莎贝拉过去了。

    有一个好父亲就是沾光，菲尔敏锐的发现此刻的徐平安是暴躁愤怒的，是非常需要人安慰的。

    亲自飞到法国跟伊莎贝拉好好的谈了谈，以徐文涛为借口，你不为自己考虑也要为孩子的未来考虑，说服了伊莎贝拉。

    菲尔跟母亲以及大哥都认真的谈论过天启集团，现在兄弟二人是不得不佩服母亲的眼光。

    当初他们两人都不赞成伊莎贝拉跟着徐平安，唯独老女王赞同了，兄弟二人还不服气。

    现在，菲尔极其兄长是百分百的臣服母亲的智慧。

    进入了星际时代，徐平安的规划实现可能性将会大增。

    以前是看不到一点曙光，可现在呢，已经可以看到前路的光亮了。

    全力支持伊莎贝拉，支持伊莎贝拉的孩子徐文涛，已经是家族的共识了。

    虽然到了天启岛，可伊莎贝拉心里还是有点别扭，直至看到徐平安之后，心里的不愉快没有了。

    以前，根本徐平安徐平安的眼神内看不到任何愤怒的情绪，徐平安总是给伊莎贝拉一种极度冷静理智的感官。

    可这一次，看到徐平安之后，伊莎贝拉感受到了徐平安内心的愤怒跟不甘，心里的怨气直接消散了。

    两人就在天启岛住下来了，钓钓鱼，跑跑步，游游泳，锻炼一下身体，身心慢慢的恢复到以往的平静当中。

    今年很平静，比任何一年都要平静，尤其是天启集团，除了这两次采购消息传出去之外，在没有任何消息传出来。

    安静的让人感觉到很奇怪，偏偏你找不到任何理由来反对。

    媒体几次提及天启集团，天启集团都是一点反应没有，几次之后，人们的注意力就不放在天启集团身上了。

    银河系，探索飞船完成了对一颗星球的探索，直接飞离了这颗星球，调转放心，开始朝着太阳系进发。

    当初徐平安让星灵将探索飞船调回来，星灵说探索飞船正在对一颗星球展开探测，探测完成之后就回来。

    探索飞船飞行速度很快，探索一个星球却很耽误时间。

    现在，开始返回了。

    这一次，探索飞船一共探索了上百颗星球，有价值的星球仅仅是三颗，其余的星球都是无价值的。

    当然，这个无价值是真的建造跨纬度飞行器来讲的，如果针对天启集团发展，还有那么十几颗星球可以开发利用。

    探索飞船都已经做了详细的坐标，这些坐标都是根据十方数据进行编译的，完全可以跟天启集团内部宇宙坐标进行合并。

    一周后，徐平安从大海内游泳回来，坐下来喝着果汁晒着太阳，星灵的声音猛然间出现了。

    “在太阳系边缘发现美国旅行者一号航天器”

    “你们人类真是无知而不怕死，竟然在飞行器中明确标明了地球的坐标，担心外星文明找不到地球吗”星灵直接说道。

    “旅行者一号飞船，美国什么时候发射了这种飞船，我怎么不知道”徐平安很是纳闷。

    “旅行者一号飞船是美国在1977年9月5日发射的，目前距离地球两百二十亿公里，已经处于太阳光照层边缘了”星灵直接说道。

    “77年”徐平安忍不住说了一句，心里是极度震惊的，这也太不科学了吧，美国77年就有这种航天技术。

    1977美国就有这种航天技术，这也太让人吃惊了吧。

    超级大国的底蕴，真是不能小看，徐平安此刻脑子里产生了一股明悟。

    “让探索飞船控制一颗陨石摧毁它，将储存地球坐标的设备收回来”

    “飞船隐藏到土星那边待命”徐平安立刻在脑海内下达了命令。

    “明白”星灵说了一句就沉默了。

    一天后，探索飞船隐形飞行到距离旅行者号一定范围内，停了有几分钟的时间，一道无形的波动闪过。

    距离旅行者号不远处一颗巨大陨石毫无征兆直接炸开了，陨石碎片快速朝旅行者飞去，当碎片消失之后。

    旅行者号已经变得支离破碎了，很快，一个黄金色的小圆盘被一道光束照射一下直接消失了。

    这个金黄色的小圆盘，包括了很多人类的基本信息，二进制、各种音乐，等信息。

    当时这个决定被人类所支持，现在看来，这是一件极其愚蠢的事件。

    现在，这个祸害被徐平安给解决了。

    时间慢慢的过去，天启者号已经飞到了火星的外太空，并没有直接降落到火星，而是在外太空直接打开了舱门。

    在宇航员的操作下，四个巨大的航天器陆续的飞出了非常的船舱，开始在外太空缓缓的打开。

    一个接一个展开之后，开始慢慢的对接，大概两个多小时，就完成了对接工作，形成了一个小型空间站。

    紧接着，天启号飞船直接飞到了空间站的下方，开始跟空间站链接。

    大概一天后，脱离链接，开始朝火星降落下去。

    空间站内已经有五名宇航员以及一批足够五人使用六个月的食物，天启火星太空空间站开始正式问世。

    虽然很小，随着后续飞船到了一次次的增加对接设备，慢慢的会变成一个庞然大物的，规模大小不次于美国跟天朝的空间站。

    天启号飞船的定性为运输舰，体积大装载多，这一次过来主要就是运输食物跟一些酒。

    水，已经不需要从地球运输了。

    火星基地的合成水不仅能够满足人员日常所需，还能保持一条小溪正常运行，完全摆脱对地球水源的依赖性。

    天启集团在火星外太空布置空间站的消息立刻就传回了地球，美国跟天朝相关部门的人都苦笑了一下。

    早就分析到天启集团要在火星外太空布置空间站，只是没想到会进行的这么快。

    很明显，天启集团针对火星的动作开始加快了。

    时间一点一点的过去，地球号飞船，已经在艾德留斯岛上完成了检修维护工作，开始装载各种设备跟物资。

    天启岛上完成训练的宇航员们开始飞往艾德留斯岛，人员有一千人。

    这一次，不光是人前往火星，通行的还有牛，羊，鱼，三种动物，按照规划，火星基地旁边的一个小峡谷将会被彻底的封闭。

    基地内使用不了的合成水将会排放到这个小峡谷当中，同时，将会对这个小峡谷进行建设，加固两侧山体，作为天启火星大酒店的一部分。

    顶层采用透明玻璃跟金属防护板三层防护，平时金属板不打开，出现问题的时候才会打开进行防护。

    改造过的桃树，也有五铢被运输上了飞船，也要过去进行试验，如果能够成功栽活，在火星吃上新鲜水果就成为现实。

    同时，可以节约制氧设备的损耗，这种桃树释放氧气量可是比平常的植物多很多，真正的一举多得。

    运输的设备则是以垃圾再生系统设备为主，这一次运不完，等火星号非常返回之后，再一次运输才能完成。

    一切都按照既定计划在稳步推进。

    科里丹弗岛，这里的建设速度非常的快，因为这里采用了大量的机械设备，比菲律宾那边的巴莱岛要多上很多。

    建设进度也快上很多，目前，深水码头已经完成了一大半了，预计再有三个月时间，就可以全面竣工。

    那个时候，岛上的建设速度将会再次提升。

    徐平安对科里丹弗岛的建设订的很紧，工程方是一点都不敢大意，从早上七点开始，中午吃饭休息两个小时，一直到晚上八点才能停工休息。

    而且，工程当中使用了大量的防水布，一旦出现大雨，就直接进行防护，工程照常进行，不得停工。

    目前，很多物资都是采用直升机吊运到岛上到，直升机是天启集团提供的，足足有五架。

    完全不计成本，只要速度。

    十天之后，地球号飞船起飞了，这一次，天启集团根本没有进行例行的通报。

    以前，每一次星际飞船出发都会在官网更新，现在，这一项更新取消了，这是徐平安直接下达的命令。

    悄悄的发展，打枪滴不要。

    这就是徐平安的目的。

    在天启岛待了一段时间，徐平安带着伊莎贝拉返回天朝了，在金陵飞机停了一下，伊莎贝拉要去宋心云那边玩几天。

    等伊莎贝拉被宋心云接走后，飞机再一次的起飞，带着徐平安返回了J市家里。

    徐平安回来没有几天，天启影视的卡尔隆就坐飞机过来了，休息了一晚，第二天到总部徐平安的办公室进行汇报。

    人族崛起，这部影片已经拍摄到尾声了，特效也完成了一部分，现在到了释放出宣传片的时候了。

    徐平安以前交代过，宣传片必须让徐平安先过目，徐平安这边通不过，不得投放市场进行宣传。

    卡尔隆郑重的打开自己的公文包，从里面拿出一张光盘递给了徐平安，徐平安直接插入光驱，开始运行。

    很快，人族崛起的宣传片就出现了。

    第一个片段，泰勒斯威夫特跟汤姆克鲁斯两人饰演的夫妇将人工智能交还给了天启集团，徐平安做出决定，将人工智能送给了两人。

    同时，两人的农场也成为了一个秘密的抵抗外星生物的基地。

    复仇者联盟跟正义联盟的人消失了，新的英雄登场，开始组成团队想方设法打听这些超级英雄去哪里了。

    在这一过程当中，被一名卡瓦族的外星人给利用，十二名超级英雄开始朝天启集团星际监狱进发。

    在星际监狱，这里并没有关着超级英雄，反而关着卡瓦族的战争大臣，一个在宇宙当中臭名远扬的刽子手。

    宣传片到这里就结束了，后续没有了，需要一步步保持热度放出来。

    “卡尔隆，这部影片你们计划多长时间”徐平安询问道。

    “boss，这部影片我们将会创造一个吉尼斯世界纪录，达到史无前例的三小时四十分钟”卡尔隆直接说道。

    徐平安直接揉了揉自己的头，这么长的时间，消费者有那个耐心看下去吗。

    “boss，我们有信心让消费者全程逼着尿看完”

    “为了这部影片，我们目前已经花费了十亿欧元了，这还不算后期的广告宣传费用”卡尔隆直接说道。

    “卡尔隆，这是广告电影，你们至于花费这么多吗”徐平安很是震惊的说道。

    以前一直没有关心这件事，在徐平安的印象当中，花个五六亿欧元就能完全拿下，那知道现在已经花费十亿欧元了。

    有没有搞错，不是你们的钱你们不心疼是不是。

    “你这次过来是为了经费”徐平安看着卡尔隆直接说道，已经明白卡尔隆直接过来的目的了。

    卡尔隆的脸上就是微微一红，预算花超一倍了还没有完成，这是自己制片人生涯第一次经历，有点不好意思。

    “boss，我们的专项资金真的有点不够了”卡尔隆实话实说。

    “还需要多少资金才能支持到影片上市，我只给你一次机会”徐平安盯着卡尔隆说道。

    卡尔隆脸上一阵的纠结，最后咬了咬牙说道“boss，根据财务计算，还需要十亿欧元资金”。

    “噗”的一声，徐平安将刚刚喝到嘴里的茶水喷出去了，双眼大大的盯着卡尔隆。

    “你疯了吗”徐平安忍不住说了一句。

    “boss，我真没有封，这一次我们进行的是特效巅峰制作，这十亿欧元里面，有八亿需要交给电子娱乐集团特效部”卡尔隆直接说道。

    一般的公司无法完成这种超级特效，也只有天启电子娱乐集团特效部才能完成。

    花费这么大，漫威跟DC两家已经没有任何意见跟话语权了，两家董事会也是蒙的，根本想不到会花费这么多。

    以前还因为版权问题心里有点小不爽，现在，则是一点不爽都没有了。

    需要的特效镜头太多了，场面大的有点吓人，导演跟副导演非常的苛刻，一旦稍微有一定不到位，就必须重做。

    这是一个未来几年内都无法超越的巅峰，注定要留名在人类电影史上，导演跟副导演是不会让任何人毁掉自己成名的机会的。

    