    轰！

    轰！

    轰！

    接着几声震耳欲聋的轰鸣声传出！

    一道道身影直接被击飞。

    一道道身影宛如断线的风筝一般，直接撞击在地上，掀起一阵尘埃。

    “蝼蚁！”见此一幕，夏元坤冷冷开口，嘴角浮现出不屑的冷笑。

    目光转过，地上的几尊神魔已经彻底受了重伤。

    鲜血狂吐，面色苍白如纸。

    他们已经彻底失去了战斗力。

    夏元坤这一招太强了。

    虽然那血色月亮看起来平平无奇。

    但其中蕴含的杀伐之意实在是恐怖至极。

    一但炸开，威力那是巨大的。

    抬头看去，天穹之上，那处空间已经直接碎裂。

    此时正在不断自我修复。

    “嘶嘶！”还留在天穹之上的也就是六七位。

    包括林百川，左凌霄，以及段昊等人在内。

    齐齐都是倒吸一口冷气。

    这也太强了吧！

    刚刚夏元坤跟他们对战不是真正的实力。

    而是在猫戏老鼠？

    想到这里，他们的脸色难看了起来。

    简直受到了巨大的侮辱。

    “这才是他真正的实力吗？”城墙之上，夏子辰看着被打重伤，失去战斗力的几人，再看看天穹之上那自我修复的空间。

    夏子辰一下子就心沉了下来。

    夏元坤的实力真的很强。

    根本就不是他表面上表现出来的那么简单。

    “恐怕还不止于此！”无舌同样感受到了夏元坤这一击的强大。

    面对夏子辰的话，淡淡开口。

    说出了他心中的心声。

    闻言，夏子辰皱起了眉头。

    一击之下，直接将七尊强大的神魔强者直接重伤，且失去战斗力。

    这么强大了还不是真正的实力？

    这夏元坤到底是有多强。

    又为何要隐藏至深。

    “先去给他们服下回灵丹！”夏子辰看着气息微弱的重伤将领开口。

    无舌点了点头，直接将七颗回灵丹取出，而后递给卫无涯。

    而卫无涯此时此刻还在陷入震惊之中，没有反应过来。

    毕竟在他眼前七尊神魔在一击之下直接奄奄一息，这等实力太可怕了。

    就连他也是一时之间反应不过来。

    看着无舌递过来的回灵丹。

    他下意识接过。

    随后瞪大了眼睛不可思议道：“我去？”

    他指着自己的鼻子一脸惊恐。

    那下面可是战场，夏元坤这么强大，他这一上去，死了怎么办？

    无舌淡淡看了他一眼道：“丞相说笑了，老奴得保护陛下安危，自然是你去了！”

    闻言，卫无涯嘴角一阵抽搐。

    别无他法，只得硬着头皮飞了下去。

    ……

    天穹之上。

    “怎么样？感受到本王的强大了吗？”

    夏元坤看着一个个惊恐不已的众人，面色极度嘲讽道。

    他本来就不想暴露太多实力。

    可是没办法。

    左凌霄那一刀伤到了他。

    他直接愤怒了。

    不得不暴露一些实力

    否则被眼前这些个蝼蚁玩死那可不值当。

    但暴露些实力出来，效果还是很显著的。

    不但直接将七尊神魔击为重伤。

    镇压住众人。

    压力大减。

    “跟你拼了！”左凌霄一声大喝。

    彻底怒了。

    一想到夏元坤刚刚并没有爆发真正实力。

    戏耍他们。

    宛如猫戏老鼠一般，他就感觉到了奇耻大辱。

    “跟他拼了！”见左凌霄暴起，众人也是眼眸血红。

    一丝丝杀机在空中震荡开来。

    左凌霄的大刀宛如一座巨大山岳一般，一刀刀劈砍而下。

    镇压之力大增。

    欲要把夏元坤彻底镇压在刀下。

    林百川和段昊的长剑。

    在灵力的包裹之下，气息攀升，寒意刺骨。

    可怕的杀伐之意回荡开来。

    两柄长剑宛如两条可怕的毒蛇一般，以一种最为刁钻的角度刺向夏元坤。

    势要一击必杀。

    其他几位还在天穹之上的神魔也是不甘示弱。

    纷纷祭出自己的本命武器。

    使出了自己压箱底的绝招。

    对着夏元坤狠狠镇杀而下。

    一时之间。

    这片天地彻底被可怕的杀伐之意笼罩。

    席卷天地的灵力在天穹之上暴动。

    各种各样的灵力在天穹之上来回翻涌。

    一个个可怖的意象在天穹浮现。

    目标只有一个。

    那就是镇杀夏元坤。

    而夏元坤见到漫天的杀招笼罩自己。

    可怕的杀意宛如实质的刀锋一般，狠狠切割着他的皮肤。

    然而他却是始终纹丝不动。

    眼中一如既往的不屑。

    这些个花里胡哨的武技在他面前便宛如小孩过家家一般。

    “真是愚不可及！”夏元坤摇头冷笑。

    随即大戟一摆，横在身前。

    血红色的光辉在天穹之上裂开。

    挥洒世间。

    灭神戟之上的血色符文宛如活了过来一般。

    随着夏元坤的转动，有节走的跳动了起来。

    一瞬间，空间之中的无数杀伐之意汇聚而去。

    那可怕的灭神戟便宛如一个巨大的容器。

    不断吸收着这些杀伐之意。

    “既然如此，本王就大发慈悲 送你们一程！”夏元坤见灭神戟之上的符文到了一个顶点。

    顿时眼眸一冷。

    夹杂着无边杀意的话语传出。

    大戟往前一挥。

    “血月！”轻轻一声低喝。

    灭神戟的光芒大盛。

    血红色的光辉不断蠕动。

    在夏元坤身前，一股股可怕的杀伐之意缓缓凝聚。

    最终形成了一轮巨大的血色月亮。

    其中的杀伐之意来窜动，好似那蠕动的鲜血一般。

    狰狞可怖。

    “不好！”众人见状，面色一变。

    他们可忘不了夏元坤这一招。

    那可是能直接将七尊神魔直接打到失去战斗力的可怕武技。

    最主要的是他们有预感，那就是眼前这一轮血月，比之之前那一轮更加可怕。

    “死！”见到众人后后退之意，夏元坤嘴角浮现冷笑。

    一字吐出。

    血色月亮狠狠镇杀而下。

    根本不给人反应的机会。

    直接要一击灭杀。

    轰！

    左凌霄等人还来不及后撤。

    血色月亮便像是无视了空间的距离。

    直接来到他们的身前。

    根本连反应都来不及。

    轰！

    轰！

    轰！

    巨大的血色月亮直接炸开。

    恐怖的杀伐之意席卷。

    林百川，左凌霄等人直接被恐怖的杀伐之意笼罩。

    没有任何抵抗之力。

    “噗！”

    “噗！”

    林百川等人齐齐狂吐鲜血，瞬间倒飞而出。

    气息衰弱，狼狈不堪。

    同样也是失去了战斗力。

    至此！

    围攻夏元坤的十几尊神魔将领全部落败。

    而且都失去了战斗力。

    PS：其实夏元坤挺强，如今这样，不怪夏子辰一切都是………………………………作者君我干的！

