    凌晨，0:12分。

    “苏先生，晚上好。”

    居莉在门廊见到下车的苏泽，连忙上前走了两步，微微鞠躬。

    苏泽走过来随口应道：

    “大晚上了还要麻烦你。”

    “应该的，苏先生请。”

    居莉面露微笑颔首，伸手做出请的手势，主动抬脚向前走着。

    这一来二去的，苏泽已经对居莉熟悉，倒是毫不顾忌的说道：

    “我房里的女人走了吗？”

    “没有，韩小姐住的很开心，并且还邀请了她的朋友过来居住。”

    闻言，苏泽下意识问道：

    “朋友？什么朋友。”

    “高高瘦瘦的，也十分的漂亮，听司机说，两人像是室友的关系。”

    “哦…”

    听到“漂亮”两个字，其实苏泽心里已经有了底，明白了是谁。

    漂亮一般是对女人用的词语，且还是室友，那就应该是陆清然了。

    真没想到啊…韩祺瑶玩的挺花，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，美女竟然还会自投罗网。

    “滴…”

    “苏先生，祝您入住愉快。”

    “嗯，早些睡吧。”

    入户门打开，居莉并没有跟进来，只在门口恭敬的微微鞠躬。

    “砰…”

    居莉轻轻的带上门，苏泽换着拖鞋，目光扫荡了下玄关过道。

    这里，的确有两双小脚丫子鞋，看来陆清然那个女人真的在。

    走过客厅，桌子上摆着两个高脚杯，开着的甜点证明着有人待过的痕迹，包括很多地方都有。

    趁人之危？…绅士风度？

    站在卧室门前，苏泽心里稍微犹豫了一下下，有些拿不定主意。

    他现在有些后悔问居莉那个问题，如果自己不知道对方在多好。

    那样心里就不会有负担，更不会出现选择恐惧症，来徒增烦恼。

    “呼…”

    很快，经历了这么多的苏泽，选择恐惧症已经能轻松被击败。

    这是老子开的房，老子想进就进，又不是耍流氓，怕个球啊！

    “咔…”

    苏泽握住门把手，轻轻的打开门，随即缓缓的探头看了过去。

    “没人？”

    卧室里除了女人的衣物和包包，哪里有一个人影，毛都没有。

    这一空落落的场景令苏泽瞬间没了刺激感，觉得突然无趣的很。

    总统套房功能间还是很多的，刚才他并没有去影音室，没有去餐厅，没有去健身房，更没有去浴室。

    苏泽猜想着，她们一定是在这些地方，说不定在白花花戏水呢…

    如果她们是在洗澡，苏泽觉得搞突然袭击，反而会起到反作用。

    “算了…”

    苏泽重新关上门，抬脚向夫人房走去，手机上找到韩祺瑶微信。

    “叮咚。”

    正准备拿起吹风机的韩祺瑶，发现手机震动了下，弹出绿条。

    “一会儿来找我。”

    看着通知栏的这条消息，看清楚了联系人，韩祺瑶突然一愣。

    “坏了。”

    不知道为什么，韩祺瑶突然有一种不好的预感，也顾不得头发还湿，披上头巾便抬脚往外走去。

    “啊！！”

    刚走到客厅，听着这熟悉的尖叫声，韩祺瑶连忙加快了脚步。

    …

    陆清然手臂横放，护着本就挡着严实额胸口，神色慌张的急切道：

    “转…转过去。”

    “额…”

    看着秀发湿润，身着古铜色浴袍，肌肤洁白如玉的陆清然，苏泽心下有些无语，并没有听她的话。

    老实说，这件浴袍虽然是开衫吧…但你穿着bra，你怕个毛啊！

    没有bra好歹还能看到沟壑，我就看个布料和肉边还被你仔细护着…

    苏泽脱衣服的动作停顿了下，刚才的确被陆清然的尖叫吓到了。

    不知情的人，还不一定以为自己把她怎么样了呢，大惊小怪！

    顺势脱掉上衣，苏泽随手扔到一边，嘴上若无其事的问道：

    “我能把你吃了吗？”

    “不是，我…”

    见苏泽毫不犹豫的脱掉衣服，陆清然不禁轻轻后退了一步。

    待反应过来后，她脸上闪过一抹不自然，嘴上支支吾吾轻声道：

    “我…先出去了…”

    话落，陆清然依旧护着胸口，连忙夺门而逃，只留下一阵清香。

    “切，胆小鬼…”

    房间里瞬间没了陆清然的身影，见她如受惊的兔子，苏泽笑了下。

    门外，神色略有些不自然的陆清然，刚好与韩祺瑶对个正着。

    “然然，你没事吧？”

    见闺蜜只是脸上古怪，并没有气愤…恼怒等明显的情绪，身后也没有苏泽，韩祺瑶不禁松口气。

    “没事儿…”

    陆清然表情缓和了下，尽量让自己保持平静，却怎么也平静不了。

    苏泽虽然并没有什么腹肌，不过这还是她第一次，见陌生男人的…

    韩祺瑶在面前，陆清然赶紧甩掉杂乱的思绪，有些无奈道：

    “我还是回去吧…”

    陆清然来后，韩祺瑶带她去酒廊喝了杯酒，又去游上了一圈。

    时间不早了，两人准备洗洗睡了，商量好的就是去那间客房。

    如果苏泽真的晚上回来，韩祺瑶到时候再随他去总统房也可以。

    只是谁也没想到，苏泽在这个节骨眼回来，霸占了那个房间。

    她作为客人…总不能去主人房吧，陆清然这一下子打了退堂鼓。

    “别呀…怪麻烦的。”

    韩祺瑶下意识不同意，安抚了下闺蜜的情绪，这才又继续道：

    “我去把他弄出来，等会儿你再进去，晚上…你记得锁门睡。”

    说到最后，韩祺瑶也带了些认真，郑重的提醒了下陆清然。

    虽然认识苏泽的时间不长，可韩祺瑶也明白，那就是个色鬼。

    保不齐…对方晚上真的会去找陆清然，然后爬上闺蜜的床上。

    就像是那晚一样，解决完自己…随后又压到了那个孟子希身上。

    如果是一般人就算了，韩祺瑶可知道苏泽魅力有多大，有多会骗。

    陆清然很单纯，很高傲，可凡事也有万一，毕竟苏泽很有钱…

    万一苏泽对陆清然糖衣炮弹，那岂不是完了，对自己并不一定有好处，反而会拖单纯的闺蜜下水。

    她之所以要留下陆清然，自然有她的考虑，她承认她是有私心。

    可这并不代表她就真的希望，闺蜜沦陷与苏泽之手，沦为玩物。

    “行吗？…那我先等你。”

    陆清然弱弱的问了句，可随后却认真了些，决定先回卫浴室等着。

    “行的，你先去…”

    韩祺瑶脸上淡笑点点头，没再强求闺蜜，很快两人便擦身而过。

