    但是霞洛组合并不是白给的.....

    小明E靠前的霞，一个W就冲进了对方的防御塔。。

    把扇子妈抬了起来！

    然后手速飞快的二段E回到霞身上，全程都没被防御塔锁定仇恨！

    但是风女却被霞洛消耗个够呛，同时也被拖延了时间！

    这么一会的功夫，一塔后面的小炮已经有点难定了，直接交出了自己的闪现。

    这不是尺帝怕皇子杀自己，而是这波RNG兵线已经进塔，明显有了越塔的意思，如果继续和皇子在这里纠缠，那肯定就被对方闪现过来杀了。。

    “交了闪现，小炮这波很果断！那盲僧马上过来！RNG要撤了，这波已经赚了，小炮没有闪现，SSG下路前期会很难受！！”

    游戏比赛之中。

    小炮和风女缩在防御塔底下，准备等待自家大哥的到来。。

    RNG这边。

    “内个.....皇子大人，是不是要撤退，我们已经赚了，您看.....”

    小明连忙说道，生怕牧尘上头。

    “不是皇子大人，是吕布大人！！”

    “对对对，吕布大人赶紧撤退吧！”

    “不，还有机会的，你们自己打！！陷阵之志，有死无生，这是德邦总管说过的！”

    牧尘说到，已经走进了防御塔。

    “我们稳着点来，你们先打，先打小炮，他没技能了！！”

    “RNG要撤....诶，不走吗？？诶诶诶，皇子....我的天，这波RNG要二级越塔，啊？对面盲僧马上来了啊！”

    现场，解说观众看到这一幕，集体懵比了。

    游戏比赛之中。

    皇子在明知道对面盲僧快到的时候，毅然决然的选择了继续越塔！

    前期二级越塔！

    这个举动无疑是疯狂的。。

    小狗和小明看到皇子都进塔了，也没有时间多说。

    只能狠心一起跟上。

    洛率先康踏，霞Q技能直接全部甩在了闪现进来的小炮身上。

    同一实际啊，洛和皇子已经开始集火小炮！

    小炮刚才在防御塔外面已经被皇子消耗掉了小半血，如今被三人集火，血量瞬间再度降低，眼看就到底了。。

    连忙交出治疗。

    旁边风女看到洛抗塔大残，一个W就套在对方身上，但小明特别聪明，他的位置一直站在防御塔边缘位置，此刻看到这个，立刻往后拉了拉，确保自己站在了塔外面。

    几秒之后，洛被晕在原地，但防御塔并没有攻击他。。

    因为此时防御塔的攻击已经落在霞身上.....

    “完了，这波我没了！”小狗一看这情况，顿时双眼一翻，心里彻底慌了。

    “别慌，你出去我来扛，小炮死了！”

    牧尘安慰了一句，同时皇子红buff已经死死黏住小炮。

    此刻没了W闪现和治疗只有一级的小炮，只能任人鱼肉。。

    小狗作为顶尖的职业选手，反应还是很快的，他在防御塔打到第一下的时候，就已经往后撤了，同时还在不停的走A。

    小炮的血量到了一丝。

    也就是在此时，霞退出防御塔，第二下没有落下来，不然霞彻底没了。

    但法规与他伤害也顺势转到了皇子身上。

    皇子本来状态就不好，此刻看样子也要没了！！

    “完了！！RNG这波炸了啊！！！”

    现场看到这一幕，已经彻底懵比了！

    “防御塔前期伤害太高了，洛抗塔...被W减速，霞抗塔，霞也快死了，哇.....出来了，皇子.....换皇子抗塔！！这...皇子也快死了，这波RNG太急了，炸了，三个人搞不好都要留下来！！全都完了啊！！”

    游戏比赛中。

    此刻RNG三人已经全部大残血。。

    平均的血量已经不到五分之二。

    前期防御塔的伤害实在太高了！！

    而洛在这个时候又走了进来，他的血量现在特别残，但是皇子这个样子，要杀小炮还缺伤害，他准备过来补一下伤害。

    此时箭在弦上，不得不发。

    如果不杀死小炮，那他们三个估计都得留在这里.....

    但就在洛准备补足伤害的时候，一个瞎子已经赶到石头人草丛前方。

    看到RNG三个大残血，眼珠子瞬间通红。

    立刻毫不犹豫的闪现W摸眼，瞬间两段大卫衣拉近距离，然后一发自信Q技能Q向IG这边靠近他的皇子！！

    牧尘这一波反应神速，在盲僧W摸眼的时候，已经提前走位扭腰，堪堪极限躲过这个Q技能！

    但在他身后，赶过来的洛，确被砸了个迎头满贯！

    “RNG....哇！这.....这盲僧闪现W摸眼Q！！Q..Q到了洛！这...IG炸了啊！！这波大节奏...还是太着急了。”

    记得语气都变了，恨不得自己上场。

    现场一片惊呼。

    场上。

    盲僧看到Q到洛。

    直接毫不犹豫的二段Q跟上！

    洛这一刻W刚好，根本不敢犹豫，就算知道自己最终会死，但求生的本能还是让他W+闪现，瞬间来到了防御塔外面，河道中间的位置。

    但盲僧的二段Q已经锁上了，根本不可能丢失目标。

    跟着洛的唯一就飞了过来！

    这个场面特别秀，瞎子一秒之内在半空中横跨了半个屏幕。

    观众也彻底疯了。

    “盲僧！盲僧飞了过来我的天，我这洛带飞了！！”

    这一切都发生在了一瞬间，太快了，几乎来不及反应。。

    洛看到了这个飘过来的盲僧，不知道咋想的，又是一个E贴到他下方的霞身边！

    盲僧中途一个拐弯，又飞了过来！

    “卧槽！史森明，你害我！！”

    小狗一脸懵比。

    “我的天啊！！盲僧！完了，洛E到了霞身边！！”

    “诶！！！我的天！！！”

    就在霞洛几乎必死的时候。

    一道提示声传来：

    皇子击杀了小炮。

    牧尘击杀了尺帝。

    一个皇子宛若是鬼魅一般。

    EQ终于转好了，一个EQ，瞬间把小炮收掉，下一刻，他身影瞬间在三个位置出现，在地面直接画出了一个三角形。。

    然后......

    就这样瞬间移动般的，斜着出现在了盲僧的身前！

    在半空中相遇！

    三角90度EQ闪！！

    此刻瞎子在半空中七拐八拐，已经从自己家一塔飞到了下路河道中央的位置，下一瞬间就会落在洛的身上，收掉这颗人头。

    画格子的突兀出现，两人跟在空中撞车了似的，盲僧瞬间懵比了。。

    飞在把空中飞了半天的盲僧给挑在了地上！

    游戏比赛之中。

    皇子被打断了二段Ｑ，伤害自然也打不出来，洛和霞瞬间安全无比，而且霞反应很快，在盲僧被挑飞的时候，已经调整角度，然后一个E倒钩拉扯！

