    据李玉介绍，此地是李家老祖晋升洞虚境界后，开辟出来的洞天。

    只因李家老祖修习的水木两种功法，这处洞天被命名为水木洞天。

    水木相生，此地草木极为旺盛。

    三人一路走来，发觉这洞天内，灵药遍地。

    山林间，灵鹿跳跃，玄鹤飞舞。

    一处处湖泊，有如碧绿的宝石，镶嵌在群山掩映间，衬着满山的灵花绿植，极为绚丽。

    “真美！”

    李岚一眼就喜欢上了这里。

    “哥哥，以后我们能常来此地吗？”

    李玉也面带骄傲。

    听着妹妹的话，他呼吸一滞，随后沉声道：“等我们报了仇，以后你想来就来，无人可置啄！”

    他这话说的极为有底气。

    如今这处洞天认了他为主，就算暗地里仍有李家的嫡系血脉存活，也无人敢多话。

    越尘也笑道：“等拿了藏宝后，你们回去好生的修炼，早日报仇，日后来此处开个道场，岂不是极好？”

    李家兄妹俩的眼神立刻就亮了！

    “哥哥，我们快些去寻宝，早些回宗修炼去！”

    李岚高兴极了，欢呼着朝山林之间扑去。

    这处空间内的资源极为丰富，竟完全不像是个洞虚之辈开辟的洞天。

    比之敖琳得到的冰魄洞天也差不了些许。

    越尘思索一番，也就明白了过来。

    冰魄洞天乃是冰魄仙子死后遗留。

    在那之前，必定被冰魄仙子将洞天内的一切掠夺干净，用来养伤。

    敖琳得到冰魄洞天时，内里的一切资源，还是经过无数年的蕴养，重新生成的。

    而这水木洞天则不同。

    李家老祖知晓自个必定要陨落。

    因此，他主动的将洞天剥离，将好东西全都留在此地，留给后人来取。

    才有了这资源遍地的水木洞天。

    “你可想好了，真要献一些天材地宝给宗门？”

    越尘问道。

    “不错，这么多的天材地宝，我们兄妹俩如何用的完。”

    李玉认真说道：“就算留一些给家族中人，也富余许多。

    再说，这灵药以后还能再次生长，何不贡献给宗门，叫师兄们多升几级，日后，也能多些生机。”

    李玉的话中之意，越尘如何不知。

    这个话题太沉重，三人一时沉默了起来。

    良久之后，越尘才轻轻笑道：“师弟心怀大义，师兄我也不好落后，待回了宗门，我就去面见掌教，好好商议一番大事！”

    李玉二人也振作起精神，开始寻找天材地宝了。

    在越尘三人寻宝之时，幽冥之地，越回终于带着石通拜入了福乡山的仙宗驻地。

    这福乡山极为广阔，比之赤明星的仙都山，也小不了哪里去。

    但，这等山脉，在冥界来说，只能算是一般罢了。

    究其原因，还是因这冥界浩瀚无边。

    其囊括诸天万界的阴魂，可想而知有多浩大，动则亿万里之遥。

    也幸好都是阴魂，随意飘就是了，否则走起路来，腿都要甩断。

    不过，冥界虽大，阴魂大多都聚集在中央之地。

    西荫山与福乡山，相隔万万里之遥，

    越回与石通两个很是跑了些时日，中间还路过中央冥殿，做了一个月的任务，才再次上路，到了目的地。

    他俩一到了地头，只将名字一说，就被一个慈眉善目的老爷爷，二话不说给迎进了山门。

    那老爷爷须发皆白，笑眯眯的，看着可像拐骗孩子的怪老头了。

    要不是越回承载了越尘的记忆，对宗门有很深的感情，他怕是要掉头就跑。

    石通倒是眉头一挑，大摇大摆地跟着进去了。

    看着石通，静泽真人带笑的眼中，闪过一丝满意。

    本来听到阳世间的传讯，他对石通不抱多大的希望，只当是收进门来，替门内弟子还恩罢了、

    如今见到了石通本人，见他并无丝毫扭捏，沉稳大气，倒是合了这老道的胃口。

    这静泽真人不是别人，正是这仙宗驻地内的主事之人。

    这处驻地，继续延续了阳世间的名号，神霄仙宗。

    但，其门内的弟子，却囊括了诸天万界之人。

    仙宗内陨落的弟子，一般会有宗门师长寻了转世之身，再次引入宗门，继续修行。

    极少数弟子不想失了此世的记忆，才会选择落入幽冥，继续修炼。

    因而，这处仙宗内的弟子，正经亲传的极少，大多都是普通的内外门弟子。

    就这样，仙宗也是附近的阴魂们，趋之若鹭的修行之地。

    究其原因，竟是仙宗有容乃大，包罗万象的宗旨，吸引了这些人前来。

    一般的宗门，极为排外，只收本界的阴魂入门。

    还有些宗门的条件也极为苛刻，不但只要人类，且还要资质奇高的人才。

    只有仙宗奇葩，不但不分世界，不分资质，连物种也不分了。

    入宗只有一条的要求，只要心性过关，不背叛宗门，不欺师灭祖，同门间团结友爱即可！

    这条宗规，在任何宗门都会提及，常规操作罢了。

    因此，这般简单的入宗条件，不光附近的阴魂们，争先恐后的前来入宗。

    就连别的地域，都有阴魂闻风而动。

    但，仙宗也不是真就那般好进的。

    入宗前要过的那道炼心阵，就拦住了一些心性极差，或心怀鬼胎之人。

    所以，坐拥冥界如此大的弟子来源，幽冥内仙宗的弟子，比之阳世间也多不到哪里去。

    妙然真人传讯，自然是将越回的情况，说得一清二楚。

    因此，静泽真人对待越回，那是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

    简直就是对待祖宗一般，入门就直接做了神雷峰的内门弟子。

    神雷峰的现任掌峰静罡真人，倒是想收越回为弟子。

    但，越回自个有师父，哪能重新拜师。

    因此，他在众多弟子不可思议的目光中，拒绝了静罡真人。

    此后，他在同门间，倒是落了个傻蛋的名声。

    越回才不管那些，他的时间宝贵的很。

    入门之后，他就与石通两个，光明正大的修行起了仙宗的法决了。

    石通之前修行的，乃是极为普通的法决，最多修炼到鬼将之境，难以成仙。

    他资质普通，入门后拜入了武照峰，开始修行武经。

