    “悟性不错，竟然这么快便反应过来了。”厉丹王脸上带着几分赞赏之色，“用司牾火精炼制佛尘涤骨丹，是老夫的无奈之举，原本按照此丹方，用此火炼制是绝无炼成之理，老夫便在原有的丹方上作了些许调整。结果也差点炼废，若不是你们这些体修还算得力，当时一颗灵丹都保不住。”

    “原来如此。”陆小天点头，“那完整的丹方何在？”

    厉丹王伸掌一托，一只玉简朝陆小天飞来。

    陆小天接过玉简，将里面的丹方大致扫过一遍，与他自己推算出的丹方总体一致，只是里面有部分灵物作了些许改动，差别极其细微。陆小天看完不由摇头，若不是厉丹王给他丹方，恐怕他尝试再多次，也只是浪费灵材。

    “其实哪怕给了你丹方，你若还是照着之前的路子去炼，成丹的几率怕也是微乎其微。”厉丹王看到脸上一副晃然的样子，慢条斯理地道。

    “为何？莫非用无相玄火炼制此灵丹也要经过一定的调整？依我看，用无相玄火照原来的丹方炼制未必不成。”陆小天皱起眉头，他涉足丹道亦有不少年头，并不会因为厉丹王的境界比他高，对方说什么便是什么。

    “你的推演能力太强，这是你的优点，亦是你的缺点。如果不解决这个制肘，你穷极一生，丹道也只能止步于此。”厉丹王语气淡然，“其实在炼丹上，我并没有什么好再教你的。”

    “厉丹王此言何意？”陆小天听到这里，不由有几分摸头不知脑了。

    “道之妙，妙在不可言。修炼之道如此，丹道如此，世间百道皆如此。你想要踏足四品丹王，甚至更高的境界，在于意，而非在于算。你的元神之强，实为老夫生平仅见。只不过有时候看上去的长处，却也可能是最大的桎梏。古往今来，没有哪个丹王是靠算计晋阶到四品以上层次的。老夫如此说，你可明白？”

    说到这里，厉丹王悠悠一叹，他嘴里说得虽是简单，可当年他卡在这个层次亦是日长月久。

    道之妙，妙在不可言。厉丹王此时说的话与火云怪倒是一般。两个一个是修炼之道，一个是丹道，此时却给陆小天一种殊途同归之感。

    厉丹王并没有对他炼丹之法进行任何指点，此时再次听到这番话，却有若一道惊雷在陆小天脑海中炸开，惊得他久久未能回过神来。

    厉丹王看到此时陆小天的状态，又躺回在了石椅上，并未惊扰陆小天的沉思。

    一老一少，一站一躺。在这云中之城，蓝天白云之间，形成一副极为和谐的画面。

    陆小天一直保持着这种状态，厉丹王也一直躺在那石椅上，偶尔也会睁开眼来，看着那蔚蓝如洗的天空。看上去又变得浑浊了几分的眼神中，带着莫名的感慨和思绪。

    陆小天如同柱石一般，静立在石椅之侧。偶尔几只白鹤飞入云松之间。

    “可是悟到了什么？”看到陆小天清醒过来，厉丹王问道。

    “像是有，又像是没有。”陆小天摇头，回想起方才失神的过程，似乎捕捉到了什么，却又似乎什么都没有。对于这种状态，陆小天也不知说什么才好。

    “这就对了，现在便开始炼丹吧。”厉丹王说道，“该推演时推演，有些推演不到的地方，按自己的感觉。成也就成了，败也就败了。”

    说完，厉丹王伸掌一托，“你的运气不错，最近幽暗妖冢内又有一些产出，这老夫调用过来了，不过只有这一份灵材，成与不成，都只有这次机会。”

    陆小天接过厉丹王送来的灵材，静下心来，将里面的各种灵植一一进行规置，然后比对着佛尘涤骨丹的丹方，将大致的过程推演一遍。只是炼丹的赛程中随时可能会出现变化，不会单纯按自己的想法走，高明的炼丹之人势必要随机应变。

    心里有了个大概的轮廓之后，陆小天伸手一托，一颗紫青色的珠子朝前轻灵地飘出，正是陆小天炼制的第二颗火蕴朝珠，有了第一颗炼制的经验之后，第二颗火蕴朝珠不仅质地比起第一颗更好，而且里面阵纹的刻制堪称完美。

    陆小天伸掌一拍，大蓬的无相玄火便喷涌而出，势如滔天。无相玄火一经出现，火蕴朝珠便轻吟一声，里面的九宫，以及其他阵纹都是用无相玄火炼制，此种火蕴朝珠对其他灵火有着天然的排斥，可对于无相玄火却是本能的亲和。大量的无相玄火没有费多少功夫便钻入到火蕴朝珠内储藏起来积蓄火力。

    以珠内九宫对无相玄火的亲和力，可以轻易地容纳大量的无相玄火而毫无吃力感。

    直到里面的无相玄火蓄积了约八成的时候，陆小天才缓缓控制着火蕴朝珠将里面的玄火输出。

    待那丹炉被炾热的无相玄火哄烤得滋滋作响，陆小天不急不徐地将一株标灵植投入到丹炉之内。

    血东箩，百枷石，几片赤色晶莹的炎雪自陆小天手中飞出，那血东箩与百枷石原本并不容易融合，甚至相互间有些排斥。只是几片赤色炎雪飞出之后，炎雪化开成赤色汁液，那汁液粘稠无比，似乎带着一种莫名的吸引力，将血东箩与百枷石拉到一起，两种灵物的形体逐渐模糊，然后混为一体。

    厉丹王在旁边看得暗自点在头，却又忍不住皱起眉头，之前他对陆小天所说的，虽是直切要害，可如此短的时间内，能领悟到多少并且灵活加以运用，便是厉丹王心里委实也没有多少把握。有些话他并没有完全说透，事实上他对陆小天强大的元神，以及其所带来的强大推演能力是极其羡慕的，在厉丹王眼里，陆小天最强的地方便在于此，既然是最强，便最为倚重。正是由于过于倚重这种强大的推演能力。

    一旦炼丹的过程中，当碰到其推算也无法解决的问题，失去了最为倚赖的手段，便难免有些手足无措，无法应对。炼丹讲究一气呵成。并不会因为陆小天的停滞而等陆小天。于是炼废掉便不可避免。可一旦陆小天踏出那关键的一步后，其强大的推演能力，能助其成长到另外一个高度。

