    臣风闻声，有些疑惑。

    “君南天？有说是什么事情吗？”

    沈卓摇了摇头：“君局长只是说情况紧急，让您尽快前往。”

    “好！”

    臣风点头，然后起身整理了一下军装。

    “南洋防线暂时交给你指挥，有任何异变立刻通知我。”

    “是！”

    向沈卓交代了一声。

    臣风便动身前往东海国门。

    二十分钟后。

    位于中海市之外的东海防线。

    这里是一座巍峨壮观的钢铁国门。

    臣风从空中落下。

    一席黑色大衣的君南天，已经站在这里等候。

    “来了？”

    君南天开口，声音一如既往的带着一种天然的冰冷。

    “来了。”

    臣风开口问道：“发生什么事了，叫我过来。”

    君南天本在眺望海面，听到臣风的话，转过头看了他一眼，然后说道：

    “跟我来。”

    说完之后，便转身向着长城通往地面的电梯走去。

    臣风一脸疑惑地跟上。

    二人进入电梯后。

    君南天全程一言不发，在他看来可以说话，但没必要。

    等臣风见到后，自然而然就知道一切了。

    “咳咳...”

    臣风轻咳了一声，“最近东海防线没什么异常吧？”

    君南天转头，用一种奇怪地眼神看了他一眼。

    “没异常我叫你来干嘛？”

    他觉得臣风说的是废话。

    “也是，也是。”

    臣风摸了摸鼻子，选择了闭嘴。

    这人没法交流的...

    待抵达长城下方后。

    早已有一辆军部直升机在此等候。

    二人上了直升机，向着东海防线北面飞去。

    大概十分钟过后。

    直升机开始向着一处挨着近海峭壁只有五百米不到的地方下落。

    这里是一处废弃的村镇。

    在最高组下令建立钢铁城市后。

    所有民众都迁往了最近的城市居住。

    因此像这些长城之外的近海村镇，都已经被荒弃。

    直升机降落在村镇外围。

    两人刚下飞机。

    臣风就看到，这处村镇已经被全面戒严封锁。

    足足有一个团的士兵将这里包围了。

    距离这里不远的一处山头，更是架起了一座离子轨道炮。

    还有五名士兵，分别操控着无人机侦查着村镇。

    见君南天和臣风到来。

    这里的军队负责人，一名上校军官快步跑来。

    “君统！”

    上校向着君南天敬礼。

    君南天向他微微点头，“现在怎么样了？”

    上校回答道：“都还站在原地，我们的面部分析专家也不知道到底发生了什么，通过对那些怪物的表情分析，它们好像不敢出镇里的十字路口范围。”

    听到上校的话，臣风挑了挑眉：“鱼人怪物？海妖族吗？”

    如果仅仅只是海妖族，一级海兽，貌似也不需要将他叫过来啊！

    上校看了一眼和君统一起来的这个青年，看到臣风的面貌后，顿时吓了一跳，连忙敬礼喊道：

    “臣，臣组长！”

    臣风点头示意没事，然后问道：“你说的鱼人怪物，是什么？”

    上校闻言，立马从身上拿出一叠照片，递给了臣风。

    “臣组长，您看这个。”

    这些照片，都是通过刚刚的无人机拍摄下来的。

    臣风接过照片，一张一张的浏览。

    他的神情逐渐变得凝重起来。

    照片里。

    是面前这个废弃村镇中心，一个很小的圆环十字路口。

    而在这个圆环路口的中心。

    站立着五个鱼人模样的怪物。

    而最后一张照片，则是完全不一样，这张照片里是另外一个地方，鱼人怪物出现在夜幕之下，身后好像还有炮火光亮。

    “这张照片是哪里？”

    臣风拿起最后一张场景不同的照片，询问道。

    上校回答：“东北边境第7001哨所，那里也出现了这样的鱼人怪物。”

    他的话，令臣风有些惊讶。

    之前袭击东北第7001哨所的那个鱼人海兽，等级达到了七级。

    当时收到战场汇报时，臣风认为只是一个异种海兽，并没有太在意。

    但现在，面前这个位于东海领域的废弃村镇，又出现了同样的鱼人怪物，而且还是五个！

    “新的海兽族群？”

    臣风皱眉，前世的记忆中，并没有这种鱼人怪物出现过。

    一旁，君南天这时淡淡开口道：“现在我所疑惑的，是这些海兽出现后，从迈入那个路口起，就没有再动过。”

    上校也补充道：“是的臣组长，这些鱼人脸上拥有高度拟人化的表情，他们似乎表现的很急躁，但却一直不离开路口，我们的面部分析专家通过表情分析，大致判断这些鱼人，似乎是想要离开那里的。”

    听到这番话。

    臣风也陷入了不解。

    五个等级达到七级的海兽？

    莫名其妙被困在了一个路口的圆环里？

    这不应该啊！

    “走，去看看！”

    臣风开口，他准备前往现场，看看到底是什么情况。

    君南天点头，也同意这种做法。

    负责现场的上校军官自然不会阻拦，眼前这两位，一个是当世最强者，另一位是A级巅峰觉醒者。

    七级海兽虽然强大，但能强过他们俩吗？

    在上校的领路下。

    两名战士打开了通往村镇中心道路的封锁线。

    臣风与君南天三人，便顺着村道马路走，路两边都是以前的自建小平房，基本两层楼高。

    几分钟后。

    三人便来到了村镇中心的圆环路口。

    刚一抵达这里。

    就听到了一道嘶吼声。

    那些鱼人怪物看到有人类出现，张开满是锋利獠牙的嘴巴，向着臣风三人咆哮。

    上校见状，紧张地立马做好了战斗准备。

    君南天放在大衣兜里的手，也随时准备出手。

    不过奇怪的是。

    这些鱼人却只是向着他们发出嘶吼声，但没有任何动作。

    臣风看到这一幕，眉头紧蹙。

    “它们...似乎在害怕什么，不敢出来？”

    按照海兽的习性，这些畜生可不会放过出现在眼前的人类。

    君南天兜里的手放松下来，然后淡淡道：“我们之前用了能量分析扫描这里，并没有在这个路口发现除了海兽外，还有任何能量形态的物质。”

    他的话意思就是说，这些鱼人怪物的周围，并没有能量出现。

    臣风听罢，向着鱼人怪物接近。

    随着他越来越近。

    闻到人类气味的鱼人，更加暴躁起来，不断嘶吼着。

    就在相距鱼人不到五米的位置。

    臣风的脚步突然停止！

    他的眼睛看向路口已经破碎一地的花坛那里。

    “这是？！”

