    “公子，其实我们蓝魂族，以前也很风光的…”

    一路上，蓝月也是轻声介绍着蓝魂族的由来。

    据说此族的先祖，曾是荒芜魔主的追随者。

    魔主陨落之后，她便率领族人来此，想要守护主人陵墓。

    可不曾想，在先祖进入魔主陨落之地后，就再未出现。

    随着时间推移，六大霸族渐渐崛起，而失去庇护的蓝魂族，最终只能蜷缩在这魔地北方，苟且度日。

    当然，但凡是了解蓝魂族过往之人，内心里仍旧对这一族有一丝的敬畏。

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，虽说蓝月身上气运不多，但也是有成为强者的契机。

    像这样落寞的种族，气运多数是在族中传承之上。

    “我们蓝魂族的老祖很厉害的，只可惜…失踪了。”

    蓝月神色落寞，如果先祖还在，葬魔之地或许就有七大霸族。

    “失踪了？”

    凌霄轻轻颔首，眺望远空，“你口中的魔主，可是荒芜之主？”

    “是的，公子…你也是为了魔主墓葬而来？”

    蓝月小心翼翼地看了凌霄一眼，却见后者眸光微寒，顿时吓的身躯一颤，“公子…我没有别的意思，只是…魔主墓葬乃是禁地，就算六大霸族，也只有千年才会开启一次，当作历练之地，生死勿论，而我族先祖，就是在进入禁地之后消失的。”

    “当然…但凡能从禁地中活着出来的，日后都将会是葬魔之地真正的霸主。”

    “禁地，千年开启一次？”

    凌霄点了点头，“这禁地的开启，是六大霸族决定的么？距离下一次还有多久？”

    “是的，六大霸主手中皆掌控着一枚钥匙，只有六人合力才能打开禁地门户，距离下一次开启，还有十日时间，尸神族祭祖，就是为了为当代尸神传人祈福。”

    蓝月又偷偷看了凌霄一眼，在确定公子没有生气之后，这才紧张地道，“公子，我知道你很厉害，但是那禁地中的魔意，根本不是血肉生灵能够抵御的，而且…六大霸族不会允许你一个外界之人进入禁地的。”

    作为荒芜魔主的墓葬，这处禁地虽凶险万分，却是所有魔族眼中的信仰之地。

    这样的地方，别说凌霄，就算是低等的魔族，也根本没有资格踏足。

    更何况，凌霄的确强大无比，能够碾压圣境一品的尸无道。

    可，六大霸族的传人，被称为六小霸主，乃是葬魔之地真正的妖孽之辈。

    与外界宗族不同，在这葬魔之地，向来以实力为尊，不尊血脉。

    只要你足够强，你就可以取代族主，少主，得到应有的尊重。

    换句话说，六小霸主中，没有一个废物。

    “是么。”

    凌霄并未辩驳，没错，在这葬魔之地，他的确是少了几分背景。

    可，却更加的肆无忌惮。

    一个以实力为尊的世界里，我凌某人从未完全指望过背景。

    “公子…”

    见凌霄不为所动，蓝月也不敢再多言，乖乖带路，朝着北方行去。

    很快，当两人面前，突然出现了一座古老破败的小城。

    蓝月俏脸上方才露出一丝窘迫，“公子，到了，这就是我蓝魂族的领地。”

    “嗯。”

    出奇的，凌霄并未表露一丝厌恶，倒是令蓝月的心情稍稍平复了一些。

    而随着两人从天而落，蓝魂城中也是瞬间陷入了一片寂静。

    所有人皆是一脸呆滞地看着凌霄，眼眸中尽是震撼，不可思议。

    甚至！！

    此时一些蓝魂族女子，已经完全忽略了凌霄身上的气血之力，幽蓝的眼眸中尽是沉迷。

    “月儿？你回来了？”

    古城中央，一座通体漆黑的大殿中顿时走出几道身影。

    其中为首的一人，乃是一位相貌威严的中年男子。

    他先是看了蓝月一眼，这才转头看向凌霄，“这…这位是？！”

    血肉生灵！！

    这几日，北方之地早已传得沸沸扬扬。

    说是有一位外界之人来了葬魔之地，引来无数纷争。

    就连北方霸族尸神族，都已派遣无数的强者，找寻这位外界生灵的下落。

    而一旦有魔族与其有所瓜葛，怕是难逃覆灭下场。

    而眼下…

    淦！！

    这血肉生灵，居然被蓝月带来了蓝魂族？！

    顿时间，无数蓝魂族人嘴唇轻颤，心神崩溃，眼看就要哭出声音。

    “叔叔，这位是…”

    蓝月突然愣在了原地，这一日之间，她虽与公子经历颇多，却还不知道他的名字，脸色顿时一红。

    “凌霄。”

    “哦，叔叔，这位是凌霄公子…”

    “我叫你爹！你是我祖宗！你难道不知道现在尸神族正在…”

    蓝魂族主欲哭无泪，我的好侄女，你这不是想害死叔叔啊，你这是想满族皆屠啊。

    “嗡。”

    只是！！

    还不等蓝魂族主话音落下，远处虚空却突然传来一阵阵急促的破风声。

    旋即，只见无数高大魁梧的魔影从天际踏来，很快就出现在了众人头顶上方。

    看到来人，蓝月与蓝魂族主脸色皆是一凝，眸光惶恐。

    “蓝月！苍逊他们果然是你害死的。”

    为首一人，乃是一位浑身缭绕魔纹的青年，神色阴沉，正一脸怨怒地看着蓝月。

    “蓝魂族，今日，我要你们全部为苍逊陪葬！！”

    “苍心少主！这到底是怎么回事？”

    蓝魂族主头顶冷汗流落，眼前这些魔族之人，乃是尸神族手下的附庸魔族，魔灵族强者。

    而这个张口的少年，正是尸神族传人的追随者，魔灵少主苍心。

    放眼北地，这位魔灵少主的战力，可以排在当代前十！

    蓝月，怎么又招惹了这一位大人？

    “嗯？血肉生灵？哈哈哈哈，原来你竟躲在蓝魂族！！”

    终于，在简单地装了一逼之后，苍心的目光，落在了凌霄身上。

    下一刹，只见他眼眸微凝，竟忍不住笑出了声音。

    之前他擒下蓝月，本是为了找寻她们口中的那道地火秘宝。

    可没想到，负责押送蓝月的几位魔灵族人皆死在了途中。

    原本苍心以为，他们定是遭遇了强敌，谁承想蓝月却在此时出现在了蓝魂族。

    而且，连同那位逃脱的血肉生灵，一起出现在了此处。

    这叫什么？

    天命所归！！

