    一听到这话，刘柳的嘴角又是一扯。

    而那位当人老大的，也是直接没有忍住，推门下车，狠狠地踹了那二货两脚。

    嘴里同时也是骂骂咧咧的，绝对是属于怎么难听怎么来：“妈的，你是不是没有长脑子啊，那两个混帐玩意儿，摩托里没有油了，那能骑走……老子现在真的想要把你的脑子里掰开看看，你这里面装着的到底是脑子还是大便……”

    刘柳现在倒是挺感谢这位二货的，这种时候这种人对于别人来说是猪队友，可是对于她来说却是一个货真价实的神助攻。

    现在车里三个人下去了两个，只有她一个人在车里，她当下忙摸出手机，然后快速地点开了短信，发了一条信息过去：想要救祁蓝钰你就快点，我们的车没有过收费站，而是直接从路上下去的，我现在发个定位给你……

    刘柳的手指头动得飞快，很快的一条信息便编辑好了，然后她飞快地点击了发送，接着又调出微信……

    然后……

    她和苏青可不是微信好友。

    刘柳的脑门上见汗了。

    而此时此刻……她透过车玻璃向外看去，还好，那两个王八蛋现在还正在一个骂着，一个不断地拱手认错呢。

    刘柳的手指动得飞快，她正准备通过搜索苏青的手机号，来加上苏青的微信，而就在这个时候，一个好友提示信息到了，刘柳一看，不禁就是一喜，苏青那边已经先加了她的好友。

    刘柳飞快地点了同意，，然后立刻将定位发了过去。

    做完了这一切，刘柳这才重新将手机塞回到了口袋里。

    抬起手暗暗地抹了一把额头上的冷汗，刘柳这才长长地舒出一口气。

    苏青那个女人，一定会想要赶紧把祁蓝钰救出去的，毕竟她和祁蓝钰可是朋友啊。

    刘柳相信如果她当时发的信息是，让苏青过来救自己，只怕那个女人会有多慢就多慢。

    刘柳自己本身就是一个极度自私自利的，所以在她想来别的人应该也是这样一个特别自私的人。

    更何况，苏青好像从她们第一次见面的时候，便不喜欢她。

    不得不说，苏青那个女人的眼睛还真不是一般的毒呢。

    而苏青在收到刘柳的求助短信的第一时间便加了刘柳的微信，此时此刻看到刘柳发过来的定位信息，苏青的唇微微一抿。

    包小黑一直巴巴地看着苏青的举动：“姐，这个刘柳不会是想要耍什么花招吧，我怎么总觉得这个女人不安好心呢！”

    苏青扭头看了一眼萧季冰，然后又挑眉看了眼后视镜里的包小黑：“这一次，我觉得她没有什么不安好心。”

    包小黑抓头发。

    呃，什么时候他师姐这么容易相信这种人渣了。

    唔，女人渣也是渣。

    而且也没有谁规定过，人渣必须是男人的啊。

    萧季冰这个时候开口了：“刘柳这个人的性格很自负，而且很骄傲，而且她一直将祁蓝钰视为自己的所有物，所以你觉得这样的一个人，会主动给你姐发信息求助的吗？”

    包小黑挑眉：“挑衅？”

