    完成了既定的议程之后，王曼莉又讲了一些要求和注意事项，也说了后天军训的事情，让大家都加了班级的企鹅群和国贸专业三个班的大群。

    然后就宣布散会，但把杨阿根单独留下了。

    杨阿根让宁可歆和于飞几个人先回去，他自己则和王曼莉去了经济学院的院长办公室。

    此时办公室里坐着两个人，见杨阿根进来了就都纷纷起身。

    其中年纪在五十左右，带着眼镜，穿着白衬衫的人主动向杨阿根伸出了手。

    “哈哈，我们的状元来啦，我代表天南大学欢迎你啊！”

    因为在路上王曼莉已经告诉他，是天南大学的葛俊山校长和经济学院的孙嘉安院长要见他。

    既然是代表天南大学欢迎自己，那肯定是校长了。

    “葛校长您好！”

    杨阿根握手的同时，礼貌的行了礼。

    又给孙嘉安行了礼，叫了声：“孙院长您好！”

    孙嘉安也和杨阿根握了握手，并示意他坐下。

    等两位校领导坐下后，杨阿根在对面大大方方的坐下。

    王曼莉挺有眼力价，给三个人倒茶后就退了出去。

    葛俊山仔细端详了一下杨阿根。

    “闻名不如见面啊，阿根同学果然是一表人才。”

    旁边的孙嘉安赞成的点点头。

    葛俊山继续说道：“当得知你这位状元填报的唯一一个志愿是我们天南大学后，说实话我很意外，也很激动，对于整个天南大学来说都意义重大，作为校长，我要感谢你啊！”

    “校长，您别这么说，我本身就是天南的人，选择咱们天南最好的学府很正常，以后也请两位领导多多批评帮助。”

    葛俊山点点头。

    “好，说得好，也看得出你是一个重感情的人啊，对于学校你有什么要求没有，不用客气，有什么想法可以提出来。”

    “我没有任何要求。”

    “不瞒你说，你填报天南大学之后，军方、国安都我们发来秘密文函，说明了你是他们重要的合作伙伴，可能要随时协助他们出任务，这件事只有我和嘉安院长知道，以后有这种情况你直接和嘉安院长通个气就行，时间上你自己掌握。哦，对了，还有围棋协会也和我们打了招呼，会派你参加比赛，这个就走正常的请假手续就行了。”

    “好的，谢谢校长，谢谢院长。”

    这时，一旁的孙嘉安说道：“阿根同学，我们知道你是一个很有本事的人，我们也希望你在条件允许的情况下也为咱们学校咱们学院做点贡献。”

    “您放心，我作为天南大学、经济学院的一份子，一定会尽自己一份力的。”

    最后杨阿根和两位领导交换了联系方式就告辞离开了。

    回到了宿舍，见只有和于飞和崔家豪在，就问道:“佟乐去哪了？”

    慵懒的躺在床上的于飞回了句:“咱们新任体委很积极，去联系另外的十一个男生去了，要组建咱们班的足球队和篮球队。”

    话音刚落，就见佟乐兴冲冲的拿着两张纸推门进来了。

    “呦，老大回来啦，正好向你汇报一下。”

    说着就把手里的两张纸递了过去。

    杨阿根接过来看了看，一张纸上写着班级全部十五个男生的身高、体重和鞋码。

    另一张纸上写的都是所需物品，像什么篮球三个，足球五个，足球服两套、篮球服两套之类的明细。

    杨阿根点点头。

    “速度挺快啊，现在离吃饭还要一会，咱们现在就去买回来吧，下午就一起玩玩练练，晚上正好一起吃个饭。”

    几个人当然没问题，都穿好衣服准备往外走。

    出门前杨阿根又和佟乐说了一句——

    “对了，也不能忘了咱们班的女生，这样，你联系瞿胜男，让她把女同学的衣码、鞋码也都统计一下，一人两套运动服，两双运动鞋。”

    “好嘞，我这就联系。”

    说完就给瞿胜男打电话。

    瞿胜男一听，这是好事啊，不过统计需要时间，又不信任他们男生的眼光，她们要自己去买，回来杨阿根给报销就行，杨阿根当然没问题了。

    高校周边经营这种体育用品的商家有得是，什么品牌的都有，四个人很快就把所有的东西都买好了，而且都是高档货。

    一人四套运动服，两套长袖两套短袖；两双运动鞋，两套足球服，两套篮球服，足球鞋和篮球鞋各两双。

    颜色都是红白两色深浅搭配的，而且球衣上都印好了名字和号码。

    另外也买了各种相关器材用品，还有红花油、白药喷剂、创可贴、紫药水等等药品。

    吃饭的时候，佟乐就通过班级企鹅群发了通知，让大家饭后来他们寝室领取，下午两点操场集合。

    这种事有不积极的吗，很多人饭都不吃就跑来了，十二点没过一会杨阿根的寝室就人满为患了。

    佟乐在于飞和崔家豪的帮助下，把这些东西都发了下去，得知是班长杨阿根慷慨赞助之后，纷纷表示感谢。

    有识货的一算，平均一个人的投入差不多一万块天国币左右了，看来班长不但是学霸，还是大款啊。

    两点整，大家都换上红色足球服来到了操场。

    佟乐一统计，高中时候就喜欢踢足球的有七个人，又把杨阿根、于飞、崔家豪加进去就是十个人。

    刚好一个叫田宏佳的同学是个一米九几的大个，经常打篮球，足球倒是没怎么踢过，就被安排成了守门员。

    用佟乐的话说，反正都是用手，肯定没问题。

    就把守门员手套给了他，至于守门员的球衣回头再买。

    剩下的其他人就是替补了。

    接着佟乐给大家都安排了场上的位置，作为赞助商的杨阿根身穿足球领域最牛逼的号码——10号，自然就踢了中场。

    虽然没踢过，但看是看了不少的，起码基本的足球规则还是懂的。

    有灵虚身法在身，要速度有速度，要灵巧有灵巧，更不缺爆发力，只要做好人和球的结合就行了。

    这对已经达到中乘修为的杨阿根来说一点都不难，根据球的重量，反弹力等等很快就得心应手了。

