
　　“老师再给我来一发。”

　　幕也起床刚推门，就听到希卡普的这句话，脸登时就黑了下来。

　　“好好说话。”

　　见幕也变得严肃，希卡普不敢造次，立马将之前自己变回人类，而后又因为情绪激动变成龙人的经过说了出来。

　　听完希卡普的讲述，幕也微微点头。

　　这样看来[龙形]的变身形态并不是不可逆的。

　　想到这里，幕也看向希卡普说道：“等会在来，你先看看，在这个形态你都有哪些提升，还有能力。”

　　听到幕也的话，希卡普微微点头，在知道自己能便会人形后，他倒是不那么急了。

　　开始在幕也的指挥下测试起各项数据。

　　从显示面板上看，希卡普的各项属性都有大幅度的提升。

　　其中以体质增加的最多。

　　几乎是之前的一倍。

　　也就是差不多五个成年人的力量了。

　　而经过测试，两人发现，这增加的不止有身体素质，还有对于温度细微变化的感知，简而言之就是热感应。

　　在有树林遮挡的丛林当中，他能够迅速的找出隐藏在草木之间的动物。

　　除了热感应以外，他还拥有了龙族都拥有的龙息。

　　他的龙息并不是从口中喷出，而是与烈焰狂魔一样，是让火焰在身体上升腾而出。

　　极大的强化了近距离战斗的能力。

　　而在将各项能力都测试完后，希卡普已经没有了最开始的惊慌，反倒有些兴奋。

　　因为这实在是太酷了！

　　拥有了这个变身，他感觉自己在同辈中，再无敌手。

　　当然，他也不会蠢到去族内炫耀。

　　维京人对于龙的敌意，他可是十分的清楚。

　　将身体的变化测试完，幕也有让希卡普拿鱼巡逻了一下契约魔法后，便自己一发龙威让其又陷入了昏迷。

　　而在希卡普陷入昏迷的时候，幕也则是直接外出，再次进入了深海。

　　他这次准备捉几只海兽，放点血用来做治愈魔法的实验。

　　进入海底。

　　直接略过之前发现沉船的地方，继续深入。

　　很快他就见到了自己的目标。

　　（震海妖）

　　这是一种像是魔鬼鱼与金枪鱼的杂交鱼。

　　主体为深蓝色，肚腹为乳白色，嘴巴狭长，布满如鲨鱼一样的利齿。

　　幕也因为获得了[龙王]这个异症后，对于龙类的感知变得十分明锐，所以在瞬间便知晓了眼前的震海妖有着龙的血脉。

　　而是龙类捕捉工作就简单了。

　　只要不是龙王，便无法违抗他的命令。

　　所以，幕也直接将[龙王]完全释放。

　　瞬间，还在深海中捕食的震海妖身体就还是一震。

　　像是精神受到的极大的攻击一般，瞬间就萎靡了下来。

　　低着头，缓缓游到幕也身前，作出成服状。

　　幕也见此，直接踏上它的背部，而后指挥着朝着更深处潜游而去。

　　既然是实验，那便要多收集一些素材。

　　在中途抓了几只模样比较独特的鱼类后，幕也便又遇到了一只海龙。

　　（擂鼓龙）

　　这是这条龙的名字。

　　长得像鲨鱼与河豚的混合体，深紫色，鱼翅与一般鱼类不同，是如同滑翔翼一样的翅膀。

　　它的攻击模式，是发出如雷声一样响彻的音波，攻击前方一定范围。

　　威力不小，凡是被音波波及到的鱼儿，都会在瞬间由内而外的爆炸开来，化为一团猩红水雾被其吞下。

　　当然就算在凶猛，在幕也这个龙王面前，也得盘着。

　　甚至是幕也还没有龙雏动静，那擂鼓龙便已经是察觉到了幕也这边的气息。

　　乖乖的游了过来，表现的十分顺从。

　　将擂鼓龙收服，幕也有在周围寻找了一番，没在找到其它奇特的鱼类或龙以后，他这才返回了小屋。

　　回到屋中，他看了一眼还在昏迷中的希卡普，见其没有醒来的迹象，便召唤出恶球背包中的三十九个黑暗勇士，开始了实验。

　　放点龙血，利用治愈魔法，对这些黑暗勇士进行附魔。

　　开始的过程十分成功。

　　大概使用五升龙血，便可以让一名黑暗勇士拥有龙形。

　　他们的龙形与使用龙血源头的恶龙有关。

　　擂鼓龙的是可以发出音波，并且更抗揍一些。

　　震海妖的血液则是让黑暗勇士们，长出翅膀，并且拥有了极强穿透力的尖刺。

　　双头龙则是让黑暗勇士长出了两个脑袋..

　　幕也观察了一下，似乎长出两个脑袋以后，这黑暗勇士有了一定的思考能力，不再像之前那般只知道一味的破坏以及杀戮。

　　有了几个重归对象以后，幕也开始进行第二番的尝试。

　　让一名黑暗勇士拥有两种龙形。

　　选择那只双头黑暗勇士，幕也又取了一些擂鼓龙的鲜血以后，便开始了尝试。

　　在治愈魔法施展的最开始，双头黑暗勇士出现了擂鼓龙的特种，出现了如河豚一样的胀气器官。

　　这便是擂鼓龙能够发出音波攻击的关键。

　　然而，幕也等到双血脉的黑暗勇士出现，便听‘轰！’的一声，面前的双头黑暗勇士竟是直接炸了开来。

　　见此，幕也皱起眉，换了另外一个黑暗勇士继续进行试验。

　　而后爆炸声接连响起。

　　直到损失第四具黑暗勇士后，幕也这才停止实验。

　　而通过这短暂的实验，他也是明白双血脉会相互产生冲突。

　　“等以后看看同属性的会不会。”

　　将实验做完，幕也并没有放三只龙离开，而是开始尝试契约魔法。

　　这种契约魔法，与他和小骷髅签订的并不一样。

　　是单方面的，一但签订，那么被契约的一方，便永远无法背叛。

　　契约的过程十分顺利。

　　通常情况下，是需要将契约对象打到残血才能成功。

　　但又这[龙王]这个异症在，便让他在契约龙族时，完全不需要动手。

　　低级龙族在他面前，根本升不起半点反抗。

　　将这一切做完以后，地上躺尸的希卡普也是缓缓醒来。

　　这次醒来后，他没有像之前那样，立刻变成龙形态。

　　幕也见希卡普脸上露出欣喜，便说道：“看一下能不能在两个形态间自由转换。”

　　“嗯。”

　　希卡普立刻回应，并且开始尝试。

　　很快鳞片从皮肤长出，变为了龙人。

　　从人类变为龙人很轻松。

　　但从龙人变回人类，希卡普却是耗费了近半个小时才做到。

　　“你继续熟练，什么时候做到操纵自如了，我就开始教你下一个魔法。”

　　“好的，老师。”

　　得到回应，幕也点点头，而后转身进入房间。23sk.Com

　　回到房间，思索片刻后，他拿出一颗子魔法石。

　　这里面刻录着他交给米歇尔那颗魔法石里的坐标。

　　“现在已经过去这么久了，回去看看小蓝莓的进度怎么样了。”

　　就算没有[龙王]这个异症在，那条魔龙他也是不打算放过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百二十八章：研究免费阅读。https://www.23sk.com 