    第481章 温柔的挽留

    毒辣的太阳光从窗户投射进来，兰美梳的身上的酸疼感传遍了全身，她哭了都已经不单纯了，就是出轨坐实。兰美梳捂着床单不愿意醒来。她的意志正要一点一点的全部催毁掉了。

    漠北寒走进应该是时候要叫醒邢了。

    兰美梳想咬人。漠北寒竟然用了那么卑鄙的手段。

    “邢那么主动。”漠北寒搂腰压制性的压了上来。那么唯美的画面就想着要毁掉。

    “以后不可以这样了。”兰美梳只发现自已衣冠不整，还以为还以为漠北寒真的那么禽兽。知道她不不舒服。很容易上兰美梳产生错觉。

    “邢是以后昨晚发生了什么，反正这种事早晚是会发生的。”漠北寒想要的是邢心甘情愿那么难吗？

    “为什么我只是喝了一口水，就晕了。”漠北寒不应该跟她解释一下吗？

    “邢，那水不是我的。”

    “哦！”以为兰美梳真的会信。不是漠北寒的水会放在车上。

    “是乐儿给我的。不过我一直没喝。乐儿应该是想生下我的孩子吧。”漠北寒很好的解释。

    “乐儿吗？”兰美梳听漠北寒这么喊王乐竟然会是低落。竟然都娶了王乐为什么还要来找她呢。她不会当他的情人，漠北寒他想得美。

    “美梳要跟我回去办理离婚手续了。”漠北寒打开合同拿了一份离婚协议过来。

    兰美梳看都没看就好看的填下了姓名。

    “邢。你不看一下吗？”漠北寒不悦。要撇清关系的话就动手那么快了。

    “不用了。”反正漠北寒就不欠她的。

    漠北寒做罢收起的协议书。他们应该起程了。

    兰美梳一直是空腹的状态。是因为赶时间的原因。漠北寒允许邢在直升飞机上吃。

    兰美梳是忘了，忘了是和谁在一起。

    “漠北寒你别乱来。还是请找其他驾驶吧。”兰美梳不想拿自已的生命开玩笑。

    “邢怕什么，我不是考过证了吗？”

    不怕一万就怕万一，但算了。因为漠北寒决定的事，兰美梳再说什么都是不管什么用的。

    “少爷我来吧。”反正少夫人也睡着了。这种东西还是要是交给有过硬工作经验的人。管家该着急了，现在少爷可是整个漠家的未来了。

    漠北寒一打定兰美梳的主意就停不下来了。

    “怎么办，邢我爱你。”

    兰美梳知道漠北寒是故意拿着对讲机撩她。就安静的听，以后就没有什么机会听了。兰美梳还真是不甘心他还是王乐的。

    飞机停下来大概已经很晚了。兰美梳跟漠北寒回漠家也只是会显得有几分的清冷。兰美梳不知道不知不觉这里已经是秋天了。漠北寒的西装外套适时的把兰美梳包裹住。

    兰美梳说不用了。她今晚都不知道要住在哪里好一点，漠北寒就这样把她领回漠家了。

    “那我可以和小寒一起睡吗？”兰美梳问漠北寒。

    “可以吗？”当然是不可以了。那他又要跟谁睡呢？这样不好。

    如果让兰美梳跟漠北寒假装什么都没发生的就睡在同一个床上的话，兰美梳宁愿睡沙发。

    “邢，你能不能不要那么过分。”漠北寒硬拽。

    兰美梳泪流满面。她不知道他们这又算是什么，竟然都已经要离婚就不要再纠缠。

    第二天，兰美梳果然是睡过去了。明明是想等天亮就去办手续。结果却是兰美梳补了一天的觉。

    “为什么你不叫醒我。”兰美梳很无奈。为什么这一次漠北寒就不叫她醒来了。

    因为漠北寒也很不高兴。“邢是不是不想让我娶王乐，邢。我们不可以不离婚了？”漠北寒淡淡开口，本来他就是假装的。为的只是让邢后悔。

    兰美梳摇头。“我想离婚。”兰美梳摇头，不知道这个决定对漠北寒来说该是有多么愚蠢。兰美梳只是设身处地的站在漠北寒的身后想，为什么不选择王乐那样漠家的财产都是他的，就像以前的那么顺其自然的。把她们之间就当做是生命的一次过客。

    “那是你想离就能离的吗？邢？你是不想要小寒了吗？”漠北寒就想问一问都底美梳生下孩子的意义是什么。不疼不爱也不打算养了吗？

    “你会抚养他长大的不是吗？”兰美梳就是理所当然。

    “邢。是不起脑子出了什么问题。邢，是觉得忙于工作的父亲那里来的时间照顾孩子。

    “寒没有时间可以找保姆，如果寒不想出钱那寒找我要就好了，如果那么不喜欢那可以给我抚养。这样可以吗？”兰美梳没有想不要小寒的，那么可爱他疼爱还来不及。

    给邢抚养那又为什么不是他们之间共同抚养。

    漠北寒带着一身黑的兰美梳来看看长眠地下漠夫人。

    漠北寒跪下。兰美梳也要被拉下来一起跪下。漠北寒要说他不孝了。即使他的母亲很不喜欢美梳但漠北寒喜欢。他只能愿意由美梳做他的妻子，其他的人不可以。所以美梳应该知道这是什么意思吧。“邢竟然都跪下了那就是漠家的人了。”

    兰美梳不信这个的。但反应过来还是站了起来，他们都要离婚了，就别再闹了。

    “寒也知道漠夫人一点都不喜欢我。这样做不是存心让漠夫人入不了眠吗。”兰美梳泄了气。她完全可以理解漠北寒有孝心。所以他们更不能够在一起了。

    漠北寒黑了脸。事情更加的不和谐了。

    “我不想娶一个我不爱的女人而已。”林晓田失落得很。

    “如果邢答应我不离开。我就不娶王乐了。”漠北寒依靠在车座上，不知道又在想什么。

    “寒，你知道你这么做有多不值。”可是那怎么可以。兰美梳怎么可以这么做。兰美梳收回手表示不愿意。

    “可是我已经继承了漠家的所有。但是我和王乐就只是一纸协议。可我正真爱的人是你邢。”

    得不到邢那又有什么意思。

    漠北寒说的话总是带着一丝丝的涟漪。但也不过是想骗兰美梳上床。漠北寒抱着怀里的兰美梳压下。最好是不要拒绝。

    (本章完)

