    此时，地府的二太子，带着几个地仙高手，正在围攻一个怪物首领。

    那头怪物首领很强大，不过，二太子，和几个地府的地仙高手，一个个都是战力强绝之辈，将地府的种种绝学施展出来，尸气滚滚，千万鬼魂一齐哭嚎扑杀，十分骇人。

    片刻后，那头怪物首领便是被打得奄奄一息，离死差不多了。

    “就是现在，动手捡漏！”

    林飞一声轻喝。

    虚空船突兀从虚空中冲出，林飞，天神鼎，阿紫等人，一齐上阵。

    冥祖之瞳，灵幻帕，时间领域，这三种手段施展出来，瞬间让二太子和地府的几个地仙高手，瞬间失神。

    天神鼎冲向那头怪物首领，噗的一声，将其脑袋砸碎，抢了其内丹就走。

    林飞，阿紫，小荒兽还有天乙神蚕也不恋战，跳上虚空船，瞬间远遁。

    不得不说，由于多次配合，林飞等人早有默契，一个个动作娴熟，整个过程简直行云流水，给人很强的艺术感。

    “550个积分到手！我的总积分，达到一千多分了。

    小子，给，内丹。”

    虚空船上，天神鼎美滋滋地说道，将一颗内丹抛给林飞。

    林飞毫不犹豫，一口吞下。

    顿时，体内传出来闷雷一般的轰鸣声。

    肉体力量，急剧飙升！

    后方。

    “吼！是林飞小贼！我要你死！”

    响起了地府二太子气急败坏的怒吼声，滚滚尸气，如漆黑的海啸般，虚空船追来。

    片刻后，虚空船成功把地府的追兵摆脱。

    “小子，怎么，还敢不敢回去，想办法进行捡漏呢。”

    天神鼎跃跃欲试，朝林飞问道。

    “怎么不敢！走，再回去。”

    林飞一挥手。

    于是，片刻后。

    “林飞小贼，欺人太甚！我要你死！”

    战场中，神朝的神子爆发出惊天动地的怒吼声。

    他经过一番激战，眼看就要成功斩杀一头怪物首领，想不到林飞几人，斜刺里杀出，抢先一步，杀了那头已经垂死的怪物首领。

    这种半路摘果子的恶劣行径，把神子气得差点吐血。

    “追！给我追！”

    神子连连怒吼，带着神朝的人马，向虚空船追去。

    “太好了，主人，我的积分，也有一千多分了啦！”

    虚空船之中，阿紫欢呼雀跃，那精致的小脸蛋因兴奋而通红。

    这一次，是阿紫最后出手，斩杀了那头怪物首领，获得积分。

    而林飞再次吞吃了一颗怪物内丹，体内诞生出来源源不断的狂暴力量。

    “我的肉体力量，再次快速攀升！”

    林飞双拳一握，体内传出来一道道闷雷似的爆鸣声，磅礴的力量，从全身每一个毛孔，滚滚而出。

    “那片战场中的几十头怪物首领，好像被杀得差不多了。

    看来，我们也应该转移了。”

    林飞说道。

    于是，虚空船向着别的星域快速而去。

    至于神朝的追兵，早就被虚空船甩得无影无踪了。

    虚空船不愧是虚空宗的传承法宝，就凭那些地仙，和各大道统的年轻天才，很难追得上。

    片刻后，林飞几人，发现前方的星空中，有几十头怪物，可能是和大部队走失的怪物小分队。

    “让我来试我的肉体力量！”

    林飞冲了上去，一声大吼，向前扑杀。

    “是外来者，大家把他分吃掉！”

    几十头怪物好像看见美味的食物，嘴角流着口水，向林飞围杀上来。

    砰！

    速度最快的一头怪物，粗大的尾巴甩动，恶狠狠地向林飞抽来。

    林飞不闪不避，一拳迎上去。

    噗！

    怪物的尾巴当场炸碎，血肉横飞。

    那怪物惨嚎起来，转身想逃，林飞一步抢上去，补上一拳，当场将其打得爆体而亡，获得4分。

    “哈哈……，爽啊，三颗怪物内丹，让我的肉体力量提升了一大截，在力量上，可以轻松碾压这些普通的怪物了！”

    要知道，本来以林飞真仙的境界，肉体力量是无法战胜这些普通怪物的。

    而现在，林飞吃了三颗怪物首领的内丹，已经可以碾压这些普通怪物了。

    在这个异宇宙中，存在着可怕的重力法则，什么武技秘术，法宝，在这个宇宙中，都受到重力法则的极大压制。

    只有肉体力量，才是王道！

    噗噗噗……

    林飞挥动双拳，展开通天步，一拳一个，眨眼间，就轻松将几十头怪物，全部轰杀。

    “走，我们专门去找那些首领级别的怪物！”

    林飞决心抓住这个机会，大力提升自己的肉体力量。

    “不要！放我们走！”

    突然，一道惊恐的女子叫声，远远传来。

    “哈哈，竟然是原始真凤体质！很好，本少爷获得你的身体之后，会得到极大的滋补，不但可以壮大修为，还有机会获得天凤一族传承！

    哈哈……，或许，这预示着本少爷将崛起。”

    一道得意的狂笑声响起。

    “阿妹，咱们和他们拼了，绝不能让这个畜生沾染你的清白！”

    一道气急败坏的声音响起。

    “哼！无知的家伙，就凭你们可怜的实力，拿什么和我拼？

    贱人，我劝你，还是乖乖从了我！

    说不定，我心情一好，玩完你之后，留你性命，让你从此跟在我身边，当一个奴婢，这也是你前辈子修来的福气！”

    那道得意的声音，再次响起。

    “这……，听起来，好像是有一个恶少，正在欺负良家妇女。”

    林飞无语。

    “主人，那个女子好可怜，我们过去帮她，痛打恶少！”

    阿紫说道，她虽然是狐妖，但其实还是很有正义感的。

    “嘻嘻，世间竟然真的有原始真凤体质，有点不敢相信。”

    天神鼎惊奇地感叹道。

    “哦？原始真凤体质，很特殊吗？”

    林飞好奇。

    “原始真凤体质，可以说世间罕有。

    在几个纪元之前，存在一个十分强大的种族，叫天凤族。

    据说，天凤一族，乃是真正的凤凰，与人类强者结合之后，诞生的后代。

    天凤一族之中，有一些资质上承的女子，祖传血脉浓郁，天生拥有原始真凤体质。

    凡是拥有原始真凤体质的女子，修炼起天凤一族的传承秘法，有如神助，必定可以成为绝世强者。

    而且，原始真凤体质的女子，如果是处女，男子与之欢好，就会得到难以想象的好处，增进修为，提升练武的天赋，并且会得到一些真凤的传承！

    不过，在几个纪元之前，天凤一族似乎发生了一场灭族的大灾难，从此消声匿迹，再也没有重现过世间。

    莫非，我们竟然遇到了一个天凤一族的女子？”

    天神鼎说道。

    “这样说来，原始真凤体质，还真是罕有啊。”

    林飞叹道。

    “当然。天凤一族，当年可是比神朝，地府这些大道统，还要强上一线的可怕存在。

    小子，不如这样，你现在过去英雄救美，获取那个女子的好感，然后找机会和她……，嘿嘿，到时，你说不定可以得到真凤的传承呢。”

    天神鼎怂恿林飞道。

    “玛德，天神鼎，你让我想起了炎帝那个家伙。

    你明明是法宝之身，难道也这么好色？”

    林飞笑骂道。

    “好吧，我总不能见死不救，过去看看吧。”

    林飞举步就走。

    “切！小子，你分明起了色心，还在我面前装！”

    天神鼎不满。

