    终于，在又一次激烈碰撞之后，林逸以分身开道，神识震荡四重共振，强势降临在包少游头顶。

    随后，包少游被其一脚踩在脚底，生生陷入了土中，无法自拔。

    “到此为止了。”

    林逸倒是没有就此下狠手，虽说眼下场合只要不怕结仇，无论怎么下死手，甚至弄出人命都问题不大，可自己终究不是心狠手辣之辈。

    毕竟与包少游并没有什么私人仇怨，真要说起来，林逸对这人还蛮欣赏的。

    不是什么人瞎了双眼之后都能跟没事人一样，甚至反而突飞猛进的。

    包少游坦然下场。

    经过赢龙众人身边时，忽然开口说了一句：“要是想跟他玩消耗的话，还是趁早歇了吧，你们玩不过他的。”

    “你真觉得他能学会我们所有招式？”

    师爷闻言皱眉。

    包少游停住脚步：“你们没发现到现在为止，他身上的真气波动一点都没有减弱，始终维持在鼎盛状态吗？”

    “你是说……他有随时补充真气的手段？”

    师爷惊疑不定，以他的见识当然知道不少快速补充真气消耗的手段，但每一样都有相应的代价，何况他观察了很久，丝毫没有在其身上发现相应迹象。

    可是，真气波动是不会骗人的，尤其包少游这个近距离跟他对招的人，最有发言权。

    “谁还没点压箱底的底牌呢，何况是他那种层次的人物。”

    包少游顿了顿，忽然露出玩味的笑容：“至于被他现学现卖这种事儿，师爷你多虑了，他未必看得上你们的宝贝底牌。”

    “……”

    师爷和宋小米噎住无语。

    话是实话，可说出来实在有点伤人。

    林逸看得上岳渐的音速爆拳，看得上秋三娘的连环踢技，却未必看得上他们的招式，毕竟真要打起来他们可未必弄得过那俩人。

    这边陷入犹豫，场上林逸可没闲着，直接就开始催人了：“下一个。”

    直播镜头瞬间给到赢龙特写。

    他若有足够的战略定力，完全可以继续忍住，等师爷和宋小米之后再上，可那样一来就算赢了坊间也必然少不了各种非议。

    胜之不武，何况，达不到消耗效果的话他还未必能赢！

    于是，赢龙起身上场。

    全场瞬间沸腾，巅峰之战，来了！

    林逸笑着看向对手：“想好怎么应对我的神识震荡了吗？”

    解决不了他碾压级的元神优势，其他实力再强都是白搭，刚刚包少游的结局就足以说明一切。

    就算林逸没有现学现卖，没有用出火焰剑气，靠着神识震荡也足以解决包少游，结局并不会有任何实质性的不同。

    赢龙回答：“不需要。”

    “哦？”

    这回轮到林逸惊讶了：“哪来这种谜一样的自信？”

    “你可以补充消耗掉的真气，但是消耗掉的神识，你能吗？”

    赢龙说着一拳轰出，标志性的地震之力顿时引爆全场，而后紧接着便是第二拳，第三拳……

    看着站在原地疯狂出拳的赢龙，全场众人看得一头雾水。

    连场下的自己人宋小米都看得一头雾水：“老大在干嘛？”

    赢龙的架势看着是很猛，杀伤力也很惊人，转眼又把整个修罗场拆了一遍，换做上半场估计他一个人就能把所有新生团灭一遍。

    可问题是，这种攻势对林逸没用啊。

    整个就是一通王八拳。

    不过很快，林逸就发现了异常，逸散出来的地震之力居然并没有完全消失！

    十成地震之力至少有两成，竟是残留在了场地中，即便赢龙停手，修罗场也在持续地震，而且是全方位无死角！

    换句话说，只要林逸还在场中，不可避免就要持续受到地震之力的冲击，而这种冲击只能靠身体硬吃下来，没有任何隔绝防御的手段。

    地震场。

    林逸立马明白了对方的意图：“这是想要跟我以伤换伤，看谁撑得更久？”

    赢龙淡淡道：“不知道你能不能在五息之内解决我？要是做不到，不如就早点下去，相信我，这样对你比较好。”

    “五息？”

    林逸笑了：“你就这么自信？”

    “每过一息，地震场威力会往上翻倍，我最多撑过六息。”

    赢龙面无表情的陈述了一件事实。

    旁人闻言纷纷侧目，连他这个施展者本人都只能撑过六息，判断林逸能够撑过五息已经是十分高看林逸了，因为没人比他自己更懂地震之力的恐怖。

    林逸却是摇头：“我的意思是，你这么有自信能在我手下撑过一个照面？”

    “哈？”

    一瞬间赢龙甚至都怀疑自己听错了，虽说两次交手都是林逸占了上风，可大家好歹是同一档次，一个照面就想解决自己，这货在说什么梦话？

    所有人都觉得林逸是傻了。

    他真要有照面秒杀赢龙的实力，早十天前就秒杀了，还用留到现在？

    “算了，马上就知道了。”

    林逸懒得解释，陡然便将神识震荡提升到四重共振。

    赢龙脸色一变，哪怕他心里有所准备，依旧感受到了莫大的压力，伴随着一波接一波的神识震荡波冲击，整个识海都开始跟着晃动。

    也就是他意志足够坚韧，否则识海都要当场裂开，真要那样之后就算能够活下来，也得变成痴呆。

    “就这？”

    赢龙咬牙闷哼一声，虽然难受，可如果只是这样，别说一个照面，就算一个小时他都能坚持！

    他如今最忌惮的，不是单纯的神识震荡，而是上半场那样神识与剑气融为一体，尤其如果再加上火焰剑气的话，那玩意真的防不了！

    林逸果然没有令他失望，紧接着就一道混杂着神识攻击的火焰剑气扑面而至！

    “给我开！”

    赢龙没有躲闪，事实上也压根无从躲闪，只能靠他的地震之力硬扛。

    一拳轰出，他第一次破天荒压上了自己的神识，通过地震之力的网络构架出一堵神识屏障。

    坦白说，对于这种事情他并不擅长，每用一次都代价极大，只是迫不得已的下下之策，可今天他必须赌上一切！

