    风焱一听有些火冒三丈，倒不是火亚希，而是火系统，这特么也太抠门儿了吧，一个困难模式的副本，到现在才出现一本技能书，而现在又有这么好的敲竹杠机会，npc居然说她身上什么物品和技能书都没有，有点儿过分了吧小朋友。

    其实风焱还是贪心了一些，【然六感】已经是十分变态的技能书了，一个困难模式的副本能得到这么好的技能书，他还不知足，事实上风焱是个知足感很高的人，想让他满足，不是一件容易的事情。

    思虑片刻风焱说道：“先说说你要我怎么帮你吧。”

    亚希：“其实很简单，待会儿我让楚人美把你弄出去，你要装作已经干掉她的样子，不能露出一丝破绽，那个安娜有个很ImBa的隐藏本领，她是可以判断出一个人是否在说谎的，待会儿回到图书馆之后，她肯定会在原来的地方等你，然后问你是不是解决掉楚人美了，你上去之后，要在不说谎的情况下回答她这个问题，这点你要牢记。

    x先生已经在图书馆中布下灵魂炸药，一旦安娜现你没干掉楚人美，会第一时间将这个消息传给他，他就会按下遥控器，整个图书馆的书灵连同你都会被炸死，我们当然也活不成，不过这座图书馆毕竟是他的心血，有众多书灵，不到万不得已，他不会那么干的，他的本意还是想借你的手来干掉楚人美和我，楚人美一死，我自然也活不成，我的伤还没恢复，这样一来才是他最希望看到的结局。

    但只要你能骗过安娜，让她认为楚人美已死，那么x先生就不会炸掉图书馆，而我会用一种方法完美隐藏起来，只要挨过5分钟的恢复期，就能自由离开图书馆，楚人美则不受任何影响，只要你一出去，她立刻就能自由活动，接下来的行为将神不知鬼不觉，彻底自由。”

    风焱点头，思虑片刻说道：“我需要你做两件事情。第一件事：在这座酒店中，有一团足以毁灭整个城市鬼魂的电磁场，我需要你找到这团磁场，在没引爆之前毁掉它，可以吧？”

    这件事情风焱觉得亚希肯定是可以办到的，因为剧情进展在这里，亚希很明显就是帮助风焱解决电磁场引爆问题而出现的。

    果然，亚希思考片刻说道：“应该没问题，我虽然没有完全恢复，但在不**先生和众多鬼魂现的情况下，找到这团磁场，不会太难。”

    风焱点头，说道：“需要多久？”

    亚希：“x先生制作的磁场是与灵魂衔接有关的，我们阵营感知这类磁场是很擅长的，只要我能安全度过5分钟的恢复期，出了图书馆立刻就能定位，从定位到找到磁场，不会过2分钟。”

    风焱说道：“好。第二件事：我需要美姨的帮助，她得待在我身边，听从我的指令，随时帮助我应对突状况。”

    亚希说道：“这个也没问题，待会儿我让楚人美随时跟在你身边，你们之间用心语沟通，只要不是她主观想出现，任何人都看不见她，也感觉不到她的存在，但你不能耽误太多我们太多的时间。”

    至此，两人达成一致。

    而后风焱接到x先生的第三个游戏：找到x先生的所在地。风焱立刻计算了一下时间，从图书馆到餐厅大约需要不到2分钟，那个时候距离亚希自由还有3分多钟，等她自由之后，还有3分钟时间去找磁场，也就是说一共拥有6分钟左右的时间来应对与x先生见面后的种种状况，确保拿到最终一部分的【然六感】。

    在与x先生见面后，果然这老小子又弄出一手谜题给风焱解，风焱在3分钟之内解开了谜题，拿到了【然六感】，接着让楚人美控制住了x先生，接着开始叙述前后因果，目的是影响副本结束后的加分，在这个时候亚希也成功毁掉了磁场，主线任务全部完成。

    风焱将这些全都说给了x先生听，x先生听完脸上不悲不喜。当然，类似于风焱并不是这幅身体的主人，以及不必要让x先生知道的事情，他一概都没说，谁知道结局会不会生惊变，该说的说，不该说的，一点儿也不能说。

    风焱继续说道：“要怪就怪安娜那小妞儿太不把哥们儿我当回事了，认为我是个能力低微，只会完全听从她指令的废物，在我再次出现在图书馆中，只用了一个模棱两可的回答，就打她完事儿了。呵呵，她有测谎的本领，我确实也没撒谎，她连追问的权利都放弃了，我预留好的那些在不撒谎的情况下扯开话题的应对措施，居然一点都没用上，你说这找谁说理去。”

    风焱尽情的嘲讽x先生，但此时x先生的脸上已无任何愤怒的表情，他坦然的说道：“不怪她，是你的演技诱使她对你产生了轻视，这点你应该很清楚，不必太过埋葬锋芒，输了就是输了，我认输。”

    就在风焱对楚人美下达了弄死x先生的指令时，突然从门外迸出一道蓝色人影，只见剑气如虹，睥睨无比，人与剑芒合二为一，直指风焱和不远处的楚人美，又见一道灰色人影紧随其后，楚人美身旁爆出巨大的黑色激荡，三股气息砰然相撞，蓝色人影一个急转，将x先生拉到一边，此时风焱才看见来人。

    这是一个仙风道骨的蓝袍道人，白色胡须，脸庞刚毅，一把半透明长剑持于左手，右手拽着已经不省人事的x先生。

    灰色身影来到风焱身边，将他挡在身后，这人正是亚希。

    “白御风，你这个老不死的，跟我卯上了是吧？还杀个回马枪？”

    来者正是亚希之前和风焱说过的白御风，风焱从他头顶的悬浮阵营npc提示，也猜出来了。

    白御风冷哼一声：“邪魔歪道，还想独善其身？”

    楚人美来到亚希身边，一声不吭，亚希冷笑一声说道：“上回你和x先生联手对付我，这回我有楚人美在身边，x先生又昏过去了，无法指挥鬼魂，你还想着能胜我？”

    白御风说道：“你也不要说大话，你的伤还没好，实力最多打个半折，加上身边的这只野鬼，怕也不是贫道的对手。”

    风焱此时有些无奈的心道：看你俩这架势，肯定都没办法稳吃对方了啊，不然还啰嗦了个什么劲儿，干就是了。

    白御风看了看三人，沉声道：“贫道今日还有要事在身，先放你们一马，下回可就没那么好的事情了，哼……”

    随着一声哼，白御风带着x先生朝着窗户猛冲而去，震碎玻璃后，消失不见，亚希和楚人美也没有去追，见白御风离开，亚希脸色突然难看起来，盘膝坐下，闭着眼睛说道：“我为了帮你找磁场，又耗费了不少心神，不然今天可以干掉白御风这个老贼的，唉……说什么也没用了。不过还好刚刚你没和x先生说的太多，无论是白御风还是x先生，今后都依旧不知道此时这幅身躯的主人早已换了人，你走吧，今后好自为之了。”

    “你确定吗？你可以识破我的身份，白御风不能？”风焱不放心的问了一句。

    亚希答：“我可以看的到，是因为……好了，你只需要知道我没有骗你就行，他肯定不知道。”

    风焱心道：还真特么有反转剧情，幸亏哥们儿我留了一手，不然以后在其他副本中遇见【长清灵宫】npc的时候，会出现什么状况就非常不可预料了啊。

    想着风焱打开系统界面，选择了离开副本。