    “顾嘉？”

    苏倾城愣了。

    来人正是去而复返的顾嘉，此刻她双手插兜站在门口，表情一如既往的冷酷。

    顾嘉冷冷地瞥了苏倾城一眼，很快又看到了她身边的钟馨儿时，脸色骤然沉了下去。

    “真是贱骨头！”

    也不知道是骂谁的，顾嘉丢下一句脏话，扭头就走了。

    苏倾城错愕地张了张嘴。

    “顾嘉怎么能这样啊，”耳边传来钟馨儿埋怨的声音，“倾城，你跟她决裂是对的，她这样的人，才不配做你朋友！”

    闻言，苏倾城心中一冷。

    “那我该和谁交朋友？”她扭头看向钟馨儿，语气颇冷，目光如刃。

    钟馨儿神色一慌，下意识地往后退了两下，厚脸皮道：“当然是我啊，咱们是一家人，一个父亲呢。”

    “那刚刚我被老师和同学们为难的时候，你怎么不帮我？”苏倾城继续看着她。

    “我……”

    钟馨儿脸色一噎，该死的，苏倾城怎么会问这么凌厉的问题？

    这时，窗外有不少同学经过。

    钟馨儿眼珠一转，伸手抹着眼泪委屈巴巴道：“倾城，不是我不想帮，是我帮不了，我也不敢跟老师顶嘴，难道你是要我跟老师顶嘴吗……”

    她梨花带雨的，配上那张无辜的脸，让人心疼极了。

    窗外经过的同学忍不住停下了脚步，三三两两了解事情的原委，对着苏倾城指指点点起来。

    “苏倾城，你怎么这么欺负人？自己犯错还怪别人不帮你？”

    “就是，自己不争气，竟然还想把别人拉下水，帮着你跟老师干架岂不是找死？”

    “太可恶了！”

    苏倾城望着外面那些看热闹不嫌事大的，不由嗤笑，冰冷的目光落到钟馨儿的身上。

    演戏？

    她眼眸微转，伸手轻轻拍了拍钟馨儿的肩膀，“馨儿妹妹，你别哭了……”

    钟馨儿只听见一道温柔的声音，错愕抬头，就见苏倾城正用无比温柔的目光看着她。

    这是什么意思？

    钟馨儿的表情一时间凌乱，颤抖道：“倾城，你怎么了？”

    “虽然我们异父异母，但怎么说你也是我妹妹。”苏倾城伸手帮她拭去莫须有的眼泪，叹气道，“我很听你的话了，你告诉我学习不重要，我就考了倒数第一，你跟我说顾嘉心眼不好，我就跟她断绝了关系，我多听你的话啊，你还想让我怎么样？”

    钟馨儿的脸色一僵。

    窗外看好戏的其他学生们也是猝不及防地一愣。

    什么啊，苏倾城次次考倒数第一，跟顾嘉断绝关系，竟然跟钟馨儿还有关系？

    “倾城！我没跟你这么说过，你不能冤枉我！”钟馨儿眼见其他人逐渐对她指指点点，连忙辩解。

    “唉，你不承认也没事。”苏倾城失望地看着她，“反正倒第一我也考了，顾嘉我也断了，你如果觉得我做的还不够你还可以说，你是我唯一的朋友了，只要你提，我就去做行吗？”

    啪嗒，她的眼泪也落了下来。

    钟馨儿震惊的瞠目结舌，这还是苏倾城？怎么说哭就哭了？

    “倾城，我……”

    “够了！你不要说了，我对你实在是太失望了！”苏倾城重重地抹了把眼泪，转身跑了出去。

    背影，伤心至极！

    其他同学们瞠目结舌地看着这一切，扭头，再看到钟馨儿一点都不红的眼睛，顿时明白了什么。

    “钟馨儿，你也太会了吧？”

    “真是想不到！”

    “知人知面不知心，看着挺清纯无害的，没想到心机竟然这么重！”

    众说纷纷，一句句的指责砸向钟馨儿，钟馨儿急得面红耳赤，不断摆手道：“我没有，我真没有……”

    该死，怎么会这样！

    明明该被千夫所指的人是苏倾城，为什么现在变成了她！

    钟馨儿一边焦急地跟众人解释，一边捂着脸仓皇而逃。

    该死，她绝不会放过苏倾城！

    阿嚏——

    食堂里，苏倾城重重地打了个喷嚏，她揉了揉鼻尖，也不知道是哪个挨千刀的又在诅咒她。

    真是的，偏要来招惹她。

    哎呀，一口气干了两碗饭，简直是太爽了！

    戏精一时爽。

    一直戏精一直爽！

    “倾城同学！校外有人找！”

    正当苏倾城准备回教室时，突然一个卷发的小女生欢快地朝她奔来，脸上还挂着活泼单纯的笑容。

    这位女同学有点眼熟。

    苏倾城忽然想起来了，面前这个小女生就是早晨在学校门口跟人争辩她是不是苏倾城的那位同学，这么细看长得还蛮可爱的。

    “倾城同学，有个男的在校外找你，说他是傅家的人。”

    傅家？

    苏倾城双眼一亮，莫非是傅修远来找她了？

    不对！

    傅修远怎么会这时候来找她？

    想到之前钟馨儿说许文安已经到了校门外，苏倾城的眼底浮现出了一丝冷意。

    呵，为了骗她出去，竟然连傅家的人都敢冒充了。

    还真是不择手段！

    既然别人费尽心机，迫不及待地上钩，那她也总不能让人家白忙活一场！

