    江临却不知，在他走后，那个翘着二郎腿的人却是在仪器上输入着内容——

    “邵明空混石林，观其表现，意念力A+以上。”

    如果说在地球上每个人都有一份档案资料，但只有学校等大型单位才有资格在里面写“备注”的话，那在耀日大陆却不是这样，会有很多职权特殊的个人与组织是有这个资格给别人写这个备注的，你的表现如何，哪部分是特长，哪部分是弱点，为人有没有触及到底线的一些做法行为等，这都是可以在其中做记录的。

    不过除了官方的某些高级行政人员以外，别的人只能做纪录，却不能看其他人给此人留下的具体纪录。

    不过这个纪录也不是谁都值得做的，一些平庸的人一般没有人去给他们做纪录，因为没这个必要。

    有这个时间，闲着不好吗？

    出了混石林，江临在到出口的路上走走转转，试图去找找有没有什么特别的东西，不过一路发现好像真的只有傻大个的树木，那些稀有的花草或者药草一个也没看见。

    想来也是，如果真的有珍贵的，那早就被拓空者们给找到带走了，或者是被保护起来被人看守着，不可能就这样让人随便走来走去。

    确认没有别的看头后，江临就没有停留，加快脚步走向出口。

    离开异空，江临想了想，就进了邵明空所在的城——福安城。

    邵明空所在的位置有点特别，它是在福安城内靠近城门的位置出现的，为了尽量减少开启空间对城内居民造成的造影，福安城干脆把城门往后退了一部分，这样一来邵明空就在城外了。

    既然离这么近，也都过来了，那江临觉得不进来看看都有点说不过去。

    福安城的规模还有发展程度是要超过皎月城的，江临自从来到这耀日大陆以来就没有看过除了皎月城以外的地方，今天来都来了，早一点回去晚一点回去差别不大，就当转一转旅个游了。

    进了城，看了看建筑还有街道，发现建筑上区别倒不算大，不过街道好像更宽敞了些，来回路过的行人也多。

    大概是职业的问题，江临逛了会儿后就开始去转店了，各种杂货店、百货，还有一些当铺，他都逛了一圈。

    逛也不是没有收获的，他买了一点吃的和用的，另外还买了几种药，其中有一种在加工后刚好适合送给隔壁王婶夫妇。

    一个人冰冷的生活了十五年，江临已经不太习惯跟人相处太近了，独来独往的就很好，可他不是没有心的，在感受到别人给予的温暖后也会有感动，并且，还会加倍的还给他们。

    对那个姚雪他是这样，对王婶也是一样，他并没有心安理得的觉得人家好心送那么多肉饼只是单纯为了偿还他送的那两个西瓜，王婶在看他的眼神，还有那些看似唠叨实则有些关心的话语，他无法忽略掉。

    另外买东西还有一个用处——

    他明面上的身份就是个商人，既然开店，那总得解释一下商品的来处吧，不然别人问起他要怎么说？

    所以不管为了什么，他都要经常离开一下店出去走走逛逛，要出来的勤一点，让人想要调查他商品的来历都查不出来最好。

    江临东家买点，西家凑点，买完就揣包里，在城里逛够后这才返程。

    可是快到时，他却远远看到有一个女孩正站在他的店门口，正百无聊赖的看着脚尖发呆。

    江临看了看这人的背影，却是想不出来是谁。

    不是宁瑶的，也不是旋女的。

    难道是顾客？

    江临看了一眼店门，店已经关了，但江临却把那个电子牌留了下来，并更改了一下上面的内容——

    店主进货，晚些会归。

    奇怪，又不是购买过的老客，怎么会一直等着自己？

    或者说人家不是来找他的，只是待在这里等人？

    江临有些不解的走上前，拿出钥匙开门，然后就回头看了那人一眼。

    这一看，人就愣住了。

    “宁希？”他喊道。

    女孩这时候正一脸欣喜的看着他，闻言就连连点头，“是我是我，江临，你果然在这里！”

    这人不是宁希又是谁！

    宁希就是山海空开启当晚阴差阳错救下的那个女孩，猴子扔了球，砸死了不少人，江临以为旁边站着的是程掌柜就拉着人逃跑了，没想到那人不是程掌柜，而是宁希。

    宁希竟然会找到珍药阁，这让江临有些疑惑和费解，不过想了想当晚程掌柜在开车带他们的时候有提起过书店的名字，那她找到这里也就能说得通了。

    可是，她应该只知道这家店是程掌柜的才对，怎么会在这儿找自己？

    “先进来说吧。”

    江临打开门，侧出身。

    “好。”

    宁希对他展颜一笑，就轻盈的跳进了店里，“啊，这些是你自己画的吗？好别致呢。”

    她看着四面墙眼带赞叹。

    “是我瞎画的，你坐吧，是要喝水还是要吃西瓜？果茶也行，我刚买来的。”江临问。

    说来惭愧，他这儿用于招待人的东西就只有水和瓜，而瓜也不是无止境的，他就是想到了这点所以才在福安城的时候买了些果茶，用于不时之需。

    “不用麻烦，我不饿也不渴，你才从外面回来应该累了，不用招呼我，坐下休息吧。”宁希摇头说。

    “行，那你等下需要什么了跟我说。”

    江临点点头，放下包坐下来，问出疑惑，“你怎么来这里找我了，你知道这店是我的？”

    “我不知道啊，但我联系不到你，就想去找找程掌柜，我想他那里肯定会有你的联系方式，没想到找了半天却没找到闲居书店，后来打听后才知道这家店换人了，我当时就想着可能是你接手的，所以就想在这里等一等，等得到最好，等不到就改日再来，还好，总算是等到你了。”

    宁希解释说。

    江临却是很茫然，“不对啊，我们不是交换过联系方式吗？”

    他明明跟宁希互换过电话啊。

    “你还好意思讲，你给我的电话号码少了一位。”宁希一脸哀怨的看过来。

