    太阳从6地的丘陵间升起，阳光洒在海面上。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    海豚跃出于浅蓝色水面，涨潮后的水渍，还留在淡紫色沙滩边缘。

    海鸥成群在天空中飞舞，加州海豹们外出觅食。

    一只海獭母亲，带着它那还没成年的宝宝，来到近海处漂流，仰面朝天，小海獭正趴在母亲那圆滚滚的肚子上。

    码头边，大企鹅号出海刚刚回来，昨晚他们遇到一个大沙丁鱼群，忙活了一整夜，到现在才满载而归......

    又是美好一天的开始。

    韩宣早晨坐在别墅门口的三彩琉璃狮子旁晒太阳，面朝大海看了会儿报纸。

    一张棕色的小方桌放在他旁边，桌面上摆着烤香肠、煎蛋还有鸡腿肉三明治当早餐，拿起装满鲜榨西瓜汁的杯子仰头喝完，起身出门散步。

    老爹老妈正从旧金山赶来蒙特利湾，湾流飞机已经在半路。

    韩宣没打算去接他们，只有那么一点远，明明只有两个人受累，他去就变成一家三口一起累了，何必呢。

    说到底，他就是懒……

    上个月在巨杉林边种了片竹子，那里现在成为动物们的游乐场。

    只有狮虎兽小白没有去玩，它的身体育太快，最近全身都疼，懒散躺在草地上，精神不佳。

    韩宣将阿娃准备的营养餐放在它面前，见这个小家伙慢慢悠悠爬起来吃牛肉，伸手抚摸着它的脑袋，对道森说：

    “让动物慈善保护基金会那边布个公告，劝动物园和研究机构以后别培育狮虎兽和虎狮兽。

    小白的体型一直会长到生命结束，这个物种体内控制生长的基因出现了问题，我担心以后会出事。

    而且狮子和老虎同科不同种，基因差异巨大，导致它们的后代免疫力很差，许多心肺系统不完善，体质特别弱，早夭的很多。

    虎狮兽的毛病更加严重，体型一般只有狮子和老虎的一半大，成活率特别低。

    无视自然界展规律，强行培养这些物种的做法太不人道，应该要制止。”

    “嗯，我去打个电话给基金会的主管。

    最近许多富豪都在实行参与活动，为非洲艾滋病患者募集救助资金，你想不想参与？

    我认为这是很有意义的事情，对你个人声誉有帮助。”

    “艾滋病根本没办法治愈，募集资金的使用情况也不透明，给非洲那些国家的政府，最后不一定会进入谁的口袋。

    这样吧，让他们在我的慈善基金会里，专门成立一个处理这件事情的部门。

    我私人捐赠五百万美元，用来采购安全套，免费在非洲艾滋病重灾区放，从根源上减少危害程度。”

    道森也认为这个做法更加有效，点点头问小老板：“要不要在安全套的包装上，印我们公司的名字？”

    “……”

    韩宣觉得听起来有些怪怪的，想到公司名字被印在那东西上面，虽然这会对雪山投资公司拓展名气有帮助，但还是浑身不舒服。

    富豪做慈善，有追求回报的权利。

    学雷锋做好事不留名，但论个人而言是件很伟大的事情，可对推动社会慈善事业的展，作用不大。

    一个人的力量毕竟很有限，需要全社会的共同努力。

    所以美国富豪做慈善都很高调，捐赠之前会找来一大帮记者，当着他们的面公布消息，起到榜样作用。

    “算了，还是直接用空白包装吧，在盒子上印我公司的名字。”

    “可是这样会被人误以为，我们公司是安全套生产商。”道森说道。

    韩宣头疼拍拍脑袋，继续说：“那就在盒子上写清楚点，介绍我们公司的经营项目。

    我要去蒙特利机场接我爸妈，帮忙准备车……”

    二十分钟后，车队从甘宝海洋牧场离开。

    到达暂时还没正式投入使用的蒙特利湾机场时候，湾流IV飞机刚刚降落。

    在印度期间，湾流宇航公司ceo给韩宣打过电话，说航程达到12ooo公里的湾流V型飞机将在十一月份开始试飞。

    前韩宣在湾流公司总部时候说要买它，所以问问他现在还有没有意向购买。

    韩宣已经有了波音777，可以满足一切出行需求，暂时还不需要新飞机。

    他不买飞机没错，却对湾流宇航公司本身挺有兴趣。

    这家公司因为订单量不高，并且在湾流V型号飞机的开过程中投入巨大，如今正面临资金周转困难的境地。

    试探询问了对方，对方似乎暂时还没有接受融资的想法，韩宣也就没再多说。

    记得前世湾流被卖给通用动力公司，等到它真的坚持不下去了，或许可以再试试……

    拿着从镇上花店买来的花束，等到爹妈下飞机后，韩宣将花送给老妈。

    自从今年去布朗大学上学，就没再跟他们见过面，经常打电话和亲眼见到，是两种截然不同的感觉。

    被想念自己的老妈抱着，往脸蛋上亲了口，韩宣嫌弃推开老爹韩千山，瞧见他病怏怏的模样，问道：“生病了？”

    “没有，坐了那么长时间飞机，感觉有些累。

    时差也颠倒了，休息几天就没事。”

    韩千山捏捏安雅的白皙小脸，向她问好，看向儿子的目光古怪，似乎在问怎么又把她给拐来了......

    “去基德曼牧场看过吧，感觉怎么样？”

    “那鸟不拉屎的地方也能叫牧场？

    不过它真的很大，我和你妈坐那种小飞机，看了整整一个星期才把十座牧场看完。

    其他的倒还好，我看那些牛生长情况挺不错，只是大部分地方严重缺水，有时候牛羊需要走十多公里，才能找到水源。

    听说在一些干旱年份里，河流和湖泊会干涸，靠近澳大利亚中部的几个牧场，被挖出许多深井，从地下抽水喂牲畜，有时候还需要用那些水浇灌牧草。

    花钱太多不说，有些地方根本没通电，用不了抽水泵，这就扯蛋了。

    现在基德曼牧场大部分地方被闲置，只有靠近水源的地方才放牧。”

    韩宣听完这么贫瘠的自然条件，皱眉问老爹：“那不能买？”

    “能买！

    买下来至少不会亏本，那可是澳大利亚1.3%的土地啊！

    我从哈佛大学找来的几位农业专家说，改善一下那里的基础设施并且使用节水技术，至少可以多养三十万头牛，甚至更多！

    只要不生大规模疫病，绝对能赚到钱，我已经准备参加竞标了......”(未完待续。)