    李虎最终做出选择，灵石可以慢慢赚，家族子弟的修行不能耽误。

    “黄金蚁糖暂时留在家中一部分，等囤积的数量够了，多余的部分再拿出去售卖！”

    李虎显然很有远见，他的决定让众人点头不已。

    “另外，猛虎庄园再派遣两个修士过去，作为常年镇守任务委派！”

    金翅大水蚁和碧水驹都在猛虎庄园当中, 加派人手看护，确实很有必要。

    李家现在已经有四十四位修士，五年之内净增长两位修士，将近百分之五的自然增长率，这已经是很大比例了。

    只要再过十多年，家族中就有又多出几个能为族中出力的新鲜血液。

    四人商量一番之后，一切就确定了下来，只等李虎完善方案，然后在整个家族中实施下去。

    黄金蚁糖现在还仅限于李家内部使用，根本没有向外流通，而大部分成员也只知道一阶蚁糖的存在。

    黄金蚁糖是李家现在最重要的资源，接下来则是壬水黄桃。

    李长生回去修行，李虎很快就在家族中改革起来，家族贡献制度被再一次明确，而黄金蚁糖也在一个月后被挂在了兑换面板上。

    这超低的价格，加上贡献度的兑换方法，一时间让家族成员的积极性被大幅度调动了起来。

    一部分家族成员在兑换了黄金蚁糖之后，他们的实力也都有了不同程度的明显提升，这就更加刺激了大家额积极性。

    修为越高, 子弟們就越是努力想要赚取贡献度，然后再低价兑换黄金蚁糖。

    这种良性循环一成, 家族瞬间全力的运转了起来。

    深海玄冰铁矿这种挖掘任务, 不但灵石奖励多，而且贡献度也排在前列，这让不少家族子弟纷纷报名，加入了挖矿的行列当中。

    最显著的就是，深海玄冰铁矿在半年之内产量大增，已经远超家族原本的销售量。

    李家没有炼器师，因此这种炼器材料只能对外销售。

    而在大量的黄金蚁糖促进作用下，李青石和三爷爷李开山，他们两个连续突破，修为再次晋升。

    李开山成功晋升练气境六重天，这位炼丹师的寿元也增加到了一百二十岁，比起凡人六七十岁的年龄，足足高了一倍。

    李青石突破到练气境三重天境界，十四岁练气境三重天，这已经非常不错了。

    在丹药和黄金蚁糖的帮助下，李青石将来甚至可以超过十九岁时的李长生。

    资质好坏，丹药灵物的多少，这些都是影响到修士修行的关键因素。

    李长生之前利用数十年修为都无法提升一层，显然也是有一定原因的。

    他自身资质不是太好, 再加上系统奖励的修为是在不使用丹药和灵物的前提下，产生的纯粹自身修为。

    这样一算，十二年修为仅仅相当于是李长生平时修行的一半。

    没有丹药帮助，没有阵法加成，没有外力加成，修士修行所得确实会大打折扣。

    系统奖励的十二年修为，相当于李长生正常修行六年，这一点毫不夸张。

    丹药的作用，是修士们永远无法忽略的一点关键点。

    财侣法地，这些也都是修行中至关重要的辅助。

    如今李长生已经积攒了四十八年基础修为，他真的是要比父亲李守义更早筑基了。

    拿出一枚筑基丹，李长生看了又看，他最终忍住心中冲动，准备再等一段时间。

    “我若是得到系统奖励的六十年修为，也才相当于三十年苦修所得，还是再等等吧！”

    李长生素来稳重，不愿轻易尝试。

    毕竟筑基丹他只有三枚，纯阳丹只有一枚，每一次筑基失败他都承担不起。

    更可恨的是，筑基失败一次，对下一次的筑基将会有致命的打击。

    根据有记载的筑基事件中，绝大部分的修士都是一次性筑基成功的。

    能够在一次筑基失败之后再成功筑基的，那是少之又少。

    “纯阳丹留给父亲，我用一枚筑基丹就行！”

    李长生很敬重自己的父亲，他哪怕很想要用这一枚纯阳丹，但是却更清楚取舍。

    为了父亲，他愿意付出一些代价。

    至于李长生自身，他有系统帮助，再加上自己还年轻，正是最鼎盛的时期，因此他对自己筑基还是很有几分把握的。

    “修士无法达到更高境界，往往都是因为瓶颈的存在，不然的话很多修士都可以顺利达到金丹境界！”

    李长生感慨一番，他继续打熬起自身的修为来。

    次日清晨，李长生离开翠屏山，驾驭蓝翎飞往东荒海中的元君水府。

    如今家族中的深海玄冰铁矿日渐增多，而家族中又无法内部消耗，因此只能外出售卖。

    李长生负责的就是将这些矿石带回家族，他有蓑羽鹤代步，而且手中还有青玉带，确实非常适合这个任务。

    赚取灵石和贡献度，李长生也是为了换取黄金蚁糖。

    作为一个修士，李长生可不会嫌弃自己的资源多，毕竟他也是家族一员，当然要享受家族给出的福利。

    这几年来李家产出的灵玉，还有这深海玄冰铁，都已经达到了一定的数量。

    那二阶的黄金蚁糖，产量也是非常惊人。

    黄金蚁后晋升到三阶灵兽之后，整个蚁巢的灵蚁全部蜕变成二阶，就连那些原本只是普通野兽的工蚁，现在也都成了一阶灵兽。

    一个蚁巢当中，工蚁原本就数以万计，它们是蚁巢的最主要构成力量，之前全都是普通野兽。

    现在随着黄金蚁后的突破，这些工蚁居然也晋升成了一阶灵兽。

    这样一来，整个金翅大水蚁的实力可以说是提升了十倍不止，而那些工蚁的产能也极速攀升，黄金蚁糖更是直接产量暴增。

    这一点之前李长生也没想到，他从未想过普通的工蚁也能成为灵兽，这可是从来都没有出现过的情况。

    “这应该也是青石的天赋产生的促进作用吧！”

    李长生庆幸不已，当初让李青石成为御兽师，显然是一个非常正确的选择。

    如今金翅大水蚁的蜕变，直接就改变了李家的现状。

    在资源产出过盛的情况下，李家预留出足够的黄金蚁糖，他们准备开始对外贩卖，然后换取一些家族稀缺的其他资源。

    比如丹方，阵图，法器，或者其他一些灵兽幼崽。

