    “那边已经是开始打电话了。您看您要是认得什么人也打个电话，叫过来一起，也好调解调解不是？”

    他们这种高端的夜店，进出的都是些有头有脸的人物，平时也没少发生这种喝多了就动起手来的事情，毕竟到这里来的都是放松的，喝酒一多就容易出事！

    一般出了这种事，当事双方包括夜店都是不会报警的，毕竟一报警这事性质就不同了，大家有头有脸的人物，进一趟局子实在是不光彩。

    京城老炮的做派，就是大家各自喊人，只不过不像是街头混混一般喊人打架之类，而是看那边的势力大些，比不过的自然只能是乖乖认怂，不然的话，下场比进局子一趟还要惨些！

    李哲听了这经理的话，自然也是从善如流拿出了电话。

    夜店经理见状，也是松了一口气。

    看这位主稳如泰山的样子，估计也不是什么普通人，自己已经说了那李大少的背景，对方还是没有一丝色变，想必背景应该不差，至少不会吃亏。

    两方实力相当，能坐下来商量，这才是夜店方最希望看到的，毕竟事情处在自己的地头上，怎么都对自己这边没好处。

    说实话，从内心夜店经理是向着李哲这边的，毕竟那位李大少一帮人，名声实在是太臭了。

    李哲接通电话后，开口第一句话，就让身旁的夜店经理一惊！

    “狗东西，这里有个自称是你表弟的臭虫，你不来教育的话，我可就帮你教育了！”

    眼前这位穿着其貌不扬的男子，难道直接将电话打到了李大少那位表哥哪里？

    那位可才是真正的“李大少”啊！

    而且眼前这青年，还直接称呼那位为狗东西······

    电话那头，李轻风接到李哲电话时，也是莫名其妙。

    此刻他正在学校宿舍里准备睡觉呢，老爷子对他的教育抓得比较紧的，即使李家就在燕郊，依旧选择让李轻风住在学生宿舍。

    接到李哲电话后，他也被李哲一句没头没脑的话给说蒙了。

    表弟？

    而且听李哲这语气，已经隐隐有怒气在里面了。

    该不会……是李淳那个小比崽子，惹到李哲了吧！

    李轻风瞬间就是一惊，随即便是说道：“师傅你在哪？我立马过去！”

    李哲直接把电话递给了一旁的夜店经理，说道：“你给这狗东西说说，你们这是哪！”

    酒店经理连忙接过电话，小心问道：“喂，请，问是李大少么？”

    “别废话，赶紧说你那是哪？怎么回事？”

    “哦哦哦，我们是极速夜店，李少爷和这位先生发生了一点冲突······”

    “草！小比崽子真能惹事！”

    还没等夜店经理说完，李轻风就挂断了电话，直接从床上蹦了起来。

    他现在哪还有一点睡意！

    李淳那个狗东西，平时在外面就是惹祸不断，嚣张跋扈的可以，这次竟直接惹到李哲头上了，这让李轻风一下子就是火冒三丈！

    “李淳啊李淳，你个狗崽子平时姑姑护着你也就罢了，今天惹下这么大的祸，等死吧你！”

    随意披上一件外套，李轻风就麻溜出了宿舍，便走还边恶狠狠的想到：

    “这个表弟还真不够省心的，在外面早就是臭名昭著了，自己姑姑又是个护短的性子，平素由着他在外面肆意妄为，根本没有一点人样子？要是按照自己从小受到的严格教育，这样的表弟早就被李老爷子打死一万次了！还由得他在外面到处惹祸？”

    说起李轻风这姑姑，本身就是娇生惯养的性子，因为是李老爷子唯一的女儿，所以备受老爷子的喜爱，为了把这女儿给留在身边，就连她结婚都是选的人入赘，可以说是宠爱至极了，所以李淳才会随李姓。

    老爷子还把李家在京城的一部分生意，交给了她打理。这姑姑从小被宠到大，哪里会打理什么生意，根本是靠着下面的经理人运营罢了。她倒是靠着这些生意给自己敛了不少财，老爷子也只当不知道罢了。

    尤其是，她护短的性子可以说是到了一种极端的地步了，从小到大，李轻风这表弟无论在外面惹了什么祸，她都是无条件的护着，甚至用李家的名头摆平了不少事，这也就导致李淳现在这副无法无天嚣张的样子，整天在外面借着李家的名号，嚣张跋扈肆意妄为！

    而且对于李老爷子来说，因为李淳始终是外孙，并不是李家将来的继承人，所以也就由着女儿这般宠溺，睁一只眼闭一只眼。

    就在李轻风心中骂开花，急急忙忙往极速夜店赶的时，正气定神闲的等待李轻风赶过来的李哲，却听到门外却是传来的一阵嘈杂的声响，还伴随着几道女人的惊呼：

    “儿子，儿子你怎么样了？”

    一听见这声音，被一群富少围着的李淳脸上顿时就露出了喜色。

    他扭过头，盯着李哲的眼神渐渐变得阴狠起来，刚刚李哲那一击是将他胆吓破了胆，但是现在母亲来了，情况就不一样了。

    李哲心下便是冷笑道：“看来这位李少爷不仅仅是个臭虫，还是一个巨婴，在外面挨了打，竟是把自己老娘都喊了过来！”

    只是，在一旁的夜店经理表情就有些微妙了。

    那边挨打，把老娘给叫了过来，这边打人，则对方表哥给叫过来了？

    打来打去，到最后全是一家人？？

    不过，他还是有些为李哲担忧。

    李少爷的母亲李潇澜，在燕京可是众所周知的名媛，最让她出名的，还是她护短的性子！

    这些年来，李少爷在外面惹了多少祸，哪回李潇澜不是摆出一副极其护短的姿态，来帮着擦屁股。

    李潇澜对这唯一的儿子可是宝贝的紧呢，不可能善罢甘休！

    很快，一群人从外面进来，被簇拥在中间的，正是一位衣着华贵、浑身珠光宝气的贵妇名媛————李潇澜。

    四十出头的年纪，保养却是十分的好，完全看不出老态，身后还跟着几个身材魁梧高大、全身黑西装的保镖。

    李潇澜高傲的昂着小下巴，在夜店内扫视了一圈，便发现被众人围住的李淳，连忙就是带着保镖奔到李淳面前，惊呼道：“宝贝，你怎么样了？”

    见救星来了，李淳当即挣扎着站起了身，但是胸腔几根肋骨骨折的疼痛，却让他立马又疼出了一身冷汗，要不是旁边有人扶着，估计就一屁股坐在地上了。

    李潇澜见自己的宝贝儿子满脸痛苦之色，急忙问道：“怎么回事？伤着哪了？”

    李淳旁边的那帮子富少们，此时没一个敢说话的。他们虽然都是豪门子弟，可家里跟京城李家比起来，还是差了不少的量级。

    这李潇澜又是出了名的护短加不讲理，要是把火撒到自己等人的头上，那就遭殃了。

    还是李潇澜身后的一位保镖，上前查看了一番，面色严肃道：

    “肋骨骨折了三根！”

    李潇澜一听，顿时就大惊失色。自己这宝贝儿子平时就是掉了根头发，她都要心疼好久，现在直接来了个肋骨骨折。

    还三根？李潇澜感觉自己都快晕了！

    她当即对身后的保镖吩咐：“快快快，还愣着干嘛！把少爷送医院去！”

    “是！”

    几位保镖连忙上前架住李淳，但李淳哪会就这么离去，当下就指着李哲和渝子眉两人的鼻子，恶狠狠说道：

    “妈，这件事可不能就这么算了！”

    李潇澜顺着李淳手指的方向看过去，就看见李哲满脸戏谑的望着这边。

    对方眼中不屑和蔑视之色是那么明显，顿时李潇澜心下就一阵火大。

    本来听到宝贝儿子被打，打电话来，她就已经过生气了，过来一看才知道，原来对方下手这么狠，肋骨都断了三根！

    从来就只有她李潇澜欺负别人的份，什么时候轮到一个不知道哪蹦出来的野小子在自己面前嚣张！

    她当下就对着李淳说道：“宝贝放心，妈绝对给你出这口气，我倒要看看，谁赶欺负到咱们燕京李家的头上来了！”

    李淳尽管疼的脸发白，可还是露出了满意的邪魅笑容，在同伴的搀扶下，也蹒跚着朝着李哲走去。

    “狗东西，现在就算你再能打，我也不信你能打过我家这几位特种兵退役的保镖！”

    一旁的夜店经理一见这阵仗，便知道情况不妙了，连忙就迎上来陪着笑脸道：

    “李小姐，是这样的，刚才李少爷想要留这位小姐喝酒，但是这位小姐不同意，所以这位先生才会和李少爷发生了一点小小的冲突，我看，咱们大家还是坐下来，和气的谈一下怎么样？”

    这夜店经理这话音刚落，李潇澜就像是被踩到尾巴的猫一样，跳起脚来，尖锐着嗓子喊道：

    “小小的冲突？我儿子的肋骨都断了三根，你跟我说，这是小冲突？”

    夜店经顿时愣住了！

    他怎么也没想到，刚刚李哲那随意的一挥手，把李淳甩飞出去，竟然会弄断对方三根肋骨。

    他不由得头皮发紧，知道这下事情不好解决，以面前这位主儿睚眦必报、极其护短的性子，想必不会轻易罢休。

    还没等夜店经理再次出言，李潇澜又直接指着渝子眉的鼻子开骂：

    “我家宝贝儿子能看上她，是她的福气，还不识好歹，像她这种底层的女孩还不就是靠着姿色在外面勾搭男人的命，还搞得我的宝贝儿子受了伤！我儿子想要什么样的女人不行，一对狗男女我看也不是什么好东西！还有今天你们夜店不给我一个说法，我看这店也别开了！”

    在来的路上，李潇澜就已经得知李淳是因为一个女人的缘故，才被人给打了。

    夜店经理听到李潇澜这话，简直目瞪口呆了。

    看来江湖传闻果然不是夸张，这李小姐护短的程度，简直到了令人发指的地步。

    这下，就连夜店都被她放进攻击范围之内了。

    渝子眉被李潇澜这一番话气的脸色通红。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的，眼前这李潇澜颠倒是非、蛮不讲理的本事，简直刷新了她的世界观。

    明明是李淳仗势欺人，在他这位嚣张跋扈的妈嘴里，却变成了是自己的福气？自己不识好歹？

