    小少年看着她走向了窗户，立马变得紧张了。

    燕初渺回过头来，时间只剩下最后五秒，她说，“我们会再次见面的，在你快要十八岁的时候。”

    在她这句话说完之后，不等小少年说什么，整个人就渐渐的消失了。

    小少年猛地站起，几乎是下意识的快步冲去，可最后只冲进了空气里，扑了一个空。

    他愣愣的站着，好一会儿之后回头看向了桌面，桌面上的食物还在，甚至还冒着热腾腾的气。

    那个突然出现的人就这样突然间消失了。

    她出现的时间只有半个小时，却在他的心里留下了浓墨重彩的一笔。

    后来呀，他梦里醒来了。

    十四岁的少年搞不懂自己为什么会做这种梦，但他记住了梦里的女子，也记住了那颗无比悸动的心。

    —

    燕初渺回来之后，她突然想起俩人初见时，少年眼眸认真地说他以前是见过她的。

    是不是指的这一件事。

    她觉得有点不可能，可还是直接了人。

    “我记得第一次见面的时候，你说你见过我是在什么时候？”

    她突然提起第一次见面的事情，黎煦怕她产生任何误会，于是很认真的解释。

    “并不是在现实生活中而是在梦里，姐姐，或许是我们有缘吧，这样才得让十四岁的我在梦里遇见姐姐。”

    听到十四岁这几个字，燕初渺突然觉得自己的猜测可能是真的。

    “梦里的我是不是给你带了很多吃的？”

    小少年眼里有很明显的诧异，“姐姐是怎么知道的。”

    “因为我也梦到了。”她说，总不能说，自己去了他曾经的梦里吧。

    “那姐姐梦到什么，可以和我说一下吗？”

    燕初渺将梦里的内容说了一遍。

    黎煦听完之后眼里更惊讶了。

    “姐姐你这个梦和我做的一样，姐姐，你说是不是因为我们太有缘了？”

    “姐姐，肯定是这样的了，不然我们为什么会做一样的梦。”

    燕初渺并不觉得这是他们有缘，但是她后来查了许久也没有弄清这到底是怎么回事。

    似乎有人或者有什么东西提前窥探到了她想做什么。

    查不到之后她索性就放弃了

    —

    一个月后邵东路因为重伤的温罗罗入狱了。

    他之所以重伤温罗罗，是因为温罗罗在外面找了其他男人给他戴了一顶巨大的绿帽子。

    这绿帽子是真的大，毕竟连孩子都有了。

    温罗罗被发现的时候脸色正常，丝毫没有半分的愧疚。

    邵东路已经给不了她想要的了，那么她另找出路并没有错。

    邵东路却接受不了这一切，手持凶器对向了温罗罗。

    一连砍了五刀，其中两刀在脸上，两刀在肚子上，还有一刀温罗罗下意识伸手挡着，砍在了胳膊上。

    从这些位置就可以看出来他当时脑子想的是什么。

    他想要让温罗罗彻底毁容，在也勾引不了任何人。

    他想要让温罗罗肚子里的孩子死。

    最后，这两点他都做到，他也因此进了监狱。

    毁了容还没有孩子的温罗罗很快被那个发誓会养着她的富豪给抛弃了。

    她接受不了这一切，于是用尽所有能力，将邵东路的牢狱之灾判到了最高。

    邵东路进了监狱，温罗罗后来的一切就没有人去关注了。

    但是毁了容坏了名声的她，接下来的日子可想而知

    —

    ①③姐姐，你疼疼我吧（完）

    —

    和之前每一次进入位面都不同的是，这一次燕初渺首先听到了有点嘈杂的游戏音乐。

    她一直开眼睛就看到了亮着的电脑屏幕，屏幕上正好是一款网游界面。

    网游的背景做的不错，画面里顶着名字的人物正坐在桃花树下，头上有几个字。

    【是天真呀】

    将目光从电脑上移开之后燕初渺看了一下自己周边的环境。

    她现在在一间房间里，房门紧锁，除了她以外，没有第二个人了。

    【元一号，把剧情给我。】燕初渺说。

    【好的。】

    —

    这就是一篇普普通通的小甜文。

    这个世界最受欢迎的是一款网游游戏。

    男主许暖阳就是这款游戏里面的重度游戏迷。

    女主方苏菱是为了许暖阳裁进入游戏，两人在游戏里展开了一段啼笑皆非的剧情，最后顺理成章地走到了一起。

    燕初渺的灵魂碎片依旧是恶毒女配，是那种为了恶毒而恶毒的角色。

    她是因为嫉妒方苏菱才走上了恶毒女配的道路。

    差不多的家庭可是方苏菱有父母宠爱她没有。

    后来方苏菱收获了一枚特别好的男朋友她还是没有。

    所以她就不满了，就黑化了，就开始做无脑的事情了，最后自然被许暖阳和方苏菱在大结局的时候解决然后成功走到一起。

    —

    现如今的阶段是叶知蓁和女主一起下载了游戏，并且进入游戏了。

    如果说方苏菱是为了许暖阳下载游戏的，那么叶知蓁就是为了方苏菱下载游戏的。

    从小到大，叶知蓁和方苏菱读的是一个学校。

    差不多的家世但截然不同的父母让叶知蓁一直没有放弃和方苏菱做比较。

    大到成绩各项能力，小到同学对他们的看法，总之叶知蓁总能找到和方苏菱攀比的法子。

    方苏菱比较佛系，她知道叶知蓁不喜欢她，多一事不如少一事，她选择尽可能的远离。

    现如今是叶知蓁在昨天知道了方苏菱下载游戏的目的，是为了许暖阳。

    原本不喜欢许暖阳，甚至半分都不曾了解过的叶知蓁，产生了争夺的心思。

    她想赢过方苏菱。

    现如今她正准备好机会接近，还没有认识许暖阳的。

    她也没有让方苏菱知道自己也玩了这款游戏。

    —

    【宿主，您这个位面的人设是见不得别人比自己好的恶毒女配。】

    【哦。】燕初渺回的很是冷淡。

    结束了和系统的对话之后她再一次将目光看向了电脑。

    她先是将这个游戏了解了一遍。

    —

    【肆意恩仇录】是一款火遍了整个外面的网游。

    进入这款游戏首先是注册账号实名认证，再然后是填写一系列的资料。

    人物形象玩家可以选择系统随机，也可以由自己进行捏脸。

