一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1375章  神仙也救不了

    “砰砰砰！”

    只听着，一连串的声音，是在这个时候，不断的响起，随后，那一排排的魔化人，是在这个时候，就好像是一个个，完全是纸糊的一般。

    随后就是见到，全部都是被拍飞了出去。

    那一旁的众人们，是见此情况，是在这个时候，都是纷纷的，松了一口气来。

    这些魔化人，还真的，就是极为之多的。

    有了恒彦林的帮忙，眼下自然是轻松多了。

    要不然，看着这些，都是有些看不到边的魔化人，她们都是有些，害怕是被这些家伙，是硬生生的，就是被累死的了。

    一想到这个情况，众人们都是打了一个寒颤来。

    这个情况，不是没有可能的。

    看看这些家伙，其余的不说，身体是硬的不行，就算是让他们打，不动弹，都是需要打许久，怕是自己的手掌，都是要疼了。

    其实，是在这个时候，也已经是有了一些人，是在这个时候，那手掌，是极为的疼痛的了。

    “嘭！”

    又是一声，极大的巨大的声音，那恒彦林随手，就是将最后一个家伙，直接是拍了一下，硬生生的，就是拍到了那土地里去。

    看着那一旁的众人们，都是感觉，一种恶汗的感觉来。

    不过，在之后，是看看那面前的恒彦林来，众人们是在这个时候，也是微微一笑来。

    “教官，多亏了你，要不然的话，一下子这么多的魔化人，还真的，就是好难对付的。”

    刘余此刻，是直接一下，就是瘫软在了地上，然后是开口说道。

    利刃小队里面，就属他的实力，是最低的了。

    此刻是最累的人，自然也是他了。

    其余的人，是实力比较的高，所以是在这个时候，一个个都是还有一些的实力。

    那刘余，是能够坚持到现在，更多的，可都是靠着自己的毅力的。

    恒彦林是见着这个情况，是看了一眼对方来，随后也是摇了摇头。

    到也没有多说什么对方什么，毕竟，对方是在这个时候，能坚持到现在，确实是极为的不容易的。

    如此的话，是要说对方什么，可是有些不合适的。

    那一旁的枚国的家伙们，是在这个时候，微微的休息了一下，然后是冲着那一旁的恒彦林，点了点头来，然后就是朝着那一旁，是直接跑了过去。

    此刻的他们，也已经是来不及，是对着那恒彦林，是打招呼什么的。

    在之前的时候，他们可是说了，那个洞口，是被消灭了。

    现在他们就是比较的着急，想要看看，这个洞口，是不是真的，就是被消灭了。

    只有是见到了，这个东西，是被消灭了，他们才是会比较的放心的。

    在这里，这些魔化人什么的，可都是与这个，有些关系的。

    眼下，他们是在这个时候，对于这个东西，是比较的上心，那自然也是正常的了。

    毕竟，要是这个东西，是还存在的话，第一个倒霉的，还是他们的。

    这个地方，是在这个时候，也已经是死了不少人了，在之后，也已经是不能够，在继续的折腾下去了。

    那一旁的利刃小队众人们，是在休息了一下之后，也都是跑了过去。

    他们倒不是不信任那恒彦林，完全就是因为，是对于那个洞口什么的，什么通道的，是比较的好奇。

    按照自己听来的，好像是这个东西，就是连接了另外的一个世界。

    而那个世界，是与自己的这个世界，是极为的不一般的，完全就不是一个科技的世界。

    如此的话，她们是在这个时候，自然也是比较的好奇，这是一个什么样子的东西了。

    是在这个时候，一个个都是跑了过去，想要好好的，观看一下来。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼这些人来，也没有多说什么了。

    那个通道，也已经是被那恒彦林，就是给摧毁了。

    此刻的她们，就是过去看上一下什么的，也是可以的，毕竟，就算是那魔族的家伙，是在这里，也是不可能，在将那洞口，是给打开的。

    刚刚的摧毁的洞口，那通道，是极为的混乱，里面是变得，极为的狂暴起来。

    这个时候，是比起那一旁的通道，都是要难以打开。

    所以此刻的恒彦林，是对于这些人，是在这个时候的行为，没有一点的担心。

    更何况，在这里，那魔族的家伙，也已经是全部，都是被那恒彦林，是给杀死了。

    如此的话，恒彦林是在这个时候，自然也是没有必要，是担心什么了。

    “还真的，就是有一些，黑漆漆的，好像是能量的东西，在那边，不断的卷动着。”

    “是啊，这个东西，看起来，好像是危险的很啊！”

    众人们是在这个时候，全部都是围在了一旁，然后是朝着那低下开始看去。

    只是一眼，就是能够看到，那低下，此刻依旧是有着一些能量一般的东西，是在这个时候，不断的动来动去。

    是见着这个情况，看的众人们，都是有些大开眼界起来。

    这些东西，就好像是一条条的鱼儿一般，而那空气什么的，就是成为了对方的水，能够凭空的，是在那边，不断的卷动着，又是不断的湮灭着。

    像是这样的一幕，似乎是只有，那电视里面，或者是那电影里面，才是能够看的到的。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼这些人来，见着这些人，是对于那低下的能量潮汐，是极为的好奇的样子。

    微微的摇了摇头。

    那洞口，是被硬生生的摧毁开来，是在这个时候，那里面的能量，自然是会乱做一团的。

    各种的能量，是在这个时候，就是不断的碰撞，然后是湮灭什么的。

    到时候，就是会慢慢的，变得极为的平和起来，

    只是，这个还是需要一点的时间的，等到完全的恢复了之后，也就是没有事情的了。

    “不要靠近那一些东西，要不然的话，神仙来了，也是救不了你们。”

    想了想之后，恒彦林是在这个时候，还是提醒了一句。

    这些家伙，要是一个不好，跑去探险什么的，用自己的手指去接触，恒彦林都是救不了他们。