    猎魂森林中心地带，已经被大汉宫经营了好几年的总部外围数里，此地已经设置了数名大汉宫的暗哨。

    之所以设置暗哨不是明哨，主要的作用就是为了防范人类而不是魂兽。

    ……猎魂森林的魂兽早已经把这块小山谷视为了禁地，躲都来不及呢怎么可能还主动凑过来？

    虽然宗门的总部位于魂兽森林的中心，几乎没人敢靠近，但暂时负责内门一切事物的萧尘宇还是没有放松警惕。

    除了宗门小山谷左右是悬崖峭壁，又有鬼虎镇守，他没有派人去布控以外，前后两方的防御安排的那是滴水不漏，等闲魂王魂帝强者也休想悄无声息的靠近宗门宝地！

    而此时，森林里雾霭初开，藏在树上，爬在坑里，负责检测宗门最外围面向诺丁城方向的几名魂尊弟子突然若有所感的对视了一番，随即就隐藏的更深了。

    作为被叶问特训过的侦查精英，他们已经察觉到了前方的异常。

    果然，几分钟后，一大队人类魂师压着一溜的精铁囚车极其嚣张的横穿森林，目标直指大汉宫的宗门总部。

    几名暗哨一看到这架势，原本刚刚提起来的紧张气氛瞬间消散了一多半。

    无他。

    看这架势，除了目前猎魂森林的无冕之王，也就是自己的宗门，根本不可能有别的势力会这样做了。

    等到最近的囚车慢慢靠近，几名暗哨看见了车上插着的那支画着一柄倒悬着的飞剑图案旗帜，心里的最后一丝期待也随风消逝了。

    做暗哨太无聊了，他们其实真的很期待有不长眼的魂师和魂兽闯过来，然后被他们收拾一顿解解闷的。

    这只魂师队伍正是诺丁城过来的，押送的正是一百多只狼魂兽，等他们彻底来到暗哨近前的时候，几个暗哨干脆白眼一番，连出来招呼一声都懒得招呼。

    原来，押送这些狼魂兽的，刚好就是前去支援诺丁城的大汉宫内门弟子。

    现在押送这些狼群回来，也是他们。

    大汉宫内门弟子拢共五百，天天都在一个大锅里盛饭吃，谁不认得谁？

    尤其是打头阵的那两个互相看不顺眼的年轻人，可不就是宗门里面大名鼎鼎的聋羊和徐鸦这两位天天掐架的长老嘛？

    有徐鸦和聋羊这俩位在，押送狼群的囚车在猎魂森林里一路上畅通无阻，很顺利的就重新回到了宗门。

    接下来就是给这些战败之狼建造圈舍之类的琐事了，这不要紧，内门的劳动力一抓大把，这些事情根本就不是事情。

    …………

    就在萧霸天趁着黎明之际把一百多只狼魂兽送到宗门总部，又给宗门增添了一大底蕴的同时，天斗帝国的边境小城，遭遇兽潮之后发生的一系列惊爆了人们眼球的事情，也终于在有心人的传播下，病毒似的四面八方的蔓延了开来。

    天斗帝国皇宫。

    屋内烛火通明，太监侍女分列两侧，还没被阴死的雪夜大帝正在和假太子雪清河手谈。

    “清河，对于今日在帝国境内传的纷纷扬扬的兽潮入侵一事，你有何见解？”

    雪夜大帝落下一子之后，便和蔼的看着雪清河。

    雪清河能被封为太子，当然是极为受他喜爱的皇子了。

    但他哪里知道，他最欣赏的皇子，最后却狠狠的阴了他一把！

    从武魂殿想要统一大陆的角度来说，冒充雪清河的千仞雪当然没错，甚至还有功。

    但是对天斗帝国皇室来说，这可就很糟心了。

    当然，现在一切还都没发生呢。

    太子雪清河听到雪夜大帝的话，立即恭敬的回答：

    “儿臣以为，此次兽潮突起虽然动机不明，但纵观以往的每次兽潮，也没几回能搞清楚兽潮为何要攻击人类城池的，再加上此次兽潮也并没有造成人类伤亡，所以其实兽潮并不是我们需要关注的点。”

    “哦？莫非你是觉得，坊间传言那诺丁城的城主是名魂帝，兽潮来临时，还突然冒出来一百多名少年魂尊的事情是真的了？”

    雪夜大帝接过旁边侍女一直端着的浓茶，轻轻抿了一口道。

    帝王考验，无处不在。

    论心智，雪清河可不怵雪夜大帝，哪怕他是一国君主。

    敢易容换貌潜进皇宫做太子，她怕过谁来？

    雪清河沉稳的点了点头：

    “世人常言，无风不起浪，更何况这浪，还传的如此汹涌，上到王公贵族，下到三教九流，几乎一日之间就全部传遍，儿臣倒是觉得此事，十有八九不假。”

    听到雪清河的分析，雪夜大帝突然起身长叹道：

    “我倒希望这浪，是假的。如果是真的话，小小一个边境城池，突然冒出来这么多的天才，恐是祸非福啊！”

    帝王生性多疑，这要是在边境小城里突然冒出来一两个天才，他可能会开心帝国又有栋梁之材，然后吩咐手下前去招揽。

    但现在一下子冒出来一百多个。

    说实话，属实有点让人难以接受。

    “父皇，耳听为虚，眼见为实，不如儿臣亲自跑一趟那诺丁城，看看那里究竟是什么情况，也好解去您的担忧。”

    “这……你贵为太子，亲自过去的话，是不是太过隆重了？”

    雪夜大帝有点心动，但久居上位，让他也习惯了做事三思而后行。

    说句直白的话，就是做事太顾头顾尾的，有点磨唧。

    “无妨，正是因为儿臣是太子，由儿臣此时过去探查情况最是合理，原因有二。

    其一，诺丁城刚遭兽潮，而且是大胜不是大败，帝国总归要派出个重量级的人物去安抚人心，奖励一番诺丁城的那些官吏的，这样也能展现出帝国无时无刻都在关心底层人民的身心健康嘛。

    其二，就是探查诺丁城虚实了，尤其是那位传言可以和剑斗罗一样御剑飞行，一招击败了数十只千年魂兽的少年强者，父皇刚刚没提他，想来心里一定是不信的吧？不过儿臣此去，定当能将事情原委搞个明白，届时再回来一一向您复命。”

    雪清河同样站起身子，有些郑重的说道。

    她有一种预感，诺丁城，或有大秘密！

