    

    在卫宗的命令下，赤血卫们不计消耗，操控灭元炮疯狂向血焰堡上倾泻着火力。只是短短时间内，血焰堡就变得千疮百孔。

    轰！轰！轰！

    血焰堡内本来在各自修炼的弟子还没明白发生了什么事，就被落入的炮弹炸的粉身碎骨，实力高强一些的，硬接一发灭元炮也难免受伤。

    最惨的是大部分低级弟子，刚刚加入血焰堡没多久，修为低下，生生被倒塌的土石砸死，压死。

    一时间，炮火声，爆炸声，惨嚎声不断。

    一段时间后，本来宣泄的炮火停了下来。

    但就在这么短时间内，本来繁华的血焰堡彻底化为了废墟，到处是尸体，火焰，以及焦土。

    侥幸活下来的人也是一脸茫然，他们在哪里？发生了什么？怎么突然宗门就变成这样了？

    “谁？是谁干的？”

    在众人中央，一个身着华丽红袍的男子疯狂咆哮，他衣服虽华丽，但却明显有着焦痕，显然是被刚才的炮火波及到了。

    他是血焰堡堡主的大儿子，寇商。之前在他的房间内，他正准备将那高菲按在床上摩擦。废了那么大劲，甚至他都说动他父亲出手，灭了那高家才将其抢到手，自然要好好享用。

    只是他裤子都脱了，一发炮弹轰了过来，虽然他的房间有他父亲留下的灵阵防护，但灭元炮威力无穷，还是突破了房间的防护，伤到了他。

    虽然他只不过受了轻伤，但被这么一吓，他瞬间萎了。直到现在他的下体还隐隐作痛，以后能不能用还是两回事。

    更让他愤怒的是，趁着这个机会，那高菲挣脱了他的控制，直接向着炮火迎了过去，被炸的粉身碎骨。他好不容易得到的女人，就这么没了，他有多愤怒可想而知。

    寇商的神情有些狼狈，愤怒也不过是发泄，天上的飞走极为显眼，他自然看到了。然后他就眼睁睁看着那飞舟缓缓调转方向，将另一侧船身面向他们，接着就是一道道黑黝黝的炮口对准了他们。

    顿时，比之前更加猛烈的炮火向着可怜的血焰堡众人袭来。

    还没等他怒骂开口，一颗炮弹拖着长长的尾焰向着他的方向飞过来。

    “少堡主，小心。”

    一个老者向他扑过来，顺带一道磅礴的灵力朝着炮弹席卷过去。

    轰！

    灵力与炮弹碰撞，激发出了更大的爆炸，天空骤然一亮，炽热的火焰四射。老者闷哼一声，双脚陷入地里，手臂有些颤抖，一缕鲜红的血液顺着他的手臂留下。硬抗一记灭元炮，就算是他，也不好受。

    “石老，你没事吧。”

    寇商有些震惊，石老是血焰堡仅次于他父亲的强者，灵海八重修为，居然都抗不下这炮火吗。再看看，数不尽的炮弹正朝着他们的方向袭来，寇商一时有些头皮发麻。

    “少爷，我没什么大碍，快走！到宗主的密室里去，只有那里能抵御这炮火。”

    石老急匆匆回答一句，一掌劈下，扫开废墟，露出一道向着下方的地道，石老拉着寇商迅速跑了进去。

    下一刻，又是一颗炮弹落在他们之前站立的位置，瞬间，无穷的火焰将这里淹没。

    其他血焰堡众人就没这么好运了，在灭元炮面前，他们就是活靶子，不管怎么躲避，也难逃灭元炮的覆盖性打击。就算是灵海境强者，他们的护体灵力也抗不了几下。

    想要破坏飞舟，攻击性武技还没飞多远，就被湮没在了炮海里。最后有着不少灵海武者相继向卫宗等人的位置发起了自杀式袭击，可惜愿望虽好，现实却很残酷，还没到飞舟前，他们就被接二连三的炮弹炸的尸骨无存。

    “真是悲壮呢！”

    方虎看着这一幕，脸色潮红，明显有些迷醉。对于赤血卫而言，杀戮才是他们快乐的源泉。卫宗却沉默不语，只是冷眼旁观，他虽然前世修行杀戮剑道，但杀戮对他而言不过是工具，他不会沉迷在杀戮的感觉中。

    这也是赤血卫的弊端了，算然实力不错，但太过速成，心境不够。到了后期，会遭受心魔缠身。

    过了好久，炮火停息。

    带来的炮弹已经全部打光了，一座座灭元炮的炮口泛着红光，还在不断冒着轻烟。在赤血卫的操控下，它们周围的阵法启动，一道道冰霜爬上了炮身，有阵法的帮助，灭元炮正在快速降温。

    “少爷，下面已经没有活人了。”

    方虎扫视一圈，笃定道。

    “不，还有两个。”

    卫宗一眼看穿了地表，直视地底深处的两人。

    “哪里？”

    方虎明显有些疑惑，他左看右看，但下面只有碎尸，地面都被恐怖的炮火犁了一遍，不可能还有人存活下来。

    卫宗向下指了指，没有多说。

    “您是说，他们在地下？”

    方虎看着他的手势，小心翼翼猜测道。

    “躲在地下的有一个身上有着不少防御灵器，应该是寇向天的儿子，寇向天现在不在血焰堡，他儿子应该已经向他发起传讯，他很快就会赶回来。”

    “少爷，我们应该怎么做？”

    “你们在这里等着，我去将他抓过来。”

    撂下一句话，卫宗从飞舟上纵身而下。方虎想了想，还是没敢跟上，经过这么长时间的接触，他对卫宗的性格也有了些了解，说一不二，不喜欢别人忤逆他，端的是霸道无比，既然他让自己等人在这里等着，那就等着好了。

    地下密室，寇商与石老二人都有些紧张。

    “少堡主，怎么样？”

    寇商将玉简从额头上取下，神情镇定了不少。见到他这样，石老也松了一口气。

    “放心吧，父亲已经收到了消息，他很快就会赶过来。”

    “那就好，只是不知道来者究竟是谁，一来就下杀手，没有给我们丝毫准备的时间。”

    石老皱了皱眉头，对方实力如何他到现在都不清楚，还没露头就被对方打了个措手不及，只能憋屈的躲在这里。

    不提还好，一提起这个，寇商就一肚子气，他恨恨道：“不管是谁，等我父亲回来了，我要他们血债血偿。”

    “血债血偿，你恐怕是没机会了。”

    就在这时，一道冰冷的声音传了进来。

    “谁！有种……”

    石老咆哮一声，愤然起身。还没等他将剩下的话说完，就只见一道炽烈的剑光从他身上穿透而过，石老没有丝毫反抗之力，化为一具尸体，轰然倒地。

    晚上还有一章

