    神王都内。

    张奕几人稍做休整，恢复状态之后，便继续开始找寻神识之路。

    事实证明：

    之前在五重天帮刑天执行任务时，投资的一个半小时时间，物所超值。

    刑天的加入，极大的加快了张奕他们的进度。

    从凌晨零点开始，一直刷到下午三点。

    持续十五个多小时的奋斗，使得张奕四人在疲劳度彻底消耗殆尽之前，将残碎神识的进度，收集到92/100。

    按照这个速度，最多只需要两个小时，就可以完成任务。

    但是条件不允许张奕他们，继续下去。

    因为五人的疲劳度都已经下降到5%以下，最多只能支持在野外存活50分钟的时间，再不回去休息，就要面临累死的风险。

    所以张奕他们的计划，是回城先休息一个小时，结合剩余的疲劳度，将疲劳度恢复到30%左右。

    然后再回来完成任务。

    那个时候也才六七点。

    而根据张奕他们通过系统统计的数据进行的精准计算，星辰殿的人，起码要到晚上九点，才能通关六重天。

    于是，几人各自使用回城卷轴，回到了幻影城。

    按照计划，仅仅只在五星房休息了一个小时，将疲劳度恢复到三成左右，再火速回到天空城。

    五点左右抵达神王都，继续开始任务。

    一直到晚上七点。

    一道轰动整个幻影城的全城公告，从空中传落——

    “叮～恭喜玩家【一诺倾城】、【一骑绝尘】、【原味少女】、【雅柔】成功通过六重天!作为首批通关六重天的玩家，已获得豪华抽奖奖励!”

    随着这道公告传落，城内城外，无数玩家为之沸腾……

    “靠!魔鬼？前几天每天触发一次通关公告，一天一重天也就算了，他们不是前天才上六重天的吗，两天把六重天打通了？？？”

    “我去!天榜第一恐怖如斯，这个人族御兽师，太牛逼了!”

    与此同时。

    天空城六重天，神王都内，正在奋力斩杀天空侍卫，收集残碎神识的【若辰】，与星辰殿的几位核心成员，听到全城公告，皆是一阵震惊，与哀叹：

    “可惜了，还是被他们抢先了一步。”

    随着星辰殿队长，实力高居幻影城天榜第三的91级弓箭手若辰一声轻叹。

    一旁，【天御】领主，91级三转骑士【独步天下】惊奇道：“这个一诺倾城，还有同行的异族骑士一骑绝尘，到底是什么来头？这么强!”

    “而且我们之前将幻影城翻了个底朝天，也没有找到倩倩，他居然这么快就找到了倩倩!”

    言语声中，【银月】领主【血战八荒】说道：“那家伙确实很强，之前在异族月光城那边，他就是天榜第一，个人实力可以碾压一个战队!而且身怀龙族血统，是个不可多得的顶级高手!”

    听言，若辰再次感叹：

    “马上就要进入二级主城了，到时候又将开启群雄逐鹿。想要继续稳住我们星辰殿第一家族的宝座，一诺倾城这样的绝顶高手，我们一定要想办法，把他拉拢进我们星辰殿!”

    神王都另一角。

    刚刚收集到最后一道残碎神识，触发全城公告的张奕，收到了一条来自于战国吕布的私信消息：

    “你是怎么做到的？”

    “我摊牌了。”张奕回道：“我开挂的。”

    关掉聊天。

    系统悦耳的提示，从天而降：

    “叮～恭喜你与队友联手完成任务【天空城挑战】（6），获得奖励：经验值+11200w!金币+5000!魔族声望+3000!获得装备【神王铠甲】!获得称号【天空之主】!”

    “叮～恭喜你成为首批通过天空城六重天的玩家，获得至尊抽奖机会x1!获得额外首通奖励：声望x10万（可自由选择三大种族声望，十分钟内未进行自由分配，系统将进行队友平均分配）!”

    哗哗哗!

    三道金光同时洒落，一骑绝尘，原味少女与韩雅柔三人，在任务丰厚的经验奖励之下，纷纷升到了91级。

    终于是赶在星辰殿与战国无双之前拿下了天空城的首通奖，张奕不由一阵欣慰。

    随而，开始清点收益。

    天空城每一重天的任务奖励，都非常丰厚。

    因为七重天没有任务，六重天已经是终点。

    作为天空城的终极任务，六重天任务奖励更是超乎预料。

    从包里取出任务奖励的一件散发着淡淡金光的暗金色铠甲：【神王铠甲】——

    【神王铠甲】：

    品质：10星

    等级：90

    生命值：+66000

    附加属性：体力+280，体力+280，耐力+280，力量+280

    附加技能：神王护体（被动，增加装备者25%防御力）

    持久度：70/70

    职业限制：骑士

    描述：相传，这是【天空领主·卡诺亚】曾经穿过的战甲，拥有强大的神王之力……

    即使是普通任务。

    天空城最后一个终极任务，奖励的装备也直接达到了10星品质!

    不过，同样是90级10星品质的铠甲，跟一骑绝尘的准神器，附加10万基础生命值属性的【烈火审判】却是根本没得比。

    当然，现阶段来说，这件装备已经是极品中的极品!

    因为它的品质，已经达到了幻影城目前的装备市场巅峰：10星!

    而幻影城，市面上装备普遍都只有六七星而已!

    这件10星神王甲，加上之前血色帝皇爆出来的9星【麒麟守护】，已然能将龙血骑士的实力，打造最强!

    除此之外，还有一个蓝色优质级的称号：

    【天空之主】（蓝色/优质级称号）：

    称号属性：生命值上限+12000，能量值上限+4000

    描述：此称号，象征拥有者曾经凭借强大实力过关斩将，打通天空城……

    虽然只是一个优质级的，不过所附加的4000能量上限这个属性，对于张奕来说却是极为重要。

    加上这个称号，张奕就已经拥有了4个称号!

    一骑绝尘他们，也都各自得到了一件10星装备，与蓝色【天空之主】称号。

    10星装备的奖励，让韩雅柔原味两女开心不已。

    当然，相比之下，这些奖励都还是次要的。

    最主要的，莫过于天空城首通奖。

    10万声望!

    每人一次豪华抽奖机会，概率获得10星神器，10星神魔宝箱，神级魔法卷轴，金色技能书……

