
回城路上，秦德威想着王以旂的事情，突然又发现，好像与自己关系还算可以的读书人都挺能打的。

这里说的能打，并不是说南城第一棍棒冯知县！

未来三边总督曾后爹就不用再介绍了，老一代的人里，南都大司马王廷相就以知兵而出名，以后会北上提督京营。

这次乡试认识的王世贞他爹王忬，也是家学渊源，历史上若干年后当了蓟辽总督，跟曾后爹一样在前线直面鞑靼。

还有淮安的未来状元沈坤，若干年后散尽家财募集乡兵，身先士卒指挥抗倭，绝对能打。

今天扯上关系的王老先生他弟弟王以旂，在历史上能接替曾后爹稳住三边局势，肯定也能打。

个个都是总督人才啊，看来看去只有华阳洞主李春芳最拉垮，除了擅长讨嘉靖皇帝喜欢，被皇帝钦点当大学士之外没什么卵用......

想到总督，秦德威不知不觉又想起了整个嘉靖朝最出名的那位总督，自言自语道：“不知道胡宗宪干什么呢。”

曾后爹在旁边听到，诧异的问：“你怎么突然说起胡宗宪了？”

秦德威惊奇的说：“莫非这人你都认识？”

曾后爹答道：“不认识，但听别人说过。此人岁数不大，也参加今科乡试了，听说年少轻狂，考前在秦淮旧院玩了一个月，然后落榜了。”

秦德威无语，落榜的人里也有不少名人啊。要是下次乡试自己能参加，岂不是有可能与胡宗宪同年？

闲话不提，曾后爹把便宜儿子拜传经师的事情落实，尽到了父亲的责任，然后要走人了。

拿上便宜儿子给的银子、坐着便宜儿子安排的船只、带着便宜儿子他母亲，出龙江关入长江，北上京师。

不走不行，想要在运河封冻前到达京师，再不走就来不及了。

已经习惯于独立生活的小学生没有那么多离愁别绪，过上了两点一线的读书生活。

一连几个月非常低调，除了见见老熟人，做好时间管理之外，基本不参加多余应酬，完全从南京文坛销声匿迹了。

主要也是秦德威不想引起严府尹的关注......

听说严嵩严府尹到任后，一改前任府尹的高冷作风，特别注重士林交游，时常亲自与本地名流欢聚唱酬。

不知道的，还以为严嵩是来当礼部侍郎的呢。

特别是严嵩与本地文坛盟主顾老头打得火热，更让小学生敬而远之了。反正大家都知道小学生要备考，关门专心读书也正常。

眼看着秋去冬来，冬尽春至，嘉靖十一年过去，嘉靖十二年来了。小学生又老了一岁，十四岁了。

二月二日龙抬头，看着庭院里的新出嫩芽，秦德威唏嘘不已。

正打扫卫生的徐妙璇诧异的问道：“小郎君何故伤春？”

秦德威慨然道：“老了老了，当年成化朝的杨廷和十二岁中举，我已经十四岁了连道试还没考，此生完全没机会超越前贤了。”

徐妙璇没心思响应秦德威的无病呻吟，催促道：“大宗师已经发了告牌，本月二十日考江宁县童生，小郎君还不赶紧临阵磨枪啊，不要在这里站着发癔症了。”

秦德威底气十足的说：“你办事，我放心！你不是已经把我的名字告诉大宗师了吗？”

徐妙璇就怕秦德威麻痹大意：“就算大宗师知道了你的名字，但你的文章至少也要做到勉强入眼啊。

道试考卷都要辑录公开，大宗师又是爱惜羽毛性子，你的文章如果太差，就很办了。

再说一个县每次道试也录取不了多少人，每个秀才名额都很宝贵，你不要这么疏忽放松！”

学习总是枯燥乏味的，一连学几个月更是枯燥。临近考试，时间管理也被女家教卡得越来越严。

秦德威唉声叹气道：“过于思念父母，无心读书，今天放一天假。”

徐妙璇：“......”

上次是元宵节你说没有团圆，这次你又是为什么思念？

秦德威遥望北方说：“二月就是会试春闱的日期，想到父亲大人要入考场，我就心乱如麻啊。

其实只要父亲大人能中进士，我这秀才就没那么重要了......”

啪！徐妙璇把手中扫把摔在地上，十分生气的瞪着秦德威。

秦德威吓了一跳，璇姐儿虽然对自己约束比较多，但性格很有耐心，很少见她着急发脾气，今天为什么突然发火了？

难道因为璇姐儿对自己寄托了厚望，听到自己不思进取的话，就生气了？

可自己明明是一句玩笑话，过去也不是没说过类似的话，为何偏偏今天就生气了？

瞪着瞪着，徐妙璇的眼圈渐渐就变红了，有泪珠子落了下来。

这更是把秦德威惊到了，他真的是第一次看到性格坚韧的徐妙璇流眼泪。

便试探着问道：“你这是怎么了？几句玩笑话，也让你气成这样？还是说，有什么事情发生了？”

徐妙璇掏出手帕擦了擦眼泪，又若无其事的说：“抱歉，一时失态了。”

秦德威疑惑的说：“你肯定有事啊，不能跟我说说？”

徐妙璇强行推着秦德威进书房：“别问了，等你考中秀才了，我就告诉你。”

秦德威突然又从书房里探出头来：“不会是大宗师还惦记着娶你吧？我告诉你，我宁可不要这秀才，也......”

“别胡想！没有的事！”徐妙璇又生气了：“你把我当成什么了！”

秦德威又问了几次，但徐妙璇已经恢复了正常，什么多余的话也没说，似乎刚才的失态真就是一个偶然的情绪点。

秦德威疑神疑鬼的想，能让徐妙璇失态的人，除了自己也只有那个弟弟徐妙璟了吧？可是最近没听说徐妙璟那边有什么问题。

不过很多事情不经细想，秦德威想着想着，就想出问题了。好像最近徐妙璇只死抓自己学业，对徐妙璟的学业反而没那么关注了？

要知道，徐妙璟一样过了府试，也要参加本月二十日的道试，徐妙璇怎么就对他放松了？

所以秦德威就想到了一种可能性，莫非大宗师只给了一个名额的人情，徐妙璇留给了自己？

当然，徐妙璟也很可能是学力实在不够，不是每个人一年时间就能熟读五经的。

或者还是什么别的原因也好，反正这次徐妙璇就对亲弟弟暂时放开了，只盯着自己？

又因为这个名额是牺牲了亲弟弟的机会，所以徐妙璇才会如此敏感？

想到这些可能，秦德威只能暗叹一声，最难消受美人恩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68653662"  chaptername="第二百一十章  最难消受">加入书签</a>
</div>
