    彩月公主和金臂黑瘴两人围坐在篝火边上，突然传来一声巨响，随后村落边缘处一团巨大的火焰冉冉升起。

    三人同时站起身来，彩月公主一脸震惊的望向空中的火焰：“那是动火的火焰，发生什么事了？”

    彩月的话音落下，就看到异灵单手捂着胸口，跌跌撞撞的向这边跑来。

    “殿下……村落外面有妖物，要……小心！”

    彩月公主大惊失色，迈步向异灵冲去：“异灵！异灵你怎么了？”

    边上的巨人金臂突然伸手把彩月拉在原地：“殿下……不可妄动！”

    异灵踉踉跄跄的跑到众人近前，身子一软跪倒在地：“殿下，我和动火遇到妖物偷袭，动火和妖物……同归于尽了！”

    就在这时，一个沙哑的声音从远处响起：“他……不是异灵！”

    彩月公主等人愕然望向声音传来之处，一眼便看到周身火焰缭绕的动火，在拼命喊出这一句话后便栽倒在地。

    跪在地上的异灵啧了一声：“引爆的是丹田么，竟然被他骗了！”

    金臂马上踏前一步，用自己庞大的身躯将彩月公主护在后方，黑瘴也是勃然变色，伸手拔出短刃：“你到底是什么人？”

    异灵原地站起来，脸上带着冰冷的笑意：“我连南诏国皇宫中的卫士班次都知晓，难道我不是异灵么？”

    黑瘴面现怒意：“你到底是什么妖物，胆敢戏耍我们！”

    异灵呵呵冷笑了两声，向后退出一步，整个身形便融入到黑暗中消失不见。

    “几只死到临头的丧家犬，先陪这里的村民玩一会吧。”

    黑瘴神情紧张，不住的左右查看：“金臂，有没有看到妖物的踪迹？”

    身躯高大的金臂护在彩月公主身前：“妖物……难寻，先去，救动火！”

    黑瘴这才回过神来：“你们在这里等，我去把动火带回来！”

    黑瘴脚下发力猛冲到远处动火近前，把浑身焦黑的动火从地上拉起，又飞快的跑回到篝火前。

    彩月公主迎上来：“动火怎么样了？”

    浑身焦黑的动火哼了一声，发出微弱的声音：“殿下不必担心，我还死不了。”

    黑瘴从怀中取出两颗药，合着水给动火喂下，之后把他平放在当场：“动火引爆了自身丹田，就算能逃过这一劫，一身修为恐怕是保不住了！”

    彩月公主的眼圈发红：“怎么会这样！”

    这动火的性格颇为暴躁，宁愿和妖物同归于尽也不想受其控制，引爆丹田的这一行为也出乎了画皮妖的预想，算是破坏了她的计划。

    动火躺倒在地，声音非常孱弱：“殿下，那妖物把村里人的皮……都扒了，恐怕异灵也是如此！”

    黑瘴勃然大怒：“这妖物竟然如此侮辱异灵，我一定要将其碎尸万段！”

    随后他从怀里掏出一个药瓶：“殿下，你们几人服下毒瘴解药，我要放出毒瘴，把这里化为一片荒芜！”

    咔咔咔————

    四周黑暗中突然响起一阵轻响，黑瘴金臂两人神色顿时警觉起来：“什么声音，小心！”

    随着轻微的咔咔声响起，从四周黑暗中爬出一具具鲜血淋漓的尸体，双手撑地向篝火堆爬行而来。

    这些尸体都被人剥去了皮肤，周身鲜血淋漓，一双黑洞洞的眼眶里闪动着猩红色的光芒。

    彩月公主惊叫了一声，差点原地坐下：“这些……这是什么！”

    黑瘴脸色有些难看：“这些应该就是被妖物扒皮的村民，没想到这妖物还懂得操尸妖法！”

    现在他们才明白刚才妖物说的“陪这里的村民玩一会”，是什么意思。

    四周黑暗中爬行涌现的尸体越来越多，不久后就围成了一个水泄不通的圈子，足有上百具尸体，把彩月公主等人围在中间！

    黑瘴望向四周这些鲜血淋漓的尸体，感到有些触目惊心：“这混账……到底杀了多少人！”

    “呵呵呵…………”

    缥缈不定的笑声从大群尸体后方的黑暗中飘来，忽男忽女，忽老忽少。

    “我也没有办法，毕竟找一张合适的皮太难了。孩子的皮太小，老人的皮太松弛，男人的皮又太硬……只有几个年轻姑娘的皮能勉强一用。”

    彩月公主心底升起一股寒意：“你……简直是恶魔！”

    妖物的声音又在黑暗中响起：“你不用怕，我不会伤你，你的皮我很喜欢。”

    四周趴伏在地的尸体纷纷站起身来，摇摇晃晃的向中心走来，篝火下的这一幕场景令人心惊胆寒。

    “混账！”

    黑瘴气的骂了一声，冲出去飞起一脚把最前方的一具尸体踢飞了出去。

    但这一脚毫无效果，后方另外一具尸体马上伸开血肉模糊的双臂向黑瘴扑来，黑瘴挥动匕首刺入尸体的头颅，但这尸体全完全不受影响，依旧向前一冲把黑瘴抱在怀中！

    黑瘴顿时大惊失色，这些都是死人，普通的攻击对这些尸体没有意义！

    好在千钧一发之际，金臂一个健步从侧方冲出，挥动磨盘般的拳头高高落下，正中尸体头顶。

    噗嗤，稀里哗啦一阵脆响，这具尸体在金臂的拳头下寸寸碎裂，瞬间化为一地血肉模糊。

    “用刀刺……不行，要……打碎！”

    黑瘴一脸冷汗，惊魂未定的望向金臂：“谢了！”

    金臂没有回答，而是挥动双拳冲入面前的尸群中，巨大的双拳起落纷飞，片刻间就把七八具血尸打的七零八落。

    这些尸体毕竟只是普通村民，就算被妖物用法术控制，也不可能发挥出很强的战力。

    金臂杀的兴起，双手抓起面前一具尸体向两侧一扯，撕拉一声将其扯成了两半！

    “杀————！”

    金臂随后又抓起身边一具尸体想要再次如法炮制，但是这一次他刚刚把双手举起，就发现这具尸体和其余有些不同。

    四周那些尸体都是鲜血淋漓的血红色，但面前这具尸体全身都是墨绿色，散发出阵阵腥臭！

    就在金臂愣神的一瞬间，这具墨绿色的尸体突然把手从金臂手中抽出，随后噗的一声刺入金臂的左眼。

    金臂发出一声惨叫，扔下手中这具尸体踉跄着向后倒退十余步，宛如一座小山般轰然跪倒在地！

    墨绿色的尸体原地站定，腐烂不堪的脸上似乎带着冷笑：“戏弄你们这些蠢货，真是太有意思了。”

