一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    扑通～～～

    五大三粗男人听到这话，立刻一下子就跪倒在地上：“好汉爷饶命，好汉爷饶命啊！”老娘们听到已经报了警，面色也是一阵惶急，不过很快却镇定下来，反而表现得比五大三粗老男人有底气：“你们哥俩到底什么意思，想玩我，我都答应下来，你们还有什么不满意，报警惹来了警察，对你们哥俩又有什么好处？别忘了，我要是因为卖肉被抓了，你们俩可是来嫖的，同样也休想脱得了身，大家和气生财，各取所愿，多好的

    生意，何必弄得谁都不好过，你们说是吧？”

    听着女人这一番话，还别说，陆亦轩都不免高看了对方一眼，至少这个风韵犹存老娘们，比那五大三粗老男人强出太多，有担当太多了！

    只不过，这老娘们绝非善茬。却是就看到，这老娘们一边说着话，手上小动作连连，这先是自己弄乱了头发，跟着又扯开了领口，把脖子往下不可描述部位都暴露出来了一大片，身上衣服也是给弄得

    乱七八糟……

    傻小子陆亦勇没看明白这老娘们是在搞什么名堂，

    陆亦轩却又怎会看不懂，这老娘们分明是在做着另外一手的准备，老娘们道：“今天这事，我们有错在先，大兄弟你要报复，我们认了，五百块钱这事，我们也不要了，不管你真报了警还是没报警，等下真要有警察上门，大家兄弟你给个面子，把这事揭过去，就说咱们是其他事起了点争执，事情过去，你好我好大家好，你哥俩真要不痛快，姐陪你俩睡个够，啥时候你俩痛快了，今天这事算完，大兄弟你

    给姐个准话，这主意成还是不成……”

    “我要说不成呢？”陆亦轩冷笑，老娘们还特么给老子上套子呢，老子信了你的邪，真特么以为你那身肉很有吸引力？

    老娘们冷笑：“不成？不成便不成，大不了，大家鱼死网破，你俩年纪轻轻，咱们看是谁吃亏……”

    正僵持不下，一阵脚步声起，车站派出所的几名民警赶来了。

    “怎么回事？谁报的警？”

    警察来了便喝问起来，大白天居然有涉嫖的举报电话打到了妖妖灵中心，这情况，这意味着车站派出所的治安环境，已经烂到了何等地步，才会出现这样的情况？

    正这时，那老娘们突然一步蹿到了陆亦勇跟前，一把揪扯住了陆亦勇的裤腰带，跟着就扯开了大嗓门嚎了赶来：“警察同志，你们可来了，这两个小畜生，真特么不是个东西，老娘我一把年纪了，大白天居然被他俩调戏，他们想一起睡我，他们还动手打了我家男人……呜呜呜，警察

    同志，你们可得给我们做主啊！”

    陆亦勇被扯住了裤腰带，跟着还被老娘们贴靠在身，不几下功夫，他衣服也凌乱不堪起来。

    这场面，怎么看都像是刚刚发生的车祸现场……天可怜见，陆亦勇哪儿见识过这种无赖不要脸阵势，老娘们非但当面拽扯他，还趁着一群人不注意之际，冷不丁给他一记猴子偷桃，见鬼的刺激阵势，直接让傻小子脑筋

    都不会转了。

    刚进门的警察见状纷纷大喝，斥责不断。场面一度混乱不堪，好不容易地，撒泼的老娘们才被呵斥住，陆亦勇这可怜傻小子，此刻也佝偻着身子，一脸苦相地被警察勒令退在一旁，叫苦连天，真有点黄泥巴掉裤

    裆，不屎也是事了！

    此时，五大三粗男人也反应过来，一脸悲惨表情，当面就跟警察哭诉起了委屈。三言两语，却是当场反咬一口，将事情说成陆亦轩哥俩仗势欺人，先是拿出五百块钱诱惑他上当，害得他财迷心窍，写下那么一张所谓的五百块钱票资收据，然后等拿到

    了收据之后，直接又翻了脸，非但不给钱了，反过头来又以报警检举相威胁，反过头来要让他们夫妻俩花钱消灾。

    他们夫妻俩不干，结果就被狠狠一顿殴打，

    最可恨就是，这俩不是人的小畜生，居然要当着他的面，要睡他老婆，要让他长长记性……

    好家伙！

    五大三粗老男人这一番话说，还真别说，合乎情理，非但是将事情经过，当场来个倒打一耙，还顺势把票资收据这茬，合情合理地给补全乎了。

    如此一来，还真是把陆亦轩哥俩，给编排成了居心叵测的不法份子，专门设局耍手段坑害无辜市民的罪大恶极之辈。

    这样一个结果，便是陆亦轩，都很有些佩服起来。

    看样子，能在车站周边开办夫妻小旅馆之人，都不是简单之辈呀！

    派出所来的几个警察态度也相当暧昧，听完这对狗男女的控诉之后，顿时火力苗头都集中在了陆亦轩哥俩的身上。

    这么年轻，随身又带着五百块钱巨款，甚至现场还看到女事主衣裳凌乱不堪样子，这情况还用问，肯定是你俩小子有问题啊！

    “说说你们两个的情况吧！到底怎么回事？”

    “坦白从宽，抗拒从严。你们不想把事情弄大到不可收拾地步，就老实交待今天的行为，交待清楚，你们身上的巨款从何而来，还有你这个小子，光天化日居然就敢对妇女不轨，真是吃了熊心豹

    子胆了啊！”

    陆亦勇慌急争辩，气得哇哇叫，直嚷警察搞错方向了，坏人是狗男女，可惜警察根本不信他的话。

    老娘们道：“事到如今，你俩小畜生还不肯认账？真以为警察那么好糊弄？”老男人道：“没错，前面还当你俩小畜生在开玩笑，没想到你们真这么下作，我老婆一大把年纪了，当你们的妈都够年纪了，你们居然调戏你们的妈！不是人的畜生啊！我直到现在还以为是闹了误会，现在当着警察们的面，你们俩小畜生，再问你们一遍，你们到底是开玩笑起了误会，还是真打主意要睡我老婆？真是误会，你们给我老婆一

    点精神损失费，这事情就算过去，真是起了邪念想睡我老婆，老子让警察抓你们去坐大牢，让你们这辈子都再没脸出来社会上做人，你们想想清楚……”

    说着，老男人背对警察，居然在冲陆亦轩打眼色。

    这什么情况？这是……还想着要贪占陆亦轩那五百块钱，想让哥俩顺他话茬改口……

    老娘们也反应过来，也是一样的心思，当着警察面，开始给哥俩递话茬，让哥俩顺话茬改口。派出所来的这几个警察也一副巴不得大事化小，小事化了态度，不着急盘查哥俩了！