    王阳意念一动，将注意力集中在了力量属性后面的加号上，面板上顿时跳出了一个二级界面。

    二级界面一如主界面一般简单明了：

    力量+0.1 源点-42%

    是否

    王阳选择了否，而后在体力、敏捷、精神上依次尝试了一番。

    一番试验下来，王阳发现，体力增加0.1需要的源点是54%，敏捷增加0.1需要的源点是85%，精神增加0.1需要的原点是153%。

    可以看出，就算是同样的基数，增加不同属性所需要消耗的源点也是不一样的。

    除此之外，属性越高，往上增加所需要的源点也越多。

    王阳虽然多了一块面板，但现实到底不是游戏，源点也不是保值的属性点。

    最后，王阳将注意力放到了三阳养生功这门武功后面的加号上，这一次弹出来的东西有些不同。

    请选择加点方向：

    参悟

    提升

    王阳将注意力放在了参悟上，面板再变：是否花费43%源点，将三阳养生功参悟至max？！

    是否

    王阳选择否，关掉界面，选择了加点。

    一个三级界面弹了出来：

    等级lv4（33%）→lv4（33%）

    源点-0%（+）

    确定取消

    而当王阳将下方的加号点满，界面顿时变成了：

    等级lv4（33%）→lv7（11%）

    源点-100%（+）

    确定取消

    “如果这块面板的加点功能不是假的……”

    王阳没有选择提升任何东西，而是直接用意念关闭了面板，随后深吸了一口气。

    现在并不是试验面板加点功能的时候，天知道他加点的时候身上会不会有什么异象，这个大教室此刻不但人多，还有监控存在，完全不是一个试验的好地方。

    “再有就是，源点究竟该如何获取，这种力量，简直就是不可思议！！”

    王阳心道。

    只是就这一点，王阳此刻却是没有半点头绪，面板涌入他脑海的那一团信息里，对于源点的描述真就简单到了极致，就源点两个字。

    剩下的时间，王阳不复之前的安逸，开始苦等下课，好在面板出现的时候，这堂课就已经上了大半，是以倒也没有让王阳等多久。

    伴随着下课的铃声，以及老教授的一声下课，原本安静的大教室，瞬间变得嘈杂喧嚣。

    王阳也站了起来，打算离开，这门先秦诸子的课是选修课，他们寝室只有两个人报了这门课，他正是其中之一。

    至于另一个人，今天并没有过来，而是用一顿饭作为代价，让王阳帮忙答到。

    苏大对于选修课管的比较宽松，只要不是特别过分，一个人承担十几个人的重量，教授们一般也是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟大学要是不逃课，那还是大学么？！

    教授们也都是过来人，是以在这方面显得很宽容。

    但就在这时，王阳却是察觉到了一道放在自己身上的目光，有人在看他，看他的人在他后面。

    就算只是一个普通人，对于源于身后的注视，有些时候也能隐隐有所察觉，生出感应，至于王阳，常人两倍的精神力量，让他的感官变得远比常人来的敏锐。

    虽然不可能和那些武道宗师，秋风未动蝉先觉的非人感应力相比，但也颇为不俗。

    王阳下意识的转身，便看到了一个身形削瘦，穿着一身黑色的长裙，头发披散着，戴着隐框眼睛的女孩。

    女孩怀里捧着书，眉目清秀，算不得惊艳但很耐看，身上有种清淡如水的气质。

    此刻女孩正看着王阳，看到王阳转头之后，瞬间错开了目光。

    王阳看了一眼，好似明白了一些什么，却也毫不犹豫的把头转了回来，不疾不徐的离开了教室。

    “她大概是好奇，我为什么突然变得无比冷淡吧！”

    王阳心想。

    有些人，有些事，终究是回不去了。

    这个女孩王阳认识，或者说曾经刻骨铭心。

    这个女孩名叫颜青青，是王阳高中时候的同班同学，两个人同班三年，王阳也喜欢了她三年，学习之余，总是舔着脸往颜青青身边凑。

    只是三年时间，颜青青一直都对王阳不冷也不热，可以确切的说，王阳来到苏大，就是跟着颜青青来的。

    少年情怀总是愁，王阳打破胎中之谜的那个网抑云的夜晚，王阳抑郁的根源也是颜青青。

    再然后，王阳打破了胎中之谜，觉醒了前世的记忆，两世相加，三十六年的单身人生所引发的质变，再加上经历了一次生死，让王阳的观念也发生了些许转变。

    简单来说，就是不爱了。

    两辈子的经验，让王阳确定，颜青青并不是自己命中的那个可以和自己共度一生的女孩。

    三年啊，人生有几个三年，颜青青心中若是真的有点滴的他，都不可能是这种态度。

    王阳认清了现实。

    他是个很有决断的人，做事不喜欢给自己留余地，要么不做，若决定做一件事，那就一定要做到底。

    若非是因为打破了胎中之谜，这一段情王阳恐怕要继续追逐下去。

    至于现在，当他做出结束这一切的决定的时候，便意味着一切已经彻底结束，再无回转的可能。

    无情一身轻！

    回到寝室，这个点寝室里并没有人，王阳住的是六人间，其中四个室友是那种往死里学的人，这个点都泡在图书馆。

    剩下的一个，名叫张劫，是一个彻头彻尾的浪子，现在出去和新认识的妹子约会去了，顺带一提，欠王阳一顿饭的，就是张劫。

    王阳进到寝室，关上门，随后来到了厕所，在厕所里可以提防类似室友突然回来这种意外的发生。

    不然若是真的有异象，王阳还真不知道该怎么解释。

    从面板出现到现在，已经有了一段时间，对于该怎么加点，王阳心中已经有了想法。

    在王阳想来，直接增加四维属性应该是最不划算的，因为lv7的三阳养生功，已经属于大成阶段，对于四维属性的提升，绝对不会只有0.2.

    不过，王阳也不准备直接提升三阳养生功，而是打算利用系统的参悟功能。

    如果系统的参悟是如王阳所想的那般，直接将一门武功悟透，就性价比而言，是远超直接提升的。

