    许尔戈重新有了奋斗的目标，

    正如他曾经渴望成为一个优秀的外交官，本就有着想要干一番大事业的心，此刻再度蠢蠢欲动，无法阻拦。

    但……想归想，现在他还没办法迈出第一步。

    姜亦婕答应他的实验室，已经开始改造了，但是地点却不是在这里，而是在京城郊外……

    没错，那间实验室在他们要去读书的城市里，原先那里是姜亦婕的大别墅，但既然许尔戈需要的话，那就改，但即使是在人力物力到位的情况下，也需要大量的时间。

    因为是生物研究所以肯定要做无菌室，较比普通的实验室，无菌室的打造需要专业的团队进行安装。

    当然，就算他不说，姜亦婕肯定也会妥善准备好一切……

    在贤内助这个技能上，姜亦婕是满值的。

    实验室的建设是一回事，设备则是另一回事，那才是真正的困难，也不知道姜亦婕能不能凑够他列出的设备清单……

    许尔戈从大岛亚子那里离开之后，就打电话询问了她在哪，然后屁颠颠的就赶了过去。

    并非是因为实验室这种正事要和她聊聊，纯粹就是想她了，想见她了。

    一日不见，如隔三秋，古人的心绪，身为今人的他也是深有体会的。

    姜氏集团大楼，造型像是一只碗，但却实实在在是这个城市的地标性建筑物之一，许尔戈是第一次踏进这个地方。

    因为这一整栋楼都是姜氏集团的，没有外租给什么商场作为商用，纯粹的自用。

    这碗，真的大……

    许尔戈刚一进门就有专人迎接，姜亦婕肯定是提前吩咐了。

    许尔戈跟着女秘书，前往了姜亦婕所在的楼层，电梯的楼层是经过加密的，没有密码卡和密码，根本摁不了。

    好家伙，这种安保程度，好像有点高呀。

    许尔戈随着女保镖进入了这层楼里，当他以为姜亦婕的办公室就在这一层楼种的某个房间的时候，电梯门打开，却是只有两社死值个房间，一个是前台的……前台后面的，才是姜亦婕的办公室。

    这壕家伙！

    许尔戈倒也没有露出什么王老太进城的没见识模样，全程很平静，用优秀的心理抗压能力，将心里面的些许忐忑隐藏住了。

    这搁谁都忐忑好吧。

    他也是只知道姜亦婕很有钱，姜氏集团很有钱，但具体是怎么个有钱法，他实在没有什么概念。

    但是这一刻，他有了。

    一整栋地标性建筑物都是人家的办公楼，壕无人性。

    这里得有多少员工在工作，以姜氏集团为核心，又得有多少人挣钱养家糊口。

    这就是大企业吗……

    两人在前台进行登记，手续倒是不算繁琐面相摄像头笑一下，直接记录在案，然后才来到了大门前。

    许尔戈抬头看了一眼门上嵌着的姜副总裁的门牌，又和女秘书四目相对，互相瞅了一眼。

    他能看得出，此刻从未见过他的女秘书，眼神中有着好奇的神色，显然是在好奇他和姜亦婕的关系。

    许尔戈果断的对她说：“就是你想的那样。”

    女秘书恍然大悟，道：“果然，您是总裁的哥哥吧！”

    许尔戈险些摔倒，一头黑线的说道：“……我姓许好吧！？”

    “咳咳，没准是表的……”

    女秘书显然还是无法想象，在她心中宛如神女一般存在的姜亦婕会有对象这个事。

    难以想象，无法接受！！！

    许尔戈脸都黑了。

    但仔细想想，如果从他被姜小妮的父母给收养，成了姜小妮的哥哥，从那开始论，这个表哥，倒也没毛病。

    女秘书察言观色的本事一流，见许尔戈不太想跟她聊天了，于是按响了门铃，扩音随即传来了姜亦婕的声音。

    “进来。”

    “许先生，您请。”

    姜亦婕看着许尔戈，笑着说道：“我以为你会等我下班。”

    “早晚都是要这样见你的，趁现在先习惯习惯。”

    许尔戈倒也没有客气，走到了姜亦婕的身后，轻轻搂住了她，轻声说道：“我想你了……”

    姜亦婕在许尔戈身上，嗅到了不属于她的香味……而且，还有股淡淡的熟悉的异样味道。

    甜腻腻的……

    姜亦婕顿时眉毛一挑，张口咬在了他的手臂上，然后骂道：“臭狗，过来之前也不晓得把自己给洗干净吗？”

    许尔戈搓着被咬的地方，一脸的尴尬，连连讪笑着道歉道：“来的匆忙了，匆忙了。”

    这确实是他做得不对了。

    姜亦婕是允许了没有错，但绝对不是他仗之横行无忌的资本。

    姜亦婕的感受，他应该更加关心，更加爱护才对的……

    女秘书一双眼珠子都瞪直了，不可置信的看着眼前发生的一幕。

    卧槽，真是对象？这不可能！！！

    这还是她记忆里和印象中那个无比高冷，行事雷厉风行的姜副总裁吗？！

    姜亦婕抬头望了女秘书一眼，轻声说道：“你先出去吧。”

    “是……”

    女秘书此刻纵使心里有一万个不解，对于许尔戈的身份有一万个好奇，也只能乖乖的离开，给两人腾出私人空间。

    许尔戈打量着这间巨大办公室的装潢，尤其是在看到周围还有好几个房间的时候，憋了大半天，憋出一句：“贫穷果然限制了我的想象力……”

    正所谓浓缩的就是精华，这句话，足以证明他此刻的内心是有多么感慨了。

    如果还要继续浓缩，那就是能剩下两个字了——【卧槽】！

    许尔戈还看到了在桌面上摆放着一个小小的比卡丘玩偶，嗯，那是前天一起出去闲逛，他用五块钱的圈子套中的娃娃。

    还有一个在姜小妮那里。

    三人行，然后当天晚上一起玩了……

    姜亦婕抬手，屈指，弹了一下比卡丘玩偶的脑门，将它给弹趴下了，然后微眯双眼询问道：“你这急匆匆的来找我，有什么事？”

    “你这话说的，我没事的时候，不也总是找你，想和你呆在一起嘛。”

    许尔戈可不是在说俏皮话，而是陈述事实，过去几个月，他一直都是这样子，不管有事没事时不时的就找姜亦婕……有时候姜亦婕不忙就会立刻理他，忙的时候他就等着。

    就像现在这样，一般情况下，姜亦婕都会先开口让他上来，然后他拒绝一番，紧接着在楼下找个冷饮店什么的，喝杯果汁看会书。

    哪怕是他住进了姜小妮家里，不用读书的休息天，十有八九会抽出一整天溜出来，找姜亦婕谈恋爱。

    这是一种让他非常享受的状态，他很喜欢这种互相在乎，互相需要，总想要呆在一起，无论做什么都不觉得时光很无聊的情况。

    姜亦婕将空杯子递给了许尔戈，很自然的就开始差遣道：“给我倒杯水。”

    许尔戈屁颠颠照做了，顺便自己也喝了一杯，当着姜亦婕的面，用的是她的杯子。

    姜亦婕倒也没介意，接过来，抿了一口，然后认真的说道：“关前几天在莲花山，你说可能有人在跟踪拍摄咱们，确实有这一回事。”

    许尔戈搬了张椅子，坐到了姜亦婕的旁边，好奇问道：“什么情况？”

    “我也是刚刚知道，具体什么情况还在调查中，这两天就会有结果。”

    姜亦婕其实并不一定要告诉许尔戈这个事情，因为其中牵扯到她派出的人，可能会使用一些非常规手段，比如绑架，胁迫，逼问之类的违法行为……

    当然，杀人肯定是不至于的。

    这样的事情，她自己处理干净，其实是最好的选择。

    但她还是说了，因为信任，正如许尔戈信任她，她也信任着许尔戈，所以无论任何事情她都愿意和许尔戈沟通交流……

    “好吧，如果有什么需要帮忙的，那你就说一声，打架我在行，下药，现在我也行。”

    许尔戈认真的，一些简单的药物，现在他随随便便在脑海中推演一番，就能找到，例如什么蒙汗药啊，春药啊，毒药啊，甚至是生物炸药等等等等……在不涉及微观级别精细处理环节的情况下，一双手足以轻松配置出来。

    现在的他，完全就是一个行走的人形药王……

    姜亦婕笑了笑，轻声道：“不用，我雇的人，他其实是一整支团队，单线联系，他还有很多帮手，足以轻松应付这种小事。”

    “那就好。”

    许尔戈刚说完，口袋中的手机铃声忽然响了起来。

    “吹啊吹啊我的骄傲放纵，吹啊吹啊……”

    许尔戈看了一眼屏幕的联系人，然后说：“我家老爷子的电话，最近高考过了，他时不时就会催我回老家，估计这一次也是催我回家的。”

    许尔戈接通电话，点击扬声，然后电话那一边就响起了老爷子的苍老浑厚的声音。

    “臭小子，放假了你怎么还不回来！”

    许老爷子在电话里头直接骂道：“你是不是高考考砸了，没脸回来见我了！”

    “还是说，你在外面有女朋友了！我都听小蛮说了，小蛮说你可能是有女朋友了，最近你们聊天的时间都越来越短了！”

    “是不是小妮啊，我可先说好了，不是小妮我可不接受啊！”

    “咳咳……”

    “爷，高考真没考砸，考的很好，你孙我妥妥的北大清华抢着要。”

    姜亦婕听着呢，他爷当面夸姜小妮，这不是给他孙找罪受嘛！

    “真的，那你不得更快一点回来啊，不然等你分数放出来，你爷我没办法第一时间得到消息，那不急死我呀！”

    “过两天，过两天我就回去了，到时候，我给您一个惊喜！”

    “你要带小妮回家？”

    许尔戈瞬间就笑了，笑的十分开朗。

    姜亦婕目不转睛盯着许尔戈洁白整齐的牙齿，她并不是在关注许尔戈这一次笑的时候牙齿会露出几颗，而是在好奇许尔戈会和许家老爷子怎么回答。

    这还是第一次和许尔戈相处的时候，他家老爷子来电话……

    但眼下看这个情况，许尔戈明摆着是真的准备要带她和姜小妮回家见家长，而且还一副非常高兴的样子。

    这家伙，在他家爷爷面前，没有一般孙子那种拘谨，感情肯定很深……

    听说姜小妮深受许尔戈家老爷子的喜爱，刚刚听许家老爷子言语中非姜小妮不可的坚定语气，一时间，她有点小不服。

    不就是认识的时间比她早嘛，给她一些时间，她也能征服许家老爷子的心。

    许尔戈轻声道：“到时候您老就知道了。”

    “行吧，过两天确定要回来是吧，快点啊，最好给个准信，爷爷开炉给你卤一锅猪脚。”

    许老爷子说着，开口道：“小蛮要和你聊两句。”

    一个稚嫩女童的声音，随即由远及近，在听筒中响起来了。

    “哥，哥哥哥……”

    许尔戈听到许珂蛮的喊话，语气严厉，对着妹妹许珂蛮就是一番教训：“小蛮，不许故意结结巴巴说话，小心真的变结巴。”

    “我又不是故意的，都怪爷爷，不肯把手机给我。”许珂蛮埋怨道。

    “……怪谁？你屁股痒了是吧！”许尔戈骂道。

    老爷子的声音再度响彻出来：“你凶谁呢，你屁股痒了是吧！？”

    许尔戈：“……”

    太难了，实在是太难了，他这个哥哥好难当啊，想要教育一下自己的妹妹都不信，这真就是一物降一物啊！

    许珂蛮给爷爷先是道歉之后，又继续凑到电话跟前，说：“哥，小妮姐有没有要和你一起回来啊！我想小妮姐了！”

    “会的，过两天我会带她回去的，有什么想要的东西吗？黄冈怎么样？我可以托人给你弄来全套的……”

    “嘟嘟嘟……”

    许尔戈话还没说完呢，电话就被挂掉了，这丫头年纪越来越大，越来越不禁逗了。

    许尔戈收回手机，转头看向姜亦婕：“香宝呀，过两天有空吗，一起回去好不好！”

    许尔戈语气坚决，并非是在询问姜亦婕，而是要准备说服她，哪怕她不乐意，那生拉硬拽也要带着她一起回去。

    大岛亚子和风波庭就算了，但姜亦婕不行，他希望他最为亲近的家人，能够相处的很好。

    “有姜小妮在，你爷爷会喜欢我吗？”

    姜亦婕的语气忽然有些低沉，神情有些犹豫。

    虽然她刚才很坚定的认为自己能够征服许家老爷子的心，但是还是有些忐忑。

    这并不是她的风格，但奈何她太过在乎许尔戈了，连带着许尔戈作为亲近的家人，他家的老爷子，她也开始有些在意。

    这就是爱屋及乌……

    “他肯定会喜欢你的。”

    许尔戈神情坚定，眼中满带笑意的说：“不是因为我喜欢所以他才喜欢，而是你真的很好，好到不会有人不喜欢你，在我们老许家，你依旧是宝。”

    姜亦婕表情渐渐柔化，笑着说道：“那好，我跟你回去。”

