
颜铁龙看到自己位子出现一米高的石刺，他已经明白穿着哥德萝莉装少女将自己三人当成敌人，于是他神情严肃对符罗图库和狂伊刚德道：“符罗图库，狂伊刚德，那个女人已经将我们当成敌人了，你们现在赶快回去，这里已经不是你们可以插手！”。

符罗图库听到颜铁龙的话，他担忧询问道：“团长，那你呢？”。

“我，当然要对她进行骚扰，不然你们也离开不了这里！”。

颜铁龙说完就察觉到地面魔力波动，他直接撞开符罗图库和狂伊刚德，而刚刚颜铁龙他们位子又出现三支一米高石刺。

颜铁龙看着自己先前的位子出现石刺，他的神情变的十分严肃命令道：“符罗图库，狂伊刚德你们快走，要是你们担忧我的安慰话，那你们就通知琪莉米婶婶吧！”。

颜铁龙说完就聚集好风刃，并将风刃直接射向穿着哥德萝莉装少女。

而穿着哥德萝莉装少女精神感应到有东西向她射过来，她直接让三米高的布偶熊当住自己前面，只是颜铁龙风刃居然绕过三米高的布偶熊飞向穿着哥德萝莉装少女，可惜风刃在穿着哥德萝莉装少女0厘米位子被无形防护罩挡住。

穿着哥德萝莉装少女看着自己魔法防御罩产生了波动，她自言自语嘀咕道：“那些人居然派魔法杀手吗！你这种程度也想刺杀我吗，那你留下来吧！”。

穿着哥德萝莉装少女说完，她举起右手，而她的右手食指戒指闪烁这能量波动，接着颜铁龙头顶空中五百米位子出现魔法阵，而魔法阵出现一颗颗直径10米陨石向颜铁龙砸过来！

而颜铁龙注意到天空十几颗岩石，他想也没有想一边向无人区奔跑一边念风系补助魔法。

当六颗直径十米的陨石石距离颜铁龙上空一百之时，颜铁龙的风羽也完，这让他的移动速度加强。

而同时穿着哥德萝莉装少女也察觉到颜铁龙移动速度正在加速，于是她一边继续操控天降陨石向颜铁龙砸，同时操控三米高布偶熊阻拦颜铁龙的去路。

对于三米高的布偶熊租绕，颜铁龙移动下降不少，不过还是勉勉强强躲过陨石坠击，不过颜铁龙身后坑坑洼洼的道路，可以说明只要被陨石击中，那一定会被砸成肉酱。

在躲过陨石坠击的颜铁龙也不忘用龙语魔法产生风刃！

颜铁龙巨大风刃直接射向穿着哥德萝莉装少女，可惜穿着哥德萝莉装少女察觉到颜铁龙传来巨大的能量向她射，而她直接举起左手。

穿着哥德萝莉装少女左手手镯的散发特殊的魔法阵光芒，接着本在颜铁龙身后的三米高布偶熊突然出现在少女面前，这导致颜铁龙龙语风刃直接击中三米高布偶熊。

颜铁龙看到布偶熊被风刃划开的布，他忍不住吐槽的：“靠！布偶熊居然隐藏缩小版的岩石巨魔！”。

岩石巨魔：六级土系召唤魔法，一般它被召唤出来身高10到0米，身高越高实力也表示越强，而且它自身拥有除水系其他系拥有百分之80%魔抗，而且物理防御和力量十分惊人，唯一弱点是水系魔法。

颜铁龙看到自己魔法对缩小版岩石巨魔没有多少杀伤力，于是他快速向后退开，那是因为他感应到地面传来魔力波动。

在颜铁龙刚退了几步，他就看到自己刚刚的位子出现三米高的地刺。

接着颜铁龙注意到前方出现大量石刃雨，他已经明白自己无法躲过对方的范围攻击。

石刃雨：五级土系范围魔法，一般出现上百枚到上千枚石刃，数量越多威力越强。

而颜铁龙并没有坐以待毙，他反而以龙语前方形成巨大水球来抵抗石刃雨攻击。

只是颜铁龙还没有形成好魔法之时，他突然听到：“爆炎火球！”，接着颜铁龙看到自己前方石刃跟几十颗爆炎火球接触产生了接连不断的爆炸。

正当颜铁龙疑惑谁救了自己之时，他的身边出现十几头元素爆炎狼，而穿着哥德萝莉装少女注意到十几头元素爆炎狼就十分冷冻开口道：“没想到连丹尼家族的人也加入刺客阵营吗！！”。

“弗兰艾羽丝，没有那个刺客组织能请的动我们丹尼家族的人！”颜铁龙听到有点熟悉并以冰冷的声音，接着他看到救他的人居然是天宇学院的丹尼茜伊。

穿着哥德萝莉装的弗兰艾羽丝看着来人是丹尼家族中被称之天才的丹尼茜伊，她有些顾忌开口道：“丹尼茜伊，你不好好管理自己学生，来这里做什么？”。

而丹尼茜伊也是神情冰冷，不过丹尼茜伊她一直以冰冷神情根本不想火系魔法热情如火样子，她指着颜铁龙道：“他是我的学生，我要带他走！”。

弗兰艾羽丝眯着眼睛道：“他是刺杀我的刺客，你不要以为随便认他为你的学生就能带走他？”。

“他不是杀手！”丹尼茜伊对弗兰艾羽丝说完，她就颜铁龙道：“走吧，颜铁龙！”。

弗兰艾羽丝喊住丹尼茜伊道：“等一下丹尼茜伊！你要为了他跟我们弗兰家族为敌吗？”。

丹尼茜伊听到弗兰艾羽丝危险的话，她停下脚步转过身体看着弗兰艾羽丝道：“弗兰家族并不是唯一的魔法家族，王国里已经有很多人对于你们有很大的意见了，要是你们家族希望在添加几位敌人的话，那么请随便！”。

丹尼茜伊重新要带颜铁龙离开这里，只是她注意颜铁龙并没有走的意思，她冰冷问道：“为什么还不走！”。

“丹尼茜伊女士，刚刚谢谢你救了我，不过我还有一些事要跟这位女士说清楚！”。

丹尼茜伊听到颜铁龙的话纠正道：“颜铁龙学员，你应该称呼我丹尼茜伊导师，而不是丹尼茜伊阁下，要是下一次在喊错的话，我会教导你如何尊敬导师！”。

颜铁龙有些不明白丹尼茜伊为什么一定要他当学员，不过刚刚搭救之恩，他还是顺着对方的话道：“丹尼茜伊导师，请给我一些时间！”。

丹尼茜伊听到颜铁龙改变称呼，她心情稍微变好道：“颜铁龙学员，你有什么要说就尽管开口，有我在某个人休想动你一根汗毛！”。

而弗兰艾羽丝听到丹尼茜伊的话，她十分不爽道：“丹尼茜伊，不要以为我真的不敢对你出手！”。

丹尼茜伊听到对方的话，她冷哼一声道：“是吗，那你经管动手试试看！”。

丹尼茜伊刚说完，她身边的十二头三级火元素爆炎狼低声嘶吼，这样丹尼茜伊示意，它们将会前方的敌人撕成碎片。

颜铁龙注意现场气氛十分危险，于是他开口道：“弗兰艾羽丝女士，我们并不是什么刺客，要不是我的同伴担心你有危险，你以为我真的会趟走一趟浑水吗！”。

而弗兰艾羽丝听到颜铁龙的话，她想起颜铁龙身边那个有些傻乎乎大汉，她已经明白自己误会颜铁龙他们，于是她让自己身边岩石巨魔变回白色布偶熊，然后抱起布偶熊对颜铁龙道：“可能我们真的有些误会，不过我要劝你和你的同伴最好不要多管闲事！不是每次都有那么好运的。”。

颜铁龙看着弗兰艾羽丝离开的身影，他若有所思刚刚弗兰艾羽的话。

而在颜铁龙身边的丹尼茜伊也将十二头三级火元素爆炎收请来，并对颜铁龙道：“颜铁龙学员，我们还是最好离开这里，我想你也不希望招惹更多的麻烦吧！”。

颜铁龙听到丹尼茜伊提醒，他就注意到不远处骚动，看样子是小镇的巡逻士兵要到这里，于是颜铁龙跟着丹尼茜伊一起离开现场。

在颜铁龙和丹尼茜伊离开没多久，刚刚发生战斗现场里十几名士兵搬运被弗兰艾羽丝击杀的尸体。

没过一会儿一名穿着印在火焰狮头像的骑士来到现场，负责现场的巡逻小队长向骑士汇报道：“岩米马恩大人，我们一共发现17具尸体以及三名昏迷不醒的冒险者，17具尸体之中有六具尸体被巨大的力量打得粉身碎骨，死状十分凄惨，还有11具尸体全部被人以下身贯穿身体而亡，以我们判断应该是被土系魔法师地刺击杀！”。

岩米马恩听到士兵的汇报，他挥了挥手让士兵处理那些尸体并自言自语嘀咕道：“看来团长说的不错，魔法师到来的确可以大大增加古羽镇的实力，但是带来的麻烦还真是不好处理啊！”。

只是岩米马恩刚嘀咕完，一名穿着魔法师袍来到他身边嘀咕了几句话。

“阁下，请放心我们一定会从那些刺客口中问出幕后主使者！”。

对于岩米马恩的保证，魔法师满意点点头，接着离开现场。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096267"  chaptername="第二百零一章:  被误会成杀手">加入书签</a>
</div>
