
　　纪桃桃接过小葡萄的瞬间，她立马便止住了哭声。

　　乌溜溜的眼睛一眨不眨地盯着纪桃桃，时不时嘴里还会发出咯咯的笑声。

　　那副可可爱爱的模样让纪桃桃的心软得一塌糊涂。

　　她低头亲了下小葡萄：“宝宝，你认识小姨呀？”

　　“咿呀呀咿……”小葡萄嘴里发出众人听不懂的婴语，乐得合不拢嘴的口角流出了长长的哈达子，整个人激动得手舞足蹈。

　　众人忍不住乐了起来。他们簇拥着纪桃桃往屋里走。

　　房间里纪夏珍早就翘首以盼了，要不是宋老幺和万胜意不准她出门，她早就冲出来拥抱纪桃桃了。

　　虽说两人一早就通过电话，但也没有纪桃桃真实出现在她面前时来得令人高兴。23sk.Com

　　其实不止是纪夏珍，宋老幺同样也非常激动。

　　但他还是安耐住了内心得冲动。

　　直到纪桃桃出现在他们面前的那一刻，他再也忍不住了。

　　他三步并作两步来到纪桃桃身前，一句话没说便将纪桃桃重重抱进怀里。

　　“能够再次见到你真的太好了，我差点就以为你要和师父一同离开我。”他落在纪桃桃耳畔的身边带着些许哽咽。

　　纪桃桃愣了下，拍拍他的后背：“说什么傻话呢，都是有老婆的人呢，怎么还没跟长大一样？男子汉大丈夫流血不流泪，别动不动就哭，看了让人笑话。”

　　“我才没哭！”宋老幺迅速擦干眼泪。

　　他刚才将纪桃桃松开，落他一步的纪夏珍便强行挤了进来。

　　她摸了摸纪桃桃的脸道：“以后不许再吓我们。”

　　“好。”

　　纪桃桃答应得非常爽快。

　　纪夏珍这才伸手给她一个大大的拥抱。

　　小葡萄吸吮着手指头乖乖地依偎在纪桃桃怀里，乌溜溜的眼珠子好奇的打量着这一切，既不哭也不闹，那模样别说有多乖呢！

　　原本对小孩无感的傅渊森都忍不住伸手去逗他。

　　见状，纪桃桃道：“小葡萄让小姨夫抱抱你好不好？”

　　“我不抱。”

　　傅渊森喜欢归喜欢，但这么点小东西，他还真不敢抱。

　　“我怕摔到她。”察觉到自己语气过于僵硬后，傅渊森又补充了句。

　　“放心，她要真掉下来了，我在下面给你接着，再说，你现在不抱，以后也是要抱的，不如提前拿大姐他们的娃练习一下。”纪桃桃笑着怂恿道。

　　闻言，傅渊森露出迟疑的神色。

　　“小葡萄出生都好几天了，永华还一次没抱过她。”

　　纪六婶一想到陈永华眼巴巴的望着小葡萄，但就是不敢抱她的样子，她就忍不住想笑。

　　“傅哥肯定比我们家永华强。”纪夏珍忍笑着怂恿道。

　　被架高的傅渊森无奈道：“你是真不怕我摔到你家小孩啊！”

　　纪夏珍心大道：“有桃桃在，即便摔到了也没什么。”

　　她不会承认她就是想看傅渊森抱小葡萄的囧样。

　　“小傅，难得珍珍这么大方，你千万别跟她客气，不就抱个小孩嘛，还能难倒你不成？你总不想像永华一样回头孩子出生了都不敢抱吧？”纪六婶起哄道。

　　傅渊森：“……”

　　“你们抱了吗？”他问纪冬霖他们。

　　纪冬霖笑道：“我们等着您给我们打样板呢！”

　　“我来！”

　　甘泽羽见他们磨叽个没完，伸手去抱小葡萄。

　　“宝宝，叔叔抱抱你好不好？宝宝最乖，最可爱啦，一定不会哭得是不是？”

　　纪桃桃道：“我们小葡萄最乖了，才不会哭呢，是不是？”

　　说完，她低头亲在小家伙的脸颊，这才将小家伙递给甘泽羽。

　　甘泽羽原本还担心她会哭，哪知道，小家伙乖得很。

　　她依偎在甘泽羽怀里眼里一眨不眨地盯着他。

　　甘泽羽好笑地做着鬼脸逗她玩，乐得她咯咯直笑。

　　见状，甘泽羽道：“桃桃，等回头你有孩子了，我来给你带，我保证给你带的好好的。”

　　“是辞掉工作专门给我带娃的那种吗？”纪桃桃故意逗他道。

　　甘泽羽头也不抬道：“只要你需要也不是不可以。”

　　“老三呀，这种带娃的活你就别跟我们抢了吧，你这把活都抢走了，我们做什么呀？你多少要给我们留点活干呀，丽敏，你说我说的对不对？”纪六婶不赞同道。

　　甘泽羽道：“到时候让妹妹多生几个小朋友。”

　　“这个主意倒是不错。”纪六婶一脸赞同。

　　“所以桃桃你和小傅打算什么时候要孩子？”徐氏趁机问道。

　　纪桃桃没想到她们兜了一大圈就是为了催生。

　　她扭头看向傅渊森道：“就这一两年？”

　　“我随时都行，听你安排，正好我妈想退休带孙子了。”

　　“程司要退休？”甘泽羽错愕地抬起头。

　　纪六婶趁机把孩子接了过去。

　　傅渊森道：“她和我爸都有这个想法。”

　　“这，会不会早了点？”甘泽羽问。

　　单位像程思贤这个年纪的前辈正是老当力壮往前冲的时候，很少有人会在这个时候想要退下来。

　　“目前这只是她个人的想法，如果国家有需要，她还会继续带领你们往前走，但我听说你们这批人成长得挺快的，他们这个时候退休也是想要将更大舞台让给你们，再说她年纪也大了，是时候颐养天年了。”

　　傅渊森还挺支持程思贤退休的，倒是傅博远……

　　就他目前所掌握的情况，一时半会肯定是没办法退下来的。

　　“我国在外交这条路上还有很长的路要走。”甘泽羽实话实说道。

　　傅渊森道：“我妈他们已经老了，能做的有限，未来还是得靠你们这一批外交官以及更多有志青年，只有国家强大了，我们的外交官才能在外面说得上也说得起话。”

　　“所以我们还是得继续努力呀！”甘泽羽感叹道。

　　“哦对了，你俩之后什么打算？”他扭头问纪冬霖和纪晨阳。

　　纪晨阳道：“我可能会继续往下深造。”

　　他家现在这种情况倒是不太需要他挺身而出，这也是他比冬霖幸运的地方，因此，他想带着纪冬霖的梦想继续往下读。

　　纪冬霖顿了下道：“我可能会继续做我的培训。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第879章免费阅读。https://www.23sk.com 