    第280章上头来人

    徐重光看到田韶写的这篇文章反应也快，立即让何国庆跟工会副主任沈虹去找田韶，不仅承诺不用田韶赔钱，也会撤销对她的记过。

    看着徐厂长着急的样子梁副厂长暗道，早干什么去了。现在着急，晚了。

    其实这也不怪徐厂长，田韶只要还在厂里就不敢妄动。谁能想到田韶不按常理出牌,气性大到连工作都不要了。

    何国庆也不知道田韶搬哪去了，问了厂里的人也没问着。孟杨说道：“田会计说，她现在租了爱华同事未婚夫赵公安准备的房子，问下赵公安就知道了。”

    好不容易从赵康那儿打听到地址，结果扑了个空。何国庆又与沈虹赶紧去了田家村，到了那儿却听到田韶进山了。

    何国庆问了李桂花：“大妹子，小田什么时候能回来啊？”

    李桂花摇头说道：“不知道，她说最近事太多想在山里住几天好好休息下。何科长，你们不是给我家大丫放了一个月假，找她有什么事吗？”

    何国庆强笑道：“大妹子，那山里怎么走？我想现在就去找小田。”

    李桂花抬头看了下天，摇头说道：“不行。我们进山都得走五个多小时才能到，你们走得慢得要七八个小时了。现在进去天黑都到不了，山里有野兽可不能走夜路。”

    除非像她大哥那样，经常在野外行走并且有猎/枪，不然走夜路会有性命危险。

    沈虹很清楚，田韶应该是在躲着他们故意进山的：“大姐，我们找田会计有重要的事。你看明早我们再来，你带我们进山行不行？”

    李桂花不愿意，扬声说道：“我们还要下地干活,没时间进山。我家大丫都休假了，还能有什么重要的事？你们回去吧,等过几天我家大丫回来自己会回县城的。”

    沈虹反应很快,说道：“大姐,你的损失我们会给你补偿的,十块钱你看行不行？”

    若是以前有十块钱外快李桂花二话不说就答应了,可现在自家孩子被欺负成这样她哪会愿意：“不行不行,总请假扣工分到时候会挨批评的。”

    两人见她油盐不进，很是头疼。

    沈虹直接使出了杀手锏，说道：“大姐，大姐，小田年岁小不懂事说不要这工作了，你应该懂啊！这没了工作户籍是要打回原地的，难道你想小田回来下地种田吗？”

    顿了下，她又道：“大姐，我们厂长说了，不用田会计赔钱并且还会让姚二妹给她赔礼道歉。

    李桂花想起田韶说的那些话，朝着何国庆道：“何科长，我想单独跟你说几句话。”

    让沈虹出去，李桂花又将何国庆带到自家的菜园子里，然后才一脸歉意地说道：“何科长，我家大丫说感激你的知遇之恩，所以想将工作卖给你。我家的情况你也看到了，不能没有这份工作啊！不然我一家子都要喝西北风了。”

    何国庆明白她这话的意思，说道：“大妹子，我知道小田是好意,但我当时已经明确拒绝了。小田这工作,我们家是不会要的。”

    听到这话，李桂花长松了一口气：“何科长，你真是个好人。”

    何国庆说道：“大妹子，我们厂长跟副厂长都不同意田会计离职，所以她应该不会离开工厂。”

    李桂花其实也不想田韶离开纺织厂，但她也知道田韶的性子：“这孩子脾气大，在家我都不敢说她。结果她进厂不过半年，先是被人陷害后来又被人污蔑被关那鬼地方，现在更好还被人讹上了。以她的性子不会留下的，不过我家二丫老实听话，进了厂里肯定会听领导的。”

    何国庆不跟她争论这事，工作给谁田韶说了算：“大妹子，想让你家二丫顶替小田的工作，那也得配合。不然领导不同意，你家二丫进不去厂的。”

    李桂花一听，立即答应带他们进山：“那你们明天早点来，我让我家那口子带你们进山。”

    两人出了村里，沈虹感叹道：“何科长，我看这小田是真不准备要这工作了，不然怎会躲到山里去呢？唉，也不知道这姑娘怎么想的。”

    何国庆苦笑一声说道：“她不是我们，没了这工作生活会陷入困境。她写书写文章都是有稿费的，而且稿费还不低。”

    沈虹没话说了。是厂长低估了这姑娘的能耐，所以才会被打个措手不及弄得这么被动。

    回到厂里，何国庆刚坐下水都还没喝一口就被梁副厂长叫了过去：“国庆，区里来人了，专门查田韶的这件事。”

    何国庆惊愕不已，说道：“这么快？”

    梁副厂长指了报纸递上的一篇名《厂霸养成记》的文章，他说道：“不算快了，这篇文章前天就已经上了报纸。”

    田韶这文章写的厂霸，可不仅仅是于波，还有徐丽娜跟姚二妹。这三人的资料她搜集了一段时间，她们的恶性都有在文章里披露。因她文笔犀利，字字珠玑，看了这文章的人都义愤填膺。

    何国庆看完这篇文章脑海就一个念头，徐厂长不可能如愿安稳退休了。沉吟片刻，何国庆问道：“厂长，现在咱们该怎么做？”

    梁副厂长说道：“你是小田的直系领导，区里来的同志肯定会找你谈话的。你也不用怕，这事影响不到你，知道什么说什么就是。”

    何国庆也不傻，点头应下了。徐厂长下去，最有可能上去的就是梁副厂长了，他一直旗帜鲜明地支持梁副厂长。若梁副厂长成为一把手，他有以后工作也好做了。

    一个小时以后，区里来的同志就找何国庆谈话了。第二天上午其中一位姓方的同志，跟着何国庆去了田家村。

    方同志与田大林夫妻介绍了自己的身份，然后希望两人能让田韶尽快出来配合他们调查：“大哥、大嫂，你们告知田同志，只要她文章所写的都是事实，我们一定会为她主持公道的。”

    田大林也知道轻重，点头道：“我现在就进山跟她说这件事。”

    (本章完)

