    原创来不大的馆，一下来了七八个客人，门口就有些喧嚣。㈤

    苏廷耀眼睛好使，一看见来人，他胖胖的身一下变得灵活轻起来，从大堂几步就走到了门外。

    隔着老远他脸上就开始笑：“哎呀，沈书记，什么风把您吹来了！欢迎欢迎，英，去安排包房，沈书记来了！”

    七八个客人下车，很有秩序。

    领头的是一个干干瘦瘦的中年人，他上身着一件雪白的衬衫，衬衫扎在裤里面，手上戴着腕表，一看派头就是领导。

    苏廷耀速迎过来，他却站立不动，饶有兴致的打量着周围的环境。

    就在苏廷耀到他身边的时候，他神sè一滞，忽然迈开步。

    苏廷耀手伸到了他面前，却被他一手扒开，他十分灵活的绕过苏廷耀肥胖的身，步走向一辆十分不起眼的桑塔纳轿车。

    陈京在这边抱着灵儿正在开车门，便感觉有人往自己这边走过来，他很自然的回头，便看到了一个瘦个中年人，他微微皱了皱眉，脑里对这个人没什么印象啊！

    “您是……陈处长？”瘦个中年人试探的问道。

    陈京眉头一拧，道：“你……是……”

    中年人脸上化开，露出笑容道：“您不认识我，我叫沈华山，以前是王凤飞书记的副手。王凤飞书记请吃饭的那次，咱们同过桌！”

    陈京愣了愣。脑里立刻响起了沈华山这号人。

    作为组织部干监处的处长，所有省管干部的名单，陈京是经常翻阅的。

    虽然省管干部名字太多，他不可能全记得，但是楚城市的几个区委书记的名字，他还是有印象。

    他伸出手来道：“是沈书记，你好。你好！怎么？来吃饭？”

    沈华山一听陈京竟然记得他，脸上大喜，道：“我们刚刚下去走一走。回来肚就饿了，办公室老刘说老苏的姐夫在这里搞了一个川菜馆，很有特sè。我这就过来尝尝味道了！”

    沈华山和陈京握手，久久不松！

    他冲身后喊一声，道：“都过来，我给你们介绍一下！”

    一众人得到沈华山的号令，全都凑了过来，沈华山道：“这是省委组织部陈处长，干监处的一把手！他和我们以前王书记可是好朋友呢！”

    沈华山松开手，接二连三后面的人就上来向陈京问好，一个个态度恭敬甚至有些拘谨。

    省委组织部干监处，这可是很多干部听到名字就发抖的地方。

    陈京是干监处的一把手。全省省管干部都在他的监督之下，其手上的权柄可想而知。

    今天站在这里的大都不是省管干部，还没有资格进入陈京的视线。

    可是这样的身份差异，让他们是惶恐。

    沈华山道：“陈处，相逢不如偶遇。今天既然碰见了。咱们一起进去喝一杯薄酒，也算是您领导体察民情嘛！”

    陈京摆摆手道：“今天不行！”陈京指了指车里面，“我老父亲和母亲出来一起吃饭，一家人聚一聚，就不叨扰你们了！”

    沈华山一听车里面坐的是陈京的父母，连忙凑过去问好。口称叔叔、阿姨，态度非常热情。

    他转过身来道：“老苏，你去我车后面把两个箱搬过来，陈处长好不容易来一次，咱们东城人民也不能一点表示都没有，是不是这个理儿？”

    苏廷耀一直呆呆站在一旁，脑早就懵了！

    陈京是啥？不是秘书吗？怎么成了组织部干监处一把手？

    就在他愣神的当口，沈华山钥匙已经扔到了他的手上。

    他接过钥匙，立刻回头去车里面抱东西，他想找个帮手，可是沈书记身边的人都围在书记身边，他哪里能找到帮手？

    幸亏开车的司机小伙灵活，打开后备箱将两箱东西抱过来。

    陈京看向沈华山道：“沈书记，你这是什么意思？”

    沈华山道：“陈处，我沈华山不能被别人说我不懂规矩！您都来我东城区zhèng fǔ后门了，又恰好被我撞上了，我这不代表东城人民欢送一下你，以后王书记我都没脸见！”

    他语气放缓，道：“放心陈处，组织纪律我知道！这就是一点烟酒！你可千万要给我老沈一个面！”

    沈华山冲后面努嘴，早就有人心领神会把陈京的后备箱给拉开了，将两箱东西塞了进去。

    小丫头灵儿已经被陈京放进的车中，她忽然伸出脑袋道：“里面有糖果没有啊！”

    一众人被她说的一愣，沈华山哈哈笑道：“怎么？陈处，这是你闺女？”

    陈京道：“是我外甥女，这丫头人小鬼大，尽惹事，您可别听她的！”

    沈华山凑过去道：“小妹妹，你想吃糖果？伯伯带你去买怎样？”

    灵儿摇摇头，道：“老师说不能接受陌生人的馈赠，怕遇到坏人！”

    沈华山愣了一下，哈哈大笑，道：“这孩乖，老师教得好，也很听话，长得特像陈处您呢，老辈人说外甥像舅舅，还真是有道理！”

    他从口袋里变戏法似的摸出一个红包，塞在灵儿手上道：“小鬼头，自己去买糖果，想吃什么糖果吃什么糖果！”

    陈婷月在车中一看这情形，忙摆手道：

    “书记，这可不行，你可别宠坏了孩！”

    沈华山大手一挥道：“妹，我可是给孩的，小孩嘛，就是一个兴致，你可不能跟我见外啊！”

    陈婷月还待再说，陈京道：

    “行了，沈书记的一点意思就收下吧，这是咱灵儿自己主动要的一点彩头呢！”

    沈华山大喜过望，连夸灵儿乖巧，心中非常舒服。

    陈京收他的东西，那就是没把他当外人。

    要不然，放眼整个楚江，有多少人想着盼着能有机会和陈京走近关系？陈京哪又能人人给面？想想都不可能！

    沈华山在官场滚打，个中厉害他清楚，分寸也擅长把握！

    他和陈京之间有王凤飞这层关系在，他送点东西那就是正常分寸，如果没这个条件，他也不敢这么放肆！

    陈京和沈华山寒暄。

    一旁的苏廷耀脸sè极度尴尬，他恨不得打自己一个嘴巴。

    他在官场滚一辈了，一副招还是瞎抓的，自己怎么就这么混？人家一个处长自己就看不出来？

    苏廷耀尴尬，站在不远处的苏梅芳也早就傻了眼。

    她睁眼看着一众人将陈京团团围住，每个人脸上都笑开了话，说话的语气都是恭敬客气，小心翼翼。

    而陈京却挥洒自如，领导派头十足，和刚判若两人！

    她肠都悔青了！

    早知道陈京是组织部的领导，自己女儿跟着他，那整个老石家都光耀门楣了，那可是八辈能修得到的福分呢！

    陈京眼睛没有四处逡巡，和沈华山客气的告别后钻入车中，将汽车开动，道：“今天让你沈书记破费了！实在是不好意思啊！”

    他开动汽车，那辆破旧的桑塔纳很便消失在众人的视线中。

    所有的人都站定，直到陈京的车消失不见……

    苏梅芳脸sè涨红的走到石敬唐的身边，道：“老石，今天这事……”

    石敬瑭皱皱眉头，道：“还不是都怪你？跟你说了多少次了，看人不要开外表，要看内心。你呀，脑里面满脑浮躁思想，以后咱女儿迟早要毁在你手上！”

    石敬瑭怒气冲冲的转身，良久，他再一次回过头来看向道路的尽头，心中尽是遗憾：“陈之栋生了一个好儿啊，可惜咱家英……”

    石英早就躲了起来，她找了一处包房，恰好将外面的一切都尽收眼底。

    她掀开窗帘的一角怔怔的看着陈京消失的方向发愣，脑里面想起了孩提时候的那些事儿。

    陈京的变化太大了，她第一眼看到陈京，就感受到了这种变化。

    她使劲的甩了甩脑袋，将脑里面所有的杂念全部甩出去，下牙齿狠劲的咬着嘴唇，眼眶渐渐的红了！

    陈京驾驶着车往回走，陈婷月将灵儿手中的红包那过来一打开，道:“嘿，里面竟然有两百块，这个沈书记出手还真大方！”

    陈京淡淡的道：“算是人情债吧，以后有机会要还！”

    陈婷月嘿嘿一笑，道：“那是你的事儿啊，我和你姐夫就当这钱是白来的！”她顿了顿，道：“京，你刚没看那苏廷耀还有苏梅芳那脸，都成绿sè了。

    哼，真是狗眼看人低，他们看不上咱家京，咱家京还看不上她那闺女呢！真不知他们神气什么……”

    钟秀娟在一旁道：“都是老陈你出的馊主意，我早就说了老石的老婆厉害，势利，你偏偏就是不听！今天怎么着？不欢而散了吧！你和老石这么多年的感情都因这事蒙上了yīn影，你说你这是为哪出？”

    “都别说了！”陈之栋脸sè变得不好看，“我为哪出？还不是看到京这个年纪了老婆影儿都没有？你不想抱孙啊，你不想我想呢！”

    陈之栋这样一说，钟秀娟就不说话了，两个老人都沉默了。

    陈婷月在一旁道：“京，你看到了吧，你看你把爸妈急得，你这是不孝……”(未完待续)rq未完待续

