    热火队进攻。

    李磊不管其他人，第一时间冲到前场底角埋伏。

    大狗不敢放，来不及喘气，撒开脚丫追了上去。

    “菜鸟，呼！别想得到机会，呼！”

    大狗追上来，冷笑道。

    李磊也笑了，笑得特别温柔。

    大狗有些不明所以。

    正在这时，李磊又动了，撒开脚丫就往另一侧的底角跑。

    大狗拼命追。

    两人跑到另一侧底角，其余人也已经来到前场，在三分线内纠缠起来。

    大狗刚刚停下，李磊又启动了，直接绕过人群跑了大半圈。

    大狗一口气还没喘完，只能继续跟着跑。

    “别……呼！别想有机会。呼！”

    大狗刚到位，李磊又跑了。

    大狗：“……”

    大狗再追，突然听到“唰”的一声。

    另一侧，奥多姆单打托马斯，已经把球投进了篮框。

    11：7，热火队还落后4分。

    呼！呼！呼！

    大狗懵了，叉着腰站在原地。

    他刚才那回合什么都没做，就跟着李磊跑步了。

    匡鲁彬和苏群坐在一起。

    苏群忍不住问道：“石头今天进攻端很积极啊，一直在跑位，这不符合他的风格啊。他受什么刺激了？”

    匡鲁彬到底是中国男篮元老，见识远超苏群，但也没明白李磊的意思，只是觉得事情没那么简单。

    大范教练和斯波教练也在讨论。

    大范：“斯通想干吗？我没有安排他的跑位战术啊！他今天的主要任务只有一个，防守格伦?罗宾逊。”

    大范有点不高兴，一向听话的李磊今天竟然自作主张，不听他的战术安排。

    斯波劝道：“别着急，再看看。斯通是个成熟的孩子，不会故意违背你的战术。”

    大范点点头，目光紧紧地盯着场上的李磊。

    呼！呼！呼！

    大狗一边喘着粗气，一边跑到前场。

    斯诺把球交给大狗。

    大狗一边控球，一边对李磊说：“小子，呼！不要白费力气，呼！你没机会的，呼！”

    又喘了两口气，大狗交叉步启动突破。

    李磊横移挡住。

    短暂的身体接触之后，大狗一个回拉，后撤步，接后仰跳投。

    因为被大狗身体靠了一下，李磊跳起来已经晚了，这一球又没有给足干扰。

    不得不承认，大狗将身体天赋和技术完美结合，绝对是顶级的得分手。

    哐当！

    不过这一次，大狗的力气短了，篮球打在篮框前沿弹出，被琼斯收下。

    这一瞬间，

    李磊就开始往前场狂奔。

    落地的大狗来不及喘气，一路狂追。

    大狗刚追上，李磊又开始跑。

    大狗再追，李磊再跑。

    大狗接着追，李磊继续跑。

    ……

    李磊就这样带着大狗，左跑、右跑、空切、后退、横穿底线……

    瓦乔维亚中心，许多人的眉头皱了起来，他们似乎想到了什么。

    另一侧，韦德突破上篮偏出，卡托补篮得分。

    11：9。

    热火队还落后2分。

    76人队进攻。

    大狗慢慢跑到前场。

    呼！呼！呼！

    大狗有些喘不过气了。

    斯诺继续给大狗喂球。

    结果大狗走了神，没抓稳球。

    李磊闪电出击，一把把球捅掉，然后挤过大狗抢到球，交给韦德下快攻。

    韦德一条龙上篮得手。

    11：11。

    滴滴滴！

    76人队主教练克里斯?福特叫了暂停。

    热火队一波6：0，把比分追平了。

    更重要的是，他发现了那个热火队15号球员的诡计。

    他在遛大狗，消耗大狗的体能。

    听到主教练的解释，大狗脸色难看：他竟然被一个新秀给玩了。

    热火队这边，大范教练、斯波教练也明白了。

    斯波教练像看着怪物一样看李磊：“你是怎么想到的？”

    所有人都围着李磊，等他的答案。

    李磊接过哈斯勒姆递的水，喝了一口才说到：“我听过一些大狗的传闻，他酗酒，还不爱训练，我当时就在想，这样的球员要怎么保持竞技状态，保持体能！”

    “刚才上去第一个回合，大狗就把我打爆了，但我听到了他的喘气声很重。”

    “我立刻就明白了，大狗的体能有问题。再加上他开局打得太凶，每一球都是高难度，消耗极大。所以……”

    斯波接话：“所以你就遛着他跑，消耗他的体能？”

    嘿嘿嘿！

    李磊羞涩一笑：“我也没想到这家伙的体能这么差，我只是跑了两个回合，他就不行了。”

    看着李磊羞涩的模样，斯波脑海里只冒出一个词：天才。

    奥多姆、琼斯、韦德、哈斯勒姆、王治郅这些队友也是看着李磊，惊为天人。

    而在旁边，想明白的匡鲁彬对苏群说道：“用咱们中国话，这叫以攻代守。石头在进攻端消耗大狗的体能，那么防守端，大狗的攻击力就差了，他防得就轻松。真是个狡猾的小家伙！”

    苏群连连点头：“石头打球不仅靠身体，更是靠脑子，这就是他最厉害的地方，哈哈哈！”

    现场解说也在为球迷分析刚才的事情。

    球迷们恍然大悟。

    解说嘉宾忍不住问道：“所以，这是斯坦?范甘迪的战术？”

    解说员摇摇头：“不！如果是斯坦的战术，巴特勒为什么不用？只有一个可能，那就是斯通自己想出来的办法。”

    “这？”

    解说嘉宾一时无法相信，这个来自中国的二轮秀竟然有这么恐怖的球商！

    解说员继续说道：“其实不用这么惊讶，斯通并不是这门打法的开创者。想想活塞队的中投王、面具侠理查德?汉密尔顿，他一直都是这么打球的，斯通只是模仿而已。”

    这么一想，解说嘉宾就能理解了。

    但就算如此，他还是惊叹于李磊的球商。

    方法就在那里，别人怎么没想到，就李磊想到了呢？

    还是说明李磊球商高！

    再次回到场上，大狗怒视李磊：“菜鸟，你耍我？”

    李磊微笑回应。

    小范教练教过他：对手的任何愤怒，都是对防守者的肯定。

    那说明，自己的防守成功了。

    李磊说道：“如果你的体能好，跟我跑两圈又能怎么样？你不是被我耍了，而是被你自己耍了。战胜你的也不是我，而是酒精和懒惰！”

    大狗：“……”

    他真的无法反驳。

    “我会干掉你！”

    大狗最终只是留了一句狠话。

    76人队进攻。

    大狗拿球单打李磊，一个长暂停之后，大狗体能恢复了不少。

    他要利用这部分体能报仇。

    连续的变向运球，接后撤步跳投。

    哐当！

    这一次，大狗依然没进。

    一个长暂停让他恢复了不少体力，也让他的手感冷了下来。

    毕竟大狗的出手难度很高，李磊也是多少给到了干扰。

    李磊连续三个回合防下大狗。

