    洞府内，抱着一个美艳女修的王天阳突然感应到了什么，拍了拍美艳女修的翘臀道。

    “本座的客人来了，你先下去吧！”

    美艳闻言，一脸的不情愿，但还是从王天阳怀中起身，去了洞府后面的隐蔽房间。

    美艳女修离去后，王天阳整理了一下自身的仪容，就听到外面传来邓韵的声音。

    “师尊，陈前辈已经到了！”

    王天阳缓缓走向洞府门口，打开门前的禁制，入眼见到的就是一身黑袍的陈子漠以及站在他身旁的邓韵。

    见到王天阳，陈子漠能明显从对方眼眸里看到一丝疲惫，就是不知道是因为炼器而疲惫，还是因为其他原因。

    “十年不见，王道友别来无恙。”

    “陈道友客气，还请里面一叙。”

    “道友诚心相邀，陈某自然不会拒绝。”

    “道友里面请。”

    跟着王天阳，陈子漠来到洞府，发现洞府里已经有两张蒲团和两个茶杯，以及一壶泡好的灵茶。

    在谈笑声中，两人一同坐下，王天阳随即拿起茶壶给陈子漠倒上大半杯灵茶，然后又给自己倒上半杯灵茶。

    “这是在下收藏许久的灵茶，道友品品如何？”

    缓缓端起茶杯，陈子漠先将灵茶放在鼻前轻嗅茶香，然后再放在嘴前轻轻吹一口气，最后才喝一小口灵茶。

    喝了这么多年的灵茶，品茶的大致步骤，陈子漠还是比较清楚的，就是不知道标不标准。

    灵茶入口，陈子漠立刻就感受到了轻微的苦涩，苦涩味很快就淡去，随后就是淡淡的甘甜，让人感受到一丝幸福。

    此外，在灵茶入口的那一瞬间，还有一股清纯的灵力顺着灵茶进入陈子漠的经脉，融入他的身体，让人感觉异常的舒适和清爽。

    “陈某虽不是好茶之人，但也喝过不少灵茶，对灵茶也有一丝了解。”

    “道友这灵茶虽不是四阶灵茶中的极品，但最起码也是上佳之选，让道友破费了。”

    “道友可有多余的灵茶，陈某愿出高阶购买。”

    只见王天阳笑着摇摇头，心中生起一丝得意，然后略带歉意的说道。

    “这灵茶是在下侥幸所得，如今也没多少了。”

    “既然如此，陈某也不好夺人所爱了。”

    随后两人又闲聊了一会儿，几乎都是有关炼器方面的事。

    两人心中各有想法，只不过谁都不没有率先开口，而是来回拉扯。

    半刻钟后，陈子漠终于将话题拉回正轨上，随即开口问道。

    “王道友，在下上次请道友出手炼制的法宝如何了。”

    王天阳笑着看向陈子漠，从储物戒里拿出一张木盘，上面还盖着一块青色透明灵纱。

    透过青色透明灵纱，陈子漠可以隐约看到下方的柳叶形飞刀，随即缓缓掀开灵纱。

    木盘上，十把形似柳叶的银白色飞刀整齐拍成两列，每列都有五把柳叶飞刀。

    陈子漠随手拿起一把柳叶飞刀，将法力注入其中，飞刀表面立刻显现出一层雷光，同时飞刀末端还延伸出五尺有余的雷光剑刃。

    银晶石拥有极强的通透性，可以将注入其中的法力具象化，从而形成像刚才那样的雷光剑刃。

    这也是银晶石能在拍卖会拍出意想不到的高价的原因之一。

    随着陈子漠控制法力的注入，柳叶飞刀末端延伸出去的雷光剑刃也跟着变化，最终消失不见。

    “陈道友，你觉得在下炼制的这十把飞刀如何？”

    王天阳问这句话时，脸上的笑容异常灿烂，声音也十分自信，可见他对自己炼器术的自负。

    不过这十把柳叶飞刀确实非凡，比陈子漠之前得到的那两把四阶上品飞刀强太多了，完全不是级别的存在。

    尽管这其中有炼制材料的原因，但王天阳的炼器术也是真的强，不是一般四阶炼器师能比的。

    “王道友不愧是身名远扬的炼器大师，在下着实佩服。”

    “陈某之前也有两把飞刀，完全不能与这十把柳叶飞刀相比，两者的差距实在是太大了。”

    听到这话，王天阳表面上云清风淡，但内心却是十分的享受。

    哪个炼器师不喜欢自己炼制的法器得到别人的称赞，哪个炼器师不喜欢有人认可的自己的炼器术。

    然而就在王天阳享受这一刻时，将十把柳叶飞刀收入雷灵戒的陈子漠话锋一转，随即再次开口说道。

    “王道友的炼器术非凡，令徒的炼器术怕也不会太差。毕竟有王道友这样的炼器大师指导，令徒恐怕想不成才都难。”

    “陈道友谬赞了，勋儿还需多历练才是，当不起道友如此高的夸奖。”

    陈子漠闻言笑而不语，从雷灵戒中拿出一柄三阶上品法器放到桌子前，开口问道。

    “道友觉得这件法器如何？”

    王天阳的脸色迅速变化，并逐渐变得阴沉，迟迟不回话，过了好一会儿才看向陈子漠沉声问道。

    “陈道友这是什么意思？”

    “王道友应该知道，陈某的家族以丹立族，族内炼器一道较为薄弱，需要外力支持才行。”

    “王道友不愿加入陈氏，在下只能另寻他人。这一路寻来，陈某发现邓小友就是一个非常不错的选择。”

    邓勋想要加入陈氏，以此摆脱王天阳对他的控制，必须得拿出足够的筹码才行，而且还是能打动陈子漠的筹码。

    他一个筑基修士，又长期被王天阳控制，全身上下比脸都干净，唯一的筹码就是一身高超炼器术。

    桌子上的那柄三阶上品法器便是邓勋炼制的法器，是陈子漠见过的三阶上品法器中质量最高的三阶上品法器了。

    陈子漠原本就有招揽邓勋的想法，现在邓勋亲自找上门来，又展示了自身价值，陈子漠自然不会让这个炼器天才从自己手中溜走。

    王天阳自负是炼器天才，看不起其他的四阶炼器师，但是在他心里有一堵墙，那就是他的弟子邓勋。

    王天阳最初也是看重邓勋的炼器天赋才守他为徒，并像其他师傅一样培养邓勋。

    可当邓勋成为三阶炼器师后，王天阳才发现自己的这个徒弟在炼器一道的天赋超乎他的想象，比他的天赋还要强上许多。

    如果换作其他人，应该为自家徒儿高兴，可王天阳是一个心胸狭隘、内心嫉妒的男人………

