    孟昭自是不知自己在朱广喜眼中已经成了气运惊人，洪福齐天之辈。

    反手收回手中的三枚宝贝，另一只还缠着丝带，渗着点滴鲜血的手掌抓住扔来的金丹，仔细感受了下，内里的确有巨量的金性精元，其形如剑，其质如绸，既钝且刚，完美契合他的要求。

    金丹这种东西，其实是道教的术语，最初为内丹术的一种修为成就。

    金者，坚刚永久不坏之物；丹者，圆满光净无亏之物。

    讲究把人体作炉鼎，以体内的精、气作药物，用神烧炼，使精、气、神凝聚可结成金丹，所谓一粒金丹吞入腹，我命由我不由天，至少也是大宗师级别的人物。

    由于内丹之术博大精深，讲究资质，悟性，根器等，后来道家高人又延伸，创出外丹之术，烧制丹丸，炼制宝物等，赋予金丹之性要。

    他手中这枚金丹，便是以外丹之术，凝练天材地宝而成，其内所藏金性精元，便是为服务后天武者修行而牵引蕴藏而成，绝对是不可多得的宝物。

    而且根据朱广喜所言，他可能便是因为此物而迅速积累后天内力，拥有雄厚根基，并最终冲破关隘，甚至让这金丹也带着些许剑道气息，拥有破气凌锐之能。

    以手作弓，以金丹为箭，特殊手法弹射，甚至可以将这枚辅助修行的宝物当成一枚杀伤力极强的暗器使用。

    当然，孟昭得到这枚金丹，当然不可能如此粗糙的使用，而是另有重用。

    甚至对他而言，这金丹之上凝练的些许剑道气息也是毫无作用，甚至有所妨碍，未来必须要洗练清空的。

    “孟昭，我这金丹你也看过了，如何，是否趁手可用？”

    朱广喜虽然觉得自己手中的这枚金丹质地上乘，金性精元也很浑厚，但涉及到自身身家性命，依旧有些忐忑。

    孟昭笑笑，连带这枚金丹一同放入怀中收好，点点头，看了看头顶的月色，

    “首先我要和你们说，近几天出城绝没有机会，城内大小十二家已经把控四方城门，联合郡首府天刑堂布下天罗地网等着你们，有死无生。

    所以，我会先找一个安全的地方将你们藏起来，而你们也必须得易容缩骨，改换身份，同时安分守己，不要再做他想，不然我救不了你们。”

    孟昭也是先君子后小人，怕就怕朱广喜不知好歹，还想对方小侯爷有所图谋。

    朱广喜三人当然清楚知道郡城之内他们的处境已经到了何等危急的地步，说句难听的，他们现在啃的硬馒头都是偷回来的，根本不敢露头。

    “这已经很好了，孟四爷放心，只要有一个藏身之处，我等一定不会随意走动，给您惹麻烦。”

    钱掌柜大喜，脸上肥肉挤成一团，小眼睛也眯成一条细线，看起来十分高兴。

    只是孟昭下一句话又让他的心提起来，

    “我手里只有一张人皮面具，可供朱公公使用，这个身份是我之前所招揽的一个邪道先天所留，没有大问题。

    至于阁下两位，身材特征如此明显，可有办法隐藏？”

    这张人皮面具，正是已经死在孟昭手上的石杰所留，当时他撕下人皮面具，随手丢掉，后来还是孟昭秉承着勤俭节约的想法，给弄了回来。

    当初他去寻地灵珠时，曾与胡应明手下先天有过冲突，石杰短暂出手，先天战力暴露，城内自有消息流通，已经挂了号。

    如今石杰战死，这个身份却保留了下来，用在朱广喜身上却正合适。

    有了相同的一张脸，以及同样甚至更强的先天武道作掩护，再加上孟家的强横，没人会想到孟昭居然会包庇朱广喜，也没人敢查孟昭手下的人，被戳破的可能性微乎其微。

    外人眼中，孟昭哪怕不顾忌孟家，他自己也是因为朱广喜所受的重创，岂能如此逆反常理帮助此人？

    倒是钱掌柜与柴老板两人体貌特征太过明显，如今恐怕已经落在城内那些人的眼中，找不到朱广喜，他们也是一条线索。

    孟昭能保证别人找不到朱广喜，却无法保证朱广喜不被这两人牵连。

    柴老板点点头，终于第一次开口，

    “孟四爷放心，且看我的手段。”

    说着，只见这麻杆一样干瘦的人，深吸一口气，噼里啪啦的骨骼脆响之声传出，一股灼热血气外涌，四肢，躯干，乃至脸孔手掌等显眼之地的皮肉，均如被气吹过一样，肉眼可见的膨胀起来。

    不多时，之前那个瘦的和干尸一样的人已经消失不见，取而代之的则是一个身高一般，但体魄粗壮，看起来瓮声瓮气的糙汉子。

    朱广喜，钱掌柜，包括孟昭，三人看得目瞪口呆，浑没料到这闷不吭声的人居然有如此厉害的秘法手段，顷刻间变做另一个人。

    孟昭有些好奇，

    “柴先生手段如此高明，完全可以改名换姓，溜出城，怎么？”

    柴老板摇摇头，出声的同时，一股气便泄了出去，不多时恢复之前的麻杆身材，解释道，

    “不成的，我这功夫不能说话，一旦说话就会泄气，很会变回原形。

    再者，如今出城要么需要腰牌，没腰牌的也要官府的路引，我这根本出不去。”

    腰牌相当于古代的身份证，上面写清楚一些基础个人信息，有的有特殊用途，表明某种职能，有的只能在个别地域使用，有的则可以通行天下，并不相同。

    一般的百姓甚至没有腰牌，只是在官府那里有基本的身份信息，但凡要出远门，需得到官府的户曹处开一张路引，十分麻烦。

    当然，如今天下承平日久，许多时候都简化的相应了流程。

    正常而言，那些守城官兵也未必会做这些吃力不讨好的事情。

    只是如今发生如此重大案件，这种流程便重新启用，更没人敢麻痹大意，也就有了如今三人的窘境。

    进得来，但出不去。

    钱掌柜有些尴尬，他可没柴老板的这份本事，拼死拼活，也就将身上肥肉缩紧一些，眼看孟昭脸色不善，连忙道，

    “孟四爷你放心，只要给我些时间，我能将自己易容成更高更壮之人，虽然不如柴老板那般天衣无缝，但只要不是被人认真搜查，肯定不会被认出来。”

    说着，生怕孟昭怀疑他撒谎，还特意道出一些易容的诀窍，显然有所准备，只是材料方面有所欠缺。

    “好，你们三个且等着，我去准备一些东西，帮你们改换身份。”

