    甘宁与苏飞也确实没让王磊失望。

    在王磊下达命令后的第二天。

    甘宁便与苏飞启程攻打距离皖城最近的郡县。

    其兵势何止是虎狼之师？

    哪怕敌人奋力抵抗，也终究是没能抗下一个时辰。

    在黑兽大军破城而入后，整个郡县同样也宣告易主。

    郡县令被斩首，新的政策被施行。

    甘宁与苏飞带兵有功，虽破城，却并未伤及无辜，寻常百姓对新法以及新统治阶级，也都默许接受了。

    夜深。

    甘宁与苏飞二人在军帐中商讨下一进攻地点。

    他们的黑手大军势如破竹，实力更是不容小觑，周围几个郡的势力，哪怕联合起来都不是他们的对手。

    而随着每次攻城伐地的胜利，黑兽大军都会一定程度的增长数量。

    这仗他们只会越打越熟，只会越打越雄壮！

    最后，经过苏飞与甘宁的商讨，他们二人决定于明日，攻下周围三郡。

    并于当夜夜晚，奇袭荆州！打对方个措手不及！

    而此时。

    皖城中。

    王磊正在自己的居室中洗漱。

    就如同艾丽卡所说的那样，今天是个好日子，他也要以一个全新的面目去迎接。

    其实，无论王磊是否装饰，他英俊的面容都不需要质疑，但既然是艾丽卡的吩咐，自己多多少少也得隆重一些。

    在王磊一切准备妥当后。

    他屋中的大门，也被轻轻推开。

    而后，艾丽卡带着大乔二乔，走入了房中。

    前者，笑吟吟的盯着王磊，眸子中的明亮颇有几分邀功之意。

    此时的艾丽卡已经不再是男装，而是换成了女装的模样。

    显然，二乔也已经知道了这件事，而对艾丽卡的安排是何等想法，王磊尚且还不太清楚。

    二乔也是颇为有些扭捏。

    直到艾丽卡宠溺的揉了揉她们两个的小脑袋：“来吧，我可爱的小甜心们，快去见一见你们的新主人~”

    说罢。

    二乔这才扭扭捏捏红着脸，来到王磊的面前缓慢跪下。

    她们分别拉着王磊的两侧衣摆，眼中噙着淡淡的水雾，对将要发生的事情既是害怕，也是期待。

    “请主人不要怜惜我们，我们都是属于主人的附属品~”

    大乔作为姐姐，要更为勇敢一些，她率先为妹妹做出了榜样，投入了王磊的怀中。

    尽管身体上还有那么几分僵硬，可艾丽卡也显然已经给他们做好了思想准备。

    最后。

    看到自己姐姐也已经乖乖就范，小乔便也嗔怪的看了一眼艾丽卡，投入了王磊的怀中，并害羞的将头埋入了王磊的胸襟里。

    艾丽卡与王磊相视一笑。

    前者十分自觉的将门轻轻掩住，并来到二乔的身边，在她们的耳边轻声道：“乖，今天晚上姐姐会好好教你们的，不要害怕，夫君他不是什么好人......”

    话中挑逗之意不言而喻，可二乔非但没有生气，还被艾丽卡嘴边吐出的芳兰，弄得面红耳赤。

    王磊都有些怀疑，这个两个女人是不是被艾丽卡给洗脑了。

    怎么才这么点时间，就能有如此反应？

    但艾丽卡似乎不想让王磊想那么多，只见在月色下，艾丽卡肩头如流水般滑落，二乔也同样一般。

    如牛奶一般嫩滑的肌肤，在王磊的两侧摩擦。

    王磊不自觉吐出一口浊气。

    仰天长叹道：“果然有一个会玩的老婆，感觉就是不一样啊！”

    如此良辰美景，又有佳人相伴。王磊还能多说些什么？

    接着奏乐。

    接着舞！

    ...........

    甘宁将旗帜插在城墙之上，迎风招展的黑旗之上，是以浓墨隶书体，书写着一个大大的曹字。

    三日以来，甘宁与苏飞连战连胜。

    成功攻下这江夏区域数郡！

    而只要他们再向南行走五十公里！

    便是这江夏要地荆州。

    只要攻下了荆州，便是取了江夏的要害。

    届时想要占领整个江夏，便是如同探囊取物一般。

    甚至只要王磊想，他们还可以一直向西行去，长驱直入成都，直取益州一带！

    而届时，整个南方都将是他们主公的天下！

    甚至想要破汉而立，建立新的朝代，都是易如反掌的事情。

    “主公果然是料事如神啊，如果不是因为这张地图，说不定我们还不能够这么顺利，就夺下这江夏之地。”

    甘宁点了点头，确实如此。

    虽然不清楚王磊为何会有江夏一带的地图，但也正是拜这张地图所赐，甘宁与苏飞率领的队伍，能够规避绝大多数的天险。

    以奇招，险招，打的敌人出其不意。

    这也是他们能够如此之快夺取江夏数郡的原因。

    “明日便是与刘表决战之日，届时黄祖也极有可能迎战。”

    “苏兄，你可要做好心理准备。”

    甘宁提前给苏飞打了个预防针，虽然是自家兄弟，且共谋同主。

    可眼下，最重要的并非是他们之间的兄弟情，而是能否完成主公授予的大业。

    甘宁分得清主次，也更清楚这个时候该选择谁。

    苏飞毫不犹豫的点了点头：“兴霸，我当以人头担保，若见了那黄祖我苏飞无法痛下杀手。”

    “你便连我脑袋一起砍了！”

    “既然答应了主公，你我就要办到，否则黄泉之下，我永世不得安宁。”

    甘宁重重的点了点头。

    今夜，便是他们的决胜之日。

    天将要拂晓的时候。

    甘宁与苏飞发动了奇袭。

    这是极为匪夷所思的战略。

    按照一般行军打仗的思维来说，连续征战一日不修不整，已经是最大极限了！

    因为这可不是单一战场的极限作战，而是数个战场之间的来回迂回。

    试问历史上有几人敢做如此疯狂的事情？

    真以为人是机器，没有疲乏困倦的时候？

    而甘宁与苏飞也恰恰是掌握了这一点，才下达的命令。

    他们便是要趁敌人以为他们要休整时，杀他们个措手不及！

    “黑兽军团并非常规军队，他们的意志力坚如磐石，而且我们的体力尚且有所存余。”

    “战士们也都重新进行了补给，只要这一次我们不要指挥失误，那么荆州自然会落入我们的手中！”

