    “等等！”

    眼看灵姌将要被带走，张天穹还是很不满意，他幽怨道：“灵姌，之前几天你都表现的非常乖巧，与你现在的行为完全是两个样子！到底是为什么让你如此紧张，如此焦躁？”

    “我听到了他的声音。”

    “谁？”

    张天穹急了，他？

    难道有别的男人？

    可偌大的庄园之内就没有别人的身影，但凡有人敢进入庄园都逃不过他的眼睛，他着实不明白，也着实想不清楚，可转念一想，灵姌的灵气忽有忽无，而且还不惧怕他的威胁，或许其身后的背景要比他还要厉害，若是能够与灵姌喜结连理的话，或许还能够将她身后的家族为自己所用。

    那他张家岂不是更加厉害？

    说不定还能一跃而成极寒之地最狠的家族，没有人能与之对抗，也没有人敢与之较量。

    而这，恰恰就是他最想要看到的。

    灵姌没有开口，只是抿嘴一笑，那嘴角掀起的轻蔑弧度让张天穹很是不爽！哪怕张天穹想要爆发，哪怕他想要发狂，想要收拾掉那男人，可灵姌不说，他也不知道是谁！这笑容所带来的自信感，坚定感都让张天穹气的发狂，气的吃醋。

    “谁？

    到底是谁？”

    “别让我找到你，也别让我知道你，否则的话，这辈子，你也逃不出我的手掌心，这一生我都会让你活在我的阴影之中。”

    ‘咕哆～’拳掌握的很是用力，那一声脆骨之响听的不少人都身躯一颤。

    敢惹张天穹，除非那人不想活了。

    张家在收拾掉令狐家族，在成功吞并掉令狐家的资产之后已经超越了不少家族，原本与张家平起平坐的那些人都已经渐渐看张家面子了，就冲这一点，可以肯定华夏内不少的家族都要向张家看齐。

    “哎，还是头一次见到张少爷发火啊！”

    “是啊，这可是吃醋，换做任何一个人都未必能承受的了。”

    “咱们还是别说话的好，要不然少爷可是会拿咱们来出气的。”

    几个人捂住了嘴，谁都不敢轻易开口。

    直至张天穹从他们的眼前消失之后，这才让他们的压力稍稍减轻了不少……阳城，郊区集团。

    董事长办公室。

    一份文件已经摆在了阳一龙的面前，这一份文件上面所显现出来的内容让阳一龙头疼不已，在华夏的某个城市竟然已经研发出来与集团内部的药液味道一模一样，甚至还让不少人以假乱真，收了不少利益。

    关键是，出事之后，那些人纷纷来找他们的麻烦，而不是追根溯源。

    “不好了！”

    秘书又敲开了门，一份文件继续摆在了阳一龙的面前。

    阳一龙都快要发狂了，他连忙就想要派遣一些人去寻找，哪怕花费多少的代价他也在所不惜！突然，一道身影出现在了他的身前，紧接着那桌上的文件就已经在那人的手中给捏住了。

    “你……你是？”

    阳一龙这才看清楚，站在他面前的人乃是陈强，这一刻他身上的压力似乎减轻不少，可内心之中的愧疚感还是让他有苦说不出来。

    毕竟，陈强将这事交给了他，而他却没能做成，还差点让集团陷入了纷争之中。

    这说明什么？

    无非就是能力问题。

    可他没想到的是还有人连集团内部的药液都敢弄虚的，甚至创造出来的收益之后所引发出来的影响全部都迁移到了他们的身上，以至于让集团的股价开始走向了滑坡路。

    这谁能忍？

    阳一龙叹息一声，开口道：“陈强，你也看到了，这事并不好处理，若是一不小心处理不顺，很有可能会引发些许危机，最差的也会让集团倒闭！”

    “这问题不是很明显吗？

    有人眼红了，想要用一些口味类似的药液来以假乱真，至于效果么？

    他们根本都不管！所以，那些不明真相的人就一顿乱买，引发的问题自然而然都会落在我们的身上。

    可这要是能查到线索呢？

    不就能找出真相，不就能将其背后的人给揪出来吗？

    虽过程有些繁琐，可毕竟事关根基，不容犹豫。”

    刚创立没有多久的集团是急需要在阳城之内稳扎稳打！而后进军帝都，魔都，乃至整个华夏。

    若是连阳城这第一站都没有打好的话，很难保证后面会发生一系列不妙的问题，甚至……还会失去原本合作人的信任。

    这是连丹药所无法填补的窟窿。

    “我知道，这些我都知道，可是要查到那些人谈何容易？

    且不说那些人在什么地方？

    华夏如此之大，一个地方一个地方查起来，不光费时还会打草惊蛇，到时候要抓住他们，要找到真相可就不容易了！”

    阳一龙苦笑一声，他坐在了椅上，一脸愁容，“陈强，我知道你有丹药，我也知道你有不少的资源，可是从很多程度上来说，现在的问题并非是这些资源就能打发掉的。”

    陈强笑了，他没有说话。

    他知道阳一龙的压力很大，也知道继续说下去，只会扰乱了阳一龙的思路，倒不如给阳一龙一些时间，让阳一龙好好想想。

    至于这一份报告么……就交给他。

    陈强握住了办公室的把手，笑道：“阳一龙，这件事就交给我吧！至于其他的么？

    你自己去判断，你自己去寻找！我只有一句话，有些事，有些问题不是你想做就能做，不是你想问就能问的！你只需要将集团照顾好便可，只需要想办法应对接下来的风波便行！至于以假乱真的那些人，由我来处理。”

    “可是……”阳一龙愣住了，他想要将陈强拦住，刚伸出去的手还没有晃悠多久就收了回来，而后苦笑一声，“好。”

    他清楚，比任何人都要明白。

    如今，除了陈强之外就没有人能有这能力将事情办好，没有人能将这背后的人给查出来。

    再陈强消失于自己面前时，阳一龙锤了一下自己的胸口，极为不甘道：“阳一龙，你好没用啊！”

    

