    神古战这话已经说得很直接了，一时之间，所有人都看着李七夜，只不过没有人动手而已。

    　　虽然说，有一些大人物心里面的确有这个意思，对于他们而言，穷碧始祖的预言绝对是不会出错。

    　　既然李七夜这个凶人就是穷碧始祖预言中的凶人，他甚至有可能成为仙统界的心头大患。

    　　那么，对于多少人大人物而言，他们是乐意先发制人，除之而后快，对于他们来说，如果能把灾难消灭在萌芽之中，他们宁愿是错杀一万，也不会放过一个。

    　　那怕有不少大人物心里面有这样的想法，只不过没有人敢贸然出手而已，先不说李七夜实力有多强大，自己是否是他的对手。

    　　就在刚才，大家都看得出来，五行天女很明显青睐李七夜，在这个时候对李七夜发难，岂不是与五行天女过不去，岂不是与五行山过不去？

    　　只要聪明的人，都不愿意与五行山为敌。就算他们对李七夜有除之而后快的决心，也不会在此时此刻动手。

    　　“来呀。”李七夜笑了一下，根本没把神古战放在眼中，风轻云淡地说了这么一句话。

    　　李七夜如此的视自己无物，这顿时让神古战脸色大变，神态十分的难看，出自于神祗疆的他，实力强悍无匹，什么时候被人如此轻视过了。

    　　“大觉师兄，我持完全不同的观点。”就在很多人认为李七夜就是穷碧始祖预言中的“凶人”之时，一个清脆悦耳的声音响起，一个女子站了起来。

    　　这个女子一袭青衣，轻纱遮住容颜，但是，一双秀目如寒星，犹如可以照亮夜空一样，这一双眼睛，十分的美丽。

    　　这个女子，正是曾在仙魔道统与李七夜相遇的徐萧瑾，她曾言与李七夜有业缘。

    　　“原来是天算阁的徐姑娘。”在这个女子站起来之后，太尹喜向这个女子抱拳。

    　　“什么，天算阁！”听到太尹喜的话，在场的许多人心里面不由为之一震，更是有一些人惊呼起来。

    　　一时之间，不少人纷纷站了起来，都想看清楚徐萧瑾的容颜。

    　　“天算阁这一世也有弟子入世了。”当看到徐萧瑾之后，连真帝、长存都颇为动容，低声议论地说道。

    　　天算阁，在仙统界有着非同一般的意义。当很多人听到“天算阁”这个名字之时，都不由为之肃然起敬。

    　　穷碧道统，乃是由穷碧始祖所创建的道统，在穷碧道统之中，有着千百万的门派大教，像窥天帝国就是其中之一。

    　　而且，窥天帝国乃是穷碧始祖的一位弟子所创建的，可以说，窥天帝国也是穷碧始祖的传承之一。

    　　但是，在穷碧道统真正能算得上是穷碧始祖传承的，那就是非天算阁莫属。

    　　原因很简单，天算阁，这就是穷碧始祖所居住的地方。甚至世间没有人知道天算阁具体在什么地方，除非是得到了邀请，外人是进不了天算阁的。

    　　天算阁十分神秘，但是，他们很少有弟子出世，尽管是如此，在穷碧道统，真正能号令整个道统的，不是实力最强大的窥天帝国，而是代表着穷碧始祖的天算阁。

    　　所以，一听到徐萧瑾是来自于天算阁之时，多少人为之心里面一震，毕竟，这是始祖所居住之地，在某种程度上而言，天算阁就代表着穷碧始祖的态度。

    　　一时之间，不少人向徐萧瑾鞠首，向她致敬。千百万年以来，不知道有多少了不起的大人物曾经想入天算阁，欲向穷碧始祖请教未来大势，但是，都被拒绝了。

    　　“大觉师兄，始祖曾留下预言，这的确没错。”徐萧瑾徐徐地说道：“但是，以我个人的爻算，与大觉师兄恰恰相反。未来仙统界的大势，必定需要依仗李公子，李公子才是仙统界的希望所在。如果说，始祖预言所提的凶人便是李公子的话，那么始祖所要说的，便是李公子才能在天下大变之时力挽狂澜。”

    　　徐萧瑾的话顿时让在场的所有人面面相觑，一时之间，大家都不知道谁的话才是最真实，谁的话才是最靠谱的。

    　　大家都知道，不论是徐萧瑾，还是大觉禅师，他们都是继承了穷碧始祖的传承，毫无疑问地说，在爻算之术上，不要说是举世之间，就是万古以来，只怕都没有人能与穷碧始祖相比了。

    　　而大觉禅师在爻算之术上的造诣，在整个时代以来，大家是有目共睹的，他的爻算之精，当世除了穷碧始祖这样的存在之外，只怕是无人能及了。

    　　但是，徐萧瑾可是出自于天算阁，虽然她还年轻，声威不如大觉禅师，地位不如大觉禅师。

    　　不要忘记了，天算阁那可是比窥天道统要纯正多了，天算阁就是穷碧始祖所居住的地方，在某个程度上来说，以传承而言，天算阁是要远远超出窥天道统的，否则的话，天算阁在穷碧道统的地位也不会高于窥天帝国。

    　　徐萧瑾既然能得到天算阁的允许，让她入世，这就说明她的造诣已经是出神入化了，否则的话，以天算阁的风格，不可能让徐萧瑾出世。

    　　那么，现在同样是穷碧始祖的一句预言，到了徐萧瑾和大觉禅师口中，那完全是两种不同的解读，甚至可以说，他们两个人人的解读，那完全是相反的。

    　　一时之间，让不少大人物都有些发懵，他们都不知道该相信谁的话才好。

    　　如果说，以威望而言，大家下意识都会选择大觉禅师，毕竟大觉禅师成名已久，而且，曾经不少大人物都向大觉禅师请教过，他推算得都是十分精准。

    　　只不过，徐萧瑾是出身于天算阁，在某种程度上可以代表着穷碧始祖，那怕不如穷碧始祖，那至少也是一种态度。

    　　“师妹话虽有道理。”大觉禅师徐徐地说道：“但是，小僧还是坚持自己的爻算。更何况，此乃关乎整个仙统界，关乎亿万生灵的存亡，此事不可掉于轻心，必有所防备，一步有所差池，说不定仙统界必定是万劫不复。”

    　　大觉禅师的话引起了在场的许多大人物共鸣，不少大人物都暗暗点了点头，有人低声地说道：“此话有道理。”

    　　对于在场的大人物而言，他们宁是错杀一万，也不会放过一个，毕竟这是关乎整个仙统界，比起整个仙统界来，错杀一个，又算得了什么呢，他们根本就不会放在心上。

    　　“师兄，此话差矣。”徐萧瑾摇头，郑重地说道：“我们只是观未来，审大势而已，干涉天下，非我辈所为，这也有违此道初衷，更是泄露天机，必招天罚。”

    　　“天命，乃是用来改的。”大觉禅师神态郑重，徐徐地说道：“若为天下苍生，小僧愿意承受万劫不复的天罚，为苍天谋救福祉……”“好了，好了，你们就别在那里罗嗦了。”李七夜挥了挥手，打断了大觉禅师的话，说道：“这点水平也在这里得瑟，丢人现眼，这点水平也敢说爻算之术，那简直就是笑掉大牙，我闭着眼睛都算得比你准。一边呆着去，别罗嗦。”

    　　李七夜一开口就打断了大觉禅师和徐萧瑾两个人的辩论，这让大家都不由相视了一眼，虽然说，他们两个人对于穷碧始祖的预言有着完全不同的解读，但是，此时不少人心里面对李七夜已经有所戒备了。

    　　“阿弥陀佛，善哉，善哉……”大觉禅师合什，宣佛号。

    　　“阿弥你妹”李七夜不耐烦，摆手，说道：“我就是大凶又如何，不服气就上呀，我一个打你们所有人，谁不服气，尽管上，我三五下把你们全部灭了，以免得看得就眼烦。”

    　　如此霸道的话一说出来，这让所有人都傻眼了，此话一出，那就是挑衅天下人，而且是视天下人无物。

    　　在场中，无敌的真帝都好几尊，更是有强大无匹的长存，甚至连太尹喜这样的存在都在这里。

    　　李七夜却完全不当作一回事，话说出来，好像一只手就可以吊打他们所有人一样。

    　　如此霸道不屑的话，这顿时让在场的不少人心里面忿忿不平，一时之间，不少人瞪向李七夜的目光，已经有着火气了，甚至有不少人的目光已是闪动着寒光。

    　　“怎么，想动手吗？来吧，人越多，越好，一下子解决了。”面对那些喷着怒火的目光，李七夜浑然不在意，风轻云淡地一笑。

    　　如此的态度，更是让在场的很多人不爽了，一时之间，不少人为之冷哼一声。

    　　“好大的口气，你真以为以一已之力能与天下为敌……”神古战冷声地说道。

    　　“对，我就能与天下为敌。”李七夜打断了神古战的话，笑了一下，说道：“你们有几个人能代表天下，来，来，来，我一只手灭之！”说着，缓缓地伸出一只手来。

    　　狂霸无双，此时，大家只能想到这么一个词了，一时之间，都面面相觑，有一些对李七夜不满的人，在这一刻也有些进退两难，对于他们来说，动手不是，不动手也不是！

    　　ps：今晚九点，萧生将会在公众号“萧府军团”发放一千个新年红包，请兄弟们关注公众号“萧府军团”，前来可以来试试手气！

    　　

    　　

