    第1951章

    灵魂锁链一旦形成，他就能借助众人的灵魂之力，强化自身。同时，其他人也能共享他的灵魂力量，甚至于修行者的经验和感悟。

    而且，这种灵魂锁链可以分级，有超级灵魂锁链，然后是一类灵魂锁链，二类灵魂锁链，三类灵魂锁链。

    三类灵魂锁链，灵魂能量是意向输送的，最为低级。这种锁链，可以不通过精神同化，强行建立。

    比如在与敌战斗之时，吴东就能强行与敌方的亿万大军，强行链接，然后盗取他们的灵魂力量，为其所用，同时消磨对方斗志。

    二类灵魂锁链，需要先进行精神同化才能建立。此锁链，可双向共享能量、部分修行经验。

    一类灵魂锁链，在二类的基础上，还可以共享修行感悟、智慧，甚至直接得到吴东的修行指点，链接方受益巨大。

    最后是超级锁链，这超级锁链，共享能量、修行感悟、心意相通。如有必要，吴东的神魂，可通过精神锁链全部转移到目标方。

    此时，吴东对所有五行神朝的人，进行了二类链接。在此链接下，双方共享能量，所有人也能根本自身情况，获得部分修行经验。

    而那五百万加持咒力的人，则是一类链接，除上之外，他们还能得到吴东的感情，智慧，甚至得到他的指点。

    这时，吴东走下莲台，五百万亿修士，各自心灵震动，大批人觉得即将突破，便纷纷闭关修炼。

    这时，他心中一动，人瞬间就出现在元古大陆的某个位置。天空撕开一个口子，那东七上国的白黑铁走了下来。

    他向吴东“呵呵”一笑：“哥哥，事情办妥了！”

    他把一道旨意交给吴东，笑道：“这是东七上国下发的旨意，哥哥已是上国之人，而且我还帮哥哥找了一个差役的职位。”

    吴东很满意，道：“兄弟辛苦了。等身边的事一完，我便上去找你。”

    白黑铁一抱拳：“那小弟等哥哥上去。”

    吴东：“黑铁兄弟，这东七上国，对东七区有没有管辖权？”

    白黑铁笑道：“自然是有的，毕竟下面的人修为一高，就得去上国修行。不过上面一般不管下面，任其发展。当然，这元古大陆的东七区，也有些人不好惹。”

    “哦？哪些势力？”

    白黑铁：“哥哥不知道吗？东七上国的人员，主要来自东七区的三大势力，国中贵族更是来自这些地方。”

    “哪三大势力？”吴东问他。

    “第一是永恒仙域，拥有最纯粹的仙道传承，有仙帝坐镇；第二是无上魔域，有一位魔帝；第三是不朽巫山，据说有一位准巫皇，实力同样惊人。这三个地方，是东七区最强势力，也是东七上国真正的幕后主宰。”

    吴东：“仙，魔，巫，他们发展的如此强大，百族和神族就没压制过他们吗？”

    白黑铁：“神族真正要压制的，是人族的数量。这三个地方，人数其实很少，没有压制的必要。再说了，在仙帝和魔帝的面前，神族是不愿意轻易开战的，否则只会让其它百族捡便宜。”

    吴东：“我明白了。神族并不在乎人族是否变的强大，只想控制人口，甚至为此无所不用其极。”

    “可不是嘛。当初，甚至将一批人族的世界，直接抽走维度，打入三维世界。”白黑铁说。

    吴东：“看来我的国度要危险了。”

    白黑铁连忙问：“哥哥，你的国度有多少人口？”

    吴东：“五十亿兆，而且还在快速增长。”

    一兆，就是十亿，五十亿兆，就是五百万万亿的人口。

    白黑铁吃了一惊：“那哥哥得小心了，一般超过五十万兆的人口，就有可能被直接打入三维世界。超过一百亿兆，就会百分之百被打入三维！”

    吴东一惊，点点头：“我知道了。黑铁兄，后会有期。”

    白黑铁走后，吴东心事重重，如今看来，五行神朝并不安全。他可不希望再一次进入三维世界。

    “看来，我必须减少人口，把人口控制在五十亿兆之下。”

    思及此，他回到五行神朝，一念之间，化出一个佛道化身，继承了他的佛道修行。

    这佛道化身，盘坐高天之上，显化无量真身，身高几百米，佛光普照，有佛陀之相。

    他的境界，已达佛子之境，是欢喜行的佛子。

    他宣讲佛法，开启佛国。借助于灵魂锁链，这佛国建造迅速，由虚化实，在他心灵中开辟出来，这倒类似于家园世界时，显圣境开辟的灵台世界。

    佛国开启，吴东便向玄黄、人皇、三清，原三个大世界的百姓，发起邀请，让他们进入佛国之中修行。佛国之中，有无尽的好处。

    这些百姓，修为不高，但数量最多，加起来约有四十亿兆百姓。此前，吴东就是靠着他们，发展大量信徒，这才成为菩萨的。

    如今听得他的召唤，信徒们毫不犹豫，纷纷前往佛国修行。

    他们心思一动，人就直接出现在佛国之中，连同家人。

    佛国之中，吴东施展绝世手段，将三个大世界，直接搬入其中，使之成为佛国的一部分。

    四十亿兆信徒的信徒进入佛国，他的修为进一步增长，步步而上，突破到十回向境，并停在了第三十二阶，不坏回向境。

    一下子，五行神朝的人口，缩减到了十亿兆，重新到了安全线之下。

    可吴东一点都不觉得轻松，心忖：“神道化身进展不错，佛道化身亦可，我自己，也要尽快突破仙道了。”

    当下，他决定再次前往星宫，参悟第三重能量，进而冲击仙王境第二个境界，具象境。

