    “他の「裏世界」の人と同じように、粗野で野蛮なのではないでしょうか。”

    “不知道他会不会像其他里世界的人一样，那么粗鲁野蛮。”

    这是神代空音第二次用日语悄悄说的话。

    庆尘回到表世界后第一时间就翻译了出来。

    说实话，他有点搞不明白这位女孩到底是什么意图。

    “有必要好好学一下日语了，”庆尘叹气。

    对方老在自己眼皮子底下玩这种小游戏，结果自己却还得回到表世界才能听明白对方的意思，这让庆尘感觉到有些被动。

    就目前新闻来看，似乎只有岛国和高丽的人，穿越到了他所在的联邦。

    而其他海外人士，则是直接穿越到了里世界的大洋彼岸。

    大家彼此之间隔着禁断之海，也没有轮船往来的可能。

    目前，还没有出现外国人在中国境内穿越的例子，有自媒体说，不少外国人因此都打算回国了，说不定还能赶上‘公测’。

    庆尘搜了一下关于神代空音的新闻，表世界暂时还没人发现她是时间行者。

    这点有些说不通，女孩在岛国怎么也算是个明星了，小明星也是明星啊。

    怎么会没有人发现呢？

    还是说对方在里世界一直深居简出，普通人根本没有接触到她的机会？

    此时的卧室空间大小刚好与探视室差不多。

    他总感觉，对方在里世界似乎并不是很快乐，于是才会选择来探视自己。

    但对方来探视的根本原因不是为了自己，可能是想要逃离外面的世界。

    而庆尘忽然觉得跟那位女孩对坐在探视间时，也是自己难得的放松时间。

    大家也不需要说什么，也不需要有什么交情和勾心斗角。

    不用再考虑如何在危险的里世界生存，探视间里面的半个小时，与外界无关。

    就像是终于得到了喘息的机会。

    或许，对方真是这样想的吧。

    庆尘看了一眼手臂，倒计时47:55:01.

    又是一个2天，穿越倒计时繁复横跳着，毫无规律可循。

    地上还躺着断掉的菜刀，那是他上次穿越里世界，只带过去一把刀柄留下的断刀。

    庆尘想起今天训练任务还没有完成，他便在网上搜了一个日语课程视频，一边听一边训练。

    凌晨三点多的时候，他刚刚洗完澡走出卫生间，打开手机便感觉世界像是炸了一样，各个平台都在不断刷新着新闻。

    “刘德柱深夜重返表世界，却在家中发出惨叫！”

    “惨叫声已长达3小时，被许多人看做里世界主角的少年，究竟经历了什么！？”

    到了清晨，刘德柱家门口已经蹲满了狗仔。

    刘德柱感觉自己上个学就像走红毯一样，四周都是长枪短炮。

    以往狗仔们还收敛一些，如今，狗仔们是恨不得把镜头怼在他的脸上。

    可是他并没有穿上一身帅气的西装，反而推了一个破旧的自行车。

    自行车后面的轮子有些歪了，是那天晚上在天桥下被偷袭所致，一点气势都没有。

    一名记者拦住刘德柱的去路：“你好，我是洛城日报的忻尚（shang）龙（long），请问你昨夜到底经历了什么，是否在里世界受了伤？”

    “没有，”刘德柱神色匆匆的推车往外走去。

    “既然没有受伤，那为何发出惨叫，”记者忻尚龙追问。

    刘德柱闭嘴不说话了，使着劲往外面挤。

    围观的人越来越多，不止是记者与狗仔，连同小区里的邻居都凑了过来。

    大家一边看热闹一边说道：“你瞧瞧，就是那个小子嗷嗷到早上五点，听说在里世界可厉害了。”

    刘德柱脸上一阵发烫，直到终于忍耐不住的时候奋力一推，却见那些挡在路上的记者与狗仔，竟是直接被他推翻了好几个，有人连摄像机都摔坏了。

    围观群众愣住了，就连刘德柱自己也愣住了。

    他面前少说也站了七八个人，即便大家毫无防备，他这随意一推的威力也太大了。

    刘德柱有点慌了，他趁着人群打开空档，赶忙骑上车往学校冲去。

    只不过就在他脱离人群后，却陷入沉思。

    其实他并没有想象中那么慌乱，因为那位带着猫脸面具的时间行者，已经提前告诉他今天可能会发生什么，并教他看似无意间展示自己的力量。

    展示力量，就等于变相的承认了自己已经获得李叔同传承。

    至于李叔同传承到底是什么，反正大家也不知道。

    又或许不是得到了传承，只是得到了认可。

    刘德柱心想，那位时间行者做事好像从来都滴水不漏的样子，难怪对方获得了李叔同的认可，自己没有。

    他看过许多时间行者出来说，其实基因药剂非常难找，但自己只是提了个要求，那位带着猫脸面具的时间行者就给他找到了。

    在一天之内。

    这种神乎其神的能量，让刘德柱忽然心里有了底气。

    就像玩游戏一样，你自己菜没关系，但只要你大腿抱得好，会喊666，一样可以上分！

    只是，刘德柱依然无法确定，这位大佬到底已经牛掰到什么程度了。

    呆在禁闭室里几乎与世隔绝，没法得到外面的任何消息。

    昨夜虽然疼痛的他几乎死掉，但基因药剂的改造效果已经显露，仅仅一个小时的时间刘德柱便如同满血复活一般，精神奕奕。

    到了学校，刘德柱一进班便感觉气氛有些不对。

    不过这次大家不是看他，而是在看手机。

    有人将一则新闻发到了群里，是抖音上一个叫“闯王”的ID，突然发了一个关于里世界的新闻：

    李叔同时隔8年踏出监狱，与一位猫脸面具男子前往永恒大厦顶楼吃饭。

    李叔同吃了一份红烧肉，猫脸面具男子吃了一份炸酱面。

    据悉，当晚陈氏长孙、A级高手陈野狐亲自前往劝说，希望对方回到18号监狱里。

    同时，庆氏、李氏军事基地均作出反应，有人亲眼目睹庆氏的“陆地巡航者”号浮空艇飞上天空。

    众所周知，陆地巡航者一直被庆氏用于收容禁忌物ACE-009，但一直没人见过这个禁忌物到底是什么。

    所以，庆氏很有可能是想启用禁忌物，来应对突然出世的李叔同。

    至今，猫脸面具男子身份成迷，李叔同踏出监狱的原因也未知，此事在联邦全境范围已引起轩然大波。

    刘德柱默默的看着这则新闻，准确的说，是看着“与一位猫脸面具男子前往永恒大厦顶楼吃饭”这句话发呆。

    他终于明白，自己对大佬的认知，依然不够清晰。

