    见着此人，韩非发现此人似乎受伤了，不过并不重，只是胸口上有一道刀芒在散发着刀意。

    看见此人的时候，韩非目呲欲裂：无面人干什么吃的？怎么又放一个巅峰探索者出来了？

    那人似乎知道韩非在想什么，不由轻笑：“阻拦我的人已死。既然已经彻底撕破脸，我楚门谁人可敌？韩非，去死吧！”

    “吼！”

    百兽镇魂吼出，那楚家强者，竟掏出一只大钟。

    “铛~”

    “洪钟之音，震荡天地。”

    那人轻笑：“知道你有诡异的神魂攻杀之法，且看我镇魂钟如何？”

    “铛铛铛~”

    就看见百兽虚影在纷纷爆碎。每碎一只兽影，韩非嘴角溢出的鲜血，便多了一分。

    远处，洛小白低喝：“父亲。”

    楚门那人下意识地转头去看，但立刻就知道自己被骗了。

    此时，他的身前虚空晃动，韩非已经扭转虚空，逃到了千米之外。

    “哼！你真拿巅峰探索者不当强者？”

    “洪钟大道。”

    韩非暗道不好，下意识地想斗转星移，摆脱这诡异的钟声。可下一秒，他骇然地发现：斗转星移之术，竟然没用了。

    却听那楚门强者，冷笑一声：“我半步入道，岂会给你逃跑的机会？”

    韩非心下骇然：此人是半尊？

    那一瞬，韩非的第一反应是用太上阴阳轮。

    但是，理智告诉他，即便用出太上阴阳轮也不够。自己不可能跨越如此大的境界，击败此人。

    四方无人响应，而巅峰探索者出手何其之快？只看他头生独角，双手十指变得尖锐，直接抓破虚空，也不知道他融合了什么天赋灵魂兽？

    “魔王契约。”

    韩非低吼一声。

    当实力存在绝对差距的时候，韩非已经顾不得那么多了。在这种情况下，要么死，要么底牌尽出。拼死一战，别无他法。

    就看见，那虚空利爪，刚伸到韩非身前半米开外，眼看着就要袭杀成功了。豁然间，韩非身上腾起一片黑雾，利爪所扣之处，黑雾凝成一片鳞甲。

    “入魔？”

    那楚家强者脸色一边，大喝一声：“入魔又如何？给我开。”

    “嗤啦~”

    刺耳的爪击之音响起，听着极为瘆人。

    “嗡！”

    可惜，楚家强者并未如愿，因为韩非身上黑气越来越浓郁。在他的身后，大片大片的黑雾升起。

    远处。

    洛小白几人骇然，他们看见一只巨大的无比的黑色巨爪，想要从韩非身后伸出。

    洛小白忽觉精神一震，不知道为什么，总感觉在什么地方见过这一幕。

    九音玲想靠近，被洛小白一把拉住，喝道：“这是入魔征兆，等。”

    只是没等他们停留多久呢，就见五六个执法境强者，强袭而来。

    张玄玉爆喝一声：“先打，个龟儿子的，这都叫什么事儿啊？”

    “大吞天术。”

    “封！”

    ……

    “吼！”

    韩非的嘴角，忽然开始微微上扬。至于那满是黑气的手掌，忽然抓住了楚家强者的那只手。只见对方的那只手掌，以肉眼可见的速度，在枯萎。

    那楚家强者心头骇然，整个人仿佛一下子苍老了几十岁。

    “噗嗤！”

    他自断一臂，惊骇之中，想要撕破虚空而逃。

    然而，这一次他傻眼了。刚刚是韩非跑不掉，现在变成他自己跑不掉了。

    “桀桀桀！本皇终于，归来了……”

    无尽的黑雾，开始笼罩这片虚空。

    那楚家强者惊恐大叫，他发现自己身体已经动不了了。这不可能啊！即便对方是尊者巅峰，也不可能顷刻间禁锢虚空啊！

    是的，这不是封锁虚空，这是禁锢虚空。在这一刻，这里的每一粒尘埃，没一点灵气，没一丝能量，全都被禁锢了。

    韩非的嘴里，吐着厚重的声音：“我就知道，你终究挡不住力量的诱惑。从今往后，你将成本皇转世身。这是你的荣耀……吾，浓郁的生机，给我吧……”

    “啊~”

    那楚家强者，浑身汗毛都竖了起来，从身体到灵魂，恐惧无比。他的生机，在被寸寸剥离。眨眼间，自己的皮肤开始后变得干涸，仿佛苍老了几百岁。

    然而，就在此刻，忽见韩非的眸中，黑白两色闪起。

    三张金色书页，从韩非的体内飘出。

    那一刻，黑气发出“嗤嗤”声响。

    “吼！滚……区区三页道韵天书，还妄想压本皇两次？”

    韩非的身体，在疯狂颤抖。眉头深深地皱起，喉咙中发出低吼。

    那诡异的声音，又从韩非嘴里发出：“小子，放弃挣扎，本皇将赐你永生。”

    “吼……赐！你！大！爷……给我……吸……”

    却看见韩非的眉心之处，两根小藤伸出，其中一根已经枯黄。

    那根小藤色呈枯黄，在韩非推演《虚空垂钓术》第六重时，这根小藤，就差点儿枯萎。

    这一刻，刹那间，青光大盛。

    滚滚黑气，疯狂被小藤吸入。只见那枯黄的根茎，逐渐开始恢复色泽，有青色氤氲光气在藤上流转。

    “什么东西？滚开，啊~”

    那黑雾，莫名地开始崩溃。

    黑雾，似乎想往韩非体内龟缩。然而，在面对炼妖壶疯狂吞噬之下，那些黑气即便钻入了韩非体内，又重新给吸了出来。

    一时间，千星城所有强者的目光，纷纷汇聚在这片空间。然而，这里大道紊乱，有恐怖道韵诞生，遮掩了所有人的目光。

    “开！”

    一道通天拳印，于虚空中硬生生砸了出来。一名尊者的胸口，被洞穿一个大窟窿。

    “嗤啦！”

    任天飞一把撕碎这名尊者，没空去管那么多，大手扣向韩非所在的这片虚空。

    韩观书的脸色微变。大道书上，金光璀璨，震开楚老怪，一步踏空。

    暴徒老祖，爆开五只骷髅大手，同样消失在那虚空之中。

    “嗡！”

    就看见一具腐朽的躯体，从黑雾中钻出。不是那楚家巅峰探索者，又能是谁？此刻，他已经快尿了，本以为自己随手就可击杀韩非。

    谁能料到：韩非的体内，蕴藏着大恐怖！

    若非韩非自己出了问题，只要那黑雾再持续三五息，他就要被吸干了。饶是如此，他现在已经被重创，寿元折损了大半。就算寻得逆天大药，都不一定能够补回来。

    可惜，他这才刚冲出黑雾，就看见了任天飞的身影。

    当时，他整个人都不好了：刚出虎穴，又入狼窝。

    任天飞此刻哪有这空去管他？只是瞅了他一眼，随手一巴掌按下。此人直接炸裂，粉身碎骨。

    任天飞一个踏步，冲入黑雾之中。

    “咦？”

    任天飞看了眼自己的双臂，竟然在微微地老化。不过，他浑然未顾，不灭体运转，生机诞生。

    而追击任天飞的两大尊者，也想冲入黑雾之中。但是，刚一进去，就发现体内生机在被抽离，血肉在被腐蚀。

    当即，俩人爆退。

    他们的体魄和任天飞没法比，他们只是正常的尊者而已。而这黑雾，显然已经超出了普通尊者可以承受的范围。

    “嗷！小子，你让那小藤回去，有事好商量。”

    “该死，小子你听见本皇的话了么？”

    “啊~”

    “咔擦！”

    一声清脆的断裂之声响起，似有某种东西，被折断了一般。

    那一刻，整个天宇变得通红，血雨倾盆，断裂之音荡漾百万里远。

    下一刻，无穷尽的黑气立时变得淡薄了起来。而那黑影，也消失得无影无踪。

    任天飞赶至之时，就发现韩非的眉心，一抹绿光收了回去。同时间，黑雾中似乎一抹虚影，不知道钻到了哪儿？

    任天飞心中一动，趁着众人还未赶至，单手拎起韩非，直接丢向洛小白他们那边：“继续跑。”

    完了，任天飞伸手探入虚空。

    白老头正在做拍击的动作，似乎正在跟谁战斗呢，直接被拉出虚空。

    任天飞：“护人走。”

    完了，任天飞狞笑一声：“看来，今天不宰一个，你们是忘了老子的本事了。”

    “混元折天手。”

    就看见一只黑色大掌，拍出无尽的白光，将刚刚滴血重生的那尊者一手抓来。

    “轰隆隆！”

    就看见那一只大手，连带着那尊者躯，同时炸毁。

    “咔擦！”

    天穹再裂一道红痕，血雨倾盆。

    “哈哈哈！还有谁？”

    ……

    韩非就感觉脑子“嗡嗡”的，好像是被人拖拽着。一路颠簸晃悠，差点儿将他的脑子晃出来。

    耳边，似有一片嘈杂之音。

    等韩非迷迷糊糊地睁开双眼，眸中，出现一个熟悉的身影。

    “白老头？”

    “快走！”

    那一声粗粝的呵斥之声，仿佛在天地间回荡。

    韩非眼前的黑暗面纱，仿佛被人忽然揭开了一般。

    这会儿，他置身于天地之间，高空之中。

    韩非低头一看，自己至少离地千丈，撇头一看，小金不知道什么时候附体了？巨大的翅膀张开，上面还有鲜血在滴落。

    忽然间，一道横跨千米的刀光，从韩非头顶上空掠过。

    韩非悚然，抬头看去，发现天空上正在大战。

    白老头正在被一群人围攻，那些人各个凶狂。天空之上，数只巨大的灵魂兽横空，蔽日遮天。

    “卧槽！”

    韩非当时就悚然了。这一幕，他见过。

    自己在入海台阶上最底下，登祭台的时候，出现过这一幕。

    就在韩非发愣的时候，他看见张玄玉不知道什么时候，已经出现在身边。

    “愣着干什么？快跑啊！”

    韩非当即，抓住张玄玉，身体一扭，出现在数十米外。

    “刷！”

    只见一道横掠而来的剑气，骤然间，洞穿刚才所在之地。

