
你如山间清爽的风，你如古城温暖的光。

从清晨到夜晚，由山野到书房，只要是你就好！

傍晚，下课钟声回荡耳边，学生会办公室的众人皆是吁了一口气。

每天最为开心的，莫过于听到这天籁之音。平时不是上课就是忙于办公室工作，唯有每日的放学钟声，才是心底最后的放松。

如同昨日一样，韩耀蝉依旧是放学钟声响起之时，准时出现在这间办公室门口。事实上他来了有一会儿，但出于不让众人紧张和严肃，才刻意在放学之前没有走进办公室。

“会长好！”

一声声的招呼，韩耀蝉只是点了点头，并没有多说什么，反倒是径直的向着罗绫方向走去。

见状，办公室的几人也不多言，纷纷悄悄退了出去。他们早晨可是都听到，韩耀蝉会长可是约好罗绫一起吃饭，这本就是他们的二人时间，又有谁敢掺杂其中充当电灯泡呢？

“走吧，一起去吃饭吧！”韩耀蝉敲了敲面前的桌子，温柔的说道。

对于罗绫，他也不知道自己抱着什么心思，但有一点韩东震并没有说错，心底的确挺喜欢的。比较早熟的他对大多数人都是冷漠的，包括学校的老师同学，都不会让他有丝毫的情感波动，如果真要说能影响他情绪的，韩娟算一个、罗绫算一个。

“你还真是霸道啊，我都没答应和你一起共进晚餐好吧？”罗绫翻了个白眼，佯怒的说道。

“那好，我再征询一次！”韩耀蝉将一只手背到身后，另一只手递到罗绫面前，而后绅士的弯下腰，“这位美丽的女士，不知小生是否有资格，邀请您共进晚餐呢？”

“哈哈！”罗绫霎时便被他逗乐，笑靥如花，四周的景象皆是瞬间失却了颜色，“好吧，看在你这么真诚的份上，就勉为其难的给你一个机会吧！”

说着，玉手微微扬起，搭在韩耀蝉修长的手指之上，而后她便慢慢站起身来。

“小罗子，起驾！”

“喳！”

玩心大起的两人，瞬间开始了新一轮的角色扮演。不过不知怎的，就从现代西方文化穿越到古代东方文化，着实跳戏了一点。

不过收起玩心，罗绫不免得俏脸一阵通红，她刚才没怎么在意，现在冷静下来突然发现，两人的手掌正搭在一起。本是玩笑的动作，但对于从未和男生有过亲密举措的她而言，着实有些难为情。

反应过来之后，便宛若触电一般，连忙将手抽回。心跳加速，眼睛更是不敢直视韩耀蝉，“我们...去...去哪儿啊？”

“我已经订好了位置，走吧！”

韩耀蝉语气平淡的说道，但其实只有他自己知道，此刻的内心早已如同翻江倒海一般。在罗绫玉手触碰到他的那一刻，便意识到两人的亲密举措，但不知怎的，他的心底竟不愿意破坏这份亲密。

这些年，喜欢他的女生不少，投怀送抱的同样也有，但皆被严词拒绝。

也不是没有和别的女孩牵过手，甚至于，他的初吻也在高中的时候就没了。但那个时候，他的内心古井无波，既没有小鹿乱撞，也没有这般心存杂念，就像是很平静的处理一份工作一般。

而今天不一样，仅仅是两只手碰在一起，他的呼吸都加重几分，四肢更是变得有些僵直。

他很清楚，这是紧张的表现，而之所以紧张，是因为罗绫在他的心底并不同于以前的那些女孩。十八年来，他自以为自己看遍人生、看透红尘，却没想到最后，竟然沦陷在一个认识不久的女生身上。

......

南华大学的周边产业，最为高档的是一家高档酒店，听雪楼。

听雪楼一共五层，下两层是吃饭的地方，上两层是住宿的场所，中间一层则是贵宾区。而华南地区想来都流传着一个说法，身价不过百万都不好意思在听雪楼消费，而想要预定到贵宾区的包厢，根本仅仅依靠钱就可以办到的。

“这...这里那么贵，我们还是换个地方吃吧！”罗绫有些慌张的说道。

虽然没刻意关注，但她也知道不少听雪楼的消息，寻常的一顿饭，怕是都要吃个几千上万块。虽然她也知道，这个钱韩耀蝉不缺、她自己同样出得起，但出于节约的观念，还是不免得拒绝起来。

韩耀蝉微微一笑，轻轻拍了拍她肩膀，示意无妨。

“没事的，我有一张这里的会员卡，一直没机会用...这回刚好，我们一起来尝尝味道如何！”

正说着，他便掏出一张紫色的卡片，递到服务生的面前。仅仅是查看了一下，下一瞬间，那服务生的态度就变得极为恭敬，又是点头又是哈腰的，带着两人走上电梯，直按三楼。

贵宾区，一共七间包厢，服务生领着他们去的，正是最里面那一间。

赤魅、橙懿、黄珏、绿染、青琊、蓝舞、紫魂。

七个包厢，对应的正是这七个名字，罗绫暗暗记在心底，规律似乎刚好和彩虹七色对应。而他们走进的，正是最后一间，紫魂，整个包厢的格局皆是呈现出一片高贵的紫色。

“先生，本小店的招牌菜将在三分钟内奉上，请稍等。另外如果有什么事，都可以传呼我！”

那服务生恭敬的说道，说完便退出了房间，而饭桌侧边的小小按钮，正是所谓的传唤。这便是贵宾区的特权，都不需要点菜，不管是一个人也好、两个人也罢，只要不喊停，大厨便会将所有的招牌菜都来一份。

包厢当中只剩下韩耀蝉和罗绫两人，气氛又一次变得有些尴尬，两人只能装作无事的打量起四周的幻境。

“话说，这里装扮的真好，紫色本就高贵典雅，搭配这些古香古韵的饰品点缀，却是不俗！”罗绫终是忍不住开口问道，“也难怪外界将这听雪楼传的神乎其神，不过你怎么会有会员卡呢？还是贵宾待遇，你家到底是干嘛的啊？”

“额...我先前不是说过，我在酒店里面打过工？其实指的就是听雪楼啊！”韩耀蝉无奈的摊了摊手，“对啦，忘记说了，我父母主要也就是搞点投资...我先前打工的地方，也全部都是他们投资的产业！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526724"  chaptername="第六十章  山野到书房">加入书签</a>
</div>
