    “神主，就是这一界。”

    莫青和金温，一左一右站在天风神主，莫青指向洪荒界所在。

    “嗯。”

    天风神主紫渊，看了眼洪荒界，娥眉微微皱了起来。

    一双凤目，扫过这周围的景象。

    赫然是能够看见，在这洪荒界之外，已经是不下三十股势力齐聚，更别说加上周围其余的界面，随意估算一番，也有几百道势力齐聚。

    而且这个数量，还在以极快的速度增长！

    “先前那一道力量，实在是过于强大，这些人恐怕都是心中惶恐担心，这才特意赶来，确定吉凶。”

    莫青在一旁，凝声说道。

    当看到紫渊皱眉的时候，这位天风上君可是吓得心里一个咯噔。

    别看自家老大是个女人，可是狠起来…能把你宰的妈妈都不认识。

    “依臣看来，就先前的那股力量波动，源始界肯定已经是化作了灰烬，绝对不可能存在。”

    金温这个时候出声说道。

    “让人时刻盯住，其他地域本帝管不着，可我天风神国的境内，绝不允许任何人乱来。”

    紫渊，声音冰漠。

    “是！”

    莫青和金温身子一怔，皆是躬身行礼。

    而接着，紫渊的目光，看向了洪荒界所在。

    “随本帝，入界。”

    话语落定，紫渊的身形，率先化作一道红色长虹，直奔洪荒界而去，其身后的莫青和金温，各自相视一眼，也都是跟了上去，另有大批的天风神卫，亦是纷纷跟上。

    这一支队伍进入洪荒界，引得其余的势力，无不是侧目望来。

    毕竟这些家伙，其实打心里都想入界去看看，可却是始终不前，归结就是一个字：怂。

    怂的不敢进去。

    现在看到有人带头了，一些家伙便是蠢蠢欲动了起来。

    在这洪荒界南面，已经观望了半个时辰之久，有着两个留着八字胡的中年男子，模样略显不尽人意，透着一股难言的委琐。

    “噢哟？！”

    “是天风的女帝紫渊。”

    “大哥，这不去不行啊，小弟可是记得，你盯这小妞已经很久了。”

    “走！”

    两道长虹，在天风一众之后，也是朝着洪荒疾驰而去。

    而在这之后。

    又是有着几股长虹，亦是朝着洪荒冲去。

    ——————

    洪荒，不周山。

    天帝殿。

    帝俊坐在帝座之上，听着殿中臣属来报，眉头微微皱着。

    对于洪荒外的那些家伙。

    当这些家伙出现的时候，帝俊就已经知道，虽然不知道这些家伙是来做什么的。

    但是帝俊也清楚一点。

    洪荒，刚刚在混沌世界立足。

    不宜交恶。

    只要这些来临者不乱来，洪荒自当给予其相应的礼节。

    “天銮殿，摆宴。”

    一声，淡淡出口。

    “是！”

    殿中诸臣，皆是躬身领命。

    “另。”

    帝俊又是一个字出口，诸臣在这个字出口的时候，都是一顿。

    不过…

    帝俊没有把接下来的话说完。

    只是看了眼敖玥，便是作罢：“散了吧。”

    摆了摆手，帝俊心中叹了一口气。

    他原本是想要让敖战去请太一出宴，毕竟这些从各个界面而来的界主，实力都是造化境，他帝俊虽然是天庭之主，可…真要论起层次来。

    在这洪荒之内，只有太一才有那个资格主宴。

    不过转而想了想，帝俊还是放弃了。

    他比谁都清楚，此刻太一的心情，极为不好，并没有因为洪荒的安定而有什么心情开怀。

    敖冰灵不知所踪。

    东皇太一，怎么可能笑得出来。

    半个时辰之后。

    天銮殿。

    金碧辉煌的大殿，歌舞轻袅。

    然而…

    气氛，却是极为不佳。

    帝俊坐在这主位之上，眼眸扫过这殿中来者。

    包括最初的青羽神主呼延骸，一共有着六股势力，而老老实实吃饭喝酒的，也就只有这呼延骸和他的刁帽小弟了。

    毕竟…

    这可是挨过打，亲眼见过东皇神威的，哪里还敢造次。

    至于其他的…

    帝俊扫过左面，华服红裙的女子，是最让他感觉到不善的，这女子全程一脸冰漠，而且…在这女子身侧的莫青，他也并不陌生。

    而且，帝俊隐隐能够感觉到。

    这女子与其他五股势力，都不是很对付。

    就在这个时候，帝俊举起杯子敬酒，缓解下气氛。

    坐在右侧的两个八字胡中年人，其中一个此刻也是举起了杯子。

    不过…

    这杯子举到半空，却是没有送入嘴中喝酒。

    而是，微微一侧，将杯中美酒，一点一点倒在了玉案之上！

    这一刻！

    殿中参宴的十大妖神，还有敖玥，都是齐齐停止了身形，脸色皆是有着冷色出现。

    ‘砰’的一声。

    这中年人直接一脚踹在这玉案之上，直把这玉案踹飞。

    站起身来，一副牛气哄哄的架势。

    “呵呵，可笑，真是可笑！”

    “这一界的界主何在？！竟是让你这么一个区区的蝼蚁出来主宴，怎么？！是看不起我们兄弟？！”

    “告诉你们，老子与兄长，皆是造化二重之境！”

    “在这混沌第一道，去到哪个界面，哪个界面的界主不要亲自迎接？！”

    说罢，这中年人，抬手一抓。

    在他的手中，出现一柄血黑色的大砍刀！

    ‘锵！’

    这砍刀，往地上一杵，嗡嗡作响。

    “让你们界主滚出来！”

    “在老子面前耍架子，也不出去打听打听我兄弟二人的名号！”

    帝俊扫了眼这倒八胡子，那举起的杯子，依旧是淡淡收回，依旧是平静的喝酒，眼角扫了眼其余人，都是很平静。

    当然，除却那呼延骸之外。

    这货和他的小弟刁帽，在倒八胡子发飙的时候，都是眼神吓得直抽抽。

    自然不是被这倒八胡子吓得，而是…

    “你要见本皇？”

    “你，有何资格？”

    一道冰漠的声音，从这殿外，缓缓传入。

    原本还在喝酒的呼延骸，听到这声音的瞬间，猛的一个‘呛’，直接疯狂的咳嗽了起来，二话不说直接原地站了起来，还有与他一起的刁帽，亦是如此。

    这主仆二人，脸上的恭敬，让其余之人，尤其是那天风神主紫渊，眼中很是惊讶。

    脚步声。

    从殿门之外，缓步走来。

    