    陈乌木愣了一下，他疑惑。

    “杨先生，去那儿干什么？难道，您已经知道凶手所在？”

    “对，凶手在阴阳酒楼。”

    “我们现在过去，别带阴兵，小心打草惊蛇。”

    我这么吩咐了一句。

    陈乌木点头，他知道，我手上拿着凶手的气息，是所以知道凶手的位置，自然是用了某种术法。

    而这种术法，可追踪凶手的所在。

    这种术法，对于陈乌木这种掌刑司的司殿来说，可谓是诱惑力十足。

    我和陈乌木出了半步多客栈，沿着一条小街，直奔阴阳酒楼。

    路上。

    陈乌木问我。

    “杨先生，您刚才用的那种术法，实在是玄妙。”

    “对于我们掌刑司来说，可谓是破案的法宝，不知杨先生什么时候有空的话，能不能教教我？”

    我则随口回答。

    “陈老，那只是追踪诀，和纳气术，是非常简单的两种术法，你如果想学的话，我可以现在教你，一会儿就能学会。”

    我这话不夸张。

    小时候。

    我们村东头，何栓柱家的女孩儿叫小穗，卧病不起，说是闹了撞客。

    二爷爷去帮人看事，我刚好从秘记上看过追踪诀，就自告奋勇，从何小穗的身上，取了一点儿鬼气。

    以鬼气，几分钟就找到了那个藏在老坟圈子附近的游魂野鬼。

    二爷爷跟着我去，训斥了那野鬼几句，它就吓跑了。

    后来，何小穗就好了。

    那时候，我刚过五岁，秘记上的追踪诀和纳气术我都只是看了一遍，然后就在何小穗闹撞客的时候用上了。

    这两种术法，不是什么难学的术法，我估计，我说一遍，陈乌木就能学会。

    陈乌木听我那么说，脸上露出些许不可思议的表情。

    “真的？”

    “真的。”

    我道二字。

    一边往阴阳酒楼赶，一边跟陈乌木说明，追踪诀和纳气术的基本原理，和指诀，口诀，敕令之法。

    “这两种术法，总共就这么一点点内容，您都记住了吧？有空的时候，你就按照指诀口诀和敕令之法，用一下，就能起效。”

    说完，我继续往前赶。

    陈乌木却跟上我，有些尴尬的说。

    “杨先生，我没听明白。”

    我看向陈乌木，他看起来，是个睿智的人，否则，蒹葭也不会特意安排，他直接去做掌刑司的司殿。

    可他居然没听明白？

    不过，我没有说出我的疑惑，可能陈乌木现在急于办案，所以，不能专心的了解这两种术法，因此，我跟他说。

    “陈老，等这事办成，我回去把追踪法和纳气术写下来，送给您。”

    “那就多谢杨先生了。”

    陈乌木好似非常激动。

    这时候。

    阴阳酒楼已经到了。

    阴阳酒楼门口的冥狮，比人还要高，面目狰狞，倒是有着极强的威慑力。我从酒楼旁边的小路出来，跟门口小二打了个招呼，便进去了。

    我说我要雅间，所以，直接去了二楼。

    陈乌木身着掌刑司司殿的长袍，我让他留在附近一个小店，坐下来吃盘花生米，等我办完事再去找他。

    顺便，他也消化一下，我刚跟他说的追踪诀和纳气术。

    这边。

    我进酒楼，沿着木楼梯，径直上了二楼。

    酒楼之内，二楼是个巨大的走廊，站在走廊上能够看到，一楼的歌舞表演。

    我走上来之后，便发现，前边有一道身影，穿着一件青衣，快速的走向了那边的另外一条走廊里。

    我快步而去。

    脚下发力，掠出一道虚影，追了过去。

    距离不算远，我追过去的时候，便看到，前边那个穿青衣的女人，已经走到了楼梯口，想要下楼。

    我追过去，抓住她的肩膀。

    他回头，我愣住了。

    “小伙子，你摸我干什么？”

    我不知道应该用他，还是用她来形容这个人，她是女人的打扮，但他却长着络腮胡，他抠了抠鼻屎，冲我娇羞一笑。

    我下意识后退半步，画面突然，略微有些反胃。

    可他身上，的确是那女杀手的气息。

    嘻嘻……

    后边。

    某个方向，传来个笑声。

    <!--over-->

