    什么时候……

    希年脸色微变。

    但兴许是家庭教育得好的缘故，加上经历了这么多超凡事件，他已经培养出足够冷静的性子。

    遇事越怪，便越冷静！

    可这一次，实在太古怪了！！

    要知道——

    希年尽管常态只是普通人，但有着完美的蜘蛛感应，感知和对危险事物的敏锐程度远超许多超凡存在！

    而在刚刚。

    有着蜘蛛感应的希年完全不知道旺达是什么时候消失的！

    “是我没反应过来么？”

    希年扫视四周，又迅速否决了这个念头。

    旺达虽然身材娇小，但在他旁边凭空离奇的消失，蜘蛛感应怎么可能无法及时感知到？

    “是我的认知。”

    希年眼眸闪过一缕明悟，喃喃自语：“我的认知，在刚才那一瞬间，被干扰到了……”

    想到这里，当机立断。

    “爱丽丝，立即将这里发生的事情，发短信通知小姨！”

    希年一边就近冲入一条无人的巷子，一边伸手抓起旁边漂浮跟随的斗篷。

    斗篷自动贴合的披戴在他的身上。

    在希年穿上的瞬间，暗红斗篷自动转化成时尚的红色风衣外形，小皇钻入风衣内在！

    与此同时。

    少年双脚脱离地面的漂浮起来！

    魔浮斗篷需要使用法力才能发挥真正的功能。但由于有着自主意识，只要得到它的认可，普通人也可以通过斗篷本身使用一部分功能。

    例如变形、飞行！

    只不过，无法力的希年无法控制斗篷飞行，只能让斗篷带着自己飞行，速度不快。

    “斗篷，我们先去一个地方！”

    希年将空间项链从衣下掏出。

    在阳光下。

    项链吊坠闪烁幽冷的金属光泽，自身泛起一点蓝光的涟漪，吊坠持续朝某个方向偏移晃动！

    消失的旺达，肯定与那引起空间项链共鸣，疑似另一颗无限宝石的存在有关。

    通过空间项链，希年能找到它的下落！

    尽管希年想先与小姨汇合，但现在情况刻不容缓，他必须先确认旺达的所在！

    明白希年所表达的意思，以及当下事态的急迫程度。

    魔浮斗篷变形成的风衣猎猎而动，裹带着希年冲天而起，沿着空间吊坠示意的方向快速飞去。

    飞行速度自然比不上氪星人、钢铁战衣，但已经算不错了，仅仅比声音传播的速度慢上一点！

    “那是什么？”

    旁边街道上的路人纷纷惊觉抬头，目视着红色身影飞上天空，不一会儿便消失在城市天际！

    ……

    法国，巴黎，城区边缘。

    在一处公园旁边，工厂建筑林立，与步行街对比，这里显得极其冷清。

    啪踏！

    帆布鞋踏落。

    地上的些许沙尘被吹刮开来，随后，红色风衣的后衣摆垂落而下。

    希年从天空降临至一座冷清无人的工厂建筑，门口标着“私人地盘，闲人勿进”的告示牌子。

    “应该就是这里了。”

    希年低眸望去，他胸口处的空间项链吊坠越发明亮，蓝光甚至隐隐透过白衬渗出外面，明显指向里面。

    无视告示牌子。

    希年裹了裹风衣，迈步走入工厂。

    里面冷清清的像是废弃了好几年，没有工人，不过蜘蛛感应却察觉到了活人的动静。

    还不止一人。

    希年当即往一座工厂建筑走去，很快便看到了，在空旷的工厂一楼遗留着一辆卡车，年纪不大的三男一女正在这里玩耍。

    突如其来的闯入吓了四人一跳，看清是同龄人之后，他们都齐刷刷的松下一口气。

    “我还以为是工厂负责人来了。”其中一个黑人少年夸张的捂住胸口。

    “是啊。”

    其他人附和几句。

    “你们在这里做什么？”希年本能觉得不对劲，目光落在那卡车上面。

    “想知道么？这可是一个神奇的地方……”

    黑人少年兴奋的正想说些什么，却又惊慌的停住话语。希年似有所觉的回头，另外有两道身影从外面走入进来。

    那是两个年龄都在二十五岁左右的女人，无论长相还是身材都在中上水准，身上穿着牛仔裤、衬衣制服等休闲装着，手里拿着比手机大上一些的不明探测仪器。

    走在最前面的，是有着一头披肩金发，略显干练的女性。

    希年隔着裤子敲击一下手机，耳机顿时响起爱丽丝的声音：“主人，走在前面的女人叫简·福斯特，后面的叫黛茜·露易丝。网上资料显示，她们属于一个天文物理研究小组，导师为著名天文物理学家艾瑞克·沙维格博士。”

    “还有一点。在神盾局资料库得到的情报显示，简·福斯特是雷神索尔在地球上结交的朋友，关系暧昧。”

    “雷神的人类女友？”

    希年脑海不由浮现出自己之前在纽约一战中，遭遇上的拿着一柄锤子武器的金发壮汉。

    雷神，索尔，复仇者联盟成员之一。

    与自家小姨一样，有着神灵的血脉。

    但是，不一样的是。

    戴安娜小姨出自地球本土的希腊神族，雷神则是北欧神话宣传的外神一族。

    在希年印象中。

    小姨从来没有提起过雷神这一族的外神势力。

    ……

    “你们在这里做什么？”

    简·福斯特朝一众玩耍的青少年问道，她通过特制仪器检测到，这一带的辐射参数数据不太稳定。

    “这里就一个破工厂，能有什么？”

    在简旁边，作为助手的露易丝百无聊赖，吧唧了一下嘴巴。

    “我告诉你，你别告诉其他人哦。”

    黑人少年紧张的吞咽一口唾沫，在简点头之后，他来到工厂侧翻在地的大型卡车旁边，随着黑人少年的双手轻轻推动，吨位单位的大型卡车就这样被轻易推动，且无重力影响一般的往上漂浮起来。

    “这……”

    “太不可思议了！”

    简和路易斯见状都惊愣住了。

    默默旁观的希年眯起眼睛，他的蜘蛛感应敏锐察觉到了，有一股能量从空间中渗透出来，颠覆了这一片区域的重力——

    可惜，罐罗不在这里。

    否则，它能直接追溯源头。

    “跟我过来，还有更有趣的！给你们看看！”

    黑人少年挥了挥手，与其余的朋友一起往跑向楼梯，沉默的希年快步跟上。

    以为希年与黑人少年是一伙的，简和路易斯相视一眼也跟了过去。

    众人走上废弃工厂的楼梯，来到十楼。楼梯往下，可以直接看到底下的卡车。

    “看！”黑人少年示意一下手里的空易拉罐，扔了下去。

    众人的视线不由跟着易拉罐往下，才坠落几米，下坠的易拉罐蓦然凭空消失了！

    下一瞬间。

    易拉罐诡异的在众人头顶，往上的空气中凭空出现，继续自由落体的坠下！

    上下、上下，以此重复数次。

    在第四次的时候，坠落的易拉罐遁入虚空，再也不见踪影。

    “真是神奇。”

    简和路易斯惊疑不定之余，有样学样的将东西扔落下去。

    有石头、笔、钥匙等等，东西或是重复上下穿梭几次，或是首次扔下去便消失不见了。

    “消失的东西……都去了那里？”路易斯惊讶道。

    “你问我，我问谁去？”黑人少年摊了摊手。

    “有什么东西在影响着这里的空间么……”简喃喃自语。

    又是现代科学无法解释的事情！

    场上。

    只有黑发少年眼眸流露出一丝明悟。

    这些物品消失的感觉，和旺达消失的情况……简直一模一样！

    虽然眼睛目视着物品的消失，但认知还是有了半刻的延迟！

    “它，就在这里。”

    希年在明悟这一点后，没有任何犹豫，伸手翻越楼梯扶手，披着的红色风衣猎猎摆动——

    在众人惊诧的注视下，少年纵身翻落而下！

