
　　一进入这家铺子，梁恩就能感觉到一股熟悉的感觉就扑面而来。

　　因为之前一直和皮尔斯他家的古董店打交道，所以梁恩进入这里之后一下子就发现了整个古董店的风格看上去和皮尔斯他家的店风格很像，只不过在货物的档次上高了不少。

　　和之前皮尔斯在店铺里的做法不同，这家店的那位戴着单片眼镜看上去像是一名老管家一样的老板并没有招呼客人，而只是静静的待着柜台后边等待客人们的选购。

　　不过这样也好，至少对梁恩来说，他现在也需要一个安静的环境尝试自己的技能。

　　这家店里，摆在玻璃柜里的东西想要上手就必须让店主帮着取出来。而摆在外边的东西则是允许客人上手的。

　　不过在触摸过摆在外边的大部分东西后，梁恩发现自己识海中的卡牌没有发生任何变化。

　　“是因为这些东西的等级不够，这些东西不属于我，还是我找的方向完全错误？”发现一直没什么动静后，梁恩皱起了眉头思考了起来。

　　不过很快，他就打算换个办法，从这些东西中挑一两件买下来验证自己的想法。

　　五千多英镑的现金普通人来说并不是一个小数字，但在这种地方随随便便就能花的精光。为了尽可能多的搜集不同种类的样本，他很快来到了店铺最外面的架子边上。

　　这个架子上放置的大都是一些看起来不怎么样的物件，有不少物件甚至还有破损。

　　“架子上的货物比较适合刚刚入门的收藏者。”看着梁恩在店里逛了一圈后走到了那个架子前，这位店主终于开口说话了。

　　“上面主要是一些品相不太好，同时整体上价值比较低的古董。除此之外，也有一些现代的工艺品。虽然很难称得上是好东西，但对学习这方面的初学者来说已经足够了。”

　　可能因为梁恩的年龄以及刚才逛店的时候一直保持沉默，却又不停去伸手摸那些允许被触摸的古董的做法。所以被店家认为是一位热爱收藏但手头比较拮据的古董爱好者。

　　“谢谢！”微微点头表示了对店家主动解释的感谢后，梁恩转过头仔细的看起了摆放在架子上的那些古董，很快，他就发现有一串看上去灰扑扑的玻璃珠子有点意思。

　　默默记下这串珠子以后，他开始在架子上继续寻找了起来。直到半个小时之后，梁恩拿着包括珠子在内挑好的五样东西来到了柜台边上结账。

　　“一枚雅典1德拉克马银币，107镑。一张剑桥大学图书馆19世纪80年代借书证，20英镑。一只锈蚀一般的中世纪长矛矛头，15英镑。一串非洲风格贸易珠项链，600英镑。刚果仪式雕像，120英镑。”

　　把那五样东西清点了一番后，店主拿出了一个计算器按了按，然后抬起头说道。

　　“这些东西加起来一共是862镑，看你是第一次买，买的东西又多，所以给我850镑就够了。”

　　把钱交给店主之后，梁恩带着那些装在附送的几个盒子里的东西离开了店铺，然后开车返回了自己租住的那间小公寓中。

　　接下来就是试验了，可惜无论是银币，借书证，长矛矛头还是刚果仪式雕像都没有引起金手指的反应。

　　很快，试验就轮到了那串玻璃珠，拿起珠子的第一时间，梁恩就把关注点投在了这串所谓的非洲风格贸易珠珠串上刚才自己觉得有些不对劲的地方。

　　贸易珠本来专门指17-19世纪在欧洲制造，贩往非洲，用来交换黄金、象牙和奴隶的玻璃珠，是欧洲当时最新的工业产品。

　　在非洲的很多地方，它即是最受欢迎的装饰品也是可以流通的货币。同样也就是在不少书上所说的欧洲人用廉价的玻璃珠从土著手里骗取财富的那个玻璃珠。

　　但准确的说，这种贸易实际上就是欧洲人借着技术优势进行的一种不平等贸易。就像后世那些家伙们的后裔把同样原料来自于沙子的芯片卖出天价一个道理。23sk.Com

　　而那位店主是一个能够在阿尔菲古玩市场开店的老手，所以对这种比较常见的古董自然是司空见惯，不至于在大方向上认错。

　　考虑到这串项链虽然保存程度还算不错，但是里面没有一些价格比较昂贵的品种。所以自然就按照市场上常见的一枚珠子20英镑的价格卖给了梁恩。

　　“果然，哪怕知识最渊博的学者也有不认识的东西，更别说只是一位古董店的店长了。”

　　梁恩回忆了一下以前的大学上学的时候看过的某些书籍，接着举起放大镜仔细观察起了这串玻璃珠上的一颗淡蓝色的玻璃珠。

　　这颗玻璃珠和其他珠子很像，但如果仔细看的话，会发现上边心圆是镶嵌在下方的玻璃珠上的，而不是其他的珠子那样直接一体成型。

　　“没错，这应该是一枚品相还不错的华夏战国蜻蜓眼玻璃珠。”反复检查了几遍之后，梁恩确定了这枚玻璃珠的具体身份。

　　这串在非洲制造的玻璃项链之所以特别，就是因为项链里的玻璃珠同时使用了来自东方华夏战国时代以及西方欧洲17世纪的玻璃珠。

　　当他对握着的那串非洲风格贸易珠项链做出最后的判断时，异变突生。只见一道只有梁恩自己能够看见的闪光过后，两张黑铁色的卡牌出现在了脑海之中。

　　这两张卡牌一张是之前有过的卡牌【侦测（N）】，而另外一张则是新的卡牌，【鉴定（N）】。

　　【鉴定（N）：任何人都做不到全知全能，哪怕知识最渊博的学者也有他们认识不了的东西，这个时候你就需要一点小小的帮助。

　　技能卡（一次性），消耗此卡，能够获得卡牌拥有者指定的一样东西的具体信息。】

　　看完这两张新增的卡牌之后，梁恩靠在椅背上叹了口气并露出了笑容。因为通过这次试验，他总算是摸清了自己这个金手指的一部分规律。

　　首先，这个金手指只能对属于梁恩自己拥有的东西起到效果，因为在付钱之前他也触摸过这个项链但没有任何反应。不过对于属于自己这方面的具体情况还需要下一步研究才行。

　　其次，他必须能够认出这个东西究竟是什么。像这次就是在确定了这个珠子的情况之后，金手指才产生反应的。

　　再次，因为这个金手指的传承叫做历史探索者，所以能够引发其共鸣的都是在历史上有一定意义的东西。而这些东西的世俗价格和它们的历史意义并没有太过密切的联系。

　　比如说，这串珠子可以看作是一个横跨旧大陆，持续数千年的巨大贸易网络的缩影。所以才能被金手指认可。

　　最后，这个金手指虽然看上去应该是神秘学的产物，但所需的东西并不要求必须和神秘学相关。至少那些用于非洲宗教仪式的雕像就没和它起反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，006 珠串与金手指免费阅读。https://xs.23sk.com 