    “这小鬼子眼瞅着就不行了，咱们离家这么多年，按道理说呢既然是全家一起过来，那也该一起回去！”沈隆让他们两对夫妻坐下，然后说道，“不过呢，这小鬼子是没几天好日子了，可日后到底是谁坐江山，那还得好好较量较量。”

    “这可不比当初什么冯大帅、张大帅、吴大帅这伙人打来打去，照我看别看花生米如今人多势众，可最后赢得肯定是北边儿！”沈隆给他们分析着将来的局势，白佳莉和白敬功都认真地听着，从小到大他俩就没见沈隆说话不准过，所以尽管有些惊讶，但还是接受了这一现实，白佳莉的老公倒是有点不太服气，不过想想觉得北边赢了也是好事儿，没见花生米都把中国糟践成什么样了，继续让他坐江山那还得了？

    “这些年，为了打小日本，为了打德国鬼子、意大利鬼子，英美苏俄还有咱们中国联合到一块儿了，但终究不是一路人，就和国内一样，这敌人一消灭干净，原先一块儿的就该斗起来了，北边和苏俄路子相仿，英美等国肯定会提防着。”

    “等国内分出胜负之后，再想和国外做生意那就难了！但咱们要把中国建设好，又离不开国外的一些资源，所以啊，得留个口子，香江这地方倒是刚好合适，我估摸着就算北边赢了花生米，也不会马上把香江收回来，倒不是打不赢英国人，小鬼子都能把他们赶跑，更何况咱们？可从日后的形势来说，不收回来要比收回来好一些。”

    “所以敬功你还得坐好去香江的准备，这回可就不是之前的小打小闹了，我先把家给分了，到时候你带着占平、占安、小美他们到香江去吧，以后就在香江开枝散叶！”香江只有一位霍先生怎么够？再多一个白敬功才合适么。

    将来他就可以利用自己的渠道和关系网，把各种内地急需的物品运回来，支援新中国的建设，等改革开放了，还能带着这些年积累下来的钱回来投资。

    “爸，我直接去开分号不就行了？干嘛分家啊？”白敬功可不知道将来会发生什么事情。

    “外国人既然要封锁咱们，那不分家人家愿意和你做生意么？”沈隆倒也没有剧透太多，“所以这个家必须得分！家里的这些东西你是带不走了，我把现钱都给你吧，另外我在花旗银行还有几笔存款，走的时候你把存单也带上。”

    这可不是上回的十万美元了，就沈隆在大萧条时候的斩获，再加上这些年的增值，把中环全都买下来也是绰绰有余。

    “到了香江之后，你就在本地开厂生产、销售磺胺、青霉素，另外我这儿还有一套生产塑料花的工艺流程，这种产业正适合香江，你也一块儿带去吧，到时候在香江多开几家工厂。”至于原来靠塑料花发家的那位，沈隆才懒得搭理他会怎么样呢。

    “佳莉，你怎么安排我还没想好，你想跟你二哥一起去香江也行，留在京城也行，到底怎么办还是看你自己的决定。”沈隆看向白佳莉，老大白敬业在国内发展，老二白敬功一家在香江曲线支援国内，这就够了，白佳莉可以自由选择她的未来。

    “我还想继续做学问，继续给人看病，去香江怕没有在京城这么方便！”白佳莉倒也没有过多犹豫，她丈夫也支持她的决定。

    “那行，等回了京城，你就继续待在学校里！到时候我的那些股份分红就都留给你好了。”有我和白敬业在，肯定罩得住你，沈隆也就不说什么了，只不过这股份也就只能吃几年了，将来都要主动上交。

    “爸，你还是多给二哥一些吧？我在学校上班，在家里住着，也没太多花钱的地方；二哥出门在外的，身上得多备点也好，再说了，还有大哥呢！”白佳莉婉拒，白敬业这些年偶尔会给家里来一封信，让大家知道他还活着。

    这可比电视剧里几个孩子为了争家产闹得不可开交好多了，沈隆很是欣慰，他摆摆手道，“这些你就不用管了，我给你二哥留的已经够多了，至于你大哥，他才看不上这点儿东西呢！”再过几年，你们见到白敬业一定很吃惊。

    沈隆又叮嘱了一番，白佳莉才先行离去，沈隆掏出几张存单交给白敬功，一看上面的数额，顿时把白敬功吓了一跳，我们家竟然这么有钱了？“爸，这有点太多了吧？”这些可比百草厅的股份多多了。

    “你去香江要做的是大事，没有足够的启动资金怎么行？过几天你先去趟陪都吧，你从香江带回来的那些洋鬼子，还有几个留在陪都，到时候小鬼子离开香江的时候，他们肯定会跑去接收，你就跟他们一起去好了。”再过些年可就要跟美国人干了，还有好多东西都指望你从香江运回来呢。

    白敬功忐忑不安的带着存单走了，认真准备了一番就去了陪都，整日陪那些洋鬼子吃喝应酬，原本他们就欠着白敬功的人情，再来这么一波，彼此的关系就更好了。

    又过了一段时间，小鬼子终于扛不住了，宣布投降，举国上下一片欢腾，逃难的百姓纷纷准备回家，西迁的这些学校也赶紧收拾东西，准备返回京城。

    沈隆一家则分成两拨，他自己带着家人还有学校的老师、学生回京，白敬功则从陪都赶回来，接上老婆孩子，准备和那几个洋鬼子一起前往香江。

    上回来香江的时候，白敬功只是有个有着特殊商品渠道的小商人，而这回可就不一样了，不仅有英王乔治六世颁发的爵士爵位，还和许多港府要员都成了好朋友，在接收日军遗留资产的时候，白敬功就吃下了好大一笔，一跃成为香江有名的大富豪。

    他们全家在太平山顶占了一块儿好地方，从今以后很长一段时间，他们就要在这里生活了，安定好之后，白敬功就开始按照沈隆制定的计划忙活。

