    “大家没有想错，今天就是尖刺之花的交易日！”

    “咱也不是什么正经主播，就不搞什么花里胡哨的开场白了。”

    “一口价！”

    “一株尖刺之花2000万炎黄币！”

    “土豪们，别等了，失不再来啊，两千万换一个可以收拾诡异的宠物＋盆栽，相信你绝对不会后悔的！”

    “至于买不起的朋友咱也没办法，毕竟本人尖刺之花的培养需要消耗大量的金钱和物力，讲价是不可能讲价的，好了，现在诸位可以开始下单了！”

    罗修一连串的介绍给屏幕前的数万观众整懵了。

    一些来得比较早还算淡定。

    毕竟之前有过艾斯·威尔德一事。

    这个价格也在他们的猜测范围当中。

    只不过他们没想到这个价格居然这么高。

    远远超过他们心中的底线了。

    可惜！

    但对于那些新人来说，这个价格可就很不友好了。

    整整2，000万炎黄币啊，谁买得起？

    ［这是搞什么飞机？两千万？开什么玩笑呢？］

    ［就是！一朵破盆栽而已，谁知道是什么转基因物种？会动又有什么了不起的？奸商！］

    ［楼上的＋1，什么破商品都敢卖2，000万，真是笑掉人的大牙了，现在的骗子都这么无脑吗？］

    ［大家可别被这个奸商给骗了，坚决抵制他！］

    ［你们这些新来的傻叉能不能闭嘴？什么都不知道在那瞎带节奏！尖刺之花是什么你们知道吗？］

    ［哎呦呵，这里还有一个托儿呢，我喜欢说话是我的自由，有本事你倒是给我说说这破花凭什么那么值钱？］

    ［别跟这群没脑子的东西哔哔了，屏蔽他们就行。］

    ［地球儿大帅比主播，两千万这个价格实在是有些高了，本人最多只能拿出一千五百万，能便宜点卖吗？］

    ［我勒个去，还真有傻叉信啊？］

    ［说不定是装逼的，1，500万说拿出来就拿出来，还只是在一个小破直播间里，你信吗？反正我不信！］

    ［说的就是，这么大笔的资金在我们东山市有哪个人能够随意的拿得出来？况且就算真的有土豪能拿得出来，人家就怎么可能就为了来买一朵花？这些钱都够请调查局的专业调查员们来贴身保护了。］

    ［玛德智障！刚进直播间的傻叉们请滚，OK？主播我实在看不下去了，赶紧找人给这群家伙踢了吧！］

    面对直播间里的吵闹，罗修也有些无语。

    网络键盘侠这种生物还真是哪里都有啊。

    “咳咳咳，看这里，看这里。”

    罗修对着屏幕咳了两声后摆出了一个奇怪的姿势。

    搞得众人有一头雾水，不明白他想干什么？

    此刻，只见罗修右手举起正对屏幕，拳头握得紧紧的，甚至发出了咯吱的骨头摩擦声。

    ［这是抽风了吗？］

    ［肯定是骗术被揭穿了恼羞成怒。］

    ［哈哈哈！还没见过这么傻叉的骗子，这下玩脱了吧，让你骗人，活该！］

    ［哎哟呵，这傻叉主播还怒了，笑死我了，你还能隔着屏幕打我不成？来呀来呀，怕你不成？］

    突然！

    罗修笑了，露出了一个鄙夷的眼神。

    下一秒，一个大大的中指近距离的出现在了所有人的屏幕前。

    ［……］

    所有人都愣住了。

    几秒之后，一阵两极分化的弹幕混战了起来。

    ［玛德傻逼！还敢这么粗俗！简直是丢我们主播的脸！这种没素质的主播就该被封禁才对！］

    一个不知道从哪冒出来蹭热度的小主播骂骂咧咧。

    ［哎哟哟，你真有素质啊，去死吧你！垃圾！老子早就看你们这些键盘侠不顺眼了，尤其还是你这种蹭热度的狗东西！来！看老子不请水军24小时爆破你的垃圾直播间！］

    “咕灵！小花儿！对一炮！”

    罗修不再理会直播间里的那些键盘侠。

    只有实际行动才是打脸的最好方法！

    得到命令，小花儿和咕灵随即行动了起来。

    “布灵！biu！”

    “咕灵！biu！”

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸产生了强劲的冲击波，掀起的尘土如沙暴一般令人畏惧。

    若非一级农田以及以及屋舍属于系统建造，是无法被人为摧毁的，恐怕这里早就变成一片废墟了。

    但尽管如此，这场爆炸所造成的危害也不小。

    不少植物都被冲击波拦腰斩断。

    罗修身上的衣物更是发出了不堪重负的撕裂声。

    可见冲击波的威力有多么恐怖？

    估计得恢复一段时间才能重新长出来了。

    一时间，造成的震撼令直播间都变得鸦雀无声。

    冲击波消散后。

    罗修又将摄像机对准了自己。

    这一次，那些键盘侠不敢再说什么了。

    身为键盘侠，他们最擅长的就是欺软怕硬。

    刚才的一幕已经印证了罗修的硬度。

    这种级别的人物想要查出他们的身份绝对不难！

    他们就算再能诈唬也不可能拿自己的小命开玩笑。

    ［地球儿大帅比主播牛逼！］

    ［哈哈哈哈！刚才的那群键盘侠和喷子呢，都出来啊，怎么现在不敢说话了，刚才不是挺能逼逼的吗？］

    ［两千万成交！］

    再度看到尖刺之花的威力，一些土豪再也坐不住了！

    对于他们来说，钱的问题基本上都不算什么。

    大不了就过一阵子“清贫”的日子。

    随便卖上几辆收藏的豪车。

    亦或者每天少吃几顿容易养过头的精致食材。

    而真正意义上的武力威慑才更令他们看重！

    现在的世界，金钱只能排第三！

    第一是生命！

    而第二则就是实力！

    有了这么一株威力可怕的宠物，那才是真正值得欣喜的事情！

    ［我也愿意出2000万！］

    ［我也愿意购买尖刺之花！］

    “别急啊诸位，忘了说了，由于某些内部原因呢，尖刺之花的交易每日最多只能进行一次！”

    ［什么？才一次！］

    ［主播！这株尖刺之花我要了！我出两千五百万！］

    ［咳咳咳！诸位都是有身份的人，别这样，要懂得先来后到啊，我可是最先提出要购买尖刺之花的人。］

    ［滚犊子！有身份又怎么了？谁规定有身份的人就必须得谦让了？我还就要抢了！我出三千万炎黄币！］

    ［呵呵，一次才加五百万，就这样也配称得上是有身份的人？我出四千万！］

    ……

