    得到这句回应，那双红宝石打磨的眼珠子里，疯狂又愉悦的笑意一闪而逝。

    “请。”

    眼瞳隐没回门后的黑暗。

    陈酒也不急着进门，随手扯下一条布，层层缠在左手上，用力扯紧，打了个死结。

    “你真要进去？”

    宫商咬着一支黑兰州，“咔咔”给两把重型手枪换上新弹匣，语气谈不上惊慌，但的确有着如临大敌的紧张不安。

    苦舟没有给出任何提示，基本可以证明对方并非摆渡人，因此，当“行尸走肉”那句话出口时，她身上便难以抑制地起了一层鸡皮疙瘩。

    这种感觉，就好像在某个位面对付尸僵，哪怕对面是一头“斗二蛟食三龙”的僵神犼，那也在符合摆渡人常识的“合理”范围内；

    可如果一头僵尸冷不丁冒出一句“你和林正英几几开”，随之而来的强烈荒诞感和错位感，足以让人惊悚得脊背发冷。

    “我的人在他手里。”

    陈酒呵呵笑着，一双眸子却格外冷洌，从牙缝里挤出一句话：“而且，人家这么有礼貌，当然得进去玩玩。”

    “劝你一句，人各有命。那家伙既然想玩，就先丢个玩具给他玩。”

    宫商巴掌一翻，捏住一颗表面布满钢珠颗粒的古怪手雷，毫不掩饰眼角的暴戾。

    这显然不是普通的手雷，【阴阳】一看，上面气焰明亮。

    “上个手，涨涨见识。”

    陈酒拿过手雷，掂量了两下。

    【“珍珠”杀伤式手榴弹（辐射科技）】

    这是一枚来自某个废土位面的手雷，由“欧罗巴屋脊”净水企业（原瑞士罗格弹药公司）生产，全弹质量340g，内藏50g喷脱立特炸药，有效杀伤半径6米，临界杀伤半径 30 米，外壳黏贴有数千枚散射型钢珠弹片。弹片应用废土辐射科技，具备高度危险的放射性伤害。

    效果：【高爆】【黑辐射】【基因突变】

    品质：精良

    “好东西啊。”

    虽然都是精良品阶，但从效果上看，这玩意儿的威力可比【伏火雷】高多了。

    陈酒咂咂嘴，将手榴弹往褡裢里顺手一揣。

    “哎不是，你当顺火呢？这么够劲儿的雷，我也就一颗……”宫商愣了一下。

    “那就好。”

    陈酒拍了拍腰间的褡裢，

    “这东西，我会找机会用在那家伙身上。我一个人去，你留在外面吧。”

    语毕，他不再多言，扭头进门。

    “……兔崽子，你还没给钱呢。”

    宫商嘀咕了一句，望着陈酒大步迈过门槛，高瘦的背影被黑暗吞没。她默默握住手枪，退到了街口墙角后头。

    ……

    陈酒一步迈过门槛，眼前骤然大亮，耳边同时涌起喧嚣的吵闹。

    灯火辉煌，人声鼎沸。

    一眼望不到尽头的豪华大堂在陈酒的视野里铺展开来，装修富丽堂皇，人流如织汹涌，但又处处充斥着不协调——

    文艺复兴的罗马风格券柱与古中国的雕梁画栋交叉错落，巴洛克涡卷衔接斗拱飞檐；

    刻着蒙语的漆金牛头骨挂在墙壁上，旁边居然是耶稣受难的拉丁十字；

    牛角女真弓和威尔士紫衫木长弓摆在一起，当作门面装饰……

    如同一幅技法诡吊的油画。

    人们的衣着也风格各异，列国荟萃。头戴四方平定巾的青衫儒生，左衽皮袍顶发辫的鞑靼汉子，红发褐眼的西洋红胡子……还有，云佩斯，荷兰副官，西班牙中校……

    陈酒甚至在其中看到一个十几岁的小胖子，

    身上穿了件《俺物语》的痛衫，正盯着液晶屏幕不停按击手柄，时不时喊一句“出了出了”，即便在满眼的奇装异服、博彩花样里，他也足够醒目，因为他独一无二。

    “……”

    陈酒低头看了眼自己，还是那套山文甲，凤图刀柄上传来踏实而熟悉的手感。

    【阴阳】勘幽破幻，他的三魂七魄也经过了【神铭】的强化，可目之所及的一切真实无比，陈酒完全看不出半分异样。

    “这位客人，你的筹码。”

    有一名侍者迎上前，是个束腰袒胸的金发美艳少女，高脚红酒杯夹在胸脯间，面容模糊看不真切，手上端着一盘堆叠的圆币。

    陈酒抓起圆币，哗啦啦从指间落下，敲打在托盘上响音悦耳。

    “那是你的位置。”

    侍者抬手一指，人流向两侧分了开来，露出一张圆桌子。

    熙攘人声一下子低下去，仿佛被按了静音。

    赌桌上，

    叶山和小红毛一左一右，巴掌下压着几张崭新扑克牌，他们眼神空洞，表情却无比热烈而迷醉，泛着病态的潮红。

    正对陈酒的椅子上，坐了一个身披肥大绯红袍的影子，袍角破破烂烂，兜帽下的阴暗里射出两抹红宝石般的璀璨光泽。

    听到脚步声，

    叶山回过头，嘴角缓缓咧开，露出一个灿烂亲热的笑容。

    “陈大哥，你来了……”

    喀拉，喀拉，喀拉。

    话没说完，红袍探出一只干枯的巴掌，尖锐指甲剐蹭桌面。

    “喂，别走神，你要不要牌啊？”

    “我……”

    叶山急忙别过脸去，翻了下底牌，又盯住自己盘子里只剩两三枚的圆币，艰难摇摇头：

    “我不要了，不要了！”

    “那，开牌。”

    尖锐指甲去挑面前的扑克，然而在这时，一张椅子凌空丢了过来，重重砸在圆桌上，木屑和纸牌一同四射散落！

    “……”

    红袍垂下红宝石眼眸，瞄了一眼满桌狼藉，又望了望陈酒，发出刺耳的金属噪音，

    “看来，这位朋友是等不及想上桌了。”

    陈酒没说话，上前几步，居高临下打量着那袭绯红大袍。不知为何，这种颜色让他莫名其妙地联想到了红水银蒸汽。

    红袍摊开双手，笑呵呵的，

    “黑杰克？德州？炸金花？斗地主？或者你也想像你老乡一样，来几局抽卡么？”

    “比起这些，我更在意的是——”

    陈酒眯着眼睛，

    “你到底是个什么东西。”

    “只要你肯玩，只要你能赢，有问必答。”红袍语气不变，依旧轻佻。

    “我讨厌麻烦。或许，有个更简单的办法。”

    陈酒探手握住刀柄，手背青筋暴兀。

    “朋友，你就不能守规矩么？”

    红袍叹了口气，

    “像你那个五年前吵醒我的老乡一样，上桌，然后输给我，一点一点全部输给我。毕竟我是真的很想知道，《生化危机7》到底出没出。”

    几乎在同一时间，人们一齐望向了陈酒，包括那个穿痛衫的死宅胖子，一双双空洞的眼神中涌起刺骨的凶戾、仇恨、怨怼……如芒在背，扎得人似乎全身剧痛。

    “规矩？”

    陈酒笑了笑，一身肌肉筋骨如硬弓绷紧，又如流水般骤然间舒张流淌。

    手起，刀落！

