    　　此时李七夜看着世帝，世帝看着李七夜，他们世代为敌，双方交锋的次数已经是数不过来了，不过，真正的真身相互动手，只怕还是第一次。

    　　“浅老头，穿上你的真仙套装，我们痛痛快快打一场！”李七夜大笑地看着世帝，说道：“我看你穿上真仙套装强大到如何程度，比明仁如何！”

    　　李七夜这样的话让很多人心里面都跳动了一下，明仁仙帝是九界仙帝，他在九界仙帝之中不算是最惊艳的仙帝，但他绝对是可以托以重任、绝对中流砥柱的仙帝！当年猎帝战役，明仁仙帝和世帝之间就爆发了惊天动地的一战，他们之间具体是谁胜谁负，外人不得而知。

    　　明仁仙帝拥有真仙套装，而且他还是第五次终极征战的发起人，大家都很想作一个对比，世帝对比明仁仙帝究竟会如何呢？虽然大家已经无法知道答案了，但在心里面依然想衡量一下。

    　　“该穿上时，自然会穿上。”世帝徐徐地说道，一言一语，便是真言，便是大道法则，言出即法，说的就是世帝这样的存在！

    　　“不是我小瞧你。”李七夜抚掌而笑，徐徐地说道：“如果你今日没有什么杀手锏，那只怕是我宰了你！”

    　　“莫得意太早。”世帝也不生气，徐徐地说道：“万古风云莫测，鹿死谁手，还未可知。”

    　　“我这还真有些喜欢你。”李七夜笑着说道：“当年如果不是你棒打鸳鸯散，说不定今天我还得叫你一声岳父大人。”

    　　李七夜这样的话让很多人面面相觑，只有一些出道比较早的大帝仙王才知道阴鸦与世帝之间的恩怨，出道迟的人对这件事情并不是很清楚。

    　　很多大帝仙王都听说过，当年世帝的女儿被人拐走了，世帝狂怒，追杀十三洲！

    　　对于李七夜这样的话，世帝冷漠，而幽天帝他们已经撤退到了世帝的身后，组织队形，他们准备再来一次反击。

    　　“噼啪——”就在这个时候，天空上隐隐响起了一阵焦雷的声音，在世帝的头顶之上，隐隐掠过了一道闪电。

    　　“天诛——”这突然掠过的一道闪电，把许多人吓得了大跳，都纷纷向天空上望去。

    　　“这里是古世界，虽然说天诛想降下不容易。”李七夜大笑地对世帝说道：“但是，浅老头，我记得你规避天诛的次数用十根手指都数不过来了，这天地只怕早就容不得你了。天诛迟早要降了，就问你怕不怕天诛了。对于天诛，我是心里面有准备了，你准备好了没有？”

    　　世帝并不理会李七夜的话，沉声对幽天帝说道：“该出天庭杀手锏的时候了！”

    　　“这个……”听到世帝的话，幽天帝不由犹豫了一下，说道。

    　　“现在不是犹豫的时候，该是止损的时候，要么是全军覆灭，要么是付出代价！”世帝沉声地说道：“我为你们掠阵，我天诛在身，不便久留！”

    　　听到世帝这样的话，幽天帝一咬牙，大喝道：“诸位道友，助我一臂之力，将损失降到最底！”话一落下，召出一宝。

    　　“砰——”的一声巨响，在这瞬间，一个高大无比的身影从天而降，这个高大无比的身影站在那里，头顶苍天，脚踏大地，宛如一尊庞大无匹的巨人。

    　　这不是人，这是一个看起来像一尊铁人的存在。这尊铁人全身也不知道用什么仙金铸造，全身跳跃着点点的光芒，整具铁人呈琉璃色，看看来十分具有质感，而且仔细一看这琉璃色的身躯之下宛旭是寒星点点，似乎是从天上摘下一颗颗的星辰镶嵌在那里面一样。

    　　在这具铁人胸膛之前，更是有一个看起来像银河漩涡一样的东西，那里是银河流转，似乎化作了无穷无尽的力量。

    　　当人仔细去揣摩这具铁人的时候，心里面产生一种错觉，似乎这种这具铁人由一个宇宙所化成的一样，正是因为这具铁人看起来像宇宙所化成的一般，才会让它整具身躯之下看起来是寒星点点。

    　　“这是什么——”当这样的一具铁人出现的时候，所有人都感受到一股亘古无比的气息扑面而来，这股气息太强大了，不见得会弱于十二条天命的大帝仙王，似乎有一个宇宙的力量凝集在了这具铁人的体内一样。

    　　“银宙仙甲！”看到这一具铁人，有仙王心里面一凛，吃惊地说道：“这是传说中天庭的镇庭之宝，天庭基本上不会动用它，没有想到竟然会把它带来了。它是用来守护天庭的，以免天庭被人攻击。”

    　　“银宙仙甲！”看到这具铁人，就算是神、魔、天三族的大帝心里面都为之一凛，他们心里面怪怪的，因为幽天帝一开始就把这件杀手锏带来了，却一直未用。

    　　“银宙仙甲——”李七夜笑着说道：“好东西，但，你们却不一定知道它的来历？”说到这里，李七夜笑着看在场的所有大帝仙王。

    　　“这可是不属于我们纪元的东西，一件祭炼过程十分残酷的宝物。”李七夜笑着说道：“银宙仙甲，以一个纪元最顶级的仙金为壳，纳一方宇宙，再取三百六十颗大星球嵌于重要关节，要知道，每一颗大星都孕养有亿万生命，有飞禽走兽，有万物生灵，还包括有像我们这样的修士，还有数之不尽的凡人。一个时代，只取一颗大星，祭炼而成！最终便成了今日的这具银宙仙甲！”

    　　听到李七夜这样的话，不少人心里面为之颤了一下，每个时代取一颗大星，而且所取的大星并不是那种荒凉无生命的大星，而是专门取那种生机盎然、繁荣昌盛的大星，以之祭炼而成，那是多少生命被炼化。

    　　“这岂不是纪元重器！”有仙王都不由失声地说道。

    　　“还差那么一点点，差那么一点点。”李七夜笑着说道：“如果祭炼的人再残忍一点，再舍本一点，那还真能被他炼成纪元重器了！”

    　　李七夜这话说得是没错，这具银宙仙甲是很接近纪元重器了，差一点点就被炼成了。

    　　这具银宙仙甲可是大有来头，后来不知道是什么原因落在了天庭的手中，没有人知道天庭的这件银宙仙甲是从何处得来，天庭对它的来历一直都保密，十分神秘。

    　　听到这样的话，知道纪元重器的大帝仙王心里面都不由跳动了一下，纪元重器的恐怖，那是难于想象的。

    　　当年的轮回荒祖也有一件纪元重器，可惜，却在毁灭来临的时候崩碎了。

    　　“诸位道友，休得与他多言，助我一臂之力，共诛此獠！”此时幽天帝不愿意多谈银宙仙甲，因为这件银宙仙甲的来历是不方便多谈，事实上他不希望有人去追溯这件银宙仙甲的来历。

    　　“轰——”的一声巨响，幽天帝的十一条天命冲入了银宙仙甲胸前的那个银色漩涡之中，他整个人也随之消失了。

    　　“好——”此时剑帝他们都不再犹豫，所有人都倾尽全力，都纷纷把自己的天命冲主了银色漩涡之中，他们也随之消失了。

    　　“嗡——”的一声响起，在这刹那之间，银宙仙甲胸前的那个银色漩涡瞬间喷涌出了无穷无尽的光芒，宛如一个最初爆炸一样，抛洒出了亿亿万丈的仙光，似乎在这一刻有一个全新的宇宙要诞生一样。

    　　而与此同时，被嵌镶于关节处的三百六十个星辰也纷纷亮了起来。

    　　“这是——”看到这样的一幕，有观望的上神暗暗地吃惊说道：“这是用天命来驱动的重宝吗？”“不一定需要天命来驱动。”有一位远观的大帝知道银宙仙甲，说道：“事实上银宙仙甲不需要任何东西来驱动也可以大杀八方，当然，单凭银宙仙甲的力量，不一定能斗得过阴鸦。就算有机会斗得过……”

    　　“……只怕都会损耗所有的力量，只怕从此之后银宙仙甲会陷入沉睡，成为一具废铁！不过嘛，如果所有大帝仙王的天命都灌进去，这让银宙仙甲就更加强大，它本身损耗也会降到最低。嘿，天庭一直不愿意把这件东西拿出来，只怕是不愿意被损耗吧。”

    　　这个大帝似乎对天庭不满，说这话的时候都冷笑一声。

    　　这位大帝说的一点都没错，这也正是幽天帝要所有大帝仙王助他一臂之力的原因，这除了能让他们的银宙仙甲更加强大之外，他也希望银宙仙甲损耗降到最底，毕竟这是他们天庭的镇庭之宝，他们可不希望最终成为一具废铁！

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，这具银宙仙甲全身舒张出了一道道的仙环，每一道仙环都宛如银河巨大，每一道仙环都宛如可以容纳三千世界，当这一道道仙环舒张的时候，似乎打开了一个纪元一样，在这仙环之中就蕴养着一个纪元。

    　　“嗡——”的一声，在银宙仙甲挡在了李七夜面前之时，世帝身影一闪瞬间退回道门之后，他一退走，天上的闪电瞬间消失。

