
　　“说不定真有搞头，而且《旺角卡门》的票房越好，越说明王佳卫是个人才，这样去跟大少要大投资，他应该也会点头”

　　想到这里，建寻就有些意动了自从洪劲宝在德宝退股之后，卷毛真是王小二过年，一年不如一年《神勇双响炮》扑街了，周发跟王祖仙在他手上，完全没有拍出效果来两人转身去了别家公司拍戏，一人一部大爆款，这可真是有点打脸了现在德宝算什么回事呢？难道真要从制片公司变成院线公司了？

　　可人家嘉禾、新艺城自家的制片公司，推出的电影一部比一部厉害，总不可能真的就靠顾夏阳的天下一来顶着一条院线吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　德宝电影公司，建寻是有股份的，院线跟他没什么关系，但是制片公司他说一不二总不能眼睁睁的看着，德宝电影的钱全被顾夏阳给赚了去吧？

　　这位顾大少现在钱越来越多，电影也玩的越来越好，卷毛没羡慕，那肯定是假的尤其是《天作之合》之后，建寻就一度想要为德宝自己量身打造千万制作的大爆款来证明自己的实力明明德宝握着周发等人的片约，没必要去足指南现在有了正确的使用方式，我们也不是傻子想到这里，建寻就更加有想法了手上有卖座的明星，大少也不是缺钱的人不定真能给德宝推出自家的卖座爆款来至于合作的艺人，也好说，就目前德宝跟天开口借刘德也不是什么问题今年整个一年，德宝自己的制片或者是旗下但有院线就有机会“回头看看《赌神》这部戏，如果真的成，手资一部戏！”

　　“进”

　　“总，下面不少戏院老板来电话，希望能够增加《旺角卡门》的贝，然后多腾出一些场次给这部戏，你看？”

　　负责德宝院线排片的古利微走进办公室，看着建寻说道：“《旺角卡门》的票房，抬升的好快”

　　“???首映票房不也就80来万吗？

　　这成绩虽然不错，但是谈不上多好建寻知道《旺角卡门》的票房有提升，但不至于让戏院老板要求加映吧？

　　古利微苦笑道：“可能是天下一自己的宣发太好？加上《英雄正传》等同类型电影不给力，而跟《僵尸家族》的题材又格外不一样…”

　　“有没有可能追上《神探朱古力》？”

　　“目前不好说，《神探朱古力》预计有机会超过2000万，《旺角卡门》一开始的势头一般，追不追得上不知道”

　　古利微摇摇头，天下一的电影真是有点邪性大家都才说，天下一的电影终于出了一部票房一般的作品，没想到这才没几天，就开始发力了“真是可惜啊！”

　　建寻长叹一声，王佳卫当初拿着《旺角卡门》的剧本找过他，可是刚手上的《神勇双响炮2》就是前车之鉴啊！

　　谁能想到，这一扭头，《旺角卡门》居然票房口碑都不错？

　　本来这个钱，是我们德宝赚的啊！

　　“《龙在江湖》的场次可以减少一些，让给《旺角卡门》吧！

　　建寻想了想，说道：“另外两部戏也直接下画，上新戏吧，高之森不是拍了部跟风《富贵逼人》的电影么，放上去看看“是该下画了，像《神来一笔》这部戏，上座率都低于三成了，好几个戏院老板提过了”

　　“,我也有考虑到，本来就打算跟你说了”

　　建寻点点头，心里还是比较惜《神来之笔》这部戏，他自己是非常喜欢的只可惜这类文艺片，真的卖不了几个钱人家戏院老板也是要赚钱的，有大卖的《旺角卡门》不加场，继续播着不赚钱的其他电影，这不是扯子么“后续的排片你看着安排吧！”

　　“好的，总”

　　古利微点点头，离开了办公室去安排后续的院线排片建寻坐在椅子上发呆了半天，拿起电话习惯性想要拨打顾夏阳的电话，想了想又放下了电话再过了一会，他还是抓起了电话，打了出去“喂，鞠经理，我建寻啊！”

　　“总好啊，是有什么事吗？”

　　“哈哈，也没什么事，就是《旺角卡门》势头不错，我决定给阿阳的新戏加场，他在吗？”

　　“谢谢啊总，天下一的排片全赖你的照顾我们老板一直说卷毛哥是他好哥们,值得信赖不过他今天没来公司……”

　　“好好，那没别的事”

　　等到挂上了电话，建寻拿起一根雪茄在手上轻轻地转动着“今时不同往日了啊！”

　　当年自己一个电话，就能让顾夏阳往德宝公司来来回回那个客客气气的年轻人，现在已经是亿万富豪，真正的大老板，跟大少关系日益亲密，再不是他随便能够打扰的人了在德宝调整上映场次之后，《旺角卡门》给德宝院线以及天下一都交出了一份满意的答案来山中无老虎，猴子称大王，体的一些评价，也不为过但是这不妨碍，《旺角卡门》的票房开始攀升，当初首映日只收了80万票房左右,到现在当日票房直接爆了个130万出来，让黄鸣的《英雄正传》更是无地自容为了自家跟风拍摄这部电影，他甚至还跟徐可闹了不愉快没想到，最后落到这么一个境地，直接被当成了负面教材嘉禾以及新艺城的院线电影，除了《神探朱古力》以外，都被《旺角卡门》打的抱头鼠窜天下一，杜棋峰+刘德，也再一次证明了自己“好好，我知道了”

　　办公室内的顾夏阳挂了电话，摸着下巴道：“我是不是可以先玩一手退出各大奖接到十大中文金曲以及十大劲歌金曲奖典礼的邀请电话是常理之中，不过想到目前的张争霸，顾夏阳觉得让自己先给他们开个先河也不错

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江野性时代更新，第一百四十三章 后来者居上免费阅读。https://xs.23sk.com 