    第72章准备中

    庄祈对于柏羽要给他什么并不好奇，哪怕柏羽只给他一张纸，他也能开心好几天。

    “这几天哪里也不要去，别以为学了点东西就目中无人了，你的底子还很差，这次别人对你没有防备，知道了你不是那么好对付，之后你再上就不是那么简单了。”柏羽捏了捏他的脸，长点肉捏起来手感好多了，她看着他抬了抬下巴说道：“最近我的事情有点多，没有那么多的功夫注意你，你如果再给我弄得满身伤，我会很不高兴的，庄祈，你得先学会好好保护自己，任何情况下，都得先将自己放在首位。”

    柏羽不喜欢庄祈身上的那些伤，看起来非常刺眼。

    她得提醒庄祈，也得让他记清楚。

    只是这么大的人了，究竟听不听，这就不是她能控制的了。

    但既然人是她的，她该叮嘱的还是得叮嘱，她不喜欢作死的，也不喜欢不听话的，当然，她也不否认，庄祈的成长的确很让她感到惊艳，但也仅此而已。

    如果有机会有时间好好的培养，庄祈以后说不定会展现更好的光芒。

    但前提是他自己不去作死。

    人就怕自己没点自知之明自己找死，那真的拉都拉不住了。

    “话呢我已经告诉你了，怎么做就看你自己。庄祈，你叫我一声姐姐，我也做了作为姐姐的责任，叮嘱和交代都已经放在这里，如果你不听，那就当没有我这个姐姐。反正现在你也有本事挣钱了，没有我，也没有人管你，你想怎么过想做什么都不会有人指手画脚，那就随你便吧。”

    庄祈猛地抬起头，突然靠近过来，他伸出手迟疑了两秒后，颤抖的抓住了柏羽的衣角，可怜巴巴又惊慌失措。

    “姐姐……别，别不要我……我听话，我不会做让你不高兴的事情……你不想让我做的，我都不会去做，姐姐，别离开我，我什么都听你的……我真的……真的不能没有你……”

    庄祈真的很害怕，刚刚柏羽的那番话在他听来，就是不要他的信号。

    他现在所拥有的一切都是柏羽给他的，的确，他现在独自一个人也不会受到欺负被饿死，但没了她的日子他想象不到。

    是她将他从泥潭中拉了出来，他想要一直在她的身边，一直能看到她。

    他也希望未来有一天，他能站在她的面前，很骄傲很自信的告诉她，他现在足够的强大，他现在有足够的本事保护她。

    从始至终，庄祈就没想过要离开柏羽，从来没有想过他们以后会分开，会划清界限，他绝对不希望那种事情发生。

    “姐姐，你别吓我，我……”

    庄祈这幅小可怜样，曾经是柏羽最不喜欢的作态，但也不知道怎么回事，这种不喜欢的懦弱姿态，现在看起来却并不会让她感到厌恶，甚至会产生些许的怜惜。

    大约是想到了庄祈这么长久以来所经历的一切，心中油然而生的一种情绪吧？

    也的确是个让人心疼的孩子。

    “我不会离开，而你却可以选择离开或者留下。”柏羽轻轻的拍了拍他的脑袋说道。

    庄祈抿了抿唇，低下头看着被他抓住的衣角，缓缓的一点点的松开。

    “我知道了！”他低低的答应着。

    柏羽见他答应了，也没有再说下去。

    “那这段时间好好养伤，如果黑拳场的人找上你了，你也不要搭理他们。”柏羽怕他不听，最后又交代了一句。

    庄祈点点头，他不会不听她的话的，尤其答应了的事情，她就一定会做到。

    ……

    赵逸岚在核对了手中的一些药品和医疗器械后，凝重的皱着眉说道：“这么多的药品和医疗器械，那些普通的就算了，还有一套极为精密的器械，这一套恐怕不太好被运走，你真的能瞒天过海的运出去吗？”

    “只能说尽我所能，正常的交易而已，应该不至于紧盯着不放。再怎么的低贱那也是一条人命，听说那边的那些人每天不少人连一个感冒都能熬死自己的，这些东西能救几个人算几个吧。”

    白铃兰趴在栏杆上，身上的医用白大褂套在她的身上，并没有给她增添几分的严肃，反而穿出了几分肆意洒脱。

    白铃兰是赵逸岚的同学，更准确来说，是赵逸岚的学姐，她很聪明，在医学领域的天赋极好，如果她想要继续深造的话，以后的成就绝对不低。

    但她没有。

    在医学院毕业之后，她也不愿意去当医生，更没有去做任何的医学相关的研究，她反而利用她所学的知识，干起来医用器械的买卖，有的时候会带点药品贩卖，但都在少数。

    曾经有人不解的询问过白铃兰，为什么学了这一行，也在这一行上有非同一般的成就天赋，最后却不愿意再深造下去呢？

    白铃兰的回答就非常简单：“人活在这世上不就是为了钱吗？有钱能使鬼推磨，我学的那些知识足够让我在这一行上没有人能糊弄我，能保证我挣到足够的钱，这就行了。”

    而的确如白铃兰所说，她毕业也有两三年了，短短的几年时间，她也确实积累了一笔不小的财富。

    赵逸岚曾经和白铃兰在一个导师手下，关系也算得上不错，这次也是白铃兰找上了他。

    “白学姐其实很善良。”赵逸岚说道。

    白铃兰笑出来，她转而拍了拍赵逸岚的肩膀，意味深长的说道：“我善良？和我做过生意的人都说我是个扒皮，我一点亏都不愿意吃，我还是第一次被人说善良，赵学弟，你看人的眼光得再擦亮一点啊。”

    赵逸岚道：“我看人还是可以的，白学姐着急的话就忙吧，这上面有赵家的标志，虽然不至于畅通无阻，但足够能避开百分之八十的核查。剩下的部分，就要靠白学姐自己了，也祝愿白学姐一路顺风。”

    “行了，这次我的确需要感谢赵学弟的帮忙，不然这事儿也不能那么轻松的解决，毕竟我要的急。”白铃兰站直身体，笑眯眯的一字一句说道：“当然会顺利，我保证！”

    (本章完)

