    林欣妍心里有那么一些自惭形秽，虽然一直以来都被人吹捧，视为天之骄女，但是林欣妍明白，自己也就是家境好一些，长相漂亮一点，但聂凡明显不是什么贪慕钱财和美色的人，以聂凡的能力，想要找到一个比她更优秀的女人实在太容易了。

    她还只是象牙塔里的学生，而凤舞九天，则凭着自己的能力，创建了国内有名的工作室。

    假如聂凡一开始就没出现过，那也就罢了，只是聂凡的出现，已经彻底地打乱了她的生活，从刚开始的同情，到后来的敬佩甚至是崇拜，聂凡在她的心上留下了深刻的烙印，假如聂凡又突然间从自己的生活中消失，林欣妍觉得会无法承受这种落差。

    难道人生之中，有一些人注定是过客，他们最后终究会匆匆地离去，然后留给你的，只是一些悲怆的失落？

    “我们走吧。”林欣妍对一旁的左手天堂道。

    左手天堂看着林欣妍黯然的情绪，意识到了什么，跟上了林欣妍的脚步，笑了笑道：“他和凤舞九天未必就有什么，在游戏里有合作很正常，到目前为止，凤舞九天貌似还没跟谁传出过绯闻。”

    “你不是反对我和聂凡交往吗？”林欣妍看了一眼左手天堂，撅了撅嘴道。

    左手天堂呵呵一笑，道：“那是因为之前他没有得到我的认同。一个男人，他要么有背景，要么有能力，如果两样都没有，那他就必须有一颗甘于平凡的心，否则就会让自己和自己身边的人过得很累。从我一见到他开始，我就觉得他绝对不会甘于平凡，那么他就必须证明自己的能力。对我们而言，对方是否有钱已经不重要了，他想要娶你，首先要获得家中长辈的认可，现在我觉得他可能有这个实力，不过当然，现在还不太好说。”

    林欣妍有些黯然，她和聂凡之间，总是存在一些隔膜，她能清楚地感觉到。

    “不管你做什么样的决定，堂哥都会支持你的。”左手天堂道，他从小就很宠林欣妍。

    聂凡似乎感觉到了什么，朝远处看了一眼，林欣妍、左手天堂他们已经离开了。

    过了一会，凤羽公会那些玩家过来了。

    “上面打得很厉害，你们最好还是在哥布林神殿二层刷一段时间怪物吧，别被魔神嗜血的人给堵了。”聂凡对凤舞九天还有凤羽公会的一众玩家们道。

    “我们暂时不会上去的。”凤舞九天点头道，她们这么点人，上去也没有用，要是把凤羽公会的所有人马都召集起来，恐怕免不了混战会越来越激烈，她已经发消息让战歌他们先退走了，相信战斗应该很快会结束。虽然迟早要跟魔神嗜血决一死战，但不是现在。

    捞了一次便宜，聂凡满足了，先继续提升实力再说，现在玩家们等级也高起来了，他要抢在大部队前先搞到前往克尔菲德的通行证！

    聂凡等人回哥布林神殿三层刷怪去了，正在刷怪的时候，语音突然响了起来，是焖冬瓜的。

    “最近有弄到什么好东西没？”焖冬瓜笑眯眯地问道。

    “暂时还没有。”聂凡道，他现在不缺钱了，就算有好东西，也不急着卖掉。

    “三天后有一场拍卖会。”

    “又有拍卖会？”聂凡沉默了一下道，“三天后那场拍卖会我就不参加了，你帮我多弄一些宝石碎片，我准备合成宝石，需要收购大量宝石碎片，越多越好！”聂凡等级提升之后，只对六十级黑魔铜装备感兴趣了，但是现在这个等级，除了他们这个五人团，应该还没有谁能弄到六十级黑魔铜装备。

    “宝石碎片我会帮你弄的，不过三天后那场拍卖会你确定不参加？有人可是寄卖了一些好东西！”焖冬瓜神秘一笑道。

    “什么好东西？”聂凡问道，他不是很在意，有什么好东西能够引起他的兴趣？

    “我把东西的属姓发给你看看吧。”焖冬瓜道，他给聂凡发了一条消息。

    聂凡点开看了一下。

    重炼之石：重新打造一件武器，令其获得传说品质，需要材料，5块克鲁合金。

    “可是，我要上哪去找5块克鲁合金？”聂凡问道，虽然之前他曾从风魔公会那里抢到了一块克鲁合金，但是还差四块他要上哪找？

    “拍卖会上就有！这才是最吸引人的，不是么？”焖冬瓜嘿嘿一笑道，“之前杀默斯拉巨兽，很多人都抢到了传说级的材料，放在背包里又没什么用，传说级的材料，不知道要到猴年马月才能用上，于是很多人都委托我拍卖，单单拍卖会上拍卖的传说级材料，目前就有二十多样了，怎么样，是不是有兴趣了？”

    现在聂凡可是大财主，要举办一场拍卖会，不把聂凡拉来怎么行！

    焖冬瓜粗略地算了一下，这些天聂凡的种植园每天能收入近两百万铜币，露天铜矿那边每天也能进账两百万铜币以上，那么一天就是四百万铜币，这么些天下来，就算还掉之前的欠款，聂凡估计也有一千五六百万铜币的存款了吧，再等三天，那存款至少有两千五百万以上。

    用不了多久，这家伙就会比歃血为盟整个公会还要有钱了！焖冬瓜觉得要是不劫富济贫，简直对不起广大在底层挣扎的劳苦大众！

    “三天后那场拍卖会我会参加的。”聂凡想了想道，他的目标锁定了重炼之石和克鲁合金，反正他现在钱多，在克尔菲德，只要他看中的东西，应该没人争得过他，他准备多收拢一些传说级的材料，以后说不定能用得上，至于钱方面，现在他是大农场主和大矿主，他还怕没钱？

    挂断了语音，聂凡看了一眼自己手中的拳剑，这把拳剑虽然是相当不错的武器，但跟薛宇的卡罗地亚圣剑一比，就什么都不是了，如果能重新打造一番，让其具有传说品质，就算砸下去一千万铜币也值得！

    聂凡不相信，砸下去一千万铜币还有人敢跟自己争夺重炼之石！这跟露天矿场拍卖的时候不一样，买下露天矿场相当于一个长久投资，钱砸下去很快就能收回成本而且还会有丰厚的收益，所以各大公会可以向普通玩家还有那些富豪级玩家集资。重炼之石只是一件打造个人装备的物品而已，那些公会会长向公会成员集资上千万铜币只是为了给自己打造一件传奇品质的装备？那会被公会成员们唾弃死的！

    所以聂凡估计，重炼之石不可能拍出太高的价格。

    当然，还要加上那五块克鲁合金才行！

    为了重新锻造拳剑，聂凡对那些东西志在必得！

    “你在哥布林神殿地下一层释放的那个飓风技能叫什么？”焖冬瓜沉默片刻，还是忍不住问出了口。

    “元素风暴。”聂凡道。

    “你能不能找到跟元素风暴类似的技能书，我们愿意出八百万铜币。”焖冬瓜道，他还以为聂凡是找到了什么稀有的技能书，才学的元素风暴技能，他们公会里要是有个会施展元素风暴技能的人，那在某些战场上，将对魔神嗜血造成重创，为此就算花掉几百万铜币也没什么。

    “那个元素风暴是稀有技能，找不出第二个，如果有需要的时候，你们可以叫上我。”聂凡道，如果他出手，既能帮歃血为盟打击打击魔神嗜血，又能赚到击杀点数，何乐而不为？

    焖冬瓜眼睛一亮，道：“那好的，我随时找你，你要是有空就过来，没空就算了。”有聂凡出马，比弄本元素风暴技能书要好用多了，上哪去找聂凡这么一个强悍的德鲁伊去？

    此时论坛上关于聂凡的元素风暴的讨论，已经火爆到了极点。

    聂凡的元素风暴技能实在太强悍了，一个元素风暴扫掉了魔神嗜血五百多人，怎能不引起他们的注意！

    很多人仔细地研究视频，发现聂凡施展元素风暴的时候，不管是选择的位置也好，还是施展的时机也好，都把握得非常到位，至于元素风暴的威力，那更是没话说。

    冥夜这个名号，已经在玩家中飞快地流传开了，被玩家们奉为当前克尔菲德的第一高手。谁能在魔神嗜血将近千人的围堵之下，狂杀数百人之后全身而退？貌似也就是聂凡了！

    另外聂凡救下凤舞九天，也令玩家们产生了诸多揣测，难道战歌口中那个人，就是这个叫冥夜的德鲁伊？

    许多玩家捶胸顿足，难道无数人心目中的女神凤舞九天，也已经沦陷了吗？这对他们来说，真是一个令人心情灰暗的消息。

    不过事件的主角，聂凡本人，还在哥布林神殿地下三层耐心地刷着怪，疯狂地冲着级，仿佛外面的一切都与他无关。

    哥布林神殿外面的混战渐渐平息了下去，双方都彼此克制着，不过他们正在酝酿更大的风暴，一个又一个精英团进入了哥布林神殿，虽然没有谁包场刷怪，但是摩擦从未断过。

    （未完待续）

