    第682章天人6

    郑琛易说到这里叹了口气：“考虑到这一些，所以这些软弱的纯种人和混血人全部都秘密关了起来，你若是需要试验人，我去联系。

    他们也想过正常的生活，若是成功了，对于他们来说，是一件非常幸运的事情。”

    云煌听了后，想了想：“那这事情你去安排。这初代已经出来了，接下来我会研究二代和三代，争取杜绝身体衰弱现象，让人恢复到正常状态。”

    “好。”郑琛易微微点头，随后去安排去了。

    正如郑琛易说的那样，他一联系，那边就同意了，而且同意做试验的人一下子报名十多个，不过云煌还是只选择了五个人。

    看他们注射了初代药物后，然后开始观察他们的境况，原本衰弱的情况竟然好转起来，不过一个月时间，他们都已经能够稳稳的站起来走几步了。

    五个人眼中充满了震惊和喜悦，他们以为这辈子都要在地狱中了，没想到，有一天还能从地狱中爬出来。

    即便现在的身体依旧羸弱，但是却只是羸弱，并不是虚弱。

    只要好好调养，好好医治，他们还是能够跟正常人一样的生活，而不用担心那天，因为虚弱到了极致，最后成为了亡魂。

    人活着就是活着，也珍惜活着，能活着的人从来没有想过想要去死亡。

    云煌研制出的药剂，可以给这个世界带来了一种冲击。

    谁也没有想到，云煌竟然能够有这样的医术。

    都说天人强健，从没有人想到，天人的智慧竟然这么高。

    至少这种药剂，混血人还没有研究出来。

    这些年来，多少人想要让自己能够健康，但是有些人依旧在不断的衰弱。

    如今有了这种药剂，至少他们不会衰弱下去了。

    “这初代是否可以推行了。”郑琛易自然也将这个效果看在眼里，因此问云煌道。

    云煌想了想：“可以是可以，如果支撑不下去了，就用初代试试吧，我如今在研究二代，若是二代出来，可能效果要比初代好。”

    “其实，是你的要求太高了，二代你可以慢慢研究，初代的话，效果已经不错了，他们没有衰弱下去，接下来只要好好调养就可以了，你与其进一步做药剂，还不如研究药丸，毕竟有些是小孩子，药剂的话未必可以用。”

    郑琛易随口提醒一句。

    云煌听了，却记在了心上，最重要的是，她觉得郑琛易说的一点都没有错，自己对于医术的要求一向很高，但是每个世界都有属于自己的无奈。

    自己创造出了初代，那么初代可以是药剂，二代就可以是药丸，三代或许可以研究药膳。

    不管是如何，只要不让他们衰弱下去就好了。

    而且现在研究的是衰弱后，阻止衰弱的并且有一定效果的初代，那么后面的也可以研究提前预防性质的，何必非要在治疗上面做深入研究。

    云煌想到这里拍了拍自己的脑袋。

    “你做什么拍自己的脑袋？”郑琛易见状无语了。

    云煌道：“我刚才走进了一个死胡同了，幸好你提醒了我，果然，还是老公在身边比较好。”

    郑琛易听了后无语道：“你就是拍脑袋来认为我好的啊。”

    云煌对着郑琛易一笑：“哎呀，不要太多计较，再说了，我自己的手劲，我自己还是有数的，打不坏我的脑袋的。”

    “可是我会心疼的。”郑琛易开口提醒道。

    好吧，看郑琛易这么说，云煌只好道：“那我以后不拍自己的脑袋了。”

    因为郑琛易的提醒，云煌有了新的计划。

    当然初代药剂的成功，云煌直接交给郑琛易负责去找人生产。

    有郑琛易出面，云煌根本就不用担心自己需要去跟人谈判什么的，只要默默分红就好了。

    而初代药剂一推行，原本绝望的纯种人和混血人也看见了生的希望。

    即便刚开始的效果不明白，但是三支下来，这效果就慢慢出来了。

    原本不能走的人，开始可以扶着一旁的墙壁慢慢行走了。

    原本莫名衰弱下来的身体，也不会再衰弱了，然后只要有营养补上去，至少能够跟正常人一样生活了。

    当初代差不多已经在病人中运行了三分之二的时候，云煌的二代药丸出现了。

    这些药丸是针对如今没发病的成人的，只要成年了，服用了药丸，就不会出现这衰弱现象了。

    所以很快药丸也推行出去了。

    连续研究了两种后，云煌决定休息一下。

    主要是，她发现，两年多的期限快到了，女主就要被自己小叔子算计的时候了。

    郑琛易和云煌这一天故意出去玩，然后来到一家酒店，果然，看见男主的弟弟，女主的小叔子竟然扶着已经昏迷的女主往酒店走。

    云煌过去，一脸诧异：“呀，小非，怎么了？”

    男主的弟弟似乎想不到会有人认识云非。

    “你是谁？”他警惕的看着云煌。

    云煌瞥了一眼男主的弟弟：“我好想记得你是陈衮慎的弟弟，小菲不是你嫂子吗，你要带她去哪里？”

    男主的弟弟这下可以确定，云煌必然是认识自己的哥哥和嫂子的。

    今天的事情，原本他计划了很久的，但是没想到，竟然被人破坏了，可能是心虚吧，不敢说什么，只说：“我嫂子醉了。”

    “你们身份有别，小菲今晚就暂时跟我睡吧。”虽有云煌对郑琛易道：“老公，今天你自己去开个房间，自己休息。”

    郑琛易虽然不愿意跟云煌分开，不过到底云煌的任务要紧，因此点头：“行吧，我正好趁着今夜将事情处理，明天开始我们可以继续去旅游。”

    根本就不给男主弟弟的机会，云煌就扶着云菲直接回了自己的房间。

    看着床上的云菲，依旧是圆圆脸，看她这样毫无防备的样子，也难怪会被算计了。

    云煌一旁等着，突然一阵时空波动，只见一个绿色的珠子出现，似乎在找什么。

    “原来是你这个小捣蛋。”云煌直接伸手，然后将珠子抓住了。

    (本章完)

