    苏浩知道，舰长说的简短汇报，实际上是想从他口中再次确认消息的真实性罢了。

    他也没有让众人失望，用淡淡的语气道：“我驾驶战斗机突破敌方八爪战斗机防线，进入敌后，将敌舰内八手族全部射杀，确认没有遗漏。”

    静！

    姜长官立刻提示的问道：“舰兵许世强，你对所说的话负全部责任？”

    苏浩道：“我所言不假，可以派人登陆敌舰查探。”

    这件事情，他们已经在做了，不过想来还没有那么快。

    众人不再说话，转头看向监视屏。

    他们心思各异，但无一例外全都希望苏浩所言为真，这毕竟涉及到整艘飞船的人身家性命。

    但即使听到苏浩当面承认，他们内心依然很难说服自己，他们更愿意相信这是一场美梦，或许再过不久，就会醒来。

    这时候没有人问苏浩是怎么做的，也没有人质疑苏浩的话。

    不仅是因为从刚才的表现来看，苏浩的实力得到了所有人的认可，还因为所有人都清楚，质问并没有任何作用。

    时间一分一秒过去。

    他们亲眼看着战斗机群将剩余的八爪机剿灭，又看着战斗机群靠近没有丝毫动静的战斗舰，然后从尾部破开的洞口飞进去……

    这个时候，所有人的心底莫名其妙的涌现出一丝喜悦，然后逐渐扩大。

    因为他们知道，苏浩所说，很可能是真的。

    但很快，喜悦变成了浓浓的疑惑，忍不住瞥向苏浩的目光，充满了惊色，就如同看着一个人性怪物。

    枪打得准，他们也就不说什么了，现在用战斗机射杀舰船内的八手族？这科学吗？

    很快，进入战斗舰内的飞行员拍摄的画面就传回来了。

    战斗舰内许多敌方一片狼藉，如同被机关能量炮犁过一般，而金属墙壁上除了坑坑洼洼的弹坑外，还有各种八手族的残肢碎肉，以及蓝绿色的汁液……

    确认了，战斗舰内的八手族，已经全部被打死了！

    “唰！”

    所有人猛然转头看向苏浩。

    眼睛瞪得滚圆，眼中全都是问号。

    苏浩呵呵笑道：“各位长官不用惊讶，你们懂的，我这人射得准，有这样的战果很正常！”

    舰长等人：“……”

    ……

    战斗结束了，以一种所有人都没有想过的方式结束。

    当所有战斗机群的舰兵回到遥星号后，正式宣布战斗解除，而所有人宛如梦幻一般。

    最后满脑子都是苏浩驾驶战斗机在敌机中横冲直撞的影子。

    太离谱了！

    战斗结束了，但并不是结束，还有许多收尾工作需要进行，比如进入敌舰内扫荡，获取各种信息、物资，以及最看重的技术。

    人类能够获得完整八手族游击型战斗舰的机会不多，大多是被打得七零八碎的舰船碎片。

    这次获得这一艘庞大战斗舰，若是能够吃透其中的技术，必定能够让人类舰船技术更上层楼。

    遗憾的是，他们根本无法将其带走，只能尽可能多的拆卸部分重要部件。

    这场战斗结束后，舰长连同各级长官立刻举行正式会议，分析接下来的遥星号的行程计划。

    这些人暂时没有时间研究这场战斗的过程，毕竟对他们来说，当下和未来永远比过去更加重要。

    至于苏浩是如何将敌舰的八手族全都剿灭的，这个事情不急，反正苏浩就待飞船上，也跑不了。

    如此正合苏浩之意，在他的强烈要求下，舰长亲自审批了苏浩五天假期。

    苏浩回到宿舍，门关了几次，都关不上，于是给燕队长发消息道：“队长，我宿舍门坏了，怎么报修？”

    燕队长：“……”

    他踹坏的，但是他不说：“你忍忍，估计要几天后才有空给你维修，也没人会进你宿舍，你锁起来做什么？”

    苏浩：“不对啊，肯定有人进过我宿舍，不然门怎么会坏？”

    燕队长不再吭声，只是给苏浩发过来一串报修流程。

    苏浩将门掩好，躺床上长长舒一口气：“所以说，想要时间，还得自己努力啊！”

    这一世转生遇到的情况，若是放在几个世界以前遇到，他必然一声不吭的继续去转生了。

    他闭上眼睛，默默感受身体状况，发现精神力和血气消耗有些大，现在身体各处都传来疲惫的信号。

    想了想，决定先去弄点吃的，吃饱再睡。

    至于说食堂有没有开饭这个问题……

    他一个战斗英雄，胜仗归来，怎么可能连一锅饭都不给吃？

    ……

    苏浩睡醒之后，一刻不停的开始转化血气，为之后布置‘焦点系统’获取源做好启动能量的准备。

    又两天后，体内的血气强度，达到了苏浩启动的要求。

    他盘坐在床上，调整一下身体和精神状态后，伸出右手，在手心上构建一个小世界。

    小世界不大，只有两百米方圆，但用来布置‘焦点系统’，已经绰绰有余。

    他先用雷达感知扫过飞船，发现并没有人在这附近，于是起身将宿舍内其他三张床和各种杂七杂八的东西，全都扔入小世界中。

    扔无可扔后，将小世界放置在床上，闪身进入小世界中，宿舍内变得空空荡荡。

    进入小世界后，苏浩虚空盘坐，将各种杂物摆放好后，体内的血气猛然汹涌而出，按照一定结构分散开来，逐渐搭建成一个不算大的‘焦点系统’。

    再三确认无误后，一指点出，激活焦点系统。

    而他本人就静静待在小世界中，随时观察焦点系统运行情况。

    “相比用灵力搭建的焦点系统，血气搭建的系统效率更低一些。”

    习惯了几秒就能将物质转化成源的苏浩，如今需要耐心等待，还是有一些不适应。

    也许这就是所谓的变强后遗症吧……

    强大到一定程度后，又失去了力量，总归会变得十分不自在，全身上下哪儿都不对劲。

    两个小时后，苏浩眼睛猛然睁开：“完成了！”

    然后他撤去焦点系统，伸手在作为焦点的杂物上轻轻一敲。

    “哗啦~”

    被苏浩敲中的杂物，放出熟悉的耀眼白光，将杂物淹没。

    当白光消散，苏浩面前多了十几枚低品质源珠，静静的漂浮着。

    “虽然感知上只有一个月没见，但是还是想说，久违了！”

    他伸手接过一枚源珠，细细感知其中独属于源的特性，不由露出一个微笑。

    手握源珠的他，即将无敌了！

    “接下来，先用部分源转化成灵力，再用灵力布置更高效的‘焦点系统’，转化出更多的源！”

    俗称滚雪球！

    苏浩闭目养神，调整状态，而后右手伸出，双眼微闭。

    第一步，开始搭建灵力‘混合转化器’。

    约莫一分钟后，搭建成功。

    第二步，也是最关键的一步，将源转化成特定的化合物。

    他将源珠中的源调出，经过转化后，缓缓输入‘混合转化器’中，越来越多。

    在他的控制下，源逐渐冷却，转化成了特定的化合物，而他手心上方，很快显现出一个彩色的小球，拳头大小。

    第三步，分步将化合物组合成可用灵力。

    一会儿功夫，小球开始变成了金色，散发着淡淡的光芒。

    苏浩看着手上的灵力球，露出欣喜之色，但很快摇摇头：“前世的我，完成源化灵力，最多只需二十秒，而现在，用时接近五分钟……差得不是一星半点啊！”

    根本原因在于苏浩的精神力还未恢复前世巅峰，而精神力的恢复，又受限于肉体。总的来说，想要彻底恢复过来，他至少也要经历一年的苦修。

    又等了片刻，当金色小光球稳定下来后，他撤销了空间屏障，将呈现金色的灵力，从手心吸入体内。

    他迅速闭上眼睛，进入入定状态，专注调动刚吸入体内的灵力，开始筑基！

    至于说引气境……

    他都随便能转化出灵力了，还需要什么引气境？

    直接筑基才是修仙正道。

    一天筑基，一天金丹，一天元婴！

    苏浩有预感，三天后，他将成为一名强大的元婴境修士！

    无敌！

