    等星野空再次出来的时候，灰原已经戴上了一顶浅蓝色，有着银杏标志的鸭舌帽。

    “哇，这么一看，就成了酷酷的小男孩了耶。”园子惊呼道。

    “嗯，如果将短裙换成短裤，就更看不出来了。”小兰笑着道。

    柯南哈哈大笑道：“确实很帅气。”

    灰原本来不错的心情，顿时不好了，像男孩是什么?？我看起来那么没有料吗？以至于让你们分辨不出来！

    算了，这样也好。

    “既然如此，那我就当一天男孩！”灰原当即拉了拉星野空的衣角，“去买一条短裤吧。”

    星野空上上下下打量了一下，狂喜道：“好啊好啊！对了，柯南，你也去吧，我给你买漂亮的小裙子！”

    柯南：“！！！”

    神经病啊，你做个人吧！求你不要再迫害我了！

    众人闻言，脑海中不禁浮现出柯南穿女装的模样，竟有了一种奇怪的期待感。

    柯南一看大家的眼神不对劲，忍不住后退了几步，大叫道：“你们不要用这种眼神看着我啊！”

    灰原走上前，双手搭在他的肩膀，挑了挑眉毛，右手手指有一下没一下的敲打着。

    柯南对她的行为感到奇怪，随着后肩处持续有手指落下敲击，他发现灰原是在打摩斯密码，翻译出来的意思是，“你、女、装、组、织、就、再、也、找、不、到、你、了……”

    连起来读就是……

    灰原，你这家伙！

    柯南瞪大了眼睛，大为震怒，却见灰原已经回到了星野空身边，催促着星野空去买裤子。

    星野空笑着带灰原去买裤子了，回头还看了看柯南，“柯南，确定不去吗？我买单，随便什么牌子都可以哟。”

    柯南恼羞成怒的大吼道：“不要！”

    “哈哈哈哈~”星野空大笑着进入商场。

    园子打趣道：“说真的，我挺想看看这个臭屁小子女装的样子的，不知道会是怎么样？”

    小兰也兴致颇高的讨论起来，“我觉得柯南的底子很好，扮女孩子应该也很可爱，老实说，我真的很想有个妹妹，像小困那么可爱的……”

    柯南瞠目结舌，站立不安，你们都被阿空那个魂淡带跑偏了啊！阿空，你个魂淡，你给我等着，等我恢复了，我一定要刀了你！

    园子和小兰越聊越起劲，柯南是越听越心惊，如果照这个趋势下去，这俩人就要冲进商场让他女装了！

    五六分钟后，就在柯南想要尿遁之际，星野空带着酷酷的灰原出来了。

    只见灰原上身是黄色印有猫咪头像的T恤，下身是米色短西裤，头上带着鸭舌帽，脸上还戴着一副金边的平光眼镜，看起来竟然帅气又可爱，甚至比柯南还正太。

    尤其是她那淡然的气质，让人把持不住。

    “好酷啊！”园子和小兰齐声赞道。

    柯南也不得不承认，男装的灰原与女装的灰原各有千秋，看惯了她平时的装束，看看男装也挺好。

    “嗨——阿空~”

    这时，一道元气女声由远及近。

    众人循声看去，就见一个身穿淡蓝色运动T恤，淡蓝色运动短裤的女生朝这边飞奔而来，一边跑，还一边招手。

    “哟，阳奈~”星野空冲她挥手示意。

    和田阳奈兴冲冲的跑到了星野空面前，然后才发现小兰，不由惊奇的道：“小兰？你也在这儿，好巧啊！”

    “不是巧合啦，阳奈，我们跟阿空是一起的。”小兰笑着解释道。

    “咦咦咦！你跟阿空交往了吗？”和田阳奈惊叫道。

    “啊？你误会了啦。”小兰连忙摆手，解释起来。

    一番解释，再加上一番介绍，和田阳奈恍然大悟，“原来如此啊，你们是去看望你们国中的音乐老师出院啊。”

    “就是这样。”小兰解释完，松了口气。

    “走走走，咱们先去吃午饭，有什么事在餐桌上说。”星野空招呼着大家去吃饭。

    于是，一行人进入商场，挑了一家自助烧烤餐厅，在拿了食材后，一行人坐下来，一边烤，一边聊天。

    “所以，阿空你是因为今天去看望了出院的老师，所以才想起去看望森下老师喽？”和田阳奈挑眉问道。

    星野空用手指抓了抓脸皮，憨笑道：“哈哈，就是这样。”

    “那这些年，你有去看过吗？”和田阳奈又问道。

    “呃……没有。”星野空不好意思的说道。

    和田阳奈笑道：“我倒是有去过几次，是比赛取得优胜的时候，本来之前我就打算拿了关东大赛冠军再去的，但是可惜，败给了小兰。”

    小兰尴尬的笑了笑，“那个……我也有必须要赢的理由啦……”

    “没关系的，输了就是输了，下次再来过就好了。”和田阳奈很豁达，不以为意的笑道。

    “你这么说，我都不敢去了，我连一个名次都没有啊！也没有拿得出手的成绩！”星野空感到有点慌，他忽然发现，无论是京极，还是阳奈，都在空手道领域拿到了荣誉，京极不说了，人家是全国冠军，阳奈呢，虽然败给了小兰，但她输的是关东大赛，而想要打进关东大赛，那可是需要一级一级打上来，并取得胜利的！

    所以，三人之中，就我没有什么拿得出手的成绩了！

    和田阳奈连忙摇头，“你怎么会没有成绩呢？你可是赫赫有名的名侦探啊！你跟平成年代的福尔摩斯，以及沉睡的小五郎一起，破了那么多大案子，我之前去看望老师的时候，他们还都提起你了呢，都以你为豪。”

    星野空张了张嘴，一脸惊讶的道：“你还提到我了？他们？你还看望了水户老师！”

    “对呀。哦，对了，有一件事你可能不知道，水户老师已经结婚了。”和田阳奈一脸神秘的说道。

    “这不奇怪呀，都那么多年了，我妹妹日向都上五年级了。”星野空并不感到奇怪，“就是不知道谁娶了她？哎呀，这么大的事，我竟然不知道，都没送礼，我得补上。对了，谁娶了老师啊？”

    “森下老师。”和田阳奈没有卖关子，直截了当的说道。

    “噗~”

    灰原一听到这个，当场就将嘴里的饮料给喷出来了，然后就呛住了，忍不住咳嗽起来。

