    长安！

    　　此时已经是亥时左右，满朝文武早已经下值回家，可御书房内却灯火通明，在那张奢华而又简朴的书案上，堆放着一堆堆奏章，其中大部分奏章已经批阅完毕。

    　　很多人都无比艳羡高坐龙椅的皇帝，羡慕他们大权在握，一言决人生死，享受着万人朝拜的快-感，也羡慕他们居住在富丽堂皇的皇宫当中，后宫佳丽三千，更羡慕他们无需劳作，就可享受绝大多数人终其一生都不可能享受到的东西，然而，很多人不曾知道的是，在那明黄而巍峨的龙袍背后，到底隐藏着什么样的伤疤。

    　　皇帝是孤独的，他们有亲人，却宛若没有，出生时跟天斗，出生后跟兄弟斗，成年之后跟父亲斗，登基之后跟大臣斗，待到晚年跟儿子斗，甚至跟孙子斗，可以说，每一任皇帝，从他们出生开始就一直在斗争着，即便是在死去的那一刻，他们还在斗。

    　　没有亲人，没有朋友，没有兄弟姐妹，尽管他们有，却仿佛没有，在那件华丽的龙袍背后，其实爬满了蚤，稍微一动就鲜血淋漓，痛苦难当。

    　　孤家寡人，指的就是皇帝，每一代皇帝他们都是孤独的，也是寂寞的。

    　　大炎王朝建国近千年，除了个别皇帝比较荒唐之外，大部分的皇帝都无比的勤政，尤其是在炎惠帝到炎武帝，这三代帝王当中，都以勤政而闻名，三日一小朝，五日一大朝，全国大大小小的事情，都会放在早朝来说，但是，放在朝堂议论的，往往都是大事儿，只是其中很小的一部分，可能连十分之一都不到。

    　　早朝之后就是小朝会，早朝不是天天开，可御书房内的小朝会却是天天有，除却长安本地的奏章之外，每天从全国各地递交上来的奏折，是海量的，这些奏章先是递交到六部，由六部尚书侍郎过一遍，择重送往门下省，交由门下省的官员审核，若是审核通过，再递交皇帝的书案之上。

    　　往往在这番筛选之后，能送到皇帝书案上的奏折，最多也就只有三分之一左右，毕竟，大部分外地的奏折上陈述的东西，六部自己就能解决，即便无法彻底解决，也能拿出一个相对于的章程来。

    　　可即便如此，大炎王朝三十六洲，即便一洲只有一道奏折，那也有三分之一的奏折送到御书房，十二本奏折，往往都是十二件大事儿，每一件事处理起来都很麻烦，批阅奏折可不是批阅考生的试卷，勾勾圈圈一番就可以的。

    　　这还是例常的奏折，还不包括军中邸报、捷报、战报，以及各大藩王的奏报，另外，还有长安官员的各种奏章，长安官员的奏折，五品以上的奏折都会出现在御书房的书案之上。

    　　除此之外，还有不良人、影卫、蛛网等秘密机构的密报，这些事情都需要皇帝去处理，单单就这些事情，李建民就要花费很长的时间去处理。

    　　官员有休息之日，可皇帝每天，一年三百六十五天，一天十二个时辰，皇帝日日如此，年年如此。

    　　当然，也不是说所有的奏折都需要皇帝亲自去处理，大部分奏折送到御书房之后，皇帝都会让人大致分一分，按照轻重缓急，事情大小分类，他只处理那些重要的，迫切的奏折，剩下的奏折在大致看过之后，就会送到中书省，交由他们处理。

    　　中书省就是以徐肱领衔的部门，他们在拿到奏章之后，会根据实际情况，拿出一定的章程出来，然后交由皇帝审核，若是得到通过的话，自然就按照这个来，由门下省做出具体的章程出来，再交给尚书省，由他们负责具体实施，若是中书省拿出的策略跟皇帝想的不一样，或者有很多人反对的话，就会放在早朝上商榷，有了结果之后，再执行下去。

    　　一年有四季，四季当中以春冬两季最为忙碌，春季自然不用多说，正是万物复苏，开垦播种的农耕季节，祭祀，祈福，发放种子农具等等，都需要在春耕之前做好，而冬季是一年的结尾，在这个季节当中，先是对这一年的总结、评核，有功就赏，有错就罚，然后对来年的规划，之后就是各种为过年而准备的活动。

    　　这两个季节，不但皇帝很忙，文武百官也很忙，通宵达旦的工作是常有的事情。

    　　炎武帝李建民在批阅完手里的一本奏折之后，刚刚合上，身边的贴身太监就第一时间结果，放置在一旁，而炎武帝顺手拿起了另外一本，不过，他只是把奏折拿在手里，并没有急着打开。

    　　“现在什么时辰了？”

    　　“亥时一刻。”

    　　“哦，亥时了啊。”炎武帝有些恍若隔世的说道。

    　　“时辰不早了，陛下也该歇息了。”

    　　李建民看了一眼手里的奏折，有些犹豫，大部分的奏折都已经批阅完毕，只剩下一些不算太重要的奏折，批阅与否都不打紧。

    　　“梅花开了没？”李建民在沉吟片刻，突然问道。

    　　小太监微微一愣，随即连忙说道：“开了，不过开的不多。”

    　　“是梅园的，还是如烟别苑的？”

    　　“如烟别苑。”

    　　“哦。”

    　　李建民哦了一声，然后就丢下手里的奏折，站起身，说道：“走，去如烟别苑。”

    　　“喏。”

    　　小太监闻言，恭声答道，然后就准备出去安排一番，然而，李建民却开口道：“就我们两个人去吧。”

    　　说完，也不等小太监说什么，李建民就径直朝门外走去，而小太监也不敢多嘴，连忙跟上。

    　　走出御书房，寒风吹过，炎武帝没来由的打了个哆嗦，跟在身后的小太监，第一时间拿出一件狐裘给炎武帝披上，口中则说道：“寒冬腊月，寒气深重，陛下要保重龙体啊。”

    　　李建民闻言，只是笑了笑，没有说什么。

    　　御书房内外是两个感觉，虽然自从决定西征开始，李建民就下旨缩减皇宫内的吃穿用度，可在这个寒冷的季节，该有的取暖设备还是有的，御书房内有一火盆，无烟的碳火，十二个时辰不停歇的燃烧着，使得御书房内像是春天一般温暖，让人感受不到丝毫的寒冷，可走出御书房就不一样了，寒风一吹，一股侵骨的寒意席卷全身。

    　　如烟别苑不在皇城之中，而是紧挨着皇城的东边。

    　　院子很大，占地极广，门前有一条内城河，水是活水，种植了不少荷叶，待到夏天的时候，整个河面飘满了荷叶，荷花争奇斗艳，煞是好看，若是有闲心，可以泛舟游河，采集荷花和莲子。

    　　在院子周围，种植了很多桃树，待到春天万物复苏的时候，整个如烟别苑都被桃花包裹着，异常的绚丽多彩，因此如烟别苑又被称之为桃花苑。

    　　在院子当中，又有三块占地极大的花园，一块用来种植牡丹花，一块用来种植桂花，还有一块则用来种植梅花，除了这些花卉之外，院中还有各种名贵花木，可以说，整个如烟别苑丝毫不亚于皇宫的御花园，甚至很多御花园都没有花卉，在这里都能看到。

    　　院子当中，有一人工湖，这个人工湖建造的时间不长，却耗费人力物力财力极多，这方人工湖连接着外面的内城河，在湖的正中心，有一凉亭孤零零的矗立着，若想要去往凉亭，需要乘坐小舟。

    　　李建民在走出御书房之后，并没有更衣，只是披着一件狐裘，手里握着一个小暖炉，带着小太监就来到了如烟别苑，待到来到湖边之后，由小太监划舟，二人就直奔凉亭而去。

    　　抵达凉亭之后，李建民就独自一人登上凉亭。

    　　凉亭不大，可收拾的异常干净，在李建民没来之前，就有人放置了一个小火炉，小火炉上正温着一壶桂花酿。

    　　凉亭当中有一石桌，石桌上放置了一副棋盘，棋盘也好，棋子也罢，都是寻常物件，棋盘由梧桐木制成，梧桐木的年份不短，最起码有两三百年，整个棋盘取自最好的一段木头雕刻而成，只可惜，其做工拙劣的很，棋盘凹凸不平，边角更是参差不齐，即便是棋盘上的线条，也有些歪斜，显然，这是一个门外汉做的，白瞎了这么好的木头。

    　　但是，李建民在看到这副棋盘之后，却异常的欣喜，因为这是他自己做的。

    　　棋盘很粗糙，棋子也很普通，就是一般的鹅卵石雕刻而成的，分为黑白两色，不过，相对于棋盘，棋子做工就精美的多，虽然不是出自大家之手，可也是不俗，黑白两色棋子早已经被摩挲的无比的圆润。

    　　登上凉亭之后，李建民坐在铺有软垫的石凳之上，伸出手捻起一颗棋子，落子天元，然后抬起头，看向空空如也的对面，笑着说道：“你教我的，该你了。”

    　　无人回答，只有寒风吹拂湖面的声音，荡起阵阵涟漪，而李建民则收回视线，转过头，看向小火炉上桂花酿，拎起来，倒了一杯，放在鼻尖闻了闻，抿了一小口，说道：“喝了这么多年的酒水，还是你酿造的桂花酿最好喝，现在的桂花酿好喝是好喝，就是有些差强人意。”

    　　说完这句话，李建民就仰起头，一饮而尽杯中酒，然后那张略显苍白的脸颊，瞬间变得无比的红润，一双眼睛也变得迷离和朦胧起来，一只手撑在石桌之上，单手托腮，手里把玩着酒杯，看着黑漆漆的湖面，神游万里，口中喃喃自语。

    　　微尘陌上，冬的雪，是这个季节应该有的颜色，清白芳华，荼蘼尽是。

    　　天地也只是染了清素的色泽，在你的梅园， 静静开着了一朵素馨的花蕾，这是当年你亲手种植的。

    　　冬白绽放在枝头，摇摇欲坠，是我在这个季节的酒盏里， 努力寻觅着你的样子，就像寻找旧年遗存下的裂帛上雨滴落下的声音。

    　　你的心，如山涧溪流的清朗明澈，有的是干干净净，有缄默，有相存，藏了如许山清水秀。曾许下的一纸情怀， 书写下的淡墨， 似乎比冬藏更多一些，虽然，隔着了一个季节的花儿的颜色。

    　　其实，你就是我隔了季节的花儿，如两支山风吹不落的雪花，凝视彼此，缄默，心会，不与风动，不和雨缠，缤纷着，相思无伤!

    　　是你将心意澹然，静若山桂么？是你以言语作线，为岁月做裳么？是你把澄然的冬水，做了你微澜的心事么？还是你把冬虫的呢喃，做了你的相思？！

    　　这份懂得，我想拥之。

    　　在草木埋没的季节， 如果把相思排列成高亢的音符，为你写上柔然的句子，染上五颜六色，让绚烂绽放在每一个花枝，然后，都开成芬芳的酒盏，面盛满你的模样，那么，你可知？离冬最近的，是我的眼睛，离你，最近的， ——是我的心。

    　　季节，总是会冬去春来的，由不得我们自己，所以，我对你的念，总会在季节变换，百花绽放的时节，更多些。

    　　很多时候，我会写上淡墨，蘸上你的余香，留给别人一纸情怀，让对你的念比平时多那么一点点，所以，这就是你的不对了，因为，你老是不再出现。

    　　我轻轻拾起你丢给我的曾经，在雪花浅舞的冬节，把眷恋生萧成草木，多好!

    　　我不管怎么样，都是还记得你的样子的， ——没有七种色彩，只有你欢喜的素白颜色，在风天里，在雪花里，奔跑起来，欢笑起来，动起来，随四季的风，浅舞。衣袂翩翩的你，白衣胜雪!

    　　素素的，天空有了雪，你的一纸情怀呢？难道，还让我的笔，蘸好墨，写一阕你熟悉的歌!

    　　你从来都不会说，总是羞涩低眉，缄默不语。可我知道，冬天，冷了后，只有那一束青梅， 就种在岁月 的心田， 并且开成了一道粉白的花景!而我用一盏煮好的老酒，添了梅花的酒曲，不加水的，老白干，与你一杯肝肠寸断!

    　　我把念，写进冬天，把向往写进春天，好么？因为，我想，若多年以后，那一盏温酒，是你带来的，暖了这一世的时间，那么，我宁愿，我是你手心握着的那枚杯盏，因为，——酒盏里有你的繁华翩翩。

    　　这世界花好月圆，也清风明月，然而，美丽的故事，也在每一个你在或不在的日子里流连，可，酒干了倘卖无!

    　　坐在冬晚的石凳上，围炉煮酒，看着眼前的棋盘，想着你的样子，就似与一知己就着青梅煮酒，是酒在心里化作了暖，如隔着一支风花的灿烂，在心里晴朗的欢喜。你曾经静穆的样子，还有那些关怀的语言，点点滴滴在我心头，如果可以，我拥，则安；你来，正暖!

    　　因为，我的孤独和寂寞，与你有关!

    　　冬意如深恋，有美丽故事，是你以上一个季节的从容姿态，从我眼前来去了，走过。留下的影子很像水面的微涟， 就好像你的或忧伤， 或美好的记忆，在酒盏里，经年以后，依旧余温含香，着手清浅。

    　　多少男女佳话，多少痴情的誓言，在记忆的青涩年华里，留下的印记，是否还在——我想问，你路过了我的窗，还是你路过了我的门，或者，还是你走进了我的城?

    　　我把青梅的样子写进酒盏，把念你的心情写进冬天，让风来时，过得浅浅，让雨滴时，来得翩翩，让我的窗，你敲过; 让你的门，我经过!然后，你敲了我的窗，我过了你的门，然后在某个春天，你进了我的城。就似你把我的青色衣裳洗净，迭起，放进我早年的橱，里面有樟子，你说可以防虫蛀。

    　　你把青梅种在春天，我把老酒煮在冬天，然后，我的心意澹然，多想在多年以后，在冬雪摇摇的枝头，剪下那一点你欢喜的花，放在酒盏，慢慢融化，融化成你那张逐渐老去的倾国倾城的脸，脸颊之上还带有微笑，在我耳边笑问：：“看看，我老了么，老家伙!”

    　　花好月圆的时光肯定不可能常在，清风明月的日子也老是不会经常来，并且还会有凄风冷雨时常夹杂在岁月的中间，但我想，如果，一旦许下心愿，在愿望的衣襟上一针一线的缝上希望的线头，那么，日子定会有茶香，有饭香， 有清宁的歌唱!

    　　每一次，我知道，我的冷墨残字，很多时候都无法表达我的感想，但我知道，就算零零碎碎的语言，只要可以在自己钟爱的人面前表达，都是人世间最美好的传达!如果，爱你，不是你随时在我面前，而是我心里随时都有你存在。因为，你一直都在!

    　　但愿，可以在余生里，温一盏酒，等你来，慢慢的饮; 但愿，可以在等你的余生里，种一束梅，等你来，细细的品!

    　　落座于冬，没有忧伤，也没有惆怅，把与你的过往，慢慢的品读，静静回想！

    　　一壶酒早已喝完，李建民看着黑夜，喃喃道：“若今生迷局深陷，射影含沙。便许你来世袖手天下，一幕繁华。 你可愿转身落座，掌间朱砂，共我温酒煮茶。”

    　　“若今生执罔虚幻，已成落花。便许你来世雪扫眉发，执手天涯。你可愿青丝绾正，笑靥如花，借我一世年华。”

    

