    在离开地球城，前往中部之前，林辰再次前往“玄黄殿”分殿走了一趟。

    这一趟的目的，是询问白龙尊者，在自己闭关的这段时间，有无打听到关于“灵焱族”的消息。

    “按照白龙尊者之前的说法，只要‘灵焱族’稍微有些名气，那么很快就能打听到信息。

    一有消息，他便会让人到地球城通知我，既然没让人来通知我，那么大概率，是没有打听到灵焱族的消息？”

    林辰过来前，便有所判断。

    但他还是打算过来问问看，因为实在是对“灵焱族”那完整的天赋秘法，很感兴趣。

    白龙尊者得知林辰的来意后，摇头道：“没有查到任何有用的信息。

    这‘灵焱族’应该没什么名气，不然的话，即便如今已经消失，只要曾经辉煌过，应该早就查出来。

    我会继续帮你查，不过你最好不要抱太大的期望，我怀疑‘灵焱族’实力弱小，而且早就覆灭在历史长河之中。”

    林辰失望不已，拜托对方继续帮忙追查后，返回地球城，等将地球城的事情都安排妥当，他便打算带着众女和林天、林盼盼以及父母，启程前往中部。

    以林辰如今的实力，施展“御”字诀后，借助神狱塔前往中部，其实花不了多久时间，要比他第一次前往中部时，快上许多倍。

    不过，他这一趟的目的，是去找轩辕神帝，看对方是否恢复记忆，也是带着家人出去走走看看，放松自己的心境，并不急着要快点抵达。

    “爸爸，我们就乘坐这艘大船，前往中部吗？”

    林盼盼站在院子里，抬头望着上空，看起来犹如一座小型堡垒般的大船，脸上满是兴奋。

    乘坐这艘船前往本源大陆中部，那么就可以欣赏沿途的风景，或许还会遇上许多有意思的事情。

    她可不喜欢被收入到空间宝物里面，然后等到被放出来时，就已经到了中部，那样实在很没意思。

    还有一点就是，这艘大船，通体由水晶筑成，看起来不仅气派，而且美轮美奂，她非常喜欢。

    “这是……星月方舟？”

    叶伊人有些惊讶地道。

    尽管眼前的星月方舟，要比当初带着地球过来本源大陆时，小了无数倍，但水晶筑成的船身实在很有辨识度。

    林辰点了点头。

    当初他只能控制星月方舟将地球带来本源大陆，眼下早就可以灵活运用，望着眼前的星月方舟，众人回想起当初过来本源大陆，对未来无比迷茫的那段时间，都有种恍若隔世之感。

    林辰想到了将星月方舟赠予地球的卡西娅。

    自从上次一别之后，他就彻底没了卡西娅的消息。

    “我们一定还会再次相见，只希望再次相见时，是友非敌。”

    林辰的声音中，带着一丝惆怅。

    谁能想到，卡西娅的爷爷来头竟然那么大，如果只是一位主宰也就罢了，偏偏还是“大自在神教”的主宰。

    他相信以卡西娅的性子，绝对跟“大自在神教”的那些人合不来，问题是，她能够割舍亲情，站在正确的一方吗？

    “在想什么呢？”

    林辰的手被握住，他转头，见苏夕然一脸关切地望着他。

    他笑着摇了摇头，道：“我在想，中部那边，有没有什么比较好玩和好吃的东西，到时候，带你们都去体验一遍。”

    没多久，星月方舟载着众人，消失在云层之中。

    就如林辰所想的那般，这一路上，众人欣赏风景，遇到什么有趣的事情便停下来参与，遇到有意思的风俗文化，也会逗留数日。

    有一次，经过一个不朽王朝，正在举行青年一代的擂台战，林天和林盼盼跑去参加，林辰索性带着众人给他们当起啦啦队；还有一次，遇到一个逼良为娼，拐卖人口的恶势力，林辰带着众女将其覆灭，他全程没有出手，全由众女自己决断，让众女过了一把行侠仗义的瘾；更有一次，星月方舟从一片内陆海洋上空飞过，水中跃出体型巨大的金色龙鱼，林辰听父亲说他还从没钓过这种巨型龙鱼，便停下来和父亲一起垂钓……时间流逝，生活安逸，林辰感觉自己的心态渐渐发生变化，“玄黄殿”、“大自在神教”和“异族”的争端，不再完全占据他的脑海。

    那种必须快点提升战力的紧迫感，渐渐消散。

    林辰有种感觉，现在若是自己再去闭关钻研“元始混沌枪”第三式，应该能有所感悟。

    但望着兴奋游玩的亲人，他还是打消了这个念头。

    一来，这与他的初衷不符，他好不容易带着众人出来一趟，还没到中部呢，如果他自己跑去闭关，未免太扫兴；二来，即便真的能有所感悟，也不意味着立马就能掌握“元始混沌枪”的第三式。

    就连林辰自己事前都没料到，这一次前往本源大陆中部，竟是足足花费数年的时间，方才终于抵达大夏神域的神城——夏侯城！“终于到了！”

    望着视线中，那座城墙足有数百米高，犹如盘卧在地的绝世凶兽的城池，林辰露出笑意，上一次过来，还是在城外遇到神帝师傅转世的夏侯轩辕，然后他带自己过来这边。

    转眼，已经过去那么多年。

    “这里就是夏侯城？

    不愧是中部上位神域的神城，看起来可真气派！”

    林天望着视线中，下方的那座城池，眼中满是好奇。

    “再气派又怎么样。

    上位神域的域主，见到我们爸爸，也得客客气气的。”

    林盼盼虽然口中这么说，但也是好奇地打量下方的城池，就她所知，自己有一位师公，眼下就在这座城里。

    林辰将星月方舟收起，一行二十多人朝夏侯城的城门走去。

    夏侯城城门口处，车水马龙，无数人进出，一道道目光，朝着林辰这一群人看来，实在是众女的容貌都太过吸引眼球，无一不是国色天香，无论是谁都无法忽视。

    有人甚至拼命地揉眼睛，似乎怀疑自己在做梦。

    林辰一行人，也是没想到，刚一进城，没走出几步，他们马上就遇到麻烦。

    

