    

    水汽氤氲的浴房中，仅有的两个人，被一盏宽阔的屏风隔开。屏风里面的人，背对着屏风泡在汤池中，只露一个脑袋出来，闭目靠在池边，仿佛是睡着了。

    而屏风外面的人，同样是背对着屏风，不同的是，她是背靠屏风站着的。她一边无聊摆弄裙摆上的流苏挂饰打发时间，一边竖起了耳朵，仔细聆听里面人的动向。

    明明是各自出神的两人，却时不时就会有一些简单且没营养的对话…

    例如外面的人换一句，里边儿的人应一声，或是外面的人随便问个问题，里面的人随便给个答案。

    天南地北的无聊问题，全被两人聊了个遍。

    “陛下...您还有多久？”姜绾芸站得腿疼，无聊用脚尖摩挲地面活动关节的时候，终于忍不住问出了这个问题。

    虽然这句话有犯上的嫌疑，但一直这么站着，也不是个事儿。光是听他那懒懒散散的声音，她就怀疑，一会儿不跟这人说话，他就得睡过去。

    “别催了...”顾瑾渊揉揉额角，无奈应了一声，“朕这就起来行吧？”

    说着，他便真的睁开双眸，从汤池里起身，去旁边换衣服了。

    本来是想放松一下，不过她这时不时就拉着他天南地北地聊，还尽是一些无聊问题，他也没有心思再躺下去了。

    所以姜绾芸一出声催促，他便应了她所言，干脆直接起身了。

    出来时，他只需穿一身里衣，所以动作很快，几乎是在姜绾芸听到水声之后没多久，他便出现在她身后，垂眸道，“行了，走吧。”

    “陛下您这头发不擦擦吗？”姜绾芸一转过身去，便注意到了他仍旧散发着潮气的头发。

    “你不是在催朕快点儿吗？”顾瑾渊微挑眉尾，毫不在意地把落在身前的头发，全都捋到身后。随后，便当先掀了帘子出去，往卧房的方向去了。

    “陛下，等等！”见顾瑾渊直接走了，姜绾芸连忙去里面扯了一条巾布，紧跟着顾瑾渊往卧房的方向走去。

    因为第一次进到他的浴房，她并不熟悉，耽误了些时间，所以等她出去的时候，顾瑾渊已经掀开了被子，坐在了床上。

    “陛下！您现在不能躺下！”姜绾芸见状，连忙小跑着过去，拽住了顾瑾渊的手臂。

    因为他的龙床太大，他躺得也不靠边，所以她伸手去拉他的时候，直接一只腿就跪上了他的床榻。

    “嗯？”顾瑾渊似乎也有些吃惊于她的动作，在她抓住自己之后，他便眨了眨漂亮的凤目，用询问的目光望向她。

    “咳...”后知后觉地发现自己的行为不太妥当的时候，姜绾芸不由尴尬轻咳一声，收回手和腿，恢复恭敬的姿态，垂首向他请示道，“陛下，麻烦您稍微出来些，妾帮您把头发擦擦。”

    “哦。”见她一副恭敬模样，顾瑾渊心里，不由泛起一丝不舒服的感觉。连带着，面上的神色也差了一分。

    这里又没有外人，恭恭敬敬的样子给谁看啊...

