    当圣元宫主那磅礴杀机弥漫而出时，这方天地顿时变得电闪雷鸣起来，所有人都是能够感觉到整个天地间的源气，仿佛都是在这一刻离他们而去。

    　　他们失去了调动天地源气的能力。

    　　没错，在圣者面前，他便是这方天地的主宰，可谓是言出法随，整个天地间的源气都伴随着其意志而动。

    　　眼下他显露了杀机，其他人自然不可能再借用得了天地源气。

    　　外界源气失去连接，对于源婴境影响极大，但法域强者自身已成就法域，法域内源气浩瀚，就算无法调动外界源气，依旧是能够发挥出自身战力。

    　　当然，论起持久力，自然会遭受到削弱。

    　　所以这一刻，整个苍玄盟大军可谓是一片混乱，他们面露恐惧，纷纷后退，看着那圣元的目光，宛如是灭世魔王一般。

    　　此时晋入圣者的圣元宫主，无疑是这方天地间最为恐怖的存在。

    　　比起之前，已是不可同日而语。

    　　不过好在圣元宫主并未理会这些杂鱼，他那玩味的目光锁定了周元，青阳掌教，郗菁等众多法域顶尖强者。

    　　“周元，看来今日这场争斗，还是本座更胜一筹。”

    　　周元眉头微皱，看得出来，面对着此时晋入圣者的圣元宫主，就算是他，都抱有极大的忌惮。

    　　“周元，当年本座能够将你撵得如丧家之犬，如今...依旧可以。”

    　　圣元宫主面带微笑，那看向周元的眼神，倒是没此前的那些慎重，在晋入圣者境后，他已经不再担心周元了。

    　　“你们，都可以去死了。”

    　　圣元宫主在满足了一下如今的志得意满后，便是抬起手指，双指并曲，下一刻，似乎是有着一轮大日自其指尖点燃。

    　　那一轮大日，璀璨得甚至遮掩了天际烈日之光。

    　　无数人惊恐的望着那充斥眼球的璀璨烈日，那烈日在他们的眼中，象征着毁灭与灾难。

    　　而青阳掌教等人更是眼露惊骇，因为他们能够清晰的感觉到那璀璨大日何等的恐怖，其中蕴含着极为雄浑的圣者伟力。

    　　那种力量，不是他们这些法域所能够抗衡。

    　　轰！

    　　璀璨大日下一瞬暴射而出，这一刻，天地间死寂下来，那大日直接破碎虚空，出现在了周元，青阳掌教，郗菁等众多苍玄盟顶尖强者上方。

    　　那璀璨大日尚未落下，仅仅只是有伟力光波蔓延而来，青阳掌教等人便是犹如遭受到了某种可怕的重压，他们身躯之外的层层源气防护瞬间崩碎，然后当场鲜血狂喷，似是失去了所有反抗之力，只能眼睁睁的看着那大日碾压而下。

    　　吼！

    　　不过就在那蕴含着圣者伟力的大日即将镇压而下时，一道惊天动地般的古老龙吟声陡然响彻而起。

    　　只见得周元此时衣衫尽碎，身躯表面紫金龙鳞闪烁，他面目狰狞，一步踏出，竟是独自抗下了那璀璨大日的所有威压。

    　　在这等威压下，他那圣龙之躯，此时都是在裂开道道血痕，龙鳞纷纷破碎，可见那轮大日之强。

    　　“周元，快躲开！”青阳掌教一口鲜血喷出，用尽所有的力气嘶吼道。

    　　“螳臂挡车，不知死活。”圣元宫主轻轻一笑，然后手掌压下。

    　　轰！

    　　大日上，仿佛是有着火焰升起，那是圣火。

    　　而周元肉身上的紫金龙鳞，直接是在此时迅速的融化，那此前连圣元都惊叹的圣龙之躯，此时仿佛是显得极为的脆弱。

    　　此时的周元，模样极为的凄惨，直接是裸露出血肉，看上去连皮肤都被烧光了一般。

    　　不过他依旧未曾退后半步，因为他知晓，此时他若是一退，恐怕身后的青阳掌教，郗菁，苏幼微他们都将会遭受到灭顶之灾。

    　　圣者之力，不是他们能够承受的。

    　　诸天城小院中，夭夭美眸盯着那被烧得体无完肤的周元，一股恐怖的寒意缓缓的从其体内释放出来，那原本温柔抚着吞吞毛发的素手，都是猛的握紧，这直接是导致吞吞打了一个冷战，可怜巴巴的不敢动弹。

    　　夭夭自秋千上站起身来，似是想要做些什么，但一道苍老人影迅速的出现在其面前，急忙道：“夭夭，不要冲动，周元未必就需要你的帮忙！”

    　　那现身的人，正是苍渊。

    　　如今金罗古尊被圣族古圣纠缠住，就剩下他在这里盯着夭夭，免得她贸然行动。

    　　夭夭清澈空灵的眸子看了一眼苍渊，散发的寒意并未减弱。

    　　苍渊见状，只能放缓语气，安抚道：“夭夭，你要相信周元，他的潜力不会比任何人弱，那圣元毕竟只是初步入圣，对圣者伟力掌控并不精深，与他交锋，这对于周元同样是一场极好的磨练。”

    　　“周元一定能够应对的！”

    　　夭夭沉默了下来，不过那自其体内散发而出的恐怖寒意，则是渐渐的消弱下来，然后又是抱着吞吞，坐了回去。

    　　苍渊悄悄的松了一口气，如今的夭夭，可不是能够轻易听得进话的，不过好在如果事关周元的话，她还是能够保持一些冷静的。

    　　眼下诸天与圣族都是紧绷了神经，都在看着苍玄天内的这场争斗，夭夭此时插手的话，就怕引发什么变故。

    　　苍渊的目光，转向面前虚空中的光镜，其中倒映着此时周元的惨状。

    　　他知道如今周元的局面极为的不妙，毕竟不管如何，那圣元都是真正的踏足了圣境，这与之前的半圣有着天壤之别，不然也不会这一出手，就将此前难分胜负的周元压制得如此凄惨。

    　　但现在，没有人能够给予帮助，一切，都只能依靠周元自己。

    　　“周元，诸天的目光都在看着你，我相信你，一定会再创造一场奇迹！”苍渊在心中默默的道。

    　　...

    　　“周元，你的奇迹到此结束了。”

    　　圣元宫主淡淡一笑，手掌压下，充斥着圣者伟力的大日轰然落下，欲要将周元彻彻底底的毁灭。

    　　浑身血肉模糊的周元望着那镇压而下的大日，再度咆哮出声，下一刻，他那准备半日的圣源术，终于是施展而出。

    　　“祖龙，搬天术！”

    　　低吼咆哮，于心间炸响，只见得周元血肉模糊的身躯上，竟是出现了一道道斑驳的痕迹，那种斑驳痕迹散发着一种特殊的力量，竟是不受圣者伟力的压制。

    　　斑驳痕迹最终汇聚于周元双臂之上，一股古老之力涌现，最后周元面目狰狞，挥动双拳，直接是对着那镇压而下的大日狠狠的轰了过去。

    　　轰！

    　　撞击的那一瞬间，有无边风暴爆发，似是直接席卷了整个圣州大陆。

    　　而那所爆发的夺目光亮，更是引得半个苍玄天的光线，都是陡然间变得明亮了起来。

    　　无数人震撼，甚至于那诸天外的众多圣者存在，都是微微动容，他们震惊于那周元，竟然真的有胆量去迎击圣者之力...

    　　这个小子...当真是，狂野。

    　　只是这等伟力，他，真能够抗下来吗？

    　　苍玄天内外，无数目光都是在此时，投注于那璀璨席卷的光波之处。

    

