    突如其来的，一座古老的大墓，从天而降，打破了天道意志漩涡的封锁，使得所有人都不由得一愣。

    叶辰：“……”

    怎么感觉好眼熟。

    忽然……还有点心虚是怎么回事？

    下一刻。

    一道道身影，从这座古老的大墓中，飘了出来。

    不是飞……

    就是飘！

    因为，飘出来的身影，全部皮肤肿胀溃烂，好似泡在了水里无数年的尸体……

    这些……

    本就是尸体！

    然而。

    每一具尸体，却又蕴含着强大的力量波动。

    一具具尸体，飘入了天道傀儡中，然后……自爆！

    “轰轰轰！”

    恐怖的轰鸣声，再也没有停下来过。

    天道意志漩涡内，不断有天道傀儡冲出来。

    可那座古老的大墓中，也不断有溃烂的尸体飘出来。

    一场诡异的对峙，就这么拉开了序幕……

    叶辰：“……”

    难怪这么眼熟……

    竟然是上一个纪元时代的顶级势力黄泉宗留下的天绝古墓！

    当初自己还是个初出茅庐的精神小伙时，就被还是疯老头的易逍遥坑了一把，然后被留在了天绝古墓中，遭这些尸体围住，当时可吓惨了……

    至于心虚……

    叶辰尴尬的看着天绝古墓，露出了一抹尴尬的笑容。

    没办法。

    面部肌肉僵硬。

    笑起来，牙齿都是青的。

    下一刻。

    一道白衣飘飘的女子身影，从天绝古墓中，飘了出来……

    女子身上，毫无生命气息的波动。

    同样是尸体。

    不过，却无其他尸体那般的肿胀溃烂。

    反而皮肤显得细腻有弹性，就是太过于苍白，没有生命的特征！

    白衣女尸，飘到了叶辰的旁边。

    虽然眼睛闭着。

    但叶辰感觉自己被一双眼睛盯着，眼神似乎还在说：呵……男人！

    “鬼……鬼姑娘……好久不见，甚是想念！”

    叶辰尽量让自己的语气，听上去不那么的心虚。

    毕竟。

    答应了鬼姑娘的三生石，还没找到呢。

    倒不是叶辰不找，关键是这东西，连名字都没有听谁提起过……

    鬼姑娘脸上，毫无表情变化，但叶辰却感觉，鬼姑娘似乎动了动嘴皮子。

    想要骂自己？

    叶辰：“鬼姑娘，多谢你出手相救！”

    管那么多干嘛？

    现在，正事要紧！

    下一刻。

    一群尸体，飘到了叶辰的周围，然后组成了三个字。

    【负心汉】

    叶辰：“……”

    还是那么熟悉的操作啊……

    紧接着，一群尸体，又飘荡来飘荡去，组成了一行字。

    【我的嫁妆，今日给你，若再负我，一起长眠！】

    这一次。

    连标点符号都有了。

    真是难为那充当标点符号的几具尸体了……

    “叶辰，你以为，就凭这些死鱼烂虾，便能逆转局势？你这是痴人说梦！”

    万千绝在咆哮，他的神色狰狞，在他的掌控下，天道意志漩涡转动的速度更快，越来越多的天道傀儡杀了出来。

    鬼姑娘的身形，缓缓飘荡，面朝大墓。

    大墓的底部，轰隆隆裂开。

    无数的尸体，一次性倾泻而出，然后引爆，轰杀天道傀儡。

    这一幕画面。

    无比的震撼！

    每一个瞬间，都有数以百计的神级天道傀儡在湮灭！

    恐怖的风暴，将在远处的真神大混战都硬生生给打断，逼的每一位真神，慌不择路的奔逃，生怕被那风暴卷入其中。

    罗天与胖子，也直接就跑。

    “叶辰的姑娘们，一个比一个特殊，都不走寻常路啊！”胖子边跑边叫。

    罗天：“这次这个，看起来不好惹的样子。”

    胖子：“这不废话吗？这么彪悍……能好惹？”

    …………

    风暴的中心。

    鬼姑娘就这么静静的飘在叶辰的身边。

    一堆尸体，将他们两个包围，抵挡风暴的冲击。

    外边什么情况，叶辰也看不到，甚至于精神力都无法探测。

    他与鬼姑娘，重新恢复了面对面的状态。

    “鬼姑娘，三生石的事……”

    不等叶辰说完。

    鬼姑娘就往前一飘，就差没有把脸怼在叶辰的脸上了！

    叶辰吓得往后一缩，急忙道：“我没有忘记，只是真不知道去哪里找……”

    就在这时。

    围住叶辰与鬼姑娘的尸体，也被风暴卷碎。

    “鬼姑娘小心！”

    叶辰大喝一声，双手环抱，直接将鬼姑娘搂入了怀中。

    可怕的力量，冲击在他那大部分已经青铜化的身上……

    竟然……连痛觉都快消失了……

    当风暴散去。

    叶辰全身上下，出现了大量坑坑洼洼的伤口，当然，血肉都已经变成了青色的硬块。

    “我竟然只剩下微弱的痛觉了……”

    叶辰嘀咕了一声。

    “鬼姑娘，你没事吧？”

    叶辰担心的问道。

    这一刻。

    鬼姑娘的睫毛，轻轻颤动了一下。

    叶辰：“……”

    看样子是没事，全身上下，完好无损！

    此刻。

    天道意志漩涡下，所有天道傀儡都已经消失。

    万千绝的脸上，狠戾愤怒的表情，十分扭曲。

    天道傀儡，并非真的无穷无尽……他已经无法再抽调天道傀儡出来了。

    “叶辰，就算没有天道傀儡，而你那边，也没有那恶心的尸体了，以我掌控的天道之力，依旧可以将你碾杀！”

    话音落下。

    万千绝一掌拍击。

    又是磅礴的天道之力，杀向叶辰。

    叶辰祭出青铜残片猛然打出，撕裂天道之力！

    青铜残片中的气息，侵入叶辰体内。

    诡异的一幕出现。

    他身上那些坑坑洼洼的地方，竟然得到了修补……

    万千绝疯狂的隔空攻击，天道之力不断翻滚沸腾，杀向叶辰。

    叶辰以青铜残片为依仗，艰难的抵挡着。

    虽然。

    他身上的坑坑洼洼，都已经修复过来，但情况，越发不容乐观，他的骨骼，都已经彻底化作了青色，青色的光芒，已然在他的识海中飘荡……

    继续下去的话。

    神魂都会被彻底侵蚀。

    到那时……

    就是彻彻底底的青铜人了……

    “我……天道！”

    “你……杀他！”

    就在这时。

    鬼姑娘嘴唇轻启，竟然开口说话了。

    叶辰被惊的一愣一愣的。

    “意思是，你对付天道的力量，我来杀万千绝？”

    万千绝，其实就是个小喽啰。

    可万千绝现在能借用天道的力量。

    此次汇聚而来的天道意志，叶辰早就有了一个清晰的认知。

    这是一般的天神恐怕都解决不了的大麻烦。

    鬼姑娘……

    竟然能解决这天道意志？

    这么猛？

    鬼姑娘没有再说话，她的身形，朝着空中的天绝古墓飘去……

    万千绝的心中，陡然浮现了一抹不安，立刻借用天道之力，朝着鬼姑娘轰杀而去。

    叶辰身形激射，挡在了鬼姑娘的旁边，以青铜残片，化解万千绝的天道攻杀之力。

    当鬼姑娘飘到了天绝古墓的底部。

    她的双臂，缓缓举了起来。

    纤长的手指，连连拨动，如梦似幻的光芒涌动，紧接着，天绝古墓中，响起了一片惊涛骇浪之声！

