    一个小时后。

    鬼头山上一片寂静。

    众阵将们还在疗伤，而苏浅芸则已经进入了姜澜界修炼。

    任锋也已经到了突破的边缘。

    此时。

    一把巨大的青铜剑，正悬浮于鬼头山的上空。

    青铜剑上，正是九叔和四目道长。

    “师兄，你见过那任锋道友？”

    四目道长对着身边的九叔说道。

    他和鬼头山，并没有什么交情。

    只不过之前通过水镜之术，他看到了法海也参与了大相国寺的战斗。

    虽然只有一面之缘。

    但是四目道长，对法海的印象却是极好。

    仅仅是交谈了几句话，他就对法海不拘小节的性格产生敬佩。

    这次来鬼头山，主要是想看看法海的情况。

    听到四目的问话，九叔点头道：“自然见过，之前鬼头山尸王殿开宗立派，我和任锋道友打过交道。”

    说道这里。

    九叔向着地上一指：“你可知那是何物？”

    四目道长顺着九叔所指的方向看去，顿时笑道：“不就是一个水池么，有什么大惊小怪的？”

    九叔轻笑一声：“这是教廷的天使转生池，是任锋道友用大神通手段，直接从教廷手中抢来的！”

    “嘶……这么狠？”

    四目道长倒吸了一口冷气。

    如今，天使转生池内的污秽之物，早已被小妖清洗干净。

    不过许婉莹曾经告诉任锋。

    天使转生池需要一段时间，才能彻底净化掉池内的污秽之气。

    所以现在看起来。

    天使转生池，跟普通水池没有什么两样。

    “这真是教廷的天使转生池？”

    四目道长还是有些不信，闭上眼睛细细感知起来。

    没过多久，他微闭的眼睛就骤然睁开，眼中满是惊讶之色。

    虽然那天使转生池内，还有一些污秽的气息。

    但是四目道长如今的实力，又岂是昔日可比？

    通过感知，他感觉到。

    一股圣洁的气息，正在转生池底部诞生。

    恐怕用不了几天那些污秽之气就会彻底被清楚干净。

    “想不到任锋道友，竟然能做出如此大快人心之事！”

    确认是天使转生池无疑之后。

    四目道长心中对任锋顿时好感大增。

    只要是个道士。

    都对教廷没有半点好感！

    当年西方列强入侵的时候，他们基本上都和教廷爆发过冲突！

    就连九叔和四目道长，手中都沾着几个神职人员的血。

    曾经升龙无数瑰宝被夺，如今任锋却反过来，直接将天使转生池扛了过来，而且还放在如此显眼的地方。

    四目表示，甚合他意！

    “师弟，你先在这里等候。”

    九叔交代了一句，“这鬼头山上，可是有一个神秘的大阵，你没来过这里容易引起误会。”

    上次尸王殿开宗立派的时候。

    来参加开宗大典的道门中人就和任锋建立了友好关系，除非他们在阵法之中施展攻击手段，否则阵法并不会主动攻击他们。

    四目道长在青铜剑上等待。

    然而，就当九叔准备下降的时候。

    鬼头山上空。

    “咔嚓！”

    一道惊雷诈起，风雷之音滚滚而来。

    与此同时，周围的温度骤然之间升高。

    “这是怎么回事？”

    四目道长大惊失色。

    仅仅是一句话的功夫，四周空气中的温度，竟然足足上升了近百度！

    近百度是什么概念？

    如果周围，有普通人，或者动物的话。

    恐怕会顷刻之间，被空气烤熟！

    幸好上次在和智仗等和尚们斗法之后，周围的山峰就已经被无相劫指毁的七零八落，再加上尸王殿小妖有意驱离，这附近并没有什么生灵。

    否则，现在眼前绝对是一片人间炼狱！

    正在这时。

    “呼~呼~呼~”

    在灼热空气的炙烤之下，地面上一道又一道低火喷出。

    除了鬼头山阵法范围之外。

    周围的树木，都在以肉眼可见的速度，变得干枯脱水，最后竟然都自燃了起来！

    顷刻之间，放眼望去尽是焦土！

    就连大地都变成了焦黑色，不时有隐隐地火冒出，像是整个大地都在燃烧！

    “这到底是怎么回事？”

    四目道长面色大变，手中又出现两把青铜剑，一脸戒备。

    他感觉到，一股强横之极的威压，从鬼头山传来。

    面对这股威压，让四目道长都感觉到心中发颤。

    “就算请祖师上身，也决计没有如此气势！”

    感受着令人惊惧的气势，四目道长心中骇然。

    请祖师上身，这是四目道长的独门秘籍。

    就算是九叔，石坚，千鹤等人，也没有得到祖师的真传。

    在请祖师爷附身的情况下。

    四目道长短时间内，甚至可以压制慧能！

    可是现在。

    四目道长竟然没有半点把握，足以证明爆发出这股气势的人，绝对不止地仙级别！

    而在这时。

    九叔却若有所思。

    “这股气势……好像是任锋道友？”

    “不对！任锋道友虽然行事霸道，但是这股气势，要比任锋道友狰狞的多！”

    九叔心中，也有些拿捏不定。

    而且他们此次来，主要是将关于佛家的事情，通知鬼头山一脉，让他们尽早做准备。

    他们压根没想过。

    任锋能从八苦之阵中挣脱。

    周围的温度依然急剧上升中。

    不得已，四目道长和九叔，都用了龟息之法。

    因为周围的氧气分子，竟然在如此炽热的温度下，向着四周逃逸开去！

    正当两人惊骇连连的时候。

    “轰！”

    鬼头山山顶，骤然爆发出一道强光。

    在炽热的光线下。

    本来已经被烧成焦炭的树木，又开始燃烧！

    周围的空气，被硬生生的点燃。

    空气之中漂浮着一朵朵赤红色的火焰。

    为数不多的氧气分子，顷刻之间被燃烧殆尽，短时间内，鬼头山四周已经成了一片真空地带！

    这道强光，宛如烈日！

    以九叔和四目的实力，竟然被这道强光晃的连眼睛都无法睁开。

    过了片刻。

    一个赤红色的光团，缓缓上升到了鬼头山上空。

    在这个赤红光团面前。

    就连天空中的烈日，都在一瞬间失去了属于自己的光芒。

    九叔微眯着眼睛，小心翼翼的戒备着。

    然而就在这时，他突然发现。

    在赤红光团之中，一道身影盘膝而坐。

    浑身的衣服，已经被烧的破破烂烂，整个人看起来像是活活渴死的干尸一般。

    可在这具干尸上，竟然散发着恒星般炽热的气息。

    让人无法接近！

