    八月六日，本届世界杯团体赛于当地时间上午八点半准时开启。

    因为时差的缘故，华国那边此时正是晚上九点半，这个时间点对于观众和主播而言反倒比休斯敦当地球迷更加友好，因为这个点正是大家结束了一天的工作和学习，准备上床睡觉之前的放松时间了。

    当然，如果能再早一两个小时就更好了。

    秦华昌准时打开了自己的直播间。

    虽然本次参赛选手有他的弟子林笠，虽然医生叮嘱他不能熬夜，但儿子秦镇宇依然在一番激烈的思想斗争后松了口。

    这也是因为团体赛这个项目，真的太不容易出意外了。

    一个选手出意外的可能性是有的，但五个选手统统出意外的可能性那绝对是没有的。

    更何况纵观全世界各大协会，理性分析，还真就一个能打的都没有。

    实际上华乒历史上曾经遭遇过的最大的狙击来自于多年前的德意志国，那时候拜耳体力还好，经验娴熟，正处于职业生涯最巅峰期，他后面的沃尔夫和西斯菲尔德也正是年轻气盛的时候，凭借强悍的身体素质和过人的天赋，经常能出人意料的打出以下克上的名局。

    那几年的德意志乒协是真的扬眉吐气，而罗尔斯科夫也正是因为在那几年过于风光，才埋下了与华乒教练别苗头的心思，此后多年冷嘲热讽、羡慕嫉妒恨，却始终无法真正超越。

    至于现在，虽然号称超新星辈出，大时代开启，但如果细看的话你就会发现，整个欧洲的总体战力是上升的，但具体到某一国，其实板凳厚度是下降的。

    此时的秦华昌很笃定，既是因为团体赛没有意外，也是因为他最近心胸放宽，自认为早已达到万事不萦于怀的超然地步。

    王超随队入场，亮了个相，接受现场观众的热烈欢呼，然后回到板凳席上等着观战。

    今天真没他什么事儿，罗九、萧飞、林笠这三名正选主力一个个精神抖擞，就连替补白峰昨天的时差都倒得很完美，美美的一觉睡了十个小时。

    说起来，反倒是王超自己练球稍微辛苦一些。

    但也只是稍微辛苦，毕竟莉莉丝志不在拿牌，更享受的是跟王超一起打球这件事情本身，而且，莉莉丝本人也在昨天下午就被美丽国乒协召回了，作为北美洲代表队伍内铁打的一姐，她也是要参加世界杯的。

    随后其他队伍也陆续亮相。

    世界杯团体赛并不是自由报名制，而是资格邀请制，简单地说，国际乒联根据各大乒协的综合世界排名挑选最有代表性的十二支最强队伍，一一发出邀请函。

    而这所谓最有代表性的选拔标准，极大程度上来自于各大洲最近一次的杯赛成绩。

    所以男队这边，获得参赛资格的有：

    亚洲冠军华国队。

    欧洲冠军德意志队。

    南美洲冠军巴西队。

    北美洲冠军美丽国队。

    大洋洲冠军澳大利亚队。

    非洲冠军尼日利亚队。

    除此之外，剩下六支队伍则由国际乒联官方综合评定而出，并得到各国乒协认可，分别是樱花国队、泡菜国队、湾岛省队、英格兰队、瑞典队、奥地利队。

    港区队很可惜，虽然有独立参赛资格，但带头大哥翁春庭最近一年比赛成绩实在是有点糟糕，终究还是以极其微妙的劣势落选了。

    后面这六支队伍正好三支亚洲，三支欧洲，这也代表了如今乒乓球的地缘格局，其实就是典型的欧亚对抗。

    但如果要再细化到国家层面，那就毫无疑问是全世界对抗华国了。

    而女队这边的情况其实也差不多，一个协会如果男队强大，多半女队也差不到哪儿去，毕竟底子厚度摆在那里。

    但细微差别也是有的，比如泡菜国女队就没有拿到世界杯资格，取而代之的是新加坡女队。

    再然后就是分组仪式，采取的是先定种子再抽签的规则，将十二支队伍分成四个小组，每组三支队伍，先打组内单循环，决出每组前2，组成八强，然后进行第二轮抽签，以上下半区的淘汰赛模式一直进行到最后。

    华乒男队女队都是理所当然的第一种子，在小组赛中不会与强队分到一起，最终一番折腾下来，与华乒男队分在一组的是尼日利亚队和奥地利队，而与华乒女队分在一组的则是美丽国队与澳大利亚队。

    再然后？

    然后就正式开打咯。

    团体赛的规则其实跟国内的乒超联赛很像，一样是5个大场，每场5局3胜，每个队出三名选手，按照赛前定好的排阵顺序出战。

    但区别也是有的，比如本届团体赛与往届不同，不设双打项目。

    这个改动严格说起来，其实是今年混双入奥引起的，正因为混双进了奥运会，所以它的关注度和影响力瞬间远超男双和女双，在这种情形下，不仅仅是公开赛强制增加了混双项目，三大赛的其他两项赛事也受到了影响，比如世界杯，就直接改成五场单打了。

    而另一个区别则是，乒超联赛的第四第五场可以斗智斗勇，改变顺序，互相预判，而世界杯的每一场球，出场顺序都是定死的。

    开赛之前，会由裁判直接抽出主场队伍和客场队伍，假定主场队伍的三名单打选手分别是ABC，客场队伍的三名选手分别是XYZ，那么具体对阵顺序就是：

    A vs. X

    B vs. Y

    C vs. Z

    A vs. Y

    B vs. X

    这属于常识，不用细说，懂的都懂，不懂的嘛，好像也无所谓，因为王超并没有出场机会，所以作者不打算细写，你们只需要知道，干就完了，赢就完了，零封就完了，嗯，就是这么简单。

    作为乒坛人气最高的霸主级队伍，开幕战毫无疑问是属于华乒的，对手是来自非洲的尼日利亚队。

    非洲乒乓球向来冷门，属于荒漠中的荒漠，过去很多年其实非洲最强国家一直是埃及，但是，各位还记得非洲一哥阿鲁尔吗？

    这位黑哥们，一个人，一块球拍，一条毛巾，一壶水，走遍世界各国，自己定机票，自己定酒店，自己安排训练计划，没有队友，没有教练，也没有球迷跟随，就在这样简陋的条件下逐渐打出了头，今年公开赛全面爆发，连续两次淘汰未来可期的德意志四号人物邱尚，一次杀入公开赛男单个人八强，凭借这样响当当的成绩，他终于为自己的祖国打回来一张世界杯门票。

    拿到参赛资格是尼日利亚队的荣幸，而与华乒分到一组则是尼日利亚队的不幸。

    整场比赛用时仅一个小时，最终华乒连胜三场，战胜尼日利亚队，三场比赛的局比分都是3：0，也就是说，罗九、萧飞、林笠三个人用一个小时的时间总共打了9局比赛，考虑到中场休息、换场和暂停的用时，那么平均每局球的用时其实只有5分钟。

    是的，就是这么凶残。

    这是一场血淋淋的屠杀。

    尼日利亚队的态度很明确，他们是来感受世界杯的，也并不奢望能创造奇迹，所以这场球他们在排阵上没有任何花招，完全按照实力高低排布。

    至于华乒，打团体赛向来是实力碾压，王道布阵，但华乒排阵不是按实力的，原因是主力选手们的相对实力暧昧不明，不好确定，所以他们按世界排名来排阵。

    总之，阿鲁尔对上了罗九，被传说中号称天下攻击力第一的双面弧圈球全台无死角进攻体系打得死去活来，他有一把天生神力，但完全跟不上罗九的速度，也对罗九的变化难以适应，往往是刚化解了一个强烈上旋的正手攻，就吃了一个只快不转的反手弹，刚习惯了反手弹，又吃一个正手攻的强旋转。

    这场球打完，阿鲁尔满头大汗。

    但他其实算是最顽强的，因为他的两个对手压根就没怎么抵抗，看上去也不像是很有拼搏精神的样子，在萧飞和林笠发起进攻时，对方都不怎么跑动，直接默认自己接不住。

    但王超看球，看的自然不是表面。

    如果球好看，那就看球，如果球不好看，那就看人。

    这场球的比分很有意思，罗九打阿鲁尔，打了一个11：3，一个11：2，一个11：1，第一场是实力碾压，第二场是阿鲁尔锐气被打灭，而第三场阿鲁尔其实心态已崩，光头近在眼前，只是罗九最后故意发了个自杀球，算是保存了黑哥们一分颜面。

    这说明罗九心态还算平和，并无戾气，面对这场虐菜局，也只是想赶紧赢下来，并不想欺负人，更不想羞辱人。

    其后的萧飞打得更轻松，但比分反而比罗九略高，一场11：2，一场11：3，一场11：4，对面的黑哥们明明毫无斗志，却居然一局比一局得分多。

    这自然不是萧飞不行，而是他又开始佛系了，在这种必胜的局面下不想打的过于严谨，而是玩起了花活，结果自己玩丢了几个球。

    直到最后一场林笠上场。

    林笠在国家队五大主力中，性格是公认内向且厚道的，但这一次他反倒格外凌厉，上来直接打了对手一个11：1，接下来两局统统11：0，一点情面都不留，即便对面的黑哥们不想赢，也被他打得很难看，只是因为皮肤黑，所以看不出脸上涨红的颜色罢了。

    王超从中看出了林笠的杀气。

    毫无疑问，德意志公开赛上被自己零封，深深的刺激到了这位厚道人。

    这时候的林笠如同一把锋利的剑，时刻想要跳出来杀人，他真正想要复仇的自然是王超，奈何现在没机会，他只能把杀意先在尼日利亚的小老弟身上稍稍释放一些，免得把自己憋坏了。

    “林笠如此，白峰呢？”王超对此很好奇，因为很明显，白峰的性格更加桀骜霸道一些，连林笠都想复仇，白峰必然有更强烈的斗志。

    面对四年一度的奥运会，谁也不会轻言放弃，因为运动员的职业生涯真的没有几个四年。

    这时候王超忽的感觉自己的肩膀被人拍了一下，转头一看，却是汤圆圆趁着比赛完后的间歇，从女队那边溜了过来。

    汤圆圆不属于女队参赛五人之一，本质上就是个观众，相对自由，她自从四号那天在机场与王超分别后，今天还是第一次碰上，而她此刻溜过来，自然是有正事。

    “你那边什么情况？”体育馆中太吵，汤圆圆凑到王超耳边说话。

    王超道：“一切正常。”

    “老蔡跟你提过我的战绩了吧？”汤圆圆很得意，对王超挑一挑眉：“我跟你说，这几天我可没少折腾他哦，不管他怎么打我都说不对，他让我配合，我就故意不配合，他找我讨论，不管他说什么，我都说他错了，他要讲道理，我就说是你教我的，然后他就不说话了。”

    王超表情古怪。

    他完全能想到那位卡兹克选手的复杂心情。

    本以为找了个大腿，结果却找了个妈。

    其实汤圆圆的心思淳朴，她自以为隐蔽的很多小动作别人都看得清清楚楚，卡兹克想必早就看出了汤圆圆的不配合，也猜得到汤圆圆为什么不配合，在这种情况下，那位19岁的小伙子能够一天天心平气和的跟汤圆圆讲道理，并没有继续找老蔡告状，也没有当面拆穿汤圆圆，其实证明人家人品还是不错的。

    事实上王超后来专门打听了下，四号那天晚上告状的也不是卡兹克，而是卡兹克的那位私人教练。

    但王超并不想劝汤圆圆改变态度，因为他心里其实还是挺暖的。

    汤圆圆做的这事儿，对美丽国选手而言确实不地道，但对王超而言，却相当于非常明确的表态。

    归根结底，她也是因为认同王超这个搭档，不满被拆，才会一直耍脾气，做的事情是有些像小孩子，但这一番拳拳心意是做不得假的，而她前后两次，一次偷偷找自己商量，一次偷偷找自己表功，说明她对自己的认同和信任，还要在她老师葛淼之上。

    作为搭档，王超很感激。

    于是他反倒有些局促，因为他这两天确实在跟莉莉丝好好练，只是不知道为什么，效果很一般。

    “说说啊，你那边到底什么情况啊。”汤圆圆用肩膀撞他。

    王超叹了口气：”我跟你说，那个莉莉丝，她挺真诚的，也确实是我的铁粉……我不好故意搞破坏，只能好好陪她练。”

    他怕简单的几句没有说服力，干脆匆匆将第一天跟莉莉丝的互动统统讲了一遍，以此增强说服力。

    他以为摆出客观事实就够了，但结果，汤圆圆瞪大了眼睛，看了王超半天，难以置信道：“我不是专门警告过你吗？结果你还是被糖衣炮弹腐蚀了吗？”

    王超摇头：“我不是解释过了吗，这不是糖衣炮弹……”

    汤圆圆却不跟他讲道理，哼了一声，骂道：”拉钩上吊，一百年不许变，骗人的是小狗，你是小狗。”

    她转过身，飞快的溜走了。

    王超伸手一抓，却抓了个空，他喊道：“你回来……”

    但一直很听话的汤圆圆这次没听话，头也不回的跑掉了，很快淹没在体育馆的人群中。

    王超呆了呆，收回手，这一刻居然感觉到有些怅然若失。

    他上辈子四十多了都还是条单身狗，穿越过来后也压根没怎么接触过女生，更多的是把汤圆圆当哥们看待的，但这时候他却忽然意识到，汤圆圆到底还是个妹子，不像哥们这么好哄，她还是会发脾气、使小性子的。

    女孩子好像也没有男生这么讲道理，她们更感性一点。

    王超隐隐有种不祥的预感，如果自己不做点什么，可能要出大事。

    他在那儿坐了很久，直到下一场比赛正式开始，他才从自省的状态中惊醒过来。

    他在专业领域是心狠手辣的腹黑之辈，该陷害就陷害，该打废就打废，该争就争，该骗就骗，从没有半点心理负担，因为他知道，竞技的领域里，赢才是至高真理，为了赢用任何手段都可以，譬如秦华昌，你可以说他是个坏人，但你绝不可以否认他是个顶级强者。

    可是在生活中，王超其实一直都很想面面俱到，也一直以为自己可以做到。

    但现在他终于认识到，其实生活与乒乓球并无两样，有时候也是没办法两全的。

    他的神情渐渐坚定起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“big的big”的打赏。

