    “大宝、二宝、小宝，爸爸回来了，快过来吃饭。”徐东拎着饭盒大声喊道。

    三胞胎立马围了过来。

    见到徐东回来了，老方赶紧把手里仅剩的面包一口吞下，然后打了一个大大的饱嗝。

    一大块面包下肚，他也吃饱了，中午省了一顿午饭，心里美滋滋的。

    “小肖，你回去吃饭吧，下午两点再过来。”徐东吩咐道。

    “要不要我帮忙喂饭？”

    “不用了，他们三个自己会吃饭，不用人喂。”徐东摆摆手，自从上了幼儿园后，三兄弟独立了很多。

    小肖点了点头，和三胞胎打了声招呼就离开了。

    “肖姨再见。”

    “大宝再见，二宝再见，小宝再见！”小肖回头摇了摇手。

    小肖走后，冯姐立马开始告状：“小徐，老方抢了大宝一个大面包，你可得管管。”

    “大宝，告诉你爸爸，方爷爷有没有抢你面包？”老方来到大宝面前，蹲下身子问道。

    “没有。”大宝摇摇头，“面包是我送给方爷爷吃的，方爷爷不相信妈妈做的面包最好吃。”

    “呸，就算不是抢，那也是骗。”冯姐啐了一口。

    “有本事你也骗一个啊！”老方是死猪不怕开水烫。

    “我可不像某人那么厚脸皮。”

    徐东赶紧分开两人：“好了，一块面包而已，没什么大不的，你们俩赶紧去食堂吧，今天有白菜饺子，再不去就没了。”

    “真的？你怎么不早说！”冯姐还没说完，就急匆匆地走了。

    老方摸了摸肚子，感觉自己还没吃饱，于是拿起饭票也跟着出去了。

    其他人更是如此。

    不到五分钟，办公室里为之一空。

    李科长刚吃完饭回来，看到徐东父子四人正准备开饭，随口提醒道：

    “小徐，赶紧收拾一下，去我办公室吃吧，你这香味，我在大门口就闻到了。”

    “好咧！”

    徐东正有此意，只是还没来得及开口。

    老妈给孙子们准备的饭菜，虽说已经是尽量克制了，但仅凭油水充足这一条，就能香飘十里。

    李科长朝三胞胎招了招手：“大宝、二宝、小宝，快到李爷爷这里来。”

    “去吧！”徐东点了下头。

    三兄弟被李科长带进了办公室，徐东随后就到，然后重新摆好了饭菜。

    午饭总共有四个菜，一碗煎豆腐、一碗大蒜炒腊肉、一碗西红柿炒鸡蛋，最后一道是食堂里的白菜饺子，主食是大米饭。

    李科长站在一旁看了下：“伙食不错嘛，还有腊肉。”

    “李叔，要不要来一点？”徐东邀请道。

    “不了。”李科长拍了拍肚子，“已经吃饱了，装不下了。”

    今天食堂伙食还行，李科长难得多吃了一碗杂粮饭。

    “那咱们晚上再吃，晚饭您可得留着肚子。”

    “行，我去外面转转，你们安心吃饭吧！”李科长拿了水杯就出去了。

    父子四人开饭没多久，外面就传来了老方和冯姐等人的声音。

    “小徐，在哪呢？”

    徐东无奈地叹了一口气，走过去把办公室的门打开：“在这呢，想蹭菜的赶紧进来。”

    “我就知道小徐大气。”老方比了个大拇指。

    随后众人蜂拥而入。

    大宝正吃着饭呢，看到方爷爷进来了，赶紧往旁边挪了一个位置：“方爷爷，坐我这里。”

    “真是乖孩子。”

    老方摸了摸小家伙的脑袋瓜子，丝毫没有一点羞愧之心。

    众人进来后，沙发不够坐了，陈叔等人干脆端着饭盒站在一旁。

    老方首先夹了一片全肥的腊肉，瘦肉都早就被被三胞胎吃光了。

    “哎，就是这个味道，没想到有生之年还能再吃上一口。”老方感慨道。

    “要不要那么夸张，还有生之年？”徐东打趣道。

    老方摇摇头：“你不懂，像我这种年纪的人，是吃一口少一口，以后就算有条件都没胃口了。”

    徐东笑了笑没说话，紧接着端起盘子，给所有人都分了一些菜。

    徐妈准备饭菜的时候，就已经预料到了眼下这种情况，所以每个菜都是份量十足。

    蹭到菜后，其他人都走了，只有老方和冯姐留了下来，谁让两人抢到了沙发呢，几乎是理所当然的事。

    “小徐，你们家不会天天都这么吃吧？”冯姐夹了一块豆腐，这豆腐煎得外焦里嫩，而且舍得放油，简直是入味三分。

    “没有没有，今天中午是沾了三个小家伙的光，平时家里也是清汤寡水的。”徐东笑着回道。

    老方看了一眼小老弟，这话也就骗骗老冯，反正他是不相信的，人家愿意低调，他也不可能拆台。

    冯姐又打听起了面包的事：“小徐，我想多买一些面包，你这边能不能帮帮忙？”

    “哦，冯姐你想买多少？”徐东好奇道。

    “家里亲戚多，你们家面包又那么受欢迎，都找到我这边来了，推都推不掉……”冯姐解释道。

    老方打断她：“你直接说要多少就行了，说那么多废话干嘛？”

    “要你管！”冯姐怼了老方一句，紧接着说出了一个数字：“大概要买四百条，数量有些多，小徐，你这边能不能帮我预订一下？”

    “老冯，你这是狮子大开口啊！”老方皱眉道。

    徐东放下筷子，摆摆手：“没事，我打个电话就是了。不过冯姐，面包我可以帮你们预订，但是面包券需要你们自己去兑换，粮食有些多，我这边不太方便。”

    “太好了，小徐你放心，面包券的事我们自己来，绝对不会麻烦你的。”冯姐欣喜道。

    “那就OK了，等我联系好了，再通知你们去取面包。”

    “小徐，谢谢你了。”

    “大家都是同事，不用客气。”

    这时大宝吃好了，徐东替他擦了擦嘴，接着问道：“要不要喝水？”

    “要。”大宝点点头。

    “爸爸，我也要喝水。”二宝附和道。

    “好，爸爸去给你们拿水壶。”

    不一会儿，徐东拿着一个大水壶回来了，水壶里面装的是蜂蜜水，蜂蜜放的不多，只有一丝丝的甜味。

    三兄弟每人都喝了一大杯水，老方见水壶里装的是白开水，总算没有再薅羊毛。

    ps：求推荐票和月票！

