    秦阳才带着人抵达新三区，都还没郡城，距离新三区的哨卡也还有着半里地的时候，对面就已是浩浩荡荡来了一群人。

    大约五百来人，骑马走在前面的大多是熟面孔，被簇拥在中间的是两个人。

    一个身材高大魁梧，皮肤深邃，笑起来很是憨厚，不是程咬金又是谁？

    这样的已经过于“魁梧”的富态身材，也就是程咬金能驾驭住了，竟不显得臃肿，反倒透着一种令人看了亲切的憨！

    而走在旁边的，则是个标准的文臣，从穿着打扮，到表情，都十分的文官。

    结果秦阳一看到这二人，还没来得及冲着程咬金笑，就被很是温文尔雅的张刺史的笑给笑得越发心虚了。

    “大王，您平安归来，下官终于能放心了。”张允济催马上前，幽幽说道。

    这幽怨的小眼神，顿时让秦阳越发心虚了。

    “得之啊，这次的事，是意外……”

    “下官明白。”张允济呵呵笑着说。

    不，得之，看你这表情，就完全不像是明白了啊！秦阳纠结地想着。

    但谁让自己这次是偷偷跑去前线，还在去之前忽悠了张允济，去之后更是让人瞒住了张允济，从头到尾都理亏了。

    在这种情况下，秦阳也只能是跟着装傻。

    跟着张允济、程咬金他们先回到了新三区，在新三区里，他们彼此交流了一下。虽然从先一步回来的送情报的人口中，已经得知了关卡那边的情况，但这种事，从小兵口中得知，与从秦阳口中得知，感觉自是不同。

    从秦阳口中，他们得知了更加详细的情况，得知这些后，张允济原本还有些埋怨大王偷偷溜出去，但现在，他就只剩下对大王瞒着自己的那点幽怨了。

    “大王，以后遇到这种事，你完全可以让人告诉下官一声，下官难道真能拦您吗？”张允济无奈地说道。

    秦阳摸了摸鼻子，笑着说道：“得之，下次我一定让人给你传消息，不会瞒着你。”

    果然还有下一次！张允济与程咬金对视一眼，都对大王这种“不管你们原不原谅我，本王下次还敢！”的精神表示钦佩。

    毕竟这种事，除了大王，还真是少有王孙贵族敢屡次冒这样的生命风险……

    好吧，他们的陛下年轻时也是这样！

    该说不愧是一对准翁婿吗？竟是一个样子！

    张允济甚至很有点大不敬地在心里埋怨起了李世民，他总觉得，大王之所以会有现在的做派，跟陛下脱不开干系，毕竟“近朱者赤近墨者黑”……

    “阿嚏！”长安城的皇宫里，李世民刚刚吃过午膳，正准备小睡一会儿，突然就打了个喷嚏。

    一旁的王德顿时有点诚惶诚恐起来：“陛下……”

    “无事。”李世民淡淡说道。

    随后他又忍不住起身，出了宫殿，望着幽州的方向，蹙眉低声道：“也不知秦阳那边如何了……”

    王德看着陛下望着幽州的方向发呆，就知道陛下又在想着幽州的事了。

    就在不久之前，陛下刚刚派了李靖带着三万人去支援幽州。

    先后派了程处默、程咬金跟李靖去幽州，可见陛下对这次战事的重视。

    但这样的“兴师动众”，却让人不好猜测，到底是出于对幽州的重视，还是对前面几人的不信任，又或者，是之前被东突厥搞出来的事给弄出了一点阴影？

    当初东突厥的大军就差点杀到了长安城下，逼得李世民不得不杀白马，与对方定下盟约。

    后来不久，唐朝大军就一雪前耻。

    东突厥虽然已经被灭了，但吐蕃却因为强盛，被李世民当做了第二个东突厥。

    在这种情况下，在吐蕃大军已经开始攻打幽州的情况下，李世民让李靖带兵去幽州，或许，也有着想要一举消灭吐蕃的意思？

    深了，王德是万万不敢去想的，他只是略猜测了一下，就忙止住了思绪，一心一意服侍李世民。

    李世民看了一会儿，就往回走，突然又问王德：“王德，朕记得，当初派人去幽州的人曾提过，幽州虽是发展了起来，但人还是少了些？”

    “是，陛下。”王德回道。

    这一点，他相信幽州王以及幽州刺史，必然都跟陛下提过。

    陛下现在突然与他说这话，可不是为了真听他的回答，估计就是随口一问。

    果然，李世民说完这话后，就淡淡继续说道：“人少啊……”

    这一声说着的时候，陛下明显就是在思索着什么。

    王德自然是不知道陛下在想什么，他也不敢问。

    当天晚上，与长孙皇后用过晚膳，李世民跟妻子盖着被子纯聊天。

    帝后二人所聊的，就是幽州的事。

    李世民终于将自己一直在思索的事情说了出来：“观音婢，这次吐蕃或步突厥后尘，到时，可不仅仅是缺人才，还缺各种各样的人来填补……哎！朕光是想一想秦阳那小子的条件，就脑壳痛！朕上哪儿给他找这些人去？总不能从其他地方挖人给他吧？那些人怕就能将朕给烦死！”

    作为一个明君，虽说的确可以任性做一些小事，可遇到大事的时候，若全员反对，他也得想办法说服自己的心腹们。

    毕竟，任何大事，都需要能理解这件事并且去执行这件事的人。

    让人只做毫无感情跟思想的工具？

    倒也不是不能做成功，可纵然成功了，又有什么意思？

    他李世民想要的臣子，可不是一群应声虫！而是真的大才！贤才！

    而贤才，有一些的确就是倨傲的，性格不怎么样的。

    李世民也不在乎这些小节，他只需要这些人能够在合适的位置发光发热即可。

    “如今我大唐的百姓，还是太少了。”

    整个大唐的百姓算起来，大概也就是一亿多人？甚至不到！

    幽州境内的人就更少了，毕竟那边可是有名的苦寒之地。

    纵然他能说动那些官员放人，又有多少百姓愿意背井离乡，去幽州甚至更北面的地方定居呢？

    除非是流放犯人，不然的话，真没多少人能去填充这些无人、少人的区域！

    可这却是秦阳提出的“奖励”之一！

