    第8章真好吃！

    “真的可以进来！”

    陆青灵对于这个结果很是满意，同时也很惊喜，这样至少给自己增加了一个保命机会。

    不过她现在顾不得想太多，就直奔商场内的洗手间而去。

    其实她刚刚说要小解并不是说谎，而是真的急，因为昨儿个半夜时，水好像喝的有点多了。

    等放完水，陆青灵走到洗手池边，洗了洗手，然后到超市里顺了条小毛巾，顺便把身上上上下下擦了一遍，这才停下来。

    至于自己的脸她不敢洗，就连鸡窝似的头发她都不敢用梳子打理一下，这荒郊野外的又没水，等到人问起，她总不能用尿吧，所以脏点就脏点吧。

    不过这一点也不妨碍陆青灵看清除，自己现在这个身体，到底长得怎么样。

    怎么说呢，这是一张，长相极为好看的软萌萌的小脸，不大的小脸上嵌着一双清澈如小鹿般的大眼睛，让人看了，都忍不住想要，好好的疼爱，怪不得原主会受到一家子的宠爱，简直太萌了，害得自己忍不住都想上前掐两把。

    而且不难看出，长大后肯定是小美人一个，所以陆青灵对于现在的这张脸甚是满意，因为比自己前世的大众脸好太多了。

    怕时间来不及，陆青灵来不及自我欣赏够，就直奔超市，一手拿着卤鸭腿，一手拿着牛奶，大快朵颐起来。

    “嗯，真香！真好吃！”

    “这鸭腿太好吃了，等条件允许，她一定要拿点出去给大哥，二哥，三哥他们尝尝！”

    陆青灵一边吃一边嘀咕，吃的那叫一个欢。

    “收”

    等吃饱喝足清理干净后，陆青灵意念一动，又出现在了林子里，然后捡了根枯枝，默念了声收，果然外面的东西也可以收进商场，只不过只能放到商场外的广场上。

    不过看来这陆青灵很满意，这样她就不怕会把商场给弄的脏兮兮的了。

    陆青灵边走边把一些干柴收到了商场空间里，哪怕连根小树枝也没放过，因为她的商场里吃的喝的穿的黄金首饰很多，可却唯独没有烧火用的柴火。

    虽然现在是七月初还不常用到这些，但再过几个月到了北疆落脚后，那没了这玩意可是会冻死人的，所以她还是趁现在能收就收点吧。

    想到这，陆青林就开始专心的捡起柴火来，一点也没有发现自己现在的位置好像离她大哥有点远了。

    “灵灵，灵灵……”

    “灵灵……”

    正捡柴火捡的忘我的陆青灵，突然听到了陆青玄和陆青武的声音，想来是他们看自己久不回去着急出来找自己了。

    “啪！”

    陆青灵伸出小手，在自己的脑门狠狠的拍了一下嘀咕道：

    “也是自己的这泡尿好像是拉的时间长了点，要是真能这么拉，她随随便便都能拉出个湖来。”

    “大哥，二哥，我在这里，我在这里。”

    陆青灵怕他们担心，甩了甩脑子里的胡思乱想，连忙从商场里拿出二十个鸽子蛋来放在自己脚边的草丛上，然后对着那个方向大声喊道。

    听到声音的陆青武，指着一个方向对着陆青玄说道：

    “大哥，是灵灵的声音，是灵灵的声音，灵灵好像就在那边，我们过去，大哥你慢点儿，我先过去看看。”

    “嗯，你先过去，我随后就来！”

    不一会儿，陆青玄和陆青武两兄弟就来到了陆青灵的面前，二人看到她安然无恙，这才松了一口气。

    “灵灵，你不是说小解吗，怎么跑那么远？你说你，要是万一你遇到了什么危险，你叫我们要如何是好？”

    大哥陆青玄说着说着就红了眼睛。

    “是啊，灵灵，你知道我们刚才有多担心吗？”

    陆青武也有点生气的说道，刚刚他回去的时候，就看到自家大哥慌的如无头苍蝇一样在到处找小妹，急的他刚好点的脚腕又磨破流血了都顾不上，看的他都心疼死了，而且心里也第一次埋怨小妹的不懂事。

    (本章完)

