    陆安安只觉得脑袋轰的一声，她在笨从他刚才的动作里也看出来了，雨泽喜欢她！

    幸福来得太突然她一点心理准备都没有，反而有一种轻飘飘的感觉，陆安安就那样呆呆的看着他，过了半天才小声的试问，“你的意思是你喜欢我？”

    “我喜欢你很久了，要不然你以为顾云汐会随便给你我的联系方式和钥匙吗？安安，做我女朋友吧！”雨泽一脸深情的看着她。

    “可我给你表白的时候你明明不是这个样子的……”她小声而且有些委屈的嘀咕了一句，她可没有忘记他当时那冷淡的表情和不屑的声音。

    雨泽认真的说：“我只是一个穷人家的孩子，而你……我怕配不上你。”

    陆安安舒了一口气，“你就是因为这个才拒绝我的？”

    “你跟我表白的时候你知道我有多激动吗，可是你出生那么好我怕你跟我会受委屈，所以我才拒绝你的，小傻瓜。”他伸手刮了一下她的鼻子，暧昧的动作让陆安安脸上浮起了一抹不自在的微红。

    原来他拒绝自己是因为这个问题，害得她伤心了好久呢！

    “我要是怕委屈我就不喜欢你了。”她小声的说了一句。

    雨泽笑了，“这么说你同意了？”

    她点点头，扬起灿烂的微笑。

    顾云汐突然探出头来很煞风景来朝门口那一对男女喊了一声，“你们倆要是腻歪够了就进来帮忙。”

    雨泽对顾云汐的突然出现十分不爽，拉着陆安安的手进去了。

    “那个，刚才对不起啊！”陆安安别扭的道歉，这还是她第一次对顾云汐说这种话呢，貌似对别人也没说过几次。

    顾云汐低头切着菜呵呵一笑，“没关系，你不误会就好。”

    “有没有什么我能帮上忙的？”

    顾云汐也不客气，“你去外面和雨泽收拾一下饭桌吧，马上就可以吃饭了。”

    “哦。”

    “安安。”顾云汐突然又叫住她。

    陆安安回头看着她，“有事？”

    “我还是那句话，要是喜欢雨泽就好好对他，他能走得到走一步真的很不容易。”这确实是顾云汐的心声。

    “我会认真对待他的，用不着你来教我。”陆安安高傲的扬起下巴出去了，脸上的幸福微笑却异常明显。

    顾云汐的笑容硬了下来，雨泽到底又在搞什么啊！

    不是说不喜欢陆安安吗，怎么又答应和她交往了，难道是因为她的事？

    吃饭的时候因为忍受不了对面刚刚确定恋爱关系的情侣秀恩爱顾云汐吃饱喝足后就告辞了，一个人毫无目标的在街上乱逛，她的孤独却落入了黎逸寒的眼里。

    不知不觉脚步就停在电影院的门口，她突然想起那一次和陆琛去看电影的场景，她说她是骄傲的人不喜欢回头，现在想想自己在和陆琛的感情上却一点都不骄傲。

    顾云汐的到来让这里的工作人员引起了不小的轰动，管理人员忙着献殷勤恨不得把自己打包送给她，顾云汐自嘲了一句，怪不得那么多人想嫁入豪门，这种被别人瞻前顾后的伺候不是人都能享受的，这里已经是陆琛的产业，以她的身份别人不想献殷勤都难。

    顾云汐挑了一部今天刚上映的新电影拿了一桶爆米花就进去了，她人一走消息就传到了陆琛的耳朵。

    “她看了什么电影？”电话那边BOSS的声音十分平静。

    “夫人选择了一部今天刚上映的动画片。”

    陆琛眉头微颦，动画片，想不到她还喜欢那种幼稚的东西。

    “给她送进去一些吃的。”

    “夫人实在太客气了，她还是自己掏钱买的电影票。”工作人员小声的说，真怕下一秒就听到总裁不满的声音。

    只听到对方传来一句，“那就给看那部电影的人都送了，说是庆祝首印。”

    “是。”工作人员羡慕嫉妒恨啊，总裁这宠得也太厉害了吧，能宠得这么不动声色确实让人佩服。

    于是顾云汐和同场看电影的小朋友们就吃到了很多免费又很好吃的零食，抑郁的心情因为化成了食欲倒是好了不少，不过长这么大的还是第一次在电影院里吃到免费零食呢，好稀奇！

    她在想要不明天在来一次吧，反正明天也有新片要上映，管她好看不好看有这么免费好吃的零食貌似还挺值的，她不知道是她一个人所吃的零食就比她的电影票高出好几倍。

    从电影院出来的时候顾云汐又去逛了服装店化妆品店，看着车里一大堆东西她不由感慨有钱人就是任性啊，那些人居然不收她的钱，她的眼睛看了一眼服务员就把东西包起来了，顾云汐本来不想要的可是拗不过服务员的热情只能拿回来了。

    这里面除了陆家的东西外还有华乾集团的商品，人家工作人员一看到她立刻很狗腿的进行各种热情推荐，可是结账的时候人家却不愿意收钱。

    小姑娘一本正经的说：“只要是顾云汐小姐光临看上的东西都不收钱，这是公司规定。”

    然后顾云汐的手指了指柜台上那款鸽子蛋一般大的钻石戒指问了一句，“那这个呢？”

    结果人家工作人员毫不犹豫的就给包起来了，而且一包就包了四个，吓得顾云汐撒腿就跑，这种地方来不得啊！

    太恐怖了有木有！

    她当然知道这些是黎逸寒规定的，除了他谁会这么傻。

    手机铃声突然响起，是黎逸寒的电话。

    “黎叔。”她小声的叫了一声。

    “钻石戒指怎么不拿走，不喜欢？”那边传来黎逸寒的声音。

    顾云汐怔了怔，这么快就知道了，丢人啊！

    “那个太贵重了，而且我付钱他们都不收，其实你不必这样的。”她感觉好为难，她虽然穷但是不喜欢这种拿人手短的东西。

    “在过来一遍，我在门口。”

    他在商场门口？抬头看去一眼就看到黎逸寒站在自家大型商店的门口，她把身子弯了弯小声说，“我已经回去了，马上进家门口。”

    “不要让我生气，我数三声。”电话那边的声音突然沉了下去。

    顾云汐的心咯噔了一下开门冲了出去，不要生气啊，太恐怖了！

    五米外的黎逸寒平静的看着她，见她不甘不愿有些调皮的小碎步嘴角扬起一抹浅浅的微笑。

    女孩还是那么漂亮，他记得在街上捡到她的时候也是这么好的天气。

