    第1934章1934回来

    建斌也没有办法了。那个女同志自己也不喜欢，太沉闷了。也不知道良宇怎么想的。不过既然他自己这次带回来了。他们的意见不重要。

    到了楼下。湘婷急匆匆的拉着儿子上楼了，都没有管后面的丈夫。

    建斌没有办法。只要整理带过来的礼物。

    媳妇这是太兴奋了。他们娘俩的行礼都没管。

    良宇也停在了姐夫的旁边。

    “姐夫，还是别搬上去了，要不然还得搬下来。咱们还是上去和妈要钥匙。应该是都放在储藏室的。”

    建斌点头，年前他们回来也是这样的。不过行礼得弄上去。

    王爱玲听到敲门声，看着丈夫去开门了。

    “谁啊？”

    “妈。”

    “姥姥。”

    这下王爱玲高兴了。急忙的穿上拖鞋，现在也不看电视了。闺女和外孙过来了。

    陈国亮抱着外孙进来了。

    “我的兆安回来了，真好，来姥姥抱。”

    “姥姥，我都是大孩子了。”

    王爱玲还是接过来外孙，亲了一下小家伙的脸蛋“对啊，我们韩兆安是大孩子了。建斌呢？”

    “在后面呢。妈，良宇带着女朋友也回来了。”

    王爱玲哼了一声，不过眼睛还是看着外面，怎么可能不想儿子呢。

    陈湘婷看着嘴硬的妈妈，也是没有办法。

    陈国亮已经穿鞋下楼了，他们就在二楼，也方便。

    “你们到的这么早，一定是早上早早的出来了吧？”

    “还行，五点出发的。”

    王爱玲白了一眼闺女。笑着低头问外孙“兆安，你想吃什么，姥姥给你做饭。”

    “姥姥，我吃什么都行，现在也不饿。”

    “妈，我们九点多吃的饭，现在不饿，等到晚上一起吧。”

    王爱玲怎么可能会同意。“兆安，姥姥做了你上次爱吃的炸盒，姥姥去给你热热。”

    这时候，陈国亮他们也进来了。看着一年多没有见到的儿子，王爱玲的眼圈红了。

    良宇看到妈妈的样子。搂住了她“妈，我回来了。”

    “你还知道回来？”

    “妈，我这不是回来了吗？好了，我以后跟你保证，以后一定一年回来一次。”

    “那你别回来了。”

    陈国亮看着这对母子摇头“同志。请坐。”

    冯丽雯点了点头，坐在了一边。

    王爱玲这才看着进来的女孩子。长的一般，就是看着怎么就这么的不得劲呢？不过也没有说什么。

    “同志，你饿了吧？我去给你们做饭。”

    冯丽雯摇头“阿姨，我不饿。”别的也就没有了。

    王爱玲心里不高兴了。不过还是忍着。

    她站起来“建斌你坐下，我去炸盒，快，我们兆安要吃点，晚上姥姥给你包三鲜馅的饺子，这可是我和你姨姥姥学的。”

    小辈们也没有抚了老人家的好意。

    建斌去整理他们一家三口的行礼了，兆安也跟着一起去了。

    湘婷等着良宇“这次你要是不让妈高兴了。你就别离开了，要是跑了，以后就别回来了。”

    良宇苦笑了一下。“我知道了，我已经在交接工作了。回来负责这边的产业。”

    这下陈国亮高兴了。有什么比儿子回来更加的高兴呢？

    湘婷就看到冯丽雯皱着眉头。这下更加的厌烦她了。

    “陈良宇你最好说道做到。”

    “知道，我已经告诉国栋哥了。那边也在安排，在外面这不是想要给妈惊喜吗？”

    湘婷哼了一声。陈国亮拍了拍儿子的肩膀。

    就他们两口子在家里真是太没意思了。媳妇现在每天都去超市去拣货，这样也不至于的太无聊的。

    不过儿子带回来的这个女孩子不太好啊。而且看着儿子和她的互动也不多。这是怎么回事？

    王爱玲的速度非常快的，陈国亮也去帮忙了。很快两盘子的炸盒上来了。

    “兆安，炸盒好了。你姥姥给你炸油炸糕呢。”陈国亮笑着喊了一声。

    建斌牵着儿子的手出来了。父子两个去洗手，陈国亮已经把碗筷放在桌子上了，他看了一眼儿子。

    良宇看了一眼坐在旁边的冯丽雯“小雯，过去尝尝，我妈的手艺非常的好。”

    “你明知道我不吃油炸的食品的。我不吃。”冯丽雯的语气非常的不好。

    湘婷听了这个口气的话立马的就翻了。“不吃滚蛋。”

    良宇就知道大姐会这样。他皱着眉头看着冯丽雯。

    冯丽雯也看着他“陈良宇，你家就是这么对我的？”

    还没有等到良宇说话。湘婷嗤笑了一声“你算什么东西。滚蛋。陈良宇你也滚蛋，不要让我看到你。”

    建斌过来了，他拉住了湘婷的手“好了，别生气了，不值当的。你过去陪着兆安吃东西。”

    湘婷不愿意离开的。建斌拉了她一下。“有我呢。别生气。”

    湘婷离开了，其实也能听到，看到这边的情况，客厅和餐厅挨着。

    建斌看着小舅子“你怎么回事？这样的一也往家里领？”

    良宇心说我要不是被缠上了怎么会带回来？

    建斌看着小舅子的举动。明白了他的意思了。

    转过头看着这位女同志。“我先送你离开。以后和我们家没有关系。”

    “凭什么？他陈良宇睡了我，就这样让我离开就离开？”

    建斌笑了。他掏出电话“妹子，给哥差一个人，冯丽雯。多长时间？好，麻烦妹子，回去哥请你。”建斌说完放下电话。

    “爸，良宇咱们去吃东西了。一会儿就有消息了。”

    陈国亮皱着眉头，不过姑爷这样说了，转身离开了。

    良宇站起来也离开了。建斌似笑非笑的看了一眼冯丽雯，也离开了。

    王爱玲已经端着炸年糕过来了。刚才外面的动静她也听到了。良宇过来，她啪啪的给了他后背两下。

    良宇马上讨好的笑了笑。

    兆安加着炸盒送到了王爱玲的嘴边“姥姥，不生气，你也吃。小舅是笨蛋，不要理他。”

    王爱玲和陈国亮都笑了。一家人坐下吃东西。

    冯丽雯就是自己坐在那边，她知道建斌身份的，所以刚才并没有闹。她就是坚信，陈良宇想要抛弃自己那是不可能的。

    (本章完)

