    玄魁就像是被蜘蛛网住的苍蝇一般，死死挣扎，却始终挣脱不开束缚。

    他已经感受到血海正在将自己腐蚀吸收。

    不消半刻，自己就会化为一滩血水，成为血海的一部分，最后融入文若的体内。

    他只能通过意识和文若交谈，哀求说：“你应该知道的师傅是谁！你吃了我，我师傅不会放过你的。”

    文若舔了舔猩红的舌头，笑嘻嘻得说：“已经太晚了，我好久没吃过神仙了，你今天激起了我的食欲。作为食粮就得有食粮的觉悟。乖乖让我进食吧。而且你个狗屁师傅，以前连当我的跟班都不配。”

    “不。。。。不，前辈饶命啊。我愿意将花地狱所有的秘密都告诉你。”玄魁此刻再没有神仙的气度。

    文若突然不笑了：“真是丑陋啊，猪一样的东西。你也算是个神仙，只会欺负比你弱的凡人，遇上了比你强的，就变成了这副德行。真是影响我食欲。你还是闭嘴吧，不需要你告诉我任何秘密。等吸收了你，我自然就能获取你的记忆了。”

    说罢，文若的一只手猛地握紧。

    包裹住玄魁的血海也紧跟着勒紧。

    像是榨汁挤机一样将玄魁绞碎。

    正如文若所说，玄魁的苦苦哀求，影响了文若的食欲。

    所以文若加快了进食，不再慢吞吞的了，直接将玄魁绞碎后吸收。

    “这血液中充满了仙力的味道，真是美味啊。已经有上千年没尝过这种味道了。真是令人陶醉其中。”

    文若闭着眼睛，享用着美食。

    玄魁的记忆也跟着缓缓被他吸收，进入他的脑子里。

    “尊上，我们真的要挑起这场战争吗？”

    “你们怕了吗？”

    “不，我们愿意追随尊上。”

    “但是因果循环，我们在天界那些老家伙的眼皮子底下做这些事，真的不会被发现吗？”

    “不会，只要加入了我们花地狱，就等于超脱三界之外，不在五行之中，不沾任何因果。只要你们不被生擒活捉，就没人知道我们到底干了什么。你们放着胆子去做事就行，我们的人无处不在。”

    。。。。。

    。。。。

    。。。

    文若静静看着这一幕幕的记忆碎片。

    咧嘴一笑：“原来是你这个混蛋在幕后作怪，但是阁下的幕后又是什么人呢？真是引起了我的好奇心呢。”

    ※※※

    正当，文若闭眼享受美食的时候，葬花那边却出了事。

    傲太虚正在替他护法。

    这个时候，突然‘嗖’的一声。

    几个影子瞬移到了附近

    正和傲太虚撞了个正着。

    傲太虚见到这帮人，不禁皱了皱眉头。

    黑尸佛？

    当看到玄魁被羽尘的干掉后，黑尸佛早已吓得肝胆巨裂。

    一个中神都被干掉了，自己就更得逃了。

    这时候，龙牙棋兵又重新聚拢，满城搜捕黑尸佛这些余孽。

    黑尸佛施展怪异法术，带着几个得力弟子迅速逃离。

    没想到，当他使用法术开出传送门后，竟然会和一老一少迎面撞上。

    黑尸佛不禁被吓了一大跳，也不知道对方这两人是什么来头。

    正想开启传送门去别的地方。

    他能活到现在，一方面靠的是花地狱赐予他的神奇天赋，另一方面也是因为他的性格极为谨慎，做任何事情都会三思而后行。

    因为不知道对方的来历，生怕又遇上一个能够诛仙的凡人，正想逃跑。

    突然，他身边的大徒弟——鬼玉却惊叫一声：“原来是你？”

    鬼玉当即取下背后的弓箭，对准了葬花公子。

    黑尸佛呵斥鬼玉：“不要管他们了，逃命要紧。”

    鬼玉却是杀气腾腾不依不饶：“师傅，这个是黄半仙的义子，叫葬花。上次，被他给逃掉了，原本以为这没用的货色掀不起什么大浪来。没想到这次他竟然搬来了如此厉害的救兵。”

    黑尸佛也不禁皱了皱眉头：“是他带来的人。”

    鬼玉：“一定是。”

    黑尸佛也不禁起了杀心：“那好，我先走，你留在这里杀了他。”

    黑尸佛终究还是不敢冒险，就算有些杀心，也只让徒弟替自己干了。

    毕竟命只有一条，犯不着为了一点杀意，就把自己陷于险地。

    他扔了一块黑色玉佩给鬼玉。

    “这玉佩我注入了自己的法力，你办完事后，捏碎玉佩，就能来与我会合了。”

    鬼玉：“是，师傅。”

    黑尸佛也不再犹豫，开启传送门就直接走了。

    高地上，只剩下鬼玉和傲太虚以及正在悟道的葬花公子三人。

    傲太虚神色镇定，淡淡得对鬼玉说：“你师傅把你留下来送死呢。”

    鬼玉冷笑：“老东西你不用吓唬我。你看上确实有点门道，只可惜一身法力都已经被封印了。”

    傲太虚皱了皱眉头，心想这个黑尸佛还挺厉害的，手下徒弟的眼光都那么毒辣。

    不过，他虽然一身法力都被封印，但仍然要护住葬花。

    此刻的老人，已经将葬花视为自己的徒弟了。

    只见他双手开合间，便有两条火柱四散开去，把周围的土地都焚燃了，直卷向鬼玉。

    火海袭来，鬼玉狞笑：“果然是外强中干。若是你真的有能力，恐怕早已将我秒杀了。”

    鬼玉猜的没错。

    傲太虚放出的火柱只是用来吓唬人的。

    看着好看，却毫无威能。

    若傲太虚此刻还剩百分之一的法力，他和黑尸佛一个都跑不了。

    只可惜龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    以前鬼玉这样的人物，傲太虚压根都不会放在眼里。

    如今却成了他的催命鬼。

    只见长弓在他手中，箭芒更盛。

    他连射十箭，五箭穿过火柱，直扑向傲太虚。

    另外五箭，则射向葬花。

    鬼玉打算在瞬间结束战斗。

    ‘噗噗’两声。

    傲太虚一瞬使用了他所有能想到的各种防御术法，勉强闪避和抵御了鬼玉射向他的五支箭。

    即使如此，他的双臂也被余劲震得生痛。

    但射向葬花的五支箭，他却无法投机取巧了。

    只能硬生生得扑倒葬花面前，替他抗下这五箭。

    ‘砰砰’两声，其中两箭被傲太虚用气墙硬挡了下来。

    但剩下的三箭却是直透气墙，射穿了傲太虚的肩膀、胸口、腹部。

    ‘噗’傲太虚吐出了一大口血，被当场重创。