    楚军船只巨大，有舟室可乘数十人，有帆，省人力，水行若飞。越人此战携船只甚小，可乘不至十人。

    大雾渐起，混着暮色。

    烟波之中，楚军仅可凭借残阳与水中倒映光芒见敌。

    随即白雾弥漫，不见敌舟轮廓。

    “司马统领，此时不宜再战，恐越人有伏。”同一舟中将士提醒道。

    “我军强硕，十倍于敌，岂有退兵之理？”司马龙苴满目不屑，“今日除合传胡害，梅鋗便再无强将可倚，速战速决！”

    箭支护着大舟。大舟破开水面前行，烟雾中传来的回击声，仍可证明越人还在水中。

    然，楚军借着风帆，却始终无法追上。

    “怪哉！以越人之舟无法甩开我军才是...”

    司马龙苴手挠下颚不解，思虑半晌，忽生一计，抬手叫道，“全军止舟！”

    众将担忧越人逃远，仍听于军令，转帆使疾驰之舟止于江面。

    司马龙苴亦有此虑，极目望去，忽见黑点从远而至。慌忙侧脸，六七支短箭划面而过，将司马龙苴脸上擦出一道血痕，牢牢钉在舟室之外。

    未等司马龙苴发怒，只听得合传胡害于江面西侧叫嚣。

    “如何止步？可是楚人之舟徒有其表？”

    紧随话音，短箭破雾而来，不知敌军身在何处的楚军，被箭支射中胸膛倒入江水之中。

    后方将士见状皆瞠目结舌，满心惶恐。

    “莫非越人习奇术，可于雾中见人？”

    将士心生怯意，舟中骚动。

    “为何？！为何越人可知我军方位？我军却不可！”

    司马龙苴避箭怒骂，忽闻将士落水声中传来古怪，似是撞一木物，心中一动，“速入江中查看，可有何古怪！”

    楚军扔戟后入水，片刻后探出头来，右臂高摆，左手拍打一长木。

    “回统领，水中确有铁木二物，似与越人之舟相连！”

    “果然如此，钩与拒...公输家！”司马龙苴紧攥双拳。

    说来可笑，钩与拒，还是当年的公输般为楚国特意打造之物。

    钩者，连与敌船，优势时为防止敌军脱逃。

    拒者，抵于敌船，劣势时以阻止敌军靠近。

    秦灭六国大开驰道，路上交通强于水中。项羽伐秦，陆战为主，这水中交战之物，已渐渐为人所遗忘。

    “合传胡害定是趁雾之时，以此二物连接船只！无需行舟，与我军虽远不离，虽近不接！以疲我军！”司马龙苴恍然大悟，叫道。

    楚军知晓何故，心头疑虑渐消，被戏耍的怒气重占上风。

    “斩拒脱钩，全歼越人！”

    楚兵依次入水，断开接连，重登舟上前行。

    合传胡害自知二物惑敌不久，毫不痛心，趁此时机，凭借大雾前对楚军位置的记忆，连弩猛射。

    江水赤红，随即消散。

    怒火攻心的楚兵继续疾奔。

    片刻后，为首大舟已临近越人小舟，胡乱挥刺长戟，却未有敌军回应。顾不得疑虑，弃戟拔剑，越入小舟中，见摆放安稳的连弩正对着他们。

    舟身震荡间，连弩发动，将上舟之人尽数射程刺猬。

    “有埋伏，不可大意！”前方楚军吼道。

    伤亡虽不多，屡屡中招，楚军急于杀敌泄愤。

    “司马龙苴，尔等若退兵，本统领饶你不死！”合传胡害的声音忽从楚军侧翼传出。

    侧翼楚舟掉头，杀奔而去，已至声音处，却又不见其踪影。

    司马龙苴知有越人舍舟，不会众人挤于一舟，当潜于水中！

    “当心水下！”

    越人小舟如鬼魅般游于四周，楚军稍见其轮廓，便消失不见。

    舟下稍有动静，楚军正欲下水为战，徘徊的小舟去而复返，连弩齐射以阻楚军。

    咚咚——

    沉闷的锤遭之声由水下传来，楚军终于弄清越人的打算。

    为防大舟破损，不顾伤亡，持剑入水纠缠。

    大舟前进虽快，扭身却极难，战争节奏已尽数被越人带动，楚军本来列好的阵型大乱。每一个人皆不知晓此刻江面的舟阵如何。

    水上之人翘首已望，担忧战友受伏，紧随而去，仅留下半数一人守于舟上。

    成片的落水声从司马龙苴四方响起，此刻亦不知该拦，还是该任由他们下去，只得站于舟头左顾右盼。

    “合传...胡害！”

    水中楚军拔剑而游，适应冰凉春水的瞬间，便觉力气缓缓消散，脖颈间红色的血液混着江水流出，彻底沉入江下。

    后有防备之楚军，三五成群背靠而立，忽见水中远处，越人手持弩箭，朝他们嗤笑挥手...

    凿船之声更烈，赤红之血从江中生起，渐渐染红大舟边缘。

    大舟底终于被砸出破洞，却不见江水倒灌，舟上楚军仍安稳站立。

    船底有二层！

    越人并未气馁，持斧继续劈砍。第二层却木却如铜铁般，始终无法砍动。

    “唉，小计有余，大计不足。”司马龙苴面朝江面笑道，“此为黑心木，旧楚从南地所得，以造船只。此行出战之舟，皆是黑心木旧船外重加他木。刀剑不可劈砍。”

    合传胡害也猜到是此越地之物，不由扶额叹息，率众将探头出江，大口喘息。

    水中行动比路上行动更废力气。此刻已是越人疲，而楚军修整完毕，正欲再战。

    “该死！倘若楚越将士等同，司马龙苴未必可胜我！”合传胡害猛砸水面。

    “统领！司马龙苴似已发觉我等。”越人将士惊呼道。

    本是不动的大舟，从刚刚便划破水面驶来，动作虽慢，却趁越人开凿船底之时，将整片水域包裹起来。

    “合传统领可觉乏力？招数尽展，却徒劳无功的滋味如何？”

    司马龙苴声音渐进，合传胡害率将士凭余力再次入水，却发觉远处已被成列的楚兵包围。

    上天无路，入地无门。

    “统领，为之奈何？！”越人早已通体冰寒，颤抖问道。

    “莫慌，我军四散，司马龙苴未必知晓本统领已为包围。”

    合传胡害安抚道，命将士已越人之语高喊。

    楚人不明所以，乱箭射来，众人没入水面逃避。包围外之人心知其意，故意弄出声响，吸引楚人注意。凭借仅有的弩箭攻击。

    楚人转头而追，司马龙苴轻笑并未理会，继续朝包围中驶来。

    “此计当以隐匿身形为上，绝不会妄动。此刻生事，想必为了救被围之人。”司马龙苴抱剑笑道，“无妨，楚军甚众，可一一杀之！合传统领所带连弩可是已用尽？速速来降！”

    残阳尽数入地，天地之间只留下一抹残韵，不久后便要归于黑暗。

    “再待...片刻...”

