 “九婴秦命逃进幽冥地狱避难！”“

    秦命强夺九幽台！”

    “九婴怒杀蛮族七皇子！”

    “武魂殿受辱！戴罗茶重伤！”“

    五彩孔雀惨死！”

    一条条消息如惊雷似暴雨，传遍幽冥各处的同时，撞开了幽冥之门，冲击无尽的汪洋，更传向了遥远的陆地，引起剧烈的轰动，更吸引着搜捕的各方强者赶往幽冥地狱。

    各族强派得到消息的时候首先就是怀疑真实性，毕竟太匪夷所思了。挑衅邢家就够了，竟然还能重创戴罗茶，羞辱武魂殿？他秦命是谁啊，有那么大胆子吗，有那么大能耐吗？九幽台是什么东西，谁都很清楚，五万年来从没有谁撼动过分毫，秦命不属于幽冥，又不懂魂术，怎么轻轻松松就带走了？再

    有四灵蛮族的七皇子被九婴所杀，这消息简直是荒谬。先不说九婴有没有那份胆量，就算真的敢，他都未必能杀死七皇子。然

    而，随着消息的扩散和轰动，各方反复核实之后，终于开始相信，也都感受到了深深地震撼。即便是消息有夸大的嫌疑，依旧非常的震撼。他们不得不重新评估秦命的身份和实力，之前闯入邢家并从邢万年手里夺走大地子鼎就已经让人难以接受，这里面有着太多的不可思议，如今竟然又在幽冥挪走了从没有人撼动的九幽台，这已经不能用实力强弱来评估了，这人肯定有着更深的秘密。九

    婴战杀四灵蛮族的七皇子更是让各方重新认识了九婴的凶残和强大，更怀疑九婴在天葬山里是不是得到了什么机缘，弄到了什么灵宝。再想想九婴释放吞天巨魔的疯狂，各方都清楚的认识到这头刚刚逃出天葬山的大妖……失控了……

    一个秦命，一个九婴，一个比一个疯狂，一个比一个神秘，又都是强悍的煌武境界，极有可能在短时间里掀起无尽的风浪。但

    这些推测只是让各方追捕者加个小心，因为仙丹和大地子鼎的诱惑足以让他们疯狂，而七皇子的惨死更会让四灵蛮族出动大量强者，他们完全可以趁乱硬夺。“

    他是怎么带走九幽台的？”邢万年面色阴沉，又有着几分连自己都意外的庆幸。大地子鼎是邢家用了数万年时间锻造了镇族至宝，上面全是邢家印记，却被秦命从他手里轻而易举的夺走了，并且不可思议的全身而退。别说外人不相信，他自己都不相信。如果不是考虑到他是邢家上任家主，为邢家付出一切，邢家的行刑队早就把他拿下审问了。即

    便这样，他自己还是羞愧难当，无法原谅自己。而现在秦命竟然在幽冥带走了九幽台，说明秦命肯定有着某种神奇的秘术，能够掌控那些特殊的武器。这样一来自己的罪责至少不是那么严重，最多是个失误，而不是勾结背叛。“

    秦命并不是用大地子鼎硬撼的九幽台，是在击溃了武魂殿后，坐在上面用某种方式炼化的，前后只用了不到十天时间。”前来汇报的邢家长老沉声道。

    “秦命不属于幽冥，怎么能炼化九幽？”邢万年难以理解。

    “是很不可思议，但没有谁能解释清楚。就好像秦命击败戴罗茶，控制武魂殿，武魂殿的守护冥兽并没有插手，一直在旁边看着。”长老反复核实消息后才过来汇报的，戴罗茶什么实力，武魂殿又是什么实力，几乎是举世皆知，皇道二字、魂修二字，在那幽冥之地足以说明一切，偏偏被秦命给控制了，连不死鬼物暝鹿都‘吓住了’。

    邢安华凤眉紧锁，凝望着遥远的幽冥方向，这秦命到底是什么来路？怎么会缕缕出人意料，做出疯狂又不可思议的事。

    “暗圣教到哪了？”邢万年问着旁边的长老，之前有些抵触刑天择联系暗圣教的决定，现在还真得合作一次了。以秦命九婴现在展现出来的实力，他们可能未必是对手，即便能夺回大地子鼎，都可能会重伤、以幽冥现在的形势，他们很难活着离开。“

    上次汇报的时候是在我们西南方五千里外。”

    “你亲自过去，催他们赶往幽冥。我们会在幽冥之门外等半天，半天如果还不到，我们先进幽冥。”那

    长老躬身领命，迅速的离开。

    “但愿我们能在各方堵住秦命之前抓到他。”邢安华已经开始担心了，这消息明显是被人故意扩散，也注定会在短时间里引起各大范围的混乱，很难想象会有多少强者云集幽冥，又会牵连到多少皇道强者、仙域强者。他们最好能提前抓住秦命，拿下大地子鼎和仙丹，否则他们就要回去向列祖列宗谢罪了。

    “幽冥地狱……九幽台……七皇子……”一个伟岸精悍的男人站在云端，凝目眺望着遥远的幽冥方向，他冷俊刚毅，长发如雪，迎风轻扬，在金色铠甲的映衬下男人显得格外的威严神圣，背后展开十只华丽的白色羽翼，白羽晶莹，却透着钢铁般的冷光。他

    是凌霄天国当代国主，一个凝聚凌霄三十六古族的男人，更是拥有着最纯正圣翼血脉的天骄。

    “这个秦命……应该不是我们凌霄天国的人。”一位气息狂野的男人陪在凌霄国主身边，浓眉阔目，深眸闪现精芒，粗壮的身躯表面隐现着几分鳞甲的痕迹，背后展开的铁翼格外巨大，流转着坚硬的力感。凌

    霄国主沉默不语，他已经在外面追赶了两个多月，心里一直有着几分期盼，希望秦命是凌霄天国的金翼族人，也希望秦命能给凌霄天国带来新的希望，打破现在的僵局。但是，自从得知秦命跟九婴联合，跟释放吞天巨魔的时候，他心里的那份希望就已经开始动摇了。

    金翼族虽然强悍，拥有着超过圣翼的血脉力量，却不足以破开吞天魔帝布下的禁制，更不可能从邢家那里夺走大地子鼎，并全身而退。但他还是希望能亲自见上一面，跟那位秦命面对面的谈一谈。

    但是现在，他心里几乎可以判定，秦命不是凌霄天国的族人了。金翼再怎么强大，都不可能做出这样逆天一般的事件，金翼再怎么高傲，都不可能无视天下群雄，肆无忌惮的挑战古族和皇道，甚至是蛮族。“

    国主，我明白您的心情，但是秦命已经不再适合我们了，就算他现在愿意进凌霄天国，我们敢的敢要吗？”铁翼族长陪着凌霄国主长大，最清楚他的志向，甚至是野心，但是秦命现在展现出来的杀性和疯狂，已经不是凌霄天国所能控制的了。如果强行把秦命请回凌霄天国，秦命带来的不会是机遇，不会是希望，而是全天下的围剿。

    “去一趟幽冥地狱，我要亲自见一见秦命。”凌霄国主不甘心就这么转身回去。

    “您应该清楚幽冥现在的情况，我们一旦现身，极有可能会惹来各方警惕，怀疑我们是来增援秦命的，如果有人再发现我们跟秦命见面交谈，更会怀疑秦命跟凌霄天国的关系。这会给我们惹来很多的麻烦，也会给我们的敌人一个进攻凌霄天国的借口。”铁翼族长不得不提醒国主。凌

    霄国主没有再多言，振开圣洁的羽翼，毅然冲向了幽冥地狱。

    铁翼族长心里轻叹，还是跟了上去。 