    程大伟话音刚落，听见电话那头传来“觥咚”一声，听声音倒像是黄老板过分激动从椅子上跳起来磕到了什么。

    “程科长你真是太聪明了！我说你怎么那么聪明呢？我怎么就没想到这么绝妙的曲线救国好办法呢？高明！实在太高明了！

    哎呀你说我堂哥怎么能教出你这么一个前无古人后无来者的聪明学生出来？我跟你说以后我遇上什么难事可一定得找你商量。

    你程科长就是诸葛在世孔明再生，我对你的佩服之情如滔滔江水绵延不绝。对了，我先不跟你说了，我现在立刻去找顾老板商量这件事。

    稍候我把合作协议签好了再给你打电话，这次湖大广场项目就是我一定要打的第一个漂亮翻身仗，哈哈哈……”

    电话里传出黄老板略显刺耳大笑声，程大伟一脸嫌弃放下电话。

    他不过随便想了个办法让黄老板有机会在湖大广场项目上蹭点油水，这么简单的办法也值得他兴奋到忘乎所以？

    出息！

    程大伟的前妻秦海媚最近日子不好过。

    自从那天她在病房被院长当着众人的面从里面赶出来丢尽了颜面不说，院领导还当场把她护士长头衔给撸掉了。

    她心里恨透了程大伟！

    如果不是因为程大伟，她就不会被免职；

    如果不是因为程大伟，她就不会众目睽睽之下丢人现眼；

    她发誓！

    这笔账她早晚要从程大伟身上讨回来！

    以前的秦海媚一直自信满满。

    她觉的哪怕自己跟程大伟离婚也能凭着姣好容貌嫁个金龟婿过上好日子，最近一段时间的遭遇却让她感到从未有过的挫败。

    更让她难以忍受的是父母对她这个离婚女儿的态度。

    尽管她每个月没少往家里交钱，父母却依旧把她离婚后住在家里当作一种莫大的耻辱始终没有好脸色对她。

    今天她正好轮休，本想舒舒服服睡到自然醒，天没亮就被母亲从床上薅起来，喋喋不休指派她：

    “赶紧起来把厨房收拾干净，再把卫生间里泡的衣服洗干净晾出去，床上的被褥多长时间没抱出去晒了？一会把床铺都抱出去晾晾。”

    看到秦海媚赖在床上不肯起，母亲立马变脸冲她吼：

    “你以为你是哪家的大小姐？大白天躺在床上坨什么尸？别整天吃家里喝家里住家里还给老娘摆脸色，要是不高兴干活滚出去住！”

    千篇一律的指责让秦海媚听的耳朵都起老茧了。

    她却又不敢反驳，否则以母亲的脾气，她要是敢顶一句嘴母亲少说有几十句教训的话等着她。

    什么“你怎么这么不懂事不孝顺，你看看别人家女儿给父母买金买银买房买车，你倒好离婚了回家啃老”之类。

    这套说辞她听多了差不多能一字不漏背下来，偏偏母亲每次只要说了开头就收不住嘴，跟唐僧念经似的无穷无尽让她痛苦不堪。

    秦海媚一大早被母亲念叨的心情烦躁连早饭都没吃赶紧按照母亲的吩咐去干活。

    抬脚进了厨房她不由愣住了。

    狭小逼仄的空间里堆满了昨天一整天用过的锅碗瓢盆，厨房水池里泡不下的碗筷全都堆积在厨房台面上。

    这么多锅碗瓢盆要洗到什么时候？秦海媚心里顿觉崩溃，她强忍住内心的厌烦转身又来到洗手间。

    推开门一眼看到洗手间地面上堆满了三大盆一副腿一软差点摔倒在地，一看就知道母亲把一家人积攒了几天的衣服特意留到今天她轮休的日子洗。

    家里洗衣服为了省电费从来都是手洗，秦海媚看着眼前一摞摞堆积如山的衣服心里像是有一团火往上蹿。

    这是拿老娘当佣人使唤么？

    还是不要钱的那种！

    站在卫生间门口，盯着地面堆积如山的脏衣服，秦海媚想起自己自打跟程大伟结婚后，男人从来舍不得让她做家务。

    程大伟每天把饭菜端到桌上她还时不时发脾气耍性子嫌饭菜口味不喜欢，洗衣服之类的家务活程大伟更不会让她沾手。

    记得男人说过，“洗衣液和洗碗液容易腐蚀手上的肌肤，女人皮肤嫩，这些脏活交给我就行。”

    现在看看眼前满地的脏衣服，再想想自己之前那段婚姻里连一双袜子都不曾洗过的养尊处优日子。

    秦海媚欲哭无泪。

    她觉的自己当时怎么就鬼迷心窍上了朱四海的床，铁了心用出轨的方式逼程大伟跟自己离婚？

    自己当时一定是脑子坏掉了！

    秦海媚正站在卫生间门口发呆，弟弟秦海文穿着睡衣急匆匆闯进来，“你堵在这干嘛？没看见人家急着上厕所吗？”

    秦海媚回头看弟弟一眼转身要走，却被秦海文一把拽着手臂两眼盯着她的脸，“你怎么哭了？是不是有人欺负你？”

    “没有。”

    “没有你一大早哭什么？”

    “.…..”

    秦海媚的沉默让秦海文意识到什么，他皱眉劝道：

    “咱妈那张嘴你还不知道？她就是嘴巴臭，整天张口闭口要撵你出去住这不是一直让你在家里住着么。”

    秦海媚抹了一把脸上的泪，“我没跟咱妈生气。”

    “那你一大早哭丧着脸干什么？你那个前夫程大伟又惹你了？”

    “不是。”

    提到前姐夫秦海文心里就往上冒火：

    “要我说你那前夫也忒不是东西了！竟敢帮着外人欺负你，还害你护士长被撸，早晚老子要他好看！”

    秦海媚息事宁人口气：“算了，婚都离了那么长时间了，说这些还有什么用？”

    “你还好意思提离婚的事？”

    提起姐姐离婚的事，秦海文越说越来气：

    “姐！难怪爸妈整天给你脸色看，要我说你也太窝囊了，跟程大伟结婚八年离婚的时候房子没抢到也就算了连一分钱的好处都没拿到，合着你陪他白睡了八年半点补偿都没有？”

    “.…..”秦海媚无语。

    她能说什么呢？婚都离了，现在抱怨又有什么用？

    “姐，咱不能便宜了程大伟那个白眼狼！我早晚想办法帮你把这笔仇报回来，必须让他对你有所补偿。”

    秦海媚听出弟弟话里有话，忙劝他：“海文你可别乱来啊！现在的程大伟跟以前可不一样，你没事别惹他。”

    “有什么不一样？我看他还是废物一个，要不然也不会被人打伤住进医院连个屁都不敢放。”

    “那是因为打他的丁公子身份特殊，再说了，他程大伟是死是活跟咱们已经没有一点关系，哪怕他被人活活打死那也是他活该。”

    ”

