    丰常丰落两位长老急忙飞身上前，化作两道蓝影，瞬间越过琴无双，将被柳念踹飞而来的诚洋接住。

        两人来不及迟疑，在为双臂已断的诚洋止血后，一人替诚洋输送法力，一人为诚洋检查伤势。

        不知是不是意识模糊的原因，那撕裂手臂的剧痛在诚洋脑中，仅仅持续了一瞬间，就已经消失不见。

        诚洋不可置信地望着自己塌陷的袖口，神情有些恍惚，他的脸上没有一丝痛苦，因为现在的他已经感受不到身上有一丝痛楚的存在。

        他鼓起勇气，尝试动了动手指，却发现自己完全感受不到手臂的存在，哪里还有尝试的机会呢？

        短暂时间过去……

        诚洋缓缓抬起两边的手臂，面无表情地看着两个扁平的半截血袖，那种空无一物的可怕感觉，一次次地提醒着他：手已经断了，自己成了一个废人。

        诚洋根本无法接受如此残酷的事实，只觉天地旋转，头晕目眩。

        随着一分分惊惧的神情在脸上叠加，他浑身颤抖，声嘶力竭地喊道：“啊！啊！我的手！我的手……”

        听着诚洋的嘶吼声，丰常丰落怒眼瞪向柳念，脸色极度阴沉。

        诚洋虽然不是宗门重点关注的天才，但也是云玄宗的有生资源，还是一位资质不错的弟子，更是有望抵达元婴境的好苗子，日后成为云玄宗的长老，完全是板上钉钉的事。

        如今，诚洋当着云玄宗三位长老的面被人废掉双臂，等丰常丰落两人回到云玄宗，肯定会受到不小的惩罚，承担看护不利的责任。

        琴无双是云玄宗掌门的弟弟，惩罚什么的，他靠关系就可以无视。

        但丰常丰落两人可不一样，他们没有过硬的关系，待他们回到云玄宗之后，轻则被克扣供奉，重则被降职。

        现在丰常丰落两人真是恨透了柳念，如果不是担心诚洋殒命在此，他们绝对会直接动手，让柳念付出惨痛的代价。

        诚洋的哀鸣声回荡在走廊，让琴晚的心情很是复杂。

        她虽然不喜欢诚洋，可对方毕竟是她的同门，是较为熟悉的存在，见同门落得如此下场，琴晚的心情终是有些难受。

        诚洋费力地翻转身子，望着丰常丰落两位长老，他的精神已经癫狂，撕心裂肺地喊道：“长老，快帮我杀了他，您要什么代价都可以！快杀了他！杀了他……”

        丰常丰落没有回话，也没有顺应诚洋的请求，两人抬手将之击昏了过去，继续为其疗伤。

        因为诚洋如果殒命在此，等丰常丰落回去后，他们受到的责罚，无疑会更重一些。

        随着诚洋的昏迷，那凄厉的嘶吼也已消散，可琴晚的心情依旧难以平静。

        她面无表情地望向前方，一道道鲜血如浪花般溅染了墙壁，还有地面。

        在鲜血的尽头，有一位白衣男子，那是琴晚见过最温柔体贴的人，俊朗的脸上一直都洋溢着微笑。

        但是现在，这位温柔的男子，神情淡漠，两只手掌还攥着两条血淋淋的小臂，完全没了往日的温柔。

        那个一向温柔的男子就静静站在那，小臂却在摇晃。    看着这样形象的柳念，琴晚低头避开了视线，她完全不知道自己该做什么，该说什么，该以什么态度对待柳念。

        因为她知道这事怪不得柳念，若是柳念站在不动，任由挨打，那倒在地上哀鸣的，就该是另一人了。

        鲜血顺着手指滴落在肮脏的地面上，滴滴答答的声响很小很小，但是现在这个环境下，显得格外刺耳。

        “阁下，我好心邀你来云玄宗做客，试图给你解开误会的机会，你不给情面不说，身为元婴境修士，居然还要跟一个金丹境初期的小辈计较！”

        琴无双神情冷肃，怒眼瞪着柳念，厉声喝道：“公然伤我云玄宗弟子，你真是好大的胆……” 

        “闭嘴吧你，罗里吧嗦，你要是真的关心手下弟子，就不会拿他来试探我了！”

        柳念将手上的断臂像丢垃圾一般甩到一边，不悦地道：“凭你的实力，想要拦住这个不自量力的傻缺，完全就是举手之劳！

        可你却放任他对我动手，不过是想借机试探我的实力！

        若是他能轻轻松松擒下我，你就会顺势将我带回云玄宗。

        若是他拿不下我，反被我打伤，你也就有了拿下我的正当理由！”

        柳念掏着耳朵，瞧着已经昏迷的诚洋，戏声说道：“你见我把他打成这个吊样，虽然脸上的表情很恼怒，但你心里其实很开心的吧！”

        琴晚闻言，神情一怔，有些呆愣地望向身旁的琴无双：“三叔，他说的……”

        “晚儿！”

        见到亲侄女怀疑的眼神，琴无双先是一声厉喝，随着朝向柳念义正言辞地道：“你这贼人休得胡言，我琴无双光明磊落，岂容你在此污蔑！”

        琴无双虽然神色羞恼，但他的内心却在冷笑。

        正如柳念所说，他确实是在放任诚洋动手试探柳念，若是柳念一味躲闪，逃避，他还真不好发难。

        家族修士向来团结，正阳地界又是家族修士的最大栖息地，没有正当理由，仅凭一句怀疑，就要将柳念带到云玄宗，进行拷问，必然会酿成不小的麻烦。

        虽然依靠云玄宗的实力，这种麻烦也能应付的过去，但能避免的麻烦，还是避免的好。

        现在柳念重伤了云玄宗弟子，琴无双就有了充足的理由擒下柳念。

        虽然为此损失了一位长老苗子，但是这与一份上古传承相比，根本算不了什么。

        整件事情，除了一点，其他的都在琴无双的意料之中，那就是柳念应对诚洋的手段，不是阵法，而是肉身力量。

        但很快，琴无双就自己给自己想出了原因：阵法大师虽有一夫当关万夫莫开之能，但却需要耗费一段时间来布阵。

        不擅长急攻与速防，遇到突然的袭击，即使是身经百战的阵法大师，也难以从容应对。

        耗费资源养炼体魄，也算弥补了这一缺点。

        “阁下，莫要仗着自己有几分阵法和体魄，就能对付得了我们云玄宗，在这狭窄环境下，纵然再强的阵法大师也要饮恨于此！

        若是你现在束手就擒，我琴无双还能给你留几分面子，让你四肢健全地躺在云玄宗的狱牢里，若如不然……”琴无双冷声道：“就别怪我云玄宗之人，下手无情了！”

        “要动手就动手，这么多废话干什么！我站在这等了这么久，就是想看看你们有多少人不自量力，试图跟我动手！”

        柳念表情不耐烦地道：“干脆你们一起上吧，解决完你们，我正好去做我想做的事！”

        琴无双朝萧千动做了个手势，后者当即会意。

        “大胆狂徒，先盗我云玄宗密典，后伤我云玄宗弟子，现在居然还敢口出狂言！”

        萧千动拔出佩剑，口中大喝一声：“云玄宗弟子听令，速随我一同拿下此獠！”

        “是！”

        随着一阵嘹亮的拔剑声响过，众多云玄宗弟子顷刻间就已越出数丈距离，持剑直袭柳念。

       在柳念拒绝的那一刻起，后方的一众云玄宗弟子都是紧握佩剑，在他们想来，一个低贱的家族修士，面对云玄宗的邀请，就该感恩戴德地磕头拜谢，而柳念这个不知好歹的家伙居然还敢拒绝云玄宗的邀请，这就是该死的罪行！

        当他们见识了柳念的实力，明白单打独斗很可能不是对手后，都在等一个机会，只要有人一声令下，他们都会倾力而出。

        而萧千动正是发号施令的合适人选，在云玄宗，哪怕是长老也会给萧千动几分薄面。

        皆因他的实力强悍无比，是年轻一辈的头号天才，远远不是诚洋那种货色可以比拟的。

        望着袭来的数位云玄宗弟子，柳念撇嘴轻喃了一声：“大的不上，让小的上？这样一波波的上，是不知道我赶时间吗！”

        言罢，柳念身形闪动，犹如鬼魅，下一瞬，他就来到了冲在第一位的萧千动面前。

        萧千动神情大骇，在他的视野中，柳念刚刚还站在十丈之外，还没看到柳念有什么动作，对方就已经出现在自己跟前。

        单单是速度这一点，萧千动就明白，柳念绝对不是随便就能应付得了的。

        萧千动握剑手掌挥动，身姿翻转，想要扩大攻击范围，试着逼退柳念，同时奋力躲避对方的攻击。

        看着萧千动的反应，柳念伫立在原地，如雪的白袍整洁未扬，如墨的发丝也未动分毫，俊朗的脸庞上没有丝毫怒意，有的只是不屑。

        突然间，他手臂一扬，没有任何法力加持，直接打碎萧千动挥来的长剑。

        不等萧千动作出反应，柳念扬起的手掌，五指齐开，势如山岳，砰的一声，一掌扣在萧千动的头顶。

        轰！

        恐怖的力量席卷萧千动的全身，他身上的护身玉佩直接碎裂，他本人好似承担千钧重担，双膝瞬间砸进地面，当场七窍流血，道袍也被崩成破衣褴褛。

        柳念击败萧千动只是一瞬间的事，修为低的甚至没看到具体过程。

        望着后方的众多云玄宗弟子，柳念手指微动，口中低喃一声：“浩气剑诀！”

        还没等这些弟子们看清前方的情况，数百柄辣目光剑就已经填满他们的全部视野。

        凌厉的光剑如蝶般在云玄宗弟子们的身周徘徊一瞬，就已消失不见，而这些人的手臂与大腿则被当场斩落。

