    看着对面死死盯着自己的凯斯特，陈永仁笑着朝对方挥了挥手。

    然而，不同于陈永仁的轻松随意，凯斯特却很是诧异。因为，他第一时间就认出了陈永仁。

    虽然美国人不是很关注被新闻报道过的陈永仁，但是凯斯特却不一样。

    因为职业的特殊性，凯斯特平时经常关注各种新闻，所以他很快就认出了被新闻报道过的陈永仁。

    “怎么会是他，国际刑警的陈永仁？”

    然而，不等凯斯特打算做些什么，陈永仁就踩下油门，朝他撞了过来。

    “横、横、横……”

    “这个混蛋！”凯斯特哪里会看不出来陈永仁的打算。

    凯斯特特意调查过陈永仁，所以知道他的一些过往。

    不说陈永仁在港岛做过的那些事情，单是他来到美国后遇见的那一系列案子，以及因为各种各样原因死在这家伙手里的罪犯，都让凯斯特知道一点，这个陈永仁的骨子里有着一种嗜血的疯狂。

    在凯斯特看来，陈永仁这家伙和他这张脸的直正主人在很多方面都非常的相似。

    所以，面对着朝他撞过来的汽车，凯斯特根本就没有别的选择。

    于是，和陈永仁一样，凯斯特重重踩下油门。

    就这样，似乎颇有默契一般，两辆汽车“轰”的一声，仿佛如蓄好力的兔子一般，迅速朝前窜去。

    “呜、呜、呜……”

    伴随着急速的轮胎摩擦地面的声音，两辆汽车越逼越近。

    驾驶座上的陈永仁笑容不变，而凯斯特则是神色严峻。这一刻的两人，形成了鲜明的对比。

    就在两辆汽车快要相撞的那一刻，陈永仁和凯斯特突然做出了同样的选择。

    二人同时向左打方向盘，然后用车头的右侧部位别向对方汽车的车头右侧。

    同一时间，陈永仁和凯斯特都注意到了对方汽车的微操作。

    下一刻，就听“砰”的一声，两辆车的车头右侧重重的撞到了一起。

    因为二人做出了同样的选择，所以两人的汽车都没有在原地旋转起来，反而定在了原地。

    “横、横、横……”

    伴随着发动机的声音，两辆汽车就好像在顶牛一样，谁也不让谁。

    紧接着，两辆车的车前窗发出“咔嚓、咔嚓”的几声脆响，然后齐齐碎开。

    陈永仁根本就不理会汽车的情况，第一时间推开车门，窜出汽车，手中M1911黑洞洞的枪口，对准了双手举起的凯斯特。

    “咦，这家伙怎么也不反抗一下！”见到凯斯特这副配合的作态，陈永仁有些诧异。

    不过，对方如此配合，陈永仁倒也可以省下不少功夫：“凯斯特先生，麻烦你从车内下来。记住了，双手一定要让我看见，如果让我发现你敢乱来的话，就别怪我不客气了。”

    “陈警官，别开枪，自己人。”凯斯特沉声说道。

    说话的同时，凯斯特按照陈永仁的吩咐，缓缓推开车门，然后走了下去。

    “自己人。”陈永仁有些好笑的看着双手高举的凯斯特：“我是警察，你是贼，我们算哪门子的自己人？”

    “我不是凯斯特，陈警官，”生怕陈永仁这个无法无天的家伙会开枪，凯斯特看着陈永仁，连忙解释道：“我叫西恩·艾彻，我是FBI洛杉矶分部反恐小组的探长。之前因为一个特殊任务，我才成为一名卧底。”

    “卧底，”看着一脸认真的凯斯特，或者说西恩，陈永仁突然哈哈笑了起来：“哈哈哈哈，你们这些该死的美国佬真他妈会玩。这还是我第一次遇到这种情况，被我抓住的人为了自救，竟然说自己是一个卧底。”

    看着一脸嘲弄的陈永仁，以及陈永仁放在扳机上的食指，凯斯特连忙说道：“陈警官，我真的是一个卧底。”

    “谁能证明？”陈永仁戏谑的看着这个家伙。

    “呃？！”这下，西恩一时间不知道该怎么说才好了。

    因为，能证明他身份的人一共有三个人，分别是FBI特别行动组的霍利斯·米勒，还有他的心腹提托，以及华许生理改造研究中心的负责人马尔坎·华许。

    只不过，西恩进入监狱没多久，这三个人就被那个该死的凯斯特给杀了。

    也就是说，一时半会，西恩还真的找不到人来证明他的身份。

    想到这里，西恩突然间沉默了下来。

    然而，西恩的这个态度却反而让陈永仁来了一些兴趣。

    原因很简单，如果对方真的是在骗自己的话，那以对方刚才在咖啡厅中表现出来的小心谨慎，肯定应该很早以前就做好了充分的准备。

    否则的话，匆匆忙忙说出自己是卧底的借口，很容易就被揭穿，这完全不符合对方先前表现出来的性格。

    毕竟，大家又不是三岁小孩，怎么可能轻易就相信这家伙说的话。

    看着开始沉思的陈永仁，西恩立刻意识到了什么，连忙强调道：“陈警官，我真的是个卧底，我不是凯斯特，我并没有骗你。”

    看了看周围安静的道路，陈永仁想了想，开口说道：“这样好了，反正现在也没有人打扰我们，不如你把整件事情的经过说一遍，有没有问题？”

    “当然没问题，呼！”西恩轻轻地长吐出一口气，只要陈永仁不开枪，那一切都不是问题。

    “这一切，都要从六年前说起。我这张脸的主人叫做凯斯特·特洛伊，是一个极端危险的罪犯。

    6年前，我在抓捕他的过程中，被他逃脱了。之后，他杀了我的儿子。”

    想到6年前死在自己怀中的儿子，西恩的眼睛中射出一丝哀伤以及痛恨。

    “所以，这些年来我一直在追查这个混蛋的线索。直到几个月前，我收到消息，凯斯特与他的弟弟波利克斯准备搭乘私人飞机离开洛杉矶。

    在他们离开之前，我们追到了他们。在机场，我们和他发生了交火。

    枪战的过程中，凯斯特那个混蛋因为负伤过重，结果昏迷不醒，他的弟弟波利克斯则被我们送进了监狱。本来，我以为一切都结束了。只不过，”

    想到之后的事情，西恩有些无奈的摇了摇头：“特别行动组的霍利斯?米勒探长找到我，她告诉我，凯斯特那个混蛋之所以会在这个时候离开洛杉矶，是因为他在洛杉矶市区某个地方，安装了一个威力非常强大的毒气炸弹。

    根据外围线人回报的消息，这个炸弹用的是磁制外壳、防热外罩，所以根本就无法探查。一旦炸弹爆炸，它就会覆盖一平方英里的神经毒气。

    不仅如此，如果这个时间点正好刮起强风的话，那后果简直不堪设想。因为那样引起的疾病，将比波斯湾战争引起的症状还要严重。

    一旦出现这种情况，整个洛杉矶将变成人间地狱。”

    “唉，可惜了。”听了西恩的叙述，陈永仁暗自感慨道。

    很显然，这件案子已经结束了，否则的话，这件事情早就轰动整个世界了。

    西恩并不知道陈永仁的感慨，他继续说道：“我们只知道凯斯特那家伙把炸弹放在某个人群众多的公共场合，但是具体是哪个地方，只有凯斯特和他的弟弟波利克斯知道。

    凯斯特陷入了昏迷之中，他的弟弟波利克斯又宁死都不愿说出炸弹地点。

    最后没办法，我只能接受霍利斯?米勒的建议，去一家名叫华许生理改造的研究中心通过高科技的整容手术。然后，我就变成了凯斯特那个家伙的模样。

    做完这一切，我被送入监狱，开始想办法从波利克斯的口中套出炸弹地点。”

    看着西恩现在的模样，陈永仁对那个生理改造来了一些兴趣：“那个生理改造的整容技术真的这么厉害？”

    “确实很厉害，”想到当时看到的各个案例，以及之后发生的事情，西恩点了点头：“它能改变人的外表和声音，我的身高和凯斯特差不多，肤色和眼睛颜色几乎相同。正是因为这个原因，霍利斯?米勒才找到了我。他们采用微手术去除我身上的休毛，还抽除了腹部脂肪……”

    听完了西恩的介绍，陈永仁点了点头，不再继续询问过程和细节：“现在看来，你们的计划失败了。”

    “是的，”西恩沮丧的垂下了脑袋：“这个计划出现了一个意外，那就是我们以为永远醒不过来的凯斯特醒了。那家伙是个混蛋，他醒过来后，知道了整件事情的经过，就威逼研究中心的负责人马尔坎?华许替他换上了我的脸。

    然后，他通过马尔坎·华许，把知道这件事情的霍利斯?米勒，还有我的心腹提多都叫了过去，之后把他们都杀了。”

    听着西恩沮丧的声音，陈永仁都有些同情这个倒霉的家伙了：“那你是怎么逃出监狱的，又是怎么知道这些事情的？”

    “因为，做完这一切后，那个凯斯特以FBI探长的身份进入监狱来找我。那家伙把一切都告诉了我，狠狠地羞辱了我一顿。

    之后，他又以我的身份找到炸弹，把炸弹危机给解除了，成了整个洛杉矶的英雄。”

    “我知道这一切后，才下定决心从监狱里逃了出来。只是，现在这个世界，只有那个混蛋才知道我的真正身份。”西恩满是懊丧的说道。

    “谁说的，”陈永仁却是摇了摇头：“我不就知道了嘛。而且，我先假设你说的是真的，那么要证明你的身份应该还是很容易的吧。就不说DNA和血型这么明显的证据了，我相信除了这些外，肯定有些事情是只有你才知道的秘密，你完全可以用这些秘密证明你的身份。”

    西斯摇了摇头：“不行，知道我那些秘密的都是我最信任的亲人和朋友。可是现在凯斯特继承了我在FBI的探长位置，而且炸弹的危机也被他以我的身份解除了。

    现在的他，在FBI内的影响力可是要比我以前还要大。我已经发现，他安排了人在暗中盯着我的亲人和朋友。如果让他发现我和他们接触，那个混蛋一定会干掉他们。”

    说到这里时，西恩才想起了什么，立刻抬头看向陈永仁：“陈警官，你相信我说的？”

    陈永仁没有解释太多，只是指了指自己的眼睛和鼻子：“当然，我相信自己的判断。”

    从西恩的身上，陈永仁没有闻到什么药品的味道。如果这家伙真的是那个凯斯特的话，以对方的身份，对方平时肯定没少接触药品，对方身上的药品味道绝对不比那个亚当少。

    但是，陈永仁却发现西恩身上的药品味道很淡。陈永仁如果没猜错的话，这些淡淡的药品味道，肯定也是西恩为了不引起身边人的怀疑，才会偶尔接触一下。

    与此同时，陈永仁也觉得这个西恩和凯斯特之间的故事实在是太有趣了。

    警察变脸后跟罪犯混在一起，罪犯变脸后和警察混在一起。

    这让陈永仁想到了自己曾经因为长相成为卧底的生涯，如果有可能的话，他还真想和那个凯斯特成为朋友。

    不过，通过西恩的叙述。陈永仁也看的出来，那个凯斯特行事太过高调，而且还公然挑战整个美国的司法体系以及暴力机构。

    对于这样一心找死的家伙，陈永仁也只能说声遗憾。

    “你相信我，谢谢，太谢谢你了。”西恩本来以为陈永仁还要多询问一些内容，甚至打电话联系其他人求证。

    西恩怎么都没有想到，陈永仁竟然这么快就表示相信他的话：“那你能与我合作，一起搞定那个凯斯特吗？”

    西恩相信，以陈永仁的警察身份，可以更加安全的接触到他原先的那些同事和手下，这样就能揭穿凯斯特的真面目，然后把他给送进监狱。

    然而，陈永仁的回答却出乎了凯斯特的意料：“不、不、不，西恩，你搞错了一点。我的确是有些相信你说的话，只不过，就算你说的都是真的又怎么样，跟我有什么关系？”

    西斯惊讶的看着陈永仁：“你，你可是警察啊，怎么会跟你没关系？！”

    陈永仁摇了摇头，淡淡解释道：“准确来说，我是港岛驻美国的国际刑警。我的工资薪水，是港岛纳税人交的钱，跟你们美国人半点关系都没有。所以，我可没兴趣帮你解决那么危险的敌人。”

    看着陈永仁冷淡的态度，西斯满心的欢喜仿如被一盘凉水一样被浇灭了：“可是，那你也是警察啊。”

    看着西斯那张忧郁的容貌，陈永仁嘴角微微翘起：“西斯，你只说对了一半。我是警察，只不过我是港岛的警察，不是美国警察。我可没兴趣像你们美国人一样，希望成为全世界的警察，维护全世界的社会治安。”

    这一刻，陈永仁压根就懒得拿国际刑警的身份来掩护自己。想要他帮忙可以，但是也必须帮他做事，这叫利益交换。

    西斯可不知道陈永仁心里的算计，他深深的吸了口气，让情绪重新恢复冷静，然后冷冷的看着陈永仁：“陈警官，你果然不是一个好警察。你现在的嘴脸，就和那些出现在媒体面前的政客一样。”

    “如果你指的是那些遵守法律秩序的好警察，那我肯定不是。”陈永仁无所谓的耸了耸肩：“我所理解的好警察，是能使用一切手段解决自己管辖范围内的罪犯。所以，我一直都认为自己是个好警察。

    对了，另外我还要谢谢你的夸奖。你的评价，说明我未来会很有前途，就和坐在白宫里的政客一样，平步青云。”

    “很好，我总算认识你了，陈警官，希望我们以后还能再见。”深深的看了陈永仁一眼，西恩转身便准备离开。

    西恩已经看出来了，陈永仁根本就不管他和洛杉矶市民的死活。既然这样，他只能再想别的办法了。

    “嗨，伙计，别急着离开啊。”看着转身盯着自己的西恩，陈永仁指了指自己：“想要我帮忙的话，也不是不可以。只不过，你必须跟我合作。”

    “什么意思？”

    “没什么，我只是希望你我联手，干掉亚当还有迪特里希这伙人。”

    看着陈永仁，西斯皱了皱眉：“你不是说对我们美国人的事情不感兴趣吗？”

    “我当然没兴趣，只不过那个亚当的心腹汉克在纠缠我朋友的前妻和孩子，所以我必须解决掉他。虽然亚当说要干掉汉克，但那也是回到波士顿后的事情，我可没兴趣等待。”

    “汉克，”西斯有些理解不了陈永仁的想法：“以你的身手，想要解决那个汉克应该很容易吧。”

    陈永仁点了点头：“确实如此，只不过那样一来，就会惊动亚当。然后，当我干掉亚当后，肯定也会惊动迪特里希和他的手下。这样子太麻烦了，所以我希望最好一次性把他们全部干掉。”

    看着陈永仁轻描淡写的态度，西恩心里有些发寒。

    虽然那些家伙在他看来都该死，但是陈永仁的这个做法，显然不符合警察条例和法律。

