    曹化淳在一旁看着，再听着朱振的话，心头一跳，连忙躬身。

    他随着这位皇爷时间越长，他就越觉得这位心思难猜，手段鬼测。

    朱振自语了一句，习惯的要伸手去拿茶杯，余光看到了黄立极上呈的‘登基大典仪程’奏本，忽然有所警悟，微微点头自语的道：“登基大典……是啊，我现在是崇祯了……”

    曹化淳在不远处，不自觉微微躬身。

    虽然改年号是明年的事，但名位已定，眼前的皇爷，就是崇祯陛下。

    朱振，不，崇祯喝了口茶，道：“李尚书来了，带进宫，将卢象升三人也叫过来，还有毕尚书他们。”

    “是。”曹化淳应着道。

    崇祯拿起奏本，开始批阅起来。

    这会儿，魏忠贤来到了内阁，踹门进入了冯铨的班房。

    冯铨吓了一大跳，看见来人，脸色一僵，旋即堆着笑，小跑过去道：“什么风，把干爹您给吹来了？”

    魏忠贤面无表情，走进去，坐到了冯铨的椅子上。

    冯铨这些天，一直躲着魏忠贤，因为他在内阁那次会议上隐隐察觉出，新皇帝很可能会严厉处置魏忠贤。

    他不动声色的开始疏远，魏忠贤的‘传诏’，他也以‘老父病重’为由给推辞没去。

    看着魏忠贤踹门而入，冯铨心里忐忑，强忍回头关门的冲动，观察着魏忠贤的脸色，笑容矜持又谄媚的道：“干爹，您这是？”

    魏忠贤看着他，道：“你爹病好了？”

    冯铨连忙换做了一脸悲壮，道：“找了十几个郎中，都说难治，我正考虑辞官，送父亲回乡。”

    魏忠贤哪里听不出来，冯铨这是要‘避风头，坐观望’，从怀里拿出崇祯给他的奏本，扔到桌上，淡淡道：“不着急，你先帮我看看这道奏本，写的是什么？”

    冯铨看不出魏忠贤喜怒，接过来，低头看去，顿时面色暗凛，抬头看着魏忠贤，道：“干爹，这道奏本是？”

    “你就说这道奏本是谁写，什么内容。”魏忠贤目露冷意。

    冯铨故作惊慌，飞快的道：“干爹，是蓟镇总督阎鸣泰的奏本，内容是为宁锦续功，奏请为您加官，食邑，并荫封子嗣侯爵之位。”

    魏忠贤神色微变，喜色的道：“皇爷刚刚同意了，你说，皇爷是不是真的对我恩眷有加？”

    冯铨脸色骤变，道：“干爹，您是说，陛下准了？”

    冯铨连忙翻看，没有看到崇祯的批字，抬头难掩吃惊的看着魏忠贤。

    魏忠贤见冯铨的模样，登时明白他猜对了，从冯铨手里一把抢过奏本，径直往外走。

    ‘皇爷，恩眷我！’

    魏忠贤心里激动，驴长大脸忍不住的笑意，脚步都快了不少。

    如果崇祯恩眷，哪怕不如天启，只要信任他，那他就能保住眼前的荣华富贵了！

    魏忠贤出了冯铨的班房，就进了首辅黄立极的班房，不多久，就得意的走出内阁。

    他步伐轻快，脸上笑容，想着黄立极，冯铨的表情，心里更是快意。

    魏忠贤一走，来宗道，冯铨就迫不及待的到了黄立极的班房内。

    来宗道已经知道了，他神色犹移不定，道：“元辅，这是真的吗？魏忠贤的爵位已经无可再加，他的子侄加起来有十多个，全部加封侯爵？”

    来宗道心里自然是震惊的，大明的爵位，哪那么容易得到，可魏忠贤一家，已经有三个国公，四个侯爵，五个伯，还要加十几个，其中还有不少是孩童？

    他震惊不仅于此，还在于，宫里对魏忠贤的态度，一再加恩，真的是如同先帝一样宠信魏忠贤？

    ‘一切如旧’？

    冯铨心头更是又惊又恐，真的要是‘一切如旧’，他得尽快修补与魏忠贤的关系才行！

    “魏忠贤，敢假传圣旨吗？”黄立极淡淡说道。

    在这种关口假传圣旨，那是不想活了。

    来宗道自知失言，道：“元辅，那，现在怎么办？内阁真的要准吗？”

    黄立极将阎鸣泰的那道奏本翻转过去，道：“上面有你，有冯阁老的批注。”

    来宗道脸色骤沉，暗自咬牙，脸角抽搐，双眼凸起，一个字说不出口。

    这是天启还活着的时候他批的意见，那个时候，谁敢说个‘不’字？

    冯铨倒是不在乎，他心里想的，都是怎么修补与魏忠贤已经出现微妙裂痕的关系。

    黄立极见二人不说话，拿起奏本道：“让制诰房拟旨，送去司礼监吧。”

    冯铨连忙接过来，转身就走，心里有无数念头在涌动。

    他想了很多，没有一件是他老父病重，以及辞官的事。

    内阁或者说大明朝廷几乎是没有秘密的，阎鸣泰的这道奏本被准许，顿时在朝野引起了巨大的震动。

    尤其是满怀憧憬与期待的清流人士，悲痛的想要撞墙。

    “呜呼，苍天五眼啊，魏忠贤那等阉贼，居然受封国公，荫其子孙……”

    “天下污浊，何日才能还我大明朗朗乾坤……”

    “阉贼，啊……我是与你势不两立！”

    ……

    已经到京的韩癀，住在酒楼里，在下人将外面的事情探清楚后，他坐在书桌前，沉色不语。

    他是极其瘦削，高挑的老者。

    他边上站着一个文弱书生，低声道：“老爷，您不是正愁怎么觐见吗？这就是一个机会啊。”

    韩癀默默点头，拿起笔，还是犹豫着措辞。

    魏忠贤得以加封，说明新皇帝依旧宠信魏忠贤，他这道奏本，需要展现慷慨大义，也得留有退路。

    书生一直站着，静等着韩癀落笔。

    清流自然愤慨，而最受震动的，却是阉党内部。

    依旧围绕在魏忠贤周围的人，自然是大喜过望，奔走相告。那些悄悄疏离的，则有些不安，迟疑，当然，也有迅速动作起来，要做弥合的。

    阎鸣泰这道奏本被崇祯御准，着实大大的震动了朝野。

    相反的是，崇祯的人，十分淡定，继续忙着他们的事情，根本没有在意。

    临近晌午的时候，李邦华终于到京了。

    第一时间，就被东厂接到，快速送入宫里。

    崇祯这会儿刚刚吊唁完天启回来，看着风尘仆仆，发丝整奇，脸角硬朗的李邦华，暗自点头，笑着道：“卿家辛苦了，来，坐。”

    “谢陛下。”李邦华谢恩道。

    这一开口，崇祯愣住了。

    这声音，不像是一个五十多岁的人，反而有点像十三四岁小男孩，还未变声的那种沙哑，稚嫩声音。

