    

    几个小警察听到局长大人终于发话了，立即就准备上去抓人，他们可是憋了好一会儿了，要不是局长拦着，刚才就冲上去了。

    朱立诚见事情闹大了，上前一步，说道：“局长大人，打人的是我们两人，和这两位女士没有关系，我们跟你们走！”他之所以这样说，主要是为了韩韵，

    如果淮江省省委副书记的女儿，在应天市被警察抓进了公安局，那可真可以算得上是一则不大不小的新闻了。

    刘向东听了这话以后，想了一下，说道：“这样也行，那就你们两个跟我们走。”他现在还不清楚这几个人的身份，所以不宜把事情做得太绝。

    他这话音刚落，吴天诚借口说道：“刘局长你这话说得还算够意思，这样吧，本来只准备扒下你的这身老虎皮的，现在我也网开一面，就弄个普通民警干干吧，好歹给你留条生路，这个年纪正是上有老，下有小的时候，不容易呀！”

    众人听了吴天诚的话后，真是彻底被雷到了，现在人家要把你带进局子里去，你居然搞得像个公安厅长似的，还在考虑给对方什么处罚。现在有人甚至都在怀疑这家伙是不是真的精神上有点问题。

    刘向东听了他的话后，只觉得后脊梁有点发毛的感觉，但还是硬撑着，说道：“两位请吧，我看不需要我让兄弟们用强吧？”

    吴天诚听了这话以后，笑着说道：“着什么急呀，我们又不会跑了，再说你们有这么一大帮子警察在这，难道还怕了我们，来，兄弟，喝口茶。”

    朱立诚知道吴天诚是在等援兵，于是笑着说道：“哥，别急，这茶都凉了。服务员，来给我们换一杯。”

    两个小服务员早就吓得躲在了一边，现在听到招呼，也不敢不过来。她们走进人群，哆哆嗦嗦地为了四人杯子里重新换上了茶叶。

    “小妹妹，你们别怕，今天这事会有人赔偿你们的精神损失费的，你们去一边好好想一想，需要多少钱。”韩韵笑着对两个服务员。

    两个服务员对望了一眼，连忙往刚才的角落处走去，心想，我们哪儿敢要精神损失费呀，您让我们安全地出去，我就感激不尽了。

    四人大模大样的坐在那喝茶，看上去气定神闲的，有一个人却急得如热锅上的蚂蚁一般，那就是临江阁大酒店餐饮部经理胡国庆。他开始是担心仲小花他们为难了包间里的客人，到时候他不好交代，毕竟人家是来你临江阁吃饭的。现在他担心双方闹起来，那样他更是吃不了兜着走。

    他已经连打了几个电话给老板，可对方说正在回来的路上，不过还有一会呢。

    胡国庆哭丧着脸，如同死了爹娘一般站在旁边进也不是，退也不是，左右为难。

    正在这时，门突然被推开了，这时包间里面非常安静，所以有一点响声，大家都把注意力集中了过去。

    吴天诚和韩韵也是迫不及待地向门口望去，他们以为是救兵到了，谁知进来的竟然是一个二十多岁的年青人，不禁一阵失望。这样僵持在这里也不是一个办法，要是真被这些警察带走了的话，倒也没什么大不了，关键是回家以后，老子那关过不了。

    见到这人以后，仲小花激动不以，连忙叫道：“彪哥，强哥呢？”

    谁知年青人听了她的招呼以后，根本没有理睬，而是探头往朱立诚等人的方向看来。他的眼睛在四人身上一一扫过，当扫到韩韵身上的时候，先是一愣，转而惊得张开了嘴。

    接下来他的举动更是出乎所有人的意料之外，他冲着众人呵呵一笑，然后说道：“诸位不好意思，酒喝多了，走错包间了，你们继续。”说完以后，转身快步往包间外面走去。

    仲小花见后愣在了当场，随即只觉得头脑上面冷汗直冒，跟在她后面的那几个年青人仿佛也感觉到了不对，面面相觑，大有惶惶不可终日之感。

    到这时候，仲小花终于意识到了今天这个祸闯大了，这一脚可能扎扎实实地踢在了钢板上。刚才进来的那人，别人不认识，她怎么可能不认识呢，他叫耿彪，是应天市副市长耿一贯的儿子，也是他刚才打电话的那位强哥的跟班。

    强哥是什么样的人，仲小花再清楚不过的，正如他刚才说的那样，这一片还没有人敢不给他面子的。上次一个什么跨国公司老子的儿子过来玩，和强哥发生了矛盾，结果硬生生地给丢到医院里面去了。按说殴打这样的人，这可是不小的问题，但是人家却一点事也没有。

    她好不容易攀上这棵大树，自认为以后在淮江省内可以横着走了，想不到今天强哥的人都退让了。她怎么也想不明白，在面前这四个正在大模大样喝茶的家伙究竟是什么人。在她的记忆中，应天城里好像根本就没有这样几号人物，真是倒霉催的。

    当然他也幻想过耿彪是出去叫人了，不过依照她刚才的表现，很显然这是不可能的，况且这多这么长时间，叫人的话，早该回来了。

    想到这以后，仲小花发现不能再等了，越等下去越对自己不利。她看了刘向东一眼，冲着坐在中间的四个人，向他怒了努嘴，意思让他说两句场面话，就撤了。既然点子太硬，咱惹不起，总归躲得起吧！

    这包间里的所有人都不知道仲小花此时心里的想法，尤其是刘向东。看了四人的表现他愈加坚定，这伙人是在装B，要不然怎么这么久了，没见有大佬过来，别说人了，连电话都没有接到一个。

    刘向东看到仲小花的示意以后，当即决定不能再等下去了。这个小姑奶奶已经有所不满了，她要是回去在仲区长的耳朵边吹吹风，那可是大大的不妙。现在据说仲海现在对保姆老婆的话不一定听，但对于这个小丫头的话，可是说一句信一句。见了如此反常的现象，有人就去进行深入的探究了，最终竟言之凿凿地说，发现了其中的奥妙，现在坊间有种说法，仲大区长把这对母女俩都给那啥了。

    当然，这只是道听途说，谁也没有瞧见过，不过按照仲海对付那警花的手段，倒不是没有可能，反正又不是亲生的，再说长得也算不错，关键是胜在年青。

    刘向东向前一步说道：“两位，这茶也喝了，话也说了，我们该走了吧，老是待在这，恐怕影响人家做生意，要是被仲区长知道可是不好。这可是他老人家的一亩三分地，做什么都得听他的。”

    刘向东不愧是老江湖了，由于一直不清楚对方的底细，所以把仲海给抛了出来，也算是给自己留条后路。刚才那话说白了就是，你们人虽然是我抓的，但是这个帐却不能完全算到我的头上，毕竟我也是听命于人。

    仲小花听了这话以后，脸色猛的一下变白了，她怎么也想不到在这个时候，刘麻子这货会把她老爹给抛出来。她一下子失去了理智，恨不得上去给刘麻子两个嘴巴，现在她真是后悔极了，早知道就不把他叫来了，真是成事不足败事有余。想到这以后，仲小花再也顾不上其他的了，当即冲着他大声喝道：“刘麻……刘局长，你该干嘛干嘛去吧，哪儿这么多的废话。”

    刘向东心里一愣，随即明白了过来，这小丫头一定是怪自己把她的身份点出来了，心想，你这也不能怪我，本来就是你惹下的事情，让我给你擦屁股，我就把你老爹也给捎带上，这也没错呀。他心里虽然这样想，但表面上他还是要做做样子的，冲着吴天诚和朱立诚催促道：“快点，起来，跟我走吧！”

    吴天诚这时变得有恃无恐起来，因为刚才韩韵已经向他做了一个OK的手势，也就是说他们的人马上就要到了。

    吴天诚冲着刘向东说道：“我们要是偏不和你们走呢，你又能怎么样？”

    “那你是敬酒不吃吃罚酒，可就怪不得我了。”刘麻子被对方一再戏弄，也是愤怒到了极点，更为主要的是，他现在已经完全可以确认，对方就是一群色厉内荏的家伙。他现在甚至都后悔刚才太给对方面子了，弄得他在一群手下面前没了局长的威严。

    他决定不再和这两个家伙废话，身子往后面一退，冲着后面的警察说道“你们替我把这两个聚众斗殴和袭警的家伙，带到局里去好好查查！”他特意把好好两字说得很重，那意思就是外人也听得出来。

    站在一边的那些小警察早就对吴天诚和朱立诚很不感冒了，早就想冲上去教训他们一番了，奈何局长没有下令，他们只有干瞪眼的份。

    现在局长既然开口了，他们自然没有再和对方客气的道理，于是一个个疾步向前走去，仿佛是抢着去领功一般。其实也可以这么说，把局长的事情办好了，他们以后想没有作为都难。        

