    这并非是满殿君臣要给这位脱脱不欢的使臣来个下马威，而是这句话，真真关乎到了朝廷的根本利益。

    名分。

    大明的合法性，承接的是前元，并非继承的是红巾军的韩宋政权。

    就连太祖的登基诏书中就明文写着：前朕惟中国之君，自宋运既终，天命真人于沙漠, 入中国为天下主，传及子孙，百有余年，今运亦终。

    这就是向世人宣告，元朝为中华正统，并称主动放弃大都的元朝末代皇帝，还未死的至正帝为元顺帝，命人编修元史等等，这一系列的举动都是明确了自己是元唯一的继承人，全面继承前元的政治遗产。

    至于北逃大漠的元室，无法予以消灭的大明承认了他的存在，但始终都冠以北元之名，以割据政权对待，明确的将它与大元分割开来。

    可怜的孛孛斤儿这才反应过来，心里暗道不好，自己刚刚开口第一句话，就把这朝堂之上的明人给全都得罪了。

    高高在上的朱祁镇也冷哼一声：“大元可汗？脱脱不花？

    朕孤陋寡闻，不知道天底下还有大元可汗，既然如此，你也并非我大明藩臣，也就不必留在奉天殿里了。

    来人，将他逐出奉天殿。”

    朱祁镇直接下令赶人。

    殿外侯着的金瓜武士进殿拿人，将人拖了下去。

    “大皇帝陛下，大皇帝陛下, 是下臣, 是小臣……”

    随着声音越来越远，这孛孛斤儿一行五人已被拉了下去。

    群臣都是一副扬眉吐气的模样, 丝毫觉得没有什么不妥。

    什么？小题大做？

    这要是小题，这天底下还有什么要紧的事？

    一旁的瓦剌使节看的目瞪口呆，这鞑靼人这刚一开口，便被明国来了个下马威。

    看来，自己也要小心了。

    果然，朱祁镇接下来的目标就是瓦剌人。

    瓦剌使节阿赤花卜算是吸取了方才鞑靼人的教训，下拜之后，显得十分恭顺开口道：“下臣，奉敬顺王之令，前来请罪，愿与大明罢兵修好，重开互市。”

    敬顺王，乃是大明封给也先的王爵。

    如今与明国求和，阿赤花卜自然不敢用大元太师的称号，只能打着敬顺王的名号。

    朱祁镇淡淡说到：“重修与好？真是说的简单啊，你想重修就能重修？”

    阿赤花卜显得早有准备：“敬顺王派下臣来时告知下臣，瓦剌愿与大明交好, 是有诚意的。

    只要大明愿意重开互市，再如从前，敬顺王愿内附大明，同时保证将会约束草原诸部，保大明边疆安稳，绝不会再有侵略一事。

    敬顺王愿意替大皇帝剿灭草原上一切不臣之人，包括脱脱不花在内。

    除了这些，这些年草原上掠夺的汉民，敬顺王也愿意替大明交涉解救，将其归还大明。

    只要大皇帝同意，敬顺王愿意亲自赴京，向大皇帝请罪。”

    “哦？也先真的愿意内附，还愿意亲自入京？”

    朱祁镇一副十分惊讶的样子，再三确定。

    阿赤花卜点点头，目光深幽的望着朱祁镇。

    他自觉的太师已然做出了巨大的让步，足够的筹码让明国动心和谈了。

    太师，为了瓦剌，为了草原，付出了太多太多。

    果不其然，文化殿内的一些人已然动了心，开始思索起来。

    可平台之上的朱祁镇，却又是另一副模样。

    他一脸一副忍得辛苦的很的样子，最终忍不住扑哧一笑。

    这一笑在这分外严肃的场合显得有些格格不入，让所有人有些发懵。

    可令人万万没想到，这笑声越来越大，在奉天殿内显得格外刺耳。

    礼官简直觉得头都要炸了。

    陛下，你在笑什么，你在笑什么，这是奉天殿，这是朝会啊，这在接见使节呢。

    停住笑声之后，朱祁镇一副玩味笑道：“也先，他也配和朕讲条件？”

    “什么？”

    阿赤花卜有些没有反应过来。

    “大皇帝陛下在笑什么？”

    “朕在笑什么？”

    朱祁镇嘲弄的俯视着他们，“朕在笑，到底是他也先是个傻子，还是以为朕是个傻子。”

    紧接着，上面传来声音如若寒霜，“他也先以为，朕和他之间，还能有什么好谈的？

    朕就不妨告诉你，朕与瓦剌，绝不讲和，你听清楚了，绝不讲和。”

    朱祁镇掷地有声说到。

    阿赤花卜有些懵逼。

    事情的发展，没有按照太师和自己假想的那样走啊。

    太师告诉自己，明国皇帝朱祁镇是草原上狡猾的狐狸，他和草原上的人有一点是一样的。

    利益至上。

    对于这样的人来说，即便是双方刚刚还是你死我活，这也不影响接下来你我成为盟友。

    也先觉得，内附，遏制鞑靼，伯颜，归还汉民，甚至自己入京请罪，这些好处，既有面子上的，也有落到实处的，明国皇帝不应该不动心，不应该会反对谈判。

    只要能谈，到时候在加上些筹码也不是问题。

    可现在倒好，这个皇帝倒更像是個愣头青，明确拒绝和谈的可能。

    阿赤花卜不由的对这个大明皇帝心生轻视。

    太师多虑了，这个皇帝，和他要御驾亲征时一样，自以为是。

    “也先，很难熬吧，被我大明打的如同丧家之犬一般逃回草原，如今四处是敌，都对他虎视眈眈，恐怕是朝不保夕啊。

    对了，这冬日漫长，草原上得有多少牲口，还有百姓冻死，真是可怜啊。”

    朱祁镇一副忧心忡忡，为草原人民担心不已的模样。

    “回大皇帝，冬日难熬，可对大明而言，怕也是苦不堪言，粮食减产的厉害吧。

    想来这个时候，大明也不愿意在多生事端吧，还望大皇帝三思。”

    阿赤花卜话里已经带着一丝威胁了。

    朱祁镇像是看着二臂一样看着他：“是有怎么样？

    你瓦剌能和我大明相比吗？

    朕有江南，有中原，有关内十三省，你们又有什么？

    凭你那几只羊，几匹马，也配威胁朕？

    朕告诉你一句中原的老话，穷人是真穷，可富人哭穷，就是扫扫地缝，也够吃上三年。

    朕能熬一个冬天，两个冬天，也先呢？今年冬天熬的过去吗？”

