    “是不是在想，让为师去找父亲，要些种子给你？”帝释天嘴角露出上扬，拿出一个红色宝囊递给神农。

    神农好奇地看着帝释天：“老师这里是？”

    “呵呵，这里面装的乃是我父亲改良过的稻种，更适合人族栽种、使用。”帝释天说道。

    神农激动地跪在地上道：“神农带天下人族，谢过老师。”

    “哈哈，不必客气，若不是父亲说此物，只能存活在你手，为师早就交代下去了。”帝释天“哈哈”大笑，带着神农回到了人族族地。

    神农回到族地之后，立刻命令各部将稻种带回去播种。

    赶在冬天之前，争取种出一批，让各族好少死一些人。

    不过自从神农知道稻子能吃，他便在吃草的路上，越走越远，族地附近大山上的草，几乎都被他吃了一个遍。

    他又发现了四种，治疗饥饿的草药，分别是黍、稷、麦、菽。

    给这五种特殊的草药，一同取了名字叫为五谷。

    其中稷最为常见，遍布更广，因此被他定为谷长。

    有了五谷之后，人族挨饿的人少了一大半，人口迎来空前暴涨。

    唯一让他感到苦恼的是，种植五谷有些麻烦。

    族人用手挖地，开荒的时候，总是把手弄的血肉模糊，伤痕累累。

    为此，他绞尽脑汁，想了几天，直到有一日，他在河边看着自己的倒影时才有感悟。

    神农大喜道：“我的角坚硬无比，只要按着他的样子，打造出一批青铜器来，不就好了？”

    于是，他马上招募族中工匠，让他们按照牛角的模样，打造了一批青铜器用来耕地。

    很快工匠们，按着神农的要求，做好了一切，并给工具取名叫做耙！

    从此彻底的解决了种地的苦恼。

    神农解决掉饥饿的病症后，他想要继续寻找其他的病症的草药，可是附近的几个山头，他都已经转遍，所有的草药都记录在兽皮之上，再也没有他不认识的草药。

    他想去更远的地方，可是光靠双脚根本办不到。

    无奈，只好再次去求助帝释天。

    帝释天送给了他一柄赤色鞭子：“这鞭子，叫做赭鞭，可以驱使六畜，你想要去远方，找一匹脚力好的畜生便可。”

    “多谢，老师。”神农接过赭鞭，拜别帝释天。

    回到族内后找了一匹马，轻轻地抽了一下。

    那马咆哮一声，乖巧地走到神农身边，示意后者骑到身上。

    神农骑在马儿的身上，指着自己想要去的方向，说了一声“驾”！

    马儿便开始飞快地向前奔跑。

    神农骑在马上，速度极快，比他用脚快了数倍让他非常开心。

    每日游走在大山之中。

    “味苦，性寒，周边无虫。”

    “味甘，性温，养胃益肠。”

    “味甘益脾，益气养血，可缓和药性。”

    …

    很快，他就记录出了三百多味草药。

    全部记在牛皮之上。

    另一边，广成子灰溜溜地回到玉虚宫。

    整日郁郁寡欢，这一日，他见南极仙翁路过，一把抓住对方。

    “大师兄，你可要帮帮我啊！”

    “呵呵，师弟，你如今逍遥快乐，需要为兄帮什么？”南极仙翁捋着白须笑道。

    “帝释天那小辈吗，仗着爹妈宠着法宝无数，害我几次三番没了颜面，我一定要报复他。”广成子咬牙切齿道。

    南极仙翁看着广成子，淡淡笑道：“想要对付帝释天怕是不可能，他背景太过强大，真若是把他伤了，怕是两位师叔那里过不去。”

    “那我这仇岂不是报不了了？”广成子气愤地问道。

    南极仙翁笑笑，自袖中拿出一株草药来：“此草乃是我自九幽摘取之物其上有惧毒。”

    “嗯？师兄是想让我去毒杀帝释天？”广成子古怪地看着南极仙翁，心中暗骂这老家伙，不会是因为老师太过宠我，想要趁机害死我吧？

    南极仙翁鄙视的看了眼广成子：“愚啊，师弟，为兄不刚说过，不能去碰两位师叔的儿子嘛，你怎么还往他身上想？”

    “那你这是？”广成子有些发懵，不太理解南极仙翁的话。

    南极仙翁一副恨铁不成钢的样子道：“帝释天我们不能碰，可是他的徒弟，我们想要去碰一碰还是可以的。”

    “你让我出手对付一个晚辈？”

    广成子脸色有些难看，他好歹也是个大罗金仙，对付人族也就算了。

    还要对付一个没有一丝法力的人族，这让他老脸往哪放？

    日后传出去，他不要面子的么？

    南极仙翁摇头笑笑：“我已经推演过了，帝释天的徒弟命中必有死劫，你无须亲自出手对付，只需要把这株断肠草埋在他的必经之路上，便可报仇雪耻。”

    广成子听完南极仙翁的话后，不由眼前一亮。

    暗到这也不失为一个好办：“好，师兄这株断肠草师弟收下了。”

    “拿去吧。”南极仙翁也不废话，把毒草递给广成子飘然而去。

    广成子拿着断肠草，前往人族之地，寻找了几日，终于在一处深山中，找到了神农所在之地。

    “哼，小子，就是因为有你，才害得贫道颜面尽失，今日，毒死你，也算是一报还一报。”

    说完，他大手一挥，把断肠草放到了一处悬崖峭壁之上，自以为很仁慈的补充道：“上天有好生之德，放在这里，就是不想你能采到，也算给你一线生机了。”

    神农哪里知道有人要害自己，依旧是一边尝着草药，一边寻找。

    整座大山，几乎被他翻了个遍。

    “哈哈，这座大山找来找去，也只有一株我没有见过的草药，看来，天下草药我也已经尝的差不多了，还是回去处理族务。”神农说完就要转身离去。

    始终隐藏在虚空的广成子顿感不妙，听神农的一次，这是准备回去，以后不再出来。

    若是今日不去害他，以后岂不是没了机会？

    “不行，我绝对不能这么放过他。”

    广成子也不在顾忌，施法轻轻那么一吹，一股怪风自他嘴中吐了出去。

    下方的神农刚想离开，手中的牛皮立时被吹飞出去，他也没有多想连忙去追。

    没追多久，前面竟是悬崖。

    神农眉头一皱，加快速度去追。

    哪知道那风好像长了眼睛，他伸手就要触碰之时被它躲了过去。

    “完了！”

    神农眼见记满他心血的牛皮掉到了悬崖下。

    他俯身向下看去，不由松了口气。

