    “魔教教主！？怎么会在他的手中？”

    安景眉头一扬，对于赵重胤的话倒是有些惊讶，毕竟怎么也没想到玄门《玉皇经》的残卷竟然就在魔教教主的手中。

    “你不知道吗？”赵重胤看到安景这副神情，不禁问道。

    “我对这段往事并不了解。”安景摇了摇头。

    当初燕绍山只是传了他《大罗心法》，估计内心也是心灰意冷。

    “看来燕绍山并没有告诉你。”

    赵重胤看着面前棋盘，淡淡的道：“大罗派起初手中是握有完整的《大罗心法》，不同于鬼谷派和真一教的蒸蒸日上，朝气蓬勃，大罗派近百年来却是不断再走下坡路，甚至连山头都是被朝廷削去，而后真一教想要得到大罗心法，便故意挑起大罗派的内乱，诱骗当时大罗派弟子冯之骏偷取《大罗心法》，冯之骏偷盗《大罗心法》成功之后，按照约定和真一教交换好处。”

    “可当时真一教却不想讲那江湖道义，打算直接杀了冯之骏，取走《大罗心法》，冯之骏哪里是真一教的对手，就在这紧要关头的时候大罗派掌门出现，大罗派掌门修为是半步宗师之境，面对真一教两个峰主也是捉襟见肘，一番苦战之下，大罗派掌门夺走冯之骏手中半部心法逃回了大罗派，最后死在了大罗派的门口，而冯之骏乘乱也是逃出生天，消失在江湖当中。”

    安景听到这，不由得点了点头，“那为何会在魔教教主的手中？”

    魔教得到了这残篇，那对真一教而言可是一个巨大的威胁。

    赵重胤捻起一枚白子，笑道：“这《大罗心法》一分为二，其中半部在燕绍山手中，还有半步则在冯之骏手中，真一教找寻冯之骏行踪数年，都是无果，仿佛突然消失了一般，直到两年前他出现在了东罗关......”

    安景双眼微微一眯，“原来如此，这冯之骏胆子还真的大，难道不怕魔教黑吃黑？”

    真一教不讲道义还要遮遮掩掩，魔教却不用。

    看来魔教教主还是很有本事的，最起码比真一教讲道义。

    赵重胤笑了笑，道：“这位新上任的魔教教主倒是有些手段，据说也是十分年轻有为，只是可惜.......”

    “可惜什么？”

    安景落下一子问道。

    赵重胤说道：“此人野心比江尚更大。”

    “野心太大，可未必是一件好事。”

    安景心中一动，当初在渝州城魔教和天机阁联手准备杀了刘青山，魔教和当今二皇子肯定有着勾当，这几乎是毋庸置疑的，蒋三甲绝笔书信也曾告诉过他二皇子赵梦台还和真一教交好。

    这样说来，可就十分有趣了。

    赵梦台不仅是天机阁背后主使之人，并且还和真一教，魔教同时有所勾结，难道这是三家**？

    按道理来讲，赵重胤将这个消息透露给真一教的话，应当是最好的，可以让两方争斗，从而坐收渔利，但是此刻他告诉自己又是为何呢？

    难道是害怕魔教以此为由，甚至于真一教冰释前嫌？

    “总而言之，我们是有共同的敌人，不论是魔教，还是真一教。”

    赵重胤白子落下，棋盘中杀机大现。

    大燕太子，竟然将真一教视作眼中钉，肉中刺，这绝对让人难以置信。

    “魔教........”

    安景缓缓落下棋子，他想起了赵青梅留下的翻天玺，想起了李复周，想起了檀云，心中不由得苦笑了一声。

    魔教是敌是友，还尤为可知。

    赵重胤话语当中暗示的已经十分明显，敌人的敌人就是朋友，明显是想要和安景合作。

    虽说天下第一剑客楼象震现在身死未卜，就说安景坐下还有黑蛟这等异兽，便不可小觑，怎么说也是一大战力。

    而且有他在，便可以牵制那真一教。

    安景对于庙堂江湖争夺不感兴趣，但是就像是楼象震曾说，当走上那一条路的时候，你已经回不了头了。

    “此事，我还需要考虑一番。”安景说道。

    他并没有拒绝死，给自己也留了一步余地。

    “好。”

    赵重胤微微颔首，随后想到了什么：“三日后四象门中会有着一场盛宴，不知阁下可有兴趣。”

    安景问道：“私宴？不知道是何私宴？”

    “四象门贾十五的私宴。”

    赵重胤淡淡的道：“当今江湖除去了真一教，便是六派五帮，所谓庙堂江湖密不可分，四象门如今在七大派当中属于末位，很有可能再过几年就像那大罗派一般，剥夺了那山门建宗的权利，贾十五此举邀请我去，就是为了商讨此事。”

    在大燕，想要建立宗门，可是需要山门令才能建立宗派，而且还能享受朝堂一些补助和津贴。

    但大燕对宗门也是有一定考核的，如果未达到考核的指标，对于灵秀之地的山门令便会回收。

    七大派当中，四象门属于实力垫底，门内修为最高的也只有贾十五一个半步宗师，其次连一个天花境界都没有，只有两个地花之境长老，之后便再也没有一品修为境界的高手。

    换做一般门派，这等实力已经是十分可观了，但若是换成大燕七大派的话便看着有些寒酸。

    四象门当初能够成为七大派，乃是三百年前出了一个剑指双绝的宗师高手，四象剑祖。

    此人乃是当时天下第一的剑客，剑道修为镇压当世，也是天下唯二的两个第六境剑客，一手天意四象剑诀威震天下，玉衡剑宗的四象剑决不过是模仿四象门的天意四象剑诀，其威力和精妙相较于原本的天意四象剑诀远远不如。

    不仅如此，四象剑祖的指法也是十分了得，在江湖当中堪称一绝。

    有如此了得人物，当时四象门可谓风头正盛，一时无两，甚至不弱当时的玉衡剑宗。

    物是人为，时过境迁，四象剑祖之后，四象门再无风华绝代的人物出现，宗师高手更是再没出现过。

    三百年不出宗师，四象门自然难逃衰落。

    若不是四象门之前偌大的威名，还有那贾十五苦苦支撑着，可能四象门早就跌出了这七大派的行列当中。

    安景微微颔首，似乎也是听出了其中的深意。

    所谓私宴，便是暗中进行的宴席，赵重胤也说了庙堂江湖不可分割，这四象门的贾十五邀请赵重胤，恐怕暗中已经有了投效之心了。

    安景轻笑了一声，道：“既然是贾宗主的私宴，在下去恐怕多有不便吧。”

    “这场私宴会很有趣。”

    赵重胤意味深长的笑了笑，“而且那四象门内应当有着你很感兴趣的东西。”

    安景盯着棋盘，问道：“什么东西？”

    赵重胤成竹在胸，神情淡然的道：“四象门祖师留下的一道剑贴，据说其中有着其一道剑意，久久不散，乃是四象门镇门之宝，这天下不知道多少剑客想要一睹其真，都未能得偿所愿。”

    “啪！”

    说着，赵重胤又落下了一子。

    此时棋盘上黑白交错，已经交战至白热化。

    安景听后笑问道：“我确实很感兴趣。”

    要说不心动那是不可能的，他观那楼象震剑意已经感觉剑意大涨，受益匪浅，如果再能够观得以前四象剑祖留下的剑贴，想来剑道修为还会更进一步。

    “这样说阁下是愿意的了？”赵重胤落下一子道。

    “可惜了，我要先去找我夫人。”

    安景摇了摇头，这一路行来，他已经耽搁了许多功夫，虽然他也很想观悟这剑贴，但是还需要在卜城等待几日，而后观悟剑也是需要消化，琢磨，到时候又要花费诸多时间。

    “那确实是可惜了，不过阁下却要当心，山路多崎岖。”

    赵重胤也没有强留，突然道：“我听到了一些不好的风声，青枫老人自渊湖之后，便一直没有回东霖道......”

    青枫老人！？

    听到赵重胤的话，安景眉头一皱。

    这四个字可谓如雷贯耳，此人乃是和楼象震同一辈的高手，不过也是在大燕江湖销声匿迹数十年。

    楼象震，青枫老人这等独行的高手，修为到达江湖顶尖之后，大多都是隐居在某个不知名的角落当中修炼，妄想到达大宗师之境，或者是看破世俗红尘，彻底退出江湖。

    因为寻常的名利，他们早就得到了。

    而类似于真一教，玉衡剑宗等世间顶尖宗门，他们门内也定然有着百岁高手在宗门内苦修。

    所以这偌大的江湖当中，总有几只千年的王八不知道躲在那一个坑里。

    青枫老人便属于老一辈的高手，在三十年前修为到达宗师之后，便半隐半退于江湖了。

    若不是近些年其二弟子闫升出现在江湖当中，不少人都以为这青枫老人化作了一捧黄土了。

    安景记得很清楚，在渊湖的时候，他看到过那青枫老人。

    “殿下意思是因为摩云上人？”

    安景手中棋子一顿道。

    赵重胤点了点头道：“摩云上人乃是青枫的大弟子，当年对其也是十分喜爱，而且前年青枫老人八十大寿，摩云上人更是花费了重金做了两个金桃献寿，在渊湖的时候，因为楼剑神在，所以他并没有妄动。”

    “而后再加上你身旁有着凶戾至极的黑蛟，所以他也是无能为力。”

    自从渊湖一战那黑蛟一口吞下了宋成标，江湖当中对于鬼剑客的可怕可是讳莫如深。

    那可是半步宗师高手，竟然被一口就吞了。

    这实在是太过骇人！

    看着安景没有说话，赵重胤手掌抓向了一枚白子，道：“不仅是青枫老人，风灵月也没有回到五毒门。”

    风灵月！？

    听到赵重胤的话，安景顿时明白了过来，道：“原来如此。”

    青枫老人虽然是宗师级别的修为，但是也断然不敢找他的麻烦，因为黑蛟可是足有二气到三气宗师实力。

    但加上一个风灵月就不一样了，风灵月只要拖住黑蛟，到时候以青枫老人的实力，是有足够机会斩杀自己的。

    毕竟自己所展现出来的实力虽然高于半步宗师，但是距离宗师还有着很大距离。

    “此事是真一教牵的头，当属借刀杀人！”

    赵重胤手中白子落下。

    安景笑道：“报复来的可真快啊。”

    楼象震和萧千秋对战后，断然不能给自己护道，真一教掌教遭到了重创，而且此时正是微妙时刻，也不便动手。

    这一记借刀杀人，来的巧，也来的快。

    赵重胤眼中闪过一丝不易察觉的光芒，缓缓道：“阁下不如就在我这里住一段时日，思虑一番。”

    对于赵重胤善意的拉拢，安景自然能够感受的出来。

    “该来的总归会来的，此次北行，草民是一定要去的，就多谢殿下好意了。”

    安景沉吟了片刻还是拒绝，随后看了一眼棋盘，赞叹道：“殿下棋力真是高深，草民自愧不如。”

    此刻黑子已经被逼入了绝境，已然大势已去，索性直接弃子认输。

    赵重胤听到安景这般说，笑着摇了摇头，道：“既然如此，强扭的瓜不甜，阁下若是回心转意，这里的大门随时为阁下敞开。”

    “白姨，送客吧。”

    该说的都已经说了，再说多了反而会招至不快。

    安景起身，抱了抱拳道：“草民记住殿下今日的恩情，这就告辞了。”

    就在安景起身的一刻，他陡然发现就在赵重胤身后还站着一个老者。

    那老者蓄着一撮短而硬的八字胡，一头蓬乱的灰白头发下，有着一双黑色的眼睛深陷在眼窝里。

    高手！

    安景心中一惊，自己方才竟然一直都没有发现赵重胤的身后竟然有着这么一人在。

    老者没有看安景，而是一直观察棋盘。

    “请。”

    直到白姨声音回荡在安景耳边，他这才回过神来了。

    “苏老，怎么了？”

    赵重胤看到身后老者一直盯着棋盘看，忍不住问道。

    苏老上前两步，从棋篓子只拿出一枚黑子，随后放在棋盘不起眼的一个位置。

    “啪！”

    只听到一声清脆的声响。

    这一子逆转乾坤，彻底改变了之前黑子的颓势。

    原本病恹恹的黑子，仿佛化成了洪荒猛兽一般。

    方才白子还是形势一片大好，但是瞬息间局势变化动荡不平，已然被逼入到了绝境，没有了丝毫回转的机会。

    “这.......”

    赵重胤愣了愣神，哑然失笑道：“这个鬼剑客，还真是......”

    那鬼剑客让这自己，而且自己竟然没有发现。

    苏老看着安景离去的背影，摇头道：“这个人体内气机极度收敛，应该是修炼了这世间最厉害的敛气法门。”

    赵重胤眉头一皱，问道：“以苏老的修为都看不透吗？”

    别人不知道眼前老者的实力和身份，但是他却是十分清楚，连眼前老者都看不透的话，这世间应该就没有人能够看透了。

    苏老摇了摇头道：“不过，他绝对没有到达宗师之境。”

    说到这，老者的语气顿了顿，一副欲言又止想要说什么的样子。

    “真是一个有趣的人。”

    良久，赵重胤眯着眼道：“不知道楼象震不在了，他能否抗住俞郢的攻势。”

    ........

    岭南道，小城，别院中。

    初夏的晚风，带着枣花和月季花的幽香，飘了进来。

    李复周坐在院子的石椅中，看着手中的从东罗关传来的密函，眉头不由得紧皱起来。

    江湖中顶尖势力都知道，江尚已经回归魔教。

    但是魔教中人却比谁都清楚，现在的魔教看起来比江尚没有回来前，更加的危机四伏。

    江尚归来后，便又匆匆消失了，他的心思根本就就不在魔教事物中，而魔教教主赵青梅却被困在了封魔井当中出不来。

    一时间，魔教群龙无首，只能由虞秋蓉麾下的端木杏华来执掌大局。

    没错，端木杏华现在职位还在虞秋蓉之下。

    “何至于此？”

    李复周看到端木杏华给他的密函，摇了摇头。

    虞秋蓉这密函让他回去，明面上是让他主持大局，但是暗地里却是联合了端木杏华，玄武座首座还有李复周，青龙座，白虎座等高手杀进封魔台当中。

    “不行，还是要安抚一二，此事并不能操之过急。”

    李复周想了想，还是拿起纸笔写了一份密函。

    他如今还没有前往玉京城，了却心事，况且修为只是半步宗师之境，回到了东罗关也是无用。

    写完密函后，李复周小心翼翼的将密函包了起来，随后拿起下一封密函看了起来。

    “嗯！？”

    看到这，李复周眉头挑了挑，自语道：“俞郢这老家伙动作还真是快啊，自己不敢动手，竟然要来一记借刀杀人？”

    “两个宗师，真是好大的手笔。”

    这密函上正是真一教的谋划。

    两个宗师高手出手，在江湖当中几乎是少有，要知道当初魔教在大燕搅乱风云的时候，一共也不过是三四个宗师交手，而且也是相互试探了一番。

    其中最主要的还是端木杏华率先动手，杀了真一教两个大真人，彻底引发了大战。

    宗师高手不会轻易出手，这几乎成为了江湖当中铁律。

    而眼下便出动了两个宗师，就是为了杀一个人。

    “师父，师父。”

    就在这时，传来了一道清脆的声响。

    只见檀云端着一个黑乎乎的盘子，快步跑了出来。

    她红润的脸蛋上黑一道红一道的，彷如一只可爱的花猫，脸上却是带着笑意，“师父，你看我做的？”

    李复周眉头一皱，道：“这是什么？”

    檀云一脸期待的道：“这是桃花酥啊，师父你要不要尝尝看。”

    “不必了。”

    李复周摇了摇头，他可是十分清楚，除了烧开水之外，就只能够烧厨房了。

    檀云听到这，有些灰心丧气的道：“师父，连你都觉得我做的很难吃啊。”

    “这也是看天赋和努力的。”

    “可是我已经很努力了啊。”

    “那可能是你的天赋不够，或者说你的天赋不在这上面。”

    “我知道了。”

    檀云长长叹了口气，随后心灰意冷的向着灶房走去。

    “你要干什么？”

    李复周叫住了檀云道。

    “我想回去继续试一试。”

    檀云认真的道：“师父你不是说过吗？只要努力的话，一定会有回报的，这件事情，我想努力一下。”

    这件事情，我想努力一下，似乎一语双关。

    一直以来她都是嘻嘻哈哈，没心没肺的活着，但是今天的话却是格外的认真。

    李复周眉头一皱，脸色一板，“我让你修炼武学的时候，你怎么没有这般认真过？如果你能有现在这般努力，认真，怎么可能只有二品的修为？”

    檀云深吸一口气，问道：“师父，修炼武学能够抓住男人的心吗？”

    李复周：“........”

    檀云继续板着手指，道：“教主实力很高吧，但是姑爷为什么喜欢她，还不是因为她烧的一手好菜，而且温柔，贤惠.......”

    李复周反驳道：“那是因为教主长得好看，那奸诈的小大夫不过是个市侩，好色之徒罢了。”

    自己这般聪明多智，但在那小大夫身上吃的瘪却是最多，天下能够让我李复周吃闷亏的，可没有几个人。

    想到这，李复周唏嘘不已。

    檀云有些伤心的道：“我觉得姑爷并不奸诈，而且他对我很好。”

    “不说他了，说不定那小子现在已经忙着投胎去了。”

    李复周顿了顿，随后一脸认真的问道：“你是不是喜欢那个鬼剑客？”

    李复周的话单刀直入，干净利落。

    “忘不了，算是一种喜欢吧。”

    檀云咬着自己的嘴唇道。

    “他可能快要死了。”

    李复周将手中的密函递给了檀云，心中长长舒了口气，俞郢啊俞郢，你也算做了一件好事，还好这小丫头还没彻底陷进去。

    李复周反正怎么看，都那鬼剑客十分不满意，感觉不像是一个有担当，有责任的好男人。

    尤其是，三庙山无缘无故对他施以暴力。

    死！？

    檀云听到李复周的话，连忙接过了信笺，顿时整个人都愣住了。

    “两个宗师....怎么会？”

    ........

    卜城外，密林中。

    安景出了卜城后，便来到了城外一小湖。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    随着水花激荡而去，一条巨大的黑色蛟龙从小湖当中冲了出来。

    “我们走。”

    安景身躯一纵，直接落到了黑蛟的背上。

    “吼！”

    黑蛟口中发出一道低吼之声，化成了一道黑影便在林中穿过。

    这时，一个背着木柴的樵夫正走在林间，只觉得眼前一花，好似有什么东西飞过。

    “嗯？”

    樵夫揉了揉眼睛，自语道：“难道是我的眼睛花了不成，怎么感觉天上有东西在飞。”

    千年黑蚺爬行的速度哪里能够和黑蛟相媲美，不多时便已经快要出了卜城的范围。

    要说安景对于青枫老人和风灵月二人阻击，内心没有丝毫波澜，那是不可能的。

    毕竟是两个宗师高手出手，尤其是风灵月更是一个二气宗师。

    在江湖当中，能够成为宗师的都不是一般人物，一个个都是老奸巨猾，实力高深莫测的人物。

    约莫数个时辰之后，安景已经彻底离开了卜城的范围，甚至超出了一百多里。

    平岭以南便是岭南道，平岭以北，便是京畿道。

    此刻安景就站在平岭的面前，前方几乎是一望无际的密林和山脉，只要穿过了平岭，便是天门城，也就是玉京城的门口了。

    此刻的安景，内心充满了迫不及待，但是同时内心又有些紧张和忐忑。

    他想知道赵青梅到底是什么身份，同时他还想问赵青梅为什么会嫁给自己，又害怕得到一些难以接受的结果。

    一种复杂微妙的情绪，在心底油然而生。

    “咻！”

    突然，一道冷光从远处飚射而来，速度极快无比，势若奔雷。

    那空气当中都是夹杂着一丝破空之声。

    “不好！”

    安景心中一寒，只觉得头皮发麻，身上的汗毛都是竖了起来。

    “嗵！”

    那一道冷光重重轰在黑蛟的身躯之上，即使黑蛟鳞甲坚硬无比，但遭到如此强力冲击，身躯却不仅一震晃动。

    “阁下，你要去哪？”

    一道悠然，熟悉的声音从远处传来。

    ........

    PS：对不起，我短小无力。

