    第641章新家（2）

    十几只眼睛齐齐的看着罗义和小木，有种如芒在背的感觉不说，更可怕的是，小木新拿出来的炕被上，正趴着三个脏兮兮的孩子，其中稍微小点的正筒着鼻涕；还有一个稍大点的袜子破了洞，露出脏兮兮的小脚；剩下一个是小女娃，也有六七岁了，衣服上也不知道是啥东西，青一块、黄一块的。

    “俺要吃糖！”小点的小男娃大叫。

    “我······我去给你拿。”小木小声道，小木差点没晕过去，但是还不能表现出来。

    小木一出屋，就见郭大婶子门也不敲的从外面进来了，笑眯眯的问：“怎么都来了，也不叫我一声。”

    小木皮笑肉不笑的说了句：“是啊，都来了，怎么就把您落下了？”、

    心说：就你说我像狐狸精的，嘴真缺德。

    “丫头，你这是干嘛？”郭大婶仍笑眯眯的问。

    “您屋里坐，我去拿点东西。”小木也笑眯眯的回道。

    “郭嫂子，赶紧进来，咱们坐一下就走，人家旅行结婚刚回来，累着呢，咱们别耽误人家休息，来看看就走。”安嫂子出来说道。

    小木来到西屋，假装从屋里那两个箱子里往外拿东西，她拿了一斤大白兔奶糖，一斤水果糖，然后拿出一个笸箩，把糖全部放进去，端着就进了东屋。

    “来，大家吃糖。”小木端着笸箩说道。

    小木刚说完，屋子里坐着的大小媳妇们，马上站起来，“呼啦”一下围过来，十几只手伸过来。

    然后，二斤糖没剩下一块，全光了。

    三个孩子刚从炕上下来，鞋都没来得及穿就过来了，看到空了的笸箩，当时全部张嘴大哭。

    “把孩子看住了，人家刚结婚，别让孩子在新房哭，好看吗？把糖分给孩子几块。”安嫂子说道。

    有个媳妇赶紧拿出几块糖，分给三个孩子，三个孩子马上不哭了。

    小木都快哭了，她真心希望他们拿了糖赶紧走。

    接着，安嫂子把大家介绍给小木，小木认识一遍，才知道这些只是家属区三分之一的嫂子们，还有三分之二有班上，现在这个时间不在家，等她们休息了再给小木介绍。

    小木心说：不介绍也罢。

    介绍完之后，安嫂子也觉得这些嫂子们的表现不太好，就张罗让大家都回自己家，让小两口休息一下。

    众人都得了好处，自然不好意思继续留着，就都站起来，笑眯眯的准备出去。

    “安嫂子，你知道谁在我家后院种菜吗？”罗义在大家往外走的时候，突然问。

    “嗯？你家后院种上菜了？”安嫂子也一愣，反问道。

    “是啊，要不你来看看？”罗义道。

    接着，大家都去后院了，看见种的很规矩的一垄一垄的小菜苗，有的媳妇马上就笑了。

    “大家谁知道这是谁种的菜啊？怎么种人家院里了？自己家院子里不够种吗？院子恁大，后院不够你种前院啊，你种人家院里干嘛？”安嫂子说道。

    安嫂子是政委媳妇，人也厚道，年龄也大，家属院都很认可她，安嫂子相当于这三十几户人家的居委会主任。在团里也是认可的。

    院子人没人应，安嫂子又问：“是不是哪个上班的种的，你们知道告诉我一下。

    还没人应。

    安嫂子见没人应，就道：“罗团，你要是不嫌弃，这菜就算你家的了，谁让她种你家地里了。你要是嫌弃，你就拔了，自己想种什么种什么，这是你家的地，别人没权利种。”

    “好嘞，谢谢安嫂子。我媳妇不喜欢地里种的菜苗，我们拔了自己种。”罗义笑着道。

    “别啊，我辛辛苦苦的栽的苗，你凭什么就拔了？你们这不祸害东西吗？”郭大婶子叫道。

    “是你啊老郭？我问了几遍了，你都装死，你这回活过来了？”安嫂子不高兴说道。

    “我这不琢磨俺们两家是近邻，都说远亲不如近邻吗。这菜是我种的，我回头和小两口说一声，我种的菜，他们随便吃，我家也多一点菜吃，这不两便宜吗？罗团您说是不是？”郭大婶谄媚的笑着问罗义，她不问小木。

    “郭大婶，这不太好吧，您种的菜我们不喜欢，我们要种自己喜欢吃的菜，要不您把菜苗拔走吧。”罗义道。

    “啥喜不喜欢的？乡下的菜也就那几样，你还能种出个花来？无非是黄瓜、茄子、辣椒几样，你们还想种什么？我种下了，让给你们白吃你们还矫情，这样不好吧罗团长？你这叫不团结人民群众。”郭大婶一套一套的，还问责罗义了。

    罗义一时语塞。

    “罗团，这地我都种上了，地我种的，种子我买的，力我出的，你们家白吃白拿，你上哪也找不到这好事儿是不是？你不感谢我也就算了，怎么还要拔我的苗？”郭大婶还很委屈的样子。

    这时候，大家都看向罗义和小木，好像他们占了郭大婶多大便宜还卖乖似的。

    “我们不种茄子辣椒黄瓜，我们种：红萝卜、胡萝卜、白萝卜、绿萝卜和紫萝卜，还有长豆、短豆、花豆、梅豆和荷兰豆，另外还种冬瓜、西瓜、哈密瓜，所以您种的这些，我们完全吃不上，我们恐怕没占你的便宜，只是您这样种菜种到别人院子里的行为，耽误了我们吃菜。我们也没修成仙，还是要吃五谷杂粮的，所以请您把您的菜挪走，您的菜再不挪走，俺们就种不成菜了。再说我家后院，您没事儿出出进进的也不方便，我家还有两条狗要过来的，咬着您就不好了。”小木淡淡的说道。

    “那我这费劲种的菜都长出来苗了，这要扔掉了，这多好的苗啊，这多可惜啊？大家都看看，呜呜······”这老太居然哭了。

    “你可别哭了，跑人家小夫妻院里哭，你恶心不恶心？”安嫂子叫道。

    “就是，郭大婶，你要哭你回自己家哭，在人家院里哭算啥事儿啊？也不怨人家罗团啊！”其中一个媳妇说道，小木记得她好像姓林。

    小木顺手从怀里掏出五块钱，递给郭大婶道：“大婶子，这是赔偿你的种子钱，你拿好。”

    这话一出，院子的人都吓一跳，齐刷刷的瞪大眼睛，看着小木递出来的钱！

    (本章完)

