
　　清晨。

　　红日东升。

　　刺眼的眼光和四周的喧嚣唤醒了夏天。

　　他打着呵欠睁开眼。

　　睁眼的一瞬间，他的眸子骤然凝缩起来，冷光疾疾闪动。

　　但这份冰冷来得快去得也快，已然被皆尽敛去。

　　视野中。

　　匆匆忙忙的身影，嘟嘟鸣响的鸣笛，密密麻麻移动着的车流，闪烁着的红绿灯……构成了一副众生相。

　　此刻他正蜷缩在街边的墙角，旁边是散发着异味的街边垃圾桶。

　　偶尔走过的路人，看到脏兮兮夏天时，都会露出嫌弃的眼神，加快脚步离去。

　　夏天打着呵欠站起身，甩了甩有些昏昏沉沉的脑袋。

　　旋即走至街边，准备拦车回家。

　　只是，刚站定，这才记忆起昨天发生的事情。

　　“我去……”

　　夏天龇了龇牙，赶紧往回走。

　　片刻后，来到了昨夜的酒店。

　　然而，和吧台服务员说了一大通之后才知道，大炮和三牛已经提前离开了。

　　不过两人临走的时候，刻意留下了联络方式和住址。

　　夏天将之存入手机，有些惆怅。

　　想了想，他还是打通了三牛的手机号码。

　　电话中传来接通的声音，但是没有人接听。

　　夏天眉头微皱。

　　不会发生什么事了吧。

　　就在他思绪之时，终于接通了。

　　“喂？你是谁呀？”

　　电话中传来声音。

　　但并不是三牛。

　　而是一个稚嫩小孩子的声音。

　　“呃……”夏天愣了愣，赶忙道，“何牛在吗？”

　　“噢，你找我爸爸啊，他在外面和人吵架呢……”

　　嗯？

　　夏天先是松了口气，继而一愣，“你是她女儿吧，你爸爸和谁吵架呢？”

　　“和坏人啊，他们要拆我家房子，我爸爸不让他们拆，我叫星星，你是谁啊……”

　　夏天再次一怔，继而眼睛眯缝起来，旋即笑道，“我是你爸爸的朋友……”

　　夏天与小孩子聊了几句，而后挂断了电话。

　　略微沉吟一下，走至街边拦了一辆出租车。

　　……

　　青海西郊城乡结合处。

　　位于此地北边区域的几条巷子，墙壁都圈着大大的‘拆’字。

　　在阳光照射下，显得甚为醒目。

　　这几条巷子，基本已经拆完了。

　　四周一辆辆挖掘机不停的工作着，将拆掉的废墟装载卡车之上，场面尘土飞扬，看起来热火朝天。

　　不过是细看的话，几条巷子中，还有几户院落有人影出入。

　　此刻。

　　距离巷子不远处，停着几辆高档豪车。

　　而在车前则站着几名穿着西装，气质不凡的男子。

　　为首是一个红光满面的白胖子，手中燃着一根雪茄，四周众人犹如众星捧月。

　　他猛吸一口烟，看向四周，“那几个钉子户呢，搞定了没有？”

　　闻言，其中一名精瘦男子立即讨好道，“张总，大部分都搞定了，只有一家，您也知道，就是老何家，老何家的儿子儿媳还好说，可那个老不死的死活不肯走……”

　　刚说完，旁边立刻有一人补充道，“张总，我看那老不死的就是想要讹钱，说什么他这屋子是祖传的，都是屁话。”

　　张总的脸色也阴沉起来，“都这么长时间了，还不搞定，废物！”

　　闻言。

　　一众手下的脸色也不好看。

　　最初说话的精瘦男子苦着一张脸，“张总，这也不能怪我们啊，我都让人想办法给他们停水停电，而且半夜还在他家门口放鞭炮，砸玻璃……但那老不死的就是不肯搬。”

　　“实在不行就来硬的！”

　　张总脸色阴沉，“派人打断那个老家伙的腿，实在不行拿他的儿子威胁，现在就去。”

　　“是。”

　　精瘦男子眼中也闪现狠光，当即一挥手，立刻有几名大汉跟随着迈步。

　　“等等。”

　　张总身后喊住了他，“记住，打残没事，别闹出人命。”

　　“明白。”

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　何家位于其中一条巷子的尾端。

　　如今四周的住户已经搬走，前端的放在正在推土机的运作下，不断的倒塌着。

　　院落中，何家一家人都站在那里，望着气势汹汹离开的施工人员，一家人的脸色都不怎么好看。

　　“爸，实在不行，我们……”

　　何牛转过头，看着自己的老父亲，嘴唇动了动。

　　不久前，他刚回来就看到拆迁队的施工成员和家人吵架，此刻身上还带着浓郁的酒气。

　　“唉。”

　　何父叹了口气，看着何牛，“这件事你别管了，对了，昨晚怎么没回来？今天不去上班吗？”

　　“嗯。”

　　何牛点了点头，“昨天我和大炮遇见了我的一个战友，一起喝了点酒，喝醉了。”

　　“噢。”

　　何父点点头，扭头向屋内看了一眼，再次叹了口气，“这个宅子，自你祖爷爷开始，我们就住在这里啊……”

　　旁边还站着一名妇女，正是何牛的妻子，“爸……实在不行我们也搬吧，现在他们停了我们的电和水，星星还上学……”

　　顿了顿，又道，“刚开始的时候，我们联合这么多街坊邻居也上告过，可是那个姓开发商说是给加钱，但那些执法人员一走，他就想办法折腾我们……”

　　说到这里，何妻眼眶一红，暗自抹泪。

　　“唉。”

　　何父叹了口气，充满了无力感，“我不是不想搬，也不是讹他们的钱，而是……”

　　砰！

　　何父的话音未落，院子的木门忽然一声巨响，直接被人踹了开来。

　　紧接着冲进十几个气势汹汹的大汉。

　　他们一边走，一边怒喝，“老不死的，今天给你们最后一天期限，到底搬不搬，不搬的话，老子拆了你的狗窝。。”

　　突如其来的一幕，让何牛一家脸色大变。

　　“你们想干什么！”

　　何牛当即站出来喝问。

　　“小子，你聋了吗。”

　　精瘦汉子走了进来，“少废话，最后一遍，搬不搬？”

　　“你，你们……”

　　反应过来的何父气的直哆嗦，“你们，你们这是强闯民宅……给我，给我滚出去。”

　　“嘿嘿。”

　　精瘦男子却是阴森一笑，“老家伙，看来你是敬酒不吃吃罚酒，动手，给我砸！”

　　一声令下，十几个大汉全都流露狰狞冷笑，手持着木棒冲向后面的屋子。

　　“你们干什么。”

　　何牛大声呵斥，想要阻拦。

　　然而其中一个大汉眼冒凶光，轮着木棒毫不犹豫砸了下来。

　　何牛瞳孔一缩，赶忙闪身。

　　他本身是侦察兵出身，虽然退伍多年，但在军队所学的本事并未落下。

　　闪身的瞬间，一把扣住对方的手腕，怒道，“你敢下狠手？”

　　大汉没想到何牛竟然能躲开，再次狰笑一声，“打的就是你。”

　　话落的同时，一脚直踹而来。

　　何牛再次避闪，也忍无可忍，当即一拳结结实实砸在对方胸口。

　　砰的一声。

　　大汉身形趔趄不止。

　　“次奥！”

　　“敢还手！”

　　“打死他！”

　　原本冲向屋子中的十几个大汉，在看到这一幕后，纷纷怒骂着冲来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1816章 现状免费阅读。https://xs.23sk.com 