    

    清晨，红日初升。

    唐凌将母亲的玉佩戴上，将自己的修为控制在三星斗者。

    没错，昨天吃了一顿之后，他从二星斗者突破到三星斗者了！

    背上装有几件衣物的包袱，唐凌将母亲留下的闲散物品收起。然后将房内隐匿气息的阵法关闭，取出其中还剩余小半能量的四阶魔核，用绢布包好，放入自己怀中贴身藏起来的纳戒之内。

    再度回头看了看自己居住十六年零八个月的家，心中不舍之意越来越盛，就这么呆呆的站在房间门口久久未动。

    许久之后，东边的红云完全消失，太阳已经变成金色。感到身上传来一阵太阳照射下的暖意，唐凌才缓缓回神。

    “娘，孩儿走了。此去魔兽山脉，孩儿不知何日是归期，希望您能保佑儿子一切顺利！”

    话落，唐凌紧了紧肩膀上的包袱，锁上院门，头也不回的向着镇子南面出口走去。

    走在街上，在镇上生活十六年之久的唐凌，明显感觉到今日镇子上的气氛较之往日有些许不同。

    镇子整个上空都泛着些许紧迫与压抑的气氛。

    平日里懒散的云岚宗驻守弟子，不到下午，一般是不会外出巡视镇子的。可今日每个街口转角和坊市门口，都有云岚宗弟子站岗与巡视。

    看看远方镇子出口处，几个云岚宗弟子，眼神不断扫视着来往的行人，唐凌心底莫名有些发虚。

    跟随稀散的人流走出镇外，唐凌心下不由一松。虽然不清楚今日为何盘查如此严密，但与自己无关，便是无碍。

    到了这计划的紧要关头，唐凌心中也不禁有些患得患失，少了些往日的沉稳。

    刚刚走出镇子，便看到阳狮、阳横二人正坐在镇外广场的一块青石之上。两人身旁还各自站立着一位青年，想来这便是阳横寻找的人了。

    其中一人二十五六，头发略短。脸型有些狭长，却也有些俊俏。眼神精悍，只是眼圈微微发暗，看上去有些疲累。此人正是昨日见过几面的梁靖。

    而另一人，则面目和善，体型有些肥胖。脸上带着谄媚的笑容，正在与阳狮说着什么。其看到唐凌向他们走来，细小的眼睛中闪过一丝精光。

    阳狮注意到肥胖青年的反应，扭头看见走来的唐凌。

    对唐凌挥了挥手，喜道：“贤侄啊，你可让吾等久等了，来来，我给你介绍一下。”

    唐凌给几人拱了拱手，几番告罪与寒暄下来，知晓了另一位青年的身份。

    孙涛，八星斗者。

    实力比另一边梁靖九星斗者初期的实力略低一些。

    唐凌再度对孙涛拱拱手，心中却轻轻松了口气。

    阳狮，六星斗师。

    阳横，三星斗师。

    梁靖，九星斗者。

    孙涛，八星斗者。

    再加上，实际实力七星斗者的唐凌自身。这支队伍的实力，在这岚山镇也说得上豪华了。

    阳狮二人只叫了两个手下跟着，说实话有些出乎唐凌的预料。毕竟此行深入魔兽山脉，来回一趟少则三月，多则半年，只带两个手下未免太少了些。

    不清楚阳氏兄弟二人的打算，但唐凌心下却轻松很多。

    此行进山，考虑到有唐母留下的信息，虽然比盲目乱走要强许多，但途中还是要绕过几只高阶魔兽的领地。

    人少也有人少的好处，便于隐匿自身气息。更何况眼前四人也是经年混迹于魔兽山脉的好手。

    看了看天色，唐凌主动开口：“二位叔父，现在时间也不早了，不如我们现在启程如何？”

    “唉，不急！”听到唐凌的话，阳横却摆了摆手，笑着对其说道，“唐贤侄，你可知今日我们这岚山镇，这些云岚弟子为何不同于往日吗？”

    本来以为几人一定着急出发的唐凌，闻言不由微微一愣。

    今日岚山镇的异样，他也十分好奇。再想想狂狮佣兵团背后隐隐相关的云橡执事，唐凌心中有了些想法。

    看着唐凌思索没有开口，阳横也不在意。起身凑到唐凌耳边，用手指了指镇子出口附近的云岚宗驻地。

    “今日，贤侄你出来的晚，可是少见了一场大场面！”

    “哦？不知是何大场面？竟然连叔父都如此说？”唐凌心下好奇，便开口询问。

    此时，另一旁的孙涛却开口叹道：“斗王强者啊！”

    唐凌闻言面色一沉。什么鬼？就在自己准备进山的时候，岚山镇突然来了一位斗王强者。一个斗王来到这小镇上，其目的不想也知道与魔兽山脉有关。

    无奈的叹了口气，唐凌只希望这位斗王强者不要与他们前往相同的方向吧！

    阳横看到唐凌面色，知道他在担心什么。

    笑着拍了拍唐凌的肩膀宽慰道：“贤侄，多想了！今日这位斗王强者，是带着几个年轻男女来的。其中一个十六七岁的少女，虽然看不透修为，但想来应该是来历练的罢了，与我们的目的应该不同。”

    “呼！”

    在加玛帝国，一个十六七岁的少女，即便是天才，现在也到不了斗王。

    想到这里，唐凌缓缓吐出一口浊气，心中压力顿时觉得轻松不少。

    不过，突然间唐凌似想到了什么，双眼猛地看向云岚宗驻地。

    云岚宗驻岚山镇的驻地，位于镇子南面出口的东侧。这个驻地的主要作用，便是为了监视魔兽山脉深处高阶魔兽的动向。

    此时，云岚宗驻地门口。

    一个中年男子当先走出，其身旁一位少女落后半步。平日常见的驻地执事云橡，则在两人身后，弓腰面带恭谨的说着什么。

    少女身着一袭宽袖紧身的月白色袍裙。盈盈一握的柳腰之上，金色束腰勾勒出纤细线条。观其十六七岁的年纪，娇躯却已经微显玲珑有致。

    额上戴着一只金色发带，漆黑如墨的三千青丝如瀑布般披散而下，垂至腰腹。少女白纱覆盖下的面容不显，但流露于外的精致双眉微微扬起，双眼如荡起涟漪的清泉，微微眨动，显得主人心情应该很是不错。

    似是察觉到周围人群的注视，少女眼睛眨了眨，身形微微的向中年男子身后躲了躲。

    感到少女的异样，中年男子抬目扫视四周。看见周围围观佣兵的视线，面色一沉，一身远强于斗灵强者的气势横扫而出。

    感到肆逸而开的滔天气势，往日在这岚山镇上混不吝的佣兵们，都有些惶恐的错开视线，生怕自己招惹到这斗王强者，惹来无妄之灾。

    唐凌微微侧身，避开斗王扫来的视线，嘴角不由浮起一丝笑意。

    转生到这斗气大陆近十七年，这还是他第一次如此近距离看到一位剧情人物。        

