    韩立见此情形，轻吸了一口气，缓缓闭上了双目，神识随即也没入了泛着绿色荧光的翠绿葫芦之中，来到了那个翠绿空间。

    此处和以前没有多大区别，到处仍旧弥漫着一缕缕翠绿霞光，流转缭绕之下，形成了一个绿色漩涡缓缓转动着。

    只是这些翠绿霞光，明显比之前浓郁了一些，其中隐隐散发出一股特别的气息，应该是此前掌天瓶绿液催熟的效果。

    在绿色漩涡的中央，悬浮着一些青色小剑，正是青竹蜂云剑，还有那个从冥寒仙府中得到的迷你阁楼仙器。

    经过这些年的精炼，所有青竹蜂云剑灵力尽数内敛，剑身散发出淡淡青色灵光，仿佛寻常灵宝一般。

    至于最开始放入葫芦内的那柄青竹蜂云剑，灵力更是内敛到了极致，表面几乎看不到多少光泽，好像一柄凡俗小剑一般，在众飞剑中反而有些不起眼。

    但韩立能和此剑心神相连，能清晰的感受到此剑内潜伏的灵力一旦爆发，会爆发出何等强大的威能。

    韩立退出神识之后，睁开双眼，单手一挥，一柄飞剑从翠绿葫芦中一飞而出，落在了他手中。

    他抬手握住了那柄飞剑，略一催动，“轰”的一声，一道擎天霹雳顿时炸响。

    只见一片璀璨夺目的金色电芒骤然炸裂开来，无数纤细电丝从飞剑上迸射而出，瞬间就将周围大片虚空笼罩了进去。

    这些电丝刺目之极，附近缠绕的煞气立即疯狂涌动着，朝四周退散开来。

    韩立眼中闪过一抹惊喜之色，嘴角不禁微微翘了起来。

    经过这只玄天葫芦的精炼之后，这些青竹蜂云剑威能果然大增。

    他单手再次一引，又有八柄青竹蜂云剑从翠绿葫芦中飞出，他手中的这柄也随着心念一动，离手飞起。

    九柄青色小剑在半空盘旋飞舞，表面各自浮现出一道道粗大金色电弧，每一次电弧闪动都发出惊雷般的轰鸣，威势骇人无比。

    九柄飞剑所过之处，虚空剧烈震颤，泛起一圈圈肉眼可见的涟漪。

    自韩立进阶金仙后期后，随着体内仙元力的提升，能够操控的青竹蜂云剑数量也再次得到了增加，如今他已可同时操控九柄了。

    这让他实力大增不少！

    韩立双手青芒闪动，操控着九柄青竹蜂云剑在身前半空中盘旋飞舞了片刻，便将其再次收入了葫芦内。

    至于那个迷你阁楼仙器，蕴含的灵力也再次内敛了一些，但可能是受限于本身材质和品级，变化远不如青竹蜂云剑那般大。

    韩立将法决一收后，一下站起身来，看着翠绿葫芦，眼中闪过一丝兴奋之色。

    下一刻，其单手一扬，蓦然将葫芦抛起，然后两手飞快掐动，一道道法诀没入葫芦中，不断朝着里面渗透而去。

    翠绿葫芦表面翠绿光芒立刻一盛，那些翠绿符文加速旋转，令人眼花缭乱起来。

    “去！”

    随着他口中一声轻喝，眉心处晶光大放，一股粗大晶光飞射而出，一闪而逝的没入了翠绿葫芦内。

    随着修为的提升和炼神术第四层的大成，如今他神识之力比此前也有了不小的增长，便想试着再次祭炼一下此宝，看看能否取得一些进展。

    毕竟此葫芦乃是一件不可多得的玄天之宝，绝不可能仅仅只有精纯灵宝灵力这一个神通的。

    思量间，韩立双手十指如车轮般变化，体内澎湃的仙灵力随着一道道令人炫目的法诀，飞快的渗透进了翠绿葫芦之中。

    同时，他的神识蓦的大开，朝着葫芦内的翠绿空间深处蔓延而去。

    不多时，韩立眉梢一挑。

    他发现此番祭炼葫芦，和之前没有什么改变，往内渗透的过程中，很快便遇到了一股绵密阻力，停了下来，再也无法前进分毫。

    此外，当他的神识探查到绿色漩涡的深处，虽然和之前一样遇到了一股阻力，但这次的阻力却比之前小了不少的样子。

    韩立面上露出一丝振奋之色，急忙运转炼神术，庞大的神识之力涌入翠绿葫芦，朝着更深处蔓延而去。

    虽然非常迟缓，而且他的神识却在不断往前推进。

    这种推进每前进一分，都需要消耗大量的神识之力，但他却打定了主意，要探个究竟。

    突然间，翠绿葫芦上绿光立刻狂闪，一股股强烈的法则之力从中散发而出，引起附近煞气再次翻滚起来。

    韩立没有理会翠绿葫芦上的情况，全副心神集中到神识之力上，在绿色漩涡之中全力往前推进。

    时间一点点过去，转眼间过了整整一个时辰。

    就在韩立神识海中庞大的神识之力消耗过半的时候，一个微弱但清脆的破碎之声，从翠绿葫芦内传出，似乎打破了什么瓶颈。

    韩立艰难前进的神识忽的一松，只觉周遭青芒一闪，进入了另一个翠绿空间。

    与此同时，他的仙灵力前方的阻碍忽的消失，仙灵力畅通无阻的往葫芦深处渗透而去。

    这种感觉，另韩立打从心底生出一股酣畅无比之感。

    翠绿葫芦上原本狂闪的绿光，此刻忽的平息下来，却比之前更加明亮。

    葫芦上的那些翠绿符文也陡然明亮了倍许，而且显得更加密集。

    韩立不敢大意，小心翼翼的操控着仙灵力往葫芦深处渗透，大部分心神却集中在神识这里。

    他的神识此刻进入的翠绿空间，看起来和之前的那个空间很是相似，只是此处空间比先前那个更大。

    不过这里却空荡的很，没有一丝绿色霞光，只有一个翠绿色光团悬浮于此。

    此光团静静悬浮于此，散发出淡淡青光，不时轻轻闪动一下，看起来极为神秘。

    韩立看着眼前情景，心中泛起强烈的好奇，立刻运转神识在这个翠绿空间内探查起来。

    他很快将这里探查了一遍，然而除了那绿色光球外，并没有什么特别的。

    韩立“目光”再次一转的聚集在了那个绿色光球之上，略一沉吟后，催动神识蔓延了过去。

    但他的神识刚一碰到绿色光球，光球“呼啦”一声，立刻绿光大放，表面腾起了宛如火焰般的绿光。

    紧接着，“轰”的一声，一股浩浩荡荡的无形之力从中爆发而出，将他的神识猛的一震而开。

    韩立只觉一阵头晕目眩之感袭来，忙催动炼神术定了定神后，面上露出惊讶之色。

    但紧接着，他便加大了神识之力，再次催动神识朝着空间中的绿色光球探去，但如此前一样，只是稍一触碰，便被其轻易震开。

    有了前车之鉴和心理准备，这一次他并未被震及心神，但心中同样一惊。

    接下来的时间里，韩立不死心，不断催动神识之力，甚至施展出神念之链，念剑诀，神念囚笼等等神通，试图靠近绿色光球，但无一例外，尽数被震飞。

    韩立无可奈何之下，只得缓缓收回了神识之力。

    而另一边，他的仙灵力在往翠绿葫芦内又渗透了一段距离，很快再次被一股无形之力挡住。

    韩立看着身前的翠绿葫芦，面上露出一丝笑意。

    虽然仍然没能探查清楚此葫芦的玄妙，但他此刻对这翠绿葫芦的掌控却在无形间自如了很多，不再像以前那样只是勉强催动。

    一念及此，他放出神识没入了此前的第一个翠绿空间之中，心念一动。

    “嗡”

    那个翠绿漩涡立刻加速转动，一道明亮的翠绿霞光飞射而出，扫中了附近一面山壁。

    “嗤啦”一声轻响！

    山壁上突兀的出现一道深痕，霞光扫中的地方的石块凭空消失无踪，被收摄到了葫芦内部。

    韩立眼见此景，点了点头。

    此处的石壁长年和这里的浓郁煞气接触，早已变得坚硬无比，竟然被绿色霞光轻易撕裂，足可见其威力不俗。

    催动葫芦内绿色漩涡加速旋转，竟然使得绿色霞光收摄物品的能力增强了许多。

    被收入葫芦内的那些石块出现在翠绿漩涡中央，被周围绿色霞光一卷，立刻仿佛软泥一般融合在了一起，形成一个黑色石球。

    韩立催动漩涡旋转，逐渐加快速度。

    漩涡转速越快，葫芦喷出的绿色霞光越发浓郁。

    一道浓郁绿色霞光在深渊底部各处扫过，所过之处，一切都被轻易撕裂，收入了葫芦之中。

    韩立心念一动，停下了催动翠绿葫芦，面色一阵苍白。

    催动此玄天之宝，对仙灵力的消耗极大，只催动了这片刻，他体内庞大的仙灵力竟然消耗了大半。

    他取出一枚丹药服下，闭目调息起来，良久之后，脸色才慢慢恢复。

    韩立一恢复过来，神识立刻再次迫不及待进入翠绿葫芦第一个空间内。

    那个绿色漩涡此刻已经恢复了平静，慢慢旋转。

    和以前无法操控不同，现在他能完全控制这翠绿漩涡的转动，快慢随心。

    韩立看着旋转的漩涡，心中不知为何，忽的泛起一个念头，心念一催。

    缓缓转动的绿色漩涡忽的停了下来，然后再次旋转起来，不过却是逆方向旋转。