    在老王的再三交代下，我将这些昂贵的纸钱收拾好，毕竟三千块钱就买了这么一点儿，而且还是要用在路上要用到的东西，千万不能出了差错。

    之前有个疑问老王还没有给我解释，于是我又询问这纸钱上面为什么发出微微的淡黄色光晕，难道还是夜光的不成？

    老王一听顿时就乐了，拍了拍我肩膀说道：“你不懂的东西还多，别的先不说，先跟我走这么一趟，如果一切安然无事，那么以后该知道的你都会知道的。”

    我点点头表示明白，转念想想也是，如果自己真的不合适这么听起来阴森恐怖的职业，那似乎也没资格知道那么多的东西。

    老王拍了我两下，说完之后这才问道：“对了，我让你准备的衣服呢？下面儿冷着呢！”

    之前他交代的事情我可都记着呢，于是我赶忙从背包里面掏出了一件薄薄的羽绒服问道：“你看这个行不？”

    老王伸手摸了一下说可以，随后他又看看手表上面的时间，说道：“还差一会儿才能走，你做一下心理准备，还有，到了下面你不该说的别说，不该问的别问，把嘴巴闭紧喽，我让你开口说的时候，你再说，明白吗？”

    “明白。”我点点头。

    “遇见什么让你觉得恐惧的东西千万不要大喊大叫，只要站在我身边，那一切都是安全的，切记，切记！”

    老王又是好一番的交代，这让我感觉到一种莫名的危机感，不过来都来了还能不跟着下去？自己也是想要成为和老王一样的人呢，该经历的总是要经历的。

    想到这儿，我发现我到现在也不知道老王的真实姓名，于是就问了一下。

    老王只说了三个字：王日月。

    我愣了一下，王日月？老王点头说就是日月，不是明，他的真实姓名叫做王日月，至于现在的称呼还让我称呼他为老王，说是这样听着舒服一些，我也就没有多说什么，默默的检查着自己的装备。

    这一趟过来除下这件羽绒服和老王刚才给的十几张纸钱，背包里面装着四瓶矿泉水和一些我们两个人足够吃上一两天的食物，另外还有压缩饼干几包。

    除此之外，我还带上了打火机，匕首，这在我看来都是生存工具，万一出了点儿什么事情也许就用上了。

    之前没有和老王说，不过似乎马上就要下去了，心里还是有些担心因为这些东西出了乱子，于是我就将这些另外准备的东西也都和老王说了一下。

    老王一听，顿时就惊出了一身的冷汗，没好气儿的说道：“打火机带就带了，匕首赶紧拿出来扔边儿上，千万不能带下去，我们是要进城的，万一你被查出个一二来，脑袋都要提着走明白不？武器什么的都赶紧拿出来扔了，你这种级别带不起的。”

    我一听，也是背后一阵发凉，急忙将匕首从背包里面拿出来丢在了一边。

    老王一看，顿时两眼放光，一把将其捡起来翻看了一下，理所当然的说丢了怪可惜，我先给你保管保管，说着他就将匕首收了起来，然后又从他的斜挎包里面丢出一把破破烂烂的匕首来。

    我这额头上顿时就出了三条黑线，莫非是黑我匕首？

    不过他可是任职30年的老家伙，下面估计也都混熟了，带个什么武器防身应该没任何问题，而我就不同了，一个大活人第一次下阴间去，想想都恐怖，万一被下面的阴魂鬼物抓了把柄盘问不放，那事情也许就真的不好办了。

    说来这匕首还是我数年前买的，当时花了我998块钱买的，反正就是看着喜欢，所以就买了，买了之后发现也没什么用，有些浪费的感觉，之后就摆在家中当了一个摆件，没想到这次带出来倒是便宜了老王。

    时间缓缓过去了几分钟，在这黑暗的针叶小树林里面黑的可怕，但凡有个风吹草动的都能让我这鸡皮疙瘩起上好几层，还总是疑神疑鬼的东张西望，总感觉有什么东西在周围看着我。

    老王看到我这个样子也不介意，只是笑着说正常，一般人对于黑总是恐惧的，不过等下阴间走上一趟之后，这个恐惧的心里状态就会好上很多，慢慢也就习惯了。

    时间很到了十一点整，这个时候老王又看了看手表，周围忽然有一阵冷风刮过去，他开口说道：“站着别动，也别说话。”

    我点点头，保持沉默，不过眼珠子还是滴溜溜的乱转，在视线所及之处到处打量。

    忽然刮起的一阵风有一股的阴冷感觉，似乎还有什么东西到了我的背后，这种感觉让我十分的不舒服，本能驱使我想要扭头看看到底有个什么东西，不过看到老王的眼神之后，我还是保持站立，不敢乱动。

    之间老王笑呵呵的对着我身后说话，但说的话我竟然一句也没听懂，听着就是一些咻咻咻呼呼呼之类的声音，只是音律上有一些的不同，似乎在和谁交谈一样。

    我，我身边竟然出现了人？

    哦不，那应该是个鬼吧！

    老天，我的身边竟然出现了一个鬼，老王说的这算是鬼语吗？难怪听着耳熟呢，这种声音经常在恐怖电影电视剧里面可以听到，就是一阵呜呜呜的声音，特别的像，但区别又特别的大。

    老王一副笑呵呵的样子，咻咻呼呼的说了好一番，随后我就听到我耳边不远有一风吹过，一阵悠然鬼语传出，和老王刚才说出来的话一模一样，一个感觉！

    鬼！

    我差点儿就吓的朝一边跳出去，全身肌肉都绷紧了，只是老王刚才的话我还记得，不要乱动，不要说话，一切听指挥，我让你说你再说。

    我是欲哭无泪，我竟然和一只鬼并排站在一起？要不然应该不会有这种阴森冰冷的感觉，我现在算是明白老王为什么让我带一件冬天的衣服过来了。

    现在这还是在人间，只是身边出现了一只鬼物就已经这样的让人感觉冰冷，那要是下了阴间，身边恐怖没有鬼物也比这个要冷的多了吧？

    想着想着，我很快就联想到一些小说里面描写关于神神鬼鬼的事情，说是如果和鬼接触了，人要生大病，什么人有三把火乱七八糟的，这让顿时感觉有些发蒙。

    老王对着我身边一侧用那我根本什么也听不懂的话聊了几分钟，随后老王对那边点点头，摆摆手似乎在送客。

    片刻之后，我只感觉身边的阴冷感觉消退，但老王不发话，我依然不敢说话也不敢动一动。

    老王看我满脸惨白，笑着说道：“好了，你可以动了，他走了，一会儿到了12点这边的阴间大门就能打开，我已经把带你下去的事情和他说过了，老熟鬼了，有交情，好说话。”

    听到我可以动也可以说话了，我顿时一屁.股就坐在了地上，剧烈的喘了两口气，“呼——我说老王，这，你，你刚才和鬼在说话？”

    “废话，难道我和空气在说话啊？”老王白了我一眼，看到我那有些苍白的脸，摆摆手说就在原地休息一会儿，到了12点阴气最重的时候才能走，现在不行，说我要是感觉不舒服就先吃点儿东西压压惊。

    我咽了下喉咙，拿出水喝了一口，这才感觉舒服了不少。

    我现在的样子一定狼狈极了，看老王那看着我笑个不停的表情我就知道。

    老王似乎知道我在想着什么，于是说道：“你这个表现比我当年可好多了。”

    “嗯？”我一下子就来了兴趣，也不管地上脏不脏，坐直了问道：“那老王哥说说你以前是怎么入门的呗？还别说，从刚才开始，你之前说的话我才完全相信，那种感觉真让人感觉如坠冰窟，真冷！”

    “我当年啊？”老王挠了挠头，不知道从哪儿掏出两根烟，丢了一根给我，我俩点上烟抽了几口，老王这才款款道来：“当年我和你的情况差不多，只是我当年是邮差，在邮局工作，正式工，你是个快递……”

    趁着休息这一个小时的时间，老王就和我说起了他以前的事情，我呢也是津津有味的听了起来，瞬间就将周围这漆黑恐怖的环境给忘的一干二净。

    说起来这老王，也就是王日月算是个人才，他年轻的时候在邮局工作那可是很多人都羡慕的铁饭碗，而且他还会电工，技术还不错，时不时接个兼职，钱赚的花花响。

    后来娶了老婆，生了个小公主，小日子过的红火，那在邻里之间也是被羡慕的对象。

    只是可惜，一次意外让他失去了心爱的妻子和孩子，老王忽然觉得整个世界都失去了色彩，工作也不去了，电焊工作也不做了，一连在家里闷了一个多月，人瘦的不像样子，差点抑郁的跳楼轻生……

    我忽然觉得我似乎问的有些多，竟然一下子让他说出来这么多关于私人又这么让人悲痛的事情，我正准备说些什么，只听老王问道：“那你知道我是为了什么做这个职业的吗？”

    我愣了一下，思绪强行都拽了回来，不过还是摇摇头，表示不明白。

    每一个人都有每一个人的故事，每一个人都有每一个人的难处，这是隐私，随便猜我觉得不太礼貌，所以也就没有随便说出一个原因来。

    老王忽然笑道：“你这家伙真是笨啊，人死了变成鬼，下了阴间。我之所以这样做，那是因为我有可能再一次见到我老婆呗！”

    他这么一说，我恍然大悟，心道原来如此！

    不过我还是问道：“人死之后不是要过了奈何桥，喝了那孟婆汤后忘却今生，然后重新投胎了吗？”

    老王理所当然的点点头：“你说的没错，大部分人死之后在阴间短暂的停留之后便被安排重新投胎，投胎之后将会失去原本所有记忆，也就是获得新生，或为人，或为他物，各不相同，但也不全部都是。”

    我有些疑惑：“照你这么说，那有一部分鬼因为一些原因得以停留在了阴间，就比如刚才出现在我身边的那个，鬼？”

    “没错，这一点你倒是不糊涂，就是这么一说，不然下面哪里建得起城镇村落嘛。”

    “那你见到你的孩子和妻子了吗？”我关心的问道。

    老王顿时露出欣慰的表情，“见到了，妻子因为一些原因，带着孩子没有及时投胎，逗留在阴间，而我也因为自杀未遂阴差阳错的成为了阴间快递员，也幸亏是这样，让我们有了重逢的机会，哈哈。”

    自杀未遂？真是让这一场意外给闹的，好好的一个家庭竟然成了阴阳两隔，不过好在老王也是有幸做了这么一个特殊的职业，再和妻子孩子相遇也是缘分，是命。

    说到妻子，老王满脸都是笑容，可见他对他的妻子是非常疼爱的。

    “那妻子和孩子现在都生活在阴间喽？”我也来了兴趣，“听说阴间岁月无限长，是真的吗？”

    老王点点头说没错，阴间的鬼只要不灭，那就能一直活着。不过他的孩子并没有一直跟在他妻子身边，他们商量之后就将其送入轮回了，毕竟那个小小的生命才刚刚出生不久就遭到了这样的祸事，早些投胎，再加上他在城隍府任了职，孩子投胎之后还能一世为人。

    而且老王还说但凡活着的时候就能在阴间当差，那死了之后就可以直接入住到阴间的城镇当中去，不用直接被拉入轮回。

    我听的出神，心想这在阴间当个差似乎也不错，死了之后还能活在阴间，不用被直接拉入轮回投胎为不确定生物品种，啧啧，还真是不错的一份差事。

    不过到底有没有机会在下面当差，这次还要跟着老王走这么一趟才知道个大概，于是我就又问了一些到下面都有什么该注意的事情，老王的说就是之前说的照做就是，不要乱来，不会有什么太大的麻烦。

    聊着聊着，时间不知不觉就临近了12点，老王看了看时间，随后就交代我准备一下，随后我就看到他从斜挎包里面摸出了一面小巧的令牌。

    这令牌非金非玉，整体漆黑无光，在这样的黑暗当中看，要不是那小小的令牌上有一个还算亮眼的‘阴’字，我一时间还真的没看到他手中多了这么一块令牌。

