    陈楚思忖道：“好在这场水灾对于商业的打击并不是很大，受影响的也仅仅只有江南的一些行业！这样的话，帝国经济很快就能走出尴尬的境地！”

    杨月娇皱眉道：“虽然如此，但是帝国农业却遭受了重创！只怕在今后半年的时间里都不会有任何收成！”

    陈楚点了点头，“只怕情况更糟！不过只要不打打仗，问题不大！”

    陈楚握着杨月娇的纤手叮嘱道：“月娇，你可不要太累了，不大的事情就交给下属去做！”

    杨月娇温柔一笑，反握住陈楚的手掌，“我就是这么做的！陛下您放心好了！”臻首一偏，“其实我一点都不累，我感到自己幸福极了！看着我们的孩子慢慢地成长我好高兴！”

    陈楚呵呵一笑，凑到杨月娇耳边小声道：“既然月娇这么喜欢孩子，那我们再生几个！”

    杨月娇娇颜一红，轻轻地在陈楚手掌上拍了一巴掌，嗔怪地瞪了一眼。一旁的崔莹抿嘴偷笑着。

    陈楚不依不饶地问道：“月娇，你说好不好？”

    杨月娇娇颜绯红，急着眼珠子一转，扭头问崔莹道：“莹莹，陛下说要同你多生几个孩子呢？”

    崔莹大窘，“才不是呢！陛下说的是你，不是我！”

    杨月娇埋怨地对陈楚道：“陛下，莹莹吃醋了，快去哄哄！”

    陈楚立马蹦了起来，握住崔莹的柔夷，信誓旦旦地道：“莹莹，大哥这个人是最公道的，绝对一视同仁！”

    崔莹娇颜通红，一副羞不可扼的动人模样。

    三人笑闹了一阵。杨月娇问道：“陛下，子龙将军的情况怎么样了？”

    陈楚叹了口气，喝了口茶，摇头道：“有些麻烦！”

    杨月娇担忧地道：“我昨天去看过云鹭她们了，她们现在都一门心思地瞪着子龙将军回来，如果回不来的话，只怕~~~！”

    陈楚有些头疼地揉了揉太阳穴，“目前子龙的情况还算好！但是那位女皇陛下对子龙一往情深，我怕子龙会放不下对方啊！”

    杨月娇很气愤地瞪了陈楚一眼，“哼！你们这些男人就是这样！见一个爱一个！”

    陈楚有些惭愧地挠了挠头。

    杨月娇和崔莹噗哧一笑，杨月娇叹了口气，“云鹭她们真是太可怜了！”

    陈楚道：“子龙不是个不负责任的人！他会回来的！不用担心！”

    杨月娇点了点头。

    当天半夜时分。承欢过后的甄宓和青彤趴伏在段涛的胸膛之上，娇颜晕红，美眸中荡漾着迷人的春色，显得有些慵懒的模样，动人的娇躯在被褥下若隐若现。

    甄宓拿纤指在陈楚的胸膛上画着圆圈，缠绵地道：“真想这样子直到永远！”

    陈楚抓住甄宓的纤手，吻了一下。

    甄宓咯咯一笑，丰满的上身在陈楚的胸膛上磨蹭了一下，央求道：“大哥，我想回家乡看一看！”

    陈楚抚摸着甄宓的秀发笑道：“当然好啊！嗯，等明年开春的时候大哥陪你回去一趟吧！”“嗯！”甄宓开心地点了点头。

    陈楚见一旁的李青彤一副欲言又止的模样，当即便猜到了她的心思，搂着她纤腰的手掌摩挲了一下，“先去宓儿的家乡，然而便前往辽州！”

    李青彤惊喜地抬起臻首，感激地道：“谢谢大哥！”

    陈楚瞪眼道：“又谢？忘了大哥平时说的话了？”

    李青彤一愣，娇颜唰的一下绯红了。一旁的甄宓唯恐天下不乱地道：“嘻嘻，青彤妹妹要被惩罚咯！”

    陈楚吸允住那嫣红的红唇，李青彤很快便化作了一汪春水。

    时间在忙忙碌碌中过去了一个月。

    “你，你刚才说什么？”朱丽娅面色煞白地问道。

    赵云叹了口气，“我说，我决定回去！”

    朱丽娅一脸凄苦地问道：“难道这一个月里你对我都是虚情假意？”

    “不！我早已经把你当成我的妻子了！但是我不能丢下洛阳的妻子和孩子！”

    朱丽娅苦笑道：“难道你就能丢下我吗？”

    赵云不知该说什么才好，长叹了一声。

    朱丽娅问道：“如果我不让你走呢？”

    赵云沉默着。

    朱丽娅惨然一笑，“我明白了！我会让你离开的！”

    听到朱丽娅这么说，赵云不仅没有一丝高兴的感觉，反而感到异常愧疚。

    李建接到内线匆匆送来的情报，看过之后不禁吃了一惊。一旁的阎行问道：“怎么回事？”

    李建道：“赵将军传讯说，罗马女皇已经同意放了他！”

    “什么？！罗马女皇竟然同意！先不论这是真是假，这麽做恐怕有些问题吧！”

    李建点了点头，皱眉道：“死在赵将军枪下的罗马战将如此众多，罗马朝野军中对于赵将军可谓恨之入骨！就算罗马女皇真的愿意放了赵将军，只怕也会遇到很多麻烦！我认为我们先不要急于采取行动，看看情况再说！”

    阎行点了点头。

    而此时在罗马皇宫正殿中，一众大臣正在激烈反对朱丽娅的一个决定。

    “陛下，怎么能放回秦将呢？如此做我们如何向臣民交代，如何向将士们交代？”一个大臣激动地道，这个人的弟弟原是罗马军中悍将，在一年前与秦帝国的战争中死于赵云的枪下！

    朱丽娅皱了皱眉头。

    另一个大臣跳出来大声道：“如果陛下这么做又有何资格做罗马帝国的皇帝？”

    这话一出，大殿内登时寂静了下来，与刚才吵吵嚷嚷的景象形成鲜明的对比。很多人心中都充满了不安，一些大臣非常激动的模样，朱丽娅秀眉紧蹙，冰冷得吓人。

    就在大家以为朱丽娅就要发作的时候，朱丽娅却淡淡地道：“这个问题暂时放下！退朝！”随即头也不回地从侧门离开了。

    众大臣面面相觑，许多人不禁叹了口气。

    朱丽娅一看到赵云便流露出疲惫的神情，搂着赵云的虎腰把臻首埋在赵云的胸膛上喃喃道：“真是好累！~~”抬起臻首非常懊恼地道：“我现在发现做这个女皇真是件痛苦的事情！不能按照自己的意愿行事！不能同自己的爱人在一起！一天到晚都沉浸在阴谋之中！”

    赵云愧疚地道：“都是因为我！~~”

    朱丽娅连忙捂住赵云的嘴唇，摇头道：“不要这么说！这件事不怪任何人，只是我自己的选择！”

    赵云皱眉问道：“你是不是发现了什么事？”

    朱丽娅点了点头，皱眉道：“我觉得朝野军中有一股势力在蠢蠢欲动！他想取而代之！”

    “你能处理吗？需要我帮忙吗？”

    朱丽娅双眸闪闪亮亮地看着赵云。

    赵云打量了自己一眼，不解地问道：“怎么了？”

    朱丽娅将自己挤进赵云的怀中，一脸幸福地道：“我真是好高兴你这么关心我！”

    赵云一愣，不禁叹了口气。

    两人温存了片刻，朱丽娅站直身子，微笑道：“这件事我能解决，你不用担心的！”

    赵云微笑着点了点头。

    视线转到杜拉欧罗波斯。这里现在是罗马东方集群的指挥部所在，前线则在沁西丰东侧的青石岭一线。集中在亚述地区的罗马军占了整个罗马军队的七成，大部分物资也都存储在这里。

    赛斯看了手中的传书，愤怒地一拍桌子，“荒唐！太荒唐了！”

    “大将军，怎么了？”部将卡特斯急忙问道。

    赛斯抖了抖手中的传书，愤怒地道：“陛下竟然想要将秦国征西大将军送回去！”

    一听这话，在场的所有将领勃然变色，一个部将激动地喊道：“她这样做还把自己当做罗马的皇帝吗？”

    赛斯冷哼一声，“咱们陛下的心中恐怕只有那个男人了！”

    “大将军，这样下去可不行啊！”部将坎帕尔忧心忡忡地道。

    赛斯点了点头，叹了一口气，无奈地道：“可是我们又有什么办法呢？”

    众将领交换了一个默契的眼神，一起拜道：“大将军，既然如此那您就继承帝国皇统吧！”

    赛斯一愣。

    卡特斯一脸激动地道：“大将军，咱们罗马帝国不是秦国，不存在必须一个家族的才有资格继承这回事！为了帝国的荣耀和未来，请大将军担当大任！”

    “请大将军担当大任！”众将齐声道。

    赛斯扫视了众将一眼，决然之色浮上面庞，“既然大家都这么信任我，那我赛斯便担当帝国中兴的重担！”

    众将见赛斯点头了，不禁大喜，一起大礼参拜。

    赛斯道：“毕竟我追随女皇这么多年，我取而代之也是迫不得已，我不希望任何人对女皇不敬，更不希望任何人在皇城胡作非为，否则军法无情！”

    众将心头一凛，齐声应诺。

