
　　看着安妮那发狂的模样，楚凌熙不禁觉得悲哀。

　　安妮这一辈子就是被她自己与生俱来的骄傲所耽误的。

　　“我不否则你的确比我高贵，比我优雅，你漂亮，性感，可以说是完美的女人。”

　　安妮听着楚凌熙的赞美，唇角带着一丝得意的笑容。

　　“可是他不喜欢你啊！这就是事实！不是所有的男人都喜欢高贵优雅的女人的！你也不是所有男人的梦中情人！安妮，你清醒一点吧！”

　　“闭嘴！”

　　安妮冲过去给了楚凌熙一巴掌。

　　楚凌熙似乎感觉不到疼痛似的，因为腹部传来的疼痛要比这一巴掌疼的多。

　　她没有任何反抗的能力。

　　“你这个狐狸精！如果不是你，现在给他生孩子的人就是我！”

　　“你现在做这些又有什么用呢，你杀了我，他也不会爱上你的，如果你放了我，我可以和他说，让他帮你一把，最起码让你衣食无忧。”

　　楚凌熙知道现在不是逞强的时候，为了自己的孩子，她必须忍下去！

　　“哈哈哈哈……”安妮大笑起来，笑声似乎都有回声。

　　“你以为我还会上你的当吗？现在的我，已经不是安家的千金小姐了，安家已经破产了，一无所有，我那个窝囊废的父亲卷了最后一笔钱跑了，母亲呢，受不了自己曾经的荣光熄灭，已经自杀了。”

　　安妮苦笑着，她的一切悲惨命运都是从遇见皇甫澈和楚凌熙开始的。

　　“我也想死，可是我不能死，我怎么可以死掉呢？你和皇甫澈过的那么好，我如果那么轻易就死掉了，你们才高兴呢，对不对？”

　　安妮抬起楚凌熙的下巴，看着她那张丑陋无比的脸，“楚凌熙，你长得这么丑，是怎么来勾引他的？我看你一眼都觉得恶心，他不会恶心吗？”

　　楚凌熙冷哼一声，“那你去问问他好了。”

　　“你少跟我在这里贫嘴！”

　　又是一阵腹痛传来，楚凌熙痛苦地咬紧牙关。

　　“哈哈哈，又疼了吧？”安妮看着楚凌熙痛苦地样子，就觉得心里很痛快，“我不会那么快杀掉你的，都说女人生孩子的时候如同十根肋骨同时断裂，啧啧啧，我要让你在死之前把这种疼痛记在心里，狠狠地记在心里。”

　　宫缩让楚凌熙没办法说话，她的疼的大口呼吸，想起医生教的呼吸法则，尝试让自己平静下来。

　　“不过我也很仁慈的，你的孩子我会让他陪你上路的。”

　　安妮静静地欣赏着楚凌熙痛苦的样子。

　　宫缩的间歇越来越短，楚凌熙知道自己应该很快就生了。

　　她已经不想和安妮继续缠斗下去。

　　“安妮，孩子是无辜的，你把我怎么样都可以，但是请你让我先把孩子生下来，你想怎么找我算账都可以！”

　　楚凌熙紧紧的咬着自己的嘴唇，医生叮嘱过她，虽然大喊大叫可以在某些程度上缓解腹痛，在腹痛的时候，喊出来也是每个人的本能，可是一定要忍住，因为那样很耗费力气，要把力气用在生孩子上。

　　“好啊，那你求我啊，你跪下来求我，我说不定就会给他留个全尸，哈哈哈……”

　　楚凌熙看着安妮，她知道安妮已经癫狂了。

　　她无论怎么求她，都没有用。

　　“很痛吧？痛就对了！你不是愿意给他生孩子吗？那你生啊，我就在这里看着你生，你放心，如果你生不出来，我就帮你一把！”

　　安妮拿出了匕首在楚凌熙的肚子上比划着，“我会帮你把肚子剖开，不过万一一刀下去伤到了你肚子里的小宝贝，我可不管哦。”

　　安妮再一次狂笑起来。

　　楚凌熙狠狠地看着安妮，“茹月的事情是你做的吗？”

　　“茹月？什么茹月？”安妮一脸疑惑地看着楚凌熙。

　　“没什么。”

　　楚凌熙躺了下来，她已经没有力气支撑自己的身体了。

　　肚皮又开始发紧，宫缩再一次来袭。

　　安妮看着楚凌熙的肚子突然硬的像是一块石头，用手指戳了戳，“哇哦，原来生孩子是这个样子的。”

　　楚凌熙无心理会安妮，她知道自己只能默默祈祷皇甫澈快点找到自己。

　　皇甫澈到达医院的时候，就直奔手术室这边。

　　一众保镖全都在外面等着。

　　“太太呢？”皇甫澈焦急地问。

　　“进去了。”保镖们回答。

　　“先生，你不要着急，估计太太很快就生了，刚刚已经有一个小孩子抱出来了，今天生孩子的人还真不少。”

　　皇甫澈已经是满头大汗，他路上堵车了，开到一半的时候，实在等不了，他是跳下车直接跑过来的，算起来已经耽误了不少时间了。

　　也不知道楚凌熙到底怎么样了。23sK.com

　　宋医生突然走了过来，看见皇甫澈在这边，急忙问：“皇甫先生，你之前不是说陪产吗？怎么现在还在这里？”

　　皇甫澈猛然惊醒，他是可以进产房的！

　　他急的把这件事都给忘记了！

　　宋医生带着皇甫澈来到了手术室的准备室里，有人帮他穿上了无菌手术服。

　　他在心里一直默念着，楚凌熙要等着自己，他很快就可以过来陪她了。

　　一个护士匆匆忙忙地跑了过来，“宋大夫，这皇甫太太进的是哪一间产房啊？”

　　“什么叫进的哪一间产房？我哪里知道！你去问一下！”

　　“我问了，他们说没有发现有人送过来啊！”护士焦急地看着宋医生。

　　“没有人？那皇甫太太呢？”

　　“不知道啊！”

　　皇甫澈这下着了急，不顾医生的反对，一间房一间房地找过去，结果发现根本没有楚凌熙！

　　他跑出去质问那些保镖，“太太呢？”

　　“太太不是在里面吗？”保镖们一头雾水。

　　“你们亲眼看见太太进去的？”

　　“是啊，一个医生和护士把她推进去的，不让我们跟着。”

　　可是里面没有人啊！

　　皇甫澈心里“咯噔”一下，楚凌熙八成是出事了！

　　“找，马上给我找，把医院掘地三尺，也要找出来！”皇甫澈惊慌地下达命令。

　　他千算万算，还是算错了！

　　一直提防着外面的人，却忘了医院的人也需要提防！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第640章 孕妇不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 