    沐卿鸾看到苏陌凉嘴角浅浅的弧度，更是气得银牙暗咬，仇恨像是怪兽一般吞噬着她的心，让她再也没有心思吃饭，整个人坐立不安。

    她本以为君颢苍多少会顾念以前的交情，不至于太不给面子，没想到，她还是高估了自己在君颢苍心目中的地位。

    这一刻，她清楚，自己再待下去，也只是自取其辱，反倒惹苏陌凉笑话。

    想着，她表情僵硬的缓缓起身，抱歉的说道，“我身子不太舒服，帝尊和帝妃慢慢吃，我就先行告辞了。”

    沐卿鸾内心再强大，好歹也是个女人，可以接受苏陌凉的嘲讽，但却招架不住心爱的男人的羞辱，现在离开至少能保全自己最后一丝颜面。

    苏陌凉看到她要走，倒也没有挽留，只是礼貌性的颔首，“嗯，女皇既然身子不舒服，就早些回去休息吧。”

    君颢苍没有说话，连眼神都不愿施舍，全然一副漠不关心的样子，犹如一把刀子扎进了沐卿鸾的心脏，涌出一股钻心的疼痛。

    为了避免自己当场失态，沐卿鸾不敢逗留，迅速转身，走出了云楼宫。

    看到沐卿鸾走了，苏陌凉才收回视线，瞥了君颢苍一眼，揶揄道，“瞧，都把人家女皇给气走了！”

    君颢苍夹了一筷子塞进她的嘴里，“吃这么多都堵不住的嘴！非逼我动嘴吗？”

    苏陌凉顿时闭嘴，赶紧与他保持安全距离，她现在受了重伤，只得任由君颢苍摆布，所以还是少惹他为妙。

    经过这么一闹，沐卿鸾倒是再也没上门来，但却意外的传出了感染风寒的消息。

    林婉儿出去打听了一番，回来说得绘声绘色的，“主子，那女皇真的病倒了，现在躺在玉明宫里，长公主请了太医来诊治，说是吹了夜风，感染了风寒。现在玉明宫的宫女又是伺候又是熬药的，忙的不可开交。毕竟是凤栖国的女皇，大家都打起了十二分的精神，不敢有丝毫的怠慢。”

    苏陌凉闻言，微微敛眉，疑惑的呢喃，“感染风寒？”

    林婉儿点点头，解释道，“是的，想来是她给帝尊送糕点那一晚，感染了风寒。”

    那天晚上都寅时了，她还在外边走动，感染风寒也是有可能的。

    可苏陌凉却是不太赞同的轻轻摇头，总觉得没那么简单，“沐卿鸾应该没那么柔弱吧。”

    林婉儿被她这么一点，忽然意识到什么，诧异的反问，“难道她又在搞什么鬼？死缠烂打的招数不行，现在改用苦肉计了？”

    难道她是要装生病，让帝尊去探望她？

    苏陌凉沉默着，没有回答，只是她凝重的表情，更加肯定了林婉儿内心的猜测，无语的冷哼起来，“喝，这女人还真是锲而不舍啊，到底需要多大的毅力和韧劲才干得出这种事儿来？”

    苏陌凉笑了笑，“以为女皇的位子是天上掉下来的吗？她身为一个女人，能站在凤栖国权利的巅峰，心性和韧劲儿自然是普通人无法比拟的，对她来说，这些打击根本算不上什么大事儿。”

    “嗯，说的也是，不过好在帝尊是个冷淡的人，沐卿鸾就算用苦肉计也是白搭。”林婉儿感慨的点点头，想到帝尊冷漠的态度，还是十分放心的笑了起来。

    苏陌凉听了这话，非但没有缓和脸色，眉头反而皱得更紧。

    沐卿鸾这次受了打击，应该非常清楚君颢苍冷漠的性子和态度，她竟然还用苦肉计来博取同情，不是浪费表情吗？

    苏陌凉可不认为沐卿鸾真有那么傻，明知道这样的行为没有半分胜算，还故意为之。

    或许，她有了别的想法！

    想到这里，苏陌凉微微抬眸，望向林婉儿，凝重的提醒道，“最近帮我留意沐卿鸾的动向。”

    林婉儿见她神色严肃，郑重的点点头，“是。”

    一晃两日过去，沐卿鸾由于感染了风寒，这两日都待在玉明宫调养身子。

    长公主和平襄王经常会去玉明宫探望她，好菜好药的招待着，倒也没亏待沐卿鸾。

    而君颢苍，如苏陌凉所料，一次都没去过。

    照理说苏陌凉身为帝妃，也该去探望的，但她同样做不出虚伪的那一套来，索性就当不知道这回事，平时该怎样还怎样。

    直到第三日的下午，苏陌凉还在云楼宫的院子里晒着太阳，蒋征火急火燎的冲了进来才打破了短暂的宁静。

    “主子！主子！快去救林婉儿吧，林婉儿被女皇的人给抓起来了！”蒋征惊慌失措的大声喊道，额头急得满头大汗。

    苏陌凉闻言，猛地睁眼，敛眉看向狂奔而来的蒋征。

    然而不等她问，蒋征便气喘吁吁的率先告知原由，“林婉儿刚才去厨房为主子拿糕点，谁知道，被女皇的贴身宫女诬陷成在女皇的汤药里下毒，现在连长公主，平襄王都惊动了，他们抓住林婉儿，正打算用刑呢，主子，快去救救她吧！”

    听到这样的消息，苏陌凉瞳孔微凝，心头瞬间涌上怒火。

    果然，沉寂了这么久的沐卿鸾终于出手了。

    不出手则已，一出手，竟是给她扣上了下毒谋害这样大的罪名，沐卿鸾的确不简单啊。

    大家都知道林婉儿是她的人，林婉儿给女皇下毒，背后指使的人不就是她吗。

    她一旦被扣上毒害凤栖国女皇的罪名，就是必死无疑，没人救得了她。

    因为云楼暗域一旦包庇她，就会挑起两国的战争。

    毒害他们的女皇，这样大的事情，凤栖国怎么会善罢甘休。

    再加上，现在焚血天城虎视眈眈，一直都在等待时机，做出反扑，云楼暗域要是在这紧要的关头，得罪了凤栖国，那云楼暗域就是腹背受敌，惨不忍睹啊。

    沐卿鸾这一招实在是狠，这可是要把她置于死地的架势啊！

    想着，苏陌凉猛地站起身，大步朝玉明宫的方向走去，“走，带我去看看！”

    她要看看沐卿鸾到底要玩什么花样。

    此时的玉明宫特别热闹，只见院子里站了不少的宫女和侍卫，几个侍卫押着林婉儿跪在地上，沐卿鸾由贴身宫女春桃搀扶着，站在林婉儿的面前，她的面色苍白而又难看。

    相比之下，她身旁的长公主和平襄王更是满脸怒容，气得不轻。