1264
鸿蒙塔竟然在这个时候降临，这也意味着，大千城中有人封王！
而且，封王之人就在那紫晶大山之内！
“是谁在封王，莫非是那暮雪晨星封王了？”
兽王眉头微皱，他轻轻的挥了挥手，角斗场的修士也停下了攻击。
兽王当然知道暮雪晨星的存在，只是他没有想到暮雪晨星竟然和这件事搀和到一起。
兽王也并未将暮雪晨星当成一回事，甚至暮雪晨星背后的星辰王，乃至整个执法者联盟在他的眼中也不过是一个笑话。
但是现在，鸿蒙塔降临却不是一件小事。
鸿蒙塔，代表着鸿蒙之中的规则，秩序，一切一切的主宰，谁敢在鸿蒙塔封王的时候捣乱，绝对会死的很惨！
“想要用这种方法摆脱困境吗？”
兽王嘴角闪过一抹冷笑。
他方才说过，就算是鸿来了，也休想救下紫晶大山之下的那几人！
时空王会意，当即，他继续布置空间阵法，将这整片区域封锁起来……鸿蒙塔，他不会动，但是鸿蒙塔之下的人想要借机逃走，也是绝对不可能的！
围在这周围的更多人，却是开始期待起来。
暮雪晨星击败血衣侯的事情，已经传遍大千城，乃至整个大千域的许多人，都知道了这件事。
无论暮雪晨星是用什么方法击败血衣侯的，血衣侯终究是败了！
他们要看看，暮雪晨星封王之际，究竟能达到何种境地……是否能够超越十万年前的华风刎。
但是就在下一刻，许多人的脸色都变了，就连兽王也呆了呆。
封王者，并不是暮雪晨星，而是另外一个少年……毁掉角斗场的罪魁祸首！
“他还只是一个中位者，怎么可能封王！”
兽王不禁骇然的说道。
这一刻，所有人都能清楚的看到，陆云依旧是一个中位者……但是他的身上，却浮现出一道蒙蒙的紫光，与高天之上的鸿蒙塔投影连接到一起！
“佐道封王！！”
突然间，时空王惊叫起来，“他并非是战力封王，而是佐道封王！这怎么可能，佐道封王，竟然也能引来鸿蒙塔！！！”
佐道虽然也能封王，但鸿蒙塔的投影却不会降临，来的只是一道孕育着鸿蒙塔意志的紫色光束。
同样，佐道王者也没有封号……虽然佐道王者稀少，实力诡异而强横，但却并不是正统王。
但是眼下，这个中位者少年以佐道封王，竟然引来了鸿蒙塔！
……
“这两人都是怪物！”
华风刎先是扫了一眼小狐狸……当初小狐狸佐道封王，鸿蒙塔同样也投影降临，封她为幻仙王，结果小狐狸不愿意，连换了几个封号之后，最终册封为倾城王。
却不知道另外一个比小狐狸更加妖孽的陆云，又会被册封什么样的封号。
陆云立在鸿蒙塔的投影之下，他明显感觉到鸿蒙塔之上，传出一种异常纠结的意念……这种意念，陆云之前感受过，小狐狸封王的时候，也曾出现。
“你，你不用纠结。”
情不自禁的，陆云小声的嘀咕道：“你随便封我个什么王就行，我不挑剔的。”
虽然陆云的话音很小，但是在场的人都是什么修为……最弱也是上位者。
那细若蚊蝇的话音，只要他们想听，就和洪钟大吕没什么两样。
“说的好像我很挑剔似的。”
小狐狸不满的嘟囔一声。
“那少年，简直异想天开，佐道王者是没有封号的，他竟然想要从鸿蒙塔那里得到王的封王？”
唳巽王听到陆云的话，不禁哈哈大笑起来。
周围其他修士没笑，但是他们的脸色也带着那么一抹嘲弄……那个区区中位者的少年，虽然凭借一件恐怖的至宝毁掉了角斗场的建筑和大阵，但是向鸿蒙塔索要佐道封号，这倒是有些不自量力了。
有史以来，从未有过佐道王者被鸿蒙塔赐予封号的记录。
就算是现在鸿蒙之中最强的佐道之王，‘道王’，也是在战力封王的时候才获得了封号。
陆云没理会周围的那些情绪，他的眼睛一眨不眨的看向天空之上的鸿蒙塔虚影。
轰——
蓦然间，鸿蒙塔一震，又是一道紫色爆发，落到陆云的身上。
然后，那紫色的光影向外散逸，化作两个大字。
仙王！
……
“什么？！”
“竟然真的封王了！！！”
“仙王……鸿蒙塔竟然册封那少年为仙王！！！”
这一下，整个大千城都炸开了锅，无数修士纷纷惊叫，那些王者更是惊的一句话也说不出来。
兽王的眼睛更是瞪圆了。
毁掉角斗场的那个少年，不仅仅被鸿蒙塔封王了，而且还被册封为……仙王！！
现在的鸿蒙，诸多王者都在为仙道的降临而准备，甚至有人已经开始动手在仙界和鸿蒙之中布局，只为争夺那一线机缘。
却不想，现在鸿蒙塔竟然将仙王这等封号，册封给了一个佐道王者！还是一个中位者！
今日之后，无论怎样……这个仙王，都会成为鸿蒙之中的众矢之的！
“仙王？”
陆云也呆了呆，然后他有些不满的嘟囔道：“我叫仙王了，那小语封王的时候咋办？这个封号应该也小语留着！”
“要不你也给我换一个？”
陆云再度说道。
陆云的这一番话下来，周围的无数修士险些栽倒在地，这是和鸿蒙塔谈条件呢？
对自己的封号不满，要换一个？
“他是想死吗？竟然敢这样和鸿蒙塔说话，他就不怕鸿蒙塔降下鸿蒙重劫，将他劈死？”
兽王也不禁打了一个哆嗦。
“不过他倒是有自知之明，知道仙王二字他万万背负不起。”
虽然大千域南部边境有一座仙城，仙城之主也叫仙王……但那是关起门来自己叫的，在诸多人看来，那仙城与仙王，也不过是一个笑话而已。
鸿蒙之中，自称仙王的，没一千万，也有八百万了。
鸿蒙塔的投影轻轻的颤了颤，似乎也有些不满。
“说好的你不挑剔呢？”
小狐狸一脸不满的说道，“还好意思说我！”
没有人知道小狐狸这些话是什么意思，除了华风刎等人之外。
暮雪晨星现在的脑袋里已经全是空白，不知道该说什么了。
陆云依旧立在虚空之上，仰头看着鸿蒙塔的投影。
……
