    以文臣统御武将，是一个文明社会的正常组织模式，不过就大明自身而言，还不能完全按照后世的标准评判。比如在文臣武将之外，设立藩王掌兵，这其实是参考元朝诸王出镇制度，算不上什么优秀制度，反倒对皇权有极大威胁，直到永乐靖难之后，诸王出镇制度才名存实亡。不过这并不意味文臣在地方上就能完全掌握部队，在文臣武将之外，军队中另一个不可忽视的人物就是太监。

    镇守太监制度虽然在嘉靖年间被大规模废除，但是在九边重地，建军太监始终得到保留。对于帝国最强大的武装，天子必然要加以监视，虽然实际效果未必好，但是这个制度不能废除。

    眼下太监权势大不如前，不过就边地而言，监军太监依旧大权在握。作为天子的耳目，他们在某些时候甚至可以掣肘督抚疆臣，尤其在军事决议上可以发表看法。对于皇帝而言，这些从宫里派出的太监远比文臣武将更可信，所以太监如果弹劾军官，基本是百发百中。也正因为这一点，边军那些将领对于太监又恨又怕，除非在朝内有极为硬扎的根脚，否则对于太监的胡乱指挥干预也只能服从，再不就是送钱保命，求太监不要乱出主意。

    对于太监自身来说，到边军里担任监军也是个绝好的差遣。毕竟军功易得，胡乱混混就能得一份军功，在天子面前买好。一旦被召回皇宫，立刻就有大用。是以能被派来当监军的太监，必是天子亲信，在宫中也是手眼通天之人。

    只看这位太监与张舜卿谈笑风生的样子，就知道其在宫里绝非泛泛，而其自身自然也是冯保这一派系之人。之所以范进来时张居正没把这个关系介绍给范进，多半就是因为之前冯邦宁的事，冯保表面不说什么心里怎么想难说，不想让范进与其有太多交集。

    这太监的年纪三十出头，人长得高高大大体态魁梧，皮肤黑红，两眼炯炯有神，说话声如洪钟，看上去像是武人而不是中官。年纪不算太大，身上穿的却是大红蟒袍，可见自身品级不低。

    见范进回来，这太监连忙起身行礼，张舜卿这时在旁介绍道：“这位是赵显忠赵公公，御马监出身，如今在阳和堡任监军。与冯世伯乃是兄弟，说来还是咱们的长辈。”

    赵显忠连忙摆手道：“大小姐这是要折奴婢的寿数阿，这话可万不敢提起。奴婢不过是命数好，和冯司礼同拜一个义父，这几年仰仗冯司礼照应，勉强混口饭吃，哪敢和司礼平起平坐，更不敢说以大小姐和范老爷的长辈自居。冯司礼几天前已经把书信送来，要小的格外用心招待二位，若是有丝毫怠慢，冯司礼绝不肯绕。按说一早就该来拜见，这不是赶上点军务，实在抽不开身，耽搁了一阵子，二位大人大量还请别见怪。”

    两下寒暄几句，赵显忠就毫不掩饰地表示出对郑洛的不满。“郑老倌仗着自己三代本兵，目中无人，根本不把大小姐和范老爷看在眼里。他也不想想，范老爷带着尚方宝剑前来，如同陛下亲临。他眼里没有范老爷，便是没有陛下。单这一条，就罪该万死！看看他把这里弄成什么样子，哪里是招待贵客的布置？奴婢不才，在这里倒是有几处房产，若是大小姐不嫌弃，就住到那边，需要什么只管开口，奴婢就算上天下海也得把东西给您预备出来。否则的话冯司礼怪罪下来，奴婢可是担待不起。”

    张舜卿一笑，“客气了。朝廷有体制在，相公奉王命前来，更该谨慎些。若是有衙门不住，去叨扰赵公公，郑范溪那边怕是要说话。”

    “别理那老冬烘！那人就是个别扭脾气，恨不得寻所有人的晦气，他也不敢把范老爷怎么样。不管怎么说，如今朝中内有冯司礼外有老相国，宫中还有慈圣她老人家，郑范溪说话也无用处。再说过去他在宣大一手遮天，如今再想这么嚣张怕是不容易，范老爷一来定能治他！到时候把他那堆破事向朝廷如实奏报，我看他的乌纱也戴不牢！”

    范进道：“听赵公公的意思，郑范溪莫非有什么不检点的地方？”

    “不当？这话就太便宜他了，他那可不是不检点，而是胡作非为，无君无父！”赵显忠说着话，声音不自觉地拔高了几分。

    “他身为宣大总督，就是替万岁守大门的，鞑子要打仗，就陪他们打就是了。做的就是这个差事，事情来了就要顶上去，这没什么可说的。可是他怎么做的？畏敌如虎！欺君罔上！一边不许我们和鞑子打仗，一边又和鞑子勾勾搭搭，眉来眼去的，这样的人做总督，咱们大明的面子都被他丢光了！”

    他越说越怒最后干脆祖宗奶奶骂起来，骂了几句之后才意识到情况不对，连忙施礼赔罪道：“大小姐恕罪，奴婢这些年在这里跟一帮丘八厮混，嘴巴都被他们带歪了，三句话不过就想骂娘，忘了大小姐在这里。污了您的耳朵，奴婢该打！掌嘴！”

    说着话，他抡起巴掌朝自己的脸上就抽，打得噼啪作响。虽然他看上去像个武人，举止做派也是一副丘八作风，此时这种表现，倒是像极了一个内臣宦官模样。张舜卿拦住他道：

    “无心之语不足为怪，我也没有这么小心眼。听公公方才所说，郑范溪莫非和鞑虏还有勾结？”

    “如何没有？这次鞑子死了大汗，草原上必然群龙无首乱作一团，奴婢早就向他请战，带一支精骑出塞，杀鞑子个落花流水。可是他根本不肯点头，又派了标营传令，不许任何人擅启边衅，白白浪费了大好机会。后来俺答的大儿子辛爱做了大汗，打发了使者过来，郑范溪堂堂边帅，居然真的和鞑子使臣有说有笑，宴会歌舞。你们是没看见，在酒席上他那副奴颜婢膝的样子，让奴婢看了就窝火！他就差跪下来求辛爱不要发兵打仗，两下各安生计了。不就是打仗么，有什么可怕的！将士们求战不能，士气大挫，长此以往只怕寒了军心，鞑虏大举进犯之时，想要三军效力就难了。”

    范进笑道：“赵公公说起武事头头是道，看来是个熟知兵要的名将，冯世伯没用错人。”

    “哪里的话？奴婢这点本事什么都不算，都是在边关跟那些兵将同吃同住，一点点练出来的。范老爷乃是宰相根苗，熟读兵书，奴婢万不能比。不过在边关摸爬滚打这些年，多少也懂了些带兵的门道。这打仗全靠一股气，谁的气足，谁就可能取胜。郑洛泄自己人的气，又刻意巴结蒙古人，一味讨好避战，未曾交手就已经输了三分，到时候真到了战阵上，又如何能抵挡得住？这等无用之辈，又怎么能打得了胜仗？”

    范进点头道：“赵公公说的有道理，但是单凭这些，只怕也不好说他有什么过错，最多就是做人做事把细了一些。兵凶战危，他职责所在又哪敢大意。”

    “范老爷说的是，奴婢也就是随便抱怨几句，没有别的意思。”赵显忠打个哈哈，又道：“宣大这里没有什么特产，就是塞外有些黄羊狐兔，再不就是些皮货。可是这几年榷场上没什么好货色，入不得法眼。倒是奴婢昨天带着儿郎们出去，猎了几头上好黄羊，若是炮制好了，乃是上佳美味。这东西腹里虽有却不新鲜，要想吃好味道，就得现杀现吃。这个美味就只有在这里才吃得到。奴婢吩咐人把羊送到厨房了，一会范老爷尝尝鲜。”

    范进本想留赵显忠的饭，可是他自称有军务在身，略作一会就告辞离开。回到书房，张舜卿道：“这赵显忠倒是一把上好的快刀，正和杀一杀郑洛的锐气。”

    范进摇头道：“在他眼里，也把你我看成了快刀，就是不知道他送了什么磨刀石过来。”

    过不多时，郑蝉从外面跑进来，先左右看看，又看向门外，张舜卿没好气道：“你在那里乱看什么？没规矩！这是咱的行辕，你还怕有人偷听不成？不就是几两银子么，至于如此么？”

    郑蝉一愣，看着张舜卿与范进，见两人表情差不多，她低声道：“你们……你们都知道了？”

    范进笑道：“不是知道是猜到，赵显忠又不是个傻子，怎么可能真的送几头黄羊来给我吃羊肉。不过我得去看看，这羊到底味道怎么样，如果真把几头上好黄羊给我换成元宝，我才饶不了他。”

    说话间人已经起身，拉着郑蝉的手向外走去，张舜卿本也想随着过去，但看郑蝉那份欢喜模样，她又坐了回去。她自己也知道，这段时间自己独得雨露，事情其实做的有点过分，若是这个时候再跟上去，就等于把丈夫管死，这就显得自己心胸太过狭隘，没有容人之量。她轻轻哼了一声，心内暗道：且给你们留个偷腥的机会，等到晚上相公还是得回我房里。

    厨房内，郑蝉低声呢喃着，“看……看那些元宝。”

    “不看！区区几个金元宝罢了，哪有你好看。让我看看，你到底有多想我……”

    送来的几只黄羊肚子被剖开，羊的脏器早已经被掏空，取而代之的是一锭锭黄澄澄的元宝。血肉的污渍覆盖在金子表面，诱人的金属光泽与血污混在一起，构成一幅独特的画卷。只不过当下花香惹人醉，没人顾得上欣赏它。

    许久之后。从柴禾垛上起身的郑蝉一边整理衣裙，一边低声埋怨道：“明明自己下不出蛋，还拦着好人的路。老爷想要和谁好，是老爷的事，非要把男人挤兑得像做贼，简直就是河东狮。”

    她不知自己其实生不出子嗣的事，只是看不起张舜卿，伸脚朝那几只黄羊身上踢着。“老爷，你说这几只羊肚子里，怎么不得有个千把两黄金？他们抬进来时，我就晓得有问题。几个大汉抬着羊，里面肯定有东西，只以为是白银，没想到是黄金。这么多金子，他们是要干什么啊……”

    “还能干什么，买我的参劾。郑洛是堂堂宣大总督，又怎么能卖的太便宜。再说你的男人可是二甲传胪简在帝心的人物，若是给钱少了，我又怎么会帮他们参人？这段日子没送你什么东西，一会拿两个元宝回去，给自己打首饰。”

    “才不要呢，张氏那么个人精，我只要伸手准备她逮住，万一她要趁机发作赶我出府怎么办？我就是要守在老爷身边，哪也不去。”郑蝉抱着范进的腰，将头埋在他怀里，回忆着在上元时那堪比掌印夫人的待遇。眼下自己年岁也渐渐大了，又一直未曾生养，换了其他大户人家早就不受宠爱。这个男人还能见缝插针地来偷自己，这情分远比黄金值钱。

    两人正在情浓的时候，门外响起几声轻咳，郑蝉只当是张舜卿打上门来，吓得连忙松手，下意识道：“夫人，是我不好，是我主动勾隐老爷的，不关老爷的事。”话一出口，才发现门口站的根本不是张舜卿而是梁盼弟，顿时没好气道：“三姐，我没有得罪你吧？你这搞什么？大家都是苦命人，谁还不知道谁的苦楚？我不曾坏过你的好事，你又何必来寻我的麻烦？”

    梁盼弟瞪她一眼，“我没那么闲，吃饱了没事坏你们两个的好事。是进仔派的人已经打探到消息，我必须同他当面讲。”

    范进面色一喜，“哦？这么快就有下文了？”

    “还用说？白面包公么？这个名字报出去，自然有人愿意帮你。就是不知道要让人看到你刚才那样子，还敢不敢信你。大白天就搞这些，也真是的。”梁盼弟瞪了范进一眼，如同长姐教训幼弟般数落他好几句，直到范进笑着抱住她，才没好气道：“我不同你胡闹……要闹也要天黑啊。现在快去城西的砖窑见你岳父。”

    郑蝉一呆，“老爷在这也有岳父？”

    范进不好意思地一笑，“这……没办法，女人多，岳父就多，我安排人去找五儿的爹，没想到真找到了。要打这场官司，不能光靠官府行文，也得多方扫听下情况，从老人家那里应该能打探到端倪。再说总归是个长辈，我也要去拜见一下，这几只羊你拾掇一下，晚上回来做焖羊肉吃。”

    郑蝉见他说话间已经向外走去，低声道：“还是上元好，这宣大穷山恶水，一点都不好。”连带看那些金元宝，也觉得黯淡无光，毫无吸引力。