    “乔爷，我孟沉孤家寡人一个，又是无牵无挂，无父无母。更何况，我也是乔氏的一份子，替乔氏担责，有什么不可以。”孟沉辩解。

    他不认为乔斯年的话有道理。

    大丈夫能屈能伸。

    “行了，不用跟我争执这个，争执也没有意义。独一无二的那份证据已经销毁，乔氏的转让手续也开始在办。快的话，下个月乔氏易主。”

    至始至终，乔斯年都很平静。

    就像是在说着一件很平常的事情，又像是在谈一桩很简单的生意。

    甚至，他的眼睛里都没有任何动容。

    依旧是镇定、平静、波澜不惊。

    乔斯年抽了一口烟，烟雾中，他棱角分明的脸庞上带着几分冷峻。

    “乔爷，天大的事，你为什么不跟我商量商量？”孟沉压不住气，脸色沉下来，视线紧紧落在乔斯年的脸上。

    “没什么好商量的，此前一年，我们不都想过对策，结果呢？并没有任何好办法。如今证据落在容锦承的手上，也算是契机。”

    “乔爷，你太草率了！”孟沉还是不可置信，这真得是天大的事。

    然而在乔斯年这儿，稀松平常。

    孟沉无法理解。

    乔氏，就这么给了一个不相干的外人。

    “乔爷，你为乔氏付出过的心血，我都看在眼里。乔氏没有了，也就意味着什么都没有了。”

    乔斯年淡漠一笑：“怎么没有，区区乔氏换我十年光阴，你不觉得是桩很划算的买卖？生意人，不就讲究一个利大于弊。这一点，你也清楚。”

    “乔爷，你还是太草率了。”孟沉直摇头。

    他到现在都没法接受乔斯年的这个决定。

    从前在乔氏，不管乔斯年做什么，他都支持。

    可如今这个决定，他不敢恭维。

    “好了，乔氏如今已成定局，这局势，早已不可逆。”乔斯年倒是不觉得有什么，“等会儿你去我办公室，保险柜里有一份蓝色封皮的文件，你可以拿过去看看。”

    孟沉不解地看了一眼乔斯年，眉头皱起。

    “乔爷，不打算花点心思对付容锦承那小子吗？任由他胡作非为，拿走乔氏？”

    “容锦承现在手握乔韩两家公司，都是京城巨头，我何必跟他硬碰硬。”乔斯年倒是淡漠，“这事翻篇，不必再提。”

    “乔爷，恕我直言，是不是因为叶小姐。”

    “嗯？你是说佳期么？她可不知道这事，你别把她当红颜祸水。”

    “叶小姐跟红颜祸水也差不多了。”孟沉摇头，无奈。

    “当着我的面说我女人坏话，合适？”

    “……”

    “我让厨房准备了午餐，中午就留在餐厅吃饭。”乔斯年淡淡道，“也吃不了几次这儿的菜了。”

    说者无意，听者有心。

    乔斯年倒是漫不经心，只是孟沉听来，心口揪了一下。

    乔氏……屹立二十多年的乔氏。

    忽然就要改名换姓。

    孟沉如何不痛心。

    心脏处蔓延着一股难以言说的滋味，一点一点，渗透进四肢百骸。

    他对乔氏，也有深厚的感情。

