
　　就在他们聊天的时候，林羽的身体状态好转了很多。

　　而徐如烟等人也是缓缓的清醒过来。

　　当他们看到身边的白玉麒麟的时候，第一时间反应过来，挥剑就要动手。

　　但是很快就被紫千雪给拦截下来了。

　　“干什么？你们要干什么？”宏株挣扎着，看着面前的紫千雪，又看着远处坐在地上的林羽，以及这个家伙身后的玄鸟真身，瞬间就明白了是怎么回事：“好啊，林羽，还说什么自己是人类，我就知道你这个家伙肯定不是人，你就是妖兽派遣过来的奸细，亏我之前还觉得自己是冤枉你了，我呸……像你这样的人没有什么好说的！”

　　看着眼前这个家伙这么义愤填膺的样子，林羽却是在这个时候笑了笑。天籁小说网

　　只见他摇了摇头，看着眼前的这个男人，说道：“我知道你现在很生气，但总是要清楚这件事情的来龙去脉才可以。星盟到底是不是为了正义而战，你们从很早之前，其实就一直都没有弄清楚这件事情，不是吗？”

　　看着眼前这个男人，林羽都还是觉得有点可惜了。

　　像是这样的家伙天真的以为自己所做的一切就都是正确的，却根本没有想到过在这个世界上的很多事情都不是他们想象当中的那么简单的。

　　星盟冠冕堂皇，一直都觉得自己是代表正义而战。

　　这些年轻人也是这样认为的，想当然的觉得自己为此而奋斗的一切就都是正确的。

　　但是他们都是被人利用了，一腔热血全都里用到了错误的地方。

　　“哼，都这个时候了你还想要跟我在这边狡辩？你真以为我是白痴会相信你说的吗？林羽，你放开我，我要跟你决斗，我要跟你决一死战！”

　　看着眼前这个非常聒噪的家伙，林羽也是真的很无奈了。

　　只是甩了甩手，瞬间让这个家伙安静下来了。

　　徐如烟此时看着林羽却没有说什么，虽然眼前这个场面看上去真的好想是林羽成为他们的敌人了，但是给她的直觉却不是这个样子的。

　　这个男人应该不会是跟妖兽站在同一阵线上面的。

　　要真的是有什么合作关系的话，也不至于此事还在这边了。

　　“你不会认为我是跟他们想的一样，是一个妖兽吗？”此时好奇的看着面前的这个女人，林羽反倒是很好奇了，所有人都以为自己是一个无恶不做的大坏蛋，反倒是眼前这个女人在这件事情上面表现的非常冷静。

　　“你没有必要去做这样的事情，对你而言这件事情并不重要，如果你真的想要阻止我们的话，我相信你也可以找到很多方式！”微笑着看着面前的林羽，在这件事情上面徐如烟还是非常肯定的。

　　眼前的林羽虽然算不上是什么好人，但是也绝对不是什么坏人。

　　在这件事情上面他能做到的事情还有很多很多，也不至于在这个时候浪费自己的时间和精力，以这样的方式去对付他们。

　　是一个聪明的女人。

　　林羽在这个时候点了点头，这一支队伍当中也就是徐如烟这个女人在关键时候还是能够看清楚局势，要都像是宏株这样的白痴，到时候自己可是真的很难跟他们解释了，反倒是今天在这件事情上面能够让人轻松一下。

　　“我之前还在担心呢，这件事情要是解释不清楚的话之后等待我的会是什么，现在看来倒不需要担心这么多了，起码在这件事情上面你是比较明白的一个！”微笑着看着面前的徐如烟，林羽说道：“星盟的目的不过只是为了振兴他们的家族而已，如果你们真的将你们口中所谓的避水兽给干掉了，那么整个荒山的妖兽，都会被放出去！”

　　“我怎么能相信你说的？”

　　“正如你跟我说的一样，如今我是占据着这件事情的主导权的，如果我想要欺骗你的话可以轻而易举。有很多方式，完全没有必要这样直白的跟你说这到底是怎么一回事情，何况你们应该也感觉到了，自己身上或多或少带了一些伤势，星盟不过只是利用你们的正义之心而已，如果不是我帮忙的话，你们就全都完蛋了！”

　　看着面前的几个人，在这件事情上面林羽的态度还是相当坚定地。

　　这个过程当然是有一些复杂，但是到了眼前这样得情况之下，也就没有人知道后面会发生什么了。

　　徐如烟看着面前的这个男人，认真说起来的话，这个男人的确是没有什么必要找她们的麻烦的。但是在经过了这一系列的事情之后，似乎真的有可能发生什么变化也说不准呢。

　　“我明白你说的这些了，但是我还是无法相信，这个家伙会是镇守这里的……”

　　“她的确是镇守这里的神兽，昊髯天尊之所以安排你们到这边来不过只是想要争夺他的本命元丹，以此来让自己在这之后的混沌狩猎当中能够脱颖而出，让星盟有一个崛起的机会，就是这么简单！”众人都在这边简单地解释了一下这件事情到底是怎么回事。

　　此时听到他这么说，他们脸上的表情也都跟着一个个傻眼了。

　　谁能想到这件事情会是这个样子？

　　宏株被放开之后也像是丢了魂一样，整个人蹲坐在地上不知道该说什么好了。

　　这件事情已经完全超过了他们的预料了。

　　跟他们之前想的有太多太多的不同了，所以在这种时候是否还能把这件事情交代妥当，这就没有人知道了。

　　林羽看着面前的几个人，说道：“我知道这件事情对于你们来说可能真的是很难接受的，但是我要告诉你们的，就是如此，这些年来一直干扰周边百姓的不是妖兽，而是星盟，是他们一手创造了这样的一个局面。”

　　“我们怎么能够听你说的片面之词，就推翻我们这么多年的认知呢？”徐如烟问道。

　　“这个无需你们自己推翻，到时候你们也会明白我们说的不是开玩笑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百七十章 晴天霹雳免费阅读。https://xs.23sk.com 