    小晴得知林岳他们已经搬出来之后，心里面十分开心，但是没有表现出来。

    “那这样的话，其实你们还自由一些，我之前听说了一些张家的事情，我觉得他们就是仗着自己的钱多，所以才会这样不顾及你的感受。”

    小晴坐在林岳的旁边，他们最近每天朝夕相处，她俩之间的关系已经突飞猛进了，再加上小晴的善解人意，而且又会说话还一直照顾着他们两个。

    林岳已经把小晴当做知心朋友来对待了。

    “之前的事情我也不想说了，以后自己过好自己的生活就行了，现在最主要的就是先把钱还给他们，不然他们一直拿这件事情说事的话，我也懒得继续听下去了。”

    林岳觉得他以后基本的已经和张家没有任何关系了，他只需要把之前欠的钱还清，还清之后，他又是一条好汉，再也不用看张梦莹的脸色了。

    小晴嘴角一勾，终于等到今天了，她心想张梦莹这么高傲的女人也不会主动来找林岳和好，依照林岳现在对张梦莹的态度，他们两个人之间的关系不可能再像从前一样了。

    日子就这么一天一天地过去了，他们之间也没有来任何联系，张梦莹整天用工作来麻痹自己，林岳呢，虽然心里面有时候会出现一些奇怪的情绪，但是他也在尽力的忽视。

    张母回来后，发现玲玲的房间都空了出来，而且沙发上也没有了林岳睡觉的痕迹，她心里面一咯噔，觉得肯定是发生什么事情了。

    她赶紧打电话给张梦莹，张梦莹把事情前前后后的所有事情都告诉了张母，张母沉默了。

    晚上张梦莹回来的时候，张母才让张梦莹坐下来，跟她细细的谈论一番。

    “莹莹，你想清楚，是不是真的不打算跟小岳在一起了？”

    张母心里面是十分满意这个女婿的，但是现在这些情况真的很难说，林岳现在对莹莹的态度让整件事情都出乎了她的意料。

    她原本计划的很美好，但是这一切都被一场车祸给打破了。

    张母觉得可能是林岳跟张梦莹命中没有缘分，所以才会有这么多的事情发生。

    张梦莹叹了口气。

    “妈，我跟他之间应该是没有可能了，你以后不要再在外面给我找一些乱七八糟的人了，你看，现在就好像是我被人嫌弃了一样。”

    张梦莹对这件事情十分介意，因为这件事情对于张梦莹这个大小姐来说，还是实打实地没有遇到过，居然有一天会被人嫌弃，这种事情还是头一遭。

    不过她也想通了，她又不是没有更好的人选，之前觉得林岳不错，只是因为林岳跟她之前遇到的人不一样，现在看来其实他们都是差不多的。

    张母也叹了一口气，既然这件事情成不了，那就算了吧，那些钱她也没打算让林岳还。

    这件事情就这么不了了之，就在大家都觉得这些事情就这么完了的时候，林岳突然恢复记忆了。

    事情经过就是这样。

    林岳前一天晚上睡觉的时候，不小心在床边磕碰了一下，第二天醒过来的时候，就觉得头痛欲裂，到医院检查，发现脑部的血块再开始消散了，头部的疼痛就是因为这块淤血的移动，导致紧绷很久的神经突然就开始松懈了，这些原本对林岳来说是一个好的迹象。

    只不过脑部里面汹涌的回忆让他痛苦不堪。

    那些记忆通通恢复了，再联想到他之前的所作所为，林岳还宁愿不恢复记忆。

    因为他觉得十分惭愧，对张家的惭愧。

    他不知道怎么办，莫名其妙他自己就搬了出来，现在想起来一切的他十分纠结。

    他看着镜子里面的自己，感觉就像是一个傻子，他都想不明白为什么自己像个傻子一样，还觉得自己挺有骨气的，之前好不容易才打动了张梦莹，现在又彻底得罪了。

    林岳知道张梦莹的脾气，要是她现在去找张梦莹的话，多半会的得到一个滚字，可是要是不回去的话，他对张梦莹的感情又无处安放。

    这对于林岳来说真的是一个难题。

    恢复记忆的事情他没有告诉玲玲，他觉得自己作为哥哥，居然作出这么尴尬的事情，要是突然说自己恢复记忆了，想要搬回去，他的脸都要被自己丢光了。

    他知道张母肯定会欢迎他的，但是张梦莹那冷嘲热讽的脸就好像摆在自己的面前。

    林岳现在面临着十分艰难地选择，他是在想现在回去接受嘲笑，还是过段时间再回去接受嘲笑。

    不过就只有一个结局，那就是回去接受嘲笑，只不过是时间长短的问题。

    林岳在火锅店里面的时候开始心不在焉了，他看着面前来来往往的人，觉得这些并不是他想要的生活，不是说这种生活不好，只是心里面没有一个盼头，他现在满脑子都是张梦莹那失望的脸。

    他锤了一下自己的脑袋，他想要把自己敲清醒一点，为什么会有这样的想法，为什要这样倔强！

    现在恢复记忆的他就开始接受惩罚。

    小晴看出来最近林岳都有些不对劲，但是问他他又不说。

    “林岳，你是不是发生了什么事情啊，你要是有什么事情可以告诉我，我帮你想想办法。”

    小晴那体贴的模样真的是十分让人喜欢，但凡是一个男的都会喜欢小晴这种成熟懂事的女生，可是林岳恢复记忆以后心里面就只有张梦莹。

    “没事。”

    林岳疏离地摇摇头，小晴现在真的感受到了林岳的变化，林岳之前对她都是十分亲近的，虽然说不是爱情方面的亲近，但是总归来说还是很熟络的。

    但是现在不一样，林岳对她十分客气，就像是第一个刚认识的人一样，让她有些不适应。

    刚开始小晴还以为是林岳心情不好的原因，但是一直都是这样的情况，小晴就发现不对了。

    不过林岳也没有想要跟她分享的欲望，她无论怎么问都问不出来，所以她就只好旁敲侧击地问玲玲，可是玲玲也不知道这件事情。

    “哥哥他最近没事啊，他有什么不对劲吗？”

    玲玲没有看出来哥哥有什么不对劲的，因为在她的面前，林岳表现得很正常。

    这是作为一个长辈的执着，他不想要让玲玲知道自己这个哥哥当的十分愚蠢。

    林岳每天都好痛苦，他只要一想起自己对张梦莹说的那些话，他就想投河自尽，他每想起一个场景，就想死一次。

    “林岳，今天晚上你们有空吗？我请你们吃饭吧。”

