
　　出现在楚齐光面前的是一幅血腥而又怪诞的场景。

　　巨大的广场上，一个个身高数米到数十米不等的神吏或坐、或躺、或站……就像是一个个安静的雕像。

　　而一群群人像是蚂蚁一样环绕着神吏，使用各种工具将神吏的血肉不断肢解下来。

　　神吏的血肉看上去纯白无暇，犹如白玉。

　　被切割下来以后，流出的也是金色的汁液，散发出一股浓浓的异香。

　　整个广场上都被这种香味嗖弥漫，让人感觉更加怪异起来。

　　人群将这些神吏的血肉切割下来以后，又分门别类的摆放整齐，然后送上推车运走。

　　整个广场就像是一个巨大的屠宰场，雕像般的神吏则是这些人屠戮的对象。

　　看着这一幕的楚齐光惊讶道：“这个世界里竟然还有活人？”

　　按照他本来的推测，如果这里是玄元神界的话，那一直以来必定都受到玄元道尊的影响。

　　而玄元道尊都已经疯了，这个世界的人却还能在玄元道尊的疯狂中活下来？

　　林兰在脑海中说道：“楚大哥，按照天师教的神话传说来看，玄元神界是玄元道尊所创造的神界、天界，是只有被他认可的信徒在死后才能进入的世界。”天籁小说网

　　“其中最为虔诚的信徒被道尊点化之后，则成为神吏。”

　　楚齐光点点头：“和佛界的感觉有点像，但似乎又没有佛界那么大？”

　　林兰说道：“毕竟佛门的理念是想要将天下间人人成佛，而天师教之点化愿意相信道尊的人。”

　　“但如今的玄元神界之中，竟然有人在破坏这些神吏？难道他们不是玄元道尊的信徒？”

　　林兰作为朝瑶山的图书管理员，有了鬼神之体后，更是不惧知识引发的疯狂和魔染，一直以来都读了许多典籍、史书。

　　虽然楚齐光也读过很多书，但他读书的功利性太强，一般都只读愚之环起反应的。

　　相比之下，林兰阅读过的典籍比他更多，特别是跟随楚齐光之后更是阅览了各种楚齐光名手下收集的古籍。

　　所以楚齐光很明白，林兰恐怕是他手下之中读书读得最多的。如果说起对各派历史的了解，林兰知道的比他更深。

　　“也许他们也是被抓进来的？”

　　“总之……无论是想要离开玄元世界，还是想要找到大兰和皇天之子，都需要先了解这个世界。”

　　楚齐光想了想，决定调查一下到底是怎么回事。

　　他走上前去，看到一名正在搬运肉块的年轻人，正想要和对方打个招呼，打探打探情报。

　　却发现对方一脸敌意地看向他：“没有心音……你不是神火国的人！”

　　下一刻，如同是听到了这名年轻人说的话，四周围的人群全都手拿兵器围了过来。

　　看着他们叫嚷着一拥而上，完全没有先交流的打算，楚齐光叹了口气。

　　只见他五指连弹，眼前的人群立刻被大自在力轰飞了出去，掀起道道人浪。

　　但紧接着这些人身上金光一闪，便从血肉中长出一道道金色的光晕，直接抵消了楚齐光这一击的力量。

　　同时这些人的身体几乎个个涨大了一圈，再次悍不畏死地冲向了楚齐光。

　　楚齐光连续击飞了他们几次就感觉到了不对劲。

　　他发现普通的打击很难对他们造成伤害。

　　反而一次次的攻击之后，这些人的血肉之中逐渐长出一片片金甲，头部也渐渐被金甲覆盖，身形开始变得巨大，变得越来越像那些死去的神吏。

　　“楚大哥，有些不对劲。”林兰说道：“他们的体内好像有玄元道尊的神力。”

　　“嗯。”楚齐光正想要加大出力，试试一口气灭杀对方。

　　就在这时，被他缴获的神之发丝突然传来震动，期内传出了一道男声：“不要杀伤他们。”

　　楚齐光意外地问道：“周白？”

　　如今能通过这神之发丝联系他的，似乎就只有同样和他一样来自地球的周白了。

　　神之发丝中传来的声音继续说道：“这里是玄元神界，你作为外来者如果杀了他们，会引发玄元道尊的攻击，即使他已经疯了。”

　　楚齐光皱了皱眉，大自在力轰然发动，只能先将眼前的人群全部压倒在地上，暂时制服他们。

　　对方继续解释：“修道者抵达神灵中的高深境界后，能够创造出属于自己的世界，像你所熟知的佛界，还有眼前的玄元世界，都是这么被创造出来的。”

　　“这种世界建筑在修炼者的境界之上，世界的风貌、运转的规律都和修炼者的资质、人格、道法、经历、意愿等等因素相关。”

　　“但玄元道尊已经疯了，如今的玄元世界完全构筑在疯狂之上。”

　　“所以你在这个世界无论遇到什么情况都不用感到惊讶……”

　　看到再次停止发声的神之发丝，楚齐光皱眉道：“在吗？”

　　片刻后，对方的声音断断续续响起来：“可以试试用……你那个时候教过我……那些……”

　　楚齐光叹气道：“提起这个的话，那时候你被骗去卖假洗发水，是我给你垫的代理费吧？”

　　“要不是后来我救你出来，估计你们全家老小都要被你拖下水了……”

　　对方说道：“你老糊涂了……明明是假保养品。”

　　“那时候要不是你多管闲事……我估计还能混几天饭。”

　　“而且那钱你自己不是早就骗回来了……我是要饭……你是要命啊。”

　　楚齐光心里暗暗点头：‘从回答来看……的确是周白。’

　　他问道：“那你知道怎么离开这里吗？”

　　对方的声音又变得断断续续起来：“想要离开……只有找……道尊……他的帮助……”

　　听着对方的声音彻底中断，楚齐光歪了歪脑袋：“又断了？”

　　“这家伙……怎么比在地球上的时候还要不靠谱了。”

　　就在这时，林兰的声音响起：“楚大哥，你真的在和天外来客交流吗？”

　　刚刚楚齐光和神之发丝的交流全程都是用的地球语言，也都被林兰听在了耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第657章 肢解免费阅读。https://xs.23sk.com 