    突如其来的变故让马匹受惊，商队混乱，尖叫连连。

    又遇到野神了？

    李牧民疑惑，难道把野神伪装成家神的办法不起作用？

    一出马车，李牧民便听到了黑将军的怒声质问:“你们三个竟敢欺骗本将军，邪神在哪？”

    王虎三人连忙诚惶诚恐的跑来，指向刚出马车的李牧民:“七爷，那就是邪神。”

    李牧民一愣，原来不是野神，而是来找他的。

    看着那两道黑白身影，李牧民心中有所猜测，似乎是叶莹口中，每个城隍府都配有的黑白将军。

    当然，他也看到了王虎三人兽化的身躯，明白这就是修神者了。

    李牧民知道，应该是斩杀土地山神的事暴露了，不过他早有心理准备。

    白将军露出让人发毛的阴笑:“不管本神怎么看，他都只是一个凡人。”

    王虎三人急了:“八爷，小人亲眼所见，就是他独自一人进入村中，然后土地便死了。”

    “不管是不是，先抓来再说！”黑将军甩出勾魂锁链。

    而李牧民在他们讲话时，已经拍向了胸口，激活了关圣帝君的神通烙印。

    “刀来！”

    “叮！”

    李牧民一刀斩出，将勾魂锁链击飞。

    “奇怪，竟然没有一丝神气，这是什么能力？”黑白将军惊讶的打量着李牧民。

    李牧民可不会和他们解释，猛的睁开了眼睛。

    神通，睁眼杀！

    神芒乍现，天地为之一亮，所有人都闭上了眼睛，黑白将军也不例外。

    “斩！”李牧民朝着黑将军一刀斩出。

    黑将军虽然看不见，但是感觉到了强烈的危机，下意识拿着铁链挡在身前。

    “叮！”刺耳的金属碰撞声，让商队众人痛苦的捂着耳朵。

    黑将军感受着铁链传来的巨力，心有余悸，差一点就死了！

    发生了什么？

    白将军睁开双眼，发现身边的黑将军被击退十丈，在地上留下了两道深沟。

    黑白将军不敢再大意轻视，如临大敌的看李牧民。

    李牧民表情凝重，睁眼杀神通配合袭杀，无往不利，没想到这次失手了。

    这时，黑白将军出手了。

    黑将军的勾魂锁链如灵蛇蛟龙一般袭来，抽、卷、射、咬，千变万化。

    尤其是锁链上还布满尖钩弯爪，只要被擦到，就会被带走一大块血肉。

    如果是刺入了骨头，更是休想甩脱锁链。

    李牧民刚一刀将锁链击飞，白将军便挥舞着哭丧棒便迎头打来。

    哭丧棒表面有一层不知是羽毛还是鳞片的东西，不断摇摆，闭合张开，发出阵阵哭声。

    这哭声令人心烦意燥，头晕目眩。

    商队众人基本都倒地昏迷了过去，王虎三人摇摇晃晃，像喝醉了酒一般，随时可能倒下。

    哪怕是李牧民，也恍惚一下，动作不由一顿。

    如果不是依靠赤兔魂及时撤离，脑袋可能要被一棒打烂。

    这次，李牧民是遇到强敌了。

    如果只是单独的一人，他们并不是李牧民的对手。但黑白将军配合默契，天衣无缝，攻击连绵不绝。

    睁眼神通，配合春秋刀法，再加上赤兔魂，也只是勉强抵挡黑白将军的攻势。

    睁眼神通讲究个出其不意，黑白将军有所防备，后面使用只能起到稍微限制的作用。

    其实，李牧民还有所保留，担心波及商队众人，没将最强的三刀必杀神通使出。

    李牧民一边打一边退，将黑白将军引离。

    期间，黑将军问到:“邪神，你从何而来，为什么杀那些土地正神！”

    “它们该死！”李牧民语气冰冷，不再言语。

    “等我们将你拿下，慢慢炮制，看你说不说。”白将军脸上的笑容大盛，嘴角裂到了耳根。

    “恐怕你们没有机会，因为你们马上就会死了！”

    “斩！”

    他们此时已经远离商队，李牧民使用三刀神通，斩出一道巨大的刀芒。

    黑无常甩动勾魂锁链，锁链盘绕，形成一面巨大的圆盾挡在前面。

    “砰！”刀光被挡下。

    “再斩！”

    李牧民又斩出了第二刀，更大的刀芒形成，并伴随着阵阵龙吟。

    “啪！”巨大的力量，将锁链形成的圆盾击散。

    “死！”

    紧接着，李牧民斩出了第三刀。

    刀芒化作青龙，张牙舞爪，朝着黑白将军冲去，大有要将二神撕扯成碎片的趋势。

    黑白将军大惊失色，扭头向远处大喊:“日游神，快出手！”

    一面巨大的木牌忽然出现，挡在了青龙与黑白将军之间。

    这木牌上写有巡日二字，字体扭曲诡异，颜色鲜红，仿佛是由血液书写，鲜血淋漓。

    “轰！”

    青龙撞击在木牌上，将木牌斩为了两截。

    青龙并没有因此消散，继续朝着黑白将军飞去，但光芒暗淡，威力大减。

    白将军迎了上去，哭丧棒打在了青龙头上。

    “砰！”青龙如烟花一般炸开消散。

    白将军也不好受，后退了十几步才停下，手臂颤抖，哭丧棒差一点脱手。

    李牧民脸色阴沉，看向远处多出的身影。

    那是一个连同毛发全身赤红，一脸凶恶狰狞的高大身影，日游神！

    日游神伸手接住下半截木牌，瓮声瓮气道:“七爷八爷，我的巡日牌毁了。”

    黑将军没好气道:“我们两个的命，难道还没木牌重要吗？”

    白将军脸上的邪笑已经消失，变为了凝重:“不要说了，日游，快助我们将这邪神拿下！”

    “我的职责只是巡视。”日游神竟拒绝。

    “我明年人祭的份额给你！”黑将军的连忙许诺。

    “好！”日游神不由舔了舔嘴唇。

    于是，三神联手杀向了李牧民。

    三刀神通消耗巨大，短时间内无法继续使用。

    在不使用三刀神通的情况下，李牧民面对黑白将军已经稍落下风，更何况又多了一个日游神。

    “日下巡游！”日游神化作红光，袭向李牧民。

    日游神没有什么攻击手段，但速度奇快，竟只比赤兔魂慢一些，在一旁不断骚扰偷袭，给李牧民造成了不小的麻烦。

    另一边的王虎三人，已经从哭丧棒的能力中缓过来，目光火热贪婪。

    邪神不在，黑白将军也不在，商队中的钱币岂不是任他们拿取？

