    第一秀峰不愧是第一军最宠爱的小儿子，他身边的数百护卫组成军阵，居然放出了好几件防御性的天道神兵作为屏障。

    两座旗门，两面大旗，一根极粗壮的旗杆，其造型尽是军中物件，其气息惨烈、猛恶，分明是第一氏的先辈不惜代价，抽取自身神胎中感悟圆满的大道法则，以高明的手段，融合了无数珍稀材料炼制成的镇族重器。

    北苑禁军的庞然军阵中，手持方天画戟的将领化虹而来，手中长戟带起一缕寒芒，伴随着刺耳的撕裂声，端端正正的直刺第一秀峰身边的护卫军阵。

    首当其中的，就是那放出大片血光的粗壮旗杆。

    一声巨响，手持长戟的将领周身一震，浑身毛孔内喷出大片血雾，更是口吐鲜血，体内传来沉闷的骨骼碎裂声。

    北苑禁军的军阵就犹如一座巨型投石机，这将领就是投掷出来的巨石。第一秀峰身边的防卫军阵，就是一座坚固的堡垒。巨石带着巨大的力道冲击堡垒，冲击力、反震力，尽被这将领一人承担。

    饶是有军阵加持的庞然巨力保护，这将领依旧被震成重伤，差点当场崩碎。

    血色旗杆上，一条清晰的裂痕伴随着刺耳的‘嘎吱’碎裂声出现，第一秀峰等几个纨绔公子看得清楚，顿时吓得嘶声尖叫。

    叫声未落，前方大街上，北苑禁军的军阵急速变幻，上百名手持军用强弩的士卒大步走出，庞然军阵凝聚的法力加持在这些士卒身上，通过他们的身体，不断灌注强弩之中。

    强弩喷出夺目的光芒，大晋军部打造的军用强弩，不做任何加持，都能洞穿重盾、重甲。得到军阵加持后，强弩的杀伤力更是可怕。就听‘嘎嘎’机括声响，上百支拇指粗细，一尺二寸长的弩矢破空飞出，带着烈烈杀意直扑第一秀峰。

    旗杆巨震，两面血气升腾的大旗翻卷，荡起大片飓风重重叠叠抵挡劲弩攒射。弩矢一尺尺的向前急速旋转穿透，眼看着拇指粗细的弩矢在急速的摩擦冲撞中，正一丝丝的不断变细，更溅出了大片的火星。

    禁军士卒重新上弦，军阵继续加持，又是一波弩矢袭来，紧接着又是一波，再来一波。

    一波波弩矢激射而来，靠近第一秀峰护卫军阵的时候，弩矢就在湍急的飓风中不断的降低速度，悬浮在空中不断的向前急速旋转穿刺。

    短短几个呼吸间，十几波弩矢一共一千多支伴随着尖锐的摩擦声，一点点的，缓缓的不断撕扯着军阵，不断的向内侵袭。禁军军阵中，一个尖锐的声音突然呵斥了一声，上千支弩矢的表面突然闪过一抹夺目的红光。

    下一瞬间，弩矢爆炸开来。

    十万精锐士卒的法力灌注弩矢，配合上弩矢上的大威力杀伤符文，每一支弩矢的杀伤力都堪比一名巅峰境大圆满的，而且起码是参悟了三门以上大道法则的胎藏境修士全力一击。

    血色旗杆节节碎裂，两面大旗被撕成粉碎，两座旗门剧烈的震荡着，血色毫光化为一个巨大的血色琉璃光罩，死死的将第一秀峰等人护在了里面。

    组成军阵的数百第一氏护卫齐齐吐血，更有两百多人肢体迸溅，被炸得粉身碎骨。数十具神胎光芒黯淡的从迸溅的血肉中艰难的飞出，其他的百多个护卫的神胎连同肉身一并被炸成了粉碎。

    “斩！”尖锐的呼喝声传来。

    三名身披重甲，手持长剑的将领同时长啸，庞然法力注入他们身体，他们的身形骤然化为一缕缕诡异的残影，急速的弹跳穿梭，手持长剑急速冲向了第一秀峰的护卫军阵。

    “护！”远近的高楼上，有法修们齐声呐喊出声。

    毕竟是第一氏，毕竟是大晋三成将门的领袖，第一军在大晋自然有自家的盟友，第一氏在大晋自然也有结盟的家族势力。

    北苑禁军出手太快，这些势力起初并没有反应过来，等到这三名将领飞劈而来时，远近起码有分属数十个不同势力的护卫收到了自家主上的命令。

    有人要杀第一氏的族人？

    那么，不惜代价，保下。

    起码有上千法修同时出手，他们第一时间颂咒、结印、祭出自己的防御秘宝，然后远远的轰向了第一秀峰的护卫军阵。

    三名禁军将领手持长剑飞劈而来，距离第一秀峰的护卫军阵还有十几丈远，突然护卫军阵通体放出夺目光芒，‘滴溜溜’起码有两千多件造型各异的防御秘宝飞驰而来，重重叠叠的挡在了第一秀峰的护卫军阵前方。

    三道流光飞斩，一声巨响，军阵加持的攻击果然凌厉至极，三名禁军将领只是一次飞斩，就有数百件品级从普通仙兵到六炼仙兵不等的防御秘宝被斩破。

    漫天光华乱闪，被劈碎的防御秘宝炸成了无数点流光，飘飘荡荡的洒落四方。

    但是这一击，毕竟挡下了。远近有好些人的喧哗声传来，大量的家族护卫正在不断朝这边赶来。

    好生生的一条宽达百丈的大街犹如地龙翻身，整条大街剧烈的震荡着，翻滚着，地面裂开，无数铺路的条石炸成了粉碎，碎石伴随着刺耳的呼啸声四处乱飞乱打，甚至有石块飞出了数十里远，打碎了远处无数民宅的瓦顶。

    司马无忧背着手，站在楼上，眺望着大街上的动静。

    当他看到那些和第一氏交好的家族纷纷出手，第一秀峰暂时安全无忧后，他就回头看向了东门的方向。

    安阳城的东门，一溜儿十几个门洞，数十座城门同时被炸毁。巨大的城门楼子被炸得粉碎，砖瓦乱飞，犹如一群不吉利的黑乌鸦，呼啸着冲上了高空，然后朝着四周胡乱的坠落。

    火光冲天，城门倒塌的巨响刚刚传来，九道皇家最紧急的求救令信冲上了高空，高空中血云翻卷，照得整个安阳城都陷入了一片血色中。

    “这令信……是皇家秘制。”司马无忧喃喃道：“按理，只有司马贤和司马芾，当代神皇和东宫太子每人手中有一套。怪哉，怪哉，司马贤、司马芾他们再废物，也不会拿这个开玩笑。”

    “呵呵，是谁？”司马无忧眯着眼，轻轻的摇着头：“会是谁？”

    景晟公主在水晶宫的废墟上嘶声尖叫，怒吼，跳着脚的谩骂不休，犹如一个真正的、彻头彻尾的疯婆子。她双手分别拎着一柄粉红色的长剑，但凡有人敢靠近她百丈之内，她就是一道剑光劈了过去。

    她的容貌被毁，很有可能无法恢复，这种打击直接让景晟公主心境崩溃，直接陷入了疯魔状态。

    在这种情况下，别指望她能作出什么合乎情理的应对，也别指望一个被毁容的女人能冷静下来。

    ‘咚、咚咚、咚咚咚’，安阳城的城内外，各处军营纷纷有令信冲天而起，在高空中炸出了一团团色泽不同、图样不同的光晕、光云。

    安阳城重组的三苑禁军动了，重组的十二卫禁军动了，安阳城规模庞大的城防军动了，各殿、司派驻在安阳城的直系人马动了，各家、各府的私军动了，甚至是一些和那些大家族有千丝万缕关系，手下有着极强护卫力量的大商会的保镖打手也动了。

    皇家的最高令信已经发出，这代表着大晋神国进入了最紧急状态，这意味着大晋神国面临灭顶之灾，甚至代表了大晋皇族已经到了灭族的边缘……

    八方云动，无论怀着什么样的打算，有什么样的念头，无论是否愿意或者不愿意，总之，你要动起来。

    一条条制式飞舟在朝着安阳城飞驰，以飞舟的速度，距离最近的城防军的大营，只要半盏茶的时间，就能运送大批军队抵达安阳城。

    安阳城内的各处军营也都动了起来，一条条不明来历的军令传达给了士卒们，军部的大院内响起了高亢的警钟声，传令兵在街道上疯狂奔跑，黑暗中有一支支箭矢不断的划破空气，大量的传令兵被狙杀，他们负责的军令被不明身份的人拦截了下来。

    司马无忧手持传国玉玺，好几次想要将它印向虚空。

    但是迟疑了许久，司马无忧终于是喘了一口气，按捺住了自己的冲动。

    “也好，也好，脓疮总是要破掉的，总是要破掉的……朕，且让朕看看，谁是忠臣，谁是奸臣……哪怕损失大一点，也正好清理一些该死的家伙。”司马无忧闭着眼，收起了玉玺，突然咬牙下令：“人家摆下了戏台，总要唱一出好戏。”

    “小李子，给司马贤说，他应该遇刺，重伤，而且伤及神胎……你去安排，这出戏，唱得圆满一点，不要留纰漏。司马贤不是老嚷嚷，说那个神皇的位置只是受气的位置么？他不是老嚷嚷着要做一个只管享受，不用操心朝政的太上皇么？”

    “这次，朕满足他的心愿……让他神胎重伤，退位修养……让朕的好孙儿登基，上位！”司马无忧冷笑道：“去，速速去，安排好一点，厮杀得惨烈一些……嚯嚯，嚯嚯，嚯嚯嚯嚯！”

    司马无忧仰天笑着，只是笑声变得极其的怪异，简直犹如一只发狂的老公鸡在吊嗓子。

    东苑，‘巫铁’站在万丈高空，眺望着安阳城方面的动静。

    九团血云悬浮在高空，这是最紧急的皇家预警令信，一旦发出，四面八方，所有的大晋臣子都必须调动麾下所有的兵马勤王救驾，而且必须用最快的速度，将最紧急的信息传去四面八方。

    ‘巫铁’站在空中，用力的抓着脑袋：“这事，该怎么办呢？老子打打杀杀的可以，这种事情……”

    “喂，裴凤，你说这事情，该怎么办？”‘巫铁’很无奈的看着不远处悬浮着的裴凤。

    巫铁被司马无忧指派着出去办事去了，老铁施展变化神通，化为‘巫铁’坐镇东苑。一如老铁自己所说，打打杀杀什么的，这是他最擅长的事情。可是这种明显不对劲的骚乱，他该如何处置？

    裴凤紧握长枪，厉声喝道：“东苑禁军，全军出动，进城，护驾。”

    高高举起手中长枪，裴凤通体燃起了黑色的，让人窒息的，好似能吞没、焚毁世间万物的魔焰：“十八条四灵战舰为先锋，长驱直入，直驱皇城……以神皇令开道，沿途有胆敢拦截者，杀无赦！”

    老铁猛地挑起了眉头：“丫头，你玩真的？”

    裴凤猛地回头看向了老铁：“军规如此，自然要玩真的……嗯，你不会露馅罢？”

    老铁指着自己的鼻头，大声笑了起来：“露馅？小铁那小子，他一撅尾巴，老子就知道他……嘿嘿，老子什么手段，怎么可能露馅？放心，绝对不会露馅。老子的手段，今天让你小丫头好生看看。”

    ‘咚，咚咚，咚咚咚’！

    战鼓声响彻东苑，新编的东苑禁军在紧急集合，驻扎东苑的五行精灵大军也在快速的登上战舰。

    ‘嗡’的一声响，东苑的九座军城中，正中的烽火台上，同时有九根粗达百丈，高有数万丈的血色光柱直冲高空。光柱极亮，冲上极高的高空后，光柱不断的喷吐火焰，将半边天都染得通红。同时更有巨大的轰鸣声不断响起，声波阵阵，顺着苍穹急速的向四周扩散开。

    距离东苑上万里的东边，同样九根血色光柱冲天而起。

    随后是更东边的数万里外，一根根血色光柱连绵不断的升起，一路向着东方，不断有血色光柱冲出。

    十八条坐镇东苑的四灵战舰结成九宫战阵，一马当先直冲安阳城。

    在四灵战舰的后方，数千条大小战舰结成了圆形军阵，船艏装甲板开启，一门门主炮闪耀着光芒，做好了随时激发的准备。两舷的装甲板也同样挪开，无数副炮从船舱内伸了出来。

    战舰上，东苑禁军屏住呼吸，默默的调匀法力，缓慢的将法力扩散开来，和身边的同袍的法力波动调整到同一频率。一座茫茫军阵冲天而起，迅速和前方的四灵战舰融为一体。

    战舰速度极快，东苑距离安阳城不过八百里，短短半盏茶时间，舰队就直逼陷入火海的安阳城东门。

    “来者何人？止步！”火光一片的城墙后方，传来了低沉的呵斥声。

    “东苑禁军，按神国律令，前来勤王护驾……神皇令在此，胆敢阻扰者，杀。”裴凤站在四灵战舰船头，手持长枪，厉声呵斥。

    城墙后方，骤然有无数箭矢呼啸袭来。

    四面八方，影影倬倬的，不知道多少战舰从地面直冲高空，一座座气息可怕的军阵升腾而起，化为一张天罗地网将东苑禁军团团围住。

    “杀，杀，杀！”震天的喊杀声从四面八方袭来，一座座巨大的军阵犹如天崩地裂一般，朝着东苑禁军碾压过来。

    一时间，就连裴凤都分辨不清，究竟是哪里来的这么多军队，居然从四面八方将东苑禁军包围了个水泄不通。

    老铁仰天长啸，他手中一杆长枪跳跃出来，骤然化为一抹流光，瞬间洞穿了一座冲在最前方的军阵。

    爆炸迭起，老铁一枪洞穿了三百条大型战舰。