    　　砚时柒言笑晏晏地摇头，“没有，成邺楠说都临时暂停了！”

    　　男人拉着她重新落座在餐厅里，看了眼桌上的早餐，视线落在她沾了一小块油渍的嘴角。

    　　他浅笑着以拇指为她擦拭了一下，“既然没有工作，要不要跟我去公司？”

    　　“好啊，我就这么想的。”砚时柒慧黠地歪着头，低头看了看自己的衣服，“那你等我一下，我去换身衣服，马上下来。”

    　　“嗯，不急！”

    　　砚时柒凑到他的颊边亲了一下，转身去了楼上的衣帽间。

    　　男人站在厨房门外，望着她的背影消失在楼梯口时，这才拿出手机，俊颜幽冷地打了电话，“将活动现场的调查结果发出去。”

    　　“是，四少！”对方顿了一下，又说道：“那些人提供的音频要不要一起放出去？”

    　　男人冷眸划过一道凌厉的暗芒：“放！”

    　　他女人受的委屈，遭的罪，该讨回来了。

    　　……

    　　上午十点半，砚时柒和男人一起去了秦氏地产总部。

    　　他们特意从地库离开，乘坐总裁专用电梯一路来到了顶层。

    　　大片环景落地窗前，砚时柒寻了个阳光充足的地方，目视着楼下车水马龙的街道，思绪微微起伏。

    　　今天过后，应该就看不见纪素辛了。

    　　一场恩怨到头来，其实谁都没有赢。

    　　她让纪素辛身败名裂，这种结果不比她自己当初受伤来的轻。

    　　毕竟，只有站上了山巅，才会知道跌下来有多痛。

    　　这是她给的回礼，也算是扯平了。

    　　砚时柒幽叹，手指抚上小腹，明亮的冬阳落在她的眼睛里，激起一片细碎的清辉。

    　　她扭头，看向正在办公的男人，脑海里闪过某些画面，她目光凝重了几分，“穆沂在马来，找到冷奕阎了吗？”

    　　这段时间她一直思考着怎样让纪素辛自讨苦吃，倒是忽略了穆沂那边的情况。

    　　也不知道失踪的冷奕阎，现在是否还安好。

    　　男人翻看文件的动作停下，转眸望着她，薄唇微侧，他沉吟了数秒，语气淡淡：“找到了。”

    　　砚时柒面色一喜，从窗前踱步到他的桌边，“那他没事吧？温知鸢呢？是不是她绑架了冷奕阎？”

    　　既然人找到了，大概是没事吧。

    　　瞧出了砚时柒面含期待的神色，男人眉心微微凝起，俊颜也覆了一层冷霜。

    　　他叹息着，语出惊人，“算不上绑架。他说，年前会带着温知鸢一起回来。”男人顿了一秒：“订婚！”

    　　订婚？！

    　　冷奕阎和温知鸢？！

    　　砚时柒觉得自己的听力出了问题，她揪了下耳垂，脸上的喜色凝固，重新确认道：“年前回来干什么？”

    　　这才多久？怎么发生了这么大的变故？

    　　冷奕阎先是一个人跑去了马来，后来又陪着温知鸢游山玩水，中途失踪让所有人为之担惊受怕，现在居然要带着温知鸢回国订婚？！

    　　秦柏聿睇着她震诧的模样，拉过她的手，凉薄地轻笑，“你没听错，回来订婚。”

    　　砚时柒目瞪口呆，只觉得脑海中一根弦都崩断了，“冷奕阎疯了吗？他要和温知鸢订婚，是怎么想的？”

    

