    第457章 我早已看穿你的一切

    与此同时。

    长安东市，琉璃轩。

    长安城最大的琉璃商行内。

    为王家打了一辈子工的老掌柜董向东正弯着腰，恭恭敬敬地站在老东家王俨面前。

    作为为王家卖了一辈子命，把王家琉璃商行彻底打造成大唐第一品牌的老掌柜，董向东在琉璃商行的话语权很重。基本上，许多事情都可以一言而决，就算是许多王家的嫡系子弟甚至是族长长老，都不敢贸然干涉。

    但今天，这个事儿实在太大，他不得不把自家东家请过来。

    王俨听着董向东的介绍，也不由眉头紧皱。

    他手中轻轻叩击着梨花木的桌面，沉吟许久，才抬头问道。

    “董掌柜，你执掌我们商行多年，以你之见，这批货，我们要还是不要——”

    董向东再次躬了躬身，苦笑着摇了摇头。

    “您知道，此事牵扯太大，老朽实在是不敢妄言——”

    王俨摆了摆手，语气温和地道。

    “董掌柜，你也是我们家里的老人了，你只管说，我心中自有定夺……”

    董向东这才斟酌道。

    “老朽只是个掌柜，只能从我们商行的情况说一说。正常而言，我们应该把这批货吃下——不然，前段时间，我们花费二十多万贯的心血，恐怕就全打了水漂……”

    王俨闻言，也不由微微点头。

    “可若是收下来——老朽刚才已经亲自查看过来了，这一批琉璃的质量，比上一次的只好不坏，恐怕……”

    说到这里，董向东不说话了。

    虽然他只是个掌柜，但是作为在王家地位颇高的老人，他也清楚，上一次收购琉璃，已经几乎榨干了王家所有能调动的流动资金，甚至有一些不太重要的资产，都不得不临时抵押了出去。

    这一次，王家根本没有可能吃得下来，如果强吃……

    这种事，他不敢插嘴。

    王俨闻言半晌不语，过来好久，才深吸了一口气，长身而起。

    “你先把他们稳住——兹事体大，我得回去召开族老会，好好商议一下——”

    给王家打了一辈子工，没少跟这位家主打交道。董向东望着这位家主的背影，就知道，恐怕王家要放手一搏了。

    没办法，这一批琉璃的质量太好。

    如果王家不吃下，而是任由它流入大唐市场。

    不仅王家第一琉璃商行的名头荡然无存，就连上次投入的二十多万贯巨资，也将血本无归。

    那样的话，王家恐怕就得伤筋动骨，这位当初力主拿下那批琉璃的家主王俨，将没办法向家族交代。

    而若是拿下？

    恐怕王家就真的是太疯狂了。

    望着王俨的马车逐渐远去，董向东忽然升起一股不祥的预感，想招手说点什么，但终究还是把手又收了回来。

    这种关系家族存亡的大事，不是他这么一个老朽的下人能插嘴的。

    算了，先去安抚群西域人吧。

    也不知道，他们到底有何门路，从哪里又弄来这么一批质量这么高的琉璃。

    绝对是旷世精品。

    若是王家真不能吃下这一批货物，不仅上次的二十多万贯要打水漂，恐怕这王家的琉璃商行也要完了……

    董向东长吁短叹，忧心忡忡。

    王家也是阴云密布。

    一次由家族核心族老组成的小型会议，正紧锣密鼓的召开。

    核心议题，是应对这次忽如其来的危机。

    不吃下这琉璃，二十万贯血本无归，琉璃商行动摇根基，整个王家都要伤筋动骨。

    然而，吃下——

    怎么吃？

    “第一批琉璃刚到不久，第二批琉璃又到了，他们哪里来的这么多琉璃的精品？老夫担心的是，我们吃下这一批货，再来一批我们怎么办……”

    以为双目狭长，眉目深刻的老者，皱着眉头站起身来。

    王俨敲了敲桌面，脸上露出一丝阴狠的神色。

    “不会再有下次了！”

    说着，他目光环视了一圈。

    “这一次，一定要不惜一切代价，控制住这些人，把这条线控制在我们手里——区区几个西域胡人，以为靠上李孝恭就可以跟我们王家平起平坐了吗？”

    王俨的话，杀气四溢。

    周围的几位族老毫不意外，思考良久，重重的点了点头。

    “李孝恭是个老狐狸，他应该知道轻重，绝不会为了几位胡商的蝇头小利跟我们王家翻脸——”

    说到这里，王俨一锤定音。

    “先抵押一部分族中资产，稳住他们，其余的直接用田庄地契折算——通知家族的护卫和供奉，做好最坏的打算。我们王家的钱也敢拿，就不怕烫手吗……”

    王家到底是百年世家，名门望族，一旦下定决心，行动力还是很强的。

    当天上午，一些商铺田庄就被抵押了出去，一些房产地契也整理妥当，快刀斩乱麻，在这些西域商人还没有联系其他买家之前，把所有的货物，强势吃了下来。

    整整三十六万七千八百贯！

    加上田庄地契抵现的一些折损，这次王家几乎拿出了四十多万贯的资产。

    “盯上他们，决不能让他们跑了——”

    王俨望着揣着自家房产地契离开的几位西域胡商，目光阴冷，就跟看死人似的。

    如果不是因为琉璃的渠道还有到手，此时又身处闹市，还有河间郡王府上的管事见证，他都恨不得当场让这些西域胡商人间蒸发。

    上一次，因为李孝恭的关系，关注的人太多，不好直接下手。

    这一次，神仙也救不了他们！

    长安虽大，但已经入了王家的眼，就算是上天入地，他们也跑不了了！

    ……

    此时，王子安俨然又回到了资深票友的时代。

    站在舞台上，一步三摇，独特的唱腔，带着几分悲怆与苍凉。

    “俺曾见，金陵玉树莺声晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消!眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。

    这青苔碧瓦堆，俺曾睡过风流觉，把五十年兴亡看饱。那乌衣巷，不姓王；莫愁湖，鬼夜哭；凤凰台，栖枭鸟!残山梦最真，旧境丢难掉。不信这舆图换稿，诌一套‘哀江南’，放悲声唱到老。”

    听着唱腔虽然有些古怪，但曲调悠然，唱词更是带着一股看透人间世情的沧桑。

    一曲终了，台下顿时响起一阵阵雷鸣感的叫好声。

    下面的叫好声终于真诚了许多。

    王子安站在舞台上，谦虚地抬手作揖，笑得如沐春风。

    “再来一个——”

    “再来一个——”

    “……”

    不少人，纷纷喝彩起哄。

    开玩笑，我就是来了兴致玩一票，你们以为我来哄你们玩的啊？

    王子安拱了拱手，就要下台。

    忽然就听得台下一个粗犷的声音在吼。

    “妹夫别走，再来一首——”

    一听这熟悉声音，王子安不由头皮发麻，顺着声音望过去，果然，看到了一张刻骨铭心的圆滚滚大脸。

    扫帚眉，豹子眼，鼻孔上翻，嘴唇环凸。身旁体胖，庞大腰圆，站在那里，虎躯一震，方圆数米，都没人敢往跟前凑。

    可不就是那位程家的千斤大小姐，程英程姑奶奶吗？

    他下意识地弯腰弓背，就想脚底抹油，溜之大吉。

    “小书生，这里，这里——”

    “子安小友，这里，这里——”

    如果不是随后孔颖达和长乐公主出声，他这会儿，早一溜烟没影了。

    跟这位便宜大姨子的见面，每一次都惊心动魄，太可怕了，他都快给整出心理阴影了。

    王子安抬起的脚步，瞬间放下，故作淡定地回头望去。

    孔颖达，长乐公主，程颖儿，程英还有一位须发花白的老爷子，正站起身来，冲着自己招手。

    啊，不对，自家那位横看成岭侧成峰的大老婆没招手。此时，正小脸红扑扑地站子那里，用那双勾魂摄魄的大眼睛，欲说还休地盯着自己。

    “孔老爷子，颖儿姑娘，长孙姑娘，额——咳，还有程姑娘，好久不见啊——”

    王子安脚步轻快，笑容满面。

    “子安，来，我给你介绍一位好友——”

    说着，指了指身边的老者。

    “这一位是我的知交好友，国子博士陆德明，你叫他陆老就好——”

    说着，孔颖达回头对陆德明道。

    “这位就是你经常念叨，想要亲自见一见的长安侯王子安王小友了——”

    陆德明？

    他还真有印象。

    不是前世的印象，是穿越之后的印象。

    知道这位是大唐声名显赫的经学大家，国子博士，李承乾的老师，额，好像第一期的自然杂志就有这位大佬的作品。

    只是自己没看懂——

    但，这不重要！

    只要自己知道，人家很牛就完事了。

    “陆老，久仰久仰——”

    王子安双手抱拳，一脸仰慕。

    对这些写文章，写得让自己看不懂的，他向来心怀敬畏——

    啊，能写文言文的都是超级大佬！

    陆德明见王子安礼数周到，也不由心情大好，一边饶有兴趣地打量着王子安，一边笑着回应。

    “早就听闻，王小友不仅长得风流倜傥，而且才华卓绝，今日一见，果然名不虚传啊——可惜，听冲远兄说你已经和颖儿有了婚配，不然老夫都想撮合一下你和我家里的那几位孙女了——”

    王子安：……

    啊，这——

    一言不合，就想当我爷爷！

    虽然心中吐槽，他脸上还是浮现出一丝腼腆的笑容。

    “老爷子说笑了——”

    一边说着，一边伸手拉住程颖儿的小手。

    “能有颖儿这等佳人相伴，晚辈已经心满意足了——”

    哎呀——

    程颖儿没想到这厮忽然就拉自己的小手，一张俏脸瞬间涨得通红，但不知为何，心里又有一种说不出的甜蜜。象征性地抽了抽，就任由他攥着了。

    瞧着程颖儿那一副欲说还羞的架势。

    两位老爷子当即无良地哈哈大笑。

    “果然，放浪形骸，超然旷达，不拘小节，是一位真性情的少年俊杰——”

    陆德明脸上欣赏的神色更重了。

    “刚才我们在上面的单间看热闹，见你下场，才特意出来打招呼的——不如一起上去，小酌一杯如何？”

    孔颖达和陆德明当即邀请。

    王子安自然欣然从命。

    虽然，他不知道自家媳妇和长乐公主为什么又跟两位老爷子凑一起了，但跟着去，准就错不了了。

    “求之不得，乐意之至——只是，晚辈不是一个人来的，晚辈的师妹还在那边……”

    王子安说着，神色自然地往苏飞儿那边指了指。

    几个人顺着目光看过去，然后就看到了身穿道袍，手抱着长剑，正向这边打量的苏飞儿。

    肤如凝脂，目如秋水。即便是远远地看着，都能感觉到一股飘逸出尘的仙气儿。

    又是一位绝代的佳人！

    这个臭小子，长得实在是太俊俏了，果然是命犯桃花。

    一想到，自家那位在家郁郁寡欢，眼看着消瘦了许多的孙女，孔颖达就不由暗暗地叹了一口气。跟这臭小子身边的姑娘比起来，自家孙女似乎也没什么优势。

    但即便是有优势又如何？

    自己孔家的嫡孙女，总不能嫁人做妾——

    回到楼上单间，坐下。

    外面的喧嚣纷闹顿时就安静了许多。

    “我刚才听着小友的唱腔古怪，但又自成一体，独居韵味，不知道是何种曲调？”

    刚一坐下，陆德明就忍不住好气地开口问道。

    “家乡小——”

    一个家乡小调还没说完，就看孔颖达似笑非笑地看着自己，王子安顿时打住。

    啊，这——

    好像上次就是这么忽悠孔颖达和长乐公主的。

    “咳——晚辈随口胡诌的小调而已，让你们见笑了——”

    果然是“诌一套‘哀江南’”吗？

    孔颖达和陆德明不由相互对视一眼，脸上露出一丝赞叹的神色。

    随口而出，就是如此经典。

    不仅曲调好听，唱词也是字字珠玉，透着一股看透世情的沧桑的大智慧。

    “王小友果然天资纵横，名不虚传，这出口成章的本事，让老夫自愧不如——”

    第一次见到王子安的陆德明，被震得不轻。忍不住连连叹息。

    王子安：……

    啊，这——

    老爷子啊，我要是跟你说，我这纯属抄袭，不知道您老人家信不信啊——

    “俺曾见，金陵玉树莺声晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消!眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了——”

    孔颖达忍不住摇头晃脑，轻吟低唱。

    “子安，这就是你看透世情，懒得出头为官的原因吗？”

    孔颖达目光如炬。

    臭小子，我早已经看穿你的一切！

    ……

    (本章完)

