    “这家伙怎么就自杀了呢？学项羽呢？他跟人家也没法比啊！”

    徐盛很不解，准备去把他拎起来问问，说不定巴达礼还剩下一口气能回答这个问题。

    乌拉特部的扎萨克图巴上前道：“这里是斡难河，是伟大的成吉思汗出生的地方，四百四十年前，蒙古贵族们在这里召开大会，诸王和群臣为黄金家族的先祖上尊号“成吉思汗”，建立大蒙古帝国！”

    众人这才理解，原来巴达礼这家伙是嫌丢祖宗的脸面，被人追到祖地了，即便跑掉了也受人鄙视，一辈子抬不起头。

    朱慈烺瞥了图巴一眼，淡淡道：“记得这么清楚，看来你很有想法啊！”

    闻言，图巴身子一震，从蒙古帝国的光辉中醒过神来，连忙翻身下马跪伏在地道：“伟大的圣天子，您的奴仆并非黄金家族的后人，请您放心图巴的忠诚！”

    朱慈烺冷哼一声，道：“能清楚自己的定位就好，起来吧！”

    图巴是成吉思汗胞弟哈布图哈萨尔的后裔，而黄金家族普遍是指成吉思汗的后裔，虽然都是一个爹妈生的，但还是差远了。

    不仅源头差远了，即便是黄金家族中，也有生疏之分，在元朝被推翻后，大部分留在中原的黄金家族融入了汉族。

    逃至漠北部分的黄金家族出了一位牛逼的达延汗，他为了区别对待，改制后的黄金家仅限自己的子孙，从此以后，蒙古察哈尔部大汗王廷嫡系独享，按照这算法，血脉最纯的就是死在青海大海滩上的林丹汗。

    朱慈烺在马上俯视着这条斡难河，没有任何的喜悦，他感叹道：“皇图霸业，最终不过是过眼云烟......”

    成吉思汗从斡难河起家，横扫四方，一路干到了欧洲，建立了横跨欧亚大陆的蒙古帝国，然而不到二百年的光景，他的子孙就被大明打的落荒而逃，赶回了斡难河。

    巴达礼不是第一个在斡难河边挨打的黄金家族后裔，明成祖朱棣五征漠北就揍过好几个，在河边排队揍。

    比如第二十二代蒙古帝国大汗，完者图汗，被明成祖揍的只剩下七骑护卫，一路逃向察合台汗国。

    这时，一骑远远的奔来，负责侦查敌情的夜不收飞快的下马汇报道：“启禀陛下，车臣汗率部两万，与我前锋大军在肯特山对峙！”

    “肯特山？”

    还不等朱慈烺说话，只听图巴惊骇道：“我的天，那是蒙古圣山，埋葬成吉思汗的地方！他们怎么会在那里开战？”

    朱慈烺对此持怀疑态度，对于成吉思汗的埋葬之地，后世史学界一直有争议，主要原因是元朝皇家实行的是密葬制度，帝王陵墓的埋葬地点不立标志、不公布、不记录在案。

    几百年来，考古学家一直没有找到成吉思汗陵、乃至元朝任何一个皇帝的陵墓，据说蒙古皇帝不修皇陵，葬在野外，只用一个独木棺存放遗体。

    所谓独木棺，是截取大树的一段，将中间掏空做成棺材，独木棺下葬后，墓土回填，填的时候都是整块泥土的填，怎么挖上来就怎么放回去。

    即便一些技术精湛的盗墓贼算出了葬地的范围，用洛阳铲都分辨不出土层有异样，更别说去精准深挖了。

    再者，护送的独木棺的蒙古士兵，会将沿途遇到的所有人杀光，以防他们泄密，这就更增加了寻找蒙古皇帝葬地的难度。

    很多人认可的说法是成吉思汗葬于肯特山起辇谷，在地表挖深坑密葬，然后“万马踏平”，成吉思汗的父亲葬在那里，他生前的遗愿也是想葬在肯特山。

    不管成吉思汗是不是埋在那，得知车臣汗已经发兵，朱慈烺不敢耽搁，随着一声战马长长的嘶鸣，大军匆忙呼啸而出，赶往肯特山。

    肯特山位于克鲁伦河以北，斡难河以南，成吉思汗时称为不儿罕山，是蒙古帝国的发源地，被称为蒙古圣山。

    万骑奔腾，车臣汗部的兵马陆陆续续汇聚，逼到肯特山下（后世蒙古首都乌兰巴托东边），他们大多手持蒙古传统弓箭，有部分手持回部弓箭，还有的持着俄罗斯鸟枪。

    为首之人年近五十，面容黝黑，身穿一身白鼠裘，手持阿尔玛斯斧，正是车臣汗硕垒。

    看着远处营寨森然的明军，硕垒挥了挥手中的斧头，恨声道：“胆敢深入漠北，在我族圣山前放肆，我让你们一个个的都变成雪人！”

    硕垒一声吆喝，立时有一股蒙古骑兵呼嚎着奔向明军营寨，按照老套路逼明军出寨迎战，引诱他们上当。

    得知漠南蒙古被明军横扫，大明天子统兵亲征至此，硕垒内心还是有些害怕的，他实在摸不清明军究竟想干嘛。

    此番领兵出来，他主要是想看看明军的实力究竟如何，试探完了再决定对明政策。

    “将军，蒙古人动了！”

    明军营寨中，李少游循声望去，果见一支千人的蒙古骑兵从数余外的山坡冲下来。

    一种不详的预感油然而生，栽过一次的李少游变得异常谨慎，无论遇到多少敌人，他都当成是一场生死大战，全力以赴。

    李少游于高坡之上遥望统揽战场，面对有些紧张的前锋军将士，他指着肯特山道：“兄弟们，看到那座山了吗？”

    五千龙武军将士顺着他的方向看去，不约而同的点了点头。

    李少游大笑道：“那就是狼居胥山！当年西汉大将霍去病深入漠北，寻歼匈奴主力，最终登狼居胥山，筑坛祭天以告成功，后事传之封狼居胥，便是在这里！”

    “这就是狼居胥山？”

    “我们都打到这了？”

    “.......”

    龙武军将士们纷纷议论，人人脸上绽放出异色，作为最优秀的兵种，无人不知卫青、霍去病之事。

    汉之霍去病率军北进两千多里，越过离侯山，渡过弓闾河，与匈奴左贤王部接战，歼敌七万余人，俘虏匈奴屯头王、韩王等三人，及将军、相国、当户、都尉等八十三人，乘胜追杀至狼居胥山，在狼居胥山举行了祭天封礼，在姑衍山举行了祭地禅礼，兵锋一直逼至瀚海，后世汉家军人无人不知。

    将士们的情绪被调动，李少游心中底气更甚，他举臂大呼道：“我铁血强明，气吞万里如虎！此战，要让蒙古人明白，我大明，才是这片天地的主宰！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    万胜声铺天盖地，五千龙武军骑兵发出一阵无比热烈的反应。

    李少游拔出佩剑，撕心裂肺的大喝道：“结阵，迎战！”

