
　　龙套表示：“我完全相信！”

　　就凭岳灵芝能看懂那些鸡肠子一样的字符，他就完全相信这个神话故事是真的。

　　龙套又表示：“我没有别的想法，我只是想知道，先祖要我们守着这个石洞的真正原因。”

　　岳灵芝道：“可惜我帮不了你，我知道的，已经全部告诉你。”

　　她再一次见证了古人对祖先的无比尊重。

　　在完全不知道真正原因的情况下，始终遵守着先祖留下的命令。

　　岳灵芝又说明了一下：“我之所以能看懂这些字符，是因为我做过一次很长的梦，在梦中我学会了很多东西，包括认识这些字符。”

　　很多穿越前辈，都会将前世的经历，解释为做了一个梦，有神仙在梦中教会了她们那些本事。

　　那她也可以借用这个理由。

　　“我可不可以再问你一个……”

　　龙套还想继续追问岳灵芝，被岳灵芝阻止了：“我之前说过，你不能刨根问底，我们在这石洞里呆的时间也够久了，该出去了。”

　　岳灵芝知道顾铮耳力惊人，她和龙套在石洞里面说的话，他能全部听到。

　　她的秘密如果要说出去，顾铮肯定是要第一个知道。

　　所以，她不会向龙套再透露任何秘密。

　　两人出了石洞，各怀心事。

　　师父和大嫂终于出来了，顾羽高兴地站起身。

　　“师父，我们现在去看天池对吧？”

　　他答应大嫂的雪鱼，还没捞到呢。

　　石洞里面发生了什么，他完全不知道，但他看到大哥侧耳倾听，神色还算淡定，便知道没什么大事发生。

　　他也就放心了。

　　“是的。”

　　龙套也不多话，转身前面带路。

　　顾羽乖巧地跟上他。

　　顾铮表面上神色如常，但石洞里面的对话，他全部听到了。

　　龙少主日记里记的故事，他早就听岳灵芝讲过。

　　莫小仙的日记内容，他也听到了岳灵芝讲给龙套听。

　　知道岳灵芝能看懂莫小仙的日记，顾铮便更加确定之前的猜测，灵芝肯定是来自另一个世界，而且是莫小仙那个世界。

　　知道莫小仙最终回到了她原来的世界，顾铮的心揪紧了。

　　莫小仙是靠做善事积攒功德值，灵芝也是靠做善事扩大空间。

　　等到灵芝的空间扩大到一定程度时，她会不会也和莫小仙一样，最终选择回到她原来的世界？

　　岳灵芝主动过去拉住顾铮的手一起走。23sk.Com

　　“你都听到了对吧？”

　　顾铮点点头：“都听到了。”

　　岳灵芝沉默了一会，小声道：“有空的时候，我会告诉你一些事。”

　　顾铮“嗯”了一声，握住岳灵芝的手不知不觉收紧了，就好像怕她突然消失不见。

　　岳灵芝怔了一下，小声提醒他：“我们是同一个世界的人！”

　　不然他也进不了她的空间。

　　顾铮突然停下脚步看着她：“我也有事要告诉你，我的秘密。”

　　岳灵芝嫣然一笑：“等晚上的时候，我们交换秘密如何？”

　　顾铮点头，然后无声地笑了。

　　灵芝没有怪他对她隐瞒秘密，真好。

　　灵芝也肯将她的秘密和他分享，他其实好激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百六十五章 我们是同一个世界的人免费阅读。https://www.23sk.com 