    多弗朗明哥的这一招，名为蛛网墙，是一种可以当作巨大的盾牌来防御对手的攻击的招式，且由于丝线本身非常坚韧，一般的攻击无法打破此网。

    但这个攻击有一个缺点，一旦对手的攻击小于蜘蛛网洞口的间隙，便能够直接穿越此网而不受到蛛墙网的妨碍。

    所以，身形巨大的火龙虽然一开始被蛛网墙给挡住了，但也就抵抗了一会，这火龙便透过蛛网墙的缝隙，无数火焰从中穿过，劈头盖脸的涌向多弗朗明哥和莫奈。

    虽然蛛网墙并没有完全挡下火龙，倒是抵消了火龙很大的攻击力。

    剩下透过来的火焰，莫奈用她制造出的雪变成一道由厚重积雪组成的白色墙壁就给全部挡下了。

    随后，古拉迪乌斯便站在了多弗朗明哥的身边，转动了下左臂上镶有齿轮的装置，然后数个类似于岩石球的灰色石块从中飞出，向着林墨和卡库飞了过去，并且在飞行的途中，石块的体积也在慢慢变大。

    古拉迪乌斯是爆爆果实能力者，能够让自身的肉体膨胀来引爆或是将触碰到的无机物膨胀产生爆炸

    爆爆果实能力者在使用能力时，能让能力者想要引爆的该处肉体不断膨胀，类似于将空气灌入气球内的状态，膨胀至最大值时就能够引起大爆炸，其原理类似于气球炸弹。而爆炸的规模以及威力是根据能力者的实力成正比。

    除了能够引爆自身的肉体，能力者也能够让自身所触碰的物体引爆，能够将想要引爆的物质像气球一样不断膨胀，到一定的膨胀极限时就会爆炸，产生出犹如炸弹般的破坏力。但若是膨胀的过程被第三者攻击，导致能力的使用中断，那么正在膨胀的物体就会从膨胀的外貌变回原样而不会引爆。除此之外，爆爆果实能力者也可以将坚硬的物体膨胀引爆后，利用爆炸时会让物体四处飞散的特性来攻击目标。

    而古拉迪乌斯现在所使用的的这一招，名为投石爆破。

    这是一种在古拉迪乌斯的控制下，这石头的体积可以不断膨胀，然后在击中对手的时候产生大爆炸的招式。

    这就跟林墨林墨所掌握的水遁·泡沫之术相似。

    他的泡沫之术，吐出的气泡也能在接触到对手的时候产生大爆炸。

    正好，可以看看是水遁泡沫之术的爆炸威力大还是投石爆破的威力大。

    想到这，林墨便抬起自己的右手，将手指圈成了一个圈，抵在自己的嘴上，直接从中吹出了数个气泡。

    然后，在众人奇异的视线下，林墨的气泡和古拉迪乌斯的爆炸石块相撞到了一起，只听‘砰砰砰’数声，但凡气泡和石块相撞，立刻都炸开了，所产生的爆炸威力，甚至比单个气泡或是石块所产生的威力还要大一些。

    一连串的大爆炸让整个会议室变得乌烟瘴气，一片混乱。

    空气被爆炸所产生的烟雾所弥笼。

    要是换做一般人，视线受到了阻碍，战斗力也会下降不少。

    但对于这片会议室里现在所在的所有人而言，就这么点烟雾，根本起不到任何作用。

    莫奈扇动着自己的翅膀，无数呈倒锥形的冰块快速飞出。

    baby5则将一把重型机枪扛在自己的肩上，对着门口方向就是一炮。

    巴法罗将自己的身体也变成了螺旋桨，然后将自己变化成螺旋桨的身体高速旋转后，在会议室的天花板高度，迅速扔出手中拿着的涂有剧毒的飞镖丢向烟雾中他所感觉到林墨和卡库所在的方位。因为高速旋转造成的离心力能够在扔出的武器上再附加上许多威力，所以，被他丢出的飞镖的威力比平常丢出去的威力还要大不少。

    至于古拉迪乌斯则和明哥站在一起，并没有再立刻发动攻击。

    莫奈、baby5和巴法罗的攻击几乎在同时飞入了处在浓雾之中，林墨和卡库所在的方位。

    然而，他们的攻击对于林墨和卡库而言，根本算不得什么。

    只听‘乒铃乓啷’一阵乱响，在之前爆炸产生的烟雾消散之后，baby5三人所发出的攻击，已经全数被林墨和卡库给破解了。

    在林墨和卡库脚边，落满了被打碎的冰渣子和子弹残骸。

    而巴法罗的毒飞镖全都插进了旁边的墙里。

    “少主，再给我们一次机会。”莫奈扇动着自己的翅膀，瞬间，她翅膀上的每一根羽毛都变化成由圆扇形的冰雪所组成的刀刃，她的双手各拿着一个大冰凿，然后迅速朝林墨飞了过去。

    在她逼近林墨的瞬间，准备用自己那锋利程度媲美刀刃的羽翼配合着自己的大冰凿武器对林墨展开攻击的时候。

    林墨踩着瞬步，用更快的速度，出现在莫奈身后，将握着的三代鬼扯手起刀落，‘咔嚓’一声，轻松把莫奈的一只翅膀给砍了下来。

    就在他砍下莫奈翅膀的那一刻，古拉迪乌斯同样出现在林墨身后，张开双手就要去拥抱林墨，准备用一招黑羽臂炮，近距离将自己作为引爆物，把林墨炸死。

    然而，在他要去‘拥抱’林墨的瞬间，卡库忽然快速跳了过来，将双手所握着的恶灵短剑，剑尖朝下，猛地向古拉迪乌斯的手刺去。

    “去死吧你！”baby5见卡库来了，将自己的重型机枪怼着卡库又是一炮打了过去。

    林墨则转头朝baby5看了一眼，直接一个霸王色，把她给震晕了。

    而baby5打过来的这一炮，林墨都还没动手，就被卡库用岚脚给斩成了四段，掉落在了地上。

    古拉迪乌斯反应很快，在卡库的恶灵双剑刺下的一瞬间，便迅速往后退了一步，成功避开了卡库的这一轮攻击。

    但看到baby5突然倒下，甚至都没来得及反应到底发生了什么，他也就看了baby5一眼的功夫，卡库已经神不知鬼不觉的再一次出现在他面前，又是一剑刺了过去。

    “baby5？你怎么了？”巴法罗见baby5忽然晕了，正准备去查看她的情况，林墨懒得再继续跟他们浪费时间耗下去，以他为中心，直接将霸王色扩散了出去。

    瞬间，整个城堡里，除了卡库、艾尼路、多弗朗明哥、古拉迪乌斯、雷欧和居鲁士外，所有人都立刻两眼一翻白，全部倒地晕厥了过去。

