    和哥哥聊了几句，温雪心情好多了。

    温录听说她在吃饭，就随口问问她吃的什么。

    温雪说在食堂吃了点，她哥哥立马不满，食堂有什么好吃的，吃好点，别亏待自己。

    温雪默。

    她哥哥什么都好，就是见不得她对自己不好。

    也是了，她从小就是被哥哥保护着长大的。

    吃过饭，温雪去办公室里做事，正好有客户打电话来预约蒋总见一面。

    温雪记下电话号码，随即就给蒋骁打过去。

    电话接通：“蒋总。”

    “什么事啊。”不是蒋骁接的，是徐岚。

    温雪咽了咽唾沫：“蒋总不在吗？我有事找他，客户打电话来了。”

    “如果不是重要的事就少给蒋总打电话，这是蒋总的私人号码，你应该有点分寸。你一个秘书，什么事情该做，什么事情不该做，自己掂量掂量，别借着工作的名头故意打电话给蒋总。”

    “是工作上的事。”

    “那也等蒋总闲下来再说，他现在在开会，这种时候你就不该给他打电话。”

    “现在是饭点，在开会吗？”温雪明明记得行程里这个点是休息时间。

    “温雪，你长点脑子好不好？非要刨根究底，难道要我明说蒋总现在在酒店？”

    “知道了。”温雪生气地挂上电话。

    这个徐岚仗着自己年纪大，总是跟她摆架子。

    不过蒋总的手机怎么会在她那里？在酒店？他们两个人？

    温雪皱了皱眉头。

    晚上下班的时候，温雪看了看日历，她的实习期快到了，要是被辞退，她就回家过年。

    她挺想家，也想哥哥。

    到了楼下，温雪发现下雨了。

    雨下得挺大。

    她又没带伞。

    冬天的雨特别冷，风也像刀子一样割在脸上，她看了看昏沉沉的天空，退后两步。

    雨水已经溅到她的鞋子上。

    怎么下雨了呢。

    楼下打不到车，得往前走一段路才行。

    温雪着急地站在屋檐下。

    左右看着，附近连家便利店都没有。

    正当她踌躇不前时，一辆车经过她的身边，“滴滴”按了两下喇叭，车窗降下一半。

    坐在后面的正是蒋骁。

    他眯起眼睛，隔着雨幕看向她，唇角扬了扬：“回不了家了？”

    温雪也顾不上什么面子，她想回家啊！

    “没带伞。”她直言。

    “上车。”

    温雪三两下就跑了过去，打开车门坐进去。

    除了司机，只有蒋骁一个人。

    车内又暖和又遮雨，她呵了呵手：“谢谢蒋总，要不是您，我今天就回不去了。”

    “回不去的话，你打算怎么办。”

    “在办公室睡一晚。”温雪开玩笑道。

    蒋骁嗤笑。

    每次跟蒋骁坐在车上，温雪都觉得有点尴尬，她又找不出什么共同的话题。

    车子平稳地在马路上行驶。

    雨下得很大，车玻璃模糊一片，遮住了视线。

    雨刮器不停工作。

    温雪不自在地坐在蒋骁的车上，他离她不远，她甚至能闻到他身上的烟草味。

    温雪有点坐立不安，蒋总这人不爱说话吗？

    车内安静得很。

