    第709章

    李靖本来已经致仕在家修养了，时不时的去一趟军校那边，给那些学员们上课，也没有什么事情，倒是学会了韦浩去钓鱼，从韦浩那边拿着了很多钓具，

    今天接到了口谕，让他去承天宫一趟，李靖也是叹气，知道所为何事，所以，心里是烦躁的，但是不去还不行，

    很快李靖就到了承天宫这边，到了书房，发现李慎也在，于是对着他们两个行礼。

    “药师啊，京城最近发生的那些事情，你知道吧？”李世民坐在那看着李靖问了起来。

    “嗯，什么事情？臣最近就是去钓鱼，去军校那边时不时的钓鱼！”李靖不懂的看着李世民问道。

    “诶，就是韦浩去了洛阳，长安这边的事情，韦浩不管了，大臣们对吴王意见很大，对魏王也是如此，另外，韦浩如果不回来了，对于我们大唐来说，损失很大的，现在可是培养人才的关键时刻，如果韦浩不在，学院那边该如何是好啊？这不，慎儿也过来问朕了！”李世民坐在那里，对着李靖说了起来。

    “哦，这件事有所耳闻，不过这孩子去臣可是不知道的！”李靖听到李世民说得这么清楚，马上点了点头。

    “这次可能要麻烦你啊，你去一趟洛阳如何？”李世民看着李靖继续说了起来。

    “臣去洛阳？”李靖震惊的看着李世民。

    “对，你和慎儿一起去，看看能不能劝说他一起回来，诶，朕也知道，这次远征波斯，朕没有听他的，导致损失惨重，所以，这孩子生气了，当然，也不单单是这个，到时候你去和慎庸说，就知道了，

    这件事，朕是错了，但是慎庸那边，还是需要回来才是，要不然，这么多学生，慎儿可是没办法的！”李世民对着李靖继续说了起来。

    “这，臣去说可以，但是，能不能成，臣就不知道了，你又不是不知道，这孩子性格也是很冲动的，现在还好了，之前什么性格，陛下你可是清楚的，臣去说，未必能行！”李靖看着李世民说了起来。

    “去试试吧！”李世民考虑了一下，开口说道。

    “是，那臣什么时候出发？”李靖看着李世民问了起来。

    “那就明天吧，你和慎儿一起过去，可好？”李世民考虑了一下，开口说道。

    “行！”李靖点了点头，既然李世民都这么说，自己不去也不行啊，反正能不能成，也不知道。

    “那好，慎儿，你明天和药师伯伯一起过去，来药师，我们一起聊聊天，慎儿你就先回去！”李世民对着李慎说道，

    李慎点了点头，马上给李世民和李靖告辞，出了承天宫。

    “坐这边来，我们泡茶，这孩子，这次是真的生气了，怪朕当初没有听他的，没有按照计划行事！”李世民站了起来，带着李靖到了茶桌边上，开口说道。

    “陛下，此事，恐怕不单单是这样，关键是吴王做的，确实是让人的心寒，你说慎庸，还能差这点钱，况且，那几个店铺我们都知道，就是卖他们自己家的粮食的，他们家地多，

    皇上你也知道，如此恶心人，你说慎庸能不能生气，慎庸当初还没有想明白怎么回事，等想到是因为怕他去阻止的时候，他还是写了奏章，之前皇上在大朝的时候，也说了，臣没办法反对出征，

    毕竟，这么多藩王，这么多狂热的武将，臣只是说支持慎庸，没想到，最终还是败了，臣之前做过推演，是能赢的，但是后面一想慎庸写的奏章，臣知道，臣还是漏掉了很多消息，导致了这一仗的失败！”李靖坐了下来，对着李世民说道。

    “别说你，就是朕都不相信，之前慎庸说的那些困难，朕都不认为那是困难，可是现在，这些困难确实是阻力非常大，你说，谁相信啊？可是，诶，现在朕也是为难，这次作战，可以说是大败，而且对于以后我大唐进攻波斯还会带来很大的影响，这一仗，亏啊！”李世民坐在那，叹气的说道。

    “皇上，这件事，还是需要给慎庸一个交待的，臣知道，吴王只是被他们推出来的，但是，如果不给慎庸一个交待，恐怕那些武将和文臣是不会答应的，慎庸可是没错的，凭什么要损失这么多钱，凭什么要被那些大臣们弹劾，凭什么那些弹劾的人，现在都没有事情，这个没有道理的！”李靖坐在那里，对着李世民问了起来。

    李世民听后坐在那里考虑着，他是不想处理的，但是现在李靖都这么说，自己就没有办法去说了。

    “陛下，此事，皇上还是需要慎重才是，留着那些大臣在，未必不是一个隐患，如果过几年他们继续鼓动说进攻波斯呢，到时候又打一次？这样恐怕不行吧？

    再说了，那些人现在也是怀恨在心，心里也是会记恨慎庸的，到时候他们找到了慎庸的错误，还会继续弹劾，你让慎庸怎么办？继续和他们打架才行，这样不妥吧？”李靖继续对着李世民问了起来。

    “诶！”李世民叹气了一声，不知道该如何是好了，现在李靖也是要李世民去处理。

    “皇上，老臣就是这些意见，等那些远征的军队回来后，恐怕就麻烦了，毕竟，那些出征的将士，肯定也是一肚子气的！如果不处理，到时候如何是好？如何安抚军心？”李靖继续问了起来。

    “你说的对！”李世民点了点头，知道李靖说的对，如果不处理，那些远征的将士回来了，恐怕就没有那么好说话了，到时候会出事情来的。

    “你去和慎庸说，恪儿那边，朕会处理，让他继续回长安来教书就好了，其他的事情，朕这边也会给他一个交代！”李世民看着李靖说了起来。

    “是，皇上，臣明天一大早就去！”李靖马上拱手说道。

    “好，诶，药师，朕做梦都没有想到，我们远征高丽没事，但是打一个波斯，居然这么难，之前朕是真的没有想过会失败的，这么多大军过去，带了这么多先进的武器装备，居然还能失败！”李世民坐在那里，继续感慨的说道。

    “可不是，谁也没有想到，臣想着敬德也没有想到，这次作战，敬德可是心力交瘁了！”李靖坐在那里，叹气的说着，

    李世民也是点了点头，

    而在李恪府上，李泰也过来了，两个人坐在那里，发愁的不知道该怎么办？搞不好，他们两个就需要去就藩，别想在京城这边待着了，如果是这样，他们就真的没有多少机会了。

    “我们去一趟洛阳吧，在长安这边没用！”李泰看着李恪问了起来。

    “去了洛阳，你就能够见到慎庸，慎庸会这么好见？还有，你去找了丽质没有？”李恪坐在那里，着急的说道。

    “去了，没见到了，姐不见我，还让下人对我说，让我滚！”李泰坐在那里发愁的说道。

    “诶，这次真的错了！”李恪无奈的说道。

    “去洛阳吧，在长安就是这样干等着，有什么用，还不如去洛阳呢！”李泰对着李恪继续劝了起来。

    “没用啊！”李恪盯着李泰说道。

    “没用也要去啊，去了的话，还是有点机会的，如果不去，那是一点机会都没有了，诶，那帮混蛋出的损主意，让我们两个倒霉！”李泰坐在那里骂了起来，没办法，这次如果韦浩不满意，自己两个人就是要倒霉，

    第二天，李靖带着李慎出发，路上就碰到了李泰和李恪他们，他们看到了李靖后，非常的巴结啊。

    “伯伯，救命啊，这次真不是我们两个人的主意，真的不是啊，我们也是被坑了！”李泰看到了李靖后，马上就骑马到了李靖的马车旁边，对着坐在马车里面的李靖说道。

    “哎呦，老夫是去说服慎庸的，你们要去就去，你们和老夫说，有什么用，还不如和慎庸说！”李靖也是无奈，这件事，现在就是需要一个替罪羊，就你们两个最合适。

    “伯伯啊，你可要帮我们两个说话啊，千万要记得，我们两个可是进不去的，估计姐夫也不会见我们两个！”李泰继续对着李靖说道，

    李靖坐在马车上很无奈，

    而此刻，在洛阳的韦浩，那开心啊，钓鱼，现在可不管朝堂的那些事情了，自己本来就是想要享受的人，没办法，逼着去教书了，你说教书就教书啊，没事还给自己弄出一个事情出来，谁不烦躁，现在还不如躲在这里钓鱼了，过几天，自己的那些女人和孩子都会过来，到时候就好钓鱼了！

    韦浩坐在那里钓了一天的鱼，自己就是留了两条，剩下的都给了那些亲兵，自己也吃不完这么多，刚刚到了自己的府邸，门房就禀报说道：“老爷，卫国公和纪王到了，就在客厅里面等着你呢！”

    “我岳父过来干嘛？他都这么大年纪了，这么还让他过来？”韦浩有点不满的说道，马上就前往客厅当中，就看到了李靖和李慎坐在那里喝茶。

    “岳父！”韦浩笑着走了进去喊道。

    “你这孩子，还真跑到这边来了？”李靖马上对着韦浩说道。

    “那当然，我在京城干嘛？招人嫌啊，还不如躲在这里，多好？”韦浩笑着对着李靖说道。

    “师父！”李慎也是站起来对着韦浩拱手。

    “你跑过来干嘛？劝我去长安啊，你别劝，你现在也学的差不多了，如果你把你身上的本事交给那些学生，也可以了，以后再说了，这两年我要休息，那里也不去！”韦浩坐在那里，对着李慎开口说道，

    李慎也是一脸的为难加郁闷，你说他们惹的事情，最后倒霉是自己，上那里说理去？

    “慎庸啊，真不去长安了？”李靖看着韦浩问了起来。

    “不去了，过几天，丽质和思媛也会过来，到时候我们就在洛阳这边住，岳父啊，你就别劝我了，你也知道，我这几年累的不行，好不容易找一个机会出来玩，你还给我弄回去？”韦浩坐了下来，对着李靖开口说道。

    “嗯，这次过来的，还有吴王和魏王，现在他们就在聚贤楼那边住着，也想要过来劝你，慎庸啊，如果你不在长安，他们两个估计要倒霉！”李靖坐在那里，提醒着韦浩说道。

    李慎在旁边听到了，马上开口不满的说道：“他们倒霉什么？倒霉是我好不好，本来有师父在，我是不用这么忙的，现在师父不在长安了，学堂的事情，全部是我一个人的事情了，我上那里说理去？”

    “哎呦，你这孩子！”韦浩也是无语的看着李慎。

    “本来就是，再过几年，师父就不用怎么忙了，现在好了，他们非要弄出事情出来了，这不是没事找事吗？都说了不能打，不能打，他们非要打，现在好了，还吃了败仗，他们不承担谁承担？”李慎坐在那里很生气的说道。

    “行了，这件事你别管了，你明天回去，该干嘛干嘛！”韦浩对着李慎说道。

    “师父！”李慎坐在那里，还是很郁闷，现在事情全部落在了自己的头上了，想到了这里，他就郁闷。

    “嗯，慎庸啊，真不回去了，这样的话，陛下可是会不高兴的！”李靖坐在那里对着韦浩问了起来。

    “我还不高兴呢？他不高兴，怎么劝都不行，就是非要打，好像我阻止他们打，我有什么好处一样，现在战败了，就说什么要我原谅，我原谅有什么用啊，前线有这么多将士牺牲了，该向那些将士们祈求原谅，而不是问我，

    岳父，这件事你不用劝我，我反正是不会回去，谁来都是一样的，我现在可是什么不想管了，让他们自己折腾去，我自己还轻松呢！”韦浩坐在那里，摆了摆手，开口说道，

    李靖则是坐在那里思考了起来，现在李世民还是希望保住李泰和李恪他们，目的是什么，李靖也是非常清楚的，那就是因为这次太子也是反对的，如果没能保住他们两个，到时候太子在长安，就没有对手了，李世民可不想看到这样的情况出现。

