    早上太阳升起的时候，是大漠中最难得的清凉时光，所以一早吃过早点之后，三人便继续前行。

    因为沙漠中根本无法驾车，所以三人只能选择徒步前行，为了照顾黄倾涵，所以李明月走得并不快。

    一开始的时候，小丫头蹦蹦跳跳，一会去捧地上的黄沙，一会去逗黄沙里的蝎子，李明月虽然知道这样走不了多远，但也没有坏了小丫头的兴致。

    所以快到中午的时候，黄倾涵便一脸苦涩，喝起水来也是大口大口的，根本不知道在这种地方，水比金子还珍贵。

    还好李明月之前来过一次，知道往前还有水源，不然真得心疼死。

    没办法，李明月只能找个地方歇脚，这不歇还好，一停下来，就连李明月都不想走了，更不用说黄倾涵和澹台芷兰。

    李明月拿出一些干粮，还是提醒两人少吃一些，不然就要喝更多的水，他这次带的水虽然不少，但毕竟有三个人，像黄倾涵那样喝，顶多也就能维持一天，而比如目的地，至少也得两天时间。

    对于李明月的提醒，黄倾涵也没怎么放在心上，但澹台芷兰确实没吃多少，喝水的时候，也只是一小口润润嗓子，也不知是真的为了可以走更远，还是省下来给黄倾涵。

    李明月灌了一口水之后，眉头突然微微皱起，远处，有两道气息正向着这边靠近，而且是从西边来的，虽然微弱，但还是被李明月捕捉到了。

    李明月从地上站起来，将感知完全释放，眉头不由得皱得更深一些。

    这两道气息明显是人类，而且在这两道气息之后，还有几道模糊的气息，像是在追赶那两道气息。

    两道气息正在快速向着这边靠近，明显是刻意为之，应该也是感受到了这边的动静，想祸水东引，寻求帮助。

    就在李明月心想着如何应对的时候，两道身影已经出现在视线中，然后快速靠近。

    当李明月看清楚这两人之后，眉头不由得皱得更深了一些。

    因为这两个人，他认识。

    两个人，一老一少，一男一女。

    老人年过半百的容貌，正是太华宗那位胡长老，也是当初差点死在李明月剑下的元武境强者。

    剩下是一个十四五岁的少女，正是当初李明月北上前往太华宗的时候，那个一直刁难李明月的小丫头，邱宇的妹妹，邱玲。

    两人似乎也认出了李明月，所以速度一下变慢了不少，但还是在向着这边靠近。

    大漠之上，出现了四五道身影，速度很快，瞬间就追上了两人，也刚好更李明月三人碰在一起。

    澹台芷兰和黄倾涵都已经起身，脸色沉重。

    李明月开口道：“站到我身后。”

    说完，手中直接出现了一把剑，道剑三清。

    李明月脸色沉重，不仅要防着那些妖族的强者，还要防着这对师徒。

    这老家伙当初差点死在李明月的剑下，可以说是仇深似海，至于邱玲，则是认定是李明月杀了她哥，跟李明月更是不共戴天。

    所以这种时候，不是同类就能够同仇敌忾的。

    如此一来，场面的情况就变得有些诡异，那几位妖族强者既要防着李明月三人，又要盯着那队师徒，而那对师徒既要防着那些妖族强者，又要防着李明月，至于李明月，也是一样。

    这就形成了三方势力相互防备的鼎立之势。

    李明月最先开头的：“我们只是路过，不想插手。”

    一名妖族强者看了李明月一眼，用人类的言语道：“你们人类入我妖土，必然不坏好意。”

    李明月苦涩道：“这么说来，我就是想走，也走不了了。”

    几名妖族强者对视一眼，并未说话，但已经摆开了阵仗，这就是最好的回答。

    李明月只能看向那位姓胡的太华宗长老，说道：“胡长老，你怎么说？”

    老人微微皱眉，明显这一路奔逃，有些疲累，所以喘息道：“我要说既往不咎，你也不信，但如今情势，我肯定不会出手，因为这并不是什么明智的选择。”

    李明月点了点头，看了邱玲一眼，接着道：“我负责压制，你出手。”

    他补充道：“但不能下死手，我不管你们有什么过节，但它们不能死在这里。”

    姓胡的老人皱着眉头，但很快点头道：“可以，只要我们能离开。”

    李明月不再开口，直接出手，祭出了八门金锁阵。

    八条金色铁链凭空出现，是以符文的形式驱动，在这黄沙之上的阳光下，异常耀眼。

    感受到那金色链条的力量，几名妖族强者急忙后退，然后同时出手抵挡，只是当它们接触到链条之后，瞬间就被其上的符文力量压制，只能一退再退。

    姓胡的老人明显有些错愕，应该是没想到几个月不见，李明月就成长到了如此地步。

    当初在太华宗，李明月需要利用三教至宝，才能将他击败，而那个时候的李明月，不过才入微境而已。

    如今李明月不仅达到了神照境，距离武境只有一步之遥，而且没有动用三教至宝，就将这些妖族强者完全压制。

    虽说这跟李明月施展的术法有关，但并不能否认李明月的成长速度。

    以他的见识和眼力，自然能看出李明月所施展的，正是九嶷山的秘法八门金锁阵。

    八门金锁阵算是九嶷山比较高深的秘法，对妖邪之物更是有着先天压制的效果，所以此刻正是他出手的最好时机。但这老人并没有忘记李明月的提醒，并没有下死手。

    他虽然不理解李明月为什么会这样做，但他很清楚，如果他真下了死手，李明月就会撤掉八门金锁阵，甚至可能会直接对他出手，到那时，他就只有死路一条。

    他要的，是平安离开这片荒漠，回到人类世界，不想把命留在这里。

    而且他若是死了，他这个徒弟更不可能活。

    他可以死，但衣钵不能断，他已经失去了一个弟子，剩下这个，怎么也得活着，因为这个弟子，已经是他的全部。

    太华宗他肯定是不会回去了，所以他需要有一个传人，将自己必生所学发扬光大，开宗立派，然后世世代代的传承下去。

    事实上，邱玲并没有让他失望，因为这小丫头天赋不错，最主要是能吃苦，什么样的苦，她都能够承受，这一点，尤为难得。

    所以他顶多只能重伤这些妖族强者，然后再找机会离开这片荒漠。

    他很清楚，哪怕解决了这些妖族强者，李明月依旧是威胁，而且威胁不比这些妖族强者低。

    当初在太华宗，李明月都能将他斩杀，更何况如今李明月已经进去了神照境。

    他跟李明月的恩怨，远没有那么简单，说白了，就算他说不会找李明月报仇，就算他真的是这么想，李明月也不会相信。

    他最担心的，还是自己那个徒弟，因为她天赋确实不差，接触修行不过短短几个月时间，就已经登堂入室，完成了前三境的修行。

    当然，这跟她的努力有关。

    而李明月如果发现了邱玲的变化，会让邱玲活着成长起来？

    李明月会怎么做，会怎么想，他不知道，但他知道如果是自己面对这样的情况，会怎么做。

    任何的威胁，都必须扼杀在摇篮中，绝不可能让这些威胁成长起来，这在这整个修行界，都是真理。

    在修行界，斩草不除根，春风吹又生的例子比比皆是，而几乎都是血淋淋的教训，所以任何走上这条路的人，都必须得明白这个道理。

    如果邱玲只是个普通人，李明月自然不会在意，让她自生自灭，毕竟根本就不是一个世界的人，而且随着时间越长，双方的差距也就会越大，连交集都不可能再有，更别说什么恩怨情仇。

    可事实正好相反，一个从什么都不懂，到如今的练气境修士，前后不过短短几个月时间，这样的天赋，若是任由邱玲成长，对李明月来说，必然会是一个威胁。

    修行事，不怕一万，就怕那个万一。

    事实上，这只是这位太华宗长老想多了。一来，李明月对修行界可以说是了解甚少，不知道他所了解的那些道理，而且就算了解，李明月也不见得认同；二来，邱玲的进步在别人眼中，或许可以称得上是天才，但在李明月眼中，其实还有着不小的差距。

    当然，这跟李明月自身的情况息息相关，不仅仅因为李明月曾三境同修，更是用了两年时间，直接从什么也不会，到了如今的神照境巅峰。

    除此之外，就是李明月有个已经飞升的师父，有个让整个西南三州都害怕的师姐，还有铃铛里女人的存在，以及这一路走来，所见所闻。

    可以说，李明月如今的心境，已经远超这位活了不知几百年的太华宗长老，跟邱玲更不再一个层面，又如何会在意一个第三境的修士？

    最主要的还是李明月如今要想的事情、要做的事情还有很多，而这些事情，每一件都比邱玲重要。

    就在那位姓胡的老人准备出手的时候，变故突然发生，一道白影凭空出现，然后都不见她如何动作，那八根金色链条便直接炸开。

    黄沙之上，有一个女人站在天宇下，白衣如雪，异常醒目。

    那是一个很美、很妖艳，却又散发着一种睥睨天下的冷漠气息。

    她就像一个女皇。

