    第58章 主播能好好说话吗？

    御医堂的大名在行业内就是一块金字招牌！

    御医堂能给出一朵雪莲二十万的价格，难不成这天山雪莲有什么他们没发现的值钱地方？？

    直播视频前，这帮刚刚起身要走的老人们，身体一顿，然后又重新坐了下来！

    秦努力家。

    秦努力看到自己爷爷刚刚还一脸不想看了的起身要走，结果这会儿又若有所思的重新坐了下来，他忍不住嘟囔一声：“一朵天山雪莲二十万？开什么国际玩笑！难不成这天山雪莲是神仙种的？？”

    正百思不得其解地秦明老爷子听到孙子的嘟囔声音，年迈的身子突然一个激灵！他满脸不可思议，双眼死死盯着楚雨晴的直播画面！

    神仙？天山雪莲？？

    眼前这几朵被泡水喝的天山雪莲，难道是传说中能延长人寿命的绝品天山雪莲？？

    秦明老爷子老脸上露出狂热地兴奋之色，他到了这个年纪，时日无多，最在乎的就是自己寿命的问题。他紧紧抓住秦努力的手，呼吸急促、声音焦急道：“快！快！给我出价三十万一朵！！”

    秦努力一脸呆滞地看着爷爷，他想不明白楚雨晴拿来泡水喝的几朵雪莲花，为啥能让他家老爷子如此激动。

    这时，秦努力的父亲秦海从外面回家，就见到自家老爷子激动地脸色通红，他不由好奇问道：“努力，你爷爷怎么了？”

    秦努力一脸无语道：“我也不知道到底咋回事！”

    秦明老爷子拍了孙子一巴掌，赶紧催促道：“快发！！”

    听到自己爷爷的催促，秦努力尽管觉得自己待会儿肯定会被人笑话成沙比，但也只能硬着头皮，在直播间里操作着。

    “秦努力”送出藏宝图+10

    并附言：“雨晴，我爷爷出价三十万一朵，收你手里的天山雪莲！”

    发完留言之后，秦努力都不忍直视这段话。

    结果，让他更为傻眼的一幕发生了！

    “青天一抹绿”送出藏宝图+10

    并附言：“雨晴，我们家老爷子想要五十万收！”

    “京城书画斋”送出藏宝图+5

    并附言：“主播，我六十万一朵收！”

    直播间里，简单地几次竞价，竟然直接将价格抬高到了一朵天山雪莲六十万的天价！

    这下，不光是直播间的观众们都惊呆了！楚雨晴也傻眼了！

    要不是她偷偷又看了几眼金丝楠木茶几上的茶水杯，她说不定就真要信了直播间里看似激烈地价格竞拍了！

    楚雨晴一脸无语，看着弹幕信息，翻着白眼，嗔道：“你们这帮水友就别跟我开玩笑了，六十万买朵花，这价格也太假了！我再说一遍，我这里没有你们要的天山雪莲花，我喝的真是菊花茶，也不卖！这是我曾祖带回来的野生土特产，也不是很多，也才四五十斤呢！”

    京城。

    御药堂的后院，客厅电脑前。

    御药堂老掌柜正老脸泛红，焦急不安地坐在自己儿子旁边，催促他儿子一定要不惜一切代价，给他抢到一朵绝品天山雪莲！

    那种传说中的宝贝，简直就是他们这帮学中医的老古董们眼中的圣物！至宝啊！一辈子能见一次，就不枉此生，更不用说是拥有了！

    这时，电脑直播中楚雨晴语气坚定地声音传了出来。

    菊花茶不卖！她也才四五十斤呢！

    御医堂老掌柜听到这话，差点一口老血喷那，当场去世！

    这种天材地宝，能有几十克，就是一个中医学者一辈子最大的心愿，你跟我在这论斤？？？

    你当这是一望无际，漫山遍野的大白菜呢！

    老掌柜捂着胸口，止不住的咳嗽，他闯荡了一辈子，都没听过如此装逼的话！

    “咳咳！！咳咳！”

    直播间里，气氛凝固了许久。

    御药堂：“也才四五十斤？？”

    青天一抹绿：“也才？？”

    京城书画斋：“主播能好好说话吗？你现在凡尔赛的样子，是我曾经的模样。”

    御医堂老掌柜缓了一会儿，这才又让自己的儿子继续发弹幕：

    “主播。能给我们看看其他的天山雪莲吗？”

    现在他非常怀疑，那四五十斤天山雪莲，其实就只是市面上流通着的普通品质的天山雪莲。

    御医堂的这条弹幕信息，顿时引起了其他刚才参加竞价大佬们的一致支持。

    他们也都被楚雨晴刚才那句轻飘飘的“也才四五十斤”给震得有些怀疑人生了！

    他们敢出那种价格，都是知道这种绝品天山雪莲千载难逢，非常罕见的，他们完全不相信真有人会有四五十斤的绝品天山雪莲！

    那样的话，简直太疯狂了！

    李纬钧现在也是楚雨晴直播间的粉丝观众，这会儿也在看楚雨晴开播。他看到楚雨晴一直在直播间里将天山雪莲误认成菊花茶，闹出这么大的乌龙来，他忍不住就想要过去提醒提醒楚雨晴。不然这也太尴尬了，搞不好就直接社死了。

    李纬钧在这也有一套高档别墅，就离着楚雨晴的别墅很近，他走五分钟就能到。

    几分钟后，李纬钧来到楚雨晴的别墅客厅大门外，看着楚雨晴正在沙发上开直播，他敲了敲门，在得到楚雨晴同意后，这才走了进来。

    当李纬钧走进来，想要提醒楚雨晴茶杯里泡的花是雪莲花，结果他目光看去，整个人也突然愣住了！

    李纬钧忍不住揉了揉眼睛，再次看去。

    这就是普普通通的菊花茶啊！根本就不是他直播中看到的天山雪莲！

    这是怎么回事？？

    李纬钧仍不死心地走到茶杯近前，仔仔细细地端详起来，确实是货真价实的菊花茶！跟他在直播中看到的纯洁白嫩的天山雪莲花，完全不是一个样子！

    李纬钧忽然想起王道长跟他说过楚老爷子的神秘，这难道是楚老爷子施展的手段？

    李纬钧能从一个小人物一步步地爬到如今魔都大佬的位置，可不是白混的。他觉得这个想法很可能是真的，那么这事不能由他来开口说！

    楚雨晴见到李纬钧进来后，就在端详自己的茶杯，她忍不住吐槽道：“李大哥，你跟我直播间的观众说说看，我这茶杯里泡的到底是什么！”

    李纬钧不敢乱说，只是将自己看到的实情说出来，道：“菊花茶啊！”

    楚雨晴从茶几下的抽屉里拿出一个透明的白色玻璃罐，里面赫然是一朵朵银色花蕊的天山雪莲，看样子足足有两三斤！

    “李大哥，最近一直蒙你照顾，我也不知道该怎么感谢你。这是我曾祖带回来的野生土特产，虽然看卖相就是普通的菊花茶，但我尝着味道非常好喝，你要是不嫌弃这东西看着廉价，就收下我的这份心意。”

    李纬钧看到楚雨晴递过来的这一大玻璃罐白菊花茶，头皮一阵发麻，手都颤抖了！

    电脑直播前。

    御医堂老掌柜看到这玻璃罐里天山雪莲的成色，浑身一颤，整个人如遭雷击！

    这是！？？

    ?  ?更新啦~。。。谢谢书友们的打赏~。新的一周求票票啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

