    异能需要动力，请求票票支援

    突然有了两千多万，王卓也一夜之间变成了暴户。

    晚上回到家，王卓做的第一件事，就是打开电脑，在搜索页面输入了六个字，有钱了怎么花。

    搜索到的结果非常多，其中几乎所有的都是没钱的穷人在做着美梦，有人说要包二奶，有人说要骑明星，有人要环游世界，有人要重修祖坟。

    这都什么乱七八糟的王卓无语。

    还有一个人说要用钱生钱，然后帮助穷苦人民，因为他也是穷人家的孩子，知道苦日子的难熬。王卓给这个问题的回答者点击了一下网页上的支持键。

    有个人说他要买七辆qq汽车，每辆选不同的颜色，天天换着开。王卓点点头，抄起纸笔，写了两个字：买车。

    有个人说要先把二十年的房贷包袱还上，晚上睡个好觉，迎来了一片赞同声。王卓抬头看看自己不知道多少年没有粉刷过的老房子，还有变形关不拢的窗户，又写了两个字：买房。

    有人说健康最重要，他要先带全家人去医院做一次全身检查。王卓想起还在住院的小姑，用笔在纸上点了点，这一次没有写字。

    有人说他要在熟悉的领域投资，钱生钱，做大做强。王卓思考了一下，现自己还没有什么熟悉的领域，如果硬要说有的话，恐怕就是半桶水的翡翠知识了，不过透视眼就是无敌的作弊利器，而且他已经有了一定的人脉关系，完全可以向这个领域深入展。

    他提起笔，在纸上写了四个大字：珠宝公司。

    再往下看，一个女人说她要去韩国整容，王卓无视；一个男人说他要去日本包苍井空，王卓无视；一个目前还是男人的人说他要做变性手术变成女人，王卓直接把网页叉了

    “我要包一百个女明星，让她们给我生孩子玩”

    这是一个疯子的呐喊声，在他下面是长达数页的口水海洋，将他淹没了。

    “我要给所有支教的乡村教师交社保，工资让他们能安心的教书育人，安度晚年。”

    这是一个有良心的善良人的声音，但是却迎来了一片嘘声，群众告诉这个善良天真的小朋友，你这么做的话，正府是不会同意的。

    正府为啥不同意王卓觉得有些奇怪，往下一看才知道，原来这么做就等于打脸了，扫了正府的面子

    王卓气得一拍桌子，狠狠的在纸上写下两个大字：慈善

    讨论这个话题的人非常非常多，以至于让王卓暂时忘了自己要做的事，思路被带偏了一个多小时。关掉网页后王卓感慨，看来慈善之路举步维艰，任重而道远啊。

    “我会把钱全部换成一元硬币，每天躺在上面数啊数，过葛朗台似的幸福生活”

    这是一个当代葛朗台的宣言，他还在后面罗列了一些数据，一枚一元硬币是六点零五克，一百六十五元是一公斤，十六万五千多元就是一吨，他觉得自己有十吨硬币就能满足了，有生之年完全有机会实现这个梦想。

    十六万就是一吨了王卓有些不信，用电脑的计算器算了一下，还真是这么回事。他又好奇的算了一下自己的两千八百万的重量，顿时被吓了一跳。

    一百六十九吨上帝啊，这能砸死多少人

    电脑和网络真是好东西，王卓刚刚触网，就被淹没在了信息的海洋里，破例熬夜到午夜两点，才打着呵欠睡着。

    上午，刁民求见的铃声将他从睡梦中吵醒，是孙东皓打来的电话。

    “王卓，我爸给了我两张游泳馆的季票，给你一张吧”

    “好啊，在哪见”

    挂了孙东皓的电话，紧接着肥龙又打了进来：“王卓，我借了个装满毛片的移动硬盘，四百g啊，都复制不过来了，你要不要”

    “要在哪见”

    和两个同学约好碰面的时间地点，王卓洗漱穿戴出门，去银行取钱。

    随着金融业的快展，自动柜员机已经遍及各大交通干线，出门走了几分钟，王卓就来到了一家建设银行的at网点。

    这种at网点一般离银行的分理处大概有一两条街的路程，是为了抢占市场份额而设置的，也确实起到了一定的便利作用，王卓平时的生活费就是在这取的。

    先用银行卡在玻璃门的刷卡区划一下，门上传来嘀的一声，解除了锁定，王卓推门进去，走到了at机前。

    插卡，输入密码，提现，在机器运转的时间里，王卓无聊的用手指在机器上轻轻敲打，忽起童心，用透视眼向机器内看去。

    这一看才知道，原来提款机并不是从外观上看到的那样，只有一台游戏街机的大小，其实还有一半的体积埋在墙内呢，里面的结构也比较复杂，装钱的盒子大约能放几十万元，另外还有一个退钱的盒子，看来新闻并没有骗人，如果不及时拿钱，机器确实会自动把钱退到另一个盒子里暂存，而不是重新吐给下一个提款人。

    边取钱边透视，提款机每次最多只能支付两千块钱，当王卓第三次拿钱的时候，他突然现了一个可疑的地方。

    在机器外壳上一个不起眼的位置，有一个一厘米厚、一个硬币左右大小的凸起，不仔细看的话根本现不了，在这个凸起有很多非常精细的电子元件，但这些元件与at机并不相连。

    也就是说，这个凸起是后做上去的，王卓甚至还在它的电子元件中看到了一个用绝缘布密封的小块，看上去像一块锂电池

    这是什么玩意儿王卓的注意力被完全吸引住了。

    at机出嘀嘀的提示声，他急忙接住吐出来的钱，拔出银行卡随手塞进兜里，继续审视这个神秘的小装置。

    这一次，他又有了新的现，这个小装置的外壳上有一个针尖大小的圆孔，对着的方向正好是at机输入密码的位置，而且装置的圆孔后是一个小小的黑色方块型元件

    我勒个去王卓顿时恍然大悟，敢情这是个头啊

