    浓郁的雾气之中。

    阴气浩荡，神秘莫测。

    整个阴森的大峡谷如同无底的深渊。

    江道提着燕凌天，一路狂掠，速度飞快，沿途之中避开了不知道多少眼线，终于在半日之后抵达了隐雾沼泽之畔。

    只见这处隐雾沼泽，极其的巨大，堪称无边无际。

    放眼望去，黑压压一片，弥漫着不祥的气息。

    沼泽上空则缭绕着丝丝毒雾。

    除此之外，沼泽之内还生长了一株株巨大的古树，每一株古树都有人四五个人合围那么粗。

    诡异的是，这些古树之上栖息着一头头黑色的怪鸟。

    这怪鸟一身羽毛乌黑，生有三颗头颅，浑身乌光闪动，长着大大的鸟椽，三颗头颅上的眼球也完全不同。

    呈现着三种不同颜色。

    放眼看去，这里密密麻麻，起码存在数百种这种怪鸟。

    而在江道刚刚抵达此地，便看到沼泽之外的区域已经存在了不少人影，这些人影来自于大峡谷各个方向的全都有。

    无一例外，全都是来此求见枯骨真人的。

    有的是三三两两，有的则是孑然一身。

    这些人到来之后，却没有一个敢于强闯这片沼泽的。

    只见他们随手扯下身上的袖袍，用鲜血在上面迅速写下自己的目的，便会一挥手，唤来一只三头怪鸟。

    等到那怪鸟飞到近前之后，他们便会取出随身携带的美食，供这些怪鸟大吃一顿，而后便将自己刚刚写下的东西迅速绑在怪鸟的爪子上。

    那怪鸟吃了他们的美食，便会振翅飞入沼泽深处，将他们想要传达的信息直接传给里面的枯骨真人。

    江道目光打量，静静看了一会，忍不住暗暗称奇。

    “前辈，这片阴雾沼泽无边无际，里面被那枯骨真人布满了大阵，所有的古树都是阵法组成部分，想要强闯进去，恐怕根本不可能…”

    一侧的燕凌天咽了咽口水，低声说道。

    “嗯，强闯不行的话，就只能智取了。”

    江道点头。

    他看着前方那些大树上的怪鸟，心中思索。

    忽然间随手扯下衣袍，向燕凌天借了一些血水，直接蘸了他的血水，在这衣袍之上写下字迹。

    一行行字迹落下后，他便直接招呼起那些怪鸟。

    很快，有一头怪鸟晃晃悠悠的向着江道这里飞了过来。

    “呱呱呱…”

    怪鸟落地之后，伸出爪子，指了指自己的嘴巴。

    江道哑然失笑。

    他心中思索，忽然翻手取出一块拳头大小的阴月之光，直接丢入到怪鸟最中间的那张嘴巴中，怪鸟咕嘟一下，将阴月之光吞噬下去，三双眼睛中齐齐露出惊异之色，打量起江道。

    江道直接趁此时机，将这写下字迹的衣袍迅速绑在了怪鸟的爪子上。

    怪鸟再次发出一阵阵怪异叫声，便直接震动双翼，向着沼泽深处飞去。

    “复生神液…”

    一侧的燕凌天暗暗羡慕。

    这位前辈当真是财大气粗！

    居然直接拿出复生神液与枯骨真人进行交易！

    不过想想也是，这么多人求见枯骨真人，自己这边若不出一些更为昂贵的条件，只怕枯骨真人根本不会理会自己等人。

    这复生神液一出，应该没有任何人可以拒绝吧…

    不出所料。

    那三头怪鸟一路晃晃悠悠飞入沼泽深处，穿透浓浓黑暗，向着沼泽最深处的一处大船缓缓落去。

    这是一艘三诡帆船，极其庞大，方圆数百丈，如同一个小岛一样，在幽森的灰雾深处，散发出灼灼诡异气息。

    此刻，正有一头头怪鸟不断地向着帆船之上落去。

    帆船上，一名童子正在认真的解开系在怪鸟爪子上的衣袍，目光向着衣袍上面的血迹迅速浏览而去。

    当注意到这些衣袍上的字迹无法吸引到他之后，这童子立刻随手将这带血的衣袍丢在一侧，如同垃圾一样。

    就这样，一只只怪鸟不断落下，又有一只只怪鸟不断离去。

    终于，之前由江道放出的怪鸟缓缓落在了船栏之上。

    童子百无聊赖，认真解开了上面的衣袍，随意扫了一眼，就要准备将这截衣袖也扔到一边，忽然脸色一怔，再次认真扫视一遍。

    “复生神液？”

    他口中失声，难以置信。

    这上面居然提及了复生神液！

    童子连忙抓着衣袍，向着帆船内部赶去，道，“师尊，师尊…有人拿出了复生神液，邀请你出山…”

    “复生神液？”

    帆船内部传来一道沙哑怪异的声音，只见一个满头白发，瘦得皮包骨头，形状吓人的老者，正坐在这里，一双眼神幽冷可怕，注视着童子，随手一抓，将那截衣袖抓入手中，仔细打量起上面的字迹。

    “真的能拿出复生神液吗？嘿嘿…童子，你仔细去问一问，看他能不能拿出证据，若真有复生神液，就请他进来！”

    老者沙哑怪笑。

    “是，师尊。”

    童子立马老实的退了下去，回到甲板之后，他立刻取出一张特制的纸张，在上面很快写满字迹，而后迅速卷起，系在了那头怪鸟的爪子上。

    怪鸟发出刺耳声音，当即再次起飞，向着沼泽之外飞掠而去。

    不多时。

    那只怪鸟从内部飞来，再次向着江道那里缓缓落了下去。

    这一落顿时引发了不知道多少人的注意。

    他们纷纷露出惊愕，不可思议的看向江道。

    他们放出去的怪鸟，回来是回来了，但却根本没有向他们这边落下，这意味着他们开出来的条件根本无法打动枯骨真人。

    但这个家伙放出来的怪鸟竟再次飞回到自己身边，而且还带了一张纸过来。

    这是得到枯骨真人的回复了？

    一时间，每个人都暗暗吃惊，打量起江道。

    江道抽出纸张，仔细扫视，露出轻笑。

    枯骨真人竟然让自己拿出证据，证明自己有复生神液。

    江道当即手掌一翻，出现一个白色瓷瓶，轻轻滴了一滴金色液体到这张纸张上，而后卷着纸张，再次系在了怪鸟腿上。

    “呱呱呱…”

    怪鸟叫了几声，再次指向自己的嘴巴。

    江道哑然，一翻手再次丢了一块阴月之光进去。

    那怪鸟吃了阴月之光，异常满足，当即震动双翅，再次向着沼泽深处飞了过去。

    众人看的目瞪口呆。

    “我没看错吧，他在用阴月之光喂食三头鸟？”

    “这…这家伙是什么来历？”

    很多人惊疑不定，打量起江道。

    奈何江道的面孔早已被他用扭曲力场所覆盖，这些人再怎么观看，只能看到模糊一片，根本看不清他的具体容貌。

    三头怪鸟一路飞过，很快再次落在船栏之处。

    童子连忙走来，解下怪鸟爪子上的纸张，打开观看，很快露出惊色，连忙抓着纸张，快速返回到了大船深处。

    “师尊，你快看！”

    童子将刚刚发出去的纸张交到了那枯瘦的老者手中。

    老者眼神冷漠，手掌轻轻一抓，纸张落入他的掌心，先是露出异色，随后放在鼻子上轻轻一嗅，眼神中光芒闪动。

    “果然是复生神液…这家伙是谁…竟真能拿出这东西…”

    老者语气惊疑。

    “师尊，怎么办？要将他带进来吗？”

    童子询问。

    “嗯，你亲自去接他，走白骨蛟那里走，看看他能不能挡住白骨蛟…”

    老者露出冷笑。

    童子顿时明白这老者的意思，当即点头，转身向着外面奔去，放下一艘诡异的小船，落在沼泽上，身躯站在小船中，催动小船向着外面滑行而去。

    时间不久。

    蒙蒙雾气破开。

    童子的身躯渐渐映入到了外界众人眼帘之中。

    众人纷纷露出惊色。

    “枯骨真人真派使者过来了…”

    众人一片哗然。

