两个星期之后，孤儿院的培训课结束了，攀狐市各大咒法学院的入学考试即将开始，街上随处可见赶考的学生们，餐厅和旅馆的服务员们都忙碌起来，随时恭候远道而来入住和用餐的考生们。

岚颐凡租借了几辆马车以备孩子们的进城之需，临走前她将考试的注意事项详细地告知于孩子们。首先，作弊是绝对不允许的，每个考场的监考都特别严，一经发现就永久失去了入学机会。其次，考试属于笔试，除笔和墨之外，其余的东西一律不允许带入考场，各类武器兵刃需由监考官统一放于在储物处，代为保管。最后，开考前一定要记得在考卷上方填写自己的修习职业、考生号、姓名的信息，修习职业确立了考生将来的发展方向，以及班级安排。要是填错的话，某考生就会被安排至自己不擅长职业的班级。

攀狐市的咒法学院统一采取成绩分班制，学校按考生的成绩分为四个等级，A级就是成绩优秀者，这类考生一般会被分在学院的尖子班，B级就是成绩良好者，获得B级证书的考生会被分在重点班，C级是成绩普通者，处于这一水平的考生最多，他们的班级被称为普通班，而D级是成绩较差者，学院同样不会放弃这类学生，加强班内看上去都是差生，但每个学院都会挑选最优秀的教师负责辅导他们。

虽然每个咒法学院都是百分之百入学，意思是就算你入学考试考得再差也不会被学院给淘汰掉，但是咒法学院之间招生的数量有着明显的区别。像依兰妮丝王立学院这样的名校，每年固定招收一百名新生，不能多也不能少，那些填报了志愿却收到名额已满通知函的考生们，只能望尘莫及了。

依靠着岚颐凡的关系，孤儿院的孩子们要想填报心中理想的学院并不难，不过接下来的就要看他们自己了，培训课对他们所起到的效果如何，只有他们自己心里清楚。

经过两周以来的复习，该牢记的要点沈芳璃已经记下了大半，剩下一些实在记不牢的东西只好放弃了，她估算了一下放弃的知识要点所占的比例大概占了百分之二十左右，也就是说冲A级证书基本没什么希望了，眼光放低一点，调整到最佳状态，争取拿个B级证书也不错。

开学之前，是时候该为自己挑选一件称心如意的兵器了，沈芳璃将来要进修咒法师，有父亲赠给她的金灿杖，当然不必为此事劳心，可柳玉涵和慕云兮却还没有合适的兵器，两人必须赶往城里的武器店一趟，购买兵器。

距离开考还有相当长的一段时间，即使在武器店里买好了兵器，再赶往依兰妮丝王立学院也来得及，于是沈芳璃决定陪两人一同前去。

聚刃武器店是攀狐市内最好的武器店，价格公道，种类多样。甚至连一些包养兵器的工具也有出售，以往武器店的顾客大多是一些成年咒法修习者，而学院的开学阶段，*兵器的学生也特别的多。

由于沈芳璃自己不需要买，只能在一旁看着柳玉涵和慕云兮买，可是两人看了半天都在置剑架附近转悠，难道他们两个要买剑？他们都想当剑咒师吗？那可不行，要是他们都成为了剑咒师，将来肯定不能和她分在同一个班，要是这样的话，她的生活可就有些无聊了。

“喂，‘冰山女’，当剑咒师不太好吧。”沈芳璃用肘捅了捅柳玉涵的腋下，“世界上练剑的人实在太多了，而且剑与其它兵器相比有着非常明显的劣势，远程攻击上比不过枪与弓，近程攻击力又弱于斧，论咒法威力又是以使用法杖为主的咒法师的手下败将，仅有战技厉害些，我看你就不如换个职业修习吧。”

“别忘了一点，剑比其它的兵器轻巧，这就是我选择剑的理由。”柳玉涵摆弄着手里一把银色剑脊的长剑，突然将它挥到了沈芳璃身前，“还有别在叫我‘冰山女’，不然的话就让你领教一下剑咒师的厉害。”

柳玉涵的气场惊得沈芳璃脑门仿佛冒出一滴冷汗，赶忙摇手道：“那你慢慢挑选，我就不打搅你了。”

待到柳玉涵再度把注意力集中在选剑之上时，沈芳璃立即转过身，来到了另一侧的慕云兮旁边，心里盘算着该怎么对付这个有些天然呆的傻小子。

慕云兮感觉到身后有一股视线，直勾勾地盯着自己，他急忙回过头，一看原来是沈芳璃，她此时眼睛也不眨一下，身体仿佛僵硬住了。

“喂！我脸上有东西吗？干嘛老盯着我看？”慕云兮用手在沈芳璃眼前挥了挥问。

沈芳璃一本正经地说：“云兮，你有事瞒着我。”

“我瞒着你什么啦？”

见慕云兮呵呵地笑了两声，沈芳璃赶紧压低了声音，望了一眼附近的柳玉涵，见她没留意到自己后，立马小声地对慕云兮耳语道：“你老实告诉我，你是不是喜欢柳玉涵？”

慕云兮一副不以为然地表情道：“你说的是什么话，那种冷冰冰的女生怎么可能对我的胃口？”

“你少给我装蒜，从我来孤儿院的第一天就已经留意到你们了，你为柳玉涵抢回她的人偶，然后让我交还给她，当时我就在想，为什么你不亲自交给她呢？”沈芳璃指着慕云兮道，“现在总算想明白了，原来你是喜欢她，才那么害羞，对不对？”

“拜托，完全错误。”慕云兮叹了口气道，“你爱怎么骂我随便你，我当时就是想试试你们两种性格完全不合的美女要是对话会产生什么效果，简而言之就是一种恶趣味，后来我发现效果不佳，你见到我跟柳玉涵道歉了吗？没有吧！”

沈芳璃嘟了嘟嘴道：“那……那你为什么要选择修习剑术？选择其它的兵器不行吗？”

“真是的……我喜欢什么用得着你管吗？”慕云兮“哎呀”的叫了一声道，“你别妨碍我挑剑了，对于我来讲剑就是正义的化身，你要是再捣乱的话就是不正义了。”

“我不管，反正我就是不让你买剑。”沈芳璃说着便要去夺慕云兮手中的剑。

“你这个人怎么那么蛮不讲理呢？”

慕云兮也不愿放手，两人就争抢了起来，他深知自己的力气比沈芳璃大，要是真抢起来沈芳璃肯定抢不过他，毕竟对方是女孩子，他不让一下没有道理，但他这么一让，剑就由于惯性飞了出去，伴随着“啊”的一声尖叫，沈芳璃捂着血流不止的左手。

“我不是有意的，怎么样，你没事吧？”慕云兮急忙想看看沈芳璃左手的伤势，但被她一把推开。

“我说你们怎么搞的？兵器都很锋利，没看门前的告示吗？那么不小心。”头戴贝雷帽的武器店老板走了过来，以便验看沈芳璃手上伤势，柳玉涵此时也走到了慕云兮身边，问他究竟发生了什么事？

尽管慕云兮不停地道歉，但是沈芳璃根本不愿搭理他，她伸出手来让老板为自己包扎伤口。

柳玉涵掐着慕云兮的脖子威胁道：“正义呆子，你竟敢欺负我的璃妹，胆子不小啊，你是不是想死啊。”

“快放手，我说了……我不是有意的，是她自己来捣乱，能怪谁？”慕云兮咳了几声，请求柳玉涵放了自己。

沈芳璃哎呦地叫了声，没好气地说：“好啦……好啦……你们别闹啦，都是我的错，是我多管闲事，以至于自讨苦吃，行了吧！”

“看在璃妹的面子上饶了你。”柳玉涵说着便松开了手。

“幸好伤口不深，不然就不是只出这点血了。”武器店老板为沈芳璃缠好绷带后，便捡起地上的黑剑，双手将剑递给慕云兮，“这位客人，你也太不小心了，这把剑的名字叫衍合，是本店最有名的剑了。”

慕云兮惊讶地张大了嘴巴：“不是吧，据说衍合可是天下十大名剑之一，原先它的主人是谁？怎么会出现在此处？”

“那你说说看，我手中这柄剑值不值钱？”老板还未回答，柳玉涵就将刚才挑选到的剑连同剑鞘一同抛向老板。

“这把剑便是天下十大名剑之一的映碧剑，与那位客人手中的衍合剑互为双子剑。”老板接过剑，目光扫过银色的剑脊，白色的剑刃，挥舞了一会儿，便收剑回鞘，转向慕云兮，“刚才你问我本店为何会有这柄的天下名剑，我只能告诉你衍合剑和映碧剑是一男一女两位旅人卖给在下的，他们出卖的价格非常之低，但条件是我不能向任何人透露他们的身份，待寻得这两柄剑的有缘人之后，再将双剑交予他们。”

“老板，你的意思是，我和玉涵是这两柄双子剑的有缘人吗？”慕云兮乐呵呵地笑了笑说，“那赶紧便宜卖给我们吧，最好打个折，你看我朋友都因为这柄剑受伤了，虽说我们也有不对，但大家都退一步的话，岂不是更好。”

沈芳璃冲着慕云兮做鬼脸，对他的行为非常不屑，就因为一柄破剑，这家伙毫不犹豫地将她给卖了。

“这样也行，这两柄剑加在一起三百贝仑，我吃点亏，算你们半价，总共两柄一百五十贝仑吧。”

柳玉涵爽快地跟老板结了账，但慕云兮摸遍全身只搜出了六十五贝仑，只好无奈地走到沈芳璃跟前小声地说：“芳璃，能不能先借我十贝仑，我下次再还你。”

“你说什么？我没听到。”沈芳璃故意装聋，眼珠子转向了别处。

“我说先借我点钱，我这不是急用嘛。”

“借你可以，不过你要大喊三声，‘沈大小姐，我错了，请原谅我。’再把我扶起来。”虽然慕云兮的声音已经很示弱了，但是沈芳璃并不打算轻易放过他。

慕云兮强压着怒火道：“喂！我说有你那么刁难人的吗？刚才我不是已经跟你道过歉了吗？”

“嘻嘻……”沈芳璃发出一连串的奸笑道，“刚才是我给你们道歉吧，现在轮到你给我道歉，这才显得公平。”

慕云兮这才意识到自己被沈芳璃给反将了一军，无奈柳玉涵也在一旁附和道：“这都是你闯的祸，可别指望我帮你哟！”

最终慕云兮只好垂下头照沈芳璃的话去做了，当着那么多人的面，他的脸算是丢尽了，不过不知怎的，当他牵起沈芳璃的手时，心扑通扑通地跳个不停，到底是怎么一回事，他自己也弄不清楚。

买下两柄天下名剑之后，三人就从聚刃武器店内出来了，慕云兮身上分文不剩，乘坐赶往依兰妮丝咒法学院考场的车费还需身边的两位女孩出，弄得他实在有些不好意思，但令人惊讶的是沈芳璃居然没有多说什么，难道她的心情转好了吗？

实际上沈芳璃的心情并没有转好，她心中百分之五十的怨气因为慕云兮给自己的道歉而消散，另外百分之五十她在嫉妒着慕云兮和柳玉涵能用那么厉害的天下名剑。

可恶！为什么衍合剑和映碧剑会是双子剑？

