    近日，杭州城范围内烟雨朦胧。

    此时，杭州城中心地区，一座崭新的府邸中，一名身穿贵袍的俊秀青年半躺在床榻上。

    青年脸色苍白，显得极其憔悴，正是许仙。

    “老爷，奴婢给您端来了火盆，当心冻坏了身子。”

    “出去。”

    许仙瞥了眼待女，低喝一声，脑海中浮现朝思暮想的那名优雅袅袅的白色倩影。

    侍女脸色吓的惨白，不敢多做停留。

    不多时，房门被推开，三道身影走了进来。

    其中是一名雍容妇女，另一名则是容貌普通的中年男子，正是许仙的姐姐许娇容，姐夫李公甫。

    而在他们夫妇两人身后，则站着一名身穿道袍，手握黄幡的道士。

    许仙眉头一皱，但见来者是自己的姐姐与姐夫，顿时将到嘴的低喝咽了下去。

    “汉文呐，听说你最近身子不适，你姐夫特地给你请来了一位高人，快让高人看看。”

    许娇容见许仙脸色苍白，相貌憔悴，顿时看向身后的道士。

    “高人？”

    许仙顺着许娇容的目光，看向站在两米开外，身穿黄色道袍，留着八字胡，手持黄幡的道士。

    “高人能够治好我的病？”

    “贫道王道灵，乃茅山正宗弟子，推演八卦，定姻缘，论风水，妙手回春……世间极少有事情能够难住贫道。”

    捋了捋八字胡，王道灵非常自信的说道。

    闻言，许仙眼神一亮，对于这个口气有些狂妄的道士产生一丝兴趣。

    “那道长可知，本官究竟是何病症？”

    王道灵屈指一弹，一团法力灌入许仙的脑海，表情一怔，随后脸上浮现一抹古怪的笑容。

    许仙表情一阵呆泄，回过神来，道：“道长可知，本官到底是何病症？”

    “呵呵，相思入骨。”

    话语刚落，许仙瞳孔微微一缩，顿时知道面前的茅山道士确实有真本事。

    “姐姐，姐夫，请你们到客厅稍等片刻。”

    许娇容闻言，微微颔首，知道弟弟肯定有些事情不方便让她与丈夫知晓，示意了眼李公甫，转身朝门外走去。

    “王道长，汉文就拜托你了。”

    说着，李公甫紧随许娇容身后离去。

    待许娇容与李公甫离去，许仙用满怀希翼的目光望着王道灵，苦涩道：“道长，你一定要帮助我。”

    接着，许仙就将对一周前遇到白素贞朝，并且对佳人朝思暮想的事情告知了王道灵。

    “原来如此，既然阁下心有不甘，贫道倒是会些法术，并且能够让那女子心甘情愿的回到阁下身边，至于这价钱嘛……”

    待许仙将近日的事情叙述完毕，王道灵捋了捋胡须，不过是喜欢上一个女子，只要他略施法术，轻而易举就能搞定。

    “道长，此言当真？”

    听闻王道灵会一些法术，并且让他朝思暮想的女子心甘情愿回到自己身边，许仙差点激动的从床榻蹦下来。

    “自然，贫道从不失言。”

    得到了王道灵的保证，许仙心中涌上一股莫名的自信，但回想起一周前，青年无视他的模样，眼中闪过一抹寒光。

    “道长，既然您会法术，本官还有一事相求。”

    “说来听听，只要阁下付得起钱，任何事情，贫道都愿意效劳。”

    王道灵眯了眯双眼，似笑非笑的望着许仙，他岂能看不出后者生了歹心。

    沉吟片刻，许仙脸色阴沉如水，咬牙道：“那位姑娘身边有一名男子，我希望他能消失，彻底的消失！”

    一念嗔心起，百万障门开！

    “呵呵，贫道懂阁下的意思，不过一条人命而已，对贫道来说区区小事。”

    王道灵一口答应，他就是喜欢许仙这种心狠手辣，不择手段的人，这样他做起事来也方便的多。

    交易达成，许仙心情舒畅不少。

    那优雅绝美的女子只能是属于自己的，至于那看似高高在上的英俊男子，便彻底消失好了。

    “好，只要道长将事情办成，本官必定厚待与你。”

    “阁下将她们的住处告知与贫道，待贫道准备准备，阁下就能得偿所愿了。”

    王道灵捋了捋八字胡，阴恻恻的笑道。

    “本官命人给道长准备客房，道长有何需要尽管吩咐府中下人，立刻命人去查她们的下落。”许仙立刻从床榻上爬起，原本憔悴的脸色都变得红润许多。

    想到那朝思暮想的女子就要属于自己，许仙整个人都轻松起来，做过决定后，郁闷的心情一扫而空，感觉饭菜都变得无比美味。

    见许仙露出笑容，憔悴的脸色恢复了些，许娇容夫妇也安心许多，同时对王道灵尊敬无比，当真大隐于市。

    仅仅半日的时间，许仙派出去的人就送回来消息，终于是找到了白素贞与小青她们的下落。

    慕清霄、白素贞和小青可谓是郎才女貌，气度非凡，在这里住上一些日子，周围人几乎都知道她们的存在，所以找到她们并不算难。

    得知慕清霄与白素贞她们住在同一个屋檐下，许仙心中阴霾更甚，杀意更浓。

    有了地址，王道灵手握黄幡立刻动身，在慕清霄三人居住的酒楼附近转悠了起来。

    “难怪许仙会对此女朝思暮想，并且对她身边的男子起了杀心，只可惜遇见了贫道，拿人钱财替人消灾，功德无量。”

    王道灵站在街道上，灵魂力量却窥视着酒楼院落中的三人。

    男子一袭白袍，剑眉星目，面如冠玉，风姿卓越，两女容貌皆是绝美无双，一名端庄贤淑，臻首娥眉，动作优雅，另一名则身材玲珑，充满了少女的朝气。

    三人容貌都是难以挑出瑕疵，简直是人中龙凤，王道灵一看就知道，这肯定是许仙的目标，嘴角掀起一抹阴森的弧度，手握黄幡，转身离去。

    院落中，小青美眸中闪过一抹寒芒。

    “恩公，那老贼如此窥视，定然是不安好心，为何不让小青一剑将他杀了？”

    慕清霄微微一笑，后者的灵魂力量怎么可能瞒得住他。

    别说他，就连小青与白素贞也早已察觉，只是没有干扰而已。

    ……

    ……