    蒙鳌身着甲胄，提刀冲杀时，看到杀出来接应的高昌士兵，竟是大笑了起来

    笑声，张狂。

    更是自信。

    “老子就说这一战，打得无趣，彰显不出我大秦凉州边军的威风。如今来了一支接应的高昌军队，正好厮杀一番。传令下去，给我杀过去。不直接凿穿，别说是我蒙鳌的兵。”

    “杀！”

    蒙鳌愈发的兴奋。

    他麾下的将士也是这般，全都是随蒙鳌的性子，凶狠霸道，勇往直前。没有一个人胆怯，没有一个人惧怕。

    高昌兵逃窜，杀！

    高昌兵要抵抗，杀！

    高昌还有伏兵，照杀不误！

    一个个蒙鳌麾下的士兵，挥舞着手中的长刀，转眼和康恪率领的骑兵、步兵厮杀。一柄柄刀锋悍然落下，带出一蓬蓬鲜血。原本高昌一方的军队攻势气势如虹，可是遇到秦军后，仿佛冰雪遇到烈日，登时消融。

    荀鹏也带着黑龙军冲杀，他看到蒙鳌率领的士兵侵略如火，更是不甘落后。

    黑龙军，是大秦第一军，是大秦精锐中的精锐，怎么能输给镇守凉州的边境驻军呢？

    “杀，随本将杀过去。”

    荀鹏不断下令。

    不论是蒙鳌，亦或是荀鹏，都杀疯了一样。两人完全就没有考虑过，高昌士兵是突然杀出来。在他们的眼中，仿佛杀出的三千高昌兵是清风拂面，没有任何影响。

    以至于秦军在两人的率领下，不曾停顿，仍是摧枯拉朽的推进。

    康恪彻底懵了。

    看着凶狠的秦军，他忍不住咽下一口唾沫。他率领三千兵马杀出来，其中的五百是精骑。原本他的想法，是他一带着人杀出来，秦军惊悚，他必然打大秦一个措手不及。

    他的军队，就能力挽狂澜。

    眼前的一幕，让他彻底懵了。他麾下的步兵，不断被秦军骑兵掩杀。他麾下的骑兵，全都是鹌鹑一般畏缩不前，不断被杀。高昌国一方的攻势，仿佛一粒石子扔到大海中，连一丝的浪花都掀不起。

    “挡不住了，咱们高昌杀不过大秦的军队，快逃啊。”

    高昌士兵中，有人高呼撤退。

    “大秦不可敌，快撤退。”

    “秦人太凶悍了，这些秦人都是凶狠残忍，都是不怕死的杀神，快撤退。”

    “打不赢了，快撤退。”

    越来越多的高昌士兵仓皇撤退，再也没有人愿意继续厮杀。原本高昌国士兵在前线时，就已经被打崩。他们跟着马衍不断的撤退，人心惶惶。

    在大泽州这里，忽然间有一支高昌的援军杀出，莫离诃这个大军主将也随之反攻，所有人才愿意从众，想着杀回去。原以为会吓得大秦的兵马惧怕，能反击的。

    没想到，仍是被杀。

    大秦的人，完全不怕死。

    大秦的人，全都是钢铁之躯。

    面对巍巍大秦，高昌国一方的军队，彻底崩了。这样的一个崩溃，瞬间带动康恪麾下的大军崩溃。原本这些人，是要再度杀戮一通的，到了如今，反倒所有人跟着仓皇撤退。

    高昌国的队伍，在短短时间内，就又恢复了先前仓皇逃离的状态。

    逃！

    所有人都在逃！

    马衍人在队伍中，原本是斗志满满，是想借助康恪的三千兵马反击。没想到，仍是被打崩了。

    大秦，太强了！

    马衍内心，已然被现实打懵了。他对大秦，心中更是生出无尽的惊恐，他之前竟是打算和大秦交锋，甚至还想东出谋夺大秦，到底是怎么样的失心疯，才会这么谋划啊？

    马衍都是后悔。

    早知如此，何苦要去大秦求亲？

    早知如此，何苦要去招惹林丰？

    浓浓的悔意，充斥着马衍的内心，使得他心如刀绞，五内俱焚。

    噗！

    马衍张嘴吐出一口鲜血。

    他人在马背上，都有摇晃欲坠的感觉。

    “老师，您怎么了？”

    莫离诃也在一旁，看到马衍吐血，心下紧张起来。

    马衍摇了摇头，示意无碍，他心中迅速的思忖，撤军，立刻撤回国都。只不过即便回了国都，按照原定的计划杀了林丰。一旦林丰死了，大秦的兵马，进一步杀来呢？

    高昌国拿什么抵挡？

    马衍原本还有一腔斗志，想和大秦掰腕子。如今，满腔的斗志，却是被现实击垮，完全不知道该怎么厮杀。

    “全速撤退。”

    马衍没有心思再去考虑更多，只想先撤回国都，再来考虑后续的事。

    “撤军，全速撤军。”

    马衍、莫离诃顺利退走，没有被缠住，康恪却没有了这样的好运气，康恪遇到蒙鳌，不到十余招，就被蒙鳌斩杀。蒙鳌和荀鹏带着骑兵，进一步的追杀，根本不曾放弃。

    在两人追杀时，后方姜都山、赵飞熊跟了上来。原本赵飞熊带着步兵进攻，只是杀到后面，步兵跟不上，他只能撇下步兵，和大秦骑兵继续追击。

    姜都山是奉林丰的命令，带着骑兵在后方压阵。他得到哨探禀报消息，前方大泽州有高昌伏兵阻击，他兴冲冲带人追上来，只是到大泽州时，秦军已经杀了过去，击溃了高昌伏兵。

    姜都山没办法，只能带着骑兵继续追击，反正都杀了出来，掩杀一番再说。

    蒙鳌、荀鹏、姜都山和赵飞熊四人汇合，带着人一路追赶，跟在四人身边的骑兵，尽皆是大秦精锐。这一路掩杀，杀得仅剩下逃窜的高昌骑兵不断溃败。

    甚至许多高昌兵放下武器投降，不敢再继续逃走。

    马衍带着莫离诃撤退，两人跑在最前面。只是后方的大秦骑兵紧追不舍，虽说马衍和莫离诃和后方拉开一段距离，然后隐隐还能听到后方的喊杀声。

    秦军，还在追赶。

    呼！呼！！

    马衍骑着马赶路，呼吸有些急促。

    他有些疲惫了。

    只是，马衍却是不能放松，只能是继续撤退。一路撤走，又跑了十多里路，距离伊吾城也是越来越近，不到二十里路了。

    马衍回头看了眼，下令道：“加快速度撤退，再有一段距离，就能回到伊吾城。只要回到伊吾城，可以暂时借助城池阻拦，同时补给休整一番，再撤回国都去。”

    他给麾下的士兵鼓劲儿。

    这时候不能泄气。

    一旦泄气，就会面对秦军穷追不舍的追击，还没有退到伊吾城，那就得被杀。

    “老师，情况不妙，你看前方。”

    莫离诃忽然间，抬手指向前方。只见前方的官道上，出现了一支队伍。这支队伍，横亘在官道上。甚至这一片区域，恰恰是一处不算陡峭的山谷位置。

    要返回伊吾城，必须从山谷中横穿过去。

    山谷不陡峭，山路也不崎岖，甚至颇为宽阔，却是必经之地。

    这支队伍，拦住了去路。

    一面面大秦黑龙旗，在空中猎猎作响。整齐列阵的秦军士兵，横亘在道路上。

    刷！

    马衍面色陡变。

    完了！

    怎么还有秦军士兵？

    林丰是怎么办到的，为什么在他大军的后方，靠近伊吾城的区域，会有秦军悄无声息出现。

