    寒雪儿很快又注意到她们左前方的另一个女人，立即嫌恶地叫了起来：“天，那老女人怎么身上戴着那么多的黄金啊？不知道现在最流行钻石了吗？她竟然还戴黄金？”

    宋诗雨再次看了过去，寒雪儿口中的那个老女人，其实并没有那么老，不过看得出来确实比她们大个七、八岁的样子，应该是做情妇久了，一直没有转正上位成功的那一类型。

    那个女人好像也确实偏爱黄金一类的首饰，身上戴的耳环、项链、手镯都是黄金的，看起来格外金光闪闪。

    “每个人的喜好不同吧。”宋诗雨淡淡地扯唇道。

    她倒不觉得她们身上佩戴钻石，就比那个浑身都佩戴黄金首饰的女人高贵到哪里？大家都是情妇而已，男人的玩物罢了，情妇还分高低贵贱吗？

    “还有那边的两个女人，长得也就一般而已，头发还梳的那么老气，居然一直在那里搔首弄姿，想要在派对上勾搭男人，简直是痴心妄想！”寒雪儿继续凑近她，冷哼一声，不满地瘪了瘪红唇。

    宋诗雨闻言这才注意到，这场游艇派对上，不仅有那些被男人们带过来的情妇，还有一些影视圈、时尚圈的小明星小模特，以及一些自认为自己长得还不错，想要借着这次派对的机会，勾搭上一位金主的单身女人，寒雪儿吐槽的那两个女人就是其中之二。

    宋诗雨低着头继续吃着糕点，不予作评。

    每个人都有每个人活着的方式！

    她跟寒雪儿也未必高尚到哪里去？

    她们跟那些女人唯一的区别就在于，她们已经勾搭到金主了，而那些女人还在勾搭金主的路上。

    谁都不是圣人！

    可寒雪儿却一直在她耳边聒噪，叽叽喳喳的说着各种是非八卦。

    宋诗雨听得十分疲倦！

    只觉得寒雪儿如今变得比以前愈发的贪慕虚荣、拜高踩低了起来，真不知道做了那个老谭总的干女儿对她来说到底是坏事好事。

    正想着，就听旁边的寒雪儿嫉恨地叫了一声：“贱人！”

    宋诗雨疑惑地望过去，就见寒雪儿刚才吐槽的那两个女人，居然勾搭到老谭总面前去了。

    她们一前一后朝着谭立东敬酒。

    谭立东本来就有些微醺了，如今见到两个美人主动送上门来，老眼里立即迸发出兴奋地火光。

    两个女人还没跟谭立东聊两句，就被谭总一左一右地搂着，向游艇里面的豪华包房里走去了。

    寒雪儿见到这一幕，自然明白那个老谭总是跟那两个女人干什么去了，愤怒地一下子站了起来。

    “诗雨，我还有事，先失陪了！”

    寒雪儿说完这句话，气冲冲地追了过去。

    宋诗雨本想叫住她，好心地劝她忍一忍，睁一只眼闭一只眼就过去了。

    毕竟她们现在的身份是情妇，又不是老婆，抓奸不是她们职责范围内的事情。

    可寒雪儿根本没给她开口的机会，人已经离开了。

    宋诗雨只能叹了口气，继续坐在那里把她之前挑选的糕点吃完了，起身一个人向甲板上走去。

    甲板就在大厅的上面一层，大厅的里侧有楼梯可以直接上去。

    宋诗雨沿着钢制的楼梯缓步往上走，刚走到甲板上，就有海风挟着浓郁咸湿的气息迎面扑来。

    她几步来到栏杆边上，瞭望着大海。

    夜色的笼罩下，底下翻涌着的海水泛着幽蓝色的光芒，看起来那么的深不可测。

    宋诗雨独自站在那里，吹了一会海风，正准备回到船舱中去，忽然耳边飘来一句女人娇嗲的嗓音。

    “霍总，唔，嗯……”

    宋诗雨身子一怔，转头看向声音发出来的方向，那里正好被一根旗杆挡住了一半，只能隐约看出是一男一女两个人的身影。

    看他们的动作，像是特意来甲板上偷情的。

    宋诗雨脑子里轰地一声，浑身猛然僵直了。

    女人软绵绵的语调，撒娇中带着妩媚，尾音拖得长长的，摆明了是在故意勾搭男人。

    而且这场游艇派对上，就是有不少女人，专门是上来钓金主的。

    她刚才听得很清楚，女人嘴里喊了一声：“霍总！”

    难不成霍宇霆也没受得了其中一个女人的诱惑，像刚才那个谭总一样把持不住，和女人来到甲板上偷情了？

    宋诗雨攥紧了拳头，眼神嘲弄，只觉得脸上的肌肉像是僵硬了一般不受她自己控制。

    这个世界有时候就是这么的狗血！

    她刚刚才想劝寒雪儿，睁一只眼闭一只眼，忍忍就过去了！

    她们做情妇的，何必去管自己的金主，是不是又添新欢了呢？

    怎么到了她自己这里，就忍不了了？

    原来事情不是发生在自己身上，永远都能做到置身事外地淡定！

    但一旦发生在自己身上，很多事情理智往往控制不住情感！

    即便只是情妇，宋诗雨也忍不了，想跟寒雪儿刚才一样，冲过去兴师问罪！

    可她才迈开一步，还是隐忍住了！

    不行，绝对不行！

    她不能入戏太深了！

    她跟寒雪儿不一样！

    她重新接近霍宇霆，目的不是为了他这个人，当然也不是为了他的钱，她是为了给贺少锋报仇的。

    只要能利用霍宇霆给贺少锋报仇，其他的事情又有什么重要的呢？

    霍宇霆在这个游艇派对上，另结新欢，愁的应该是奚琳璐，而不是她！

    她现在已经不是他的老婆了，他再找多少个情人都和她没有关系。

    这样一想，宋诗雨便不再理会那对男女要上演怎样的偷情戏码，转身下了楼梯。

    她并没有回到派对大厅，而是去了洗手间。

    宋诗雨拧开水龙头，接了一把冷水，扑到自己脸上，强逼自己清醒一点。

    “宋诗雨，不要在意，他现在找什么女人都与你无关！”她这样安慰自己，给自己打气。

    调整了情绪后，心里便没有那么堵得慌了！

    谁料，她才刚走出女洗手间，就被突然撞过来的一道身影带着转了个弯，等宋诗雨反应过来的时候，她整个人已经落进了一个温暖宽阔的怀抱中了。

