    第11章拍视频

    香气弥漫在空中笼罩着小房间，江秋意逛了一圈都没有找到类似大米的食物，只买到了一种类似大米口感的植物，是营养液制作营养液的原材料，虽然不太像大米的口，有种糯米的感觉。

    江秋意望着桌面上热气腾腾的西红柿炒鸡蛋，心里觉得真的太不容易了，喝个把月的营养液，味蕾十分的寂寞，闻着香气就能最起码两碗米饭打底好吗？

    江文已经迫不及待就尝了一口，然后眼睛都亮了，酸甜带着鲜味的鸡蛋内里汁水丰盈，带着西红柿特有酸味，笨拙的学着江秋意的动作，将汁水和这个叫米饭的东西混合然后送入口中。

    红艳的汁水和这个米饭掺在一起，比最新的营养液还要完美，江文从没有吃过这么棒的东西，握着勺子的手有些不适应，但抵挡不住诱惑实在是太好吃了。

    江秋意也是久违吃到了正正经经的一顿饭，别提有多不容易了，她饱受营养液折磨的胃终于能休息一下，她没有敢给江文吃太多，不是不想而是江文他一直都是喝营养液，她怕突然间吃太多的话，肠胃会受不了。

    所以江文的碗里就差不多几口饭，珍惜的吃完最后一粒米，江文抬起头浅棕色的眸子格外捧着碗乖巧的看着江秋意。

    江秋意完全挡不住小正太的这个眼神，将刚才做好的糖拌西红柿推到江文的面前，小孩子都喜欢吃甜的东西，西红柿可以说是一种万能的食材了，可以炒煮还可以凉拌当甜品什么的味道都很棒。

    放在一旁的糖拌西红柿也到了最好的口感，外面那层糖与汁水相撞融化后，冰冰凉凉格外的好看，江文望着那朵花舍不得下手，他虽然不认识这是什么花，但花瓣层层叠叠特别好看，白白的糖粉就像雪落在上面一样。

    瓦达星不下雪但是他在星网上看见过下雪的星球，风景格外的好看，他长大以后一定要带姐姐去能下雪的星球玩。

    江文还是不忍心破坏这朵糖花，爱不释手的提议道：“姐姐这个太好看了，还是不要弄坏了”

    江秋意笑了笑然后开口：“你不吃就浪费了，以后给我你做更好看的”

    其实西红柿不太适合做雕花摆盘之类的，因为维持不了多久就会软趴趴的，比起萝卜南瓜那些能久放塑造力更强的食材比，一般不会拿西红柿雕花摆盘，不过江秋意是下意识的雕花。

    江文听到江秋意的话才动勺子，他的勺子用的不太好，小心翼翼的往嘴里送一口，酸酸甜甜的汁水在舌尖绽放，冰冰凉凉的抚慰舌尖，让人精神一震。

    江秋意满足的吃了两碗饭，然后才想起来自己好像还在拍视频，突然间整个人都僵了，她给忘记了，连忙看向光脑还在工作，好在这不是直播，关掉光脑后小心翼翼将西红柿盆栽放在窗台上。

    这盆西红柿很贵的，她还指望着养好了以后实现西红柿自由，江秋意看着江文的肠胃没有什么事，放心的开始剪视频，虽然她的剪辑技术不太好，不过也不妨碍什么直接剪掉后面那段就可以了。

    江秋意想了想还是剪掉了上半身，然后加上字幕和注意事项，然后检查了一遍后感觉没有什么毛病就点击发送，她其实想试一下开直播，但没有做直播的经验而且开直播需要交费用，她已经要喝西北风了。

    自己看了一遍剪好的视频，没有问题后，江秋意在后台点击发送，望着自己一团乱码的账户名，她想名字快想自闭了，试了好几个都被占用，从一开始十分认真的想名字到最后干脆放弃，随便选了个没有重复随机的名字。

    江秋意关掉光脑后躺在床上，看着光秃秃泛着金属光泽的墙壁，默默的叹了口气也不知道在华夏的家人怎么样了。

    深夜，天空上的繁星点点，但是那些星光大部分都是人造的卫星挂在宇宙上，虽然经历过不少科技革命，人类的科技技术已经算是已知文明里是数一数二的，但不管科技如何的发达，任何文明对宇宙的探索从未停下脚步过。

    陈彦是帝国军校的一名学生，平常喜欢看看的最新的武器发明，或者关注军部官方账号有没有更新视频和有什么最新的动态什么的，看了一圈把特别关注的动态都刷了一遍，十分无聊看见一个刚刚通过审核的视频发布就点了进去。

    结果运气不好是关于料理的视频，不想看人炫富刚想退出去就看见了标题，陈彦有些懵这该不会是什么钓鱼视频吧，怎么可能有料理师会发什么料理教程视频，教人学做料理这个视频的制作者该不会脑子不清醒吧。

    陈彦的家境不是太好也不是太坏，平常家里面一般人齐的时候会去吃顿好的，但是他对这些不太感兴趣，主要是他是帝国军人习惯性喝营养液，对于料理这种华而不实的东西只觉得没有太大的意义。

    又没有必要营养液就可以满足人体所有的需求，就不需要花上几倍的价格去吃这么麻烦味道又随机的料理，但这个标题就很迷惑，怎么可能会有料理师在星网上公开料理教程，陈彦还以为自己是眼花了，又看了一遍标题，确认了自己没有看错后。

    陈彦还是点了进去，如果真的是钓鱼视频，他就友好的动动自己的小手举报评论打低分一条龙服务。

    视频的开头是很简约的背景，陈彦望着视频里的那堵墙感觉十分的眼熟，愣了两秒才反应过来，这不是政府救助房吗？

    沦落住在政府救济房里的料理师，这怎么可能，料理师是出了名的赚钱，最低级的料理师一道菜差不多也要三千到一万星币，是出了名的高薪行业，陈彦虽然有些摸不着头脑，但很快的就被视频里漂亮刀工给晃到了眼。

    视频开头是什么他没有看，但回过神来就被那双手吸引了，皮肤白皙看着瘦弱无力的手握着锋利的刀具，有一种特别的美感和反差。

    (本章完)

