    “你是说，粮食采购这事，政府方面不插手？”

    卡洛第一次感到有些毁三观的事情就发生眼前，而这个粮食采购就是其中之一。原因很简单，意大利购买粮食都是来自东欧的罗马尼亚和俄国，而这两国有不少占地辽阔的大地主，直接从他们手中购买粮食要比政府间采购便宜一些，大概每吨能便宜8—12%的价格。有利润就有买卖，有人就利用这种差价，专门这种生意。意大利这些年的粮食采购基本就是这种模式，因为省钱嘛。意大利财政不宽裕，能省一个是一个。

    “陛下，这方面的确私人比政府要好谈的多，而且也方面保密。”

    安东尼奥向卡洛解释着这样做的目的。

    “那就按照你们一直用的这个办法来吧。”

    卡洛还能说什么，能省钱当然好了，尤其是在旱情如此严重的情况下，每个里拉都是宝贵的。

    对于接下来的旱情，意大利政府严阵以待，各部门都为此忙碌着。尤其是救灾最为紧要的资金，意大利政府更是在4月在伦敦与巴黎，发行了一批价值8亿里拉的十年国债。

    这批国债年利率不高，仅为4.25%，但是凭借这些年意大利不错的发展形式，让这批国债销售的不错，十余家证券承包商愿意为意大利承销这批国债。

    随着时间的推移，意大利旱情在夏日季节后，也逐渐显露出来。

    烈日当空、大地干裂、禾苗枯萎的场景在意大利南部屡屡出现。尤其是作为旱情最严重的西西里岛地区，旱情更是让人头疼。接下来一组数据能说明西西里岛的旱情严重性，进入1897年以来，西西里岛的气候检测站检测到，西西里全岛平均降雨量仅有35毫米。西西里岛上的94条河流有73条断流，46条完全干枯。全岛240万人全部受灾，其中农业减产50%已成定局。

    西西里岛的干旱，不仅只是农业受灾，作为西西里岛工业化核心企业，巴勒莫钢铁厂就在最近宣布钢铁减产一半。原因很简单，钢铁冶炼需要大量的水，目前西西里岛的干旱已经影响到了巴勒莫钢铁厂的生产活动。

    当然除了西西里岛之外，撒丁岛以及王国南部地区，同样受灾不少，受灾总人口达到了1300万人，占据意大利总人口的40%。

    如此高的受灾人口，意大利政府当然不会继续等下去，在夏日到来之际，意大利接连宣布了几大建造工程，那不勒斯至塔兰托道路开建、西西里环岛道路开建、撒丁岛环岛道路建设等大型工程。

    除此之外，农业部也是开了诸多水利设施，诸如水库、水坝、沟渠等不计其数。

    既然开工如此多的工程，自然需要的劳动力就不少。

    于是在各大城镇，招收劳工的告示到处都是，尤其是在旱灾严重的地区，基层官员们也是不断将这些招收劳工的告示大肆宣扬。

    这种事，基础官员积极性很高，毕竟他们最能直接感受到受灾的严重程度，对于灾民过多的担心比其他人更甚。

    当然受灾人口那么多，政府不可能解决全部的问题，只能说将大部分受灾吃不起饭的人救济一二。这种一穷二白的政府优先考虑，那些有点田产储蓄的人，就有些难办了，因为受灾的人太多，政府只能先顾着解决问题严重的那批。

    这种情况下，对于这些还有些薄产的人来说，不亚于是一场灾难。

    迪亚内眼中已经没了泪水，看着干枯的葡萄藤，内心充满了绝望。这一年的收成都报废了，你让他该拿什么让一家人生活。

    看着光滑的葡萄藤切口，迪亚内当然知道问题出在哪里。都是因为这个葡萄园造成的，哪怕自己辛苦劳作那些人还是不放过自己，看到旱灾不能压服自己，他们就上阴谋了。这些切口光滑的葡萄藤就是明证，除了那些人还能有谁。

    “别哭了，我们回去吧！”

    迪亚内安慰着自己一直在落泪的妻子，轻轻的拍着她的肩膀。

    “迪亚内，这些人毁了我们的葡萄园，警察为什么不抓他们。”

    哭的像个泪人的妻子，无法接受眼前的一切，沙哑着声音不甘的问着自己实为顶梁柱般的丈夫。

    “警察不是都说了么，没有证据他们也没办法抓人，除非有人看到他们做的才行。”

    迪亚内一边说着安慰妻子的话，脑海中却是浮现了那位警察漫不经心回答的样子。

    “好了，别哭了，我们回家吧！”

    好不容易将哭的像个孩子的妻子哄好之后，两人搀扶着返回自家的房子。

    不过这刚回到家，有听到那个让人生厌的声音传来。“迪亚内兄弟，关于葡萄园的事情，现在可以谈谈了么？”

    蒂亚戈·费尔罗这次又出现在他们面前，不过这次他不是一个人，带着两个身强力壮打手般的下属一起来的，看来那怕是黑手党也是怕死的。

    面对蒂亚戈的问话，迪亚内沉默不语。

    蒂亚戈是什么人，一看迪亚内沉默不语就知道其内心松动了，于是言语攻势这不就来了。

    “其实仔细一想，你这葡萄园每年收入也不过是1400里拉左右，扣除肥料以及其他开支，赚取的钱不过1000里拉，只够你一家三口所用。现在城里随便一份工作都上百里拉一个月，你们两个工人就是两百多里拉，这一年就是近三千里拉，不比葡萄种植收益高么，所以在家种地现在不如出去找个工作。”

    这话看起来很有诱惑力，而且城里打工挣的也的确比农村多，唯一的问题，这工作怎么找。这城里的工作可没那么好找，而且薪酬能不能按时拿到也是未知之数。

    当然这些情况对于并不清楚内情的迪亚内夫妇来说，这的确还是有诱惑力。

    “这样吧，你的葡萄园我出一万里拉，这已经我看在兄弟的情谊上给出的最高价格了。”

    蒂亚戈将价格提了提，比之前多出一千里拉。

    “好吧，一万里拉，我的葡萄园卖给你。”

    面对蒂亚戈给出的价格，迪亚内接受了。

    “迪亚内我的兄弟，你的决定相当的英明，我们签了购地合同，这一万里拉就是你的了。”

    蒂亚戈拿出一份合同，还有厚厚的一叠里拉钞票放在迪亚内眼前。

    迪亚内粗略的看了一遍，这是购买他葡萄园的正式合同，在看到没有问题之后迪亚内签上了自己名字按上了手印。

    蒂亚戈结果这份按有手印和名字的合同，将那一叠钞票放在其面前。

    “迪亚内兄弟，这是你的钱，自己数数。”

    “不差，正好是一万里拉。”

    交易完成后，蒂亚戈心满意足的拿着合同，挥了挥手。“再见，我的朋友。”

    “再见，我的朋友。”

    迪亚内也是一脸微笑，像是老朋友道别一般。

    等到蒂亚戈走远之后，一直默默看着这一切的妻子，突然从背后抱住了迪亚内。“迪亚内，你要答应我，不要做傻事。为了小托尼，他不能没有父亲。”

    作为同床共枕的人，妻子明显感受到丈夫迪亚内的不对劲，葡萄园已经没有了，她不能再接受丈夫的不理智。

    面对苦苦哀求的妻子，又想到自己的儿子，迪亚内最终只能选择咽下这口气。“好吧，我答应你，我不会做傻事的。”

    而在蒂亚戈这边，离开迪亚内家后，一名手下说道。“头，我感觉那个叫迪亚内的男人有点不对劲，需要防备一下。”

    面对手下的告诫，蒂亚戈微笑着说道。“我知道那个迪亚内非常不满，希望他别做傻事，要不然那一万里拉都省了，还要连累他的家人。”

    没错作为黑手党，既然敢做逼良为娼等黑心肠的事情，哪能没有一点防备。

    像迪亚内这种被强行兼并的情况，虽然在西西里岛不算常见但是也不罕见。其实不只是在西西里，在南方利用这场旱情大肆兼并的事情也不少。

    这为意大利稳定团结，可真是“添砖加瓦”啊！

