    牛头魔拼命地扑打全身，可以净世之炎燃烧依旧。

    “可恶的人类。”牛头魔对岳晨是深深的痛恨。只怪他一时轻敌，令岳晨有机可趁。可是他又哪想到，眼前这个不起眼的人类能够捣弄出上古大神都不定能够常控的净世之炎。

    牛头魔几经努力，灭火无果。只见其快速从腰间摸出一把巨刃。唰，唰。几刀，将身上燃有净世之炎的部人位全部砍下。其中有一只牛角，一根身臂，一根小腿，还有近十块巨大无比的肉。

    看到牛头魔的凶猛举动，岳晨顿时倒抽一口凉气。猛人呀。眼前这个才叫真正的猛人。断手断臂，人家连眉头都没眨一下。同时岳晨心中暗叹。他所用的毕竟不是真正的净世之炎。否则，这么长时间过去，牛头魔早已化为飞灰。

    紧接着岳晨嘴巴越张越大，那双眼珠子几乎快要挣脱眼眶掉落。

    在岳晨面前，缺胳膊少腿的牛头魔开始念动咒语。随后一股浓郁到极点的魔气将其包裹起来。等到魔气消退。又一个完整无损的牛头出现在岳晨的眼前。

    “不会吧。”岳晨脸色惨白。他耗尽心机，才使得牛头一时疏忽，让他有机可趁。没想到，压根就没给对方造成什么损伤。“难怪这家伙砍手断臂都面不改色，原来这丫的有不死之身。”岳晨有些胆怯了。

    “笨蛋。屁的不死之身。你没看到他的等级已由天魔降到人魔了吗？”印灵一幅恨铁不成钢的态势。

    “哦。”岳晨顿时精神为之一振。天魔他没把握对付，人魔就不一定了。最重要的他还有魔人的克星，净世之炎。

    岳晨手中龙纹法杖再次挥动。数十光灵箭再次在空中形成，向牛头魔飞射。

    看到再次袭来的光灵箭。牛头魔气得不行。对着岳晨不停吼叫。手持巨刃向岳晨直冲而来。

    “靠。”岳晨脚踏风火轮一飞冲天。瞬间躲过牛头魔的一击。

    “这是什么魔法？”牛头魔轻轻一剑，就将数十光灵箭消失于无形。看到岳晨脚下的双轮，他的眼中满是好奇。

    岳晨见到牛头魔眼中的好奇之色，心中没有一丝欣喜。相反还有些失望。牛头魔不认识风火轮，更没有看出他是一修真者。这就使得牛头魔的来历变得神秘起来。牛头魔明明是一个天魔，属于魔修之列。从某中意义上来讲，也属于修真者。可是他竟然没有看出岳晨是一个修真者。

    “这不是魔法，这是法宝。”岳晨道。他要近一步试探。他要求证，这个世界是不是还存在其他修真者？

    “法宝？”牛头魔眼中露出一丝疑惑。“神器？”牛头魔疑惑地问。

    “算了。”岳晨直接放弃了。连法宝是什么都不知道，真不知道这家伙是怎么成为天魔的。

    “小子，这家伙能成为天魔或许不是他自己想的，而是因为那个剑阵。”印灵如同无所不知的导师，每当岳晨遇到难题之事，都会立刻给予解答。

    “有可能。”岳晨暗暗点头。

    岳晨嘴上说着，手中的攻击并没有放下。手中龙纹法杖不停圈动。大批大批的光灵箭不停向牛头魔射出，同时利用风火轮的超级速度，躲开牛头魔的攻击。

    “哄，哄。”牛头魔的巨大刀刃一击之下，将山谷一侧的山崖瞬间荡成一片平地。

    “小子，难道你就不会其他功击嘛。来来去去就这么一招。”牛头魔愤怒地大吼着。这此光箭虽然攻击低得可怜，但他却不得不挡。因为他被之前突如奇来的净世之炎给烧怕了。谁知道这些光箭会不会与之前一样，突然变成净世之炎。

    天空中，岳晨隐隐一笑，时间已经差不多了。岳晨笑道：“想要其他攻击，有。”岳晨手中龙纹法杖挥动。天空中光元素迅速汇聚。虽然灰暗世界灵力匮乏，但是光暗两系力量依旧浓厚。在岳晨的太极意境辅助下，光系魔法光明枷锁瞬间完成。

    “哈哈……竟然是光明枷锁。这种垃圾魔法也拿来对付我。”牛头魔是好了伤疤忘了痛。看到岳晨所用的只是光明枷锁。牛头魔再次不做任何防御，向岳晨直冲而来。

    岳晨脚踏风火轮狼狈躲避，脸上的笑容却越发浓郁。

    天空中，无数白色光圈向牛头魔身体各处套落。

    “哄，哄……”就在白色光圈与牛头魔身体接触的瞬间，净世之炎再次出现了。不同于上次的星星之火，这次出现的是一个个火圈。数十个火圈将牛头魔从上到下，全都套了个严实。

    “哼。这一次看你怎么砍。”天空中岳晨露出冷笑。

    “啊。”牛头魔凄惨嚎叫。双目怒瞪天空的岳晨。心中暗恨。这个人类太奸诈了。由如至终，他一直被对方甩着玩呢。

    “人类，就让你与本魔王同归于尽吧。”牛头魔双目之中闪过一丝厉色。正如岳晨所想，此刻净世之炎袭卷他全身，他已无任何逃生的可能。临死之际，他决定拉岳晨做陪葬，他准备自爆。

    岳晨的脸上露出一丝轻笑。“想要自爆是么？可是你已经没有机会了。”岳晨笑道。

    随着岳晨伸手向天空轻轻一指。诛仙四剑巨大的虚影出现在天空，将牛头魔围困其中。四剑的虚影同四剑本身一样锈迹斑斑，但是所散发出的强大威压却完全不同。四剑所散发出的凛冽剑气，就连身为主人的岳晨都感到深深战栗。

    “诛仙。”岳晨伸手向牛头魔冷然一指。

    “轰。”

    天地变色。诛仙四剑同时爆出一股强大光束射向高空。四股光束在天空汇聚，碰撞。最终形成一股带着毁天灭地之能的金色光束向牛头魔直冲而下。

    “不。”牛头魔嘶声吼叫着。他感觉到金色光束的毁天灭地之能。他感觉到了死亡的威胁。

    “轰。”

    地动山摇。牛头魔直接被金色光束化为了虚无。只留下浓郁到极点的天地元气，在天空中盘旋回荡。

