    在镇元子开始修炼《九源道经》期间，红云也没闲着，召集了七百多位大罗金仙在地仙城府议事。

    子钱的炼制，不同于修士平常的成道之宝，那是需要单独且长期不断地炼制，灵宝要求和修士自身所修大道相辅相成。即便炼成了，后面还要不断蕴养，不断祭炼，所以炼制时可以直接虚空炼物。

    但子钱不同，它的数量接近两亿，那虚空炼物的手法肯定行不通。红云虽然为人跳脱，但做事还是蛮靠谱的，更何况此事关乎自己的成圣之路，那就更加不敢掉以轻心。

    工欲善其事必先利其器，因此在炼制子钱前，得先制造一个能批量生产子钱特制的炼器炉。

    在众人都到齐后，红云将镇元子要炼制子钱的想法和要求传达下去，并将自己的思路说一遍。接着大手一挥，将落宝金钱悬浮在众人上方，开始集思广益，来一场七百多位大罗金仙的洪荒版头脑风暴。

    这种别开生面、轻松愉快、气氛融洽的讨论会议，对于十几亿年来只会闭关打坐，独自参悟天道的大罗金仙可以说是破天荒的第一次。一个个新灵感新设想在众人无限制的自由联想和讨论中不断产生，最后再由红云汇集和梳理。

    然而对于只是灵光一闪举行的头脑风暴会议，再加上没有丝毫经验且性格跳脱的红云，在众人讨论子钱制造炉中慢慢将主题往炼器一道偏离而去。最后顺其自然地变成自由论道会场。

    从一开始的言语论道逐渐演变成元神演化论道，在场的大罗金仙放开拘束，尽情阐述自己对天道的理解。一时间前殿内光华涌动、异象连连，地仙城内磅礴的先天灵气也开始如洪水般向地仙府呼啸去。

    ......

    “轰~~~”一股如海似渊的气息，以月夜道人为中心，向四面八方释放开去。没有夜月狼族存亡的后顾之忧，卸掉心中的枷锁，放下身上的包袱，在大罗后期沉寂了十多亿年月夜道人终于在今天打破桎梏，成为大罗金仙境圆满。

    月夜道人的突破好似吹响众人向大道迈进的号角一般，紧随着接二连三的突破气息不断在大殿内爆发。

    红云此时也在悟道中惊醒过来，专注无常大道的他可以说是在场所有人中收获最大的一个。无常之道在于千变万化在吾心，七百多种各种各样的大道显化，都成为他自身大道的底蕴和养分，现在红云的对无常大道感悟程度绝对不弱于镇元子的五行大道。

    等众人的突破气势平息后，红云扫了一眼下方，突破到大罗金仙后期的有十四人，中期有一百三十八人。现在在场的大罗圆满有红云和月夜道人，后期有十七人，中期有二百一十八人，初期五百四十八人。

    红云微微点头，自身的积累、地仙道的气运、建城的天道功德、五千年的大罗后期讲道和此次的众人论道，地仙道的高层终于迎来第一次实力爆发增长的高峰。

    心中掐算一下，时间不知不觉中已经过了一万多年。想起子钱的制造连个影子都没有，心里有些郁闷起来。手指肉揉了揉眉心，对这众人道：“恭贺各位道友修为大进，现将子钱制造炉的设想都说一下，争取一个月内定下制造方案。”

    众大罗金仙听到红云所说，不由讪讪一笑，收回心神，纷纷提出自己的见解。

    不到半个月，三个分别对应炼制天道币的紫金色天钱熔炉、地道币的暗金色地钱熔炉和人道币的白银色人钱熔炉的制造方案在众人齐心合力下制定完成。

    “天道功德对提升自身修为的用处相信在座每一位都深有体会，而交易大道对推动洪荒发展将有不可忽视的巨大作用，届时天道奖励的功德远非之前的建城所比拟。”顿了顿，红云看到众人的神色变化，继续道：“现在由月夜道人主持，千年内完成三个子钱制造炉的建造，两万年内制造天道币十二万九千六百枚，地道币三千六百五十万枚，人道币一亿零八百万枚。”

    月夜道人听到红云布置的任务，马上起身行礼道：“贫道必将全力以赴，完成道友吩咐。”

    ......

    安排好众大罗金仙，红云马上离开前往五庄观，至于炼器所需的资源，呵呵，单身十几亿年的红云当然将此重任交给一族之长得月夜道人负责。

    在五庄观内没有发现镇元子的气息，就将万参等人召集到前殿。

    自己在外面累死累活，几个小辈居然躲在五庄观悠哉悠哉地修炼，太不像话了。红云向来奉行师叔有事，师侄服其劳，于是将黑手伸向万参、蓝柔、岑松和杨牧四个单纯的小伙子。

    “万参（蓝柔、岑松、杨牧）见过师叔。”万参等人联袂走进前殿，看到坐在云床上的红云，不敢怠慢，快步走上前行礼道。

    “嗯，不用多礼，各自找个位置坐下吧。”红云眼中红光一闪而逝，已经将四人的根脚、修为探查得七七八八。

    在红云目光扫过时，四人仿佛全身上下里里外外都被剥开研究了一遍，心神凛然，神态更加恭谨，身体后退，两两分开在下方两列的蒲团坐下。

    “万参，太乙金仙圆满，主修乙木大道，你老师将设立炼丹阁，今后地仙道的炼丹一道就由你来负责。”待四人坐好，红云直接对前额高鼓、鹤发童颜的万参道。

    随后将一尊六寸大的小鼎抛过去。继续道：“此乃你老师杀敌缴获的战利品，神王木鼎，原是中品后天灵宝，仿造你师兄手中的上品灵宝神木鼎，后来被贫道重新炼制一番，已成上品后天灵宝。”

    和元始论过道，经常和镇元子厮混在一起，外加先天掌握火之法则的红云在炼器一道上的造诣当然不是仅仅在紫霄宫听道的蓖麻道人所比拟，所以在拿到神王木鼎后，对于这个差点杀死自己的凶器，自然而然上手盘玩一番。

    “弟子必不辜负老师和师叔所托，将炼丹一道发扬光大。”万参好像有些不太适应红云这种直截了当的做事方式，手忙脚乱地收起神王木鼎，马上躬身道。

    看到万参没有拒绝自己的提议，手指一点，道：“这是我对炼丹一道的感悟，你回去慢慢参详。”

    “岑松，中品先天灵根赤木松得道，太乙金仙圆满，擅长火、木之法则。木生火，天生适合炼器一道，今后炼器阁就由你掌握。”说完，也将一尊炉顶抛过去。“16道禁制下品先天灵宝，天地烘炉，今后可为炼器阁镇阁之宝。将来如有适量的天道功德注入，未必不能成长为中品先天功德灵宝。”

    “是”，一身青色劲装，背负黑色长剑的岑松惜字如金道。

    同样一道炼器和火之法则的感悟传授过去，便转头看向身穿青色长衫、脸颊清秀的女子。

    “蓝柔，太乙金仙圆满，擅长水、木之法则。性格外柔内刚，今后万宝阁将由你掌管。万宝阁对地仙一道意义非凡，地仙城广场旁的那座高塔就是万宝阁所在地，将来每个城池内都建设一座万宝阁，由你负责统御。”

    手掌一番，一座约一尺高翠绿色的六层宝塔出现在上面。

    “这是中品先天防御灵宝碧玉玲珑宝塔，原是苍槐道人所有，后来贫道用其他灵宝交换而来，此塔可作为万宝阁镇阁之宝。”

    随手一抛，同时将自身对于水之法则也一并传给蓝柔。

    “杨牧，上品先天灵根白杨树得道，太乙金仙圆满，擅长光、木之法则。你的任务是四人中最危险一个，你有权拒绝贫道的提议。一是收服万寿山界内非草木一族的太乙金仙。”红云说到此处停了一下，看了一眼白衣道袍，五官轮廓分明而深邃的杨牧。

    继续道：“要审时度势，灵活机动，别那么死心眼，打得过就打，打不过就跑。你的光系法则最善于逃遁，还有镇元子给你的空间挪移玉符。大罗境修士以下要杀你，基本没有可能。”

    “各社稷府府长收集了众多阴魂，你另个一任务就是以光系法则净化阴魂身上的怨气，待你老师回来，这些阴魂另有他用。”

    “师叔，两个任务弟子都接下！”正把玩着折扇杨牧立马躬身道。

    “此乃中品先天灵宝翠光两仪灯，入得其中，一念化万念，即便是大罗金仙，一不小心，就会迷迷糊糊被两仪灯火炼化。其他作用你可自行摸索。还有贫道传你一篇《度魂经》助你净化阴魂。”

    说完将翠光两仪灯、《度魂经》和光系神通纵地金光交给杨牧。

    “炼丹阁目前专注研制肉身、元神的疗伤类灵丹，材料资源找万宝阁”

    “炼器阁主要是研制不以元神，只靠鲜血就可以祭炼的兵器和制造社稷府的阴煞收集器，材料资源同样找万宝阁。”

    “万宝阁代售的灵丹灵宝都需要对方一份半的材料。多出的半份材料，一成归万宝阁，四成归炼丹或炼器阁。”

    说完就将四人全部打发出去。

    终于将所有繁琐事安排下去，红云直接闭目祭炼拿到手几万年还没抽出时间炼化的四灵珠和四季剑两套灵宝。真是天生劳碌命啊！想到这里，红云心里不由对镇元子这个甩手掌柜竖了竖中指。

