    当贾正光连问了十声‘还有哪位英雄想来试一下’，却没有任何人应答，也没有铁头出场之后，他这才抱拳一礼：“学艺不精，让各位见笑了……”

    “但是……这事还没有完！”

    众人一愣，怎么着？还找事呢？他不会真的以为自己一个人，能打的过那么多江湖人吧？

    但很快，抱有这种想法的，就感叹起自己的天真来，因为这会，武当，还有峨眉派的众人，很自然的站到了贾正光的身后，宋远桥和灭绝师太，更是一左一右的站在了他的身边，这两位的态度，已经非常的明确了。

    贾正光先是对这二位行了一礼，然后才开口道：“小道只是龙虎山一个小小的记名弟子，此次被罚出山，一是应师命，要为武当张真人祝寿，另一条，则是行走江湖，磨练技艺，这一路上，小道不敢说自己行侠仗义，但杀的，也都是该死之人，可是……却在不经意间，与众位中的不少人，结下了仇怨。”

    “刚好借着这机会，还希望大家能把事情说清楚了，如果是小道错了，小道自然认罚，可如果小道没错，也希望能和各位化解仇怨。”

    “好！火道人说的好，那就我先来！”

    一个身着劲装的男人走了出来，恶狠狠的看着他道：“三个月前，你闯我常胜山，杀我山门十一人，夺我山门祖传的八臂弓，你可认此事？”

    贾正光一头雾水，他连常胜山在哪都不知道，更何论杀人夺宝？

    可就在这时，峨眉派的阵营里，有一个清脆的声音响起：“你胡说八道，贾师兄在三月之前，不，半年之前，就在峨眉，直到月前下山，怎么会去你们那里杀人夺宝？”

    看到对方张口，贾正光笑道：“阁下，这件事，确实不是我干的，我自从下了武当山后，就到了峨眉，经灭绝掌门允许，修习弹指神通，半年里，我确实没有出去过，更何况……我不会射箭啊，要你们的神弓有何用？”

    说到这，贾正光突然提了一句道：“对了，各位，小道师承龙虎山，学的可不是武，而是道，所以认真来讲，小道并不会武功……更不会轻功，所以……”

    群英们吸了一口冷气，果然如此！

    其实从刚才挑战时，明眼人就看出点东西来了，只是没法确认，现在贾正光自己说出来了，他们就算是想到了，可还是会惊讶。

    但是在人群中，却有一部份的脸色并不是很好，因为他们发现，自己……好像是找错仇人了！

    “各位，还有吗？”

    还有，但也说不出口了，完全是被人给骗了啊……

    可有人不死心，跳出来道：“我弟弟蒋虎，就是死在你的手中，我亲眼所见，你敢不认？”

    贾正光仔细一看来人，乐了：“我没找你，你敢找我？你们在我茶水中下药，要不是我醒的快，这会都变成肉包子了，你说，你们这样的人，该不该死？当初你跑的太快，我又不会轻功，想不到啊，在这里又见面了呢！”

    他的话一说完，众人只听‘呛啷’一声，再仔细一看，刚刚那位已然身首异处，出手之人，不是贾正光，而是拿着倚天剑，杀气侧漏，呸，杀气四溢的灭绝师太！

    “这种小人，死不足惜！”

    华山收尸小队快速飘过……这活儿……虽然今天是第一次干，但他们已经熟了……

    人都死了，贾正光只能冲着灭绝拱手行了一礼，然后开口道：“杀人者，人恒杀之，我不敢说自己没错，因为小道确实杀人了，这份仇，小道接下了，大家各凭手段，你们杀了我，龙虎山不会报仇，但死在小道手下，也莫要怪小道心狠！”

    一些人的仇恨，终于冷静了下来……

    他们这才想起贾正光说出的身份：龙虎山记名弟子！

    一个记名弟子，就能力压群雄，那么真传弟子又会是什么样？这个龙虎山，到底有着什么样的实力底蕴？如果这个火道人，真的死在了中原武林，那龙虎山……真的就不管了吗？

    话是这样说，可却是没人敢信。

    以已度人……如果没有实力，那自然是能忍则忍，可有这个实力呢？

    算啦……一个明教，已经让中原武林乱成了一锅粥，这要是再加个实力不明，而且明显不弱，又和武当，峨眉交好的龙虎山……那中原武林还有得玩吗？

    不管如何，这面子上得过的去吧？

    就是再想报仇，那也得背地里下手不是？

    新一届的华山聚会，就这么虎头蛇尾的结束了，来的莫明，去的其妙，如果说别人感觉这一次华山之行有点意思，那华山派的人就感觉到特别的无奈，从始至终，他们都没有闹明白是怎么一回事儿不说……

    还得打扫卫生！

    真以为收个尸就行？

    这年月，可没有什么旅游局，华山虽然也是名山，可它的基建并不好，由其是……山上没有公厕！

    北面背风的山坡上，全是人造小地雷，那风一吹，刚好吹到华山派之中，那味道……欲死欲死啊，不打扫，能行吗？

    跟着宋远桥，一路自然是平安无事的回到了武当，此时，距离张真人的百岁寿诞，还有不到三个月的时间了，武当上下，自然也是忙碌了起来。

    掌门的百岁宴啊，这可不是什么门派都能办的！

    是，每一个门派，不分大小，都有一个掌门不假，可谁家的掌门，能有武当的掌门有门面？不说武功，不说江湖地位，就论年纪，武当的弟子都敢双手插腰，战术后仰，对着整个江湖大喊：还有谁！

    哪怕张三丰不打算办的太过隆重，并没有向其他门派发出喜贴，但其他门派的人，不能不懂事儿，所以每天都会有人上山，打着为张三丰祝寿的名号，想要一探究竟。

    武当弟子也很客气，礼物不要，心意收下，然后再客客气气的把人请下山……可如果遇到不讲理的……掌门大寿将至，不宜动刀动枪，可这仅限于武当弟子！

    只要他们，带着想要闹事的人，到某个小院里，看上一眼某个正在把流星锤当暗器的某个人后，绝大多数人，就都老实了……

