
　　另一边。

　　就在如来返回极乐净土，连续颁布命令，稳定军心的同时。

　　同在西方的婆娑净土，也迎来了一位新的客人。

　　安静禅院外，有七彩光辉自天边降临。

　　片刻后，光芒消退，现出一青衣道人身影。

　　对方体态消瘦，左手捏着一截翠绿枝杈，上面七彩宝光闪耀。

　　正是西方二圣之一，准提道人。

　　准提进入禅院，也不管房门紧闭，直接上前一脚就将院门踹开，然后迈步入内。

　　阿弥陀诵经声停止，有些无奈的睁眼看向对方。

　　却听准提没好气的骂道，“老东西，都什么时候了，你还有心思在这念经？”

　　“你那狗屁经文骗骗下面人就行了，难道连你自己都魔怔了吗？”

　　“念个屁啊念，我就不信你没感应到，那东西已经破开禁制重获自由……”

　　一连串喝骂劈头盖脸的落下来，饶是阿弥陀的心性也有些郁闷。

　　无奈道，“我自知此事严重，所以才闭门不出，希望能远离因果，不堕轮回。”

　　“远离因果？躲在这就行吗？”

　　准提骂道，“当年可是咱俩一起坑的他，他一旦脱困，只要恢复过来，肯定会想尽一切办法找你我麻烦，你怎么躲？”

　　“那你说我应该如何？”

　　阿弥陀询问。

　　“自然是先下手为强，即便做不到，合你我二人之力，相信他也奈何不了咱们。”

　　准提眼中闪烁着狠辣的光芒。

　　“也罢！”

　　阿弥陀沉吟半晌，终于认命的点头。

　　扬手间洒出一道金光，亲传法旨，向极乐净土飞去。

　　……

　　芒砀山。

　　沈炼托着先天五行大阵，回来之后，便立刻进入了清寰福地。

　　他还不知道自己阿修罗界之行引起多大的连锁反应，只想尽快完成五针松培育计划。

　　所以在回到福地的第一时间，他便又穿梭虚空，破开界域，进入到世界壁障之内。

　　追寻福地坐标，可以看到五针松粗大的根系扎入混沌，汲取能量。

　　那壮观场面，只看一眼，便令人终生难忘。

　　沈炼探出神念，寻找到根系中心。

　　随后扬手一抛，丢出五行大阵，接着快速掐诀，以强横法力逆转阵势。

　　五行大阵飘向虚空，慢慢恢复原本大小。

　　方圆八千万里的庞大空间内，血海荡漾。

　　“五行颠倒，阴阳逆乱，转！”

　　沈炼猛然一声低喝。

　　“轰~~~~”

　　大阵立时爆发出恐怖轰鸣。

　　五色光芒循环变化，阴阳二气四下激荡。

　　正是玉简中记载的大阵变种。

　　乱阴阳逆练五行大阵！

　　无尽混沌气流被拉扯吸引，融入阵法当中。

　　澎湃生机与混乱死气互相纠缠。

　　血海仿佛沸腾起来一般，疯狂翻滚。

　　便在这时，沈炼手诀变化，控制大阵慢慢像五针松根系靠近。

　　随着双方距离缩短，五针松似乎有所感应。

　　巨大的根系在虚空蠕动，仿佛远古蟒蛇，“噗”的一声，穿透大阵，扎入血海内部。

　　“啊——”

　　波旬顿时发出一声痛苦的嘶吼。

　　血浪滔天涌动，却无论如何都不能冲破大阵。

　　更无法损坏五针松分毫。

　　能够玷污腐蚀后天至宝的污血，在五针松面前，却像是变成了予取予求的养料。

　　沈炼仔细看着眼前变化。

　　肉眼可见的，五针松根系在快速吸收血海能量。

　　许多污血被其吸收，再逐一净化，转换成纯粹无比的生机，以及神妙浩瀚的元神之力。

　　整个五针松都舒爽的震颤了一下。

　　沈炼观察良久，确定阵法并没有出现意外。

　　五针松需要的养料虽然巨大，血海能量却也同样的无边无尽。

　　加上阵法反哺，估计波旬最少也能支撑数万年之久。

　　而在法阵加持下，五针松的成长速度再次加快千倍。

　　加上福地内的时间差速。

　　沈炼计算了一番，差不多现实隔不到六天，五针松就要成熟一批灵果。

　　虽然单一属性的灵果只有十颗，五行聚齐才能蜕变圆满灵根。

　　可架不住时间短啊。天籁小说网

　　这样下去，相信要不了多久，整个青云宗除了少数特殊天赋外，剩余全部弟子都将是极品圆满灵根天赋。

　　再配合清寰福地的时间加速，其成长已经可以预料。

　　将会出现一个恐怖的递增跨越。

　　“安心在这呆着吧，没什么事就多参悟下规则，万年之后，我自会放你离开。”

　　沈炼心中喜悦，对波旬的态度也好了不少，轻笑开口。

　　血海有气无力的翻了一个浪花，算作回应。

　　阵法转换完毕，再被五针松吸收能量，他已经感觉不到痛苦。

　　可被人封禁的感觉终归不爽。

　　所以波旬也懒得开口，认命般的进入了参悟状态。

　　沈炼对此并不在意，身形一动，返回清寰福地。

　　正打算放开神念查看下福地变化，却在这时，右手的储物戒指忽然震动起来。

　　“恩？”

　　他心下一愣，意念探入戒指。

　　这才发现，是之前在阿修罗界带走的葫芦。

　　将那葫芦取出戒指。

　　才刚刚出现，葫芦就一跃升到了半空。

　　随后一道红芒从内部飘出，伫立在高空之上。

　　竟是一名面容儒雅，看起来年纪不大，却偏生了满头白发的中年道士形象。

　　对方现身之后，先四下环顾了一圈，眼中露出缅怀之色。

　　接着再看向沈炼，目光又转变成感激。

　　遥遥行礼下拜，沉声道，“多谢小友相助，贫道才能摆脱封禁，重获自由。”

　　“封禁？”

　　沈炼惊讶的挑了下眉头，“你是一直被波旬封印吗？不对啊，波旬说不认识你……”

　　“哼，区区血海，怎么能困得住我，他不过是被人利用的废物罢了。”

　　道人傲然的哼了一声。

　　“被利用吗？”

　　沈炼目露沉吟，盯着中年道人，开口道，“不知阁下如何称呼？”

　　“已经过去了数亿年，想来小友应该没听说过我。”

　　中年道人感慨的摇了摇头，神情有些凄凉，低声说道，“贫道红云。”

　　“什么？”

　　听到这个名字，沈炼是真的惊到了。

　　“是你？红云老祖？”

　　他诧异的指着对方。

　　“呃……”

　　“你知道我？”

　　相比沈炼，那中年道人更加惊讶。

　　没想到真有人能记得他的名字。

　　毕竟他被封禁的时候还是天地初开，三界生灵稀少。

　　甚至人类还没诞生，只有万千魔神四下行走。

　　那实在是一个太久远的年代了。

　　久远到圣人都觉得难熬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第366章 逆练阴阳，封禁之人免费阅读。https://xs.23sk.com 