    拍卖会场，灵宝接连推出，所有人都若无其事，继续进行竞拍。

    此前那短暂的争执，仿佛从未发生过似的，简直令人惊疑不定。

    “果然没猜错，这女人是一位精神修士！”楚云惊叹，意识到会场的混乱，是因为宫美人施展一种神道秘法，才得以瞬间平息的。

    那种神能波动太明显了，且深不可测，这肯定不会猜错。

    这秘法的效果实在可怕，不仅让众人火气顿消，亦让柴豹自我掌掴，打得自己七孔流血还懵然不知，这绝不是一般的精神修士所能做到的。

    楚云大开眼界，心想这性感诱惑的旗袍女子，极有可能是一名神道大师！

    怪不得会场里面，几乎没有维持秩序的守护者，原来台上的美女主持，就是一名高手中的高手。

    “古语有云，黄蜂尾后针，最毒妇人心。”

    “看来这宫媚，虽然表面处事圆滑，但实际上是个睚眦必报的狠女人，浑身是刺，不可招惹。”

    当楚云瞧见柴豹，正顶着个红肿大猪头，奄奄一息，苟延残喘，就感到有些不寒而栗。

    “嗡！”

    倏地，一阵触电感传来，让楚云立时汗毛倒竖。

    他猛然抬头一看，只见宫媚正露出一个玩味儿的眼神，直勾勾地看了过来，笑容灿烂明艳。

    这般神态，就好像在说：“小帅哥，你刚才在说啥哩？奴家听得见的呢。”

    “咳咳！今晚的天气，真是百年难得一见！”楚云惊悚，立马别开眼神，望天打卦，正襟危坐，不敢再对视那高深莫测的女子了。

    他总觉得自己，在这风情万种的美女面前，就是一只小小小羔羊，敬而远之为妙。

    “嗯哼哼~”宫媚见状，顿时“噗嗤”一声娇笑，红唇勾起标致的弧度，似怨似嗔，如此娇媚的神色，又让很多武者都看直了眼。

    随后，她就继续主持拍卖的进行，若无其事，教人捉摸不透。

    ……

    短暂的闹事过后，会场再次回归火热，渐渐进入争夺的状态！

    “《幻妖秘录》，十七万八千灵晶，成交！”

    “《渡生诀》，二十三万灵晶，成交！”

    “极灵水元珠，九万三千灵晶，成交！”

    ……

    也不知是否受到宫美人的秘法震慑，拍卖一直都有条不紊地进行，再也没有人够胆惹事。

    而片刻之后，台上终于出现了，能让楚云感兴趣的东西！

    只见璀璨的陈列台上，一双银白色的靴子发光，霞辉缠绕，道纹流转，靴身弥漫出玄奥的气息，非常的吸睛，无论造型气势，都相当不凡。

    “各位来宾，这双英气十足的靴子名为踏雪无痕，乃是一双灵级中品的战靴。”

    “只要以真气激活其战纹，使用者就能像天府境修士一样，进行无消耗的飞行，并且能够极大提升自身的速度。”

    “而若是天府境修士来使用，以真元激活，就能催发靴子的宝术‘飞雪漫天’。”

    “这是一种身法加持技能，除了能够在短时间之内，将使用者的速度提升三倍之外，还能造成雪幕屏障，无论对隐遁还是逃生，效果都是相当不错的呢！”

    “这双踏雪无痕靴，起拍价为八万灵晶，每次加价不得低于一千灵晶。”

    ……

    “八万三千！”

    “八万六千！”

    “九万！”

    很快，会场中就有武者喊价，接连不断。

    但叫价幅度都不大，处于试探期。

    只不过，出价的人多数都是金丹期武者，少有天府境修士。

    因为很多人都觉得，此靴只有交给进步期的地玄境武者使用，才能发挥出最大的效果。

    若是天府境修士拍下，那这宝贝就相当于少了个“无消耗飞行”的效果，不太划算，很浪费。

    会场中，只有零零星星的叫价声响起。

    “十五万。”

    就在此时，楚云终于开口！

    这话音虽平淡，却是沉雄有力，让整个会场都嗡嗡作响。

    很多人都“哇”的一声，顿时为之侧目，纷纷回头望了过来。

    “十五万？今晚的阔少还真是多啊！”

    “这小家伙年纪轻轻，我开头还以为他只是来见见世面的，原来也是颇有财力的主儿。”

    “用十五万灵晶，买一双灵级中品的普通战靴？似乎有点不值得啊，罢了罢了。”

    “呵呵，又是个色迷心窍的小子，这靴子顶多就值十万灵晶，因为只要使用者进阶天府境，它的功能就废了一半。”

    “老夫也这么觉得，有这笔财富，倒不如买件称手的灵级武器？”

    “嘿嘿，所以说，年轻人的江湖经验始终还是不够，实在太嫩了！”

    ……

    霎时间，议论声四起，有各种各样的目光投来，叫价声也都猛然停滞。

    可幸的是，闻听楚云胸有成竹的叫价，很多对靴子感兴趣的金丹期修士，都当下打消了竞拍的念头，只能摇头叹息，表示放弃。

    对于他们来说，十几万灵晶，已经足以买一柄品质优良的灵级武器。

    若是用来买靴子？那就显得有些奢侈了。

    “呵呵，凡人啊，颤抖吧！”小兔子眼见一些修士失魂落魄，立时兴奋不已，耻高气扬。

    但这番撩事斗非的垃圾话，未曾从它口中吐出来一半，就被旁边的香怡“嘘”的一声，给一手制止下来了。

    她与皮皮兔相处多日，早知它这嘴贱的尿性……

    当然，楚云很淡定，根本无视那些目光，让人一时间看不出他的深浅。

    实际上，楚云心知自己的修为，正好卡在了地玄境巅峰。

    若是得到这双踏雪无痕靴，非但能进行无消耗飞行，而且日后还能继续使用，对逃命事半功倍，简直一举两得，真的比较适合。

    “嘻嘻，这位公子出价十五万灵晶，有谁想继续出价的呢？”

    这时候，宫媚望了望沉寂的会场，又望向楚云，凤目微眯，眼角含笑。

    但这双靴子的局限性实在是太大，这一下子竟是无人再继续喊价，让宫媚心领神会，稍后片刻，就打算宣布靴子的得主。

    “十五万灵晶，一次~”

    “十五万灵晶，两次~”

    “十五万……”

    忽然间，就在宫媚正要拍板时。

    “十五万一千灵晶。”

    一道得意而戏谑的喊价声，却是骤然响起，让全场都略微发楞。

    众人定睛看去，只见这名喊价者，竟是那名满头红发的赤公子。

    很多人这才想起，赤公子在拍卖会开始前，曾经与楚云发生过冲突，眼下等到这个时候，他才喊出这种抬杠式的加价，分明就是在玩针对。

    楚云皱眉，目光骤冷。

    “十六万。”

    他不假思索，直接加价。

    毕竟他对踏雪无痕靴，着实颇有兴趣，不愿轻易放弃，更不想被这赤公子给比下去。

    又是短暂的沉寂。

    “嘻嘻，十六万一次，两次，三……”

    结果，就在宫媚第二次准备拍板的时候。

    “十六万一千灵晶。”

    赤公子再次戏谑开口，随后慢慢回头，露出一个不屑的笑容，斜睨着楚云，神色极度嚣张。

    众人见状，心知这两人终于扛上了，都饶有兴致地观望，一副看好戏的样子。

    “十七万。”

    “十七万一千~”

    “十七万五千。”

    “十七万六千~”

    “二十万！”

    “二十万一千，哈哈~”

    ……

    紧接着，当每一次宫媚正要拍板的时候，赤公子就立即喊多一千灵晶，让楚云的出价付诸东流，这听起来，就像是被稳稳压了一头似的。

    如此状况，让小兔和香怡，都恨得牙痒痒，怒容满脸，这也太过分了，有完没完啊！

    当出价达到二十万一千的时候，楚云就没有再喊价了。

    “红毛公子，当一只跟尾狗，很好玩吗？”他目绽寒光，冷声说道。

    赤公子闻言，眼中杀机大盛，怒目一瞪。

    他立马回头盯着楚云，狠声道：“哼！本公子是想告诉你，你今晚注定空手而归，注定要被我踩一头！呵呵，想跟我玩？你还不够资格！”

    “是吗？”楚云淡淡一笑，俯视赤公子，饶有深意地道：“呵呵，那我就看看你能有多大本事？

    “二十一万！”

    “二十一万一千，本公子就是比你有本事，怎么着？打我啊？哈哈！”赤公子大笑，轻摇扇子，悠然自得。

    “哼，二十一万三千。”楚云再次出价，一副志在必得的模样。

    “二十一万四千！哈哈，跟我斗？”赤公子继续抬杠，针锋相对。

    “二十五万！”

    “二十五万一千~~”

    “二十五万三千！”

    “二十五万四千！”

    “六十六万。”

    “六十六万一千……咦？慢着慢着，等等，等等！！”

    当这叫价刚喊出的时候，赤公子立马就慌了，顿时满头大汗。

    楚云这突如其来的“口误”以及急流勇退，让赤公子着实措手不及，陡然间发楞！

    全场寂静，众人都想不到事情，居然会有如此变化。

    此时，楚云却是很淡定，叹道：“哎哟哟，实在不好意思，我错把‘二’字喊成‘六’字了，本来是想喊二十六万的，没想到喊成六十六万了！”

    “嘿，幸好有红毛公子你接手，否则我就不知该如何是好啦！”

    “只不过嘛，现在我认真点看，发现这一双靴子，似乎也不是什么好货色。”

    “或许只有像赤公子这样财大气粗的能人，才配得上如此贵重的灵靴吧？嘿嘿，我要替宫美人谢谢你咯，居然硬生生抬高了几十万的成交价，真慷慨啊。”

    说罢，楚云竖起一个大拇指，满脸堆笑。

    “你！？”

    赤公子恼羞成怒，咬牙切齿，有种憋着一股大劲儿，打算大展拳脚，结果却一头撞进棉花陷阱里的感觉，十分的不爽。

    “咳咳，宫美人，其实本公子想说……”

    赤公子脸红耳热，打算厚着脸皮，跟宫媚说自己叫错价。

    结果未曾开口，宫媚就已经抢先发话，一锤定音。

    “嘻嘻，六十六万一千灵晶一次……两次……三次！”

    “恭喜这位公子，最终得到这双踏雪无痕靴~”

    “奴家实在太开心了，到目前为止，这六十六万一千灵晶，还是今晚的最高出价呢！”

    宫媚腻声说道，明明是看向赤公子，但隐隐间，却是有意无意地看向楚云，露出诱惑的目光，巧笑倩兮，媚态尽显。

    而赤公子听到这娇媚的赞叹声，却是连半点笑容都挤不出来，简直脸如死灰，唇色惨白。

    一时间，很多武者忍不住了，都开始捂嘴偷笑。

    “哈哈，这可是六十六万灵晶啊，都快能买到一柄极品灵器了吧！”

    “老夫本以为上边那小子够傻，没想到这里还有个更傻的，难道是在傻斗傻吗？”

    “我去！赤家有这么一个聪明的子孙，真是百世修来的大福气啊！啊哈哈哈！”

    霎时间，全场爆笑，哄闹声不绝。

    明眼人都能看得出，虽然赤公子成功竞得灵靴，但付出如此巨大的代价，就跟被抢了钱没什么区别。

    六十六万零一千灵晶，真心不是个小数目！

    “你……你居然阴我？！”意识到自己上当，赤公子心头一震，瞪向正在微笑的楚云。

    原来刚才，楚云对靴子所表现出来的兴趣，有一半是演出来的。

    事实上，楚云是在坑赤公子入局，适时地“口误”，把二十六喊成六十六，让大意的赤公子，最终花费六十六万零一千灵晶，白白投得一件对天府境武者来说较为鸡肋的灵靴。

    虽然，赤公子家底丰厚，但这庞大的数目，也是个难以接受的代价。

    “哼，小贱人！今晚你小心点！本公子吃定你！”

    最终，撂下这句话，赤公子气得胸口起伏，只能在全场雷鸣般的掌声中，愤愤然地回头，感到无比的憋屈。

    毕竟米已成炊，碍于黑市拍卖会的势力，他也不能公然反口，只能哑巴吃黄莲，有苦自己知。

    楚云一直笑而不语，露出睿智的目光。

    拍卖场内的争斗，就是如此，讲求心理战，对形势的判断，灵宝价值的估算，以及出价幅度，这些都缺一不可。

    想要狙击敌人？那就要揣摩好对手的想法，而且不容有失。

    在这动辄就是付出六位数灵晶的拍卖会上，一时大意造成的后果，可是很严重的。

    “少主，算吧……别再跟此人争斗了，听闻这赤公子的家族，在鬼岩城内势力颇大，若是继续与他针锋相对，少主你的处境会很危险的。”此时，香怡秀眉紧蹙，小声劝说。

    她怕这样的公然对抗，会让楚云陷入杀局。

    “别担心，此事我自有定夺。”楚云笑了笑，露出凛然的目光，淡定道：“其实，既然香怡你已经成为我的仆人，那你的事，就是我的事。”

    “此前，这贱人满口狗牙，当众出言侮辱你，这口气我是怎么都咽不下去的。”

    “而且我早就说过，你虽然知道赤公子是什么人，但你根本不知道，你的少主我是什么人。

    “所以接下来，我就要让你好好认识一下，你的少主我，到底是个什么人。”

    如此饱含深意的话语，以及楚云那强大自信的不屈气魄，让香怡顿时芳心一颤，秀目异彩涟涟。

    “哦。”她微微点头，声如蚊呐，总感到身旁的少年，就像一面坚不可摧的墙，有着无可比拟的庞大魄力，教人心驰意动。

    与此同时，楚云眸光一凛，只是紧盯着赤公子的座位，神色冰寒森冷。

    哼，要玩？

    他楚云何惧之有，自当奉陪到底！

