    说着，黎甜甜也不磨叽，直接点开手机里刚才录下的那段话。

    虽然背景声还有些嘈杂，但丝毫没有影响两人清晰的对话。

    “乔伊小姐，不如我们也赌点东西……我说战司爵，我用他作为赌注，你输了，就永远不要出现在他面前……如果你赢了，我就给你的公司打扫洗手间一个月……让我两分钟，算数吗？算数！”

    录音放完，许欣然顿时愣住了，一脸的不敢相信，“你……你怎么可能，怎么……”

    关熙悦紧抿着唇，一句话也不敢说了。

    打脸来的太快了，她只能夹紧尾巴做人！

    看到许欣然失落的神情，黎甜甜非常满意的点了点头，还不忘嘱咐道，“许小姐，说话算数哦！不要忘记去打扫！不然我会让人找上门，请你去的！”

    说着，她伸了伸懒腰，将头盔丢给顾明川。

    “各位，我还有事，就先走了，祝你们玩的开心！”

    黎甜甜说完，转身就往更衣室走去。

    顾明川一愣，立即将头盔递给了一起来的同学，然后追了过去，“乔伊姐，你等等我，我还有事问你！”

    战司爵眉头顿时紧皱，眸眼里满是不悦，抬腿就要跟过去，司徒辰皱眉道，“阿爵，我还没看你赛车呢，你不许走！”

    战司爵脚步一顿，转身瞪了司徒辰一眼，冷冷道，“我是猴吗？”

    司徒辰立即摇了摇头，也不敢多说什么，心里却满是懊恼。

    今天正事儿一件也没办成，倒是发生了一堆破事。

    所以，他到底要不要，把乔伊绑到战司爵的床上去呢？

    这么想着，司徒辰下意识的抬头，就看到了黎甜甜离开的背影，不禁发起了呆来。

    不知道为什么，他觉得这个背影，好熟悉……

    突然，一个念头从他的脑海里浮现了出来……黎甜甜？乔伊？

    他一愣，不等路小漫反应过来，就拽着她往办公室里走去。

    有些事情，他必须要确认一下。

    虽然非常的不可思议，但这个世界上，也许还是有奇迹的！

    关熙悦见状，也不管发愣的许欣然，立即跟了上去。

    ……

    黎甜甜刚上车，就见顾明川不知什么时候坐了上来。

    紧接着战司爵也坐在了副驾驶座位上。

    她一愣，皱眉道，“私家车不载客，请你们下车！”

    车后座的顾明川微微一笑，语气里带着些许的撒娇，“乔伊姐，我为了帮你，可是得罪了关熙悦，我怕等会儿她不带我回家，所以，就只能麻烦你了。”

    还没等黎甜甜回应，战司爵冷笑一声，冷漠道，“软件打车，不会？”

    顾明川抿了抿唇，眼里划过一丝不悦，直接忽视了战司爵，继续看着黎甜甜说道，“乔伊姐，实在不行的话，你把我送到有公交或者地铁的地方，我自己打车回家。”

    “没脚没嘴，不会自己问？”战司爵说着，通过车内后视镜，瞥了他一眼，眼里满是冷意。

    顾明川不禁缩了缩脖子，权衡了一下利弊，他妥协道，“乔伊姐，既然战总，不喜欢我，那我就只能走了，希望下次我们还能再遇到，乔伊姐再见。”

    说完，他打开车门离开了。

    看着顾明川离开的身影，战司爵眼里划过一丝得意。

    哼，就他那些花花肠子怎么骗得过自己，只有黎甜甜这个蠢女人才会相信。

    正当他思考之时，黎甜甜冷不丁的道，“战总，你怎么还不下车？”

    战司爵没回答，反问道，“黎甜甜，你和许欣然的赌约，什么意思？”

    黎甜甜眯了眯眼睛，有些无语道，“战总，你问我，我问谁？赌约又不是我要求的，关我什么事！”

    我靠！

    战司爵不会这么记仇吧！

    他不会是因为自己赢了许欣然，让她打扫洗手间，所以找自己的麻烦吧！

    战司爵愣了愣，轻声道，“你为什么会答应许欣然的赌约？为什么拼了命的也想赢？”

    黎甜甜微微思索了下，顿时明白了他话里的意思，嗤笑道，“战总，你不会自作多情，以为我是因为你而答应这个比赛，因为你赢了这个比赛的吧？”

    “……”

    战司爵皱眉，面无表情的看着黎甜甜没有说话。

    见他一直不说话，黎甜甜知道自己是说中了，忍不住轻笑道，“战总，你什么时候这么天真了？”

    “明确的告诉你，我今天所做的这一切，就是为了看许欣然笑话，想让她成为我的手下败将，和你没有半毛钱的关系。”

    战司爵的眼里划过一丝不悦，他侧头看向黎甜甜，伸手捏住了她的下巴，冷声道，“黎甜甜，有没有关系，我说了算！”

    他算是知道了，这个女人，给点阳光就灿烂，绝不能给她好脸色看！

    简直无法无天了！

    黎甜甜眯了眯眼睛，看着他，一脸的不耐烦，“战司爵，有病治病，别浪费我的时间，快下车！”

    说着，她伸手就拍开了他的手。

    战司爵双手抱臂，看向车窗外，淡然道，“我没开车，你送我回去！”

    “战总，你开什么玩笑？我既不是你的司机，更不你的佣人，我凭什么送你回去，赶紧滚下车！”黎甜甜眯了眯眼睛，有些无语道。

    她怎么之前没发现，这个战司爵还那么不要脸呢！

    战司爵皱眉，不悦道，“黎甜甜，你就是这样对待你的救命恩人的吗？态度好一点！”

    黎甜甜没有理会他，正想着怎么把他弄下车之时，突然想到了什么，眸眼里划过一抹狡黠。

    她轻咳了一声，一脸认真道，“咳咳……我可以答应送你回家，但你需要帮我一个忙！”

    “你在跟我讨价还价？”战司爵冷哼了一声，语气里似乎很不满。

    黎甜甜微微低头，状似有些不好意思的轻声道，“就……就是，我那个来了，没带姨妈巾，战总，你能帮我去附近的超市买一包吗？”

    战司爵愣了一下，好半天才反应过来，盯着黎甜甜看了好一会儿，这才道，“不去！”

    他堂堂战氏集团的总裁，怎么能去超市买那种东西呢！

    要是被人看到了，他的脸就丢光了！

    黎甜甜见状，轻咬着唇，轻轻伸手扯了扯战司爵的衣角，语气里带着些许的撒娇，“战总，你就帮帮我吧，拜托了，我都答应送你回家了，我也不想这样的嘛……”

