    回到家中，纪望还有点恍惚，他本来以为不会那么轻易。这又变相证明了，祁薄言不过说说而已，不会真做什么实际行动。

    他致电红姐，问这个mv拍摄到底是怎么回事。红姐在电话里奇怪道：“怎么了，是拍摄的时候遇到什么事了吗？”

    纪望有点难以启齿，却还是问：“是甲方指定我去拍摄的吗？”

    果然红姐笑了：“小纪你知道姐一直希望你红红火火，但这次甲方没有指定你，是选角导演跟我吃过饭，我给他在微信看了你最近演的那部剧，他就把你定下来了。”

    红姐安慰他：“说到底还是你争气，要是你没有成功的作品，我也不好把你硬塞进去。”

    “那可是祁薄言的mv，多少人挤破头都演不了。不过小纪你也别灰心，以后你肯定比祁薄言红。”红姐为了夸奖自己的艺人，也是豁出去了。

    纪望笑不出来，他言不由衷地表达感谢，辛苦红姐的付出，最后也不知道怎么才把电话挂了。

    所以他和祁薄言的相遇纯属巧合，而且在祁薄言那边看来，他是费尽心思进的组。

    怪不得祁薄言这么笃定他放不下，忘不了，还频频来招惹他。

    纪望摇摇头，不愿再想了。

    mv结束以后，他也没什么行程，因为演员闲起来的时候，是真的很闲。

    他只能继续健身，上课学习，把自己的日子安排得满满当当的。

    纪望没有特意设置拒接陌生来电，因为日常快递打车不方便。

    但是纪望最防备的电话，却从来没有来过。

    祁薄言就像把他忘了，从他生活中消失，却又没完全消失，纪望一打开电视就是这人，以至于他最近很少上网，几乎不出门，在家、健身房，课室三点一线。

    进行了一段时间的网络戒断，直到宋格给他电话，说他最近是真的火了，上了几次热搜，以前的演过的戏也被扒了出来做成视频。

    粉丝们都惊讶纪望竟然演过这么多角色，她们之前竟然没有发现这样的宝藏小哥哥。

    纪望那个快长草的微博也涌入了大量的粉丝，宋格在电话里说：“哥，你这回可能真的要火了。”

    “应该是红姐操作的，过段时间我就得上综艺了，好不容易才骗到上节目的机会，怎么样也得做点数据出来吧。”纪望随口道。

    宋格大声道：“你怎么这么没自信啊！”

    纪望无奈地笑了笑：“不是没自信，要火早该火了，还用等到现在。行了，别扯这些，你给我打电话做什么？”

    宋格说：“约一波烤串吗，就以前我们高中晚自习以后最爱的那家。”

    提到过去，自然是有铺垫的，宋格说：“任燃回国了。”

    听到这个名字，纪望神色淡了不少，没说话。宋格察觉出来：“你们当年到底怎么回事，我不就去了外地读大学吗，一会没看见，你们俩就闹别扭了。”

    纪望不知道该说什么，其实当年的事情不关任燃的事，可是他们之间的关系还是自那以后变得非常尴尬。

    没多久任燃就出国留学了，纪望自然而然地同他断了联系。

    要知道在高中的时候，他和宋格还有任燃是非常好的兄弟。任燃也对他很失望吧，毕竟任燃只是善意提醒了他，关于祁薄言的“真面目”。

    是他不能接受，进而迁怒了任燃。

    宋格好心组局，纪望不能不去。他换了套衣服，出门时犹豫了下，还是戴上了口罩。虽然不知道他如今在网上到底算不算红，但也以防万一。

    自作多情也不是一两回了，纪望刚出道时，有个大导演在他们学校挑选演员，纪望陪朋友去，没想到面试成功，在里面演了男三。

    那时他还年轻，当然也有过一炮而红的梦想，可现实教会他做人。

    这么多年下来，纪望都糊习惯了，对自己不红的事实有了非常准确的认知，对待每份工作都有谦卑的心，感恩他们还愿意找自己演戏。

    毕业后宋格自己开了家公司，任燃家里有钱，现在回国要继承家业。

    有时候纪望在想，要是不执着演戏的话，说不定做点别的事情也比现在好。可是一旦想到要放弃演戏，纪望就舍不得。

    他是个很长情的人，一种酒，一款烟，一道菜，他都能爱很多年，别提演戏。

    虽然一开始对演戏还好，进入娱乐圈也是偶然事件，但这件事做了这么多年，付出了不少心血，真要舍出去，还是不太行。

    到了烤串店，宋格坐在从前他们爱做的位子，给三个人都点了啤酒。

    老板娘模样老了许多，却还是记得纪望，甚至拉着纪望的手：“我女儿最近都在看你的电视剧，给阿姨留个签名。”

    纪望臊得脸皮都紧了，给人签名合照，还被阿姨送了一盘小吃。

    拿着小吃，纪望还在跟阿姨客套，这时肩膀忽然一沉，有人揽住了他：“阿姨，你怎么就只送他，我呢？”

    纪望转头，任燃半搂着他，笑眯眯跟阿姨要吃的。阿姨连声道着都有，又给了任燃一盘。

    许久不见，任燃换了个发型，瘦了点，看起来还是大大方方的，自然地搂着纪望往桌子那边去。

    宋格咬着筷子，探究地瞅着他们俩。到了桌前，任燃才松开了纪望，去掐宋格的脸：“宋格格，好久不见，你又多了几分娇美！”

    宋格暴怒：“滚！不许叫我宋格格！”

    纪望就在旁边看着两个人笑，宋格很快就跟任燃熟悉起来，两个人有说不完的话聊。纪望从前就是旁听的角色，为每个人添酒，夹菜，照顾有加，好似大哥。

    任燃看到盘子里纪望夹得跟小山堆一样的食物，眼里闪过几丝惆怅：“出国以后，再没人给我夹菜了。”

    纪望平静接话：“你这不是回来了吗。”

    任燃笑着摇摇头，把面前的啤酒一饮而尽。

    喝完以后，任燃还要再饮，纪望扣住了他的酒杯：“行了，你之前喝多了，信息素失控不记得了？”

    任燃动作一僵，笑容都有点勉强。宋格屏住呼吸，小心地看任燃脸色。

    宋格心里都佩服纪望的勇气，竟然大剌剌地把任燃的痛处给说了出来，任燃是个omega。

    后期才分化的omega，在那之前，任燃一直都是beta。

    信息素失控也是在大庭广众之下，后来这次的事情，传了许多风言风语，说任燃不检点，不好好用抑制剂和信息素隔离贴，还闹出了几个alpha打起来的事件。

    而alpha的斗殴中，其中一个参与者就是纪望。

    为此纪望背了处分，还是任燃找了关系帮他取消的。

    在任燃差点被性侵的情况下，是纪望救了他。从那以后，任燃就很听纪望的话，直到他们闹翻。

    任燃放了酒，换上奶，跟他们碰杯，完了还问：“宋格，你该不会还是单身吧。”

    宋格翻了个白眼：“怎么一来就人身攻击，你怎么不问望哥是不是单身。”

    任燃笑了笑：“你以为纪望是你，他肯定不是啊。”

    纪望没说话，宋格不甘道：“你怎么知道，他还是单身呢，单了好多年。”

    任燃惊诧地看着纪望，纪望把羊肉串扔宋格碗里：“有吃的还堵不住你的嘴。”

    话题换了几茬，酒都喝了一打，纪望中途想抽烟，就出去了。烤串店后面又个小巷，没什么人，纪望在那里点上烟，深深吸了一口，再次掏出了电话。

    仍无来电，更没陌生号码。

    身后有瓶子被人踢开，纪望夹着烟回眸，任燃双手插在连帽衫的兜里：“纪望，你为什么这么多年都不谈恋爱。”

    纪望又抽了口烟，有心缓和与任燃的关系，又不想直接回答，哑声笑道：“怎么喊人呢，得叫我哥。”

    任燃嘴唇动了动，脸色有点僵硬：“你该不会……还在跟祁薄言……”

    纪望变得冷淡不少：“和你无关。”

    任燃就像被狠击了拳，瞬间闭嘴。纪望没想要跟任燃闹僵，他缓和语气：“回去吧，不然宋格要以为我们抛弃他了。”

    经过任燃时，纪望被任燃拉住了袖子，任燃有点倔强道：“我还是觉得当年我没有错。”

    纪望没说话，任燃又轻声说：“他在骗你，我在跟你说实话。”

    任燃：“难道你更情愿一直被他骗？”

    纪望把烟握在拳中，活生生掐灭了：“是啊。”

    看到任燃无话可说的模样，纪望揉了揉任燃的头发：“我和他的事跟你没关系，你不用放在心上。”

    任燃说的事，纪望不是没想过。祁薄言要是愿意一直骗，纪望也不愿意醒过来。可惜祁薄言不肯，甚至懒得敷衍他。

    所以纪望只能醒过来，梦里没有祁薄言。

    清醒久了，自然就再也不敢做梦了，因为真的很疼。

