    

    严嵩在家里很生气，对于严世蕃还收了鲁王的钱，心里是非常气愤的，但是他也知道，这个是没有办法的事情，之前都收了，现在不收，那鲁王是不会答应的，但是之前收了，现在想要退出去，那可就麻烦了。

    “爹，我相信鲁王是不会把我们给供出来吧?”严世蕃看着严嵩问了起来。

    “不会供出来?凭什么?活人的嘴，最容易撬开，他鲁王还没有这么硬的嘴，他不怕死?他要不要顾忌一下自己家里的那些人，那些人。眼睁睁的看着那些人全部跟着他去陪葬，可能吗?

    再说了，陛下也会给他希望的，只要给他希望，他什么都会说，所以，你不要指望鲁王不会说出来，你还是考虑，如何来收场!”严嵩看了一下严世蕃，有点叹气的说道，现在居然还寄希望于鲁王身上，那不是痴人说梦吗?

    “是。爹。那现在只能靠你了，你到时候去见一下张昊，看看张昊那边能不能给我们给隐瞒下去!”严世蕃接着看着严嵩说道，

    之前他可是看不起张昊的，但是现在，他都想要让自己老爹去找张昊，让张昊帮着隐藏那些证据。

    “诶，张昊未必会卖老夫这个面子，除非是陛下暗示了，要不然，张昊肯定会汇报上去的，现在老夫的生死，全部在陛下那边，陛下想要让我死，张昊那边马上就会动手，老夫知道张昊那边肯定是有很多有关老夫的证据的，只是现在陛下还需要我!”严嵩坐在那里，叹气的说道，

    对于自己的未来他是非常清楚，现在他就是希望不要再出事了，再出事，陛下那边估计是不会放过自己的。

    “那爹，这次可该怎么办才好?”严世蕃有点着急的看着严嵩问了起来。

    “不知道，等，我们除了等，没有任何办法，找张昊，完全没有用!”严嵩摆手说道，他现在认命了，不想去抗争了，知道抗争也是没有用。

    “爹，你说找裕王有没有用，这次裕王可是跟着张昊出去的，如果我们能够说服裕王，让裕王去和张昊说，裕王和张昊的关系不错，另外，裕王的地位就更加不用说了，如果我们能够说服裕王，是不是?”严世蕃看着严嵩再次希翼的问道，

    严嵩听到了，也是愣了一下，接着坐在那里考虑了起来，现在严嵩其实也是希望和裕王打好关系的，谁都知道，裕王是陛下属意的太子，只不过就是没有宣布而已，但是大家心里都明白，

    只是之前，自己一直没有被任命到东宫做事情，所以没有理由去接触太子，不过，这次，用这样的借口去接触太子，严嵩心里还是没有底气的，因此，现在他想的是，要不要这样做，这样做，裕王会答应吗?

    如果不答应，或者说，裕王得知了这个情况后，对自己，对严家这边印象更加不好，那该如何是好?

    “爹，此事我感觉可行!”严世蕃看着严嵩继续说了起来。

    “你派人去接触一下，不要自己去，先去试探一下裕王的口风，如果没有问题，老夫到时候去拜见一下!”严嵩看着严世蕃说道。

    “那行，那我就托人，等他们到了京城这边，我们这边就派人过去!”严世蕃开口说道。“哼，马上去找人，这次山东那边需要大量的官员，那些官员到了济南那边，需要去拜见你裕王的!”严嵩马上不满的看着严世蕃说道，

    如果等给他们回来了，那么什么事情都晚了，还是需要在山东那边解决为好，严世蕃听到了马上点头，

    而在徐阶府上，此刻他客厅这边也是坐着几个年轻人，都是最近几届科举上来的官员，最高级的，也是是个从五品的官员，这次要调动到山东那边去，他们都是徐阶的门生，只不过他们之前不怎么在京城，加上地位有点低，

    所以，徐阶也就没有经常召见他们，但是他们这次可是需要前往山东任职的，徐阶需要好好叮嘱一番才是。

    “恩师，这次可是全靠恩师推荐，我们才能调动，要不然，我们估计还是在小地方担任县令!”其中一個年轻人看着沈炼说道。

    “是啊，恩师，这次我们几个特意过来感谢，聆听恩师的教诲!”另外一个年轻人也是笑着拱手说道。

    “嗯，你们就不要给为师拍马屁了，为师看过你们在吏部的档案，都是不错的，符合调动，而山东那边需要大量的官员，所以就给你们举荐上去了，

    但是有些事情可是需要迟延叮嘱你们才是，可全面不要贪腐啊，更加不要胡作非为，现在可是和以前不一样了，想必你们也知道，这几年朝堂可是抓捕了大量的官员，那些官员都是定罪了，其中还斩杀了不少，甚至说，藩王都被杀了两位，所以说，你们可是千万要恪守职责啊!”沈炼坐在那里，叮嘱着那些年轻的官员说道。

    “谨遵教诲!”他们几个人马上站起来，对着沈炼拱手说道。

    “坐下说，都坐下说，老夫也和你们说说现在朝堂的格局，希望你们到了地方上啊，能够一心为了百姓做事情，到时候做的好了，那肯定是会升迁的，这样对你们也是有好处的，千万不能贪腐，一旦发现，你们就什么机会都没有了，到时候你们也不要来求老夫，老夫丢不起这个人!”许霭再次对着他们说道，

    他们也是马上点头，接着沈炼就告诉他们现在朝堂的格局，包括以后他们到了地方上后，该如何去做事情等等，

    而在丹房这边，这几天嘉靖还是非常高兴的，主要是许霭控制了山东那边，没有让战火烧起来，许霭对于这次控制山东的事情，也是给嘉靖写了奏章，详细汇报了沈炼的功劳，但是嘉靖还是念着是张昊的功劳，

    如果不是严嵩派遣许霭过去，还带了这么多锦衣卫过去，许霭可没有这样的本事，控制这么多官员，关键是，还是有张昊的命令，如果没有张昊的面孔，鲁王也不敢去控制那些官员啊，要知道，那些布政使的地位可是非常高的，一个鲁王可是撼不动的。

    」大

    “陛下，吏部最后的一份推荐名单送过来了!”这个时候张昊过来，对着嘉靖拱手说道。“嗯!”嘉靖点了点头，张昊马上拿着奏章双手递给了嘉靖，嘉靖展开看着，看着上面推荐的布政使，都御史和都指挥使的名单，这个才是最关键的，山东到底教给谁来控制，可是非常关键的，嘉靖看着这份名单，心里还是有点不满意，这个已经是让吏部第五次推荐这三个位置的人物了，也把吏部那边折腾的够呛。

    “打回去，重选，他们到底想要干嘛，选了人，之前就是有污点，朕没有收拾他们就不错了，还要升迁不成?”嘉靖合上奏章，对着张昊说道。

    “是，陛下，只是吏部那边现在也不知道怎么选了，能够当然左右布政使的人选，就那么几十个人，现在都过了一遍了!”张昊接过了奏章，对着嘉靖小心的说道

    “吏部的人，还找你来说情了?”嘉靖看着张昊不满的说道

    张昊马上跪下去了，开口说道:“陛下，他们可没有找我说情，只是吏部那边的人，天天围着奴婢，想要问问陛下到底要选什么人，他们现在好像是把所有的人，都过了一遍，还是不合适!”

    “哼，不合适不会提拔一些合适的人?就知道从左右参政里面选，不知道扩大范围?你瞧瞧他们选的那些人，有几个合格的，有几个之前没有污点的?这样的人，朕还敢把山东交给他们?”嘉靖坐在那里问着许霭，张昊也是不知道怎么回答了。

    “这样，调动左布政，到山东去当然胡宗宪使!”嘉靖考虑了一下，开口说道，

    张昊震惊的看着嘉靖，胡宗宪使，那是正二品的级别啊，左布政之前就是一个正从四品的官员，现在就要升迁到正二品，这也太快了，而且在认识严嵩之前，他就是一个正六品的官员，也就是两年啊，从正六品到正二品?

    “陛下，吏部那边肯定不会同意的!”张昊看着嘉靖说了起来。

    “嗯，左布政做的不错，盐那一块控制的非常好，现在也是担任知府，这次调动左布政到山东去，让他好好管理山东!”嘉靖看着张昊继续说着，张昊跪在那里没有动。

    “确实是升迁的有点快了，但是朕这边也是没有几个人可以用了，现在暂定左布政为正三品的官职，让他去山东那边，暂代胡宗宪使的职务，如果有功，再升迁为正二品的职务，就这样!”嘉靖对着张昊说道

    张昊一听这样可以，从正四品升迁到正三品，虽然是快了一些，但是也不是非常离谱，大家也能够接受，要不然，吏部那边肯定是不会答应的，

    而且朝堂的那些言官，内阁的那些大臣，也不会答应，但是他们不知道的是，嘉靖现在也是非常发愁，他发现没人可调动，对于现在的那些地方官员，大部分嘉靖是不信任的。

