    第63章 天道如棋人为子

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第五十八章·天道如棋人为子

    书接上回。

    许惊仙闻言也是一愣，但他所想与众人有异，让他没想到的是陆霆君对他竟然如此厚爱，顿时，心中升起无限暖意。

    萧冠羽这边得了便宜，面带感激，起身对陆霆君谢礼，道：“弟子多谢掌门师尊厚爱”

    “我等恭喜冠羽师兄”

    天阳九子面含笑意，对着萧冠羽，拱手恭贺道。

    “多谢”

    萧冠羽抱拳还礼，表面上淡淡回应，心里却打起了小九九。

    陆霆君径直步上朝堂，对着一脸暖色的许惊仙说道：“镇神子许惊仙，堂下听封。”

    许惊仙闻言，没有犹豫，急忙跪于堂下，抱礼候旨。

    只见，薛擎阳拿出一道诏书，宣读起来。

    “奉天承运，长门诏曰，镇神子许惊仙，临年弱冠，长门正统，位列首席，抱眼经年，因疾系身，未堪重任，止望今昔，承天得眷，却除病殃，还体重生，兹念其律己德恭，行端身正，是为众弟子之标榜，学富道典，通贯法籍，是为众弟子之表率，故今日授还正源，记册封功，传法入嫡，复其印信，掌天道‘仁’字辈首席之职，行天道长门律令之权，为天道正宗第十三代首席大弟子，自此，授登正位，立约成契，荣辱与共，至死无渝，诏毕，天道历，华阳一百零三年，立秋。”

    薛擎阳读毕，将那诏书交于陆霆君，复归原位。

    陆霆君手举长门首席大弟子印信，向众人展示，高声说道：“镇神子许惊仙，上前授信接印。”

    许惊仙起身上前，恭敬的接过了陆霆君递交的首席印信和诏书，跪地行礼，虔诚非常。

    接过首席印信之后，许惊仙才看清这首席印信的样子，掌寸之间，茶盅大小，龙须根根可见，龙鳞片片可寻，栩栩如生，如此精雕细琢，当真是巧夺天工。

    许惊仙将首席印信握在手中，虽轻如鸡蛋，但它背后的份量却有千钧之重，这让许惊仙不禁感到一种前所未有的压力，面对众人质疑的眼神，许惊仙胸中涌起一股沸腾热血，他要证明给所有质疑他的人看，他不再是曾经那个任人欺侮的许惊仙了。

    “因由天道谶言之劫祸临，任典择日补办，即日起通报六堂，赐许惊仙白蟒蛟龙袍，碧玉锦带，朝云靴，复加顶阳冠，委以首席之权威，授予天道之谕令，立地上任。”

    陆霆君直接连‘就任大典’都省了，立马让许惊仙原地上任了，这让众人都觉得愕然，然而这是陆霆君别有一番用意，长老院被他废除，各位辅教长老被他软禁，此事公诸于众，必定会引起全宗轰动，乃至震惊其他门派，虽有十世祖鸿遥仙君李洞真在背后全力支持，但那不过是李洞真尚在的时候，能够威慑怀有不轨之心的人，让其有所忌惮，可如果李洞真飞升之后，局面怎样，又另当别论了，毕竟‘瘦死的骆驼比马大’，长老院把持宗权近百年，培养提拔的亲信渗透各个堂口，若想一一翦除，难上加难，唯有在最短的时间内建立起自己的势力，才能应对日后可能出现的不利局面。

    至于他为什么急于将首席之位传给许惊仙，有两个方面，第一个方面是，他想借助许惊仙名正言顺的身份，分化萧冠羽的职权，因为萧冠羽虽然是长门弟子，受陆霆君管束，但是他代掌首席大弟子的身份，却是长老院命名的，而非陆霆君之本愿，毕竟萧冠羽是元震子萧鼎汉的侄子，而萧鼎汉又是警务司司座，掌有一宗情报侦察、谍报收集，长老院的所做所为，萧鼎汉怎么会全然不知，由此可见，萧鼎汉多多少少与长老院有所牵连，甚至默许纵容，若没有利益纠葛，那些辅教长老怎么可能支持萧冠羽，再者，倘若长老院联合萧鼎汉，架空甚至废除他的掌门之位，那接替他的人势必就是持有首席印信的萧冠羽，如此一来，后果不堪设想，但若是让许惊仙重掌首席大弟子之职，既可以收买许惊仙的人心，也可以翦除羽翼，断了他们的念想，即使那些不轨之人胆敢造次，也没有名正言顺的理由，更得不到其他中立长老的支持，可不管陆霆君怎么出于对大局的着想，他都存在着私心，毕竟煮熟的鸭子，都到嘴边了，怎么可能让它成为别人的盘中餐。

    而这第二个方面便在许惊仙的身上，因为他身负只有住在天外天六道仙族之一‘宇仙一族’才拥有的重瞳，而恰恰祖训之中有言，‘身怀六瞳任意一瞳者，当奉为一宗之尊，掌天道权威’，换而言之，许惊仙很有可能是宇仙一族遗落人间的一份子，也是祖训中提到的拥有六瞳之一的人，如此一来，许惊仙的重要性可想而知，而隐藏在灵炱山中的那些隐世长老，必定也会因此支持陆霆君，更重要的则是许惊仙背后那些神一般存在的势力---宇仙一族。

    宇仙一族，为六道仙族之一，参与并创造了修真界，族人皆负重瞳，寿逾千年，拥有无上神力，然定界之后，遂绝迹于世，住天外天，太虚境，不参与人世纠纷，久而久之，少有人知。

    “恭喜许师兄重掌大师兄之位”

    萧冠羽抱拳，谦谦贺道，随即他向天阳九子等人也使了个眼神。

    天阳九子会意，然而却是心不甘情不愿、无精打采的拱手贺道：“我等恭喜许…许大师兄！”

    许惊仙知道众人对他并不信服，但无奈已成骑虎难下之势，离弦没有回头箭，无形的压力激发了许惊仙骨子里的那股倔强，毕竟，许惊仙也不过是个才满二十岁的毛头小子，难免有明知山有虎偏向虎山行的犟劲，也是无可厚非，情理之中的。

    许惊仙冷冷的表情，变手捏诀，施起了鬼画符之术，半空中显出了两个荧荧篆字‘多谢’。

    众人看到这里纷纷感到吃惊，眼神里甚至多了一丝恐惧，不是因为许惊仙掌握了聚气的方法，而是因为许惊仙露的这一手，他们从来没见过，更没听所过，这让他们改变了对许惊仙以前的看法。

    有时候，人的恐惧来源于未知，因为你不知道它是什么。

    (本章完)

