
　　杨天现在也不怎么看属性面板了，毕竟手下太多，看到那些东西头就开始发晕，因此他还真不知道这两个家伙实力提升如此之大，道：“你们在战场上究竟杀了多少人啊？”

　　大牛道：“那些家伙实力太弱，我和呼聪大哥轻松的杀了近一万人，差点吓破那些家伙的胆，嘿嘿！”

　　杨天心中只好为那些倒霉的玩家默默祈祷了，只是不知道那些家伙的心理承受能力咋样！

　　正在这时，门外有人通报道：“启禀大人，制造司主管冯工求见！”

　　“让他进来！”早在十多天前，王老就已经向杨天提议，现在白云镇人口庞大，事务繁忙，就算是给王老配了十多个高资质的助手还是不足以处置领地事务，虽然现在领地等级还未达到城市级，但对各行业分开管理已经迫在眉睫。于是就有了现在的制造司、建筑司、农林司、渔业司、矿业司、商务司等部门，各部门设立主管，统一调配其下辖的人员、物资，这些主管还是归属于王老管辖。

　　等冯工进来后，杨天问道：“冯工，你如果有什么事，只需要向王老汇报就行了，不需要找我吧？”杨天觉得这责任等级还是应该明确的，如果所有的人都找自己汇报，哪还不将自己烦死啊！而且这有可能让王老认为自己不信任他，那可就得不偿失了。

　　冯工道：“主公所言，属下谨记在心。但此时王老去了绝影城处理事务，而前些日子王老也吩咐过属下，让属下对这件事一定要及时上报。”

　　杨天道：“那你说说是什么事吧？”

　　冯工道：“王老以前曾向属下说过，主公手中还有一张，他吩咐属下注意木工晋级情况。昨天正好有一位大师级木工成功晋级为王级木工，已经达到学习神机弩制造方法的条件，不知道主公打算如何安排？”

　　杨天大喜，道：“这是好事！有什么可安排的，你一会儿跟我去拿图纸，我派人去洛阳买一张终极木工房图纸回来。我现在可真期待神机弩的威力！”

　　冯工恭敬的站在一旁等着。

　　大牛恬着脸道：“主公，您看现在这谷内所有的异族山寨都已经肃清完毕，我们现在是不是可以将矛头指向外面了呢？这几天我手下那些将士骨头都快生锈了。”

　　杨天笑道：“当然可以。”

　　大牛高兴的道：“多谢主公！”

　　杨天嘿嘿一笑，道：“不过你不行，最多让那些特级武将带兵出去。你要是离开了领地，那每天46位八阶兵我找谁要去？”

　　大牛顿时就焉了下来，不过他也知道杨天说的是事实，也无法反驳。

　　杨天继续道：“你下去安排一下，现在我们领地内共有70艘四桅帆船。这次直接派三十艘四桅帆船载3000八阶水兵和9000七阶兵赶赴夷州，协助飞翔的帅猪尽快统一夷州。”

　　大牛弱弱的应了一声。

　　随后杨天带着冯工去仓库中拿出了，并将事情交代好之后，就独自一人去了那座有一位特殊商人的神秘建筑，他想看看里面到底卖些什么东西，说实话，虽然杨天已经有过一次游戏经历，可从未成功占领过神秘建筑，而论坛上对这事也是言语不详。

　　到达地方后，杨天直接进了神秘建筑。

　　神秘建筑内与外面一样的寒酸，不过里面的老板倒是特别热情。杨天刚一进去，一个五十多岁、带着一顶太师帽的瘦削老人就献媚的迎了上来。

　　“这位大爷，我这小店可谓物美价廉，天下决无二家。只要大爷您能想到的东西，小店都有出售。不知大爷您需要点什么？”

　　杨天看着眼前这张块皱到一块的脸皮，忽然有种呕吐的感觉，这老家伙还真是没脸没皮啊！半晌之后，杨天奚落道：“大爷我打算买一头灵兽，不知你这里有没有？”

　　这老家伙脸上的笑容顿时僵住，调解了半天的情绪，才道：“大爷您真会开玩笑，灵兽那只是传说中的灵物，是否存在都值得怀疑，大爷您不是强人所难吗？”

　　杨天见他吃瘪，也不打算放过他，道：“恐怕是你拿不出才这么说的吧？我看你这破店也不过如此。……老人家，做人要厚道，没那能耐就不要将牛皮吹得太大，不然会遭报应的。”

　　这家伙老脸顿时变得酱红，气愤的道：“你……你……你敢说我这店是破店，你倒说说看，只要你看到过的东西，我这里什么没有？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“灵兽！”杨天一脸坏笑的看着这可怜的老人。

　　“额……。都说了灵兽是传说中的灵物，从来都没人看到过这东西，这根本不算。”老家伙强辩道。

　　杨天笑道：“要是我真看到过灵兽，哪又怎么说？”

　　“这……这不可能，如果……如果你真看到过灵兽，我同意你在我的店铺里任选三样……不……一样东西，而且价格不超过1万金，就当我免费送给你。当然，必须有人能证明你看到过灵兽，而且这人不能与你有任何关系，不然我可不认帐。”老家伙暗想：就算你看到过灵兽又怎么样，不管你找谁来证明，打死我也不承认，看你怎么办？尽管如此，他心里还是有些打鼓，所以将赌注降了又降。

　　杨天很是高兴，笑道：“这可是你说的，到时候可不许反悔。不过我也不要你的东西，只要我在你这里买的东西，你给我打个五折就行了，而且回收我的物品也不能低于原价，怎么样？”

　　这老奸商心中暗想：“这家伙年纪轻轻，估计也拿不出多少钱来，答应他也没什么，况且我怎么会输呢？不过作为奸商，总会为自己赚取最大利益，于是道：“卖给你的东西可以打五折，不过回收的物品最多半价，不然我喝西北风去啊？”

　　杨天道：“半价就半价。我这就去找……”

　　这老奸商刚才中了激将法，现在有些醒悟过来，道：“等等，你这小混蛋忽悠我是不？说了半天只说我赌输了怎么办，却没说你输了怎么办？那岂不是到头来我什么都得不到？”

　　杨天眼睛一转，故作迟疑道：“这个……。”

　　老奸商更得意了，道：“快说，你输了怎么办？现在你要敢说不赌了，那就是诈骗，小心我到县衙去告你。”

　　杨天一脸的苦涩，道：“老人家，你看我这一穷二白的，不如……”

　　老奸商得意的道：“别说那么多废话了，今天你必须赌，不然就去见官。”

　　杨天痛苦的道：“那……好吧，我要说输了，这枚武将转职令就给你了，这可是我幸苦了近半年才弄到手的啊。”

　　ps：求推荐，求收藏！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百章 谁是奸商（上）免费阅读。https://www.23sk.com 