    轰隆！

    吼吼！

    噗哧！

    疾风飞龙与十几头怪兽骷髅兵种，战斗在了一起。

    这些怪兽骷髅，除了最强骨龙，是黑铁二星的实力。

    其他的，都是黑铁一星。

    但是，骷髅兵拥有比丧尸更为强大之处，那就是哪怕是身体断成了两截，灵魂之火不灭的话，那就能够重塑身体，再次活过来。

    所以，对付骷髅大军，有两个难道，一个是恐怖的数量，第二个是顽强的生命力。

    哪怕是炮灰骷髅兵，也是一个巨大的麻烦，难以应付。

    哧！

    突然间，一头长蛇状的怪兽骷髅，发动了突袭，朝着疾风飞龙背上的秦渊袭去！

    若是被击中的话，秦渊就算是不死，那也得重伤。

    荆棘盾墙！

    秦渊目光一凝，身前出现了一面盾墙。

    旋即，在他的手中出现了一柄斩铜刀，一刀挥出，直接将蛇头斩落下来。

    掉落的蛇头，竟然朝着远处滚去，不一会，又与蛇身连接在了一起。

    吼！

    疾风飞龙的技能冷却时间一到，直接朝着前方喷吐了一口烈焰龙息。

    骨龙与长蛇躲避不及，直接被烈焰给吞没，没过一会，直接被烧成了灰烬。

    其余怪兽骷髅见状，竟然开始了逃离。

    这一次，它们不再是一同朝着一个方向前进，而是分裂成数十支队伍，朝着各个不同的方向逃跑！

    “嗯？这宇文安泽还有点脑子，竟然知道分兵行动！”

    秦渊皱起了眉头。

    面对数十支分头行动的骷髅军，他还真的一点应对办法都没有。

    总不能他与疾风飞龙一支一支的消灭吧。

    这样一来，只要没找到宇文安泽所在的队伍，必然会被他逃跑。

    这次要真的让宇文安泽给跑了，下次想要再杀他，那机会可就渺茫了。

    吼吼吼！

    这时候，远处传来了一阵阵龙咆声。

    原来，是龙飞与另外五头疾风飞龙支援而来。

    在他们的背上，赫然是兽人王暗琳等人，但数量并不多。

    一头疾风飞龙，也就背了十几人，而且没有一头巨型兽人。

    “来得正好！”

    “龙飞，兽诺，暗琳，分头追击这些骷髅兵！”

    “骷髅的致命弱点是头颅或心脏处的灵魂之火。”

    “全部歼灭，一个不留！”

    秦渊当即下令道。

    “是，领主大人！”

    众人应道。

    “宇文安泽，这下你必死无疑！”

    秦渊冷笑一声。

    有了多支战斗团队的支援，剿灭这几千骷髅兵，根本不是什么难事。

    哪怕宇文安泽化身为骷髅，躲在骷髅大军中，也难逃一死！

    轰隆隆！

    一颗颗巨大的火球，如同陨石一般，喷吐而下，炸起了一片片火海。

    暗琳率领着黑夜百弓手，降下了一片箭雨，每一支箭都精准的命中了骷髅的灵魂之火。

    暗琳晋升为暗黑精灵女王，不仅自身战斗力达到顶级兵种的层次，更是获得一个‘女王号令’的技能，能够大幅度的提升自身与所率领暗黑精灵的攻击力，攻击速度与精准度。

    而兽人王带领的兽人，哥布林与牛头人高级兵种，直接以最暴力的方法，将一头头骷髅兵砸成了碎片，灵魂之火失去了寄托，直接熄灭。

    啊！

    一声惨叫声响起！

    十米高的兽人王兽诺使用震地技能后，一头头骷髅兵粉身碎骨。

    只见在一群极为不起眼的拼接骷髅兵中，一个头颅内是一朵青色火焰，异于寻常骷髅的白色火焰，发出了一声惨叫。

    他也是这支骷髅兵当中，唯一幸存者。

    宇文安泽并没有躲在有怪物骷髅的队伍中，而是躲入了一支平平无奇的骷髅小队里。

    若是没有兵力支援的情况下，这支骷髅兵绝对不会成为秦渊的追击对象。

    可惜，秦渊的援兵来得如此之及时。

    而且，强大得让宇文安泽绝望！

    多达十位的顶级战斗兵种，上百倍的高级战斗兵种！

    到底是怎样的一位领主，才能在短短四天内，便拉起这么一支强大的作战团队！

    啊！

    宇文安泽还准备逃跑，直接被兽诺伸手，一把紧紧的抓在手中。

    他的身体骨骼，手脚全部被捏碎，只剩下头颅内的青色鬼火，在风中摇曳。

    “宇文安泽！？”

    龙曜降落下来，秦渊站在龙头之上，居高临下的俯视着这一具没有任何特色的骨骼。

    “你...你就是秦渊！”

    宇文安泽咬牙切齿，空洞无物的眼洞，盯着秦渊。

    眼前的男子，风度翩翩，容貌俊美非凡，精美的五官仿若上天最杰出的作品，脸庞的笑邪肆中透着一分寒意，那一身暗紫色长袍，为他的气质更增添了一分邪魅。

    “看来我还是猜对了！”

    秦渊笑了笑。

    能说出他的名字，这也证明了，眼前这个人，不，这个骷髅就是宇文安泽。

    果然，跟频道中泄露出来的信息，一模一样！

    这亡灵法师职业，竟然将自己变成了一具骷髅，这也是秦渊万万没想到的。

    “我为之前的冒犯道歉，求求你放过我，我愿意拿能量点交换！”

    宇文安泽求饶道。

    “道歉有用的话，还用警察干嘛。”

    秦渊嘴角微翘，冷冷道，“杀了你，你的一切东西，不都是我的！”

    “你....你不能杀我，否则我要向世人揭露你的奸恶丑陋的嘴脸！”

    宇文安泽见秦渊不为所动，顿时大骂道。

    他在世界频道，也有了一丝名气。

    毕竟，他出降价出售玄铁的举动，赢得不少领主的好感与赞扬。

    当然，这里多少是真心实意的，便不为人知了。

    但宇文安泽的名声，无疑是第四天最响亮的那一个。

    前两天是救世主西斯·克劳斯！

    第三天是‘诚信商人’秦渊！

    第四天便是打下玄铁价格的宇文安泽！

    秦渊看向宇文安泽，发现他直勾勾的盯着眼前，不再说话。

    他一愣，旋即点开了世界频道，发现上面便有宇文安泽的发言。

    【大奸商秦渊是个大恶人，因为我降价出售玄铁，竟然找上门来杀人灭口！】

    【请所有领主为我做主，一同讨伐秦渊，只有杀了他，否则矿石价格将会再次高涨！】

    【对了，秦渊的领地位置在黑日......】

    咔嚓！

    一声清脆声响起。

    在秦渊的命令下，兽诺一只手直接将宇文安泽的身体，捏成了粉碎，其青色灵魂鬼火，在一股寒风的吹袭下，渐渐熄灭。<!--over-->

