    巴洛格尔大公站在露台的边缘，北方群山高耸入云的山峰皆被朦朦胧胧的云雾和飘动的风雪缠绕着，共同形成了一幅仿佛所有界限都模糊了的画卷——在如此广阔的景色中，甚至连巨石建造的露台也与天空隐隐融为了一体，似乎只要向前迈出一步，就能融入这无尽宽广的风景中。

    一个沉稳有力的声音从露台后方传来：“大公，龙血议会方面已经交接妥当了。”

    巴洛格尔，这位圣龙公国的统治者收回了望向远方的视线，转头对刚刚走上露台的戈洛什·希克尔爵士微微点头：“嗯，辛苦了。”

    “最后的时刻已经到了么？”胡须浓密、身材高大的戈洛什·希克尔爵士看着眼前的龙血大公，脸上带着复杂莫名的神色，“您就要离开了么？”

    “最后的时刻就快到了，我要在那之前抵达战场，”巴洛格尔大公的嗓音如群山般低沉，“我一直能听到两个声音同时在脑海中回响，其中一个声音已经开始衰弱下来……是时候离开了，这场成年礼，我已经缺席太久了。”

    戈洛什·希克尔爵士沉默了两秒，低下头来：“……这是您的使命。”

    巴洛格尔大公点了点头，一时间没有再开口说话，唯有呼啸的寒风从山巅吹过，风中裹挟着来自远方的雪粒。过了不知道多长时间，这位龙血大公才突然打破沉默：“年轻的龙裔们越来越多地离开了群山，去南方的人类国度寻求冒险了啊……”

    “新世界的吸引力是巨大的，而且……飞翔的本能终究深深刻在每一个龙裔的灵魂深处，这不是通过改写基因就能改变的，”戈洛什爵士说道，“人类的世界刚刚结束了一场战争，接下来整个大陆的局势都会发生变化，更多的机会，更广阔的世界……离开群山的年轻龙裔们想必会越来越多吧。”

    巴洛格尔看了这位已经追随自己多年的廷臣一眼，脸上露出一丝笑意：“你和我不一样，你也是在圣龙公国的群山中诞生长大的‘龙裔’，我还记得你年轻的时候也做过从龙跃崖上跳下去的壮举……没想到转眼已经过去了这么多年。”

    “是啊，许多年了，”戈洛什爵士总是板着的面孔也不禁柔和了一些，他可能是回忆起了年轻时的时光，也可能是想到了正在人类世界开心生活的女儿，“您仍然如此强大而充满活力，我却已经连滑翔都滑翔不起来了……不过这也没什么，能在有生之年看到这个世界的变化，我已经比自己的父辈祖辈们要幸运多了。”

    又有一阵山风从远方吹来，巴洛格尔大公看了一眼遥远的北方，透过朦朦胧胧的云气，他似乎能看到那宏伟壮观的永恒风暴正在辽阔的海面上旋转，规模庞大的云墙如绝世壁垒般阻隔在洛伦大陆和塔尔隆德之间。他深深吸了口冷空气，仿佛自言自语般说道：“时间到了。”

    “祝您一路平安，”戈洛什爵士低下头，用此生最郑重的语气说道，“从今往后，龙裔便可自称为龙了。”

    一阵狂风骤然席卷了巨石搭建的露台，风中传来巨龙的威压，它乘风而起，鼓动着魔力的浪涌冲向天空，戈洛什爵士在风中保持着低头的姿态，直到听到一个低沉威严的声音从遥远的天空中传来：“抬起头，你们本身就是龙！”

    一道白色的巨大龙影从龙临堡最高处冲向云端，居住在龙临堡周围的、成千上万的龙裔们几乎都看到了这前所未有的一幕——他们看到那巨龙的双翼卷起狂风，高山上的积雪席卷在他周围，高空中的魔力改变了走向，就连云层中都勾勒出一道指向遥远北方的淡银色轨迹线。

    无数双视线从圣龙公国的群山和河谷间望向天空，龙裔们惊愕地，甚至有些惶恐地看着在云端盘旋的巨龙——那是真正的龙，近百米的身躯，健壮的肢体，完整的双翼，那绝不是生来畸形又弱小的缺陷龙裔，而在圣龙公国无数年的历史中，从未有任何龙裔亲眼看到真正的龙出现在自己头顶的天空。

    这是好消息么？这是坏兆头么？这是来自巨龙故乡的信号？亦或者只是一个过客？

    没有人认出那正是统治了这片土地无数年的龙血大公——在龙裔们惊惶无措的视线中，那银白色的巨龙绕着圣龙公国最高的山峰盘旋了数圈，随后昂起头颅，冲向了北方的地平线。

    ……

    遮天蔽日的错乱之龙占据着天空，起伏的云雾、变异的血肉、结晶化的骨刺以及染血的兵刃构成了祂以公里计量的恐怖躯体，这已经超出凡人理解，甚至超出自然现象所能解释的可怕存在在广袤的塔尔隆德大陆上空纵横驰骋，以一种毫无理智的、纯粹的愤怒者和破坏者的姿态向整片大地播撒着毁灭的光束和硫磺火焰。

    极昼时期的天空已经被滚滚浓烟遮掩，原本在半年内都不会落下的巨日也被错乱之龙制造出的“夜幕”遮挡了起来，在昏暗的天光下，灼热的黑云低垂至海面，一道又一道粗大的闪电拍击着大陆上所有的山峰和平原——

    在塔尔隆德边缘，错乱的重力已经撕裂半数以上的海岸线，大地卷曲着升上天空，以违反自然规律的形态变成支离破碎的巨岛漂浮在天上；在大陆腹地，失控的神明之力制造出了通往元素世界的可怕裂隙，物质世界和元素界相互渗透，活体化的烈焰和涌动的寒冰不断重塑着大地上的一切；在天空中，一道通往暗影界的大门被强行撕开，伴随着错乱之龙的每一声咆哮，都有漆黑如墨的闪电从那道大门中倾泻而出，撕扯着昔日辉煌的城市和连绵的工厂、神殿。

    过去一百八十七万年间在这片大陆上所积累起的一切都如尘埃般消散着，那辉煌却又散发着霉味的巨龙文明正在被它昔日的庇护者撕成碎片——高耸的楼宇，连接着城市的管道巨网，曾用来供养龙族庞大人口的工厂设施……全都在失控的重力风暴、元素侵蚀和空间裂隙中被打得粉碎。

    而在这末日般的景象中，难以计数的巨龙如潮水般一波波冲上天空，仿佛冰冷无情、无血无泪的机器般撕咬着那错乱之龙的躯体，从地下深处和近海地区发射的导弹群一次次在后者身上制造出灼热的火海，每分每秒，塔尔隆德的天空中都会有大片大片的“沙尘”从高空洒落，那些“沙尘”是化为灰烬的巨龙残骸，是欧米伽制造出的钢铁兵器，以及错乱之龙不断削弱的躯体碎片。

    这是一场末日血战，而这场血战已经持续了不知多长时间。

    塔尔隆德地下深处，高速行驶的银白色列车轰然穿过被层层保护的隧道，列车上承载着准备投入下一次战斗的机械兵器和弹药补给；古老的运算中心嗡嗡作响，不断计算着下一秒的火力安排和龙族兵团的残存数量；地底熔炉和末日工厂昼夜不停地运转，将钢铁铸锭转化为新的兵器，或将战场上回收的、还能够“维修”的巨龙修缮一番，重新投入战斗。

    而在这位于地下的钢铁王国的最深处，欧米伽的核心正一刻不停地运行着，冷静高效地运行着——既无对神明的敬畏，也无对某个血肉个体的怜悯。

    作为一台机器，它的创造者们在它最深处留下的核心指令已经高于一切，它在这个核心指令的驱使下执行着自己的最后一个任务，像过去一百多万年来指挥塔尔隆德无数的机器一般，指挥着那些巨龙军团，以及无处不在的远古炮台。

    军团和炮台的数量都在不断减少，然而在欧米伽精确的计算中，胜利终将是属于自己的。

    那个宛若天灾般的“错乱之龙”已经衰弱了，更重要的是祂已经断去了和凡人之间的信仰锁链，褪去了神性的力量，现在的祂仍然比这个世界上的一切生物都要强大，但也比祂自身在历史上的任何一个阶段都要弱小，而那些曾经作为“信徒”的龙族们……他们每一次对错乱之龙的攻击，都在切切实实地摧毁后者维系自身所用的力量。

    在塔尔隆德西侧，地下极深处的一座矿井中，来自神明的攻击刚刚击穿了防御工事的最后一层钢板。

    一座银白色的金属巨蛋被摧毁了，然而对欧米伽而言……它仅仅损失了一个微不足道的节点，类似的节点它还有成千上万个，分布在整个塔尔隆德，甚至分布在附近的海底各处。

    地下基地内涌动着热浪，火焰正顺着所有的管道和通路蔓延，远方的通海闸门已经打开，海水倒灌进入矿井的轰鸣声仿佛雷鸣一般。

    刚刚被摧毁的银白色蛋状装置静静地躺在即将被海水淹没的基底中央，它的外壳已经裂开，大量火花在其主体和附近的墙壁之间跳跃，在距离它最近的一根立柱前，一些严重错乱的字符正跳跃着，显示着这处节点被摧毁前欧米伽所做的一段简短思考：

    “生命的意义……在于延续自身……

    “创造者们……选择毁灭自身……

    “矛盾……错误……缺乏逻辑……

    “错误，错误，错误……”

    跳跃的红色字符在已经渐渐昏暗下来的基地深处显得格外刺眼，微弱的警报声却消失在了轰鸣的海水和各处设施爆炸的巨响中，伴随着一阵雷鸣般的声音，最后一道隔离门被汹涌的海水冲开了，难以计量的冰冷海水涌进矿井深处，将这处欧米伽节点以及它残存的思考碎片一同吞噬。

    而在整个塔尔隆德，在那成千上万个银白色的巨蛋装置之间，欧米伽的思考仍然在持续着，这场血战……也仍然在持续着。

    ……

    昔日的龙族评议团总部所在地，高山城市阿贡多尔已经被彻底摧毁，强大的重力风暴击碎了曾经巍峨的高山，将高山上的一切以及山脚下的城市都一同卷了起来。

    一座巨大的建筑物在失控的重力环境中翻滚着，它有着恢弘的透明外壳，整体呈现出如同巢穴又如同巨卵的椭球型，在建筑物边缘，巨大的霓虹装置中仍然残存着些许能量，明灭不定的闪烁字符拼凑出了不完整的单词：XX竞技场。

    一道黑色的巨大肢体突然从云层中垂下，那肢体仿若镰刀般将竞技场建筑物一分为二，在接连响起的大爆炸中，一个金色的身影接着建筑物残骸的掩护冲了出来，向着那巨大肢体表面喷吐出灼热的烈焰和威力强大的闪电，随后又惊险万分地向一旁闪开。

    这是一头金色的巨龙，他比大多数龙族都要强壮、庞大，百米长的躯体表面遍布着古老的符文光辉，其身体上的种种特征显示着这金色巨龙在龙族社会中曾有着非同一般的身份——然而此时此刻，他和其他身处战场的龙族一样，那双巨大的眼睛中已经失去了原本的情感，只余下如同机械般冰冷的视线。

    激战正酣，但突然间，这黄金巨龙的动作却停了下来。

    他的眼底似乎恢复了一点点情感，并在这一丝情感的驱使下抬起头来，他看到盘踞在高空的错乱之龙正发出疯狂混乱的咆哮，低沉昏暗的云层间涌动着淡紫色的闪电，错乱之龙的躯体上遍布裂痕，裂痕中有光芒闪耀——这就仿佛某种临界点，预示着这场血战已经到了最后一个阶段。

    一股强大的气息从另外一个方向飞速靠近，一个和黄金巨龙几乎体型相当的庞大躯体从硝烟中冲了出来，这是一头已经极为苍老的巨龙——他曾经或许是黑龙，然而漫长的岁月和深度改造已经让他几乎全部的鳞片都变成了灰白色，大量肉眼可见的植入物和改造结构遍布他的全身，这让他看上去几乎不像是一头血肉之躯的龙族，反而像是一堆飞行的钢铁。

    “赫拉戈尔！”这苍老的巨龙开口了，低沉的声音仿若雷鸣，“快！我们清醒不了多长时间！”

    听到老友的呼喊，黄金巨龙赫拉戈尔却忍不住看向错乱之龙的“头颅”位置，似乎在尝试从那团疯狂混乱的物质中寻找某个他熟悉的视线，但他什么都没找到。

    老迈巨龙的催促声再一次从旁边传来：“赶快！巴洛格尔已经快到了！”

    赫拉戈尔收回了望向高空的视线，在刚刚重建的自我意识驱动下，他抵抗着内心深处那种仿佛撕裂灵魂般的失控感，随后毫不犹豫地和老迈的灰白色巨龙一同转过身躯，冲向遥远的大海。

