    

    “那能怎么办？家里都是娘说了算。”田氏小声道。

    “难道二嫂不想小寒继续读书吗？虎头虎脑可说了，小寒念书聪明了，在学堂里经常被夫子夸奖的。”

    田氏与有荣焉的笑了一下，而后失落咬了咬唇，“等家里有钱了，娘应该还会送他们去上学的。”

    “哎呀，二嫂！”杜氏被田氏这劝和性子给气到了，“等家里有钱了，家里什么时候才能再有钱，大房就是个无底洞，大伯把咱们银子都花完了也没考上个举人，毅小现在又伤了腿，治得好治不好都要花一大笔钱，要是治好了，肯定还要考，要是治不好，那咱们这么多年的辛苦就都打水漂了，那么多银子呢，丢到水里还能听个响儿。”

    “弟妹说这些是想做什么？”田氏看向杜氏问道。

    “二嫂啊，我的傻二嫂，你就算不为了自己打也要为孩子们打算打吧，凡丫头今年十二了，再过不了两年就要说亲了，说亲得要一大笔银子吧？”

    田氏点头，的确，说亲是要一笔银子的，要想女儿嫁到夫家底气足少受磨难，嫁妆就要给得丰厚一些。

    杜氏见田氏异动了就继续道：“二嫂，小寒这么聪明，要是继续读书，以后肯定也能当官儿的，当官老爷的娘亲总比当官老爷的二婶好吧？”

    杜氏说完，还朝着田氏眨巴眨巴眼睛。

    田氏笑了一下，“三弟妹，你到底想做什么就直说吧。”

    杜氏就叹了一口气，“二嫂，咱们我们跟娘说说把老大一家分出去吧。”

    杜氏说完，田氏惊得眼珠子都快掉下来了，“Σ(°△°|||)︴”

    “三弟妹，哪有把长房分出的道理，你让外人怎么戳娘的脊梁骨？”

    “戳脊梁骨总比咱们一家都要饿死的强吧。”杜氏小声咕哝。

    这段时间就二房三房，他们日子过得多逍遥。

    “再说了，咱们会好好侍奉孝顺娘的娘日子好过了，谁还说娘。”

    田氏：“⊙ω⊙”

    你说的还挺有道理的。

    但田氏还是拒绝。

    “三弟妹，你也说了，当官老爷的亲娘比当官老爷的婶子好是不是？但是读书人最重要的是什么？你难道忘了吗？”

    杜氏顿时哑然，有些生气地咬了自己舌头一下。

    这是自己挖给自己跳，早知道刚才就换一个理由来说服田氏了。

    “弟妹，家里的大事自有娘来拿主意，咱们就做好自己分内的事情就好，或许只是这段日子辛苦一些，以后肯定会好的。”

    不是田氏盲目自信，而是田氏相信老太太。

    没当看见勤劳的楚老三和杜氏时，田氏心中的信任又多一分。

    家里的日子肯定不会越变越差的。

    晚上躺在床上，杜氏还在唉声叹气的。

    楚老三也跟着唉声叹气，白下地的时候，他也跟楚老二提了。

    楚老二和田氏真不愧是两口子，两人拒绝的理由都是一样的。

    而楚老二和田氏这会也都还没睡两人也说起白日的事。

    楚老二搂着田慧道：“娘和凡丫头醒来之后就没办过糊涂事，咱们要相信他们，别跟着老三家两口子瞎跳，小心惹娘生气，娘又变回去了，咱们凡丫头吃亏。”

