    我的1982正文卷第一千九百三十九章难道是真的“不说去什么忠信连锁超市去购物吗？怎么又不去了呢？”

    　　“不是不去，是那个超市不干了。还有，我听说，就是那个超市所在的忠信公司都撤离我们阜市这边了。”

    　　“你说什么，忠信公司宣布撤离阜市了？”

    　　“这难道是真的？！！！”

    　　“新闻发布会都开了，我看新闻那个发布会了，忠信公司那边的办公室主任代表忠信公司宣布，忠信公司旗下的企业将会在这几天内撤离徽省。”

    　　“这是为什么呢？我怎么就不明白了，那么好的一个企业，怎么就要搬离我们徽省呢？”

    　　“具体怎么回事，我也不知道啊！反正是我听说不在我们这边干了，什么忠信连锁超市，什么忠信连锁快餐，都会搬离我们阜市这边的。”

    　　阜市忠信连锁超市不远处的一处小区门口，一群中年妇女聚集在小区大门前的一处空地上七嘴八舌地聊了起来。

    　　“那边的那个不是老七家的大闺女吗？我记得她在那个超市上班的，我们问问她，为什么超市不干了，我这最近一段时间买东西都感觉到不方便了。”中年大妈杨英说完以后，大声招呼起来那边正走出小区门口的年轻女子：“大玲子，我是你杨姨，你过来一下，我们问你点事情。”

    　　忠信连锁超市的服务员王玲玲看到这边有人招呼她，便走了过来。

    　　“大玲子，我听说忠信公司撤离我们阜市了，你们上班的那个忠信连锁超市应该算是黄了吧！”杨英看到大玲子过来以后，开口直接问了起来。

    　　“是的，忠信连锁超市正式停业了，就连忠信连锁快餐以及忠信公司在阜市的其他业务都停了。我们都上火呢！好容易找到了一个满意的工作，忽然之间就没有了。我也不知道怎么说了，反正我现在正上火呢！”大玲子看到她的那个杨姨问起来她关于超市的事情，很是无奈地说了起来。

    　　“这开的好好的，咋还关了不开了呢！我现在买东西都不知道去什么地方买了，你们的那个超市的东西又好又便宜，唉！”杨英一边说着，一边叹气起来。

    　　杨英对于忠信连锁超市非常喜欢，她最喜欢到忠信连锁超市去购买日常百货和一些生鲜食品的，她觉得，那里的东西比那些个国营百货商店的东西便宜了很多，而且东西都十分受用，现在那个地方关了，她真的感觉到了不适应。

    　　“具体发生了什么事情，我们做服务员的真的不是很清楚，但是，我听我们的领导说了，这次忠信公司不但要从我们阜市撤离，整个徽省的所以忠信公司的企业都将撤离。

    　　说是因为咱们这边的一家屠宰厂想要把注水的牛肉卖到忠信连锁超市当中，我们超市对于食品的安全，食品的质量都是有着严格的要求的，坚决不要什么注水的牛肉。

    　　而那个屠宰厂的厂长是咱们这边什么领导的小舅子，通过关系，把忠信连锁超市查封了。

    　　我们那个超市找到了市里面的领导和省里面的领导，都没有把这个事情做好，觉得在阜市和徽省受到了不公正的待遇，所以决定撤离徽省，不在我们省里干了。”大玲子满脸气愤地对杨英说了起来。

    　　在这个事情上，大玲子特别生气，如果说忠信连锁超市出现了什么问题，或者是有什么大毛病了，市里面的人给查封了，那么，她什么也不会说，可是，市里面的消防部门以消防不合格给忠信连锁超市查封了，这个绝对是有些过了。

    　　大玲子心中十分清楚忠信连锁超市对于消防安全有多么重视，可以这样说，整个阜市的商业大楼以及各个百货商场什么的，就没有一家做得比忠信连锁超市做得好的。

    　　忠信连锁超市在营业之前，还受到了省消防部门的褒奖，就是这样的一个企业，在阜市这边居然被查出来说是消防不合格，需要停业整顿，什么时候整顿合格了，什么时候可以营业，这不是明摆着欺负忠信连锁超市不是这边本地企业，想要勒人家钱吗？

    　　“还能这样做，这个不太可能吧！屠宰厂那边是国营的，怎么能做出来这样的一种事情呢？”杨英有些不信地问了起来。

    　　“阜市最大的那个屠宰厂在去年年底的时候，已经不是国营的了，被咱们市里面的领导的一个小舅子给承包了过去。

    　　我们忠信公司合作的一般都是国营企业，让他们都达到我们公司的食品安全，这次国营的屠宰厂变成个人承包的了，他们想要赚黑心钱，想要卖注水牛肉。

    　　我们这边生鲜部门的检查人员一下子就把这个事情查出来了，查出来这个事情以后，我们忠信连锁超市的生鲜部立刻停止了大屠宰厂的合作，开始寻求新的合作伙伴。

    　　因为我们忠信连锁超市生鲜部门的牛肉销量很大，每天都能够有十几头的销售量，所以，屠宰厂那边找人查封了我们的超市，说是我们超市只要重新用他们的注水牛肉，随时都能够开业。

    　　正是因为这个事情，我们忠信公司总公司那边才来了领导，过来和咱们这边的领导想谈一谈，可惜的是，咱们这边的领导没有时间见我们的领导，省里面也没有给我们忠信公司好的帮助，所以，我们忠信公司总部那边说了，全面从徽省撤出。”大玲子有些郁闷地对杨英说了起来。

    　　大玲子在忠信公司工作了快两年的时间，算是从一个普通的理货员做到了一个小组长的位置，她总有一种感觉，她找到了她热爱的事情，无论从生活上，还是从其他的方面，她都感觉到了和之前不同的一种境界。

    　　按照忠信连锁超市的规划，再开分店的话，她可能会成为连锁超市店长的副手，如果有机会，甚至能够成为一个大店的店长，现在倒好，一切全完了，让她感觉到无比的难过。

    　　顶点

    　　		

