    许宗仔细看了一下技演台，他还是有些难以置信这玩意赚了9倍的中间商差价。

    几分钟后，许宗确信，这就是大坑，购买后，还是需要御使或者魂宠在技演台学习。

    而且最关键的是，在技演台上学习，是要收费的！

    创造天魂神界的这些神明体，一定都是大资本家吧？

    一番体验，许宗发现，除了论战台，其余的几处空间，都是吞金怪。

    看了下时间，已经两个多小时了，许宗念力涌动，身形缓缓变淡，逐渐退出天魂神界。

    ……

    坐在自己的地下室里，许宗靠在阿秀毛茸茸的身子上，一边想着在天魂神界中的所见所闻。

    突然间，想起了之前林逸将神明体比作太阳的说法，这样的话……

    基本可以肯定，主宰构建论坛的手段，与这天魂神界的本质一样。

    就像太阳普照人间，只是论坛是一个‘太阳’锻造，显得有点捞，而天魂神界是十几个‘太阳’一起普照，所以才会如此神奇。

    不过两者面对的人群不一样，论坛联通所有人，受众广，但功能少，就像一个随手捏造的多人聊天空间，基础且不稳定。

    而天魂神界则恰恰相反，只有持天魂神令的人才能进入，典型的受众少，功能多，可以比喻成数十个神明体费劲心思构筑的一个虚拟空间，高端且稳定。

    最让许宗放心的便是其十分隐蔽，只要在里面不高调的暴露自己在现世中的身份，便没有人能够通过天魂神界知道你的真实身份。

    当然了，太过明显的特质或者技能会暴露自己，这也是许宗之前让阿秀尽量不要使用璜火的原因，便是为了避免暴露他的传承特质。

    许宗有些恶意的想到，这论坛多半是主宰的玩票兴致弄出来的玩意，所以才那么不稳定，说崩溃就崩溃。

    咔嚓。

    大门开启的响声响起，阿秀耳朵动了动，“嗷呜，柳姐姐他们回来了。”

    许宗点点头，回头一看阿呆，顿时被气笑了。

    只见这家伙熟练的从他一旁的烟盒里抽出一根香烟，在阿秀身上一划，深深的吸了一口，露出一脸的迷醉。

    “阿呆！能不能正常点？”

    他彻底无语了，阿秀贪吃，他能接受，只是你一个幽灵，喜欢抽烟，有点串台了吧？

    带着阿秀和阿呆走出地下室。

    柳家两姐妹看到许宗，眼睛一亮，“许哥，你回来了。”

    “嗯。”

    柳婷想起了什么，对许宗说道，“对了，许哥，之前我们弄来了很多古董，我都藏在绿头牛的牛棚里，待会给你拿过来。”

    听到这里，许宗心中一喜，之前他让柳婷帮他收集一下古董，只是抱着试一试的心思，没想到柳婷好像还真弄到了，“有多少？”

    “挺多的，前几天一群变异苍蝇袭击了安右区，那边的人都撤退了，我便告诉窦姐你喜欢收集古董，最后那片收集到的古董都归我了。”柳婷一副快来夸我的模样，活脱脱向一个二哈。

    这姑娘在与人混熟后，也不再那么害羞，加上她掌握的力量并不算差，两只青铜级血统的魂宠，让她在整个救援队中，也不算弱者，所以人也变得越来越开朗。

    “干的不错，现在过去看看去。”许宗一脸兴奋，加点，是很上瘾的。

    柳婷前面带路，忽然看到昏暗的地下室楼道口，一个骷髅架子在动，还在那边吞云吐雾，惊叫出声，‘啊！’

    直到这时候，她和柳莹才看到阿呆，迅速的躲到许宗身后，“许……许哥，有怪物。”

    “那是我的魂宠。”许宗无奈的解释道。

    阿呆这么可爱的魂宠，居然被吓到了，这两个女的胆子还真是小。

    许宗身旁缓缓探出两个脑袋，阿呆一个向前，又是一阵鸡飞狗跳。

    终于说服两女，这是自己的魂宠，这才向绿头牛的牛棚走去。

    说是牛棚，其实是许宗家的车库，十分宽敞，在角落里，摆放的整整齐齐的文物，只有黑白两色，许宗也并不失望，天书难得。

    只要地书足够多就像，最好再来几个技能。

    将所有的文物搬回地下室，打发走两女，临走前，柳莹转过头，欲言又止，许宗也没有在意，开始一一清点天地人三书。

    不算丰富，技能书没有一本，全是加点书。

    而且清一色的地书熟练书，共计三十四本。

    许宗上前一把将阿呆手中的华子抽走，把一本古代不知道谁誊写的《论语》塞到阿呆手中，“抽这个！”

    转头对着阿秀说道，“盯着它，这一堆不抽完，不准它走。”

    许宗看到旁边的华子上写的‘吸烟有害健康’，低声骂道。

    吸烟有害健康，都成亡灵了，还有啥健康啊，靠。

    他坐在地上开始进入修炼，念力已经达到魂徒七段的最高峰，待会试试阿呆抽完书后，利用加点进行突破。

    诡怪种的念力反馈可是很充足的，许宗心中不由的一阵期待。

    几个小时后，许宗满意的看着那一堆无字天书，知道可以加点了。

    三十四个技能点，许宗没有犹豫，直接先将【改造】、【机械·升华】、【驾驭】三个核心技能先点到青铜十段。

    青铜阶段的技能提升并没有引发质变，许宗看了一眼，便没有再看，而是开始准备自己的升级。。

    浑厚的念力如约而至，无数磅礴浩瀚的念力，带着贯穿许宗的决心，汹涌而来。

    许宗盘膝坐下，冥想着这来之不易的念力。

    他身侧的念力不断的向外扩散，七米、七点八米、七点九米……

    像是小鸡破蛋的一声脆响，许宗的念力扩散范围超过八米。

    毫无疑问，他的念力等级突破了魂徒八段，料理面板能够侦测魂兽属性的范围也来到了八十米。

    几分钟后，许宗满意的站起身，他的念力已经正式突破魂徒八段。

    按照他现在的修炼速度，也就几天的功夫，便可以尝试突破魂士了。

    走出地下室的时候，天已经黑了，许宗将柳家两姐妹叫上，向赵有德家中赶去。

    他从林逸那边已经获得了觉醒召唤之书的仪式，材料对刚从沙漠之魂归来的他来说，洒洒雨而已。

    这个世界，拳头大终究还是很重要的。

    希望赵有德觉醒后，能够对他维持安城的秩序作出一些帮助。

    为了避免暴露空间戒指，许宗提前将东西装在一个袋子中，提着袋子向赵有德家中走去。

