    “哈哈哈，敖天下你是开玩笑吗，那天在狼城都杀不了我们，还被我把敖绝山杀了，你现在想要杀我，替敖绝山报仇，你确定自己不是来搞笑的？”

    听着敖天下的话，朱清忍不住大笑起来，虽然敖天下的实力恢复了七八成，但是跟全盛之时根本没法相比，而且上次因为使用了敖家三绝变才把朱清、林千月打的落荒而逃的。

    而这次就算敖天下使用敖家三绝变，实力也不过可以跟全盛时期相比，想要将自己跟林千月给打败，简直就是不可能，而且更重要的是林千月服用了敖绝山的身体炼化而成的丹药，实力提升了不知道多少，跟那敖天下绝对有一战之力。

    “小子，找死！”

    敖天下这次真的被朱清给激怒了，没想到这小子杀了敖绝山之后竟然还这么张狂，跑来挑衅自己，简直就是自寻死路！

    砰……

    说着身体一动，瞬间就化作万千道流光，那每一道流光都有着半帝层次强者的威力，密密麻麻而下，将周围的空间全部包裹起来，看的朱清不由一阵头皮麻，这敖天下的实力，相比之前怎么更强了呢？

    “就这点实力想要杀我们两个简直就是痴心妄想！”

    朱清心里正想着，林千月忽然动了，那一身的实力一下释放了出来，朱清的双眼不由半眯了起来，没想到这林千月竟然也强悍到了这种地步，就算和现在的敖天下相比也没相差多少。

    不过很快朱清就想起，那日在狼城的时候林千月所展现出来的实力就能跟敖天下相比，虽然有些逊色，但实力毕竟摆在那里，而现在敖天下的实力已经不在巅峰，也没什么可怕的了。

    当然虽然林千月自己就能对付现在的敖天下，朱清却没有袖手旁观的意思毕竟现在对他而言最重要的就是，解决眼前眼前的麻烦，然后以最快的度赶回到魔龙族。

    他可不想自己的爷爷生什么意外。

    砰……

    心里如此想着，朱清的身体忽然动了，那天葬之棺瞬间被抛出，打碎掉无数道流光的同时，身体犹如鬼魅一般飞出，以快的不可思议的度出手的同时，一步步向着那敖天下紧逼而去。

    “朱清前辈什么时候厉害到这种程度了？”

    受了重伤，站在下方勉强可以站起来的符震，脸上的表情十分的复杂，那日跟敖绝山决斗的时候，他废了九牛二虎之力才勉强把敖绝山击败，没想到这才几天过去，这朱清不仅诛杀了敖绝山，甚至面对现在的敖天下也能从容不迫，这人得强悍到什么程度。

    “是啊，进步却是很快呢，我们拍马都追不上！”

    要说此时心情最复杂的应该就是敖天下，当初朱清刚来魔龙族的时候，跟自己实力不相上下，当初自己还想挑战朱清来着，没想到短短的时间过去，朱清就已经远远的把自己甩在身后，今生再也没有机会追赶上，心里不由一阵落寞。

    不过对于朱清他心里还有着几分感激的深情，要不是当初朱清的那枚圣品丹药，现在的他也不会有眼下的这番实力。

    看向朱清时，脸上的深情变得更加复杂，不过心里也在默默期待，希望朱清两人快点干掉傲天下，去魔龙族帮忙，不然这魔龙族真的要被虎狼帮还有五行族给灭掉了。

    “没想到，你们两个竟然会强悍到这种程度，当初要是意料到今日，我敖天下在魔龙族的族会上说什么也不会放过你们！”

    敖天下看着朱清、林千月两人一脸的震惊，这两人的实力远远乎了自己的想象：“不过我现在还有挽回的机会，敖家三绝变，给我实力，让我将朱清还有林千月这两个该死的给杀了吧！”

    砰砰砰……

    说着敖天下的身体之上忽然传来一阵爆炸声，骨骼不停暴动的同时，实力不断的攀升，看得龙傲天等人的心一下凉了一半：“艹，又是这招，朱清跟林千月前辈恐怕应付不了吧？”

    “哎，本以为他刚使用过一次，几天之内不能再次使用呢，没想到这敖天下竟然变态到了这种程度！”

    “管他呢，咱们看情形行事，等下要是情形不对，咱们拼了命也要冲上去，给朱清、林千月两位前辈争取一点时间！”

    “符震说的不错！”

    龙傲天点了点头，目光死死盯着半空之中，而就在此时，一阵磅礴的气息从哪半空之上突然蔓延而来，随后龙傲天就看到朱清的身体再次变成了一条应龙，他的身体比以往任何时候都要强大，那身上散出来的气息也不是以前所能够睥睨的。

    随后就看到朱清扭动着那庞大的身躯一下下朝敖天下撞击而去。

    “千月，再给我力量，我要力量！”

    要是放在以前，朱清是绝对不敢这样形式的，不过现在自己跟林千月已经成了生死之交，可以交心，所以才没有任何顾忌的把自己的后背交给林千月，而林千月更是没有任何的犹豫，手掌印在朱清后背的同时，一股股强悍的能量瞬间就涌入到朱清的身体之内。

    “啊吼吼……”

    随后只听一阵巨大的咆哮声从哪龙嘴中出，身体每一下撞击而去的同时，饶是龙傲天已经使用了敖家三绝变，那身体也是不由自主的连连后退。

    朱清身上出的强悍的气息，让敖天下都隐隐觉得有些恐怖。

    “力量，力量！”

    朱清再次大喝一声，纵使林千月的脸色已经变得惨白无比，却还是猛的从自己的储物袋中一把抓出无数颗丹药来，然后全部塞进自己的嘴中，无尽的热量滚滚而来，与之相伴随而来的是无穷无尽的能量。

    林千月依旧毫无保留，能量再次注入到朱清的体内。

    “给我去死吧！”

    砰……

    说着那汇聚了全身能量的一击，一下撞击在了敖天下的身体之上。

    砰砰砰……

    那一撞的力量震天动地，连着将身后的无数座山峰撞的粉碎，而傲天下更是第一次在朱清跟林千月的联手之下，身受重伤，鲜血再也控制不住的从嘴角流了出来。

    “好强，真的好强！”

    这一次龙傲天等人真的被朱清吓到了，因为朱清将敖天下给打伤了！傲天下什么人？魔龙族实力强悍第一人，整个魔龙族没有人是他的对手，而现在敖天下竟然败在了朱清的手上，他们怎么可能不震惊！

    随后全都目不转睛的看着朱清，然后等着那历史性的一刻到来，将敖天下给击败，甚至彻底杀死！

    “千月你去休息吧，这敖天下已经受了伤，接下来的事情交给我吧！”

    朱清听到了身后，林千月传来的粗重的喘息声，显然将实力全都输送到自己的体内的林千月，已经不能参与这样级别的战斗，甚至再持续下去就震伤五脏六腑，虽然朱清也想有个强大的帮手，但是此时却不得不为林千月的安危着想。

    “恩！”

    林千月将身体内的最后一丝能量传入到朱清的身体之内，再也没有任何坚持，急退去的同时，忍不住关心道：“那你自己小心点。”

    “我知道的！”

    朱清点了点头，目光锁定在重新出现在自己视线中的敖天下身上：“好了别墨迹了，老子不想在你身上浪费时间了，把你真正的本事拿出来吧，看看咱俩谁会死在谁的身上。”

    说着巨大的龙爪一抓，邪月尖枪出现在自己手上的同时，三块三生杀神碑不停在自己身体周围飘飞。

    “好狂妄的小子，既然如此，咱们就来一场真正的决斗吧！”

    敖天下说着，一抹嘴角的鲜血，整个人也有些疯狂：“那天我给我准备的大招还没用呢，没想到龙奥神就出现了，破坏了我的计划，不过这次那老头不会出现了吧？哈哈哈……那你就来好好享受一下老子给你准备的大餐吧！”

    隆隆隆……

    敖天下说着，双手猛的向上一抬，朱清就明显感觉到脚下传来一阵巨大的震动声，随后就看到方圆百里的地面，在一股巨大力量的加持之下竟然慢慢的攀升起来。

    到了最后那度越来越快，直至升到四百丈的高度才勉强停了下来，而在那地面升起的地方出现了一个巨大的悬崖，深不见底。

    “你这是什么功法？”

    朱清看着脚下，忍不住皱了皱眉头，这种鬼魅的功夫他从来没有见过，让这么大一块土地凭空升起来，这得多么强悍的力量才能办到？

    同时心里也明白，这敖天下使出自己最强悍的实力来，说明这家伙真的等不及想要杀了自己了？

    “哈哈哈……怕了吧？怕了就赶紧跪下来叫爷爷！”

    敖天下说着脸上忽然露出一抹邪魅的笑：“不过叫爷爷，我也不会放过你的，今天你们的下场只有一个，那就是死死死死！”

    “……”

    听到敖天下的话朱清十分无语，这家伙真是撒比了，不过心中也同时升腾起一阵杀意来：“别吹牛皮了，咱们今天就看看到底谁杀死谁！”

