    开始时，常州百姓对李承乾更多的还是无感。

    就算他为赵汉伸冤，搞掉了与商贾世家沆瀣一气的贪官，百姓们也依旧没什么感觉。

    毕竟这些事情在他们看来，都跟他们没什么关系。

    甚至有人还觉得，李承乾搞掉了邓兴，就是断了他们的财路。

    当然，这些李承乾都知道。

    同样也都在他的预料之中。

    只是他并没有想到，后来会出现刺客。

    同样的，他也没有想到，那些刺客会杀了自己那么多兄弟。

    作为一国太子，作为一军统帅，李承乾无论如何都得为死去的兄弟做些什么。

    而他做的，便是将那些抓来的刺客，审也不审的杀掉。

    与此同时，将那些胆敢包藏刺客的百姓，也都一个不落的处死。

    而这样做，自然是能给他的兄弟们一个交代。

    但是，这却也成为了打乱常州平静的最后一颗石子。

    而原来就与李承乾有仇的孙武成自然不会错过这样一个好机会。

    他当下，便联合几大常州世家接连收缩产业。

    而商贾世家收缩产业，自然是要辞退大批劳工的。

    这就代表着有许多百姓面临失业，面临养家糊口都困难的窘境。

    而他们也都将这一切的过错，全都归咎在李承乾的身上。

    李渊能用自己的影响力，帮助李承乾分担在朝堂上的压力。

    可是，他却不能用自己的影响力，平息常州百姓的怒火。

    固然李承乾有千万种理由。

    但却也无法抹去他在常州大开杀戒，并且还杀了许多无辜百姓的事实。

    同样的，他也无法抹去因为他与孙家的对抗，导致许多百姓连吃饭都成了问题的事实。

    所以，在接下来的日子里，几乎每天都能看见提着菜篮子的百姓朝着常州行馆丢菜叶子。

    对此，乾字营的士卒也都是看在眼里，怒在心中。

    若不是李承乾早就下过命令，不允许他们与百姓发生冲突。

    他们是真的想上去好好教训教训这群不长脑子的家伙，让他们清醒清醒。

    而此刻的行馆之内。

    李听雪来到了李承乾的房间。

    见李承乾自顾自的喝着茶水看着书，仿佛什么都没发生的样子，她忍不住翻了个白眼。

    “外面那群人，可是都骂上门来了。”

    “而你这家伙，却好是没长心一样，依旧在这里气定神闲的喝茶看书。”

    李听雪坐在李承乾身旁，轻轻地掸了掸身上的灰尘，道：“难道，你就不怕这里的百姓将事儿给闹大吗？”

    “闹呗。”

    “再闹大一些，又能如何？”

    李承乾嗤笑一声，扬手喝了口茶水，道：“况且，解决这事儿也是急不得的，不是三两句话就能让他们幡然醒悟。”

    “那你也不能干坐着啊。”

    “你作为太子，怎么着也得做些什么，说些什么。”

    李听雪望着李承乾，道：“总不能就一直这样闹下去。”

    “我能怎么办？”

    “我去抓了孙武成，逼着他将所有的买卖都重新开起来？”

    “还是说，我去抓几个百姓，用武力逼着他们屈服？”

    李承乾摇了摇头道：“我的姐姐，若这事儿能是那么好做的，我早就解决了。”

    “况且，我也并没有干坐着。”

    李承乾随手从桌案上抓起一叠信件丢给李听雪，道：“你先看看这个。”

    看了眼信件，又看了眼李承乾，李听雪的脸上露出了莫名其妙的神色。

    不过，当她看见信件中的内容后，脸上的表情就变得有些模棱两可了。

    李听雪晃了晃手中的书信，道：“原来你这家伙早有准备，我说你怎么不慌不忙呢。”

    “嘿嘿。”

    李承乾笑了笑，随即贴近李听雪道：“姐，我知道你关心我，为我着急上火。”

    “但是我也跟你说了，你弟弟长大了，不是原来那个需要你保护的孩子了。”

    “这些事儿，你弟弟心中都是有数的。”

    “当下，你就只需要陪着皇爷爷，去各处游玩一番，好好的散散心。”

    “剩下的事儿，就全都交给我来做就好了。”

    说到这，李承乾顿了顿。

    他贴近李听雪，道：“若是有时间呢，姐姐就多跟高至行那家伙沟通沟通感情。”

    “这家伙虽然有时候蠢了点，而且还有点像地痞小流氓。”

    “但他人品其实没什么毛病，是个能嫁的。”

    “而且，我也能看的出来，他是真的喜欢你、爱你的。”

    “我相信，你嫁给他之后，他铁定会全心全意的待你。”

    李承乾又伸手从桌案的另一头拿来一个小锦盒，推到李听雪的近前。

    “这是那家伙送给你的。”

    “我瞅着还不错，就收下了。”

    闻言，李听雪倒也没有如原来那般巨大的反应，甚至显得有些平静。

    她低头看了眼锦盒，随手打开，里面赫然是一对造型精致的耳饰。

    随手将那耳饰捏在掌中，李听雪挑眉问道：“既然是他送我的，为何会在你这里？”

    “你说呢？”

    李承乾翻了个白眼，放下手中书籍，道：“姐，不是当弟弟的说你，你这么对待一个男人真的不行。”

    “那应该怎么对待？”

    李听雪挑眉看向李承乾，笑了：“今儿，姐姐正好有时间，不妨就听你小子胡说八道一番。”

    “嗨，我怎么可能跟姐姐胡说八道呢？”

    李承乾也笑了。

    “我只是最近略有感悟罢了。”

    “我觉得，这世上爱这种情愫是最难琢磨的。”

    “有时候，它可以很绵长，它可以很持久，甚至可以让人几十年乃至一生都无法忘怀。”

    “但也有时候，它很脆弱，脆弱到一触既破，甚至都不如一张纸坚韧。”

    李承乾脸上露出沉思神色。

    “这么说起来，还挺复杂的，不如就拿我父皇和母后来举例吧。”

    “若问我父皇爱不爱母后，他当然是爱的。”

    “多年来，他们相濡以沫，夫唱妇随，互相扶持。”

    “父皇统领朝纲对外作战时，母后便为他安抚后宫以自身教仪天下，让他全无后顾之忧。”

    “当母后需要父皇时，父皇也都会在第一时间出现，尽自己最大所能，给予母后最多的关爱与帮助。”

    “而这就是爱，就是一种能让世人艳羡的爱。”

    李承乾望着李听雪道：“我也希望，姐姐能得到一份这样的爱情。”

    “而我也想提醒姐姐一句，接连的被伤害虽然不会让爱情直接消失，但会慢慢地淡去。”

    “若等到某一天，这种感情全然消失了，你后悔都来不及。”

    李承乾缓缓起身，道：“所以姐姐，你别再犹豫了，也别考验他了，现在差不多是时候了。”

