
　　谢富贵又吃了一口：“我原本还担心，这胡家还会算计我们什么人，想不到如今胡家出事了，这样，我们也能放心一下。”

　　虽然胡家出事了是好事情，但是消息也不知道真假，谢富贵还是打算明天出去打听一下才成。

　　次日，谢富贵还真的去打听了，一打听，的确是胡家出事了，也就松了口气，随后去找陈振说起了这事情。

　　“胡家出事我也是知道了，我打听过，好像是有人举报了胡家受贿还有偷税漏税，反正这事情其实如果没有举报，有些人还是可以过的，但是一旦被举报，而被查证是事实的话，那么就会严办，胡家这事情，据说证据确凿，进去年数不会少。”

　　陈振说到这里，脸上也轻松了：“虽然不知道胡家为何对付罗家，不过胡家没有了，到底也是让罗家松口气，如今最重要的还是看着阿商，可别出了事情。”

　　“阿商在夜校成绩据说还不错，如今学经济学，白天摆地摊，看着还是不错的，只要是做正经事清，我们也不用担心。”

　　罗家三兄弟，罗商最不稳定，自然也最让这对连襟担心。

　　好在如今罗商已经混的不错了，摊子据说慢慢也起来了，这就够了。

　　“我打算一会去下白菜种子，我们的大棚搭建准备已经差不多了，我打算现在下种，这样过一段时间就能吃了。”家里暂时安稳了，谢富贵将注意力放回到了自己的事业上。

　　“我明天要去明州，到时候去农业站看看，有没有好一点的种子。”陈振道。

　　“嗯。”谢富贵点点头：“这几天我看了不少农业方面的书，我才发现以前我们种地真的瞎子过河啊，能够有收成，还真的是老天给饭吃。”

　　“可不是，我看你那些书后都吓一天，想不到就种个地还有那么多的知识。”陈振也笑了起来：“所以人出去走走，见识一下是好的。”

　　陈振又道：“二妞有消息过来吗？”

　　“有，说是第一个月的考试还是第一名，学校给了奖金，让我不用打钱给她，她有钱。”谢富贵一脸无奈：“你说一个八岁的孩子，竟然跟她爹说有钱。”

　　“你就自己心中暗中得意吧。”陈振取笑道：“我家小小将来有二妞一半我就开心了。”

　　谢富贵听了哈哈笑了起来：“那你一定比不了的。”

　　在谢富贵心中，自己闺女绝对是最好的。

　　“下个月是舅舅六十岁生日，我们要不要提前先去送礼。”陈振道。

　　这边一般有喜事就会提前送礼金，这是这里的风俗。

　　“等你从明州回来，我们就去一趟，该送的礼金还是要送的，过年时候，舅舅给两个小的红包可不小。”谢富贵叹了口气，这拿了的，如今可就不能少拿出来了。

　　最近家里的钱越来越少了，谢富贵心中想着看来晚上应该换个东西卖了，不然赚钱太少了。

　　回到家，只见谢如烟拿了一张汇款单进来：“爸爸，二妞寄来的汇款单。”

　　谢富贵一愣，拿过汇款单一看，一千元，一惊，对谢如烟道：“大妞，我去打个电话。”

　　谢富贵匆匆来到邮局，拨通了雷弈家的电话。

　　雷弈接起，听见谢富贵的声音，随即就问好：“叔，你好啊。”

　　“我很好的。”谢富贵道：“小雷啊，叔问你一个事情。”

　　“什么事情？”雷弈随口问道。

　　“二妞汇款过来，你帮我打听一下，怎么回事情。”谢富贵问道。

　　雷弈一听就知道什么事情了，谢靖烟当初回学校之前，担心谢富贵没钱，就汇了一千块钱过去。

　　“这个我知道，靖烟她的奖金多，这一千块对于她来说是毛毛雨。”雷弈道：“靖烟会汇款是为了让家人跟她一起开心一下，而已是让你们放心，她是真有钱，我记得靖烟说过，她写信回家了，不让你们打钱了。”

　　“对，昨天收到了信，说是不让我汇钱了，结果今天我收到这么一大笔钱，所以吓了一跳。”谢富贵听了后松了口气：“二妞真的没事？”

　　“没事，靖烟好着呢，如今已经进入实验室研制要去了，若是能够研制出来，然后写了论文，奖金就更加多了，你放心吧，一千块钱，在靖烟这里真的不算多的。”

　　雷弈很认真的开口：“叔，你若缺钱也可以跟我说，我别的没有，就是钱多。”

　　谢富贵被雷弈这凡尔赛给弄的：“前几天还真缺钱，不过如今二妞都汇款过来了，这钱就不缺了，以后若缺钱，叔一定跟你开口。”

　　谢富贵知道雷弈是了不得的人，人家也是好心，因此他这般说。

　　确定谢靖烟没事，谢富贵挂了电话，就随即用户口本取了钱，然后带回家。

　　罗金莲知道后，松了口气：“我原本还为家里随礼担心呢，现在不担心了，这一千块钱可算是解了燃眉之急了。”

　　谢富贵嗯了一声，只闷声道：“你说别人家都是大人给孩子钱，我们家怎么就反过来了。”

　　罗金莲直接瞥了一眼谢富贵：“你就心中暗中得意吧，要不得意也不会这么说了。”

　　可不是，谢富贵嘴上这么说着，心中也的确是得意非常。

　　至少了有了这一千块钱，谢富贵暂时不用为年前的各种随礼和费用担心了，只自己安心的做自己的事情大棚就好了。

　　谢靖烟并不在乎这一千块钱，她会寄钱，还是因为从雷弈这里知道家里有点缺钱，所以就寄过去了。

　　反正在京都，她也用不了多少钱。

　　此刻的谢靖烟正小心的关注着自己提取的药物精华。

　　要想合成合格的药物，先要成功提取药物精华才对。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢靖烟还是第一次用实验室的器具，因此其实失败了好几次，这一次看样子应该可以成功了，谢靖烟可一点都不敢马虎。

　　药物的存在只是为了保证人类的健康，是药三分毒，一个不好，良药就会变成毒药。

　　谢靖烟可不想将良药变成毒药，所以小心的看着这些药物精华提炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第184章 一张汇款单免费阅读。https://xs.23sk.com 