    三天时间，很快过去，炼城核心之地，已人山人海，在那最中心之处，长有一颗赤红大树，占地广大，高有上百米。

    树叶，树枝，根须，全部赤红，隐约之间，每一处都好像在燃烧。

    梦幻火树。

    天地间一种独特的树木，吸收天地火力和梦之力而成长，具有灵性，当梦幻火树爆发力量时，在其四周的生灵会陷入梦境。

    因为吸收天地火力，梦幻火树之中还可能会孕育出特殊火焰。

    炼家当初之所以将炼城建立在这里，就是因为这颗梦幻火树。

    炼飞絮猎人会的比试正和这颗梦幻火树有关，所有参加比试的天才，灵魂会进入梦幻火树衍化的梦境之中，在梦境中，灵魂自由，可大胆的借助梦境虚幻勾勒自己对武道的理解。

    炼飞絮挑选武者，不看重天赋和血脉，只看重对武道的理解程度。

    虽然梦境世界为虚幻，但因为进入的是灵魂，所以一旦生灵之灵魂陨落在梦境世界，生灵就是真的死，而且生灵灵魂在梦幻火树中遭受的创伤，会成倍的在肉身上显现出来。

    炼飞絮到了之后，不废话，直接宣布比试开始。

    只让宗师境下的武者参加，是因为这颗梦幻火树相比真正巨大的梦幻火树，还差很多，　只能容纳宗师境下生灵的灵魂。

    也因为是灵魂进入其中，加上梦幻火树的梦境世界偏向武道理解，所以在其中，境界所带来的差距不是那么明显，就是看武者对武道的理解。

    如果进入的武者，对武道理解足够深，即使他是大师六重天，也可击败大师九重天的灵魂。

    随着炼飞絮下令，一位位武者走到了梦幻火树边上，渐渐沉睡，然后进入了梦幻火树的梦境世界。

    杨昭让杨梦儿跟着炼飞絮，自己也准备进入其中。

    “杨昭兄，小心。”炼飞絮再次提醒杨昭，三天之中，她已提醒过杨昭很多次，并且劝说杨昭不要进入其中，因为炼城的人查到了很多死士到来。

    但杨昭拒绝了，没办法，这是火烈烈的要求，考验。

    “放心吧，无事，照顾好我姐姐。”自信一声，杨昭跃到梦幻火树下，很快沉睡。

    看见杨昭沉睡，四周很多武者眼神狰狞起来，毫无疑问，这些全部是三大势力的武者，至于天雪郡府的武者，自然不会现身。

    杨昭进入没有多久，一个小孩蹦蹦跳跳的来了，也要到梦幻火树下，小孩还拿着一个袋子，里面有红色的东西，其不断吞食，每吞一把，奶声奶气的兴奋说道，“好吃，好吃，本宝宝要不断的吃这好吃的。”

    “哪里来的小孩，快快带下去。”炼城的武者说道。

    “我家的小孩，他也是来参加比试的。”一位眉清目秀的中年人出现，朗声说道，“被看我家小孩只有六岁，但他已是大师七重天，所以有资格参加比试。”

    “什么？六岁，大师七重天？”一下子，这里所有武者震惊了，炼飞絮也震惊了。

    “孩子，释放你的力量。”中年人轻声对那小孩说道。

    小孩再次吞食了一把红色东西，直接释放力量，大师七重天的气势，显露无疑，彻底震撼所有武者。

    “怎么...怎么可能，六岁，大师七重天...”一时间，这里全是这样的不可置信声。

    “孩子，到那颗树下，进入那颗树的梦境世界，按照我刚刚吩咐的去做，做好了，会有更多的好吃的，和你现在拿的那一样好吃。”中年人轻声对小孩说道。

    “哦哦哦，好，宝宝要吃更多的好吃的。”小孩兴奋的跳了起来，然后到了梦幻火树下，很快陷入沉睡，其灵魂也进入了梦境世界。

    而根本没有人注意到小孩留下的肉身和其他武者留下的肉身略有不同，小孩的肉身上，不断泛起隐约的黑色纹路。

    炼飞絮和炼城的强者也都没有发现。

    梦幻火树的梦境世界，乃是一片无形的火焰世界，放眼望去，无边无际，除了赤红和灼烧的火焰，什么都没有。

    杨昭的灵魂出现在这里，他尝试着和青儿沟通，发现还能沟通上。

    “青儿姐姐，好神奇的一棵树，里面竟有如此空间。”杨昭感慨。

    “天大地大，无奇不有，这算什么，等你实力再强，会见到更多不可思议的事物。”青儿很是鄙视的说道。

    对此，杨昭不在意，只是微微而笑，因为在青儿前面，他确实是个土包子。

    “飞絮姑娘告诉我，只要对武道的理解足够深，衍化自己的武道，就能从这里获得梦叶，梦叶是梦幻火树的梦之力精华，炼化之后，可大大增强灵魂。”杨昭道。

    “但她有一件事没有告诉你，那就是当凝聚的梦叶数量达到一定程度，将这些梦叶用这里的火焰灼烧，就会获得梦幻火树中孕育的特殊火焰。”青儿说道。

    “是么？那么需要多少梦叶？”杨昭激动起来。

    “这是后话，先解决眼前的麻烦，完成你那大师姐给你的任务吧。”青儿道。

    青儿话语刚刚落下，一道道灵魂已来，将杨昭彻底包围住，足有上百，并且能感受到，其中将近一半，全是大师八重天和大师九重天的灵魂。

    “冰雪殿，剑门，合欢谷的死士么？”杨昭淡淡问道，“为首的是哪三人，出来回话。”

    立刻，两位俊朗的青年灵魂和一位貌美的女子灵魂走了出来，貌美女子灵魂冷冷说道，“杨昭魔头，今天就是你的死期，你的灵魂，本姑娘必定一点点撕扯烂，让你的三魂七魄永世不得超生。”

    “这么狠么。”杨昭冷笑，“看来你想和那柳沐沐的下场一样了。”

    “狠？对你这样的魔头，必须狠。”另外两位青年灵魂更是阴翳说道，“杨昭魔头，受死吧。”

    然后直接下令进攻。

    “嘎嘎，青儿姐姐，这么多灵魂，足足会让我拥有七百多魂魄，这下，等我突破到宗师境，就可随便使用咒术了吧。”杨昭心中笑道。

    “只要你不怕你忽然咽气了，就随便用，还有，等你能从这上百灵魂的进攻中活下来再说吧，虽然在这里和境界无什么关，但数量多了，就会引起质变。”青儿淡淡道。

    “青儿姐姐，你对我太没有自信了，让你见识见识我现在人皇霸体诀的厉害。”杨昭自信说道。

    轰的一声，紫薇之气已环绕杨昭整个灵魂。

    灵魂十指指尖，全部紫金化。

    “杀！”无穷的喊杀声彻响，上百灵魂朝着杨昭倾泻而去。

    四周，也围了不少观看的武者，看着这一幕，不由而语，“今天这杨昭若是能活着出去，我跪下叫他爷爷。”

    这些武者话语刚刚落，数十道紫金光芒绽放而出，每一道光芒都贯穿数位灵魂，惨叫声不断。

    “紫薇焚光！”杨昭心中大喊，十指指尖全部紫金化，他可瞬间衍化数十道紫薇焚光，只是一击，就重创上百死士的灵魂。

    “他...他...”如此瞬间一幕，让四周武者无法置信，都颤抖起来。

    “他真的...真的是魔头么？”

    “三大势力到底在你们这些死士身上花费了多少修炼资源，真是暴殄天物啊，你们实在在废物了，连我杨昭的一击都接不住么？”杨昭冷笑。

    “紫薇焚网！”

    杨昭心中再次一喝，数十道紫薇焚光纵横交错，相互缠绕，形成一张巨大的网，笼罩而下，直接镇压了上百灵魂。

    并且紫薇之气缓缓灼烧，燃烧上百灵魂，不用多久，上百灵魂会全部变成无主三魂七魄。

    战斗，还未开始，就结束，还未激战，就只有惨叫和死亡。

    四周武者的灵魂，只有恐惧，浓浓的恐惧。

    “死士，不知道你们是不是真的不怕死，现在，给你们一个机会，谁向我求饶，谁就能活命。”看着不断哀嚎的上百灵魂，杨昭冷笑而语。

    紫薇焚网，紫薇焚光数量之多衍化而成，更加强大。

    “杨昭公子，饶命...”杨昭话语落下，一道道求饶声就响起，就是那两位带头的青年灵魂，也在求饶，可能唯一没有求饶的，就是冰雪殿的那位带头女子了。

    “哈哈，死士？”杨昭大笑。

    脚踏自己的紫薇焚网，每到一位灵魂身边，就狠狠扇其脸庞，每一张脸，最少扇二十个大嘴巴子。

    外面，在梦幻火树下沉睡的死士肉身，脸不断臃肿，一个个，相继变成了猪头。

    看见这，大家自然知道里面发生了什么，没有笑，都只有震撼，深深的震撼，都在想，杨昭是怎么做到的，一人独战上百死士灵魂。

    “可怕！”这一刻，所有武者心中唯有这两个字。

    炼飞絮在心中重重感慨，“天雪郡这样的地方，当真要出一条真龙么，这个杨昭兄，让我都感觉害怕了。”

    梦幻世界中，整整三个时辰，杨昭将上百灵魂全部扇了一遍，差点坐下来，大口喘着气，“这个大师姐，没事让扇什么大嘴巴子，累求求死了，即使这是灵魂，我都隐隐感觉到我的双手疼痛了。”

    “还有一个，冰雪殿的那女子。”青儿提醒说道。

    “青儿姐姐，她没有求饶，就不侮辱她了，直接杀了就是。”杨昭说道。

    “那可别怪我没有提醒你，若是你那个大师姐知道你对这女子手下留情了，遭殃的是你。”青儿说道。

    “放心吧，大师姐早不在这里了。”杨昭道，“就算在这里，外面上百人，她可看不出来。”

    抖了抖双手，杨昭目光再一次扫视上百灵魂，淡淡说道，“相信你们外面的肉身头颅已全部变成了猪头，我也算完成大师姐的任务了，那么送你们上西天。”

    一掌拍下，紫薇焚网每一处都剧烈燃烧起来，除了冰雪殿的那位女子，其他的灵魂在几个呼吸过后，全部化作无主三魂七魄。

    四周灵魂看着这一幕，全部后退，甚至一些直接逃离，他们害怕啊，害怕杨昭疯狂起来连他们一起杀。

    “魔头，有种你也把我杀了啊，你不得好死！”冰雪殿的女子大喊。

    “你，我自然是要杀的，只是因为你没有求饶，有点骨气，所以我想单独杀你，算是对你的尊重。”杨昭淡淡回应。

    杨昭这话一说，冰雪殿的这位女子灵魂直接呆滞。

    因为在她心中还有那么一点侥幸，认为自己表现的有骨气，杨昭可能会放了她，但怎么...

    女子灵魂心中还没有想完，一道紫薇焚光已穿过她灵魂眉心，她的意识彻底消散。

    外面，沉睡的肉身迅速变成尸体。

    三大势力的武者，脸色要多难看有多难看。

    剑门的执剑强者现身，直接质问炼飞絮，“飞絮姑娘，这怎么回事？我们门下的弟子，怎么全部死了？炼城必须给一个说法。”

    同时，执剑强者目光看向了合欢谷副谷主以及冰雪大长老，希望这两位也能站出来说话。

    但这两位头一抬，直接装作没听见。

    这一刻，执剑长老也才反应过来，这里好像是炼城。

