    “大家都是聪明人，得失利弊更多的全都是自己的判断，别人说什么真的重要？

    至于说该上马的计划也会上马该推行的政策也会推行，章程什么的我也做好了，您走的时候一并带走，过过眼把把关，您也知道我其实和赵括马谡一个类型的，之所以没被砍了，大概是因为我知道自己实操着实很菜吧，自知之明也算是一个优点......”林寒摊了摊手，就差和林俭说，虽然现在林俭不能在台面上干活了，但是私底下掌舵还是可行的，这么优质的人才撂在家里什么也不干也是一种可耻的浪费，不如来为了大宁为了林府加个班吧......“老夫觉得你有些太看得起那哥俩了......”林俭没好气的看着一脸风轻云淡的林寒，虽然他不知道什么是凡尔赛行为，但是他是真的想揍林寒了，就林寒说的那两位但凡有林寒的清醒最起码也不会被钉在耻辱柱上了，更何况他脑子有泡才信林寒的鬼话。

    这个家伙只是懒得实操吧，还是那句话不想做和做不了是两个性质的事情好不好。

    “咳咳咳，这件事略过，我其实是站在大佬的肩膀上来着，不过您和您所代表的林府还是有向天下向陛下证明自己价值的必要的，远的不说我可不信先帝就没生出搞死林府的想法，之所以没有这么做大概是因为其不可替代的价值吧。”

    林寒也好像发现了自己的行为有些找抽，于是尴尬的转移着话题，有些时候他觉得自己就是一个拉皮条的，在不留余力的给其他人找活干......就他这样的放到现代绝对会被人打死，毕竟他那个时代996就已经够不人性的了，他这边直接拾掇着人玩零零七，加班到死的那种......“老夫干还不行么？”

    林俭捏着鼻子回应道，虽然林寒说的道理他也认同，他也清楚这个时候还有价值对林府的人对他来说都是一种不幸中的大幸，但是不知道为什么从林寒嘴里说出来味道反倒有些奇怪了......难道说这个家伙是故意的......“至于说武将那一边的事儿您也就别操心了，现在最重要的是南方发展计划的前置计划，京杭大运河的计划怕是得搁置个三五年了，想想就心累，这么一想突然就感觉到头来还是自己亏了......”林寒一脸心痛的看着林俭，出了这么大的事儿就算是往快了说京杭大运河再次开工都得在两年后了，光是收拾烂摊子就得一年半载的。

    “......”林俭很清楚眼前这个家伙心痛的压根不是他，而是京杭大运河计划搁置这件事，若是从这一点出发来看的话，林寒其实也挺没人性的。

    就这个家伙还有脸和他说天下好事千千万总不能事事都如了其他人的意这种话。

    就在林俭想着是不是寻个理由赶紧离开这个是非之地的时候，林玉走到林寒身边轻轻的说到......林俭也只是听到了杨毅这样的字眼。

    “老夫去看看你娘，你忙你自己的......”林俭寻了一个由头随意对林寒说到，随后起身在林寒愣神的目光中拒绝了林玉的相送踱步离开............杨毅在看到林寒之后明显松了一口气，这些天乱七八糟的事情已经将他搞的一团糟，长安城眼下虽然度过了最艰难的时候，所有人紧绷的神经理当稍显松弛，但是事实却是每一个人的心较之叛军兵临城下之际更显紧张了，以至于在林寒昏睡这几天杨毅想死的心都有了，最可怕的并不是流言蜚语，而是浮动的人心。

    “末将见过大帅......”杨毅在看到一脸轻松的林寒心中的急躁也平复了几分，只要有这个男人在事情就不会太糟糕，这一观点已然深入到每一个大宁官吏的心中，很难想象他们如此放心的对象不过是一个三十出头的男人......这一次他求见林寒自然不是单纯的确定林寒的状况！“这些日子不好过吧，胜利之后往往比胜利更加耗费精力，不过若是连这一关都过不去，那么你的路可能还要走很久很久......”林寒示意杨毅坐，比起和林俭对话，和杨毅对话就显得随意多了，看着杨毅心力憔悴的样子，他大抵就想得到这几天这个倒霉孩子的遭遇了。

    “末将愚钝，有负大帅厚望......”杨毅苦笑一声，他算是知道了什么叫不知者无畏了，一开始凭借气血之勇还不觉得自己上手的是一个什么样的烂摊子，但是做了两天之后当热血冷却后，他终于明白了过来，比起对付自己人，他宁愿和敌人去拼命......“你来我这里该不会就是来花样认错的吧，所以说你到底是在怀疑自己的能力还是怀疑我的眼光呢，不开玩笑了，眼下的战绩应该可以让你在将门中有一定的话语权了吧，若要是说现在十六卫还不配合我是不信的，倘若你是因为这个方才找到的我，我可是会找机会让你叔父揍你的......”林寒撇了撇嘴，虽然说之前的大战从头到尾是他一手策划的，但是胜利却是杨毅亲自拿到手的，这个时候就算是再不开眼的人也不会选择在触杨毅的霉头，将门中的话语权说直白一些就是看谁能打......“现在将门上下包括十六卫府南北衙门的各个将校都在等大帅的下一步命令，对末将也是极尽吹捧，只是这下一步该怎么做，末将属实不敢妄加揣摩......”杨毅苦笑一声回应道，如果真的要说的话，这种吹捧带来的不真实感也算是让他坐立不安的因素了，当然更重要的是下一步该怎么走他也很是着急，他实在拖不下去了，甚至他已经在军中听到了一些个吓死人不偿命的言论了。

    “你说的下一步具体是指哪方面？

    如果说是论功行赏告诉兄弟们无需多心，请功的奏本已经在去往辽东战场的路上了......想来不日就有了结果，如果说你是担心火器军的未来，那也大可不必，你什么时候见过大宁因噎废食放弃自己手里的武器的？”

    林寒若有所思的看着杨毅，在说出这一番话后，他就已经确定真正让杨毅坐立不安的并不是这些因素......“大帅，这几日军中有一些个流言传出，虽然末将已经在着手查办，但是恐怕还需要一些时日，只是事情已然发生，末将恐怕会对大帅不利......”杨毅一边说一边偷偷打量着林寒，他也不确定林寒是不是已经知道了这些消息，甚至说就连他的心中也不免受到了影响。

    “这种事儿授意百骑司的人去查就是了，查到了直接军法从事即可，难道这也需要我来教么？

    我不信你呆在皇家军事学院的这些年没有经手过忠君爱国课程，该怎么做难道还需要我去和皇家军事学院打招呼？

    天下可乱三军不可废的道理也需要我提醒？

    按照规章制度来就是了......”林寒声音中多了几分冷冽，人非圣贤，遇到诱惑难免受到影响，但是杨毅都这个态度，足可见问题有多么严重了。

    “喏......”杨毅也不知道为什么，在听到林寒的训斥后，他反倒整个人松了一口气，林寒依旧如之前一般并没有任何变化，或许这算是最好的结果了，而心中的惴惴不安在这一刻也终于烟消云散了。

    “等大军修整的差不多了，陛下的旨意到了，你带着大军随我一同去往西北就是了，这些日子你所见到的不过是镜花水月罢了，鲜花着锦烈火烹油，你叔父让你子承父业也不是让你作死的，当真你就输了......”林寒摇了摇头继续说到，该说杨毅终究还是太年轻，经历的少难免会遇到这样那样的问题...... 

