    罗艺的话语，让唐华微微一怔。

    按照原计划，罗艺的确只需要帮他拦下那一灵一妖。

    可他也没想到，大云帝国不仅在这里安插了一位武帝强者，更是铁了心要帮周泽。

    这完全打乱了他的计划。

    但事到如今，唐华自然也不可能收手了。

    “都到了这个地步，你就帮人帮到底吧，你不是也要寻找本源之力？

    到时候我帮你，总比你一个人找到的几率大一点吧？”

    唐华嘴唇微动，凝音成线，传入了罗艺耳中。

    罗艺犹豫了片刻，摇头道：“也罢，这次就帮你到底，只是帮我寻找火之本源就算了，此事过后，你我不再有任何恩怨纠葛。”

    本就不是一路人，人情还了之后，便是路人。

    唐华不语，沉默半晌，方才轻轻点了点头。

    这不是他所愿意见到的结果。

    但他也清楚，当他决定找周泽报仇那一刻起，他与罗艺的情分，便算是走到了终点。

    “你进去吧，除了那个叫做周泽的小子之外，其他人都交给我！”

    罗艺一步踏出，直接来到了府邸前。

    面对着风伯、白卿暮以及端木长生三人，他也风轻云淡，没有丝毫在意。

    “好大的口气！”

    风伯冷笑一声。

    他也算见过了不少大风大浪，可像这样年轻，口气却如此狂妄的家伙，还真不多见！“白风，白云城主曾经的仆从，你以前跟在白云城主身边，也有不少年月了吧，可惜，你毕竟不是白云城主，凭你若也想阻挡我，可还不够！”

    面对着风伯的讥讽，罗艺也不在意，只是淡淡道。

    “你怎么知道我的身份？”

    风伯面色微变，有些意外。

    是的，白风其实乃是白云城主的仆从，之前一直都追随着白云城主。

    只是因为白云城主如今不问世事，在白云城过上了悠闲的种田生活，所以白风这才来到了大云帝国驻朱雀城的分部，担任管事。

    而他来到这里也只有一个目的，只听一个人的命令，也只保护一人。

    那就是白卿暮。

    作为白云城主最疼爱的侄孙女，他怎么舍得让白卿暮受委屈。

    再加上，白卿暮本就是风伯从小看着长大了，对于这份差事，自然也是义不容辞。

    只是，对于这件事情，知道的人可不多，甚至就连大云帝国皇室，也只有廖廖数人知晓，这个叫做罗艺的家伙是怎么知道的？

    “我知道的事情多了去了，别废话了，想要动手，那就尽管来好了！”

    罗艺却并没有解释那么多。

    自始自终，都是云淡风轻。

    “如你所愿！”

    风伯也不再多言，掌心朝下一握，四周的风，再次朝他汇聚而来，在掌心形成一个风旋！风旋疯狂转动，裹挟着强大的吸力，脚下的青石地板，都在不停的颤抖，随时可能拔地而起。

    一旁，见到这一幕的唐华，也不再犹豫，直接朝着府邸冲去。

    他要尽快的找到周泽，然后将其斩杀，拖的越久，横生变故的可能性便是越大！白卿暮与端木长生一直都在观察着唐华的动向，见状，自然没有半分犹豫，便是欲要将其给拦下来。

    可罗艺自然不会眼睁睁看着白卿暮与端木长生出手援助。

    不过就在这时，风伯也出手了。

    “轰！”

    他双手猛地握紧，随后抬起。

    四周的青石地板立刻席卷而起，最后如同一枚枚炮弹，便是朝着罗艺狠狠砸了过去。

    可罗艺丝毫不为所动，似乎根本没有注意到这一幕。

    而是大手一挥，不远处原本光洁的青石地板，突然钻出一颗绿芽。

    绿芽飞速成长，不过眨眼间，竟便是长成了一颗参天古树，阻挡了白卿暮与端木长生的去路。

    而这时，罗艺方才转过头，看向了那朝着他落下的青石地板。

    “就这？”

    他淡淡一笑。

    右手朝着突然冒出来的那颗大树凌空一抓。

    大树之上的树叶微微颤动，随后其中一片叶子挣脱了树枝的束缚，迎向了那宛若连珠炮一般的青石地板！“砰砰砰！”

    坚硬的青石地板，在这片脆弱的叶子面前，竟是如同豆腐一般，直接便是爆裂而去。

    化作漫天的石屑，纷纷扬扬的洒落了下来。

    与此同时。

    “给我破！”

    另一边，端木长生目光一狞，手中直接出现了一柄漆黑的长剑！长剑在半空中划过一道优美弧线，随后朝着那棵大树便是狠狠斩了下去！“铛！”

    火光爆射！端木长生虎口一震，手中长剑都险些飞出去。

    这让他感觉有些不可思议。

    他这一剑，莫说是一棵树，就算是一块钢板，都得如同摧枯拉朽一般，被直接一分为二。

    可细细一看，那古树之上，不过竟只是留下了一道白痕而已！挥手之间，以一人之力，直接拦下了三人！其中还包括作为武帝强者的风伯！眼前所发生的这一幕，几乎是将附近所有人都看呆了。

    这个罗艺，到底是什么人？

    朱雀域九大势力，有这个姓的强者吗？

    “你手上那柄剑挺不错的，应该也是一件灵器吧？

    可惜，你终归境界太低，根本无法发挥出来它的全部实力。”

    做完这一切的罗艺，却平静无比，仿佛一切都只是微不足道。

    只是稍微多看了端木长生一眼。

    端木长生沉默。

    他当然知道，灵器除了本身有着媲美武帝级别的实力之外，最为难得可贵的还是，能够与使用者相辅相成，发挥出一加一大于二的效果。

    而要想发挥出这样的效果，至少需要武帝的境界。

    而他虽然已经是巅峰武尊，可距离武帝，依旧有着一线之隔。

    “什么？

    端木长生手中的乃是灵器？”

    “那岂不是说，刚才端木长生那一剑，已经达到了武帝级别的全力一击？”

    “嘶！此人也太恐怖了吧？”

    虽然端木长生的实力，无法与灵器一起达到一加一大于二。

    但总不可能小于一吧。

    可即便如此，竟也没能破去这个罗艺的阻挡。

    以一当三，丝毫不落下风，此人究竟是何方神圣？

    “不对，你，你是十年前，那位武榜第一的天才？”

    

