 跟女儿出门一圈回来，陆亦轩真心感觉自己智商有些不够用，同时也更加惊叹于思轩小朋友那特立独行的脑思维模式。

他回家就把这些事情跟谢大将军嘀咕了一番。

听闻闺女有如此惊人表现，谢大将军同样也是有些傻眼。

夫妻俩为此真心是又欢喜又有些不安的担心。

欢喜那自然是在为思轩小朋友的超出同龄人的认知能力而兴奋雀跃。

至于说不安与担心，怎么说呢！早智的孩子易早夭，天妒奇才，古代便有太多伤仲永的鲜活案例流传至今，京城科大更是有天才少年班的试验项目，但进了那样的天才少年班的孩子，说真心话，真正成材和就此泯然众人的失败比率，真的是对比鲜明，成果……有些吓人。

而以陆亦轩这个有着两世记忆之人，他更是清楚知道，科大少年班这个试验项目，就即便最终培养出了那么屈指可数的一些人材，最终给予社会的，其实却也是失望更多过于当年的期望。

科大天才少年班，并不是人们想象中的那样，能够成批量的培养出超级人才。

所以夫妻二人相商之后，还是很明智做出了决定，不给这小丫头制定太多的flag出来，依旧把她当作一个最普通不过的孩子看待就是。

与此同时，在陆亦轩的建议下，谢大将军也忍痛打消了继续给女儿恶补初中文化课的天才养成计划，更多地开始引导小丫头在其他的人文历史地理等等这些看起来没什么用的副科方面的知识普及。

一个小学都还没开始上的小丫头片子，脑瓜里面已经快要掌握完全了初中三年的课程。

这般的成就，真没什么好欣喜的啊！搁在以前，丈夫要这么做决定，谢大将军那绝对是一百个不肯答应，但现在嘛，她尽管仍是不太清楚丈夫为何这么敏感这么不安，甚至会对女儿的天才惊艳表现表露出更多的担心害怕，但现在她却坚定不移地相信，丈夫这样的选择，肯定是有他的道理。

想想也是，小孩子就应该有着小孩子的快乐童年生活。

过早就让一个相差了三个月才过六岁生日的小朋友去掌握那些十好几岁孩子都学得头大的知识，这样的所谓成就，真的只不过是家长的自私狭隘内心虚荣作祟的结果。

当然了！小丫头聪明那就是聪明，这种事情，那也同样没必要刻意去做什么遮掩和避讳。

此后的几天时间里，陆亦轩抛开了其他任何事情的打扰，只是带着思轩小朋友整个京城市到处瞎逛，他得让小丫头的脑袋瓜儿里面，有更多更加丰富多彩的思想空间，他得让小丫头对这个绚丽的现实世界，有更多更真切的接触和认知过程。

读万卷书，不如行万里路。

没十天半月的时间，父女俩几乎逛遍了京城市各处值得一去的所在，京城市的大街小巷，几乎都留下了父女二人的印迹，这些天的游逛，只是照片就已经拍了十好几卷的胶卷，真是平均每天至少一卷的消耗速度。

不过这点小钱对陆大老板而言自是造得起。

唯一让陆大老板不太满意之处，就是每每要照相留念时，都要劳烦旁人帮忙按下快门。

偏偏如今这照相机可还没有那种一键对焦的傻（智）瓜（能）机功能。

最初的一两天，他还趁着一亩大师又找来谈剧本细节的当口，干脆拉了一亩大师的壮丁，陪着他们父女二人闲逛京城拍照片，同时还不忘谈妥剧本细节。

但总让这么位未来国师大导演给自家当什么御用摄影师。

一亩大师到是完全不觉着有什么不好地方。

陆亦轩却实在脸皮厚不到这般程度。

所以再往后几天里，即便是每天也都有大量胶片在消耗，真正能拿得出手的高质量照片，却实在就差强人意。

出了正月，天气眼看一天天暖和起来，父女俩外出踏青的时间空间距离，这也一天天越发远离开了京城市的范围，这到了再后来，更是干脆当天赶不回家，必须得在外面找地方留宿了。

就这么不知不觉中，等又过了一个月时间后，父女二人的出行范围，这已经野到在整个北河省的地界里到处撒野了。

而陆亦轩的出行装备，也从最一开始的驾着一辆大奔小轿车，最后变成了现在的弄来一东桑皮卡，车厢内载着诸如帐篷、食品、药品、轻便脚踏车，甚至还有一汽油桶的物资储备……这年头，国内可是基本上没什么高速公路的路网覆盖，就寻常的国道建设，那也是相当的陈旧落后，即便是开着皮卡车上路，那也从来少有机会能让车速稳定在六十的水平持续半小时以上。

这样环境下的自驾出游，说真心话，真谈不上什么自在享受。

但好在的一点，能像他们这样有钱又有闲到处瞎逛的城里人，真是这个时代的非主流。

父女俩又都是那种人畜无害的组合，靠着小丫头的卖萌耍乖，每到一地，却也完全不用担心会饿着冻着，农家百乐饭真心享受了个遍。

另外，父女俩这越来越野的出游，已经变成了以行路为次，认识祖国大江大河，山川秀丽之奇瑰为首要。

所以他们每天的行程，真心快不哪儿去。

不过这一路的奔波劳碌走下来，思轩小朋友尽管也是越来越有往野丫头的方向进化发展，但小丫头脸上那开心表情，却是打从游走京城市的那天开始，就一直没有间断过。

看得出来这小丫头真是喜欢这样的每天完全不重样的探险生活。

用思轩小朋友的话说，这是她长这么大以来，过得最最最幸福快乐的一段日子，好希望能够永远都这样悠哉悠哉下去。

小丫头这一路上居然一直都在坚持写她的出行游记。

小丫头不许陆亦轩看她的出行游记。

陆亦轩还是架不住好奇偷看了几回，结果还好，尽管满本子上记录的，都是些小大人语态的文字，但这些字里行间所记录的，的确就只是个智商有些高得离谱的小丫头片子那老气横秋的挥斥方遒…… 