    第7章 秦舜vs瑶台圣女   

    “你二人不要再吵了，让外人看了笑话！”

    只见周围有秦族弟子劝到。

    

    “咦！三长老身后的那位少年又是谁？

    你们可曾见过？”

    又有人看见了秦舜的身影发出疑问。

    

    秦舜跟在三长老的身后也在观摩着四周的动静，秦族的演武场果然很大，在这里面的秦族子弟很多，都是年岁不大的秦族天骄。

    

    “不曾见过，但好像也是我秦族之人！”

    

    “你们看那个孩子的眼睛！”

    有一道声音突然惊呼道，像是发现了什么不可思议的事情一般，   

    “嗯？”

    

    “双眼四瞳！难道说那是传说中的重瞳？”

    有人看向秦舜的眼眸发出惊呼！   

    “重瞳者？

    五年前的那位天选出世曾引起异象，传言其就是重瞳，难到他是五年前的那人？”

    周围不断有人望去，发出疑问。

    

    像秦舜这种人物无论在哪，都是焦点，况且秦舜还是个重瞳者，瞳内光芒耀眼，古往今来，重瞳者可言不败，放在哪个势力都是按道统传承者来培养。

    

    秦舜的出现自然引起一片议论。

    

    只见三长老已经带着秦舜和瑶台圣女走入了演武场的最中心，他负手而立，扫视了一下四周，然后声若洪钟的说道：“今日瑶台圣女和我族天选在此论道，你等众人暂且退后！”

    

    声音一出，周围一片哗然！   

    瑶台圣女和天选？

    

    那位绝世女子为瑶台圣女，他们之间已经有人下了定论，不然以三长老的身份还需要亲自接待瑶台仙宫普通的女弟子么！   

    而天选之名也是不言而喻，自然就是场中的秦舜，这一下着时惊愕了众人，五年前那为出世就引起了圣人朝拜的异象，前段时间更是有仙鹤下界负其于天穹之上，虽然好多人都没有见过秦舜的风姿，但天选之子的名号早以震动了东土数十州。

    

    但是名声响彻的同时，也有绝大多数人发出了质疑，他们认为自从秦舜天选之名未免太过狂妄，况且一直以来没有传出秦舜有什么像样的战绩，外界过于将其抬的太高未免不是捧杀，等秦舜出世之后若败入人手，秦族天选之名岂不是让人笑掉大牙？

    到时候丢的可就不是秦舜一人的脸面了！   

    外界的那些流言蜚语秦舜自然是不关心的，此刻的他的注意力都在对面那位绝代佳人。

    

    “好了，场地已经给你们让开了，接下来就是你二人释放天赋的时候了！”

    三长老在二人身边负手而立，随即身子低扶又在秦舜耳边轻声说道：“舜儿你年岁太小，下手不知轻重，切记不可伤到圣女，否则三爷爷我可不好跟瑶台交代！”

    

    “三爷爷放心，舜儿明白！”

    秦舜咧嘴笑道，声音很是憨醇。

    

    但三长老不知道的是莫倪裳身为七窍玲珑心，对周围感知极其强大，他的低语声自然是被莫倪裳一字不差的听了进去。

    

    “竟然对这所谓的天选这么自信，那就让我看看这重瞳究竟有多少本事！”

    莫倪裳黛眉一挑，暗自想到。

    

    她虽然身为女儿身，但气魄不输男子，对于三长老的低语声，心里多少也有一丝不爽，只见她握紧了拳头心想着要给这个天选吃一点苦头。

    

    此刻的她也没太过把秦舜这个半大孩子放在眼里，在她看来即便秦舜天赋异禀，但毕竟其年岁不大，也不可能有那种出世已久的大势力天骄一般的实力，所以对此次切磋也没有任何担心，只是想看看传说中的重瞳究竟有何等奇异之处。

    

    而周围围观的秦族子弟显眼也是跟莫倪裳的看法是一样的。

    

    “你们猜猜看，我族这天选可以在瑶台圣女手下撑过几招？”

    有弟子笑着问道。

    

    “天选年岁尚小，我认为十招之内必败！”

    

    “应该不会吧，再怎么说天选也身怀重瞳，怎么也能撑过二十招把！”

    

    听到那些人的话语，秦舜嘴角不自觉勾起，丝毫没有把这些话放在心上。

    

    “妈的，怎么说也是同一族人，你们这群孙子怎么长他人志气灭自家威风？”

    

    “古之重瞳的不败神话你们都忘了么，我认为天选不会输！”

    

    “我也支持天选，天选必胜！”

    

    周围也有少部分秦族人认为秦舜不会败，虽然秦舜年岁小，但重瞳的威势震古烁今，至今古籍中还尚有记载，这种人怎么败于人手？

    

    正在下面众人议论纷纷的时候，站台上面已经有战意弥漫！   

    “请！”

    莫倪裳先声开口，   

    “圣女先请！”

    秦舜笑着伸出手。

    

    “来了，要开始了！”

    下面的议论声瞬间止住，纷纷抬头望向二人，一场天骄战拉开帷幕！   

    莫倪裳随即不在谦让，她站着高处，清澈明亮的瞳孔蕴含光芒，十六七岁的模样，一身金黄色的衣裙，看上去就如天仙下凡的感觉。

    

    而对面的秦舜看上去相对稚嫩一些，长发乌黑光亮，自然披散在背后，看起来很阳光，嘴角带着温和的笑，他的双眼很亮，一双眸子像是星河般，重瞳闪耀，日月沉浮，像是有璀璨大星在眼中划过！   

    不过，此时秦舜慢慢收敛了笑意，他面色严肃起来，因为这是他出世以来第一次出手，而且面对着是一位圣人势力的天骄，瑶池圣女！   

    虽然他的天赋很强，重瞳加持，但面对这等人之龙凤，也不敢大意，万一翻车丢的可就不是他自己的脸面了。

    天选之名也会成为外人口中的笑果。

    

    “锵！”

    

    二人互相凝望，一股气势从二人体内迸发而出，两股气势瞬间于场地之上相互交错，虚空之中竟然有着崩裂的声音，使得一块场地都碎裂开，风沙漫天，气势惊人，铿锵震耳。

    

    “呼！”

    

    围观众人一片惊呼，还没开战，仅凭气势就已经如此惊人了么，不愧是天骄之争！   

    场上二人不在说话，只见莫倪裳率先出手，她伸出洁白无暇宛如碧玉的手指向着秦舜的方向轻轻一点。

    

    于她的手指处突然暴起一道圣洁的白色光芒，光芒中凝聚处一道道枷锁，锁链之上闪烁着一缕缕经文，要封震天地，朝着秦舜的方向扑了过去。

    

    秦舜也是面色不变，他双眼金光闪耀，瞳孔之中刺出两道火焰，这火焰一出这片天地温度瞬间上升，像是处于熔炉之中，两道火焰以极快的速度朝着锁链的方向盖了过去。

    

    “这是什么术法，双眼之中竟然能喷出火焰？”

    有秦族子弟瞪大了双眼发出疑问。

    

    莫倪裳也是黛眉一蹙，她自然也看出了那火焰的不凡，不过二人的本事自然不止这些。

    

    “锵”   

    天空之中火炎与那锁链于空中碰撞，火焰瞬间负到锁链之上，在燃烧着锁链之上的经文，不过眨眼之间锁链就被焚毁！   

    “圣女可要小心了！”

    秦舜不在客气，他双手合十，一股惊人气势冲天而起，盖压天地，他的身前竟然凭空出现了一道金色的古钟。

    

    古钟一出，光芒耀眼，炽盛与深不可测，让人敬畏！   

    突然一道钟鸣声瞬间响彻了天地，震耳欲聋，化作道音，有一些修为较弱的秦族子弟竟然被这道钟鸣声震得口鼻出血。

    

    “大荒封天钟，震！”

    秦舜口中低语，右手向前一挥，金色古钟拔地而起，带着不可逆的威势朝着莫倪裳的方向撞去，像是要封震那片天地！   

    这术法正是秦舜第一次签到所得的奖励，大荒古经中的术法，古经之中功法万千，每一个都有绝世之威，神鬼莫测，今日终于能有机会展示出来了。

    

    

