
　　夜时秋能够明显感觉得出来，苏护从迈进那个大门前到如今的态度变化，稍微一想就能明白，这老头是个精明人啊。

　　不过，精明人也好，这样打起交道来才不至于那么费力，毕竟，和蠢人交流其实也是挺费劲的一件事。

　　书归正传，听到苏护的提问，看了下群里的时钟，见自己还能在这个世界停留的时间不多了，于是，夜时秋也不拐弯抹角，直接对他开门见山地说道：“在下来此一是应妲己小姐的邀请，前来做客，二就是想请侯爷麾下的土行孙将军和邓婵玉将军为我引见一下他们的师父，申公豹。”

　　“嗯？”

　　“什么？”

　　跟在苏护后面的土行孙和邓婵玉，在听到夜时秋的回答后，双双一愣，惊讶道。

　　这个家伙想要见他们的师父？

　　不是，这家伙居然知道他们的师父是申公豹？！

　　他是什么人啊？

　　“申公豹？”听到夜时秋的话，再听到自己身后两位爱将的惊讶声，苏护眉头一皱，也有些惊讶。ŴŴŴ.23sk.com

　　他能说，他还是刚知道自己麾下的两个将军，她们居然还有师父，他们师父的名字原来叫做申公豹吗？

　　“土将军，邓将军，先生想要你们帮他引荐尊师，你们觉得如何？”到底对申公豹不够了解，苏护也不好贸然答应或者拒绝，将皮球提给了土行孙和邓婵玉问道。

　　闻声，土行孙和邓婵玉相互对视了一眼，均能看出对方眼中的纠结之色，随后，邓婵玉上前一步，认真看了看夜时秋，然后对他抱拳说道：“这位先生，还不知您究竟是何方神圣，找家师所谓何……”

　　“嗡！”邓婵玉的话还没有说完，突然，夜时秋张开手掌，手中冒出了一团紫色的凶猛火焰，乃是一朵九阶兽火，是他从太虚古龙皇烛坤的体内采集出来的，威力不俗，比起一些异火也不差分毫了。

　　“额……”想要说的话顿时止住，看着夜时秋手中的火焰，感受到其中蕴含着的恐怖力量，连地仙都不算，只有仙道八阶实力的邓婵玉瞬间大惊失色，连忙后退，带着几分惧意地问道：“先生，你想干嘛啊？”

　　“先生，有话好说！”同样被这朵兽火中蕴含着的力量震慑到了几分，苏护抬起一个手掌，对夜时秋说道。

　　他和邓婵玉一样，都以为夜时秋想要动手打人了。

　　“侯爷和将军不必担心，在下只是想做一个生意罢了，如果邓将军愿意为在下引见申道长，那么这朵仙火，在下就赠与将军了。”夜时秋淡淡说道，对于将兽火说成仙火一事，毫不在意，本来嘛，以这个世界的概念而言，这朵从太虚古龙身上采集而来的火焰确实是仙火，毕竟，龙族可是仙家啊。

　　“啊？”听过夜时秋这话，原本害怕的邓婵玉顿时就愣住了。

　　送给我，只要我帮忙引见的话？

　　土行孙：“……”

　　为什么是送给她，不是送给我，我也可以帮你引见啊？！

　　“这朵火焰乃是一朵龙火，龙乃鳞甲万族之首，若能将其炼化，日后你不但能拥有一张强大的底牌，甚至机缘好的话，或许还能掌握一丝龙威，是件不可多得的宝物。”见邓婵玉愣住了，夜时秋继续对她说道。

　　这朵兽火，对他自己而言已经没什么用处了，所以拿出去送人做个辛苦费也不错，而这个辛苦费对于邓婵玉这种级别的人而言，一定非常厚重，再加上自己没记错的话，电视剧里她那趋利避害，为了利益可以随意欺负老实人的性子，相信，她一定会答应自己提出的交易的。

　　夜时秋心里这般想到。

　　果不其然，在脑海中重温了一遍夜时秋刚才的话，看着他手中的九阶兽火，又一次深深地感知了下里面蕴含着的力量，发现果然有龙的气息，随即，邓婵玉换了一张脸。

　　她露出无比友善的笑容，重新迈步上前，对夜时秋抱拳说道：“先生真是客气了，您是妲己小姐的客人，那就是我邓婵玉的朋友，您想见家师，那一定是有非常重要的事情要和家师商议，如此大事，我邓婵玉怎么敢不答应呢？”

　　说着，邓婵玉拍了拍自己的胸，对夜时秋保证道：“这件事就交给我了，我马上就烧黄纸，询问家师的位置，然后带先生前去与他会面。”

　　“如此，就有劳邓将军了。”听到这个让自己感到满意的回答，夜时秋对她笑着说道，然后，手臂一抬，让手中的兽火朝她漂了过去，被她急忙从随身的储物袋里取出一个看起来也不是凡品的石头，充当石台接住。

　　接住了兽火以后，邓婵玉脸上的笑容立刻就变得更加灿烂了，见状，夜时秋也没什么反应。

　　他不怕邓婵玉拿了他的好处还不办事，因为，这世上或许有人可以跟他来搞黑吃黑这套，但邓婵玉还没有这个资格！

　　见自己的手下已经和这位神秘来客完成了交易，苏护也不好再说些什么，对于那朵兽火，他虽然也想要，但他还做不出抢自己手下东西的事情来，随即，对夜时秋做出一个请的手势，说道：“先生，既然是小女的客人，还请移步大堂，让老夫为先生接风洗尘，如何？”

　　“有劳了。”知道邓婵玉她们找到申公豹的位置也需要时间，所以夜时秋没有拒绝苏护的邀请，对他说了一句后，回头看了妲己一眼，在群里给她发了条消息，然后便随着苏护一起前往大堂去了。

　　顺便一提，对于其他人，夜时秋其实可以用推算之法算出位置的，但申公豹不是普通人，难以推算，所以他才会来到冀州想要通过邓婵玉和土行孙找到他的下落。

　　至于找到以后嘛，那就得看申公豹好不好相处了，好相处的话，万事皆好，不好相处的话，那就……呵呵哒了。

　　……

　　另一边，附属世界，京城。

　　魏无羡终于和秦霜等人商量完了收购天下会的事宜，可怜的雄霸，人还没有复活，家就没了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百六十二章 引见申公豹免费阅读。https://xs.23sk.com 