    “寺庙？”庄小花抬起头看向远处说道，“这寺庙看上去可不像是供奉神像的。”

    “周围的这些雕像不是已经都说明了情况吗。”我接过话说道，“这些雕像我曾经在店里面的一本古书上面看到过。”

    “当年酆都百鬼夜行，观音出手镇压，那死去的百鬼，后背被雕刻成了雕像，一直供奉在观音寺的周围。”我继续说道。

    “你的意思是，眼前这座寺庙是观音寺？”邓傅看向我问道。

    “不是。”我说道，“我看到的那些百鬼雕像，身上是带着枷锁的，代表着已经被镇压。”

    “可前面那些百鬼雕像，身上可没有什么枷锁。”

    “他们不是被镇压，难道是已经解除了镇压的枷锁？”庄小花问道。

    “会不会是因为观音寺里面的观音不在了？”云灿灿问道。

    我们同时看向庄小花，庄小花摇着头说道，“跟那个没关系，那些百鬼雕像可不像是曾经被镇压过。”

    “我们过去看看就知道了。”邓傅提议道。

    “这脚下的沼泽地可不是那么好走的。”我指着前面的一片沼泽说道，“想要从这里到那间寺庙，我们除非会飞。”

    庄小花回头看了眼云灿灿，见云灿灿点了点头。

    庄小花走到我跟邓傅的身边，分别抓起我跟邓傅的衣领，然后说道，“别挣扎，不然一会掉下去我不负责哦。”

    好吧，当庄小花做出看向云灿灿的动作的时候，我就已经知道接下来她会干什么了，这也是我始终忽略的一个问题。

    那就是，庄小花跟云灿灿这两个人是具备短暂飞行能力的。

    而眼前这片沼泽，虽然看着很长，但这么点距离，对于这两位来说，还真不是什么难事。

    庄小花拉起我跟邓傅，着实让我们两个体验了一把飞的感觉。

    路过脚下那片沼泽的时候，我看见有许多枯瘦的手臂，似乎是感应到头顶有人飞过，竟然从沼泽中伸了出来，想要抓住我们。

    不过庄小花是人不是鸟，所以低空贴着沼泽飞行这件蠢事，她显然是不会干出来的。

    可就在我们将要到达那间寺庙的时候，突然间有一张超大的血盆大口，从沼泽中猛地窜了出来，直奔我们而来。

    庄小花抓着我跟邓傅，第一时间并没有反击的能力。

    我望着直奔我们而来的大嘴，第一时间感觉自己对它有些熟悉，似乎是在什么地方见过。

    不过这并不妨碍我手下的动作。

    造化红纸瞬间变成镇海神鞭，我冲着那张大嘴就是一鞭子。

    惨叫声响起，那张血盆大嘴被我打的支离破碎，破碎之后，在原本血盆大嘴的位置，竟然是一个婴儿。

    婴儿的脐带如同老树的树根，分开无数的细支，扎根在沼泽当中。

    婴儿冲着哀嚎，那声音就像是一道道的光波，直冲我们而来。

    我当初在秦岭深处的时候，曾经见到过这种婴儿，但没想到，在这里，竟然还能够看见他。

    当初在秦岭看见的是木之精华，而这里看见的这只，应该是土之精华。

    他身上脐带延伸出来的那些细支，能够清晰的看见，源源不断的泥土，从沼泽当中再向他的身体输送。

    而输送到这个婴儿体内的泥土，又通过他的哀嚎消耗掉，变成了一圈圈的棕色光波冲向了我们。

    “斩断他的脐带。”庄小花说道。

    我也意识到了这个问题，“邓傅，你想办法挡住这些棕色的光波，我来想办法斩断脐带。”

    邓傅点了点头，双手开始捏法决。

    而我则是将镇海神鞭重新变成造化红纸，然后全力的扔了出去。

    一道巨大的鬼影从邓傅身上升起，挡住了冲向我们的棕色光波。

    而我的造化红纸还没有赶到那婴儿脐带位置的时候，云灿灿就已经赶到斩断了脐带。

    断掉脐带的婴儿，在空中快速的下坠，直接掉入到了沼泽之中。

    而没有了这些诡异阻挡之后，我们也安稳的落到了寺庙的周围。

    “那个东西跟我们在秦岭深处见到的很像。”我看向庄小花说道。

    “应该是土之精华吧。”庄小花说道。

    这些诡异都是后来慢慢变异成这个样子的，就算我已经有了赵玄壇的记忆，但对于这些诡异依旧不认识。

    我们刚刚往寺庙的入口走了几步，我快速的伸出手，挡在了邓傅的身前。

    一道鬼爪突然间从半空中出现，目标正是邓傅。

    我毫不客气的抓住了这个鬼爪，然后直接将他从虚空中给拽了出来。

    一只半人高的恶鬼，就这样被我从虚空中给拽了出来，跌落到了地上。

    不知道是什么原因，这只恶鬼显形之后，竟然快速的自燃了起来，最后变成一堆黑灰，被风给吹的到处都是。

    “它似乎受到了寺庙的影响。”庄小花指着前面的寺庙说道。

    “但似乎又不是。”庄小花随后又说道，“这个恶鬼被你从虚空中拉扯出来之后，就好像是中了剧毒一样。”

    “它难道不能够呼吸这里的空气？”邓傅说道。

    “很有这个可能。”我点了点头说道，“这跟我曾经看过的一本科幻杂志上面的故事很像，外来的物种，一旦吸入本地的空气，就会身中剧毒。”

    “或者说，在这个寺庙的周围空气当中，本身就存在着一种剧毒。”

    “这种剧毒对我们没有任何关系，但是对于恶鬼来说确实剧毒。”

    说到这，我紧了紧鼻子，吸取了足够多的空气，但依旧没有闻到特殊的气味。

    “无色无味，我没有闻到。”我说道。

    “先不管这个了。”庄小花说道，“我们进去看看是什么情况。”

    “子瑜，你进来这里之后，感应不到那个陈道长的气息了吗？”庄小花看向我问道。

    “这里似乎有某种存在，能够切断我跟陈壇之间的联系。”我说道。

    “还有东西能够阻挡你的感知？”庄小花有些惊讶的问道。

    “其实也不能。”我笑着说道，“我就是想看看，那个藏在暗处的到底是什么东西。”

