    “恰恰相反，你所维持的这种力量，到底能支撑多久呢？”温琴利奥屈身持剑，嘲弄的看着高顺，“强行拔升了一个高度，让士卒获得内气离体的素质，而意志的加持依旧同比例不衰减，这可不容易，你又能维持多久？”

    “能杀你的！”高顺毫不在意的说道。

    “呵呵。”温琴利奥压下喘息，这个时候拼的就是意志，哪怕温琴利奥不知道当前奇迹军团真正的极限有多高，但以陷阵之前的实力，突破爆发出现在的战斗力，绝对没有对方说的那么简单。

    鲜血飞溅，温琴利奥这个时候已经完全顾不上十三蔷薇了，他所能做到的只有一个尽可能的压制陷阵营，不要让对方去插手其他的战场，然后自身尽量腾出实力去限制其他的军团。

    没错，温琴利奥现在哪怕颇为狼狈，麾下的正卒也折损上百，但他依旧分出一部分的力量去干扰汉室其他军团的发挥，至于原本应该提供给十三蔷薇的预读能力，温琴利奥只能放弃。

    “笃笃笃！”在预读能力失去之后，十三蔷薇原本就狼狈的形势骤然变得难看了起来，不管是射声的箭雨，还是超重步不计损失的强攻都给雷纳托带来了巨量的损失。

    “真的是可怕的能力。”皇甫嵩看了一眼第十骑士，十三蔷薇的变化他看在眼里，第十骑士到底是使用了什么样能力他也能估计到，但在这等复杂的战场上，还能分出力量去扰动汉军天赋的发挥，给十三蔷薇提供部分辅助性质的强化，第十骑士也真是见鬼了。

    枪刃横扫而过，第十骑士就像是预读了陷阵的路数，先一步躲开，而后反手一剑，陷阵的士卒条件反射一般的让开，而后第十骑士顺手下拉朝着陷阵士卒斩杀了过去，再一次被让开。

    一次次的斩击，皆是被陷阵士卒那恐怖的反应速度，和无数次战场不死的经验所产生的直觉所让开。

    这一刻第十骑士收回来的预读就像是彻底失效了一样。

    “预读能力？”高顺一枪逼开温琴利奥，“还是你之前教我的，这种近乎特效的天赋有效吗？”

    温琴利奥不答话，依旧朝着高顺发动攻击，而很快高顺就发现了不妙，对方所使用的恐怕不是预读。

    “谁还没有点杀手锏了？”温琴利奥的剑这一刻就像是长了眼睛从高顺的脖颈划过，而高顺的长枪却诡异的被温琴利奥闪开，鲜血从高顺的脖颈溅射而出。

    明明比对方高了一个大境界，却差点被对方一剑带走，温琴利奥冷笑着提剑再一次杀了过去。

    高顺伸手从脖颈一抹，近乎时光倒流一般，彻底恢复，而后面无表情的朝着温琴利奥刺去。

    轻易的被对方闪开，而后罗马短剑在天地精气的作用下骤然伸长，在高顺闪避的情况下从高顺的胸口穿过，枪路被破解了。

    “不是预读……”高顺没有多话，余光扫了一眼陷阵整体的情况，第十骑士不知道从十三蔷薇身上收回来了什么能力，个体实力没有出现丝毫的变化，但是却快速的压制了陷阵营。

    “你们太年轻了。”温琴利奥的剑在这一刻变得越发的诡异，哪怕是高顺都被逼入了狼狈之中。

    诚然对于奇迹军团而言，很多的特殊能力都成了特效，但这里面不变的只有对于自身的加持，而温琴利奥从十三蔷薇那边收回来的能力就是一种对于自身的加持能力。

    一种第十骑士花费了无数年变成自身技巧的天赋，一种用来认知对方的天赋，一种知彼的能力。

    没有特效，也没有特殊的加持，就一种将对方和己方战斗时所表现出来的一切全部整合起来，在脑海之中彻底清楚认知对方的能力。

    “你随便猜，猜到也无所谓。”温琴利奥再一次恢复了曾经的冷淡，剑刃从高顺空档划过去，联手另一个士卒击杀了陷阵的士卒。

    “你们是我们这么多年第一次使用这种能力来针对的敌人，所以还请你们赶紧去死吧。”温琴利奥双眼冷漠的扫过高顺，留手，不可能的，尊重？等死了之后再说吧。

    温琴利奥也没想到陷阵真的能将自家逼到这种程度，从这个能力构建出来，他们就没遇到需要动用这个能力才能击杀的对手。

    因为根本不需要，比他们素质强的没有他们意志强，比他们意志强的素质肯定有短板，综合素质不如他们，他们随便发挥发挥就能干掉，毕竟奇迹的强大本身就在于全面性，根本不需要太多的特殊应对，靠着最基础的那些力量就够了。

    因而这么一个创造出来为了应对和他们一样强悍军团的能力，从完成的那一刻就被束之高阁，若非奇迹军团的特殊性，这一能力早就消失在历史当中了。

    解析对手，认知对手，从交手的过程中靠着认知在脑海之中构建出和现实之中完全同样的对手，然后去判断对方的每一步，为接下来的每一步积累优势，直到将对方压垮。

    对于大多数军团来说，这一能力可能还不如预读，但对于第十骑士来说，这是整合对手，认知对手的方式，也是击败对手的方式。

    高顺后退半步，面对再一次扑过来的温琴利奥笑了，虽说不知道你到底用的是什么能力，也不知道你们为什么这么强，不过不重要了，力量不够，加一来凑！

    不就是反噬吗？反正有君主天赋的支撑，士卒还能支撑住，既然没死，那就继续强化！

    “嘭！”一声闷响，温琴利奥差点被扫飞了出去，高顺又变强了。

    没什么脏话，冲上去继续杀，温琴利奥也是咬牙，原本好不容易积累的优势，随着陷阵营再一次被强化，丢失了大半，眼见这一幕温琴利奥也没废话，杀就是，我看你能变强多少次！

    “放箭！”尼格尔在相当遥远的地方下令道，那种冰雪朝着外围散落的形态，让尼格尔踏入范围就清楚的看到了近乎全面落入下风的罗马军团，辅兵几乎已经快被杀崩盘了。

    三个鹰旗军团，除了第九西班牙越战越勇，甚至以一敌二也将将落入下风以外，其他两个鹰旗军团，十三蔷薇的战线被打成了月牙形，而第一意大利的战线形状简直就像是一个被捅了一刀的蛋糕。

    西徐亚射手的箭矢带着弧线朝着砍杀十三蔷薇的重斧兵军团坠落而去，然而还没有落下，就像是撞到了什么一样，散乱的弹射了出去，大气性质的中垒营可还在皇甫嵩身边！

    “我去救第一意大利。”卢西亚诺扫了一眼战局之后，对着尼格尔说道，而尼格尔看了一眼卢西亚诺也没有多言，直接点头。

    “卢西亚诺，祭一个军团给我！”卢西亚诺率领着十一忠诚克劳狄冲向超重步的时候，温琴利奥大声的呼叫道。

    “将谁祭给你？”卢西亚诺闻言一惊，又看了一眼第十骑士和陷阵营的位置，还真有军团能逼得第十骑士求援，还是单对单？

    “将二十二军团祭给我！连特质一起！”温琴利奥怒吼道，陷阵营要说逼得第十骑士求援还不至于，至少现在的情况下第十骑士还占着优势，只是现在的局势再继续拖下去，那损失就太大了。

    头脑清晰的温琴利奥又不是那种面子重于一切的人，胜了再讲面子，打不赢，面子有什么用，因而温琴利奥在发现十一忠诚克劳狄进场之后，当即通知对方帮忙。

    “好！”卢西亚诺扫了一眼大局势，也明白温琴利奥想要干什么，当即不再多言，直接展开鹰旗，启用精锐天赋。

    赤色的光辉直接从第二十二吞噬军团的脚下出现，而十一忠诚克劳狄军团的脚下则出现了淡白色的辉光。

    “你们啊！”斯蒂法诺惨烈的怒吼道，二十二鹰旗军团还没进场，就被十一忠诚克劳狄当做祭品祭祀给第十骑士，这真是人干的事情？

    “祭！”卢西亚诺高吼道，第二十二军团的气势瞬间攀升到极限，而后骤然消失，随后第十一忠诚克劳狄军团的气势攀升到极限，而后赤色的光辉从第十骑士的脚下出现。

    “卢西亚诺再祭一个军团给你自己，超重步用固化意志刃攻击脑部和心脏要害，留下固化能一击干掉。”温琴利奥在接受了献祭之后，剩下的士卒骑士猛地攀升了一大截，将祭祀获得的三分之一的力量修复自身能力反噬的损失，剩下的力量全数用于爆发。

    温琴利奥此话一出，剩下的两个军团皆是一愣，马尔凯看了看狄里纳，狄里纳瞬间面色有些不对，还祭祀？再祭一个，那不疯了！

    “不用了，超重步交给我就是了。”卢西亚诺说了一句人话，说完直接朝着超重步冲了过去，而且每一步都在迅速的变强。

    “祭！”卢西亚诺连声大喝，将现在的十一忠诚克劳狄军团祭祀给下一瞬的忠诚克劳狄，五次循环祭祀，将现在和未来叠加到一起，之后获得最终状态的十一忠诚克劳狄军团。

