    面对这一番话。

    盖伦斯的副官也不知道该说些什么好。

    即便他从小就侍奉在盖伦斯的身边，还跟随他一同加入到海军之中。

    他也不知道该如何进行劝说，或者说是宽慰。

    他也不知道，盖伦斯究竟是放下了，还是没有放下。

    仿佛是人之常情，在盖伦斯中将的身上，没有体现出来分毫。

    副官就站在盖伦斯的身后，眼睁睁地看着西木，登上了驶离马林梵多的军舰。

    盖伦斯中将亦是如此。

    任务放弃地毫无意义，仿佛回到海军本部，只是为了看西木一眼。

    而西木的副官，则是有些担忧地看向西木。

    “西木老师……”

    面对来势汹汹的盖伦斯，达斯琪也不是傻子。

    虽然盖伦斯有明确表达出善意，但有隐藏于内的暗暗敌意，她还是能够感受出来的。

    “没关系的。”

    登上军舰，西木看出达斯琪的担忧，轻声解释道：

    “他也是一名充满正义的海军。我抢了他的任务，他自然会有所不满。你也不用想太多。”

    言语之间，西木刻意模糊了骑士国的往事。

    面对西木的解释，达斯琪也只好将信将疑地点点头。

    随后她去指挥军舰的航行，而杜马还是在船头练剑。

    西木则是躺在沙滩椅上，回忆起这座恐怖之岛。

    这是一座“活”岛屿！

    西木的思绪，随着军舰在大海上飘荡。

    他的目光，注视着太阳的东升西落。

    不知经历了多少天的航行（更新）后，艾普斯桑卡德这座赫赫有名的废船之岛，终于出现在西木的面前。

    市长威顿，早就已经在码头上等待多时。

    看到军舰的停靠在岸边。

    威顿的一张老脸上，强挤出一抹微笑。

    “欢迎各位海军来到艾普斯桑卡德。”

    西木走下船只，也没有跟他废话，直接拔出了七星剑。

    “告诉我，该怎样才能进入到彩虹之迷雾中。”

    七星剑上闪烁着黑芒，而威顿的眼里，则是亮起了红光。

    “彩虹雾，当然是需要建立彩虹塔才能进入了。”

    威顿讷讷地话语，让西木的眉头紧紧皱起。

    这算是他已经坚守了五十年的谎言，终于是让他的认知发生了偏差。

    在威顿的心里，唯有彩虹塔这座人工建造的塔，才是打开彩虹迷雾的唯一办法。

    但这样一来，七星剑的作用，也就没有了啊。

    西木叹了口气，缓缓将长剑收回剑鞘。

    而威顿的眼神里，则是恢复了清明。

    “我刚刚……是怎么了？”

    威顿有点懵，他怎么就会把在艾普斯桑卡德中，最为重要的秘密，就这样轻易地告诉眼前的海军。

    回过神来的威顿，也发现了眼前的海军，对于彩虹塔一事，根本不感兴趣。

    但他已经不敢在多说一句话，生怕再泄露出什么秘密来。

    这可是海军，而不是那些海贼。

    海军是有能力取出藏在彩虹雾中的宝藏。

    这一点，威顿深信不疑。

    他已经见证了海军五十年以来的霸主地位，无论是何种强大的海贼，都无法动摇海军的地位。

    这也是让他决定不干海贼这行当的一个重要原因。

    寒暄过后，威顿转身就走。

    只留下面面相觑的艾普斯桑卡德官员。

    西木也没打算继续和威顿聊聊。

    他的心纲无限制地展开，终于在大海中的某一处，西木的心纲失去了作用。

    “那里，就是彩虹雾么……”

    ……

    彩虹迷雾内。

    亨佐博士在一座破旧的船上翻阅着资料。

    在他的对面，有一个少年。

    少年名叫拉伯尼，此时的他有些百无聊赖，他可不懂这些研究，但他现在只能和亨佐合作。

    因为他们正在躲避一个怪人的追杀。

    而亨佐博士信誓旦旦地说：他有离开彩虹迷雾的方法。

    但一直到了今天，亨佐博士仍然没有带领他们离开彩虹迷雾。

    “我说，你到底行不行啊，这都已经过去了多长时间了，再研究不出离开彩虹雾的方法，我们全都要死在这里。”

    可拉伯尼的话还没有说完，就感觉氛围不太对劲。

    周围的雾气，有些不太正常地凝聚起来，在彩虹雾下，又起了一层白雾。

    而他面前的亨佐博士，额头上已经冒出了冷汗。

    拉伯尼看到亨佐博士的反应，也是察觉到了什么。

    他僵硬地回过头去，就看到浓雾之中，缓缓走出了一个高大消瘦的身影。

    一身白衣，脸上带着一张尖锐的白色面具，让人看不出他的容貌。

    在他的腰间背后，斜插着一支黄金打造的玫瑰花。

    左手上，佩戴着一只巨大的爪子，爪子上沾满了鲜血。

    “又是一群鲜活的小虫子，真是美妙啊。”

    下一刻，铁爪贯穿了拉伯尼的身体。

    剧烈的疼痛，险些让他昏迷了过去。

    拉伯尼只感觉他被眼前的这名铁爪怪人给拖动了起来。

    他在这些船只的残骸废墟之中拖行，隐隐约约间，他还听到面具怪人的笑声。

    “痛苦吧，挣扎吧，我会将你们一个一个地都挂在处刑架上。”

    笑声在亨佐博士的耳边回荡，并逐渐减弱。

    亨佐只感觉浑身变得僵硬冰冷。

    一种无言的恐惧感涌上心间。

    这是一个疯子，亨佐博士看得出来。

    那是一名，纯粹以杀人为取乐的疯子。

    他已经将彩虹岛内，仍在苟延残喘的人，当作了他的猎物。

    想到这，老博士亨佐，这位曾经的武器研发专家，在心中暗骂一声可恶后。

    他并没有逃跑。

    而是继续开始他的研究。

    死并不可怕，他想要找出彩虹岛的秘密。

    而另一半，拉伯尼已经被开膛手杰克拖到了一个巨大船只残骸前。

    这具残骸还算是比较完整，船头上摆放着四个十字架。

    其中的一个十字架上，已经挂上去了一个人。

    看到挂在十字架的倒钩上，那么奄奄一息的粉头发女孩。

    拉伯尼只觉得目眦欲裂。

    “你，你竟然！”

    他想奋力挣脱，但却无济于事。

    下一刻，他只觉得肩膀一痛。

    他的肩胛骨，也被十字架上的倒钩贯穿。

    他，同样是被挂了起来。

