    一面擦拭着脸上被赵兴咬出来的血，一面点头哈腰的给赵兴陪着不是的王和中，不断的向赵兴解释：“都是咱家理解错误了我干爹司礼监秉笔的意思，都是下面那帮兔崽子没有贯彻好咱家的想法，才有了赵大人这虚惊一场。赵大人不要怪罪，等皇上召对完事，咱家上状元楼请个席面赔罪。”

    贵为司礼监四品的大太监给前门昂然直走的小小锦衣卫小旗赔不是，也是无奈，谁让干爹王承恩领会了错了皇上的意思，自己就传达错了。

    上面的可以含糊其辞，但下面的人却一定要琢磨明白上面的心思。揣摩上意是一个在宫里，其实也是在官场上最主要的基本功，结果自己基本功还没到炉火纯青的地步。这不，差点弄出大乱子，要不是上面突然要召见赵兴，自己赶的及时，那可就真就把皇上看中的武将，弄成一个蹲着撒尿的太监了。其实，赵兴是不是成为太监没关系，自己的前程地位为此不保才是大事啊。

    现在，无论如何也不能惹了这个爷，要不然将这事和皇上一说，自己立刻就是人头落地。

    赵兴当时恨这个王和中牙痒痒，当时一口，是直接奔着他的咽喉去的，倒是这老阉躲的快，但也在他脸上咬了一口。

    但这老家伙真的能忍，没有因为自己愤怒一咬而恼怒自己，直接喊过来那个领路的干儿子就是一顿拳打脚踢，当然，这是做给赵兴看的。

    然后就是手忙脚乱的给赵兴松绑整理衣衫，一面帮着穿衣，一面解释误会，最终是说：“皇上要在平台召见，麻溜的过去。”

    平台不是台，是指集英殿，这是崇祯除了文华殿每日朝会后，召见有事大臣的地方，气氛要比文华殿轻松些。

    跟王和中气大，但赵兴可不敢在皇帝召见这事上，和王和中闹情绪，因为从这事上，他已经深深的感受了皇权的强大。自己小情绪让皇上一个不快，是会连累全家的，自己倒是无所谓，但娘和小丫是无辜的。

    走玄武门进入皇宫，走廊下家，然后入集英殿。

    现在的集英殿很安静，所谓的平台召对已经结束了，吵的精疲力尽的大臣们都回到各司衙门养精蓄锐，准备为下一场的争吵掐架做准备去了。

    被吵的脑袋一团浆糊的崇祯，也到集英殿的东暖阁休息缓神，喝杯人参燕窝提提精神，自己，还有许多奏折要批阅呢，司礼监的批复，自己不放心，什么事，还是亲力亲为的好。这是崇祯对自己的要求，也完全做到了。

    刚刚喝了一碗人参燕窝粥，粥碗还没放下，就听传事的小内侍小声的禀报：“启禀皇上，锦衣卫小旗，赵兴到了殿外，正候着呢。”

    崇祯愣了下，小声的嘀咕一句：“来的倒是快，看来，赵兴果然是个办事麻利的。”

    其实他不知道，赵兴刚刚就在皇宫后门不远差点成了太监的。

    “让他进来吧。”

    小内侍立刻弓着身子出去，然后走到大殿门口，看了一眼不远，还在向王和中请教觐见礼仪的赵兴，仰着脸，运足底气尖声传旨：“皇上有旨，传锦衣卫小旗赵兴，觐见啊——”

    赵兴闻听，赶紧按照王和中教导的，整衣先躬身：“臣，锦衣卫小旗赵兴，觐见，吾皇万岁万岁，万万岁——”

    其实躬拜报名，只是赵兴身份低微，上了品级的，这时候，跟着进去就是了，是不需要拜的。

    “跟咱家进来吧。”赵兴再次整衣，就在他一脚踏进门槛的时候，赵兴心中知道，这才是自己第一次踏进皇城，才第一次踏进政治。从此，不管自己愿不愿意，就和这肮脏的明末政治再也脱不开干系了。

    进了东暖阁，赵兴面对坐在桌案后的小年轻跪拜，再报名，再颂万岁，然后就将头脸叩在双手之间，看着地上的金砖等待皇上崇祯的安排。

    很久很久，也不闻上面声音，就在赵兴跪的双腿发麻，将地上金砖快看出花来的时候，上面才传来一声淡淡的话：“免礼，站起来说话吧。”

    赵兴再叩头之后，说了谢皇上，才抬起发麻的双腿站起来，依旧弓着身子，低着头，站在了书案的一侧，等待皇上再次的垂询。

    又是一阵沉默，崇祯才再次道：“赵兴，抬起头来，看看朕是谁？”

    赵兴抬头，你是谁，我当然知道你是谁，但脸上立刻装出了震惊：“您，您是黄公子？”然后就在崇祯难得的小得意里，再次咕咚跪倒，磕头道：“皇上，当初小臣不知道您是皇上，当时失礼冒昧，还请皇上恕罪啊。”

    崇祯毕竟还是个孩子，赵兴这样的表现，让他的小心理得到了满足，才笑着再次道：“当初是朕微服私访，不知者不怪，起来说话吧。”

    赵兴再次爬起，还是低眉顺眼的样子。

    崇祯将手中的奏折放到高高的案牍之上，然后尽量装出威严的样子道：“那日，朕听国公说，你对裁撤东厂和锦衣卫的事却有些心得看法，当时不便照你进来，也是担心你进来有了约束，不敢秉心而谈。结果时间关系，没有细说，今日召你进来，就是想继续听听你后面的想法，现在你继续你当初的想法，说说吧，不要有担心，也不要有隐瞒，想说什么就说什么。”

    赵兴悄悄的松了口气，只要不问火烧英国公府的案子就好，至于询问锦衣卫的事，自己还是按照当初的话说，保证能过关。于是，就将那日没说完的，继续缓慢沉稳的一一道来，那真的是逻辑清晰，叙事翔实，有理有力而且不光长远。

    之所以赵兴有这样的理论，那后世的坛子里，关于这件事的品论，都烂大街了，照抄一下就齐活了。剽窃，是穿越人的必备功课技能不是。

    等赵兴说完，崇祯站起来，一面舒活筋骨，一面缓步踱步一面缓慢的，故作老城的道：“其实，裁撤锦衣卫和东厂的事，诸位臣工说了很多，异口同声的要与裁撤，才能消除天下一大弊政，一大毒害。东厂锦衣卫闹的也实在是太过了，裁撤也的确理由充分。”

    赵兴不语，只是听着。

    “但，朕也知道，东厂裁撤是可以的。”他这么说，说因为崇祯历来对太监印象不好，小时候，受太监魏忠贤白眼虐待，已经在他心理上产生了巨大的阴影了。

    “但锦衣卫毕竟是开国洪武爷设立的，祖宗之法不可废啊，所以朕才犹豫。那日朕见了你，你给朕说了一些别样的意见，而郭广生的事更触动了朕的心弦。朕不想做昏君，所以要兼听则明，更何况这是大事，一定要谨慎啊。”

    这话，是崇祯说给赵兴听的，但何尝不是也是说给自己听呢。

    崇祯不像他哥哥那么得过且过，而是他看出了这大明，已经走进了穷途末路的地步。从他手中接过这个烂摊子的时候，就下定了做一个励精图治，中兴大明的明君，以挽救其实已经无可挽救的朱家王朝。

    但可惜了这个勤勉争强的好皇帝，为了拯救这个已经无可救药的家业，勤勉的已经达到了变态，也正是他看到了最悲哀的结局，知道时不我待，最终在一群东林的忽悠下，采取了急功近利的手段，最终，没有拯救这个大明，却其实是加速了这个大明的灭亡，其中，就有这裁撤锦衣卫四年的举措。

    如果锦衣卫不被裁撤，继续监督这个越来越腐朽的官僚体系呢？那么大明是不是就不会亡，或者，最少能在延续一些时间呢？

    赵兴想到这里的时候，就在心中不由自主的升起了一股跃跃欲试的冲动。

