    第113章继妻要丧夫（59）

    司逸辰祭拜天地登基为皇，众臣才发现他们的皇帝还没有皇后。

    别说皇后了，就连一个侍寝的都没有。

    这下子众臣的小心思都动了起来，把家里的女儿，孙女儿，外孙女，或者外甥女，反正只要是漂亮的，能达到要求的，不管是近亲、远亲，还是八竿子打不着的亲戚都找了来。

    但鉴于先皇还没有下葬，暂时还没人敢提。

    倒是司逸辰一点时间都没耽误，立刻就将火炕和铁炉子的建造方法和注意要点传了下去，务必要传达到每一个州县。

    大冬天的，很不适合动工，但总比冻着要好。

    特别是今年的雪好像格外的大。

    颜夏站在窗前，正好能看见被雪覆盖的山头，在山头二分之一处，正冒着浓浓的烟。

    看来那些工匠并没有休假，还一心的烧玻璃。

    颜夏穿上大氅，出了门，迎着雪花，一路走到了窑厂。

    玻璃烧出来后，这里就不归她所有了，都是司逸辰的，但那是名义上。

    实际上若是拿东西出去卖，赚的银子还是她的，司逸辰分文不要。

    “主子，您来得正好，您看看，纯净的琉璃！”工匠一见颜夏，特别高兴的跑过来。

    “是玻璃。”颜夏也是无奈，纠正多少回了，他们依然认为这是琉璃。

    “是是，您看，这么大块，没有一丝杂色。”

    众工匠都很激动，烧窑这么久，这是第一次做出来没有杂色的。

    “新皇庇佑！”

    “陛下万福！”

    一众人又是蹦跳，又是跪下磕头的。

    不用问也知道，他们觉得这都是新皇登基，真龙天子庇佑带来的结果。

    颜夏不想纠正他们的思想，她只想弄一块纯净的玻璃来做面镜子。

    “挺好的，裁开吧，四块到六块，方形圆形都可以，我有用。”

    “主子，这么大一块，裁开可惜了。”

    工匠们都舍不得，就差抱着不松手了。

    颜夏：“……不裁开，你打算拿它干什么？”

    “供起来啊！”众工匠们异口同声。

    颜夏：“……？？？”

    “主子，陛下登基我们就烧出了纯净的琉璃，这是好兆头啊！”

    “对啊对啊，堪称祥瑞！”

    “必须供起来，以供后人瞻仰！”

    “主子，这能载入史册！不能裁啊！”

    “是啊是啊，主子，不能裁啊！”

    说着说着，众人就都给颜夏跪下了，极力要保住他们的祥瑞。

    颜夏：“……”

    “行吧，你们决定就好。”颜夏不跟他们争，反正她也不是必须要这种纯净没有一丝杂色的，有杂色也没关系，裁掉就是了。

    众工匠谢过颜夏就站起来欢呼，好像打了一场胜仗似的。

    颜夏则是挑了几块玻璃，将透明度高的裁下来，带去另一个屋子制作镜子。

    …

    另一边的暗零被派去追击关斐一行人，他拿着颜夏提供的一条路线图，圈出了几个地方，兵分几路过去埋伏。

    主子答应他了，只要他能将人抓到，或者杀掉，就直接就任禁卫军统领。

    为了能活在阳光下，有名有姓有官职，他跟关斐绝对是有你没我的死敌！！

    (本章完)

