    何雨柱抱着胳膊站在一旁，像一个局外人一样，将事情的全过程都尽收眼底。

    从最开始一大爷易中海到场，然后利用自己的优势，成功夺下话语权，再到之后二大爷刘海中和三大爷阎埠贵两人优柔寡断，瞻前顾后。

    失去对事情的掌控，被一大爷易中海轻描淡写的压制，以至于最后被人牵着鼻子走而不自知。

    还有四合院里其他人，无视贾张氏给自己扎小人的事情，径直站在一大爷易中海那一边，完全不顾自己的感受。

    这一切的一切都让他觉得异常的悲哀，要是他记得不错的话，这四合院里开全院大会初衷，就是为了集合众人的力量，在最关键的时刻来帮助院里的一些弱势群体。

    比如院里有人生病了，但是家庭条件困难，没钱治病了，这个时候大家开个会讨论一下，把这事说开了，然后家家户户有力的出力，有钱的出钱，帮着这家人把这关给过了。

    正所谓众人拾柴火焰高，在这个物资匮乏，人均贫民的年代，这个做法可以说是最有效的一种对抗风险，转嫁风险的方式。

    毕竟大家都是在一个院里几十年的老街坊老邻居了，完全可以说是一家人了，在最困难的时候，四合院借助这个方式，可以说在附近的街道出尽了风头，为此居委会甚至想过将他们院的这种形势推广出去。

    可惜后面因为各种原因，没有实现这个目标，当时居委会的主任对此都深感遗憾。

    附近其它胡同里的人，对他们这种团结一致，亲如一家的生活方式也是异常的羡慕。

    可惜那段最艰难的时候熬过来了，老一辈的都走的差不多了，剩下的小辈们也就逐渐把这事抛在脑后，渐渐的越走越远了，这全院大会到了现在，竟然变成了某些人实现自己心愿的手段。

    这一点不得不让人感叹一句人心不古，世风日下啊。

    再坚固的团体，只要内部除了毛病，那么离土崩瓦解也就不远了。

    “柱子，你怎么不说话了，大伙都等着听你的意见呢？”

    一大爷易中海见何雨柱半天不说话，立刻出声催促道。

    何雨柱深吸一口气，知道眼下事情木已成舟，自己要是执意反对，肯定会引起其他人的不满。

    但是他又觉得这口气咽不下去，要是就这么放过贾张氏，以后别人还怎么看自己。

    左思右想后，何雨柱灵机一动，决定先顺着他们的话来说，然后再最后关头刺激一下贾张氏，让她自己跳出来，到时候这局势可就由不得她了。

    “既然大家伙都这么说了，那我还能说什么呢，就按这个提议走吧，不过我有个建议。

    就是这检讨书吧，必须当着我们全院所有人的面读，而且贾张氏还要保证以后不会再做这种事情。

    由于这件事情比较严重，到时候必须要请居委会的王主任过来旁听，也好起一个监督的作用。

    还有，这次贾张氏背地里给我扎小人，试图利用这种歪门邪道来恶心我的事，对我的生活造成了一定的影响，我觉得单纯的赔礼道歉。

    对她没有任何的惩罚力度，必须要给予她一个深刻的教训，我的意见是让贾张氏负责清扫大院的卫生三个月，另外再拿出十块钱作为我的补偿。

    大家放心，这十块钱我不会自己用，等春节的时候，我会把这十块钱换成花生瓜子，让咱院里的人一起开心开心，你们觉得怎么样？”

    一大爷易中海和秦淮茹一家刚开始听到何雨柱的话时，还以为他认输了，脸上几乎露出了得意的笑容。

    但是当他们听到最后一句的时候，面色顿时大变，贾张氏刚要跳出来撒泼，就被一旁的秦淮茹按住。

    “傻柱，你这就过分了吧，我婆婆就是给孩子扎了一个玩具而已，对你有没有造成什么伤害。

    一大爷刚才也说了，让我婆婆写检讨，当着院里这么多人的面念一遍，我觉得这已经足够惩罚她了。

    我婆婆年纪这么大，腿脚又不方便，你怎么忍心让她打扫三个月的大院卫生，这可是冬天啊。

    天寒地冻的，老人家本来身体就不好，你这又是让她写检讨，又是让她打扫卫生的。

    最后还打算让她赔钱，我就不明白了，我们家到底怎么得罪你了，你要这么对我们。

    这么多年来，我不顾自己的名声给你洗衣服，还给你收拾屋子，你知道别人怎么说我的吗？

    之前是我儿子不懂事，跑去你家里偷东西，可是该惩罚的你也惩罚过了，这孩子也进了一趟少管所。

    回来的时候怕的浑身发抖，他也是你看着长大的，你不心疼，我这当妈的心疼啊。

    你说你要钱，我掏空了自己家的积蓄，还东挪西凑的借了一屁股债，把钱还给你了。”

    秦淮茹越说越动情，眼泪珠子不要钱的丢下来，都没顾得上擦，这楚楚可怜的样子顿时惹的人群中不少男人起了同情心。

    “停，你别说了，你刚才说你掏空积蓄，那我问你，你婆婆手里那七百块钱是假的啊？

    你家这些日子偷偷摸摸吃肉的时候，那么大的味道，当我没闻到，还是说你把大家伙都当傻子呢。

    这假话说的多了，连自己都骗了，秦淮茹你可真是厉害啊。”

    何雨柱没好气的打断她的话，冷哼一声，直截了当的指出了她话里的漏洞。

    此话一出，秦淮茹脸立刻青一阵白一阵的，暗暗恼怒自己怎么把这事给忘了。

    “我呸，我告诉你，傻柱，那七百块钱是我的养老钱，你趁早打消了这个主意。

    还有检讨书我也不会写，谁爱写谁写，想让我给你道歉，下辈子都不可能。

    你爱干嘛干嘛去，别以为我老太婆会怕你，有本事你就去居委会反映去。现在，你赶紧给我出去，我们家可不欢迎你这种忘恩负义的白眼狼。”

    贾张氏见秦淮茹受挫，立刻跳出来，大声喊了几句，跑过来就打算赶何雨柱出去。

    “啪……”

    何雨柱见贾张氏过来了，直接一个大巴掌就扇了过去。

    “上次我就说过，要是再听到有人叫我傻柱，别怪我不客气，你们婆媳两还真是不长记性啊。”

    贾张氏没想到何雨柱竟然敢当着这么多人的面对她动手，直接被打蒙了，老半天才反应过来，立刻趴在地上嚎啕大哭起来。

    “他爹啊，东旭啊，你看到了没有，有人趁我们家没男人，跑到我们家打你娘，欺负我们这一家人啊，你要是在天有灵，赶紧降一道雷，劈死这个王八蛋吧。”

    “柱子，你疯了，无缘无故的连老人都打，你这心里还有没有一个尊卑了。”

    众人呆滞了一下，一大爷率先反应过来，怒不可遏的指着何雨柱说道。

    “呵，还无缘无故，一大爷，我发现你这自从上次的事被挑破了，脸皮是越来越厚了，知道的是你收了一个干孙子。不知道的还以为你收了他们家的两个寡妇呢。”

    何雨柱毫不客气的回怼。

    “你……”

    这话一出，一大爷易中海气的差点背过气去。

    “姓何的，你赶紧从我们家出去，以后一步都别想踏进我们家们。”

    棒梗见到自己奶奶被打倒在地，愣了一下，红着眼睛冲出来大声吼道。

    “好孙子啊，奶奶没白疼你啊，你有这份心就行了，赶紧回来，别被那个傻子给打了，淮茹你还不赶紧把棒梗拉过来。”

    “棒梗，赶紧回来。”

    秦淮茹闻言，顾不得刚才的尴尬，立刻扑过来一把抓住棒梗拖到后面，深怕他再给自己的宝贝儿子一巴掌。

    “快，快把柱子拉出去，让他冷静冷静。”

    二大爷刘海中见状，立刻指挥着院里的小伙们，把何雨柱从秦淮茹家里拉了出去。

    “撒开，我自己会走，要我说以后这全院大会就别开了，什么玩意啊尽是些狗屁倒灶的破事，这事我自己去找居委会处理。”

    何雨柱挣开拉着自己的手，丢下几句，迈开腿就往居委会的方向走去。

