    **

    送走江森，盛若庭的脑海里一直回忆着他的那句话。

    让我，走进你的世界吧。

    可惜，她的世界，被一层厚厚的坚冰覆盖住了。

    她走不出去，外面的人，也进不来。

    回到教室，同学们在午休，盛若庭喝了一口咖啡之后，继续工作。

    工作，才能让她忘记所有不开心的事情。

    很快，筑梦娱乐那边就收到了来自《大越王朝》导演的回复。

    “什么？季树和沈柔荑被刷下来了？这……这怎么可能！有没有搞错啊导演！”

    李乔治猝不及防收到这样的消息，猝不及防。

    “是不是哪里搞错了，这不都定下来了吗？”

    对方回：“是编剧陈老师的意见，八皇子和秋夫人演员，由她钦点了人。”

    《大越王朝》讲的是越朝开国到鼎盛，一共三代皇帝的故事，八皇子和秋夫人，都不过只是其中一些戏份不重，但还是会起点小作用的角色，可这是一部大制作正剧，就算是小角色也被人抢破了头。

    “钦点了谁？”李乔治赶紧问。

    对方回：“陈香老师说，秋夫人由盛若庭出演，八皇子由柏希出演。”

    听到盛若庭三个字，李乔治就牙冠紧扣。

    看来，赛琳娜和那边牵上头了，竟然将他好不容易争取来的戏份给截了。

    盛若庭和陈香也算是老相识了，是陈香的电影一举捧红了盛若庭，就算她现在落魄了，开口要一个龙套还是很简单的，倒是差点把这个事情忘记了。

    李乔治厉笑一声。

    “盛若庭啊，也是我们这边的艺人，您这边想签她也是可以，不过，若庭的咖位您也知道，片酬低于五千万我是不会考虑的。”

    果然，对方一听说五千万，立马就不干了。

    “乔治，你别太过分了，我们这可是大制作，上星正剧，还是陈香老师亲自编剧，陈香在编剧界的地位如雷贯耳，好多明星求着我们零片酬出演，盛若庭可是陈香老师钦定的！这对盛若庭也是个天大的机会，你别不知好歹！”

    李乔治：“我知道你们是大制作，可我们家若庭，是亚太地区最年轻的大满贯影后，五千万片酬已经算便宜了，想清楚再来找我吧。”

    说着，就狠狠地挂了电话。

    **

    “果然不出所料，李乔治那边狮子大开口，冒着得罪制作方的风险，也不肯把秋夫人的角色让你来演。”

    赛琳娜在晚上的时候，给盛若庭打了电话过来。

    此时的盛若庭刚吃了晚饭，正在工作。

    “他不会这么爽快的。”

    盛若庭对这一切并不意外。

    “一开口就要五千万，他可真敢啊。”赛琳娜越说越气。

    盛若庭冷哧一声：“那就晾着呗，反正秋夫人这个角色进组晚，拖到我把合同的事情解决了再签约也不迟。”

    赛琳娜早把李乔治的门路摸清楚了。

    “我看他不仅想狮子大开口，还想买一送二，签一个你，把沈柔荑和季树都带进去。”

    挂了电话，盛若庭继续工作，手放在键盘上敲击得飞快。

    一台沙发，一条三八线，两个人，两台电脑，各不打扰。

    此时，隔壁的江森放下了咖啡杯。

    “怎么？角色让人抢了？”

    盛若庭看着自己的电脑：“没有的事。”

    江森也不过问了。

    他正浏览着资料，是卡洛斯发过来的，关于编剧陈香的资料。

    陈香，国内数一数二的编剧，身份不详，住址不详，性别不详，但在编剧界里大名鼎鼎。

    陈香在7年前就开始崭露头角了，第一部作品就大获成功，身价水涨船高，擅长年代戏、权谋戏剧本的编纂，多部电影和电视剧剧本获奖，是编剧圈的大满贯。

    他的剧本拍一部火一部，捧红了不少人，比如盛若庭和柏希，这对曾经的国民CP，就是出演他的作品走红了。

    可这位编剧十分神秘，从不露面，而且两年多没有新作品面世了。

    可他两年前创作的一部宫廷权谋剧本《大越王朝》筹备了两年有余，如今已经进入选角阶段，备受瞩目，整个影视剧圈都在关注。

    有陈香这个金字招牌在，演员们趋之若鹜，那些平时身价几千万的一线流量明星们，纷纷降低身价，甚至是0片酬参演，只为演个露脸龙套。

    陈香，两年没有出现……这要素，好眼熟。

    某位大满贯影后开的调香师马甲，似乎也叫陈香。

    江森下意识地看向了隔壁的盛若庭。

    她的青丝十分随意地绾在脑后，把电脑放在大腿上，正飞快码字。

    素面朝天的盛若庭，真实又美好。

    可她依旧不愿意把她心中的秘密和他共享。

    更不愿意，让他走进她的世界里。

    **

    周末，盛若庭和赛琳娜在筑梦娱乐楼下碰面了。

    “那孙子忽然把咱们叫过来，肯定是为了《大越王朝》的事儿。”赛琳娜一来就骂。

    盛若庭冷笑：“管他什么来头，我们先上去再说。”

    两人进了筑梦娱乐，进了李乔治的办公室。

    “说吧，找我们来干什么？若庭现在准备高考，时间很宝贵，没时间跟你打哑谜。”赛琳娜也不想和李乔治废话了，进门就开门见山地问了。

    坐在老板椅上的李乔治缓缓把椅子转了过来。

    “赛琳娜，在我面前装什么装，自然是为了《大越王朝》秋夫人一角的事情。”

    李乔治阴森森一笑：“公司这边初步构想，是想让若庭，带一带季树和沈柔荑，片酬好说。”

    果然，赛琳娜猜得不错。

    “原来是想让我们签筑梦大礼包啊？我告诉你，不可能，对方定的既然是我们若庭，那就是若庭一个人，我们也不会帮你带新人，你死心吧！”

    李乔治皮笑肉不笑：“学姐，这是双赢的事情，何必说得这么死呢？凡事都可以商量嘛。”

    赛琳娜闷哼：“商量？怎么商量？让我们若庭去跟对方说，我们要一带二？对方能答应吗？我如果是制片人，那我也肯定也不答应。”

    李乔治似乎胜券在握，说出了自己的计划：“学姐，你既然能把柔荑给弄下来，那你肯定也有那边的人脉，你去说，要签就签三个人，要嘛，一个都签不着。”

