    莫川脸上露出明悟之色，这一次他总算听明白了。

    神秘女仙王的分身，被炼成了仙胎，仙胎最后又化作一道浓郁的先天混沌之气，不再是生灵，所以才能穿过绝天地通，去往上仙界？

    同时，他震惊于仙胎之术的强大。

    居然可以改天换命，让一个后天生灵，变为一个开天辟地之前的混沌生灵！

    虽然只是成为了半个混沌生灵，但在修炼领域，还是有莫大的好处，领先一众后天生灵！

    “傻小子，你也不要羡慕对方可以成为混沌生灵，这所谓的‘仙胎之术’，虽然逆天，但是成功率很低，基本上十练九死，否则，岂不是人人都可以成为混沌生灵了？”

    凰曦哼哼道，她怕莫川心生执念，也想修炼仙胎之术，于是开口相劝。

    她进一步补充，神秘女仙王算得上有大运气的人，修成仙胎之术，只是个例，不具备参考性。

    事实上，古往今来，她就没有见过几人在此术上面，真正有所成就。

    莫川先是一愣，然后摇头，道：“放心，我不羡慕，不会尝试修炼此术。”

    混沌生灵，诞生在开天辟地之前，根脚确实大到惊人。

    但他认为，在修炼上谁能走到更远，可不是看你的根脚。

    他双拳紧握，有绝对的自信，就算自己不是混沌生灵，但未来的成就，也不会比混沌生灵差！

    再者，凰曦也说过他很特殊，他的天赋和普通的龙族不一样。

    他就这么吞噬生命仙源，一路进化下去，说不定有朝一日，也会进化为一尊混沌中的生灵呢？

    莫川再度摇头，清空心中的杂乱思绪，集中注意力。

    “现在的当务之急，是赶紧修炼到真仙境，飞升到上仙界。”

    他一边扇动火凤之翼，一边自语道。

    随即，拿出一个空了的丹瓶，从空间戒指中装了一瓶仙灵液。

    莫川把这瓶仙灵液倒入口中，顿时感觉浓郁的能量在体内炸裂开来，犹如山崩海啸。

    他脸色立即涨红，脸上冷汗直流，浑身剧痛，扇动火凤之翼的动作停滞了那么一瞬间，差点没从空中摔下去。

    “忍住！仙灵液是大量仙灵气的浓缩，蕴含着浩瀚的能量，吸收起来确实很痛苦。”

    脑海中，凰曦的声音响起。

    莫川点了点头，擦了擦额头的冷汗，随即在体内运转吞噬之力，辅助炼化仙灵液的磅礴能量，浑身的剧痛，这才有所好转。

    他一边扇动火凤之翼，一边默默炼化，直到一天以后，才把吞下的仙灵液完全吸收。

    莫川气息暴涨，从虚仙六十五桥，突破到了虚仙六十六桥！

    这一幕要是传出去，绝对会引起天下修士的震荡。

    仅仅一天时间，就突破了一座仙桥，这种突破速度实在是太恐怖了！

    但莫川却眉头微皱，并不是特别开心，就在刚刚突破的那一刻，他感觉到了自身真气境界的不稳，突破太快，导致真气变得有些虚浮了起来，不是特别凝练。

    他叹了一口气，这一切都是因为，他的肉身境界是六十五道枷锁，而真气境界，现在已经超过了肉身境界。

    他的肉身天赋很高，只要有足够的资源，就能不断突破，没有任何瓶颈、阻碍，也不用担心突破太快，而出现肉身境界不稳、肉身气血虚浮等等后遗症。

    至于真气方面的修行，莫川修炼了系统的《无上神龙诀》，也能像肉身修行一样，毫无限制、畅通无阻。

    只不过，需要一个前提——必须不高于肉身境界。

    为什么会有这个古怪的条件？莫川连系统的本质都没搞懂，就更别说弄清楚系统赠送的《无上神龙诀》了。

    不过他还是有所猜测，肉身乃是一切的根基，真气储存在肉身内，元神也是待在肉身内。

    没有肉身，就储存不了真气，等于失去了真气力量。

    没有肉身，元神也失去了住所，发挥出的神识力量有限。

    可以说，精气神三力，肉身代表的“精”之一力，是其他两力的根源。

    所以，真实的原因是……他的肉身力量，只有高于或者等于真气力量之时，才能在《无上神龙诀》的作用下，反哺真气力量，让真气修行也没有任何限制？

    莫川不是很确定，但不管怎么说，他现在的真气境界，已经超过了肉身境界。

    所以，真气修行失去了特殊性，必须按部就班地修炼了。

    他也很想把肉身境界提上来，至少齐平真气境界。

    但他手上只有仙灵液和仙晶这些修炼资源。

    这些资源蕴含的能量，对真气大有裨益，是专门针对真气修行的。

    但对肉身来说，就效果大减，且淬炼肉身的效率也极度之慢。

    一时间，莫川陷入了两头为难的地步。

    要么放弃肉身的修炼，只修炼真气。

    反正，他只要真气境界突破到真仙境，就能飞升上仙界，并不一定要肉身的境界也达到真仙级。

    可这样一来，真气的境界始终高于肉身，他就和其他修士没有什么区别了！！！

    在真气修行上没有任何优势，和其他修士一样，必须按部就班，不能突破太快，且还有可能碰到瓶颈，一直突破不了。

    如此下去，他什么时候才能修炼到真仙境，还是一个大问题！

    十年？二十年？甚至是一百年？！

    凰曦幻化的火凤之翼，撑得了那么久吗？他和凰曦怕是早就落入玄百断之手了！

    那……要么不放弃肉身的修炼？

    用仙灵液去淬炼肉身，使肉身的境界始终高于真气，这样真气修行就没有限制，一路无阻了。

    可这样一来，又会遇到另一个问题。

    仙灵液、仙晶对肉身的淬炼效果不大，且肉身吸收这些资源的效率，低得可怕。

    所以，肉身修行的进度将会变得十分慢，这又间接拖累了真气修行……依旧不知道猴年马月，才能把真气境界突破到真仙境。

    “唉。”莫川不由叹了一口气，有些苦涩，有些无力。

    这就是一个两头为难的死局啊！

    不管他修不修肉身，最终都是死路一条。

    “傻小子，怎么又愣住了？接着修炼啊！”

    见到莫川一直在唉声叹气，凰曦不满的声音响起，哼哼道。

    莫川有些丧气，把自己的担忧说了出来。

    谁知道，凰曦听了以后，竟是咯咯地笑了起来，宛如银铃作响，悦耳动听。

    这笑声让莫川倍感厌烦，他颇为郁闷道：“凰曦姑娘，这都已经大祸临头了，你还有心思在那里笑？”

    凰曦依旧在轻声笑着，哼哼道：“原来你是一直在担忧，没有合适的修炼资源，用来提升肉身境界？”

    “那简单！本姑娘传你一门炼体方面的秘术，名为《千锤百炼》！”

    “练了这门秘术，你就不必再为肉身修行的资源而发愁了！”

    莫川愣了一下，然后，他一边扇动火凤之翼，一边狐疑问道：“真的假的？这门秘术有那么强吗？”

    他不是很懂，为何凰曦说他不必再发愁了？

    难道修炼了《千锤百炼》，就能凭空造出适合肉身修行的资源？

    “呵呵，傻小子，你竟然还不相信？等着，本姑娘这就让你知道，质疑本姑娘是一个多么大的错误。”

    凰曦气呼呼道。

    她的本源之火，在莫川的丹田内，飞出了一缕神识波动。

    这一缕神识波动中，有着《千锤百炼》的传承信息。

    咻！神识波动从丹田内升腾而起，涌向莫川头部的识海。

    莫川主动接纳了这一缕神识波动，阅读了其内的传承信息。

    随后，他便倒吸了一口凉气，被深深震撼到了。

    这门《千锤百炼》，十分疯狂，与其说是一门炼体术，还不如说是一门炼器术！

    只不过，一般的炼器术，是把金铁矿石放到火炉中，让其承受火焰的烘烤，不断淬炼之，最终得以收获一把神兵利器。

    而《千锤百炼》，却是把肉身当成金铁矿石，燃起熊熊烈火，像炼器一样，让肉身承受火焰的淬炼！！！

    在肉身被火焰淬炼的过程中，施以《千锤百炼》的秘术，肉身就会进入一个特殊的状态。

    在这种特殊状态下，肉身的性质将会发生改变，变得特别亲和仙灵气、仙灵液、仙晶等针对真气修行的资源，并且，也会加大对这些资源的吸收效率。

    而他现在最不缺的，便是仙灵液、仙晶这些针对真气修行的资源。

    也就是说，有了《千锤百炼》，他的肉身修行就能再次捡起，肉身的境界不会落后真气。

    真气修行也能因此一路畅通无阻，没有任何限制，可以在短时间内突破到真仙境！

    “没想到，世界上还有这种神奇的秘术！”

    莫川开口道，有些感慨，这一刻，他总算明白了，为什么凰曦说他修炼了《千锤百炼》，就不用再发愁了。

    “哼哼，现在总算知道本姑娘没有骗你了吧？！”

    凰曦颇为傲娇地哼了一声，有些自得。

    莫川一愣，随即轻笑一声，对凰曦表示感谢。

    这自然是让凰曦又不由自主笑了起来，更加得意了。

    莫川一边震动火凤之翼，一边开始修行《千锤百炼》。

    按照凰曦给的传承信息，用来淬炼肉身的火焰越高级，肉身对仙灵液、仙晶等资源的适应性、吸收效率，也就越高。

    他身上现在最高级的火焰，当然就是凰曦的本源之火。

    但是，他不能用凰曦的本源之火来淬炼肉身。

    因为，这会极大消耗凰曦的精力，影响火凤之翼的维持。

    那么，就只能选择用无极火来淬炼肉身。

    无极火乃是仙火级别的火焰，连仙王都会动心，用它来修行《千锤百炼》，也不算太差。

    莫川的执行力一向很强，当即就沟通丹田内的无极火。

    下一秒，哗啦一声，他全身冒起恐怖的火焰，正是无极火，整个人都被点着了。

    “啊……”莫川面容扭曲，冷汗遍布，忍不住仰天长啸，他正在承受着无极火的烘烤，痛苦至极。

    肉眼可见的，他周身的虚空都微微扭曲了，似要被无极火烧得洞穿。

    这便是仙火的威力！

    以他现在的肉身强度，自然是无法承受仙火级别的火焰。

    不过幸好，他是无极火的主人，能够操控无极火，目前只发挥出无极火百万分之一的威力。

    否则，他的肉身早就被无极火烤化了。

    莫川紧咬着牙，在火焰焚烧的痛苦中，他施展出《千锤百炼》的法门。

    刹那间，他顿时感觉不同了，体内有一股秘力涌出，流遍四肢百骸。

    正在被无极火淬炼的肉身，与体内的秘力发生奇妙共鸣，耀眼的彩色光晕从肉身之上爆发。

    “我的肉身……”

    莫川眉头轻挑，此时，肉身散发着彩色光晕，明显不一般了，这就是《千锤百炼》所说的奇特状态？

    在这种奇特状态下，他的肉身发生质变，对仙灵液、仙晶等资源的适应性、吸收效率大大增加！

    莫川连忙从空间戒指中装了一瓶仙灵液，然后倒入口中，默默运转吞噬之力，开始吸收。

    “有效果！”

    莫川立即就感觉到了异样，面露惊喜，他的肉身并没有抗拒仙灵液的能量，正在大力吸收这些能量，用以壮大肉身强度。

    一天以后，他的肉身炼化完了那一瓶仙灵液的能量，成功打破枷锁，突破到了六十六道枷锁！

    肉身境界，再次与真气境界齐平！

    “很好。”

    莫川脸上喜色越发浓郁，直到此刻，他才终于确定，肉身修行的困局……被彻底解决了！

    接下来的日子。

    他一边扇动火凤之翼，一边潜心修行，开始正式踏出迈向真仙的路。

    他不断吞服仙灵液，不断用无极火淬炼肉身，真气与肉身的境界，也不断突破。

    虽然一直被无极火灼烧，很痛很痛，痛到浑身抽搐，一路逃亡，他有好几次差点痛晕了过去，险些被玄百断追上，但最终，他紧咬牙关，还是硬撑了过去。

    就这样，一个月后，莫川身上的气息有了极大的变化。

    空中，他震动火凤之翼，握了握拳，双目绽放精芒，气势逼人。

    这一个月以来，他收获甚大……

    真气境界，从虚仙六十六桥，突破到了虚仙一百桥！

    肉身境界，从六十六道枷锁，突破到了一百道枷锁！

    至于神识境界，由于他身上没有专门针对神识力量的修炼资源，所以神识依旧停留在原地，还是只有四十五次蜕变。

    不过，这并不影响他的逃亡计划，反正，飞升到上仙界，只要真气境界达到真仙境就行了！

    “嗯？？？”

    就在这时，振翅而飞的莫川，突然一愣，脸上露出惊愕之色。

    在真气境界达到虚仙一百桥之后，他的额头眉心处，突然爆发出璀璨的仙光，一个玄妙复杂的印记，缓缓浮现。

    莫川摸着眉心的印记，一阵讶然。

    这个印记正是……飞仙印记！！！

    【作者有话说】

    两更送上！

    作者君把两更合成一章发出来了，所以这章字数很多。

    在这里做个调查，大家是希望每天的两更，分开发出来，白天一更，晚上一更。

    还是希望把两更合成一个大章节，在晚上发出来，可以一次看个过瘾。

    大家更倾向于哪一种，可以在章评中讨论一下。

