    云巫城。

    巫奉天的府邸之内，宫殿之中。

    轰！

    一声爆响，修炼室的大门，直接炸开了，变成了飞灰，四散卷动。

    “可恶！”

    一声怒喝紧随着响起，满脸铁青的巫奉天大步的走了出来。

    他刚刚苏醒，发现苏莫已经消失，立刻便怒火冲天。

    这一次，他损失大了，不仅让苏莫逃了，他的尊魂幡中的数十万阴魂，还没有苏莫全部灭了，可谓是损失惨重。

    这让巫奉天的心中，简直是在滴血。

    宫殿之中，一直在等待的绿衣少女，被巫奉天吓了一大跳。

    他正在闭目打坐，等待巫奉天出关，修炼室的门突然炸开，让她顿时心中大惊。

    不过，当看到巫奉天大步走出，绿衣少女立刻大怒，娇喝道：“巫奉天，你没有本事突破修为，就这样胡乱发疯吗？”

    巫奉天闻言一怔，这时他才看到绿衣少女，居然在宫殿之中。

    “叶沁，你怎么在这里？”巫奉天疑惑的问道。

    这名绿衣少女乃是巫奉天的恋人，名为巫叶沁，父亲乃是主脉中的一名祭司。

    “你闭关，我在此地为你守护了两日！”巫叶沁哼声道，同时她心中暗叹，本以为巫奉天的修为能突破，没想到居然失败了。

    “闭关？”巫奉天闻言，嘴角不由自主的抽动了一下，脸色越发难看了。

    他哪里是在闭关啊，分明是昏死了过去。

    只是，这一次昏死，居然都过去了两天，看来苏莫可能已经逃出了天巫星。

    “多谢你了，可惜我并未突破境界！”巫奉天沉声道，他自然不会告诉对方，他根本不是在闭关。

    至于修为，他的境界瓶颈已经松动，只要闭关一次，他有九成的把握，能突破到武尊境八重的境界。

    “你那仆人真不靠谱，出去两天了都没有回来！”巫叶沁冷哼道。

    “仆人？什么仆人？”巫奉天闻言一怔，随即立刻恍然，看来是苏莫碰见了巫叶沁，然后说是自己的仆人。

    “你不是收了个奴仆吗？”巫叶沁闻言疑惑，难道那人不是奴仆。

    “哦，是收了一个奴仆！”

    巫奉天点了点头，不想让巫叶沁知道此事，便岔开话题，问道：“叶沁，几月不见，你的修为居然比我早一步达到了武尊境八重！”

    ……

    无垠的星空之中，苏莫孤身飞行，在他的前方，是一颗巨大无比的星辰。

    此星辰，正是天巫星。

    不错，他正是飞往天巫星。

    这一次不杀个痛快，实在对不起自己，巫族所做的一切，需要以鲜血来偿还。

    至于恒飞等人，由于速度太慢，被他重新收进了七彩琉璃塔之中。

    天巫星看似极近，不过距离却是极远，毕竟恒飞离开天巫星之后，可是飞行了一整天。

    苏莫心中计算了一下时间，他昏迷了近两日，再加上赶路也要接近一日，那他到达天巫星之时，距离他逃离云巫城，已经有近三日的时间。

    所以，巫奉天和巫族之人，估计已经认为他离开了天巫星，他就出其不意。

    苏莫从恒飞的口中，已经得知了巫奉天没有死，对于恒飞没有杀死巫奉天，他感到非常的可惜。

    这或许是对方命不该绝，但是，将来若是在天龙争霸之时，他遇到对方，必定亲手将对方击杀。

    苏莫身形如剑，急速赶路，距离天巫星越来越近。

    时间匆匆而过，近一日之后，苏莫终于穿过了天巫星的九天罡风层，再次进入了天巫星。

    “一次到位，吞噬个几亿巫族，以后的资源就全部都够了！”身形落在一处荒山之巅，苏莫低声自语。

    如果他真能吞噬这么多的巫族之人，无论是他，还是苍穹神宫，估计十年之内，都不会为资源发愁了。

    站在环山之巅，苏莫极目远眺，查看附件的巫族聚集地。

    北方三万里之处有一座城池，但是此城较大，估计强者很多，不适合行动。

    南方四万余里之地，有一座小城，此城不大，算是微小型的城镇。

    “就你了！”苏莫眸中精光一闪，身形破空，直接向着南方而去。

    片刻之后，苏莫接近了这座小城，灵识扫荡而出，笼罩整座城池。

    一瞬间，此城中有多少强者，苏莫便尽收眼底。

    没有什么高手，修为最高之人，不过是一名武尊境五重的巫族老者。

    “不错！”苏莫面色冷漠了下来，此城中约莫有八十万巫族之人，还有少量的人族。

    不过，这些人族，都只是巫族之人的杂役和奴仆。

    “别怪我了！”苏莫叹了口气，这些人只能陪葬了，他不得不狠。

    这个世界没有对与错，也没有善与恶，有的只是强与弱。

    嗖！

    苏莫身形划破长空，身形如同一道电光，直接飞到了城池的上空。

    “吞噬！”

    郎朗的喝声响起，巨大的吞噬战魂升腾而起，如同一个巨大的漩涡，悬浮在城池的上空。

    随着修为的不断增长，苏莫的吞噬战魂，亦是在不断的增大。

    现如今，吞噬漩涡非常的庞大，直径足有千丈，骇人无比。

    轰隆隆！

    强大的吞噬之力，如同席卷天地的浪涛，几乎是瞬间便笼罩了整座城池，开始了大规模的吞噬。

    一瞬间，无数的巫族之人，无数的花草树木，无数乱七八糟的杂物，甚至是阁楼、宫殿等建筑，全部向天空之上飞去。

    “怎么回事？”

    “此人是谁？”

    “啊！救命啊！”

    “……”

    霎时之间，整个城池之中，惊呼声四起，呐喊声一片，所有人都是惊骇欲绝，疯狂的嘶吼。

    这一幕，震撼人心，如同大地失去了引力，整个城池的一切，都向天空之上飞去。

    面对苏莫的吞噬之力，这些普通的巫族武者，没有半点反抗之力，如同待宰的羔羊。

    “孽畜！”

    那名修为最高的巫族老者，也控制不住自己的身形，急速向吞噬漩涡飞去。

    他手中出现了一柄长剑，一剑凌空斩出，向苏莫斩来。

    不过，他的攻击还没有接近苏莫，便自行崩溃了，完全无法对苏莫造成任何的伤害。

    一息！

    两息！

    三息！

    仅仅是三个呼吸的时间，一切都平静了下来，整个城池已经面目全非，再无一人。

    