    人与人是不能一概而论的，作曲人与作曲人也不能一概而论。就如此时，哪个作曲人一天时间能做出这种级别的歌曲来？

    这首《下一个天亮》太适合郭晓静了，就仿佛量身打造的一般。虽然价格不低，分成也没有，但郭晓静的经纪人觉得很值。

    娱乐圈，人气才是根本！《下一个天亮》这首歌一旦上线，定能给郭晓静带来巨大的人气，那些人气，绝不是区区一两千万的金钱能够衡量的。

    “怪不得连杨婷婷这种新人都能带飞了，人家这实力...”经纪人感慨。

    “怎样？这首歌满意吗？”王轩问。

    “满意，王轩老师，这首歌太美了，我好喜欢。感谢王轩老师，改天我请你吃饭。”郭晓静激动道。

    “吃饭就不必了，我怕你对我产生什么非分的想法。”王轩开了个玩笑。

    “我现在对你也有非分想法啊。”郭晓静回了个玩笑。

    “那我就更不能去了。”王轩笑道。

    “晓静，那就这首了？”李涛插了一句。

    “嗯。”郭晓静点头。

    “轩哥儿，合同我已经带来了，你签一下。”得到郭晓静的同意之后，李涛直接把一份合同摆在王轩面前。

    王轩看了一下，眉头一挑：“分成是不是弄错了？”按李涛原本的说法，王轩应该只能拿到3成收益才对，可现在，合同上写的是4成。

    “分成没错。公司的意思是，晓静答应支付的价格就不给你了，多出来的1成收益是公司让出来的，作为那部分的补偿。”李涛解释道。

    “涛哥，你这....让我怎么好意思？”郭晓静诧异，话虽如此，李涛的举动却让她觉得非常暖心。

    “没什么不好意思的。晓静，你是公司的重点培养艺人，公司是答应过帮忙出歌的，现在内部约歌，没理由让你自己掏钱。”李涛说道，转向王轩：“轩哥儿，你看这样可以吗？”

    “我没意见。”王轩点头，签下了自己的大名。李涛此举无疑是公司在收买人心，他自然不会破坏。而且真要说起来，这种方式他能收到的钱肯定更多。

    “行，那这首歌还请轩哥儿帮忙配乐。”李涛说道，其实王轩给的曲谱已经把编曲部分补足了，但李涛知道，有完整曲谱还不行，乐器才是王轩的歌的正确打开方式。比如《东风破》，比如《女驸马》....

    “这首歌用到的乐器不复杂，都是现金流行音乐中的一些主流乐器，我在曲谱上都有标注，跟着标注配乐就行了。”王轩说道。

    “话虽如此，可我还是希望你来配乐，因为这首歌是词曲、编曲都是你作的，能达到什么效果你心理肯定更清楚，更有发言权。”

    “行吧。晓静打算什么时候录歌？”

    “越快越好。”

    “那就明天吧，你准备一下。”

    “好。”

    郭晓静走后，李涛犹豫了一下，说道：“轩哥儿，其实除了咱们公司内部之外，外面想找你约歌的歌手也不少，不过都被我推了。”

    “推就推吧，没事。”王轩也乐得清闲。

    “我是这样想的，咱们公司一大堆艺人还饿着呢，你作的歌凭什么给外人？除了资敌之外，外人能为咱们公司创收益吗？就因为钱？别逗了，我们天宇不缺钱。轩哥儿，我就一句话，只要你作出了歌想要发布，我保管在内部帮你拿到一个满意的价格。”李涛说道。

    “说来说去，涛哥其实还是想帮公司内部的艺人约歌对吧？行了，公司如果看好哪个艺人，想推上去，缺歌可以找我。”王轩哭笑不得，听明白了李涛的话中之意。

    “爽快，就等轩哥儿这句话呢。”

    午饭后，王轩来到录音棚，组织乐手录制《下一个天亮》的配乐。花了一个下午时间，终于录完。就等明天郭晓静录歌了。

    录歌过程也很顺利。

    郭晓静作为二线歌手，唱功不错，录歌时的稳定不是杨婷婷这种新人能比的。也就唱这首歌的时候特别需要注意情感，而郭晓静偶尔出现情感不到位，需要王轩提点，不然可能两三遍就过了。

    饶是如此，郭晓静顺利录完这首歌也只用了一个上午的时间。

    接下来就是混音，制作母带。王轩亲自操刀，用了一个下午，一首高质量的歌，出来了！至少王轩听了很满意，而能让王轩满意的歌，几乎称得上完美。

    郭静也听了成品，听得都有些陶醉了。

    这歌真的太美了，画面感十足，宁静的音乐氛围中，逐渐扩散开一份带着忧伤的感觉。让郭静听了都一度怀疑，这样的歌是她能唱出来的吗？

    而她的经纪人听了成品之后只有一个想法，郭静的一线歌手梦，似乎要向前迈进一大步，甚至可能一步到位。太明智了，向王轩约歌的决定真是太明智了。

    而李涛听了成品之后向王轩竖起了拇指：“轩哥儿，又一首经典啊！”

    王轩笑笑：“录一下MV吧，这首歌如果有MV会更好。”

    “王轩老师，我也是这样想的。到海边、到有很多花的地方，把歌词中那些画面录制出来，一定很美。”郭静接口道。

    “晓静啊，有句话叫做画面越美越伤人，前面有多甜蜜，后面就有多虐。这样，我把这首歌里的故事文案给你吧，到时候你们就知道怎么拍MV了。”王轩道。

    下一站天亮这首歌，主要讲述的是一对恋人的故事。

    故事的前面，恋人牵手赏花、海边偷拍，浓情蜜意的小细节让人向往。可男主角得了不治之症（这是作者看完MV之后猜想的），为了不让女主伤心，就自导自演了一出分离的戏，女主一开始相信了，后面发现真相之时，男主已经离开了这个世界。

    整首歌其实都是女主的回忆。她怀念她和恋人牵手赏花、海边偷拍，浓情蜜意的过往；她悔恨真相发现得太晚，眼睛看得太浅太近，居然还误解了恋儿；她希望下一个天亮，恋人还能再次出现在她的身边。

    可惜，再也回去了。所以她发誓要更努力，更有勇气。

    郭晓静看完故事文案之后，眼睛直接就红了：“王轩老师，这就是这首歌里的故事吗？也太伤感、太让人遗憾了吧？”

    “嗯，所以你还觉得那些画面美吗？”王轩点头。

    “美....”

    “如果我也有那么一位恋人，有那么一段甜蜜的过往，我就算死也愿意啊。”郭晓静的经纪人插了一句，表情中充满了羡慕。

    “好嘛，女人还真是不可理喻的动物！”王轩心道。

    ......

