    轰轰……

    暗地深渊中，某一处平原上，乌云密布，滔天雷霆电芒，倾泄而下。

    “天仙的雷劫，终于降临了！”

    平原上，林飞站立在大地上，望着滚滚劈下的雷芒，黑发飞扬。

    经过几天时间的疗养，林飞的伤势早就痊愈。

    识海中，魂树也是完好如初，甚至实力更进一层。

    前一段时间，林飞足足吸引了数十万粒神性精华！

    这是一个十分恐怖的数量。

    就算是那些天仙级别的高手，最多只敢吸收十几万粒神性精华，如果再多，就会有爆体而亡的危险。

    林飞估计，一来，是因为自己超强的肉体素质，自从踏上修炼之路后，林飞从来没有忽视过肉体方面的修炼，肉体素质，异于常人。

    二来，有小男孩留下的那股能量，潜伏在自己的体内。

    要知道，那可是一股真正的神灵的能量，要镇压神性精华，自然轻而易举。

    几十万粒神性精华，带给林飞无穷的好处！

    仅仅炼化了几天，就迎来了天仙境的雷劫。

    轰……

    终于，滚滚如海浪的雷芒，将林飞淹没了。

    雷海中，林飞仰天长啸，赤手空拳，对抗着千千万万道粗大的雷芒。

    足足一天后。

    天空中，乌云散尽，所有的雷芒消失。

    天气恢复晴朗，万里无云。

    林飞当空而立，黑发飞扬，目光如霹雳神电，浑身散发出来天仙级别的能量波动。

    而且，由于林飞吸收了几十万粒神性精华，体内能量的雄厚程度，远远比一般的天仙高手，要强大得多。

    几十万粒神性精华，所蕴含的能量，可不是开玩笑的。

    “终于踏入天仙境了！”

    林飞感叹道。

    要知道，林飞离开落仙位面的时候，只不过是真仙的境界。

    进入幽暗通道，在洪荒古路历炼，回到地球见家人，再进入天人界，抢夺神缘。

    这一路走来，林飞的实力飞速提升。

    不过，林飞依然觉得，远远不够。

    特别是不久之前，落仙位面，被一百多个神灵围攻，差点被毁掉的那一幕，对林飞触动很大。

    再一次，林飞觉得，实力，是那么的重要。

    必须拥有足够的实力，才能保护自己所在乎的一切！

    接下来，林飞开始修炼相地术。

    突破到天仙境，林飞觉得，无论是元力，还是神识力，或者秩序法则修为，都得到提升。

    林飞觉得，自己的相地术，也应该提升一个档次。

    十几天后。

    暗地深渊之外。

    一大批天仙高手，还有异度空间的高手，已经等得有点不耐烦了。

    “林飞那小贼，会不会已经死在里面了？”

    “极有可能，暗地深渊里面，危险重重，就连我们这些天仙高手，也一步一杀机。

    何况是那个小贼呢。”

    有一些高手在猜测道。

    “很难说，不得不承认，那个小贼，确实有点与众不同。

    就连失传已久的相地术，居然也落到他的手中。

    相地术，被喻为远古时代，最诡异，最可怕的秘术之一，确实名不虚传！”

    也有一些神灵，忍不住感叹道。

    异度空间的阵营中，那个妖异男子，背负双手，目光向暗地深渊之内眺望，阴晴不定。

    “那个人类小子的实力，似乎又增强了。

    我能感觉到他的气息。”

    妖异男子自语道。

    天人界，天龙八部众的一个总部之中。

    “报告八位大王，林公子自从进入暗地深渊后，就一直没有再出来过。”

    一个探子，向八大天王汇报。

    “不知林公子现在怎么样了。”

    龙王沉吟道。

    “林公子精通相地术，而且，又有我们给的那份残图，只要不进入核心区域，肯定会没事。

    我猜测，是因为有太多的敌人，堵在外面，所以，林公子暂避风头，躲在里面。”

    夜叉王猜测道。

    “嗯，我也是这样想的。

    林公子对我们天龙八部众，恩重如山。

    我们不能坐视不管。

    传令下去，让所有人做好准备，一旦林公子出现，随时接应林公子！”

    天部王大喊道。

    与此同时。

    天人界的某一处空间节点，突然发生了大爆炸，被外界的能量，击穿了一道裂缝。

    一小队人马，从裂缝之中冲出来。

    数量不多，可是，每一个，都是天仙级别的高手！

    接着，天人界其它位置的空间节点，也纷纷被外界的能量击破，一批批人马进入天人界。

    这些人，都是属于三千大小世界，各个大教派的高手。

    “走，去暗地深渊！”

    这些从外界闯进来的人，全部向着暗地深渊的位置冲去。

    “神灵大人赐下更加高级的法宝，和暗地深渊外围区域的地图，让我们进入外围区域，全力抓捕林飞小贼！”

    片刻后，一队队人马，冲进深渊之中，大声喊道。

    “太好了！”

    那些等待在暗地深渊中的各派高手，早就烦透了，突然看到自己教派中的人，带着神灵法宝，和地图来到，都是大喜。

    “走，进去，我要将林飞小贼，拆皮煎骨！”

    各派高手，纷纷进入暗地深渊的外围区域之中。

    “小心，前面有一个十分危险的地形，绕路而行！”

    有了地图，各派高手，可以提前绕开危险的地形地势，果然安全了很多。

    “大首领，我们怎么办？”

    深渊外面，异度空间的阵营，一些高手，向那个妖异男子问道。

    “我们悄悄跟在后面，低调一点。

    你们几个魂族的高手，施展魂族的追踪秘法，锁定那些人的前进轨迹，我们原路跟着，就不会有什么危险了。”

    妖异男子一挥手，带着一大批异度空间的高手，悄悄摸了进去。

    “好的！”

    有几个魂族高手点头，在前面带头，施展秘法，紧紧锁定前方各大教派高手的动行轨迹。

    魂族，也是属于异度空间的一种生灵。

    “做好准备，随时接应林公子！”

    外面，八大天王，早就带着天龙八部众的大军，悄悄来到暗地深渊的附近，一旦深渊里面有什么动静，就准备立即冲进去。

    暗地深渊的外围区域。

    某一处平原之中。

    “噫？”

    林飞正在苦修相地术，突然脸色一动。

    “嘿嘿，原来又是他们。

    正好拿他们来练练手。”

    林飞露出冷笑。

    现在，林飞已经是天仙境界，经过这段时间的苦修，相地术的修为，也是提高了一大截。

    正想试验一下自己现在的实力呢。

    何况，以林飞的天赋资质，一直以来，什么时候，怕过同级别的武者了？

    现在的林飞，面对一群天仙高手，已经毫无压力！

