    第973章欧老爷子心思

    “呵呵，爷爷，你们不觉得现在有这些东西很奇怪？”

    李小玉扫视一圈屋内的人，他们都各自拿一样中意的水果，或者蔬菜直接往嘴里送。

    谁也没去看李小玉的脸色，有什么好看的，能拿出来给他们吃，就没把他们当外人。

    众人都抱着有得吃就成，管它是怎么来的！

    “有什么好奇怪的，你本就不是凡人，若是不能拿出特殊的东西，那才要奇怪。

    别把你爷爷当成普通的老头儿，我的接受能力很强的。

    再怎么说爷爷也是经历过血与火洗礼的人，早已经将生死看淡。

    你是我欧家的孙媳妇儿，不管你怎么变，这都是永远改变不了的事实！

    哪怕你是妖魔，只要对我欧家无害，我都认你！

    更何况你是一个人见人爱的好姑娘，若不是当年欧峰下手快，哪有我欧家的今天。

    我感谢你都来不及，怎么会怀疑你！

    小玉，若是能再生个像你一样的小乖乖，爷爷会更高兴的！”

    欧老爷子想到有一个与李小玉一样的曾孙女，可可爱爱的，他会更加的喜欢。

    家里的几个曾孙子，只怕会对妹妹更加的宠爱，他欧家已经八代没有过女孩儿出生。

    欧老爷子想得都有点流口水了，他看到小七斤的可爱样，别提多喜欢了。

    娇娇的小姑娘，才是最令人心疼的。

    至于李小玉，她活生生的一个大活人，他有什么好怕的！

    只要能让他欧家多子多福，老爷子才不会管李小玉什么来头！

    反正他就是认定了，一心对她好就成！

    欧老爷子心里再震惊，他都不会有丝毫表露出来，他生怕将李小玉逼走,到时欧峰怎么办！

    孩子们怎么办！

    依李小玉对孩子们的感情,她肯定会将孩子们一起带走的,而且她有那个能力。

    只要她一离开欧家，外面不知有多少男子要求娶她，他不是自断生路吗！

    那时他一个老头儿必将是孤家寡人,欧峰也不会认他的。

    她能给整个欧家改命，就说明她不是普通人！

    欧老爷子收到几次欧家村的来信,知道村子里的人家都有孩子出生。

    他们都是在他带着李小玉和双胞胎,回家祭祖后才有的孩子。

    新生儿的出生,已经很清楚地说明，李小玉绝非常人,所以他是万万不能对她有一丝怀疑的。

    更加的不会将她逼出欧家!

    他会做李小玉坚实的后盾，只要有用得着他老头子的地方，他绝不推辞。

    李小玉做出的决定,欧老爷子更是会坚定的支持。

    他对李小玉只有一个要求,不离开欧家,做他欧家一辈子的孙媳妇儿！

    “哈~哈！爷爷,你真是个睿智的老人！

    一定会让你在有生之年，看到欧家重新辉煌的那一天,让你成为新一代的老祖！

    至于孩子的事，我也没办法，只能随缘！”

    李小玉没想到,老爷子对她如此的信任和看重！

    “哈~哈！

    好，爷爷就等着你这句话！

    我要再活五十年！”

    欧老爷子被李小玉一句说话得眉开眼笑,有什么能比欧家重新辉煌，让老爷子更开心的！

    想到他将来要和老祖宗一样,成为族谱中最有名的祖宗，以后下去他能与老祖宗齐肩。

    欧老爷子觉得他比吃了仙丹还飘飘欲仙！

    “哈~哈！恭喜老爷子！”

    ……

    众人跟着起哄,个个心里都很开心,他们也能沾很大的光，谁不想名垂青史！

    要求不高,多年以后只要让自家的后人，都记得他们这一代人就行！

    欧家院子每天飘出的肉香味儿,让很多家属眼馋,甚至是眼红。

    但她们只能干看着，并不能将欧家怎么样。

    想使点坏，那就更不可能了,大家都知道营地一把手和二把手都与欧家走得近。

    谁也不敢拿自家男人的前途做赌注,她们内心很清楚，有些人不是她们能污蔑的。

    柏良才和徐学义知道李小玉的身份,更不可能让某些家属的心思得逞。

    外面的局势已与前些年大不同,气氛没有以前那么紧张。

    以前扫大街的一些老人，已陆续不见，因为他们大都换了轻松一点的工作。

    现在的待遇比以前好了很多，也不再有人天天盯着他们，这些都让他们看到了曙光。

    也许是临近过年的原因，街上四处晃的青年少了很多。

    孩子们穿上了鲜艳的红色，姑娘们围着鲜艳的围巾，脸上带着欢快的笑容。

    街边隔不了多远就会有一个雪人，小子们不顾严寒地在街上打雪仗。

    原本死寂的大街，焕发出勃勃生机，一切都在向好的方面发展。

    欧家人关着门每天好吃好喝，只有李安志每天要苦逼地冒着寒气去上班。

    他不止一次地抱怨，他是最累的人,他也想早点退休，享受天伦之乐！

    黄文英每次听到他的抱怨,都会笑着将他送出门,老头子不到退休时间,不去上班干什么！

    刘嫂、黄文英、广曼三个女人,天天在厨房做吃食，三人各显神通，做出许多拿手点心。

    家里的孩子们，每天最热衷的就是吃刚出锅的点心，小肚子吃得鼓鼓的。

    双胞胎和三胞胎是最开心的，天天有妈妈陪着他们，还有好吃的点心和肉肉。

    欧家的欢声笑语，和孩子们不时发出的惊呼声，传出老远，让后面家属院的孩子们，听得心痒痒的。

    他们都认识欧家的孩子，也想去欧家玩，他们更知道双胞胎的妈妈回来，肯定会有好吃的。

    但家属们惧于李小玉的‘恶名’，不敢让自家的孩子去欧家。

    她们怕孩子们惹恼了李小玉，而被她打，因为在她们眼中的李小玉属于‘恶魔’一类的。

    营地里发生的几次流血事件，都与李小玉有关，谁也不敢让自家的孩子，与欧家的孩子来往。

    孩子们的来往只局限于幼儿园，家属们也不能完全地阻止。

    她们都怕被迁怒！

    李小玉万万不会想到，她的名声会如此具有威力。

    难怪她在营地住了多年，没有家属主动上门与她交往。

    (本章完)

