
黄梦然缓缓睁开眼睛，就看到了在她面前的苏阮。

这一刻，她的眼泪一瞬间涌出来。

“姐姐……我好疼，我这是怎么了？”

因为受到创伤，所以她的大脑现在一时间还没有想到，之前到底发生了什么。

“你不小心受了伤，伤到了脑袋，不要乱动，医生说你除了脑袋，还有地方骨折了，不要害怕，已经没事了。”

“嗯，看到姐姐我就不怕了。”

黄梦然的声音很小，思路清晰，这就更加表明，她的大脑没有受到太多伤害。

她笑笑摸摸她：“原来姐姐还有这样的作用。那要不你先睡一会。”

黄梦然开始撒娇。

“不睡，疼，睡不着……”

苏阮知道，黄梦然说疼，那就是真的疼。

因为她昨天才做了开颅手术，麻药过去，肯定会疼。

“姐姐给你唱歌，你很快就不会疼了。”

她说完这话，然后真的跟哄婴儿睡觉一样，开始哼歌。

令人舒适的调调，就连苏老爷子听了，都感觉自己精神抖擞了不少。

哼了约莫十几分钟，黄梦然的眉头才舒展开，然后闭上眼睛睡下了。

这一次，她看起来睡得很踏实。

苏老爷子叹息：“这小丫头，也的确是受了不少苦，之前我以为是男孩子调皮，所以就没太注意，可是谁想到……”

“爷爷，不关你的事。”

她安慰了爷爷一句，却听到黄政庭在敲门。

她走到门口，将门打开，黄政庭却探头往里张望。

“怎么回事，我刚刚好像听到梦然醒来了。”

苏阮看着这位父亲，淡声道：“她刚刚的确醒来过，不过现在又睡下了。你要是真的为她好，就好好在这里守着，不要让任何人靠近，尤其是你老婆。”

黄政庭当然知道苏阮话里的意思。

此刻她看向面前的苏阮，郑重地点了点头。

苏阮则在外面，跟黄政庭有详细的了解了一下，事情发生的来龙去脉。

当她得知，原来苏明薇去警察局，其实是因为警察怀疑黄梦然从高处掉下去，其实有可能是表姐妹造成的的时候，整个人都是一惊。

她压低了嗓音，尽量不让爷爷听到。

“你是怎么想的？”

黄政庭毫不思索地开口：“那肯定是误会了，梦然这孩子本来脑子就不聪明，要是从窗户上掉下去，也是有可能的。”

苏阮听到这话就笑了，她轻声问：“所以，爸爸出了什么事情，你们第一个想到的，就是自己孩子的问题，对吧？别人的孩子，从来都没有过错是吗？”

她的话也把黄政庭问得呆住了。

“你这话是什么意思？”

苏阮轻笑：“当然是字面上的意思了。”

“不是，我的意思是，你究竟知道什么？难道你的意思是，正如警察说的那样，她是被……”

他说不下去了。

他自以为他非常疼爱这个孩子，可是孩子被她母亲喂哪种药，他都不知道。

“你看好这里，我去一趟警察局。”

黄政庭张张嘴巴，他原本也想跟着一起去，但是他知道，他必须守在这里。

“好。”

千言万语，终究只化成了一个字。

虽然从医院出来以后，就直奔警察局。

她甚至在打车去医院的路上，就开始搜索案件调查的经过。

甚至动用黑客技能，攻入对方的摄像头，查看现场审讯场景。

在发现他们三个人串通一气，一直跟警察兜圈子玩的时候，也被气到了。

很快，车子抵达警察局门口。

苏阮拉开车门，付了款就快速朝着警察局内走去。

门口的警察看到她来势汹汹，赶忙上去问：“这位女士，请问你找什么人？”

苏阮淡声道：“我是坠楼女孩的姐姐，我要见了三个嫌疑人。”

警察立马开口：“不好意思，家属一律不能探视。”

苏阮在这时候霸气地掏出来一个证件，摆在他面前。

“这个你应该认识吧？”

警察一看，她手里的是警察局特殊聘任证件，也一下子愣住了。

“如果这个不可以，那么这个呢？”

她随手又掏出来一张律师证。

“我是律师，作为辩护人，应该可以进去吧”

警察也被面前的女孩惊住了，他赶忙开口：“可以，当然可以。”

他有种预感，如果他再拦着她，她肯定还会甩出其它更加有力的东西。

苏阮就这么就去了，恰好审问的大队长一脸沮丧地走了出来。

在看到面前的小姑娘，只觉得有些眼熟，忍不住问了一句：“这位是……”

那带她走进来的小警察立马开口：“队长她说要进去……”

警察的话没说完，苏阮抢先开口了。

“那三个人相当顽劣，不动用点手段，是没办法让他们承认的。”

大队长叹了一口气道：“没办法，他们的确没有推人，我能做的就是不断盘问，但最后，还是要把他们放出去。”

苏阮听到这话，拳头都有点硬了。

“但是，罪魁祸首还是他们，他们做的，远远不止那些。”

大队长点点头，他也很清楚，他们究竟做过什么，但是苦于没有证据。

“不如让我进去审问。”

大队长听了这话道：“这恐怕不符合规矩。”

苏阮笑了，又把刚刚给那小警察看的东西，给他看了一遍。

“这样的话，你觉得呢？”

大队长瞬间愕然，这小姑娘看起来不过20左右，真的有那么强悍吗？

“如果这些不够，你还可以亲自询问一下，云城的李队长。”

大队长听了这话，更加惊讶。

他跟李队长是大学同学，而且还是挚友。

这小丫头，连这些都知道吗？

因此他点头：“嗯，我跟你一起进去。”

苏阮进去的时候，那三个依然是一副得意扬扬的模样。

看样子，因为大队长从这里并没有审问出来什么有用的事情，所以他们认为自己可以逃脱。

苏阮进去以后，其中一个女孩抱着胳膊道：“呀，这不是苏家流落在外的土包子千金小姐吗？”

另一个开口：“你说错了，人家是明星，大明星，卖笑的那种，知道吧？”

这两个人一唱一和，几个人都哈哈大笑起来。

“你们三个是蠢猪吗？”

苏阮突然出声辱骂，原本哄堂大笑的三个人，在听到这话也一下子愣住了。

那女孩此刻用不可思议的眼神盯着旁边几个人问：“你们刚刚听她说了什么？她居然在骂我们？”

苏阮依旧是那副冷冰冰的模样，然后道：“对呀，我骂你们，我骂你们是猪，我骂你是死八婆，去死吧！”

为首的女孩哪里受过这样的侮辱，她气呼呼地上前来，抬手就朝着苏阮的脸打去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70147826"  chaptername="第372章  教训蠢笨如猪的三人">加入书签</a>
</div>
