    滴答！

    猩红的血液顺着刀身缓缓汇聚，最终滴落在地。

    浓郁的血腥味道，不断弥漫扩散在寺庙之内。

    此刻，遍地尸骸之中，幸存下来的南岳三人望着眼前持刀而立的顾诚，均都是大气都不敢喘，生怕惹到了眼前之人。

    地面上自家兄弟身体的异变，他们也是看清清楚楚。

    几乎破体而出的黑色毛发，这八成就是遭邪了，被那黑毛诡怪附体了。

    在山中采药多年，他们也不是没有见过其他被诡怪附身的武者，所以也算是见过世面的人，知道有这种事情发生。

    “多...多谢大人相救。”南岳身躯颤抖间，抱拳行礼。

    眼前这黑衣男子，既然能轻松解决那黑毛诡怪，也就说明其实力至少都是凝血大成境界。

    可一旁顾诚双眼却是蓦然漆黑如墨，望向眼前三人。

    这一眼望去，三道带着盎然生机地淡淡赤芒悄然浮现。

    看到这一幕，他双眼开阖间，再度恢复黑白分明，直接转身离去。

    眼前这三人并没有被诡怪附体，体内也无异样白芒，都是正儿八经的人类。

    踏踏踏！！

    脚步声渐行渐远，直至消失不见。

    寺庙之内，南岳三人互相换了换眼神，眼中均是流露出浓郁的余悸和悲戚之色。

    他们活下来了！

    但自家相处多年的兄弟却葬身于此。

    “大哥，我们现在怎么办？”忽然旁边有人开口询问。

    “就地烧了尸体，我们直接下山吧。”南岳长叹口气，沉声应道。

    他算是彻底怕了，一心只想着赶快下山，离开此地。

    片刻后，火光映照间，南岳三人身影消失在夜色之中。

    大夜弥天，愁云惨淡。

    天空之中一轮朦胧的银月高悬，皎洁的月芒不时透过云层照耀下来。

    愁云翻涌间，银月正与那那漫天彤云作斗争，试图从其覆盖下冲出来。

    嗷呜！！

    夜幕之下，远处死寂的山林间除了不时传来阵阵野兽嘶吼之声，再无任何声音。

    唰！！

    猛然间，一道细微的破空声响起，一道黑影迅速从远处山林间激射而出，落在一颗粗壮的树干之上。

    惨白的月芒照耀下，依稀可见这黑影模样。

    那赫然是一个身穿黑衣，背负长刀的青年男子！

    带着寒意的山风袭来，顾诚站在树干上，一双漆黑如墨的双瞳，遥望四周远处山林。

    视野之中，一道道淡淡的赤芒亮起，不远处更是有还有三道带着死寂森寒的白芒，混在其中，异常明显。

    “三个！”顾诚如墨的瞳孔望着那三道白芒，微微一凝。

    此刻，在他周遭三百米之内，赫然就有三只诡怪存在。

    今日在镇子酒肆听到那群采药人说山上诡怪数量变多，他便主动夜间上山。

    不得不说，确实如那群人说是的那般，青城山上诡怪数量不少。

    这还是只是他附近三百米之内的诡怪。

    要是算上这偌大的青城山，不知会有多少诡怪存在。

    “不过去之前，还要先解决黄庭。”顾诚收回目光，双眼快速恢复为黑白分明。

    之前斩杀那只山魈诡怪以及那道绿芒，还有那两个被附体的汉子。

    脑海之里黄庭中的业力已然达到极致。

    这也意味着，他现在要去主动使用黄庭。

    不然的话，业力达到极致后，继续收集的业力都会白白消散。

    “希望这次是欧皇，而不是非酋......”顾诚深吸口气，旋即双眼闭合，心念一动。

    刹那间，脑海里“黄庭”两字中的赤芒犹如脱缰野马般，疯狂涌现出来。

    这次选择依旧和之前一般，选择提升当前境界。

    噗！！！

    赤芒涌现间，转眼便化为一股遮天蔽日般的赤火将他脑海心神占据。

    阵阵微不可闻的呢喃诵经之声缓缓响起。

    “上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神......”

    时间流转，仿佛是永恒，又似乎是刹那。

    最终随着业力所化的赤芒渐渐散去，漫天汹涌的赤火也是随之一起熄灭。

    夜风袭来，顺着树干穿梭，吹起顾诚鬓角发丝。

    “可惜......”顾诚缓缓睁开双眼，轻叹口气，脸上带着一抹惋惜之色。

    他失败了！

    那有一定几率将当前境界至圆满的机缘，他又没有遇到。

    这次和上次一般，依旧是非酋，脸黑的一批。

    “莫非是前几次将远道用光了？”

    这一刻，连顾诚都有些猜测，是不是因为之前几次完美提升，将他运气耗尽了。

    可旋即间，他不由苦笑一声，觉得自己这想法有些患得患失了。

    顾诚轻轻摇头，将这念头挥去，意念一转落于自身虚无丹田查看。

    但这一眼望去，他神色猛然一怔，眉头瞬间拧在一起。

    这次提升境界好像与之前有些不一样。

    他体内修为没有任何提升，仍然是原地踏步。

    看到这一幕，顾诚连忙仔细查看自身气血光柱的变化。

    而就在此刻，在距离他不足数丈之外，茂密的草木之中，两抹闪烁着莹莹绿芒的光点，正死死地盯着这边。

    惨白的月芒散落间，依稀可见那两抹莹莹绿芒赫然是一双散发着绿芒的兽瞳。

    那是一只身躯约莫三米左右，通体漆黑，类似于猛虎的猛兽，两根四五寸长的利齿从嘴唇下颌处露出来。

    全身肌肉微微隆起，充满流线感的身躯，匍匐在草木之中，完美与四周场景融合在一起。

    此刻，它那双淡绿色竖瞳中满是残忍和冰冷，似是察觉到树干上那黑衣人影没有任何警觉后。

    它身躯慢慢的朝着前方匍匐前进，后肢肌肉渐渐鼓起，充满了力量和爆发感。

    数息之后。

    树干之上，顾诚睁开双眼，目光似是撇了一眼下方草丛，但很快便不为在意的收回目光，面色阴沉的有些可怕。

    果然！

    这次使用黄庭提升境界出问题了。

    他体内气血几乎没有丝毫增长。

    或者说，确实是增加了，但增加的气血只有一丝丝，还不到上次的十分之一。

    要知道之前按照他的推断，使用黄庭不管提升成功与否，体内气血都会有所增加。

    就一如上次那般，虽然失败了，但体内气血却是提升不少。

    最起码能够弥补四五道气血光柱之间的缝隙，也算是间接提升修为。

    可眼下，体内气血只提升了不到原来的十分之一。

    甚至连一道气血光柱之间，一半的缝隙都难以填满。

    这结果让他一时之间有些难以接受。

