    看着围绕着苦情树的众人，王汉对涂山容容和涂山雅雅微笑致意。

    涂山雅雅冷哼一声偏过头去，涂山容容则是回以微笑接着又看向杨蔑和翠玉鸣銮。

    打过招呼后，王汉安静的在一旁站着，默默的观看，他没有去干扰杨蔑和翠玉鸣銮的续缘。

    眼见着涂山雅雅暴力的将两人的记忆拼合，杨蔑恢复记忆，灵魂稳定，红眼翠玉鸣銮消散之际，王汉才是出手。

    分出法力稳定住杨蔑，见众人看向自己，王汉解释说道：

    “我有办法让红眼大医师活下来，接下来交给我吧。”

    说着，王汉看向涂山容容，问道：

    “可以的吧。”

    涂山容容闻言笑了笑，说道：

    “你是涂山的新股东，自然可以。”

    说着，涂山容容做了一个请的手势。

    见此，王汉微微颔首，上前了两步，站在杨蔑身前，王汉一把按住了他的肩膀，说道：

    “别怕，放轻松。”

    说着，王汉身后伸出大量的红蓝两色的手臂，手臂一出现便向着两人抓去。

    红色手臂伸向翠玉鸣銮的身体，翠玉灵见了在目光询问了涂山容容后，任由翠玉鸣銮的身体被王汉拉到身边。

    用法力架着无主的肉身，王汉看向杨蔑，按在他身上的手一抬，抽丝剥茧般，王汉从他身上拉出了一丝红色的灵魂。

    将那一点流体握在手中，王汉身上爆发出无边的法力，强大的力量往掌心中汇聚，不一会，翠玉鸣銮的灵魂就被王汉强行灌养了起来。

    看着渐渐恢复人形的翠玉鸣銮，杨蔑和翠玉灵都兴奋了。

    见此，王汉微微一笑，紧接着控制着红色手臂和蓝色手臂收拢，翠玉鸣銮的肉身和灵魂就渐渐的合二为一。

    等灵魂完全归位，王汉松掉了周围法力的牵引。

    王汉说道：

    “好了。”

    说着，王汉将翠玉鸣銮往杨蔑身上一递，杨蔑就顺势的将人抱入了怀中。

    杨蔑轻声的呼唤，王汉没有去听，转过身，王汉对涂山容容道：

    “时间差不多了，两个小家伙就拜托你们了。”

    闻言，涂山容容道：

    “要走了，你还没有说到哪去呢？”

    王汉笑了笑，走到徐汉身边，两人一同看着涂山容容，王汉说道：

    “下一个世界。”

    说着，两人化为流光直冲天际。

    看着两人离去的背影，涂山容容笑了笑，转而看向远处玩耍的一青一白。

    飞掠在天空之上，徐汉对王汉道：

    “老大，你不帮帮白月初吗？他和苏苏。”

    闻言，王汉笑了笑说道：

    “他们的时间还很长，等白月初和苏苏安稳度过这些日子，有了属于他们自己的记忆，平丘月初和欢都落兰会帮助他们的。”

    徐汉道：

    “行吧，那我们就这样走了，还怪舍不得她们的。”

    王汉说道：

    “你是舍不得雅雅吧。”

    徐汉挠了挠头，说道：

    “有点，确实挺喜欢她的。”

    见着徐汉的模样，王汉道：

    “咱们比较特殊，将她们带走的话这个世界就乱了，实在舍不得的，回去了让老白给你复刻一个。”

    徐汉失笑，挥手制止住了王汉。

    “老大你别说了，你说的我都知道，但我不是那个意思，我对雅雅也就纯纯的朋友之间的喜欢而已，我吧，就是觉得失去一个酒友挺难过的，至于让老白复刻一个，那真的过了，再说了，我的那个她已经在心里了。”

    闻言，王汉哦了一声，说道：

    “你已经修炼到那个境界了？”

    徐汉点了点头，说道：

    “那个境界不就是老大你专门为我们设立的吗？专门为单身狗开发的绝世神通，只要修为达到，就能为自己再造一个独属于自己的恋人。”

    闻言，王汉摇了摇头，修炼情力以来第一次脸上露出了苦笑。

    王汉说道：

    “这东西，不是我能控制的，即使当时有悟道茶的帮助，那一下的迟疑还是让我选择了逃避，所以悟到的神通才。。。哎不说了。”

    话落，王汉没了聊天的心情，加速就向前飞去。

    徐汉落了半拍，但还是很快的追了上去，重新回到王汉身边，徐汉说道：

    “老大，挺好的，至少我们都能爱自己所爱的人。”

    王汉笑笑，没有说话，只顾着继续往前飞，徐汉见此只能也闭上了嘴巴。

    飞了一会，两人越过了边境重新出现圈外。

    在空中短暂的停下，王汉看了看涂山白所在的方位，然后对徐汉道：

    “老白他们在圈外深处，貌似遇到从来没有见过强大生物。”

    徐汉接收着灵魂之中传来的断断续续的回答，说道：

    “老白专修情力，没有其他的功夫，战斗可能不行，但是对付圈外生物的话，咱们几个人也就老大你比他强，这段时间他一直在捕猎，就他传来的这些断断续续的话，我估计他是吃饱了撑的，还没回过神来。”

    闻言，王汉点了点头，说道：

    “不能让他一个人忙，咱们分两头去找他，一路上见到什么圈外生物也都抓一点。”

    徐汉道：

    “好！”

    说着，两人兵分两路，画弧的向着涂山白的方向赶去。

    刚飞出去几里地，王汉就停了下来。

    额头天眼张开，王汉扫视着下方的山脉，就在一座山的山腹处，王汉看见了一个个漆黑的身影。

    见着那蜷缩在一起的黑色狐狸，王汉道：

    “还不出来！”

    王汉话落，一抹亮白色的光就向他打了过来，王汉看清了那东西，那是像水一样的液体。

    王汉道：

    “啊，虚空之泪，我倒是忘了这个法宝了。”

    王汉说着，更多的虚空之泪就纷纷向着他打来。

    将攻击一一躲避掉，王汉说道：

    “攻击方式太单一了，你还没有弄清楚怎么使用吧，本来都要离开了，巧合遇上了你，那就借我看看。”

    王汉话落脚下踏出一步，奇门局瞬间打开，迅速的就向着那山覆盖过去。

    眼看着一群黑狐都没有想逃的意思，王汉喝道：

    “八门搬运！”

    说着，王汉控制笼罩群山的奇门局开始变换，将一只只的黑狐揪了出来。

    

