    第218章

    4级妖兽本就相当于君师级别的驭兽师，且妖兽有一股不怕死的狠劲儿，50头妖兽以车轮战的方式展开全力攻击，也够这些学生喝一壶了。

    但他们毕竟是由500多名君师组成的大阵营，很快便齐心协力攻破了妖兽们的防御，来到了第三层。

    越往上，考核难度越大。

    当通关塔的灯亮到第28层楼的时候，有两名男学员因受伤太重被迫停止考核，被传送出了通关塔。

    那之后，陆陆续续也有人退了出来。

    到了第59层楼的时候，更是接连传送出了80多名学生。算上先前被淘汰的，这一年未能通过通关塔结业考核的学生共有183人。

    这之中，有103是第一次参加通关塔闯关的新人，有55人是去年闯塔失败，留下来二度闯塔的人。

    剩下25人，则是连续三年都没能通过考核的留级生，他们多数都是士师后期巅峰的修为。他们这辈子，极有可能都无法突破君师修为了。

    这25人中，最年轻的那个14岁便进入了神域学院，如今已有30岁。最年长的那个叫孟英豪，他13岁便进入了神域学院，至今，已有39岁。

    他的资质不算好，从一年级升到12年级的中途，留级了许多次。

    再次闯关失败，孟英豪神色怆然。

    “我又失败了！我无法毕业了！”辛辛苦苦了26年，最终还是未能成功拿到神域学院的毕业徽章，孟英豪终于崩溃了。

    他蹲在地上，掩面痛哭起来。

    孟英豪少年时期，也算是一个小天才了，但他满20岁后，修行速度便慢了下来。尽管孟英豪肯努力，也能吃苦，但他始终无法突破君师修为。

    院长站在塔顶，盯着孟英豪，脸上也露出了一丝怜悯之色。在修真界，像孟英豪这样的例子太多了。

    受孟英豪的感染，另外24名学员都抱作一团，崩溃大哭。虞凰望着他们，不免有种兔死狐悲的感觉。

    一旁，盛骁缓缓开口说道：“这样的画面，我每年都能见到。”见得多了，却仍然做不到心如止水。

    望着那群抱头痛哭的人，盛骁突然说：“你看看他们，再看看我们。我们拥有着他们梦寐以求的天赋跟悟性，我们有什么资格不努力？”

    虞凰偏头盯着盛骁的侧脸，觉得这一刻的盛小朋友特别有魅力。“你说得对，我们要更加努力。”

    “嗯。”

    很快，有人闯进了61层楼。

    虞凰盯着通天塔上的灯光，问盛骁：“你觉得，今天能有人顺利闯完99层楼吗？”

    盛骁抿着唇，摇了摇头，“不清楚。”

    “那你希望有吗？”

    “当然。”盛骁说：“成功闯完99层楼的学生，可以跟我一起去参加中央塔闯塔仪式，我希望有人能做我搭档。”

    可惜的是，从盛骁之后，已好几年没有人闯过第99层了。

    虞凰抱着一份期待心，她说：“我觉得轩辕学长跟琉璃学姐有很大把握能闯关成功。”

    “但愿。”

    闯塔仪式从早上开始，一直到傍晚时候还没结束。通天塔的灯光，已经亮到了第97层。

    97层的灯光亮了三十多分钟，又有两名学员被传送了出来。此刻，通天塔一共淘汰了691名学生，只剩下4人还在苦苦作战。

    啪！

    突然，98层的灯光亮了。

    “有人闯入98层了！”

    穆教授立马打开98层的监控。

    那一楼的监控画面，被投放在头顶的大荧屏中。

    所有学员跟教授同时仰头望向大荧屏。

    只见——

    轩辕辰第一个被传送到98层楼，此刻，他身上的战服已破烂不堪，头顶的发丝不知是被什么东西烧成了小卷毛，紧贴在他的头皮上。

    他看上去，非常狼狈。

    紧跟着，又有一人被传送进来，这次是琉璃落落。

    琉璃落落比轩辕辰更狼狈，她身上的战服全部破了，蛮腰露在空气中，两道锁骨镶在皮肉之下，淡蓝色的内衣清晰可见，随着她的呼吸而微微颤动。

    琉璃的头绳被砍断，一头长发披在肩膀两侧，狼狈中又添了些许妩媚。

    她一出现，就冲轩辕辰喊：“轩辕哥哥，给我一件衣裳呗！”

    轩辕辰扭头看了她一眼，瞥见她破烂衣裳下面的蓝色内衣，脸颊微红，赶紧挪开了目光，从他的空间戒指内取出一件宽大的衬衫丢给对方。

    琉璃落落抓住衬衫，一把扯开破烂的战服，将衬衫套在了身上。

    见状，虞凰挑眉，赞道：“豪放！”

    盛骁冷哼，“浪荡！”琉璃族的女人都是这样。

    虞凰白了他一眼，“你懂什么。”

    盛骁不跟她争执，只说：“你可不许像她这样。”

    虞凰似笑非笑，没有接话。

    这时候，又有一男一女被传送进99层。让人吃惊的是这对男女竟然是一对双胞胎，长相颇为相似，同样一张脸，长在女孩身上便显得温柔清雅，而放在男孩身上就显得清隽秀气。

    这对双胞胎比轩辕辰和琉璃落落更加狼狈，那女生受了伤，白皙的胳膊上添了好几道刀痕。那男子也是浑身伤痕。

    琉璃落落见那女子伤势有些严重，她啧啧了两声，顺手就从空间戒指内掏了一瓶止血药丢给对方，“接着！印芳！”

    那名叫做印芳的女子赶紧伸手抓住止血药，冲琉璃落落抱拳道了谢，这才将丹药吃了下去。

    轩辕辰问那男子：“印聪，你们怎么样？还能坚持吗？”

    印聪说：“我还好，我姐姐伤得重些。”

    印芳掀开战服，盯着皮开肉绽的腹部看了看，才摇着头说：“这一层，我是闯不过去了。”印芳看了弟弟一眼，又道：“我再坚持一阵，把你们送上99层。”

    琉璃落落轻嗤了一声，她说：“我说印芳啊，这又不是什么生死之战，撑不住就弃权呗，可别把自己的命玩完了。”

    琉璃落落这话听上去非常刺耳，但印芳了解她是个嘴毒心软的女人，也没跟她置气。她说：“我量力而行。”

    “那行。”

    就在这时，只听见轰地一声响，金元宝出现在了众人的面前。见到金元宝教授，四人表情同时一变，下意识靠拢在一起。

    金元宝盯着四人狼狈的外形看了两眼，随后伸出右手来，竖起了中间三根指头。

    “三招。”他说。

    四人面面相觑。

    琉璃落落谨慎地问道：“金教授，什么意思？”

    金元宝微微一笑，他说：“能抗住我三招者，便算过关！”

    闻言，四人脸都白了。

    金元宝是宗师后期巅峰修为的驭兽师，他的兽态是高级兽态饕餮兽。在整个神域学院，金元宝是除院长外能力最强的存在。

    他的三招，谁能接得住？

    金元宝都没有召唤他的兽态，他只是伸出右手在虚空中捏了一个诀，将全身灵力都调动起来，集中在右手中。

    在琉璃落落他们的注视下，金元宝的右臂突然消失，化成一个黑色的虫洞。

    那虫洞看上去分明很小，却给人一种力量无穷无尽深不可测的感觉。四人立马调整状态，以最强战斗状态迎接金元宝的招式。

    金元宝低吼一声：“饕餮之怒！”

    那虫洞突然释放出一股暗黑色的光芒来，朝着琉璃落落他们四人扩散过去。那光芒一近身，便有一股强大的吸力将四人拽扯向前。

    四人调动起全身灵力才勉强抵挡住金元宝的威力，但只撑了两三秒，印芳便率先败下阵来。她口吐了一口鲜血，便被那股灵力拽扯进了金元宝的虫洞之中。

    “啊！”其余三人倒飞砸在通天塔的墙壁上，落地上，每个人都喷出了一口鲜血。

    与此同时，印芳被传送出了通天塔。“啊！”印芳砸落在地上，疼得眼前发黑。

    穆教授赶紧来到印芳身旁，为她做紧急治疗。

