    镇北侯大婚，又岂是仓促间，简简单单的就进行的？毕竟是赵佶指婚，错过了上一个良辰吉日，老赵同志也挺愧疚的，据说和公孙胜在宫里掐指一算，重新定下了日子，九月初八是个不错的日子，就定在那一天了。

    　　这特么仔细一算，还有一个月，当然，这一个月的缓冲时间还是要的，老丈人的嫁妆还没到呢。

    　　只不过这一次不能再出幺蛾子了，杨衙内的小心脏其实蛮脆弱的，实在再经不起折腾了，如何合理合法的干掉没羞没臊的事情，这是关键，当然，其实只要自己豪横一点，这个合不合法的也可以无所谓，不过人嘛，有的时候就是那么的矫情。

    　　定下了日子，急是没有用的，整个府里再次总动员起来，每个人都显得忙忙碌碌，这可是大喜的事情，谁敢不尽心尽力的。

    　　柴郡主也是没闲着，杨浩没有那些该死的传统的观念，女人怎么了？女人就应该没事出去逛街购物，总闷在家里算怎么回事？

    　　好在北宋时期还算不错，还没出现存天理灭人欲这些理论，朱夫子还没出现，女人啊，没那么多控制的条条框框。

    　　看着柴思若方百花到也相处的融洽，杨浩是最欣慰的，后院平安无事，这得是多少男人梦寐以求的事情，虽然说大被同眠这个想法还有些不切实际，不过……已经很不错了。

    　　李师师最近超级忙，基本不会来烦杨浩，千金一笑楼已经到了第六层，施工越来越难，不过架不住有资金的支持，这虽然没有建成，但已经成了汴京城一道不错的风景。

    　　到了这个地步，李师师也感受到了一座层高七层的高楼是多么的震撼，全身心的投入到了设计之中，人家说了，里面如何装饰，她必须要亲自上手，好好的一个文艺女青年，千古一代名妓，一翻身成了工地的监理，十分的尽职尽责。

    　　七层的层高啊，其实已经算是极致了，有钱是有钱，但不代表有钱就有技术水平的支持，当然，南城那一块地的楼子已经快完工了，毕竟只是一座三层高的楼子，但是，据很多八卦人士说，南城的那块工地才是最神秘的，根本不知道里面都在搞什么。

    　　老杨家的生意是蒸蒸日上，高度酒逐渐的开始替代低度酒的位置，尤其是市井中人，就喜欢这一口火辣辣的感觉，在高端人士群体里，高度酒还需要时间，主要是那帮子人比较矫情，没那么容易接受新事物的。

    　　赚钱，就像是个循环，为什么有人说，有钱的人越来越有钱，没钱的人只能是穷到底，有钱人家，主要不出现个什么奇葩的败家子，不断的投资，不断的循环，这就成了一个钱生钱的游戏。

    　　府里的库房是一扩再扩了，尤其是这杨浩这一次的事情之后，发现库房似乎又有些不够大了，每天里的支出够多，收入更多，这是好事，最起码杨浩看着很舒服。

    　　其实为啥他对结婚有着一种执念，到不是因为对柴思若的那种想要占有的想法，而是因为上辈子单身了太久了，在那个穷吊丝没有幸福的时代里，结婚？就像是一种奢望，当然，也不能说就完全没有机会吧，总有人是能遇到幸福的，只不过他杨浩没遇到过。

    　　八月的天，热的让人烦躁，柴思若和方百花拉着一直都不愿意露面的李清照出门了，这也是杨浩希望看到的，李清照太宅了，宅的令人发指。

    　　据春喜儿汇报，自己不在家的时候吧，李清照偶尔还会出来一下，只要自己回来了，这个娘们压根就不出房间，也不知道是为了避嫌还是什么。

    　　不过想想也能明白，一个寡妇，是非太多，尤其是这样的大家闺秀出身的，很在意这些，只是……

    　　你丫的不想是非那么多，老是赖在我家干什么？就算你是着名的才女，我见过了，就完事了啊，老子又不是你的狂热粉儿。

    　　方百花虽然说不太懂大宅门里的规矩，但是柴思若情商很高，相处起来就不会太难，知道要大婚了，方百花居然也丝毫不介意，天天跟着柴思若出去疯跑，看到什么好东西就是个买，大有一种报复性消费的态势。

    　　不过无所谓，有钱，就是豪横，想买什么买什么，不差钱就是了。

    　　仰躺在回廊之下的躺椅上，看着李逵在那里无所事事的甩石锁，挥汗如雨的样子，只想说，这画面太变态了。

    　　二十条豪横现在都出去了，李逵啊……只能自己练自己了。

    　　树下阴凉处，武松和石秀时不时的会点评几句，这石秀回来之后，被杨浩直接留下了，到是薛勇被扔到了戴宗手下。

    　　享受着身边小丫鬟的蒲扇徐徐的清风，有些想要打盹，就这么个时候，春喜儿匆匆的跑了过来：“衙内，不好了，郡主她们出去被人欺负了。”

    　　“什么？”杨浩一个激灵，直接从躺椅上弹了起来，脸色都变得狰狞了：“是他娘的敢动老子的女人？”

    　　“呃……”春喜儿吓了一跳：“那个，衙内，是小的没说明白，其实郡主到没什么，主要是李家娘子。”

    　　“怎么回事？说。”

    　　杨浩的厉喝声，让李逵几个人都围聚了过来。

    　　其实事情很简单，有一群官军押送了一批官妓入城，教坊那边也有人来接应，只是那些官军实在是行为过于恶毒，恰好被柴思若几个人看到，柴思若和李清照到还好，这样的事见得多，也听的多，却火了方百花。

    　　这位曾经参与造反的巾帼女子，开口就骂了那官军，这一下就炸了，这些官军哪知道这几个女人是谁，虽然身边有仆人跟着，人家压根就没理会，直接动了手，亏了有皇城司逻卒出现，要不然就吃了大亏了，不过饶是如此，在推搡中，李清照还是受到了些许的伤害。

    　　事情就是这样，春喜儿嘴快，说的明白，杨浩怒了：“押送官妓？我去他妈的，铁牛，二郎，走着，我到要看看，是哪个家伙这么大的胆子。”

