    “原来还有一批漏网之鱼。”

    “走你们是走不了了，全都留下来吧。”

    鬼魅神秘人低沉着声音说道。

    他的声音雌雄莫辨，阴冷可怕，目光从黑影之中照射而出，落在了方清越的身上，杀机逐渐蔓延出来凝结成了实质。

    很显然，方清越是他的第一目标。

    因为在他看来方清越才是唯一的威胁。

    此人有野心有实力同样有着古老的传承，极有可能掌握着逆天的手段，最可能扰乱他们的计划。

    至于林夕几人。

    直接被归于运气好才进入仙雾林的家伙。

    “完蛋！”方清越急了。

    对方摆明着就是冲着他来的。

    可是他现在被封妖印锁着，被白骨伞压制，连灵力都调动不了半点，怎么可能对抗对方。

    “喂，先帮我解开封印。”方清越低声催促道：“我们现在是一条线上的蚂蚱，我绝对不会对付你们的！”

    林夕眉头微皱，盯着眼前出现的人：“不着急。”

    “这还不急？你们别乱来，这人绝对不是合体修士，而是一位顶尖半圣，境界就算压制了，对道的理解也是完全碾压我们的。”

    方清越认为只有自己全盛状态下，才有可能抗衡这样的人物。

    “不着急。”林夕随口说道。

    但是他的目光倒是一直在这神秘人身上。

    林夕本来以为这样搞事且来历不明的势力，大概率是金袍人，但此刻感知到对方气息后，却发现自己似乎是猜错了。

    对方虽然故意模糊了气息，但可以肯定并不是金袍人。

    而且以金袍人那些人的秉性，倒是根本不会故意遮掩。

    那这些人究竟是谁了......

    连中州这些大势力的人，也敢果断的这么痛下杀手。

    神秘人对林夕这样直视自己的行为显得非常恼怒，毫不犹豫的痛下杀手：“死吧！”

    只见一道道无形的波纹在虚无中荡漾起来。

    迷雾翻涌遮蔽了眼前的光景。

    恍惚间林夕仿佛看见大地倒转，要将他彻底的碾压泯灭。

    这绝对是一门很可怕的道法，对方太谨慎了，连施展道法都要遮掩大道波动，所以外人根本分辨不出是什么道。

    “喂，还不快放开我！”方清越急了：“我可不想死在这里。”

    “放心吧，你死不了。”

    林夕随之出手。

    三头六臂法相随之出现，手持六件法宝，煞气冲天，那修罗之力汇聚成实质，恐怖绝伦。

    浩瀚之力重重冲击而去，竟然直接洞穿了空间，将对方的道法给瞬间击溃了。

    “什么！”神秘人一惊。

    他确实没想到眼前这个无名小卒有这样的手段。

    林夕目光冷冽，直奔神秘人而来，赤霞剑挥斩而出，剑气如虹，割裂苍穹与大地，威势凶狠的一塌糊涂。

    这不仅仅是神剑之威，同样附加了属于迦龙像的可怕巨力，所以才能够有这样的异象。

    神秘人不再说话，但是他手中的道法却更加可怕。

    风起云涌，雷云密闭。

    飓风凝结成实质唤来震世的惊雷。

    这似乎不仅仅是道法，其中还参杂了特殊的雷系神通，所以此刻的雷电犹如无数的剑刃般锋芒毕露。

    他的胸口氤氲着神秘的靛蓝色光辉，应该是某种法宝。

    林夕一下子就感受到了巨大的压力。

    “业火！”林夕祭出黑色火焰。

    如今的业火早已不是一小团了，一经祭出，化作滔天的火海，直接将漫天的雷霆灼烧吞噬，将一切都焚化成虚无。

    甚至连天空都被烧出了一个巨大的窟窿。

    神秘人见此情形显然是吃惊不已。

    本以为只是个无名小卒。

    但实力却有些超出他的预料。

    “看来得稍微认真一点了。”神秘人自言自语。

    于是他身形缓缓退后，竟然逐渐融入了虚无之中，一道道道纹在他脚下如锁链般伸展了出去，仿佛短暂的形成了一个场域。

    林夕眉头一沉。

    果然是半圣。

    这便是融道境界修士最显著的特征，靠着对大道的感悟可以短暂的形成一个让自己立于不败之地的场域。

    哪怕对方现在是合体境界，但所发挥出来的实力也绝对是融道境界的。

    神秘人大手一挥，领域竟然如车辇一般碾压而来。

    “你现在是合体境界，那你就是合体，半圣又如何，就算元武陵复生我也杀给你看！”林夕气吞山河，豪情万丈。

    三头六臂法相骤然拔高百丈，凶戾万分，狰狞之象显化，如同远古魔神复苏。

    魔修功法疯狂的运转，汹涌灵力汇聚而来。

    虚无之中无尽的光点逐渐显现，凝聚成金光璀璨的神锏虚影。

    倾尽全力。

    砸碎一切。

    修罗之象掌控神锏重重的挥砸了下去，只见那场域之中的道则寸寸崩裂，散作漫天的尘埃。

    充沛之力蔓延而出，在神秘人惊慌的眼神中粉碎了一切。

    金光笼罩全场。

    片刻之后，结束了。

    林夕长出了一口浊气。

    这样的攻势确实有点累人。

    但威力也确实足够凶狠。

    那神秘人直接被神锏砸成了粉碎，一缕缕残魂飘荡起来，携带着混乱且碎片般的意志，即便是这样，融道境界的修士仍然能够苟延残喘。

    “可不能让你们飘走了。”林夕调动神识，金色海啸汹涌而出，将一切残魂冲击破碎个干净。

    结束了。

    林夕缓缓飞了回来。

    方清越瞪大了眼睛，久久没有反应过来。

    好强横的一击。

    闻所未闻的可怕法相，还有强大的令人窒息的灵力强度，最重要的还是那神秘莫测的法宝。

    绝对已经达到混沌灵宝的程度了。

    如果是自己面对这一击，恐怕至少也得重伤，只能先暂避锋芒。

    那神秘人估计是没想到林夕能施展出这么霸道的手段，所以选择了硬接。

    没想到这个人这么厉害。

    “莫非他拥有的传承比我还厉害？”方清越有些捉摸不透了。

    林夕看了他一眼：“解决了，重伤你的就是他吧？”

    “是，但可不仅仅是他。我是被好几个人伏击的。”

    “好几个人？你是说还有其他人？”

    “那当然了。”

    “还真是麻烦。”林夕感觉到几分棘手，施展这样的攻击对他来说也是不小的负担，要是对方有所防备，其实未必能有这么好的效果。

    “你知不知道他们是谁？”

    “不知道，他们都遮蔽了气息。”方清越道。

    林夕想了想，随手凝聚雾气缓缓在空中衍化出一张人脸：“刚刚杀他的时候，震碎了他遮掩气息的道则，我恰好看到了他的样貌。”

    “我可未必能认得出来，我认识的都是一些大宗门的修士，如果他们来自隐世的家族......”

    方清越一边说一边望向衍化出的雾气人脸，随后神情僵住了。

    “不，不可能啊。”方清越吃惊万分。

