    王小六儿倒是想叫，但是说不出话来，那小姐姐看得心里喜欢，上去一通哈赛，就把王小六儿给拿下了。

    要说，这位小姐姐不单长得极是漂亮，身材也好，细腰长腿，前凸后翘的，绝对算得上是天生的尤物。

    可她的身子，有点儿凉，不算冰凉，当明显没什么温度，往王小六儿怀里一钻的时候，就像是一块美玉钻到了他的怀里似的。

    加上，这小姐姐，看起来挺温柔的，劲儿却贼大，只要一上来，不需多时，一准儿就把王小六儿弄的天旋地转的，北都找不到了，直等这货交了公粮，昏昏睡去，她便在王小六儿的额头亲一小口，便消失了。

    王小六儿也不知道这到底啥情况，只觉身心愉悦，只管舒坦就完事儿了。

    如此大约过了三年，王小六儿长大了不少，小姐姐也一如从前，可有一日，同样是月圆之夜，正经事儿办完了，她却没有，香汗淋漓伏咋王小六儿的身上，洒下泪来。

    王小六儿一看，当时慌了，就想开口，可小姐姐用手指压住他的嘴唇，对她说，“姐姐原本，便是山中狐鬼，修炼千年颇有道行。现如今，见门外有鬼差拦路，知是冥府阴司催她再入轮回，恐今日以后，再难相见。”

    随后，她堪堪坐起，露出胸口出一颗，对王小六儿说，“这颗红痣，我当极力保全，你若今后遇一女子，形容与姐姐极似，又有此红痣在身，便是汝妻。此乃天机，断不可与人言说。”

    言罢外面雷声骤起，那小姐姐脸色一变，便不见了。

    王小六儿夜半惊醒，惊出一身冷汗。

    从此之后，那小姐姐，便再未出现，王小六儿却像是疯了似的，大哭了好一阵子。

    爷爷奶奶不解其意，问了几次，但王小六儿一直缄口不言。

    他不说，一是因为小姐姐的嘱咐，二，也是害怕吓着二老，徒增烦恼。

    熟悉的人都知道，王小六儿的爷爷虽然身手极好，有一身的功夫，但他却有一个羞于启齿的“毛病”。

    他怕鬼。

    而且怕得要命。

    据说，除非没办法，否则，一到了天黑，老王头儿极少出门，而且谈鬼色变。

    上一次，大半夜上山给王小六儿找鬼媳妇，这已经够可怕的了。

    他竟然，还大模大样地用八抬大轿把一个女鬼请回了家！

    这在当时已是一件奇事！

    大凡是了解老王头儿的人听说了这件事儿，都忍不住摇头感叹，都说，老王头儿这个当爷的，也真是怪不容易的。

    不过，茶余饭后的，大家也都心里纳闷儿，想知道，像老王头儿这么牛逼一人物到底是遇上啥事儿变成这样了？

    结果呢，每逢有人问起，老王头儿总是笑笑，不承认，也从不正面回答。

    直到有一次真让人灌醉了，喝多了，被人挤兑笑话，就很气，于是忍不住骂了两句。

    他说，“你们这些瘪犊子，都说自己不怕鬼，你们是遇上过咋了？”

    众人一听这话，故意激他，就说，“俺们没遇上过，你老王头儿遇上过？”

    老王头儿冷哼一声，说老头子我不单遇上过，而且，险些在这事儿上丢了命。

    众人不解，忙追问下去。

    他支支吾吾地，才算勉强开口。

    原来，老王头儿年轻的时候，仗着身手奇好，走南闯北的也去过不少地方，一生之中，遇险无数，但是最让他胆战心惊的，一次是在老树林里走夜路，被草丛里扑出来的一个怪人给缠上了。

    当时也没多想，见有东西从林子里跳出来，就以为遇上劫路的贼人，当时的老王头儿仗着本事大，挥拳就打！

    谁承想，他那拳头，砖头瓦块儿的一敲就开，这次打在那贼人的身上却根本打不动，几个照面儿下来差点儿没被那人给扑死，幸好，他急中生智，慌忙中跃上了一棵大树，噌噌几下，爬的老高。

    对方显然不会爬树，站在树底下，怪叫着围着树干不住地往树上扑撞，大树跟着震荡摇晃，那叫声更是凄厉无比，老王头儿感觉到底下那怪物的猛恶，直吓得老王头儿在树上不敢睁眼。

    一直到天亮了，听得铃铛声响，有马帮从林中穿过，他才从睡梦中惊醒。

    此时低头往下看，这一看，正看见一怪物抱着树干一动不动。

    它，白毛遍体，目赤如丹，手就像鹰隼的爪子一样，锋利，坚硬，抓得树皮直往外翻，爪子尖儿更是深深地抠在了树干里不能出来。

    它既没有嘴唇，也没有血肉，干瘪的身子活像是皮包骨，上面隐隐地有一层黑毛儿，却并不浓密，再看那一颗颗獠牙却像匕首似的露在外面，端地是狰狞无比。

    虽然此时一动不动了，但那怪模样，还是吓得老王头儿差点儿尿了裤子。

    众人听得来劲儿，也不由得啧啧称奇，却不想这还没完。

    只见老王头儿一摆手，说打这事儿以后，自己就不敢走夜路了，平时出行，都是白天，有时候错过了宿头，就经常找个地方躲起来。

    有一次，天将黑，外面下雨，他在破庙里躺着，半夜三更，就感觉有什么玩意儿钻到了自己的毯子底下，鼓秋鼓秋的，好像越来越大。

    他一惊不小，以为是老鼠啥的！

    猛然睁眼要起来，却发现自己意识还在，却怎么都动弹不得。

    再眼珠下翻往下一看，隐隐地感觉到，一个没穿衣服的娘们儿正趴在自己身上！

    那女人滑溜溜的，岁数不大，那两个胳膊把他一搂，老王头儿就使不上一点儿力气！

    没等这厮明白怎么一回事儿呢，女人直接凑上来，就是一通猛亲，一幅要霸王硬上弓的架势！

    可这事儿，听起来很那啥，其实一点儿都不那啥！

    那女人一张嘴，咕哒一下，一股难以形容的膻腥之气直灌进来！

    老王头儿自己形容，说那女人嘴里的味儿，就像是刚生吃了死孩子似的，恶心得要命！当时就把老王头儿呛晕了过去！一下就没知觉了！

    等他再醒来的时候，是被人推醒的。

    他一睁眼，正看见一个穿得像个乞丐似的老爷子在推他，慌忙而起间，正看见老头儿的另一只手里拎着一只家猫大小的大耗子。

    那大耗子被草绳拴着脖子，七孔出血似已死了，但它尖嘴长耳，通体没毛儿，浑身上下赖嘟嘟的满是烂疮，光一条尾巴，就有二尺来长，就模样来说，当真好不瘆人。

    众人忙问，“老王头儿，你这意思，大半夜收拾你的，就是那大耗子呗？”

    老王头儿不做声。

    又有人忙问，说，“老王头儿你不是睡糊涂了吧！你那么大能耐，都差点儿着了道儿，还得一个乞丐老头儿救你一命？”

    老王头儿一听这话，更是轻蔑一笑，“说你们知道个锤子！乞丐咋了？冲你这话，也没啥出息，小小年纪狗眼不识真人！”

    众人见他如此说，颇有些样样不服，忙追问老王头儿老乞丐的身份，老王头儿冷笑一声，想说话，奈何确实不胜酒力，话没出口呢就睡着了。

    等他酒醒了，众人再问，老王头儿就死活不认了。

    他越是如此，大家就越觉得这事儿不对劲儿，背地里都研究，说且不论老王头儿说的那些事儿是真是假，就老王头儿这见多识广的劲儿来看，他也不单单是个大夫，十有八九还是个“憋宝”的。

    不过，那时节“憋宝”这行儿不太招人待见，老王头儿死活都不承认。

    王小六儿也听说过这些七七八八，也找奶奶求证过，但是奶奶听了他的话以后，就说别听他们胡说，你爷爷，是个中医，自古中医就得见多识广，你想，中医要是对毒物不了解，怎么用药，怎么救人？也就把这事儿遮掩了过去。

    王小六儿没事儿的时候坐在小炕头儿上托着腮帮看着窗外，眨巴眨巴眼睛，倒也觉得奶奶说的那些，其实也对。

    就野人沟这种地方，毒物烟瘴最多，要是没点儿真本事，如何应付得了那些牛鬼蛇神呢。

    可他心底里，也实在打鼓，毕竟，老王头儿都已经躲早了这小山沟儿里，每年里，来来往往的的客人依然非富即贵，随便这么出去一两次，带回来的钞票就有一尺厚，这哪里像是寻常人呢。

    “唉，我也有这么大能耐就好了，非娶一百个漂亮媳妇不可！”

    寻思寻思，王小六自己先笑了，耳边听得奶奶在叫他，连忙从炕头儿上跳下来，去后厨看了看，此时，奶奶正在做饭，系着围裙，倒也不慌不忙的。

    “奶奶，你叫我？”

    “去，叫你爷爷回家吃饭。”

    “爷爷上哪儿去了？我没看见他啊！”

    “你爷爷让村头老赵他们家给请去了，去了有一会儿了，也不知道什么事儿，到现在还没回来。”

    奶奶说着，站直了身子，擦擦手，“正好，你过去看看！看看他们那边完事儿了没有！”

    “好嘞！”

    王小六儿一听这话，颠颠儿地就跑了。

    村头儿老赵家，算是村子里的大户人家了。

    他家开肉铺的，不单卖肉，而且酿酒，在野人沟这种小地方，说出去，也算是正经挺豪横的一路人物了。

    王小六儿过去的时候，老赵家门口儿已经挤了不少人了，人来人往的，都在嘀咕着什么，看脸色，都不太好看。

    “诶呀妈呀，你说，老赵多硬朗个人儿，咋弄成这样了！”

    一个村民捂着嘴，直摇头，另一个村民接过话来，“可不咋的，看这样子，怕是挺不过去了。”

    一听这话，王小六儿更纳闷儿了。昨天他还去老赵家的肉铺给爷爷打酒来着，当时还看见老赵头儿拿着一本小黄书看的起劲儿呢，这才多大会儿工夫啊，人就不行了？

