    第156章肯定有剧本

    [就算是演戏我也乐意看！柚宝上链接！]

    [上链接！]

    ……

    评论区清一色全是提示上链接。

    方依菲看到的时候眼睛都瞪大了，这到底是什么情况？

    他们是傻的嘛！

    “若若，你有买过她的东西吗？真的有这么好？”

    “菲菲，你别开玩笑了！怎么可能，这些肯定都是水军啊，不就是些瓜果蔬菜，难不成还能吃出金子来？”

    宋星若不以为意。

    “刚才不还有人说她挖到的是百万级别的什么婴儿参？”

    “听他们瞎吹,他们这种既没钱又没权的，就只能靠这些来博取流量！”

    方依菲这才点了点头，她心里自然不承认，就是想从别人嘴里听到，心里才舒服。

    [一会儿百万婴儿参，一会儿又冒出个饿晕的老人，电视剧都不敢这么演！]

    [绝，YXH太狗了，还把你们骗的团团转！]

    [一个连脸都看不见的主播,是没脸见人吧！]

    ……

    方依菲和宋星若花钱买了不少水军，一直在那边谩骂，看得人心里很不舒服。

    宋时聿看着屏幕冷笑，虽然没跟他们对骂，但实则把这些ID一一记下，让江安去调查。

    不过沈老爷子和宋老爷子就不乐意了，直接就用自己的账号在评论区跟他们杠了起来。

    总之，评论区里面吵得那个精彩。

    真的是比电视剧还要有意思！

    池柚柚哭笑不得，随随便便救下个老人，这事儿还真是巧合。

    “大爷，您饿了很久还是要稍微缓缓，如果您不嫌弃，前面是我家，我带您去家里？”

    池柚柚见大爷把一个柚子都吃完了，有点担心他的肠胃,虽然这个柚子不大，但他饿了那么久总归不太好。

    老人心满意足的靠在树干上，还砸吧嘴了几下，丢人啊丢人啊！

    不过想了想，自己现在这幅狼狈的模样，也没人会认识自己，“那……就麻烦小姑娘你了！”

    “宝宝们，不好意思哦，有点意外，我先把今天的柚子链接放上来，一会儿我要扶着老人家回去，还能不能继续直播要看情况……”

    “这……这是婴儿参！”

    池柚柚的话说到一半，正准备上链接，突然被耳边的惊呼声吓了一跳。

    老人原本还很虚弱的坐在那里，视线在瞄到池柚柚背篓的时候，眼睛蓦得瞪大，突然就来了力气，直接扑到了她的背篓旁边，抓起了里面的东西，惊呼出来。

    “真的是婴儿参！！！”

    他又叫了一声。

    不仅仅池柚柚被吓到了,屏幕前的众人也被吓了一跳。

    [啥情况？]

    [百万婴儿参？]

    [又回到这个梗了,xswl,还说不是安排的剧情！]

    [脑残粉惊不惊喜？人家这是赤果果的有剧本的！]

    ……

    “菲菲你看，这都不用我们的水军，有路人都说出了实情，这世上哪有那么巧的事情！这老头肯定是对方安排的托啊！”

    宋星若捧着肚子大笑。

    “你看，这演得还挺好！”

    老人看着手里的婴儿参欣喜若狂，自然不知道直播间的讨论，抓着池柚柚问道：“小姑娘，这是你在山上挖到的？能不能卖给我！我……我出两百万！！！”

    Σ(o?д?o?)

    ?  ?池柚柚：大金主爸爸！！！￥-￥

    ?  

    ????  

    (本章完)

