    第7349章我陪你一起跨年（6）

    饭吃着吃着就开始随意起来，纪长慕被压着喝了不少酒。

    他今天晚上很高兴，不管谁劝酒都来者不拒。

    乔沐元吃到一半出去看雪，她这会儿倒不怕冷了，撑着伞偷偷溜出去。

    佣人发现，惊叫：“大小姐，外面太冷了，你快回来啊！雪下得很大！”

    “没事，不要告诉他们啊，我就玩一会儿。”

    乔沐元想看看雪中的梅花，也想看映着灯光的白雪，也想看那在风中摇曳的红灯笼。

    雪下得很大，她收起伞，蹲下身在地上揉了一个小雪团，用力丢出去。

    佣人跟在她身后，吓得心惊胆战，又不敢阻拦，只好一个劲劝：“大小姐，还是回去吧，你的脸冻红了呢！”

    “不是冻红的，是家里温度太高，热的。”

    “冷热交替，很容易感冒。”

    “没关系，感冒就在家里躺着，也挺好。”

    “会很难受啊。”佣人急得不得了。

    偏偏乔沐元一点都不急，非要玩雪。

    今天的兴致忽然就好了起来，看什么都很美好。

    揉了好几个雪团，她这才罢休。

    有佣人通风报信，去餐厅里告诉叶佳期：“太太，大小姐在外面玩雪不肯回来，外面可冷了，我们劝不住。”

    “是吗？”叶佳期无奈，“这么大了还贪玩。”

    “我去看看。”纪长慕站起身。

    他随手拿过佣人递过来的大衣，一边往外走一边穿上，走到门外果然看到乔沐元一个人在玩雪。

    纪长慕眉头紧皱。

    乔沐元这是喝多了。

    “乔沐元！”他疾步走过去，不由分说打横抱起她。

    “哎！”乔沐元猝不及防，天旋地转之间立马勾住纪长慕的脖子，生怕自己掉下来。

    灯光映在纪长慕那双好看的眼睛里，那样澄澈撩人，他的胸膛宽厚且温暖。

    乔沐元的小脸蛋上也映了一层红灯笼的光，愈发明艳动人，像春日的山茶花。

    纪长慕抱着她回去：“外面这么冷很容易感冒。”

    “不会的，就玩一会会。”

    “我让人给你冲杯姜茶，不然明天一早就得感冒。”纪长慕当然不会听她的，吩咐佣人给煮了红糖姜茶驱寒，“身体不舒服的话我先送你上楼休息一会儿。”

    “一起上去好不好？”

    “在邀请我？”

    她躲进他的胸膛，小声：“想亲你了。”

    纪长慕笑了。

    乔沐元真得是小女孩性子啊，纯粹又美好。

    之前还恨得他牙痒痒，这会儿又主动邀请他，哪里还有他晚上来时的半点样子。

    他抱着她上楼。

    刚在卧室将她放下，乔沐元踮起脚尖主动亲他的唇，辗转碾压，她的唇上是室外的冰寒，很冷，但没多久，火花四溅。

    她的手伸进他的毛衣里，冰冰凉凉，在他的腰上来回摩挲，又往下探。

    纪长慕抓住她：“我还得下楼跟你爸爸喝酒，你先休息，今天晚上我陪你一起跨年。”

    “不许骗我。”

    “不会。”

    乔沐元这才放开他。

    她的脸上是喝醉的潮红，久久不退。

    纪长慕将她交给了佣人，自己一个人下楼。

    (本章完)

