
墨幽颜穿着红色的喜服坐在屋内，殷夏三人端着火锅坐在屋顶。

汤锅抖了抖。

殷夏一筷子打在星罗真人的手上，喝斥道：“端好点我告诉你，不然没有你的份。”

星罗真人委屈的瘪了瘪嘴，闻着火锅的香味咽口水。

好馋呀，这人怎么总是有这么多好吃的。

殷夏夹起薄薄的肉片，下边走过来一个老人，颤巍巍的推开门，走进了墨幽颜的房间。

殷夏随意的扫了一眼，“这就是新水城的洛城主？”

脸都皱成橘子皮了，年纪这么大还想着娶新娘子，该说男人至死是少年吗？

“这洛家人的好色似乎是传下来的。”星罗真人为了不让自己被火锅勾引，强行分散自己的注意力，想到什么说什么，“不光是洛天纵，再往上数三代，都有发生过年纪大了还往家里娶美娇娘的事情。而且年纪越大越爱娶，年轻的时候倒没有这么夸张。”

搞半天好色还是遗传，殷夏佩服。

咕噜噜的火锅已经好了，殷夏把燃着火的汤锅放在架在屋顶上，四个人准备开动。

屋子里，墨幽颜看见走进来的老人。握紧了手里红色的喜帕。

不用想，这个走进来的人肯定就是洛城主了。

洛天纵捏着墨幽颜的下巴剩下打量，越看越满意。

“墨家女儿果然如传闻中那般水灵，不错，不错。”

房顶上，殷夏吃完火锅后瘫倒在雪堆里，打了个饱嗝。

“你们说我若是这会儿冲进去，那什么落洛城主会不会吓到半身不遂？心脏病突发直接升天？”

星河和白黎同时按住她的肩膀，就怕一个不注意，这人掀开房顶就进去了。

白黎：“别进去，辣眼睛。”

星河：“你别乱来，就那老城主的体格，这会肯定已经结束了，进去只会污了你自己的眼睛。”

殷夏遗憾的咂咂嘴。

屋内，房事果然已经结束。

洛城主十分满意墨幽颜的乖巧，却没看到她隐藏在纤长睫毛下的冷光。

她悄悄摸了摸手臂上的镂空手环，那原本是新水城送去墨家的聘礼，只不过被她做了点手脚。

只要这里面的药力全部被洛城主吸收，再加上她练了许久的禁术，这洛城主迟早成为她的傀儡！

两个个怀鬼胎的人平静的过完第一夜，屋顶上的殷夏也在白黎的监督下，终于捡起了修炼这件小事。

天光大亮。

吱呀～木门被推开，洛城主从房间里走了出来，蹒跚的步伐看上去就是一个行将就木的老人。

守在门口的侍卫赶紧上来扶住他。

“城主大人，您没事吧？”

怎么今天的状态看上去这么不好？

洛城主也觉得有些奇怪，明明昨天才吃过的药，怎么今天就感觉到灵魂不稳了？

“先送我回去。”

殷夏目送他离开，不知为何，她总觉得这人有些奇怪。

回到房间吃下丹药，洛城主终于精神了许多。

看了一眼自己的乾坤囊，里面剩余的丹药已经不多了。

他站起身走到自己的卧室，用力推开了沉重的木床，然后在床上拨弄了几下，墙壁上缓缓打开了一道暗门。

进门前，他轻轻的对空气说了一句，“守好门，别让人靠近。”

房间中刮起一阵凉风，洛城主没有理会，走进灯火通明的密室，密室中已经有人在等他了。

看见洛城主前来，那人单膝跪地，将手中的东西献上。

“城主，紫薇真人炼制了一批新的丹药，请您过目。”

洛城主拿起丹药放在鼻尖，嗅了嗅浓郁的药香，顿时感觉神清气爽，就连隐隐作痛的灵魂也稳定了许多。

“好！不愧是紫薇真人炼制的丹药！”他大声称赞，将丹药收进自己的乾坤囊中。

“收集的那批上等材料怎么样了？”洛城主问。

侍从低着头，一丝不苟的回答道：“那批材料保存的很好，没有损失任何药性。”

洛城主满意的点头，“行了，给紫薇真人送过去吧，可别让真人觉得我们办事不利。”

“是！”

侍从收到命令离开的密室，洛城主拿到新药，心情也有些亢奋。

他没有急着离开，而是打开了另一间小隔间。

隔间里放了许多瓶瓶罐罐，有些空掉了。有些用盖子封得严严实实。

洛城主打开其中一个，将里面散发着浅淡光芒的东西掏出，塞进口中吞下。

“时间快到了。”他喃喃自语。

小青为墨幽颜打来了热水。

“小姐你没事吧？”小青担忧地问。

好好一个黄花大闺女，就这么被一个老头给糟蹋了，小青很担心自己的主子想不开。

墨幽颜面无表情地接过毛巾，冷淡的说道：“能有什么事？”

成大事者，不拘小节。

等她控制了整个城主府，自然会让那些愚蠢的人付出代价。

清理完自己后，墨幽颜将侍女赶出门外，盘腿坐在木床上打坐。

灵气在经脉中走了一个周天后，墨幽颜微微皱眉，不知道是不是错觉，今天经脉运行的时候并不如往日顺畅。

“难道是最近思虑过多？”她自言自语，并没有将这点小小异常放在心上。

此时在房顶上守着的人，只有星河跟星罗真人，殷夏带着白黎去找乐子了。

城主府的下人们都不太往后院走。觉得被送到这里来的女人身上都沾满了霉运，过不了多久就会去死，不能与她们有太多接触。

殷夏从来往侍女八卦中得知，后院除了墨幽颜这位新嫁娘外，还有一位尚且存活着的姬妾。

人虽然还没死，但也离死不远了。

殷夏总觉得这个城主府没有那么简单，于是她顺着哭声找到了这个姬妾的院子。

这位美人嫁入府中的时间也不算久，大概三个月左右，年龄仅仅只有十八岁。

可殷夏在看到她时，完全没办法从她脸上看出少女的青葱。

灰扑扑的衣服裹着干瘦如柴的身躯，整日窝在漆黑的屋子内，疯疯癫癫，自言自语，稍微一点动静就能吓到灵魂出窍。

“三个月就把一个少女折磨成这副样子，这洛城主怕是吃人骨髓的大魔头吧。”殷夏悠悠说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70667965"  chaptername="第两百六十四章  大玄幻时代四十二">加入书签</a>
</div>
