    病房内。

    傅亢就这么看着池沐沐。

    他眼眶猩红，看上去很难受。

    事实上。

    他内心确实很难受。

    就算他知道池沐沐或许还喜欢江见衾，但他也完全没有想过，池沐沐对他没有任何感情。

    他一直以为，他们在这些年，池沐沐对他至少还是爱的。

    至少，还是有爱的。

    原来。

    由始至终还是利用。

    由始至终，只是朋友。

    与其说他心里难受，不如说他心里已经扭曲。

    他傅亢。

    如此身份地位的一个人，如此精于算计的一个人，却终究，败在了池沐沐的手上？！

    他那么处心积虑甚至第一个想要真心对待的女人，那个女人居然，不爱他？！

    他傅亢，从小就对自己严要求高标准，现在居然比不上一个区区的江见衾。

    可笑！

    简直天大的可笑。

    他内心的阴暗，由始至终，傅亢都隐藏到极致，池沐沐发现不了。

    她能够看到的就是傅亢的难过。

    难以掩饰的难过。

    傅亢多么骄傲的一个人，她却终究还是辜负了他的一片真心。

    事实上。

    她想明白之后，就真的觉得和傅亢之间，没有所谓的爱情。

    或许就是，朋友以上恋人未满。

    而这么多年，她那么努力还是在恋人未满的感情上，她确信，她是真的很难再爱上傅亢了。

    她爱的人，从来都只有江见衾。

    第一次见到他，就一见钟情的男人。

    这么多年过去，不管他对她多恶劣，不过她对他多冷漠，不管她怎么隐藏自己的感情，当情绪爆发的那一刻，就真的会一发不可收拾。

    她的心里就真的，再也容不下任何其他男人。

    包括傅亢。

    池沐沐说，“对不起。”

    “你今天说了很多对不起了。”傅亢低沉的嗓音，确实还是那么温柔。

    “因为不知道，还能对你说什么。”池沐沐低垂着头。

    对傅亢，她真的很内疚。

    总觉得自己利用他很久。

    “感情没有对错，只怪我自己不够好。”傅亢还拉出了一抹淡笑。

    “不是你不好。”池沐沐连忙解释，“是因为，先入为主。”

    傅亢看着她。

    先入为主？！

    他从来不相信先入为主？！

    只要是他傅亢看上的东西，抢都要抢过来。

    “如果我没有先遇到江见衾，或许我可以真的很爱你，只是因为江见衾……”池沐沐似乎也不知道该如何解释了。

    事实上。

    她也不知道为什么她会那喜欢江见衾。

    江见衾到底哪里好？！

    比起傅亢，好像没什么优势。

    可就是不知道为什么，她就这么一头栽在了江见衾的身上，怎么都走不出来。

    “我知道了。”傅亢点头。

    默默的点头。

    “希望以后你能够找到一个爱你你也爱的女孩。”池沐沐说。

    真心的祝福。

    “不会了。”傅亢直言。

    池沐沐看着。

    “不会再有，我爱的女孩出现了。”

    池沐沐心口有些痛。

    她其实一点都不好。

    傅亢为什么会那么喜欢她？！

    她一直以为，傅亢这样的人，也应该配高门千金，和她这种不着调的富家半吊子小姐，根本就不是一路人。

    “沐沐。”傅亢叫着她。

    似乎是用了自己的真心在叫她。

    “沐沐，祝福你和江见衾，永远幸福。”傅亢说，嘴角似乎还扬着笑容。

    分明他都难受死了，他却还是对她保持了微笑。

    池沐沐眼眶瞬间就红了。

    她真的觉得，她辜负了很好很好的一个男人。

    她真的觉得，她很对不起傅亢。

    虽然内心很愧疚，但她却一点都不后悔。

    从没有现在这段时间，那么坚定自己一定要和江见衾在一起，她总觉得，这辈子就算发生了天大的事情，她和江见衾在一起的事情，都是雷打不动的事情，她一定会和他一辈子！

    从未想过，会有世事难料的事情发生。

    傅亢给池沐沐擦拭着眼泪，温柔的嗓音说道，“傻瓜，别哭。”

    池沐沐不知道还能说什么。

    但她觉得。

    长痛不如短痛。

    时间是最好的良药。

    总有一天，傅亢会彻底释然。

    总有一天，傅亢会彻底忘记她。

    “你一定要照顾好你自己。”傅亢说。

    池沐沐点头。

    “我走了。”傅亢站起来。

    从她身边的凳子上，站起来。

    池沐沐依旧只是点头。

    傅亢离开。

    高大的身影看上去很落寞。

    池沐沐是真的觉得很对不起傅亢。

    内心也会对他有着莫大的亏欠。

    但是。

    那一刻她不得不承认，她把所有一切说清楚之后，内心是释然的。

    所以。

    她真的不喜欢傅亢。

    原来，真的没有喜欢过。

    否则除了愧疚，她不会觉得那么轻松。

    就好像，终于放下了很大一块石头。

    就好像自己从此以后，涅槃重生。

    她嘴角，蓦然一笑。

    以后。

    以后她的世界就真的只有江见衾了。

    仿若又回到了当时她追江见衾的那个时候，她对他的感情毫不掩饰，她对他的喜欢众所周知，她一旦想起他的名字，就会心跳加速！

    ……

    傅亢离开池沐沐的病房。

    他脸上的残忍，再也没有掩饰。

    拳头也在那一刻，狠狠的握紧。

    他不可能就被池沐沐这么轻易打发了。

    他不可能就接受了，池沐沐说的分手。

    只是为了在池沐沐面前伪装，只是为了不让池沐沐反抗，所以他可以装作很大度。

    但是。

    他阴冷一笑。

    他做任何事情都有他的目的，他从小到大就没有让自己在任何一件事情上失败过。

    包括感情。

    以前和池沐沐的被迫分手，也是他自己的选择，所以不算失败。

    这次被池沐沐这么拒绝，他绝不容忍！

    他脚步停下。

    停下，走到了江见衾的重症监护室门口。

    他冷冷的看着里面躺着的男人。

    脑海里面还是在仓库中，被打得面目全非的样子，现在经过几天的治疗，就似乎好了。

    还真的是，命大得很。

    重症监护室里面的男人，那一刻似乎是感觉到有一个视线看着自己，他睁开眼睛，转头。

    转头那一刻，和傅亢对视。

    明显敌意。

    但是两个人什么都没说。

    傅亢冷血的笑了一下，从江见衾的重症病房离开。

    江见衾也没有太多情绪。

    他闭上眼睛。

    闭上眼睛，倒不是在回想刚刚傅亢阴鸷的笑。

    他其实很清楚，傅亢这个男人不会那么简单。

    能够得到沈家人的青睐，能够被沈家这么重视，甚至还是沈家的一个培养对象，就绝对不是一个简单的人。

    但他此刻脑海里想的全部都是……

    傅亢来看池沐沐了。

    他抿唇。

    就是强迫自己，不去深想。

    ……

    燕家大院。

    乔箐后来还是和燕衿又一起睡了几个小时。

    睡到乔箐都觉得饿到不行了，终于起床吃饭。

    那个时候已经是晚上了。

    乔治刚吃过晚饭，在客厅沙发上坐着，和文逸在看电视。

    即使乔治没什么兴趣，但还是在看。

    然后那一刻，就看到了从楼上下来的两个人，看着弃他而去的两个人突然又出现了。

    哼！

    乔治傲娇的不搭理他们。

    乔箐也很无奈。

    她转头恨了一眼燕衿。

    燕衿一脸，云淡风轻。

    两个人先吃了饭，是真的怕再不吃东西，就低血糖晕过去了。

    她吃得有些快，吃完之后直接就走向乔治。

    乔治不搭理乔箐，小小的人坐在沙发上，明显在生气。

    乔箐都不知道应该怎么去安慰他受伤的小心灵。

    而她好像和她儿子也不会说太多煽情的话，她直言，“运动会怎么样？”

    就是，找了一个话题。

    “不怎么样。”乔治表情淡漠。

    “听你干妈说，你长跑得了冠军。”

    乔治没回答。

    “下次我一定不缺席。”乔箐保证。

    乔治不为所动。

    “其实，不是我的错。”乔箐决定，甩锅。

    乔治看了一眼乔箐，那一刻看了一眼也吃完晚饭坐在他们不远处，显得很是自若的燕四爷，他幼嫩的嗓音口吻却相当成熟，“我知道。”

    燕衿那一刻似乎也回头看了一眼乔治。

    他漫不经心的说着，“你要习惯。”

    乔治皱着么小眉头。

    “你要习惯，你妈以后是我的了。”

    乔治小脸蛋，一下就憋红了。

    “之前就告诉过你，以前是借给你了，现在该还给我了。”

    乔治本来就很气，此刻听到燕四爷这么说，整个人都要爆炸了。

    讲真。

    乔箐看着乔治的样子，还真的有些稀奇。

    也就，真的没有参与他们的话题之中。

    “如果你觉得寂寞，我让你妈给你生个弟弟。”燕衿说得直接。

    乔箐一怔。

    谁说了要生！

    “我不需要！”乔治声音很大。

    分明就是气到不行。

    “那生个妹妹如何？”某些人说道妹妹这两个字的时候，分明嘴角都上扬了。

    “我不需要！”乔治更火大了。

    这个人怎么都听不懂他说话。

    “哦，我需要。”燕衿淡淡的，说了一句。

    乔治都要被燕衿气吐血了吧。

    分明是自己需要，却非要把想法硬加在他的身上。

    “妈，你不要给他生女儿！”乔治气冲冲的说道。

    乔箐一直觉得乔治很老成。

    倒真的不是她把他培养成这个样子的，是真的从生下来后也不知道多久，好像就是发现他天才的潜质之后，乔治就是一副特别成熟的模样，真的没有小孩子该有的童真，现在这一刻，她好像看到了乔治的一些任性。

    一些，孩子才会有的情绪失控。

    为了一些小事情，气得脸红耳赤。

    乔箐还未回答。

    燕衿直言，“生不生，也不一定你妈说了算。”

    乔治瞪大眼睛看着燕衿。

    那一刻分明想要上前去咬他。

    他狠狠的说道，“孩子是从我妈肚子里面出来的，为什么她说了不算。”

    “你不会懂的。”燕衿直言。

    乔治从小到大，似乎最讨厌谁说他不懂。

    因为在他能够接触到的领域，他都是天才般的存在。

    所有人给他的评价语都是，他太厉害了。

    还没有谁说，他什么都不懂！

    “毕竟，你还是小屁孩一个。”燕衿补充。

    乔治生气了。

    真的生气了。

    但他又不是那种真的会大吵大闹的性格，他就突然从沙发上蹦起来，然后直接从他们面前离开，气呼呼的上楼了。

    就是被燕衿气到，发了他的小脾气。

    乔箐看着乔治的背影。

    她转头，狠狠的看着燕衿。

    燕衿回视着她的视线，“我觉得我们儿子，可以接地气一点。”

    什么叫“我们儿子”？！

    这人也忒不要脸了。

    而且，哪有当人父亲的，这么去气自己儿子的。

    燕四爷怕是真的有病！

    “你不觉得他太高冷了吗？”燕衿说。

    “有什么问题吗？”

    “没有。”燕衿直言，“我只是觉得，这样少了很多亲子之间的快乐。”

    “……”所以大佬是觉得，亲子之间的快乐是要靠吵架来实现吗？

    “话说，你想要个女儿吗？”燕衿突然话锋一转。

    乔箐无语，“都说了，暂时不要孩子了。”

    “哦。”燕衿应了一声，“我忘了。”

    你怕不是忘了。

    乔箐也难得搭理他。

    她从沙发上站起来。

    燕衿看着她的举动。

    “我去看看乔治。”

    终究而言，自己的儿子，自己不疼谁疼。

    她捉摸着现在乔治都气成包子脸了。

    她上楼。

    然后敲开乔治的房门。

    乔治难得在房间内没有玩电脑，而是趴在床上，情绪很不好。

    他转头看了一眼乔箐，依旧把头埋在被子里。

    大抵是真的被燕衿气惨了。

    乔治其实一般都不和别人计较的。

    但好像每次，对燕衿都控制不了情绪。

    她坐在他床边，说，“其实燕衿，没有恶意。”

    “我不喜欢他。”乔治直言。

    乔箐觉得，和事佬这个身份真不适合她。

    “我知道。”

    “他真的太讨厌了。”

    “确实很讨厌。”

    “你为什么要嫁给他？”乔治抬头，看着乔箐。

    小脸蛋上都是不爽。

    额。

    也不是自愿的。

    虽然现在，不排斥。

    她说，“程凯之让我嫁的。”

    也不知道从什么时候开始，甩锅的本事儿也一流了。

    不过她没说谎。

    事实上她也被逼无奈。

    “……”乔治有些哑然。

    “放心吧，总有一天妈还是会带你离开的。”乔箐承诺。

    她总觉得，等她的任务执行完毕，她还是可以带着乔治走的。

    她没想过，之后会发生的很多事情。

    即使。

    她知道前路，迷茫不清。

    “你会给燕四爷再生孩子吗？”乔治似乎很介意这件事情古in。

    “你很排斥吗？”

    “嗯。”乔治点头。

    “为什么？”

    “听说，生了二胎老大就会被抛弃。”

    听谁说的？！

    乔箐表示很生气。

    安格堡不是国际一流的贵族学校吗？！

    里面的老师会给孩子传递这样的思想？！

    “程凯之。”乔治一字一顿。

    乔箐咬牙。

    程凯之应该叫程咬金吧！

    唯恐天下不乱！

    “所以程凯之让我看好你，不要再给燕四爷生孩子。”乔治很认真。

    说完那一刻突然觉得语句哪里有些不对。

    程凯之在电话那头就是这么告诉他的。

    他就是原话重复的。

    乔箐倒没有注意到乔治话语中的问题，她说，“我不会给燕衿再生孩子的。但是，我还是不得不告诉你，别听程凯之乱说，每一个孩子都是父母的掌中宝，就算我生了二胎，对你的爱也不会减少。”

    “所以你还是要生吗？”乔治看着她。

    “不生。”乔箐回答，“我就是说，就算生了……”

    “为什么要有就算。”

    “……”好吧。

    她错了。

    她儿子的逻辑能力惊人。

    她说不过他。

    “不生，也没有就算。”乔箐给予肯定答复。

    乔治那一刻似乎才稍微心情好点。

    “乔治。”乔箐突然嘴角一勾。

    乔治被乔箐的模样搞得有些，心惊胆战。

    “你就那么爱我吗？爱到怕被别人分享了我的感情？”

    “不是。”乔治一口否认。

    乔箐皱眉。

    那一刻她不得不承认燕衿说得很对。

    乔治可以再接地气点。

    “我已经死了老爸了，再没了老妈，就真的成了孤儿了。”乔治一脸认真的说道。

    死了老爸……

    乔箐表示，她突然有点不知道该怎么回答。

    尽管是她告诉他的，他老爸早死了。

    她深呼吸一口气。

    摸了摸乔治的头，“放心，我绝对不会丢下你的。”

    “才怪。”乔治反驳，“你才丢下我跟着燕四爷去国外了。”

    “……”

    “算了，我不计较了，我知道肯定是燕四爷强迫你的。”

    “对，就是他。”乔箐一口咬定。

    绝不能影响到了他们母子感情。

    所以就要抓个垫背的。

    “下次你要提前走，记得给我说一声。”乔治不忘叮嘱，“要不然，我也会很尴尬。”

    “……”是尴尬，还是失落啊。

    “运动会的时候，干妈真的太夸张了，我都成为了整个学校的焦点了。”乔治有些脸红。

    估计是想起了那天运动会的场景。

    乔箐其实也可以想象池沐沐当天会多激动。

    她本就是一个非常爱热闹的人。

    让她倒是有些惊奇的是，池沐沐从来不参加体育项目，为了乔治居然还去参加了接力赛，尽管听说，摔得骨裂了。

    “不过。”乔治似乎有些话想说，又说不出来。

    乔箐倒是一眼就知道乔治想表达什么。

    她说，“是不是觉得你干妈这个人，虽然吵吵闹闹大大咧咧还没心没肺，但很容易让人感动？”

    乔治睁着大眼睛。

    缓缓点头。

    “所以妈妈才会和干妈感情这么好。”乔箐说，“乔治，其实你也可以结交一些朋友，一些，真心的朋友。”

    乔治摇头。

    他不喜欢和人结交。

    “不过这种事情，顺其自然，带着目的，就不算真正的朋友了。”

    乔治似懂非懂。

    “你先休息一会儿，等下下楼吃晚饭，我给你干妈打个电话，听说她在住院。”

    “她怎么了？”乔治明显带着关心。

    “应该没大事儿。”

    程凯之说，伤得严重的是江见衾。

    她起身也没离开，坐在乔治房间的小沙发上，给池沐沐拨打电话。

    池沐沐此刻也没睡觉。

    就是拒绝了傅亢之后，就这么一个人躺在床上。

    怎么办？

    她现在满脑子去不是傅亢，即使每次一想到傅亢就会有些愧疚情绪，但她却极少时间会想，她现在整个思想充斥着的都是江见衾。

    她好想见他。

    好想和他见面。

    她翻来覆去睡不着。

    又因为骨折手术，骨头处始终很痛，就更睡不着了。

    她眼眸微动。

    拿起突然响起的电话。

    她看了一眼，那一刻有些激动的连忙接通，“乔箐，你在哪里？”

    “我在燕家。燕衿这里。”

    “你回来了？秦辞不是说，你们出事儿了吗？怎么回事儿，你有没有受伤？”池沐沐很激动。

    “我没事儿，我和燕衿都没事儿，已经平安回来了。”

    “你们怎么就出事儿了啊？秦辞说你们的快艇爆炸了？”

    “就是一些意外。”乔箐不是想要隐瞒池沐沐，而是有些危险，她不想让她知道。

    “现在真的没事儿了吧。”

    “没事儿了。倒是你。我听说，你出事故了？”乔箐问。

    “你听谁说的？哦，明朗是不是？”池沐沐突然回答。

    乔箐还在捉摸怎么找一个借口。

    她总不能说，是程凯之说的吧。

    “是你让明朗暗地保护我的吗？”池沐沐问。

    乔箐真的觉得，自己在这方面做得很差。

    她从没想过，池沐沐会被牵扯到一些黑暗的事情之中，所以没想过，她也会遇到危险。

    “还好明朗出现了，否则江见衾就要被打死了，我说不定也被人糟蹋了。”池沐沐说的时候，还是有些心惊。

    “现在怎么办？”乔箐问。

    “我没大事儿，就是脚踝骨折，粉碎性骨折。做了手术了，医生说住院两周可以出院。”

    “江医生呢？”

    “他比较严重，现在还在重症监护室，但医生说他没有生命危险了，一周后可以出重症监护室，一个月应该可以出院。”

    “那就好。”乔箐说道。

    “也不知道是谁要这么对我们，警察也来找过我了，现在也没有下文。”

    以后都不会有下文的。

    警察不过就是走走过场而已。

    “箐箐，我和傅亢分手了。”池沐沐突然说道。

    就是有什么秘密，就会第一时间告诉她。

    这点上，其实乔箐真的做得很不好。

    她隐瞒了很多事情。

    但池沐沐对她总是，坦诚相待。

    作为朋友，她觉得很失责。

    “想明白了？”乔箐问。

    “这次江见衾为了我我不被糟蹋，真的是拿生命在保护我。”

    “所以就被感动了？”

    “不是。是知道了江见衾也爱我。我以前一直以为他不喜欢我，所以总是压抑自己的感情。现在发现他原来这么喜欢我，就不需要压抑了。好吧，我承认，我由始至终喜欢的都是江见衾。”

    乔箐轻笑了一下。

    所有人都看得明白，只是池沐沐自己在自欺欺人而已。

    “认清楚了自己的感情是好事儿。”乔箐也没有揭穿，“那接下来你打算和江医生好好过了？”

    “我打算给他生孩子了。”

    “……”这跨度。她也真的只服池沐沐。

    “真的。”池沐沐似乎觉得乔箐不相信，还特意强调。

    “嗯，我信。”乔箐连忙回答。

    “你想想吧，江见衾都三十岁了，三十岁了，连个孩子都没有，他多惨啊！我现在抓紧时间给他生孩子，医生说他的身体状况至少要修养三个月，三个月后我们行房事，就算一击即中，待我怀孕十个月生下来，江见衾都三十一岁了。待孩子大学毕业22岁，江见衾都50多岁了……”

    乔箐表示，池沐沐的思维常人很难跟得上。

    “所以我打算，三年抱两。”池沐沐一本正经的在规划她的未来。

    “……”

    “如果能够怀一对双胞胎就更好了。”池沐沐喃喃。

    乔箐表示。

    池沐沐现在精神这么好，估摸着，也没多大问题。

    此刻。

    病房外。

    一个轮椅从房间中推过。

    “江医生。”那个推着他的护士忍不住开口。

    江见衾整个人其实是靠在轮椅上的。

    就是在看到傅亢之后，就忍不住……出来了。

    出来的时间不能太长。

    所以此刻，又把他推了回去。

    护士叫着他的时候，他没有答应。

    护士就自顾自的说道，“如果想要生双胞胎，现在医学生也不是不能实现……”

    江见衾脸有些红了。

    他想都没有想想到，路过池沐沐的病房……好吧，不是路过。

    总之，听到他说她要给他生孩子的时候，他还是有些惊讶的。

    惊讶的还有，三年抱俩。

    ……

    池沐沐在病房中，完全没有发现病房外的任何动静。

    她还在和乔箐打电话，显得还很激动，“箐箐，四爷也快30了吧。”

    乔箐一怔。

    好像是。

    “你都不给他生个孩子吗？”池沐沐质问。

    不生。

    “虽然乔治是很可爱，但是你都不打算再给四爷生个孩子吗？你不觉得四爷很可怜吗？”

    “我的事情你就不要操心了。”

    “我不是不操心，我就是在想，乔芜那女人嫁给燕轩也有点时间了，说不定就怀孕了。我用脚指头都能够想到，乔芜要是怀上了燕家的曾孙子，得嘚瑟成什么样子！你一定不要给乔芜嘚瑟的机会，那个女人就应该，就应该死死的被你踩在脚下！”池沐沐的思维真的是转变太快了。

    怎么突然又扯到乔芜的身上了。

    “好啦，我知道了，你还是好好想想，怎么给江医生生孩子吧。”

    “这需要怎么想，爬上他的床，霸王硬上弓就行了。”池沐沐笑得一脸狡诈。

    乔箐可以脑补那个……画面。

    而她总觉得，池沐沐很容易得逞。

    “我想过了，先生一个儿子，像乔治那样，酷酷帅帅的，再生一个女儿，让哥哥保护妹妹。想想那个画面都觉得美好到爆。”池沐沐沉溺在自己欢乐的世界里。

    乔箐那一刻似乎都有点被她感染了。

    两个人说了很久。

    池沐沐畅想了她的很多未来。

    她总觉得，以后她一定会是这个世界上，最幸福的女人。

    ……

    翌日。

    乔箐起床有点早。

    因为想着要去上班。

    她蹑手蹑脚的，尽量小心翼翼不去打扰燕衿睡觉。

    昨晚两个人都睡得很晚。

    事实上昨晚上她和池沐沐打了2个多小时的电话，打完电话回到房间，燕衿在床头上等他，两个人因为昨天白天睡得时间太长，所以晚上都有些失眠，然后两个人都就这么……发生了很多事情。

    大抵还是有些，纵欲过度的。

    乔箐觉得自己起床走路，腿都是软的。

    她走进浴室，坐在马桶上，习惯性的看一下当天的新闻热点。

    刚点开。

    浴室的方面被人推开。

    乔箐眼眸微动。

    燕衿看了一眼乔箐，他说，“你继续。”

    “……”

    乔箐上完厕所，去洗漱。

    然而耳边就听到了“哗啦啦”的声音。

    不用想也知道，某货在尿尿。

    尿完，很自然的从后面抱住她，然后拿过自己的牙刷，漱口。

    抱着她漱口。

    此刻面前的一面大镜子里面，就呈现着两个人一起刷牙的画面，乔箐总觉得，自己在燕衿的身下，小到有些……不堪一击。

    她不知道在她怎么承受住，燕衿对她的攻击……

    嗯。

    腿软。

    她快速的刷牙洗脸，然后走出浴室。

    去衣帽间换衣服的时候。

    燕衿又出现了。

    真的是，阴魂不散。

    “我也上班。”燕衿说。

    一边说，一边换上了正式的西装。

    乔箐也换换上了正式的职业套装。

    她转身准备出去那一刻。

    “帮我。”燕衿拿着一条领带。

    乔箐眼眸微动。

    如果没有记错，这条领带是当时她给他买的，买完就扔下了他。

    “对，就是那条。”燕衿给与肯定。

    乔箐当什么都不知道，她拿过燕衿的领带，踮脚。

    踮脚，都有些费力。

    她觉得她得换上高跟鞋。

    那一刻，燕衿微蹲下了一点身体。

    就是在将就她的身高。

    话说她真的不矮啊。

    165的身高，在女人中都算是中等偏上了。

    只是燕衿这货太高了，足足高了她24厘米！

    这货到底吃什么长这么高的。

    她很认真的给燕衿系上了领带，系上领带之后，她抬眸。

    就是因为视线太火热，所以迫使她不得不去对视。

    一对视。

    乔箐有些心颤了。

    她真的，腿还在发软。

    她就看到燕衿的脸颊靠近。

    靠近。

    乔箐心跳加速。

    好像总是很容易，被他蛊惑。

    她闭上眼睛。

    闭上眼睛那一刻，就感觉到燕衿的唇，划过她的唇瓣，直接到达她耳朵的位置。

    乔箐心跳更快了。

    原本以为的亲吻，却陡然没有了。

    她听到他在她耳边低沉的嗓音说道，“谢谢。”

    分明很礼貌的一句话，确实色情得很。

    他嘴角一笑，准备站直。

    乔箐突然搂住他的脖子。

    燕衿一怔。

    下一秒，笑得魅力四射。

    对。

    是她，欲求不满。

    所以她主动亲吻了上去。

    衣帽间里面，气温陡升。

    好久。

    两个人有些衣衫不整的走出去。

    倒也没有怎么样。

    就是……

    亲了一下。

    深深的亲了好一下。

    乔箐脸红。

    燕衿好像脸上，也有些不一样的色泽。

    两个人一起下楼，吃早饭。

    楼下，乔治已经坐在饭桌前了，自己在吃着自己那一份早餐。

    看到他们一起下楼，显得依然很高冷。

    乔箐和燕衿坐了过去。

    文逸恭敬的地上他们彼此的早餐。

    “需要我送你去上学吗？”乔箐问乔治。

    “不用。”乔治摇头，“文叔叔会送我。”

    “好。”乔箐点头。

    乔治似乎是吃完了。

    他放下碗筷，抬头对着乔箐，那一刻到嘴巴的话似乎顿了一下，他说，“你嘴怎么肿了？”

    “……”乔箐尴尬了。

    她看了一眼燕衿。

    燕衿也抬头看了一下她的唇瓣，看着看着，反而笑了。

    乔治皱眉，“燕四爷咬的吗？”

    “咳咳。”文逸在旁边，都觉得不好意思了。

    “你为什么要咬我妈？”乔治本来就不喜欢燕衿，逮到他的一点不好，就似乎是在故意找茬。

    “此咬非彼咬。不过你还小，不懂。”

    乔治气爆了。

    乔箐连忙说道，“乔治，不早了，让文叔叔先送你去上学。”

    乔治气呼呼的走了。

    乔箐看着乔治的背影，转头看着燕衿。

    燕衿吃得慢条斯理，感觉到乔箐的视线，他淡淡的说着，“你不觉得乔治现在越来越可爱了吗？！”

    玛德。

    这人好欠揍。

    乔箐压下脾气。

    她就这么看着面前的燕衿。

    就这么看了好一会儿。

    “好看吗？”燕衿抬头，一脸微笑。

    乔箐翻白眼，她低头，继续吃早餐，“我觉得你头发长了一点。”

    燕衿一怔。

    “你喜欢短发？”

    “我觉得可以稍微短一点。”乔箐直言。

    “好。”燕衿说，“我找时间去处理。”

    乔箐没有回答。

    她快速的吃完早餐。

    然后让明朗来接她上班，顺便想问明朗一些事情。

    燕衿和乔箐一起出门。

    燕衿看着乔箐坐进了轿车，才回到自己轿车上。

    上去那一刻对这司机直接吩咐，“去理发店。”

    “……”

    乔箐坐在轿车上。

    看了一眼后面的轿车，拿起电话拨打，“程凯之。”

    “嗯。”

    “燕衿今天会去剪头发。”

    “好，我知道了。”

    乔箐放下手机。

    心里说不出来什么滋味。

    其实拿到燕衿的头发很简单，就算不用这种方式，两个人同床共枕，也有机会拿得到。

    只是燕老爷子的头发，她要怎么才能够得到。

    她和他接触也不深，燕老爷子身边的人又只有秦文忠，也不可能收买得了秦文忠。

    乔箐有些沉默。

    “乔箐。”明朗突然开口。

    “嗯。”

    “程先生派了几个人过来。”

    “嗯？”乔箐扬眉。

    “昨[笔趣阁 www.biqugetv.info]天到的。”明朗说。

    乔箐应了一声，“嗯。”

    “是要发生什么大事儿了吗？”

    “暂时安全。”乔箐直言。

    明朗也不多问。

    “对了，谢谢你救了池沐沐。”乔箐突然开口。

    明朗一怔，他笑了一下。

    其实职业杀手基本不爱笑的。

    他说，“只是执行命令而已。”

    “我知道。”乔箐点头。

    明朗心口还是有细微的波动。

    但终究，还是选择了冷漠。

    轿车到达乔氏企业。

    从结婚到度蜜月，其实也就一周的时间而已。

    一周时间，似乎就有些不适应了。

    她走进大厅，去自己的办公室。

    所有人都带着诧异的眼神看着她，是没想到，她刚结婚这么快就上班了。

    不应该度个美美的蜜月吗？！

    她走进办公室。

    艾米连忙跟在她身后，还未来得及汇报工作，乔箐的电话就响了起来。

    “还知道来上班？！”乔锦鸿声音很难听。

    所以她正常的婚假还有错了。

    “到高层会议室来，马上！”

    说完，电话直接挂断了。

    乔箐抿唇。

    一般乔锦鸿这么给她打电话，绝对不会有好事儿发生！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天周末周末周末。

    你们懂的。

    所以明天会晚更晚更晚更。

    大家不要着急，肯定都会更新的。

    (*￣3)(ε￣*)

