 “小女娃子，竟敢伤本君！”

嗜血魔君十分恼怒，目光望着上官曦芸，近乎是从牙缝里面迸出一个个杀机凛然的字，寒气森森。

“伤你又如何，今日敢在这里逞凶，我正道之士，将你斩于剑下，也未必不行。”

上官曦芸，冷冷一笑，仗剑矗立在虚空中，白衣展动，宛若一尊谪仙临尘，透着一股不食人间烟火之意。

嗜血魔君眼神一寒，似想发怒，但这一次反震，他受伤不轻，再加上林寒、沈秀等人布置的三才土山阵在一旁，真的磕下去，鹿死谁手，亦未可知。

若阴沟里翻船，他一世英明，载了这里，那就完了。

当下，他用刻骨的仇恨望着上官曦芸，似要想将她的模样，记在脑海中一般，森然道：“小女娃子，本君记住你了，今天算你们好运，它日本君，一定要让你们生不如死。”

当下，他挥了挥手，说了一个撤字，身形化为一道黑色的光芒，离开了这里。

他的麾下见状，自然不敢停留，同样一个个浩浩荡荡的跟随着离开。

上官曦芸，倒也并没有去追，虽说占据了上风，但嗜血魔君实在不好对付，这一击，反震力让她也不好受。

当下，他定了定神，平复了一下血气，这才飘然落到林寒等人旁边，关切道：“你们没事吧？”

三才土山阵，一连抵挡了嗜血魔君十几剑，林寒等人也不好受，每个人脸上都有些苍白。

“无妨。”

林寒笑着摇了摇头，撤去了手印，体内混沌木给他渡来，生命精气，他才觉得舒服许多。

“这次，多谢林寒公子，和上官圣女了。”

这时，沈秀恢复了一下，也对林寒和上官曦芸，盈盈行礼，说道。

余下阵法仙岛弟子，同样行礼，一脸感激。

若非二人，他们下场的确不堪设想。

“无妨，大家乃同道之士，互帮互助，是应该的。”

林寒只是笑笑。

沈秀有些好奇的看了看上官曦芸，又看了看林寒。

“怎么？”

林寒察觉到她眼神有些古怪，不由道。

沈秀盈盈笑了笑，道：“以前听闻，这届瀛州仙岛大师兄，不但天赋惊人，还跟从来不对男人假以辞色的上官圣女，关系微妙，现在看来，真是不假啊。”

瀛州仙岛圣女地位超然，纵然是大师兄也要稍逊一筹，再加上长幼有序，跟其它仙岛打交道，应该是由上官曦芸出面。

此刻，她却跟在林寒身边，一副默认已林寒为首的样子，自然让人觉得有些猫腻。

“啊，你…别乱说。”

上官曦芸没想到沈秀会说这个，不由耳尖一红，脸上浮现一抹罕见的娇羞之色，嗔道。

本不该在她身上流露出来的风情，这般展露，如冰山的雪莲盛开般，让得那些阵法仙岛的其他男性弟子眼睛都看直了。

林寒知道上官曦芸皮薄，咳嗽了一下，笑道：“我师姐生性淡然，不善言辞，所以这与人打交道之类的差事，自然由我来了。”

“恩恩，我明白的。”

沈秀掩嘴一笑，神色却是大有暧昧。

上官曦芸更加有些无地自容了。

林寒心道这沈秀还真是自来熟，才第一次见到师姐，就这么调侃他，不过她在阵法仙岛地位不凡，不比师姐差多少，又是女子，说两句玩笑话，倒也无妨。

接着岔开笑道：“不知沈师姐，怎么会碰上，嗜血魔君？”

“唉，还不是因为秦荣…”提起这个沈秀，轻轻一叹，收起玩笑，说道。

“秦荣？”

林寒面现茫然之色，问道。

“不错，正是他。”

沈秀提起此人，不由咬了咬银牙说道：“前几天，他跟嗜血魔君联手，召唤月之魔剑，正好被我撞见，将他斥责了一番。

他表面说，只是互相利用，没有它意，我见他神色诚恳，发誓下不为例，且事情到了那一步，也不好多说什么。

谁知道，等成功之后，嗜血魔君却是立刻翻脸，想要一下子索取日月两柄魔剑。

秦荣跟他之前应该有什么约定，见他如此贪婪，自然恼怒，避免不了大大出手一场…”林寒冷笑一声，暗忖秦荣还真是作茧自缚，妄想魔物会信守诺言，有这下场也是活该。

“之后呢？”

“嗜血魔君手下众多，不过秦荣身边也有着不少的蓬莱仙岛真传弟子，结出蓬莱见仙阵，跟嗜血魔君倒也可以分庭对抗，再加上又我在一旁布置阵法，相助秦荣，嗜血魔君终于忌惮，不得不退走，由于他抢走了一柄月之魔剑，无法打开天魔殿，我跟秦荣这几天，也就一直找寻他的下落。

就在今天，我在此地搜索，却是不巧又中了嗜血魔君的埋伏，如果不是你们赶到，我们恐怕，也要被他们抓住了。”

沈秀轻叹。

这一切自然都是因为秦荣，跟魔物合作，否则也不至于如此。

林寒点头，不由想起一些隐患，却又说不上来。

“我有一个问题，想问一下你，不知该不该说。”

沈秀沉吟了一下，忽然道。

“师姐但说无妨。”

林寒笑道。

感觉沈秀此女，为人开朗，极为好相处。

“适才你与我们联手催动大阵，我观你运用阵法之术，像我们阵法仙岛的“造化阵术”，不知这其中原因？”

沈秀目光闪动着光芒说道。

这时其他阵法仙岛，也都一个个紧张的望着林寒，适才他们也是有所察觉，一般情况下，他们联手布阵，除非外人的造诣比他们高深得多，否则绝对无法随手插进来。

林寒却做到了自然让他们很诧异，而且他的催动阵法的手法，极为的玄妙，让他们都自认不及，的确像造化阵术。

“不错，实不相瞒，我在洪州大陆，曾经见到过战神残魂意志，是他将这造化阵术传给我的。”

林寒见被认出，也只有无奈一笑点头。

“原来如此。”

沈秀释然的点头，早就听闻林寒拥有大千血炎披风时，她就猜到了林寒可能跟上古战神，有一缕关系，现在他得到了战神的传授，倒也正常。

毕竟战神，乃是当年，他们阵法仙岛，最杰出阵法师！ 