    见到宋云目光中带着的怒火，孙磊身形一顿，但很快想到自己刚才被众人环绕时的场景。

    你宋云在大学时候呼风唤雨又如何，现在呢？

    大家都已经毕业进入社会了，现实一点好吗？你没钱没权，长得再帅有个屁用啊！

    “刚才分配房间的时候你没有意见，现在来找事，你不觉得有点无耻了吗？”孙磊冷眼看着宋云说道：“如果你不想在大厅沙发上睡觉，可以，那就打车回去吧！不过提前告诉你，这地方的深夜，可不好拦车。”

    “你踏马有病吧！我看该滚的人是你吧！”

    宋云走到孙磊面前，对视他的双眼说道。

    见到两个人针尖对麦芒，一时间也没人敢站出来说句公道话。

    毕竟大家都在房间里睡觉，无论好与不好，都享受到了，可在大厅沙发睡觉，这不是侮辱人吗？

    但这栋别墅时孙磊租的，再加上孙磊的背景，这让很多人权衡利弊后，还是觉得看看再说。

    “呵呵，宋云你该认清现实，我如果是你的话就在沙发上凑活一晚上，毕竟又不是不能睡。”孙磊小人得志笑道。

    听到孙磊的话，众人纷纷开口。

    “凑活一晚上吧宋云，这地方出入的都是有钱人，一般出租车都不往这边走。”

    “是啊是啊，就一晚上而已，明年咱们就走了。”

    “宋哥，毕竟这房子是孙磊搞来的，咱们也没办法决定啊！”

    听到同学们的话，孙磊别提现在多开心了，你宋云不是牛吗？不是从大学就众星环绕吗？

    现在呢？

    宋云环视众人，语气冷冰冰说道：“这栋房子是你搞来的，所以你就有了处置权？”

    “对！”

    宋云摇摇头，点了根烟说道：“但如果我说，这栋别墅是我的呢？孙磊，你想装逼没人管你，可你招惹我就大错特错！你现在可以滚了。”

    宋云此话一出，气氛顿时尴尬起来，刚才劝说宋云的人都目瞪口呆的看着他。

    就连叶子也是愣在原地，卧槽，原来这栋别墅是宋哥的！！！

    自己下午还说可以让宋哥去求求自己的小富婆媳妇，结果晚上就得知宋哥已经买了！！！

    踏马的，原来小丑是我自己！！！

    叶子看了看孙磊，心中为这个人默哀起来。

    可现场除了叶子相信宋云的话，其余人多多少少都不信。

    这栋别墅可是市值9000万的豪宅！你宋云大学毕业后是去抢银行了吗？？？

    孙磊听到宋云的话，先是一愣，随机笑了起来：“宋云，如果你求求我，说不定我还给你安排个保姆间什么的让你体验一下豪宅，可你竟然说这栋豪宅是你的！简直太无耻了！”

    宋云没有理会这个跳梁小丑，拿出电话找出系统给的置业顾问的电话拨了过去。

    看到宋云竟然有模有样的打电话，孙磊狂笑起来：“宋云，我劝你还是省点力气吧！你一个小人物，非要装逼干嘛呢？现在好了，骑虎难下，唉，所以说做人就不能装逼，没有实力就是找死啊！”

    “嘟嘟嘟...”

    电话忙音响了几下，然后被人接通了。

    “喂，谁啊？”

    “你好，我是华首别墅8-3的业主宋云。”宋云淡淡说道。

    “...”

    对面话筒里沉默了几秒，随即传出窸窸窣窣穿衣服的声音。

    “您好宋总，不知大晚上有何吩咐！”对方语气紧急的说道。

    “吩咐不敢当，只不过我今天回来，发现你们把我的别墅租出去了？”

    “...”

    “不可能！宋总这里面肯定有什么误会！您的别墅一直有我们专人打理，任何人不许入住，我现在就赶过去，求求您等我几分钟时间，让我来处理好吗？”

    电话那头的置业顾问后背出了一身冷汗，上一刻他还在与情人缠绵，下一秒就快被宋云的话吓死了。

    8-3别墅的业主一直是个谜，自从买了之后就没来住过一天，仿佛这栋9000万的别墅跟乡下的茅草屋一样，但越是这样，置业顾问们越不敢放肆，谁知道这尊大佛背景有多大，如果有点差错到时候倒霉的还是他们。

    此时置业顾问的心中上下打鼓，他根本不知道宋云现在是什么意思，如果对方要怪罪下来，置业顾问部门从上到下没有一个人能逃过总公司的惩罚。

    如果宋云对于这种行为十分愤怒，那更完蛋了，对方有理由全款退房并以房产市值向总公司索求三倍的赔款。

    九千万的三倍...

    置业顾问不敢再想下去了！

    他会被总经理杀了的！

    “让你处理，你能处理的完美？毕竟我已经眼见为实了。”

    宋云的声线十分冷淡，却让置业顾问更加战战兢兢。

    “宋总，我叫郑旺，公司编号0312，求求您给我一次机会让我处理，如果您感觉不满意的话...您随时可以去总公司投诉我...”

    “好，那你就来处理吧，先跟你说，租我房子的人可是很厉害，张口闭口让我离开！”

    “...这其中肯定有误会，您稍等片刻，我已经在路上了！！！”

    听到宋云挂断电话，郑旺额头青筋暴跳。

    踏马的！！！

    是哪个傻逼阴了自己一把！不仅把8-3的别墅租了出去，还敢骂业主让业主离开！！！

    要是被他发现了，他一定一定一定！！！要弄死那个脑残一样的东西！！！

    郑旺一边开车，一边给公司高层挨个打了电话，将今天晚上的事情说了一遍，得到高层全权让他处理的权利后，郑旺狠狠踩下油门，车子超速的向着别墅区驶去。

    另一边，宋云挂断电话后，众人面面相觑根本不敢出声。

    宋云这通电话的真实性有点高，毕竟装逼这东西，总会有被人戳破的那一刻，听电话里那人的意思，一会就到了，那这通电话是不是...

    想到这里，众人的心脏不争气的开始加速。

    九千万啊！！！他们不吃不喝一辈子说不定都挣不到这栋别墅的零头！！！

    但宋云竟然是这栋别墅的业主，那他的身价...岂不是上亿了？？？

