    李丘泽如果有一百万，说不定当场也就付了。

    叶飞的价值绝不是区区一百万可以衡量的。

    同时也是不想再见到柴万福这个人。

    别说见，就是看一眼都感觉污了眼睛。

    可是，他没有。

    他现在卡里满打满算，只有十万块。

    近一个月内虽然多出四家店的营收，但是开支也不小，老贺那边就付了九万多，还有家里装修房子，前一阵儿又打回去十万。

    而柴万福的态度十分强硬，一百万，少一个子儿都免谈。

    他知道一些叶飞的能耐，可能在他看来，长期压榨下去，也能榨出一百万。

    只是这样来得更快。

    ……

    回到蓝家工厂，这件事李丘泽还不太好和蓝爸讲。

    为啥？

    因为蓝雪儿曾经央求过他，让他“解救”出叶飞，但是他尝试过之后放弃了。

    蓝爸显然是有能力拿出一百万的。

    现在李丘泽已经知道，他还有一辆奔驰S350，一台车就够了。

    可是话说回来，他的钱也不是大水淌来的。

    他和叶飞非亲非故的，有什么理由去花这一百万呢？

    这事直接讲出来，可能还会让他显得难堪。

    一百万这个沉甸甸的数目，压在李丘泽心头，使得他的心情着实有些糟糕。

    如果差一点点，他还能想想办法。

    差得太多了。

    下意识又摸出一根烟，点上，在厂区进门的空场子上，来回踱步，脑子里围绕这件事情思索着办法。

    大概就这样走了一个小时。

    差不多临近中午了。

    俩姑娘也不知道起来没有，暂时还没看到人。

    虽然席恩娜和蓝雪儿都表示过可以分摊，可是怎么摊是个法？

    噢，他出十万，人俩姑娘一人出四十五万？

    不合适。

    是他要叶飞，不仅想帮助对方，还有些利己的想法。

    李丘泽没有想到的是，他没找上蓝爸，蓝爸却找到了他。

    约莫刚从厂房那边出来，走在路上，刚好看到李丘泽一个人走走转转的，便喊了一嗓子。

    李丘泽回应一声，踱步走了过去。

    “你去找过柴万福？”蓝爸问。

    李丘泽点点头。

    “他怎么说？肯定不能同意吧，或者直接狮子大开口。”蓝爸对于这个对门邻居，显然也是知根知底的。

    李丘泽苦笑着再次点点头。

    “要多少？”

    李丘泽摇摇头，只是说了“很多”。

    “当初我也是一样的。”蓝爸叹气道，“我上门说这事，他头摆起花，叶飞又听他的话……或者说怕他吧，让干什么就干什么，还刚好有那种天赋，白要是不可能要来的。

    “柴万福这人精明的很，我认识他算算也有十多年了，我就没见他吃过亏，除了在股市上……”

    正所谓说者无心，听者有意。

    “股市”这两个字，让李丘泽情不自禁眼前一亮。

    忙不迭追问道：“叔，他炒股？”

    蓝爸点点头：“那家伙放过去也是一个投机倒把的主，能薅到钱的门路，他怎么舍得错过？

    “不过吧，股市这玩意儿，还真不怕他会算计，早些年好像还赚了点，这些年听说怎么炒怎么亏，尝到了甜头，有点陷进去了。

    “你去过他办公室，就应该看到他有台笔记本电脑啊，他一个大老粗，哪会玩什么电脑，就是特地为炒股买的。

    “那个来钱快嘛，专治他这种喜欢投机的性格，现在成天厂里的事情不好好弄，一颗心全在股市上。

    “如果不是这样的话，他把叶飞弄出来的小点心，搞几款出来，好好经营经营，不止现在这个模样。”

    李丘泽心里突然有了对策。

    喜欢炒股对吧？

    那你可就撞我枪口上了。

    活到三十多，在大城市闯荡的人，没被割过韭菜的，应该很少吧？

    一些企业、证券公司啊，财经媒体啊，都在不遗余力宣传类似于什么“股市一夜暴富”的故事。

    手上有点闲钱的人，还真的很难经得起诱惑。

    李丘泽就入过坑。

    这也是为什么他现在比较反感股市金融、虚拟经济，立志做实业的原因。

    他的性格是那种不搞则矣、要搞就钻进去搞的类型。

    就好像当初想着做茶叶生意一样。

    有那么一段时期，他入坑股市，确实生出过“既然别人能发财，为什么我不能”这样的想法。

    被割了几次韭菜后，十分不服气，买了很多关于股市的书看。

    而但凡研究过A股的人，怎么能避开十一次牛市，以及1998和2008这两个特殊年份呢？

    今年，就是2008年。

    金融海啸的飓风早已在大洋彼岸成型，不日将席卷全球。

    “小李，小李……”

    “呃，不好意思叔，刚想起一些事情。”

    蓝爸感觉这孩子还真有趣，和自己聊着天，还能神游天外。

    “你阿姨饭应该烧好了，走吧，先别想了，吃饭去。”

    “噢，好。”

    ……

    午饭桌上。

    得知李丘泽已经去找过柴万福，席恩娜和蓝雪儿立刻被吸引注意力，感觉满满一桌子菜都不香了。

    “他怎么说？”

    “是不是要钱了？狮子大开口？”

    “你还笑……你倒是说啊！”

    “哎呀哥，吃吃吃，就知道吃，我妈做的饭有这么好吃吗？”

    蓝妈躺着也中枪，没好气刮了女儿一眼。

    你妈做的饭怎么就不好吃了？

    这工业区周边几里地你去打听一下，多少人想吃，我都不伺候。

    “先吃饭，别急，确实狮子大开口了，不过……你哥我已经有了办法。”

    李丘泽像撸猫一样，揉了揉旁边的蓝雪儿的小脑瓜。

    蓝妈望着这一幕，不禁会心一笑。

    蓝爸倒也注意到，不过思绪在他的话上，一脸惊讶。

    有了办法？

    之前还见他愁眉苦脸的，这才多大会儿，也没干啥呀，突然就有了办法？

    他说的显然不是钱。

    可是蓝爸就想不通了，以柴万福的性格，他报了数，你不满足他，他会让你如愿？

    那是个见不到真金白银绝对不撒手的家伙。

    奸诈狡猾，精于算计。

    “小李啊，办法可能没用呀。”他下意识道。

    席恩娜还没太听明白，问道：“你的意思是不给钱，有个什么法子让他把叶飞交给你？”

    “不要把人叶飞说得好像什么物品一样好么。”李丘泽点点头，“对，就是你理解的这样。”

    “能行？”

    “不敢说百分之百吧，百分之九十。”

    “九十？！”满桌人皆是一惊。

    尤其是蓝爸。

    是他太笨了吗？

    当初受不了女儿的央求，他可也是发动过大脑认认真真琢磨过其他途径的。

    可是叶飞未成年，柴万福作为他唯一的监护人。

    从法律上来讲，就相当于他爸。

    你不答应人家爸的要求，怎么把人家孩子带走？

    这是个无解题！

    所以他其实是有个计划的，想着如果柴万福对叶飞的态度不改，等再过两年，叶飞成年后，让雪儿把他找过来好好谈谈。

    他听雪儿的话。

    然后自己这边再给他一笔钱。

    让他偷偷摸摸地走掉。

    以他的手艺，但凡能遇到一个靠谱的朋友帮衬，支棱个小店起来，都能过得丰衣足食。

    他只是精神方面有点问题，社交能力不足，但又不傻对吧？

    “哥，真的呀？！”蓝雪儿欣喜。

    百分之九十的把握已经很高了，几乎等于成了。

    小傻子就要脱离魔窟。

    这容不得她不兴奋激动呀。

    “你哥我什么时候骗过你，当初说……”

    “好啦好啦，我知道了。”蓝雪儿没好气将他打断，撅着嘴道，“说游戏不玩就不玩，说卖号就卖号，我帮我组建帮会就组建帮会，对吧？”

    看着她表情复杂的小模样，大家伙儿全被逗得哈哈大笑。

    吃完饭后，席恩娜拉着李丘泽，不忘再次求证一下：“真有把握？”

    “你如果别拉着我，我就更有把握了。”

    “你要干嘛去？”

    “闭关。”

    席恩娜：“……”

    虽然上辈子研究过2008年的A股，大势完全知道吧，但是想要忽悠瘸柴万福这种狡诈之人，单知道大势是不够的，必须让他立马尝到甜头。

    这就需要具体到短线、甚至是精确到一天内的股市行情。

    那李丘泽还真要好好捋一捋，或者说回忆回忆。

    所幸五一这个时间节点非常好，他还算有点把握。

    值得一提的是，今天股市是休市的，并没有按照法定节假日来开工。

    他记得还挺清楚的。

    明天五月五号周一开市，然后会有一个大波动——金融危机全面爆发之前，2008年A股有数的大波动之一。

