    这世上从来也不缺少麻烦，也同样不缺少自找麻烦的人。

    即便是势力之主们已经被萧林处理过，大罗天域的统一过程也还是遭到了很多阻挠，这样的情况并不稀奇，也不让人意外，毕竟在北界之外，还有三座大型势力虎视眈眈。

    他们盯着这个地方呢。

    而如今，六大势力之主，被萧林一下杀掉，他们自己惶惶不可终日，寻求外界的帮助也是必然之理。

    所以曼陀罗反而没有心情，在这个时候操心自己的事，大量的公务积压在她的面前，让她一时之间抽不开身。

    几乎所有势力都想要在这片突然空出来的蛋糕上插上一手，大罗天域想要将这块蛋糕完全吃下来，显然没有那么容易。

    而且在百战之地之中，雷魔宗也不算安生。

    他们宗门的实力不强，可是手里面拿着萧林给他们的令牌，根本不给任何人面子。

    但凡招惹到他们，他们才不管三七二十一，立刻就要和人打，在这样的情况之下，倒是也打出了乱拳打死老师傅的情况，一时之间甚至没有人愿意和他们对上。

    而这些事情，也通过大罗天域的人传信，被送到了萧林的耳朵里面。

    “曼陀罗的想法其实很好理解，他是希望我能够把这些事情处理掉，这样的话大罗天域就能够安然将这块蛋糕吞下来，可是没有利益的事情，谁会去做呢？”

    就算是他们现在有求于曼陀罗，但事情还没有开始做，况且萧林也不是完全需要曼陀罗帮忙。

    只不过有曼陀罗在的话，更稳妥一些罢了。

    “这么说北界你还是要留给大罗天域的，”上清有些不理解，因为不管从任何方向来看，直接替代大罗天域是最合适的选择：“但这样一来的话，我们需要付出的精力就太多了。”

    “值得。”

    萧林显然有着更深刻的计划：“在这件事情上，大罗天域的存在是很有用的，不仅仅是因为我需要曼陀罗，帮我打开上古天宫，同时还需要她和大罗天域来帮我们遮挡一些视线。”

    玉清天当然是要在天罗大陆稳定下来的，但是以什么样的方式稳定，现在萧林还没有完全决定下来，

    就目前而言，萧林希望的是能够不太惹人注意的稳定下来，毕竟玉清天没有天至尊，

    “可是曼陀罗觉得你是天至尊，所以才会将这些东西摆在你的面前，她希望你能够顶住那些天至尊给的压力。”

    太清翻了翻桌子上的东西，在另一边，一只狸猫轻巧的跳在桌子上，扫了两眼桌上的纸张。

    “曼陀罗这小丫头还真是有意思，且不说现在天宫还没有被打开，就算是已经开启了，也没有让我们给她服务的道理。”

    北界这些年来，之所以能够维持平衡，就是因为这个地方本身不算大，而且大狩猎战的存在，涉及到了很多不为人知的隐秘，而到现在为止，曼陀罗还没有和萧林他们说这件事。

    萧林自己虽然知道这件事情的根源所在，可是他知道是一回事，曼陀罗告诉他又是另外一回事。

    “归根结底，咱们和人家认识的时间还是太短，曼陀罗的本体也是地至尊大圆满，如果真的回到了天宫之中，我现在也没有完全的把握能够战胜她，

    所以还是拖着吧。”

    不过。

    大罗天域现在面临的问题，也的确不得不解决。

    “如果这件事情不能够被妥善的解决的话，恐怕后面出现的问题还会越来越多。”

    “那你想怎么样？”

    轻舟趴在桌子上，翘着肉垫儿在猫脸上拨弄来拨弄去，看起来滑稽极了。

    “我先出去走一走，看看周边的势力是个什么样子，顺便做一些布置，这大千世界之中势力繁多，总不可能所有人都能够把精神集中在这么一个小地方上。”

    就算是这些大型势力，真的有将天罗大陆收入囊中的意图，也应该去那些更加繁华富饶的地方，不是在这个小地方纠结。

    “天罗大陆之上，最让人不能够忘怀的，其实就是上古天宫的遗留物，

    许多人出现在天罗大陆，为的就是通过那些遗留之物，来让自己达到更高的境界。

    这世上的人，又有哪一个不是追求实力境界的呢？

    即便是你我也不能免俗，更别说是别人了。”

    反正事已至此，萧林也不得不出去一趟，太清和上清商量了一下，倒不打算和他一起走，毕竟这一次萧林所去的地方实在是危险，他们两个留在大罗天域之中，反而会更加稳妥一些。

    而且他们也可以帮着曼陀罗收拾收拾北界，好歹也是两个地至尊，怎么着也不至于被人欺负。

    雷魔宗那边，也还需要他们的照顾呢。

    “既然如此，那我就跟轻舟出去走走，你们两个留下也好，曼陀罗那小丫头八成会想要从你们两个口中探听一些消息，以我所见，最好还是不要和她有太多交流。”

    “放心，这些事情我都有分寸，你安心出去吧，”太清抖了抖自己的手，太极图从他的掌心之中脱落出来，放到了萧林的手中：“玲珑塔我不能交给你，只能把这个给你带走，说不定能帮上忙。”

    毕竟萧林可能要面对到其他三个大势力，在这样的情况下，多做些准备总是好的。

    紫云宗，雷音山，还有金雕府，这些地方，萧林这一次是都要走一回的。

    虽然是轻装简行，可是该带的东西还是得带上。

    “事不宜迟，我这就离开。”

    萧林看了看天色，这时候已经不算太早，在天彻底黑下来之前，他应该离开大罗天域。

    流光一闪而过，曼陀罗停下手中不停行动的笔，看向窗外。

    “这个时候就已经离开了吗？这位前辈还真是个急性子，就是不知道这一次，能不能做出些效果来……”

    她幽幽地叹了一口气，原本大罗天域的发展是稳定的，结果现在忽然这么多事情一起压了过来，让她都有些承受不住。

    “不过，等到这些东西弄完之后，或许大罗天域就能够再上一层楼了。”

