    “老哥别急，你先坐，喝口茶润润嗓子。”

    梁宇说着，还给刘明刚才的茶杯添了半杯茶

    刘明：“……”

    刘明心里确是着急，但也只能强忍的坐到座位上

    王军可是下了死命令的

    机会是有了，要是还不能把收视搞上去，那明天自己怕是要收拾东西回家养老了

    如果不正是因为这个机会便是梁宇本人，刘明怕是早就发飙骂人了

    外加上王军也说过，要以梁宇为中心调整节目，尊重他的意见

    所以刘明才一忍再忍，就连梁宇赶人他也没反对

    怎么说这些都是当红艺人，还有纯纯和刘诗诗这种咖位的

    虽然明面上不算无礼，但明眼人都能看出来，这分明就是在赶人

    好在思纯和刘诗诗这两个没有意见，要是两人不同意，那刘明只能去请示王军了

    “老弟啊，你把人通通赶走，你让老哥怎么安排节目啊，这样节目做不起来的！”

    刘明有些气恼的说道

    “哎，老哥你放宽心，先让我看看节目单，我好做安排”

    “你有想法了？那行！你等等，我去拿。”刘明说着便急忙起身

    仅仅用了半分钟不到，刘明便拿着节目单走了回来

    “来，老弟你看看怎么搞，你是想加入到那几个节目，又或者调整顺序，直接和我说，我给你安排好”

    刘明说着便把节目名单递了过来

    梁宇接过节目名单说道：“加入就不必了，我有更好的安排”

    “更好的安排？”

    “对”

    “来，你看，这个这个，还有这个，都停掉，然后把后面剩余的节目时间往前推。”

    梁宇指点着节目名单对刘明说道

    “停掉？！为什么停掉？”刘明满脸不解的惊讶问道

    “放心吧，你照我说的做，我保证晚会跨不了。”梁宇轻笑着答道

    “不是！老弟，出演的嘉宾都是事先签好合同的，现在这样搞不了，影响太大了。”刘明为难的说道

    “搞不了？那我回酒店睡觉，你们继续，我不影响你们好了”

    梁宇说着便要起身

    “哎～哎～别！别！别！”刘明急忙抬手阻拦

    接着很是为难的说道：

    “这样变动太大，老哥实在是做不了主，我现在立马去请示领导，您坐您坐，我们晚会还得看您呢，你要是走了，看王台不扒了我的皮。”

    “行，你去请示，实在不行，那你们只能另请高明了。”梁宇应声说道

    “……”

    刘明愣了愣

    他见梁宇态度颇为坚决，只能叹道：“唉～行吧。”

    接着转身离开了房间

    ……

    其实他们原本是想把梁宇安排进其他节目里面去

    比如和其他嘉宾一起做做游戏，猜猜灯谜什么的

    这样既能满足众观需求，提高收视

    又不会得罪其他人，两全其美，双赢的局面。

    不对，应该说是三赢局面

    但显然梁宇不会轻易答应

    自己热度那么高，站着让别人蹭吗？何况是对手呢。

    他要求停掉的节目，表演嘉宾无一不是天娱的艺人

    你向我开炮，我当然要还以颜色

    晚会针对自己的，十有八九也是天娱的安排

    现在就看王军如何决断

    ……

    几分钟过去，便见刘明推门走了进来

    只见他脸色有些疲惫的说道：

    “王台说一切听从老弟安排，老弟你直接和我说吧，时间紧迫，要搞什么新节目，我好尽快安排人手”

    “不急，我反倒有些好奇你怎么安排他们”

    “唉，能怎样，合同都签了，钱只能照给，便宜他们了，过来吃吃喝喝看个节目，还有工钱拿～”

    “什么！！！”

    听到刘明的答复，梁宇惊得直接从沙发上站了起来

    “怎么了老弟？”刘明不解问道

    梁宇：“……”

    听着刘明的话，梁宇恍然大悟

    此刻，他感觉自己都要裂开了

    他完全被自己的刚才的做法给蠢哭了。

    “奶奶，我到底做了什么。”

    梁宇表情有些呆滞的自语，然后无力的瘫坐到沙发上

    “他猫的，简直了”

    梁宇现在的心情，宛如吃了几十斤狗屎那般

    “老弟你怎么了？”刘明疑惑问道

    梁宇没有回答，他皱着眉头，脸上表情懊恼不已

    “老弟！”刘明提声叫唤

    ！(◎_◎;)

    梁宇抬头看了刘明一眼，然后低头长叹了一口气

    “唉～”

    “怎么了老弟？身体不舒服吗？”

    刘明关心的靠了过来

    “没事吧？晚会还得靠你呢，你可别吓老哥啊！”

    刘明说着便要上手去摸梁宇的额头

    “唉～啊？我没事，没事。”梁宇抬手阻挡

    “真没事？”刘明再次问道

    “谢老哥关心了，我真没事。”梁宇肯定的回答

    “那节目…？”

    “就照我刚才说的安排吧”

    “那剩余的一个小时……？”

    “除了将近12:00那会节目不变，其余往前推，到时候我会上台的”

    “你自己上？！能行吗？”刘明疑虑的问道

    “放心吧，我会见机行事的。”

    “那行，我现在去安排。”

    刘明说着便急匆匆的离开了

    房间再次安静下来后，梁宇再次陷入深深的懊恼当中

    他真的被自己刚才的决定蠢哭了。

    这让他久久不能释怀

    一连猛喝几杯茶水，才把思绪平复下来

    “唉～这次真是自作聪明了……”

    ……

    嘉宾席上

    “哈哈…笑死我了，那小子这是给我们送钱吗？真是谢谢他了”

    开口说话的年轻男子，正是天娱旗下新生代偶像团体的一员

    他们也正是晚会接下来要出演节目的嘉宾之一

    但他们出演的节目，现在已经被梁宇给推掉了

    “对啊，笑死我了，真是太逗了。”另一个组合成员同样笑道

    而坐在他们同一桌上的西装男子却阴沉着脸

    这一点小小的演出费用，他还看不上，现在正处于他事业的上升期

    应该多刷刷脸才对，现在各大卫视都搞跨年晚会

    而他却没机会露脸了，完事还得被别人笑话。

    因为电视台围脖上的宣传，他可是有上名单的。

    被人笑话倒是其次，过后粉丝问起来该怎么解释？

    他也是在圈内摸爬滚打了好些年，当然知道什么更重要。

    他可不会像这几个刚出道的新人那般目光短浅。

    这几个新人的这种想法，要是被公司和经纪人知道，少不了一顿臭骂，公司根本就不缺这点钱

    捧新人缺的正是曝光和机会，现在被抢了机缘，还美滋滋的看着眼前这点蝇头小利

    简直就是愚不可及。

    “我陈阳什么时候被人这样落过脸面，等着吧……”西装男子咬牙低语道

    ……

