    我无法摆脱这些东西。

    我还打算说什么，可没有想到的是，我发现石壁前面还有一些很奇怪的东西要钻出来。

    裂缝越来越大了，墓碑上还渗透出鲜血了，窸窸窣窣的动静像是虫子在不断扭曲。

    “不要乱动。”见我好像要不断挣扎，像是要摆脱脚下的东西，络腮胡子喊了一句。

    “你到底在搞什么？”

    我看了一眼，浑身不断颤抖，但是络腮胡子现在什么话都没有说了，给人一种琢磨不透的感觉。

    我心都悬到嗓子眼儿了。好似喉咙里堵住了什么东西。但是一时半会儿也说不出个所以然来。

    我眉头紧皱，倒也没说什么了，只好继续往前面走了。

    我死死盯着，可是也说不出个所以然来，现在我发现石壁上的影子，像是粘在上面了，根本就动弹不得。

    石壁后面炸开了一道道口子，阴森的气息，好似鞭子抽打在四周，地动山摇，狂风肆虐。

    石壁的缝隙里渗透出一丝丝的寒气，阴森的气息，让人都开始哆嗦了。现在络腮胡子什么话都没有说了，眼珠子好似都凸出来了。

    这个家伙显然害怕到了极点，我也不知道他到底在搞什么名堂，但是总觉得有些不太对劲儿，一时半会儿也说不上来到底是什么原因。

    我看到眼前的石壁，那墓碑上好像文字都扭曲了。

    眼前石壁那些尸体好像都没有动弹了。我看了半天，都摸不着头脑，还以为那些怪物要冲出来了。

    我感觉到这些人好像下一秒都要活了。可是我看到那些都是残骸啊。

    我没想到，络腮胡子这家伙好像拿着一道萤火虫的光源，小心翼翼靠近石壁那边，凑上去仔细看。

    甚至他的一只手还在不断抚摸着那石壁上的东西，上面的文字都扭曲了一大半了。

    而且坑坑洼洼的，看起来实在是古怪。

    石壁上的那一道道口子，好似刀劈斧砍一样，匪夷所思，措手不及，声音都有些沙哑了。

    嗡！

    前面的石壁上出现了一道很奇怪的影子，那不是石头，是一道人影啊。

    石壁上的影子越来越诡异了，甚至全身都在不断哆嗦。还不断渗透血水，我整颗心都悬了起来，生怕还有什么东西会掉下来。

    可没有想到，眼前还有一道浑浊的气息，但是我还没有看清楚的时候，在石壁上很快就隐匿上去了，消失不见了。

    “还不快走。”

    我正看得云里雾里的时候，完全不知道怎么了，这个时候络腮胡子还在不断催促我，显然有些不耐烦了，我也知道络腮胡子现在担心的事儿。

    也不再多说什么了。可络腮胡子距离我越来越远了，这小子什么时候逃窜到不远处的。

    我不清楚这地下到底是怎么了，我心里咯噔一下，堵在嗓子眼儿的石头很快就落下去了。我重重地呼出了一口气。

    难道我被什么东西盯上了不成？

    我压低了身体，也强迫自己冷静下来了，然后直接就朝着前面冲了过去。

    整个人好似虫子一样不断撺掇，看起来极为诡异，只是我看到眼前的络腮胡子好像就冲着前面不断爬了过去，不知道的还以为是一只扭曲的影子。

    我不知道络腮胡子到底看到什么东西了。

    我正准备冲着络腮胡子喊，但是话到嘴边，不知道怎么的，居然说不出口了，我死死地扼住了自己的脖子就好像手根本就不受控制了。

    就在我继续往前走的时候，没有想到，眼前无数道诡异的气息好似蜘蛛网在不断蔓延。

    我现在看到这家伙的状态，还真是有点儿糟糕了，这是怎么了？

    我还想要喊出声，但是赶紧捂住了自己的嘴巴，看起来还真有些诡异。

    我匍匐前进，不知道为什么，感觉到双腿都有些瘫软。我也做好了准备，看看前面到底还有什么东西等着我。

    可没有想到的是，穿过拐角处的地方，我总算看清楚了，这到底是什么。

    我看到眼前的这一切，越来越诡异了，石壁上面都变得有些滑m腻了。就好像泼了一层油一样，到处都渗透着油脂，看起来诡异莫测。

    这络腮胡子到底是遇到什么问题了？

    我揉了揉眼睛，也只是想要看得更加清楚一点儿。

    我看到前面好似一个斜坡，我还以为是一个盘旋的空间，就像是楼梯一样。

    然而下面却实在是让我出人意料，下面的这个斜坡也不算很长，只是我也可以看得清清楚楚，像是一处山谷，坑坑洼洼的，也不是很大。

    我不知道刚开始的络腮胡子冲过来之后，是不是掉下去了，可刚才我也没有听到别的什么动静。

    也没有任何的惨叫声，络腮胡子哪里去了？

    我正看着，想要冲着下面喊，但是我没有想到身后突然就冒出来一个人，我感觉到那个人就盯着我，我也没有任何犹豫，直接就回头了。

    好似一条蛇在后背撺掇，别提有多渗人了。

    没有想到，事情好像有点儿不受控制了，是络腮胡子，好在虚惊一场。

    “你搞什么，吓死我了。”

    我心有余悸地盯着身后，但是现在也没有别的什么人了，可是络腮胡子告诉我，情况不太对啊。

    络腮胡子的脸色很差，就好像他刚才早就看到什么了，我回头的时候被吓了一大跳。

    但是看到络腮胡子现在的状态，我知道，情况越来越不妙了。

    “你刚才看到什么了？”络腮胡子问我，他的脸脸色很严肃，指着下面，他有些不敢相信，蹲下来又仔细看了看，想要从我口中确认什么，就这样等待着我的回答。

    似乎我说出的每个字，都可以改变他现在的状态。

    我都不知道该如何回答了，沉默了好一会儿，这才问他，到底下面有什么，我也没有隐瞒，只是将我刚才看到的都告诉他了。

    我甚至想到了络腮胡子各种反应。

    但事情不对。络腮胡子反倒是变得很平静了，甚至都不像是他本人了，这可不是他的风格，难道我猜错了？或者还有别的什么情况？

    我摇了摇头，有些不敢相信。

    可眼前的事实摆着，我根本就无法逃脱，我就这样一直盯着络腮胡子，可他的呼吸感觉都变得急促起来了。眼神越来越惊恐，好像得到了什么噩耗一样，整个人都魂不守舍。

    我也没有打扰他，就这样看看他还有什么古怪的行为举止。

