    “推升世间的修行规则？”

    此言一出，伊镰、小白等人，都是为之色变。

    昔日。

    萧叶在奇点世界，塑造出灵阶、圣阶、神阶的修行规则，大多数都在幕后推动。

    因为萧叶，非奇点世界的生灵。

    可如今。

    萧叶却能直接进行推升了，实在太过不可思议了。

    轰隆隆！

    在众人心思涌动间，在高空中涌动的气息，已经暴涨到令人窒息，即便相隔再远，都能感应到，像是百万座大山，压在心头。

    放眼看去。

    高空中混沌气在澎湃，开天辟地的景象在呈现。

    强行推升修行规则，相当于要破而后立。

    首先，便要打破这世间的屏障，否则谈何后立？

    而在这个过程中，也会引来天地反噬。

    方才，被萧叶所击穿的雷光，只是冰山一角而已。

    更加恐怖的雷海在汇聚。

    这可不是普通的雷光，是天地反噬的体现，是一种无上的大劫，似乎根本没有尽头。

    其内携裹着无尽的天道威能，各种原始级大道在呈现，甚至还凝聚出了各种超级神兽，在雷海中沉浮，没有什么可以抵挡，什么东西都要被击穿。

    至于萧叶，正处于雷海中央。

    那些神芒、雷光、原始级大道，全部都是冲着他而去的。

    他在以力破天，在进行抵挡。

    这种景象太过恐怖，毁灭之力无与伦比，再强大的天道榜强者来了也不行，会被生生劈死。

    若非发生在五大禁天之间，不知有多少生灵要受到殃及。

    但萧叶却真切的抵挡住了。

    他没有任何感情波动，似真的融入到了天道之中，双拳击出道光四溢，欲要强行贯穿这片雷海。

    不论是万王、玉王等四大顶尖强者。

    还是其他先天神灵，全部都退到了老远，分散于各大禁天中，遥遥观望着。

    望着萧叶的身影，伊镰等人都是直抽冷气。

    如今的萧叶，是让他们倍感陌生，可也强大到令人惊恐的层次。

    也不见对方施展什么手段，随意一个动作，就能展现出旷世绝伦的战力。

    大部分三主生灵，都是心情颇为振奋。

    萧叶真的再度出现，这已经是喜讯了。

    至于这个奇点世界的生灵，对萧叶的恭敬，他们是看在眼中的。

    若是萧叶。

    真的能强行推升修行规则，让奇点世界进一步进化，这绝对是好事！

    比如这时。

    万王在内的四大强者，都是心有所感，已经进入修行状态，身上的神威正在提升。

    “这样下去，太过凶险了，必须要让神子停下来！”

    至于夏枫，在凝视一番后，却是担忧了起来。

    这个奇点世界，是进化为混沌失败后的产物，终究是有缺陷的。

    这么多年下来。

    混沌宗力已经消耗得差不多了。

    想要使其再度进化，到另一个顶点，哪里有那么容易？

    再者说。

    这世上最强的先天神灵，都处于天道榜层次了。

    如万王、风王四大强者，这么多年以来，都止步不前。

    再往上推升，需要付出多大的代价才行？

    恐怕圆满混沌中的主宰，也不一定能做到。

    萧叶独自一人，能行吗？

    当下。

    夏枫在隔空传音，想要让萧叶停下来，可对方置若罔闻。

    夏枫腾空而起，想要冲进去亲自阻止，结果不久后就退了回来。

    五大禁天之间呈现的天地反噬，已经超出他可以应对的范畴了。

    而夏枫的担忧，在数月以后就成为了现实。

    天地反噬的威力，在层层提升。

    处于雷海中的萧叶，也再也没有那种轻松和写意了，每一次抗击都颇为吃力了，那具从神胎中走出的身躯，都变得血淋淋的。

    只是，他依旧没有停下。

    不断逆冲而上，如同神魔一般，击穿出一条璀璨的光道，欲与上苍比高。

    再过数日。

    他的身体却炸开了，惨不忍睹，不断有血雾冲出。

    “萧叶大人，够了，停下来吧！”

    万王、风王、玉王、佛主都是不忍喊道。

    他们已经感受到了。

    萧叶的确强行推升了修行规则，足以让他们再上几个小台阶。

    可萧叶也明显承受不住了，绝对不能再这样下去了！

    可惜。

    他们发出的呼唤，同样无用。

    眼前的萧叶，眸子中没有任何感情色彩，似生来就是为了道，要代替奇点世界的众生，破开这天地的桎梏，不会被任何外界因素所干扰。

    “叶哥！”

    冰雅都忍不住惊慌了起来，眸子中有泪水滑落。

    她枯守这么久，才有了结果。

    难道要眼睁睁看着萧叶，这般灰飞烟灭吗？

    轰！

    就在众人焦急之际，突然这方混沌中，凭空刮起了一阵时空风暴，贯穿了过去、现在、未来、

    所到之处，空间荡漾开浮光掠影，像是水面一般，一切事物都出现了重影。

    “这是……原始级的时间大道！”

    在场的夏枫、威摩斯、姜日月，都瞪大了双眼。

    掌控时间力量的生灵，都在他们一方，且根本不可能有，这般盖世的时间修为！

    “是他！”

    至于万王等人，却是神色突变，目光死死的盯着时空风暴。

    那里。

    隐约可见，一道看起来很模糊，像是一团雾气的身影。

    奇点世界的混沌生灵，皆认为世上，要以万王等四大强者称尊。

    可他们却很清楚。

    在他们之上，还有一尊，极度恐怖的生灵。

    对方是奇点世界，时间大道的化身，还曾和萧叶碰过面，将自身掌控的时间大道，蜕变到原始级。

    只是自那以后，对方再也没有出现，当时连萧叶都寻觅不到。

    如今，却是主动现身了。

    轰！

    只见那道雾气般的身影，在推动着时间风暴，冲进了沸腾的雷海中，爆发出一阵开天辟地的声音。

    十息时间后。

    那些神芒、雷光、原始级大道，全部都毫无征兆的消失了。

    显然天地反噬，已经消退了。

    是那道雾气般的身影，强行压住了萧叶的冲击举动。

    此刻，他身上流动的光辉，朝着萧叶那血淋淋的身影笼罩而去。

    顿时。

    萧叶踉跄后退，那没有任何感情色彩的眸子，在剧烈的变幻着。

    （第四更到，还欠一更！）

