    石川司的新作有没有粉丝愿意买账，目前不知道。

    不过，5月3日，《魔法禁书目录》第五卷发售，比起前四卷，首周销量暴涨。

    虽然因为是周一，首周有七天之久，但七天就卖出五万多本，一个月内销量破十万根本就是轻轻松松的事情。

    已经出到第五卷，剧情渐渐展开，世界观等方面的设定在不断完善，人气上升很正常，但按理说也做不到七天卖出五万多本。

    之前的那一波炒作，初见成效。

    也不单单是第五卷销量暴涨，根据责编神前凛反馈的信息，这几天前四卷的销量也都涨了不少，就连4月10日发售的《凉宫春日的忧郁》，销量都接近十万了，比起当初有大奖加持的《魔法禁书目录》第一卷的首月销量还要高。

    5月17日，《魔法禁书目录》第五卷发售两周，累计销量九万多，虽然第三周开始，销量会呈断崖式下跌，但只要再来一周，至少都能有十一万的销量。

    5月21日，周五，《凉宫春日》系列的第二卷《凉宫春日的叹息》发售，首周三天，累计销量三万二。

    虽然才第二卷，但势头不输《魔法禁书目录》的第五卷。

    到5月24日为止，石川司的小说，《魔法禁书目录》出了五卷，《凉宫春日物语》出了两卷，前者的累计销量是69万册，后者的累计销量是14万册，合计83万册。

    当这个销量数据公布，不少人都惊了，纷纷称：“富坚义司或将成为轻小说领域百万销量的最快达成者。”

    百万销量，这在轻小说当中是一个非常重要的成就，目前轻小说三大文库都有累计销量超过百万的轻小说，但并不多。

    石川司如今可谓势不可挡，按照这样的趋势下去，他要不了多久就能获得这个成就。

    别人得两三年才能获得这个成就，他一年不到就能获得，可不就是最快达成者？

    只可惜，石川司毕竟在电视节目当中立了个誓言，说要写出十本超级畅销的轻小说，否则愿意封笔退圈……

    如果没有这个誓言，恐怕相关的媒体已经要开始吹了。

    身为《魔法禁书目录》和《凉宫春日物语》的作者，石川司自然每周一都会关注一下销量数据，不过他更多的心思还是放在新作上面。

    六月份要发售的三部小说已经公布，分别是《魔法禁书目录》第六卷、《刀剑神域》第一卷，《凉宫春日物语》第三卷。

    其中，《魔法禁书目录》的第六卷早就已经写完，可以不用考虑这个问题。

    《刀剑神域》第一卷和《凉宫春日物语》第三卷他也写完了，目前正在由插画师绘制封面和插画。

    七月份要发售的三部小说还没公布，不过已经确定并且写完的是《物语》系列的第一卷。

    这些都好说，真正需要考虑的是另外六部小说写什么。

    虽然很想抄《春物》、《实教》、《overlord》、《地错》这些，但这些都是10年以后诞生的作品，放到04年，有点为时过早。

    筛选范围应该放在01年到09年之间，甚至最好是03年到07年之间的作品。

    好在这个时间段的畅销作品也非常多，累计销量四百万以上的都不止六部，只不过是从中选取六部的问题。

    石川司根据脑海之中的记忆认真筛选了一遍，好不容易选出六部，然后，继续自己忙碌的日常。

    5月29日，周六。

    白天石川司宅家码字，码到下午四点多，然后楼下门禁的呼叫铃声响起。

    石川司按下接通键，问了一下，才知道是七海千寻。

    按下开门键，大概过了一分钟，门铃声响起。

    开门，门口站着的人正是七海千寻。

    七海千寻穿着一件白色的短袖，下半身则是一条黑色的长裙，头发扎成一个丸子头，白皙精致的面容上化着淡妆。

    很漂亮。

    不过石川司每次见到她都忍不住瞟一眼她的欧派。

    不是sp不sp的问题，而是她实在太大了。

    “来得挺早的嘛。”

    石川司强行移开目光，开口说了一句，同时错开身子，将七海千寻让进来。

    “其他人都还没来吗？”七海千寻皱了皱眉。

    “还没，不过应该快了。”

    石川司回应道，“话说回来，你就背了个单肩包来吗？去别人家里面吃饭，不应该带点食材？两手空空的，还真敢来啊。”

    七海千寻已经进入屋内，换了室内鞋。

    闻言，她回头看了石川司一眼，很是无语：“不是你说为了感谢我前段时间的支持，叫我过来，要请我吃饭的？”

    “就算是我请的，你身为客人，也不能一点表示都没有啊。”石川司撇了撇嘴。

    七海千寻哼了一声：“你不跟我说，我怎么会知道？”

    石川司微微错愕，正想再说点什么，又有客人到了。

    这一回是森山俊彦。

    “哟！富坚老师，好久不见。”森山俊彦按照往常的习惯打了个招呼。

    他看起来非常高兴：“今天刚交完《魔法禁书目录》第六卷的插画稿，终于解脱了，没想到马上就收到富坚老师说要请吃饭的消息，双份的快乐，真是太棒了。”

    石川司笑了笑，没说什么。

    森山俊彦倒也没一直在门口站着。

    他迈步进入屋内，正换着鞋子，忽地就听七海千寻说道：“来别人家里面吃饭，不应该带点食材？两手空空的，还真敢来啊。”

    “哈？”森山俊彦顿时有点懵。

    他扭头看向石川司：“富坚老师，我应该带食材来的吗？”

    “她也没带。”石川司看了七海千寻一眼，毫不留情地戳穿道。

    片刻之后，最后一位客人到来。

    这次是《东京猫物语》的作者川越龙一。

    他刚刚进入屋内，就听森山俊彦和七海千寻齐声说道：“来别人家里面吃饭，不应该带点食材？两手空空的，还真敢来啊。”

    川越龙一愣了一下，将手中提着的袋子交给石川司，同时说道：“我带了一盒神户牛肉和一点蔬菜。”

    森山俊彦：(；￣д￣)

    七海千寻：(゜-゜)

