    胡八一快在街头冻成雪人的时候，赵学延还真不知道那家伙在挨冻。

    雪花纷飞中，他正和李佳妮兴致勃勃游玩呢，他也就算了，上辈子每到冬季总能见几场雪，佳妮妹子这纯正港岛人，这辈子其实还没怎么见过雪。

    在街头玩闹一番后，两人在路边找了个饭店，档次还算高，各种菜肴食物流水一样端了上来。

    美餐进行中，赵博士正吃着，视线一扫玻璃窗外，竟然有两个衣着不错的青年，瑟瑟发抖的裹着衣服在啃馒头，边吃馒头边盯着他们一大桌子美食……似乎看看就能给馒头增添滋味似的。

    他都看乐了。

    你要说是衣衫普通，破旧的人，会大雪天裹着衣服啃馒头，看别人的美味发馋，可以理解。

    外面的两个家伙，穿着其实不算差啊，时尚、新潮、有风度，就是有点看起来不保暖。

    更古怪的是，那两青年其中之一，还给他一种熟悉感，好像是哪里见过，但一时间又想不起来，再细想，似乎第二位也隐约给他一点点熟悉感。

    加上心情不错，赵学延招手示意服务生走来，开口道，“请那两位进来坐吧，我请他们吃点硬菜，你让后厨随便上几道。”

    服务生马上笑着点头，跑出门去招呼那两个啃馒头青年了。

    片刻后，两个青年已经丢开馒头走了进来，抖过身上的风雪，第一个给赵博士熟悉感的青年快步走来，一脸真诚的开口，“多谢这位先生，一餐之恩，我林东一定铭记于心。”

    赵学延略意外道，“你叫林东？”

    这位自称叫林东的，讲的是一口别扭的港普，若是正宗京城人的话估计不配字幕都有点难以理解。

    好在赵博士“语言天赋”惊神，轻松明白了。

    青年点头，“这是舍弟林华，我们是来自港岛的商人，意外丢了钱包和其他证件……”

    赵学延无语的点头，“没事，一顿饭而已，去吃吧。”

    话语中他还伸手推了下“林东”。

    “叮，签到林耀东成功，奖励神通教父禁力，宿主可以随时领取。”

    教父禁力，需要消耗人道功德施展，效果下任何成瘾性事物都可以按宿主意志选择戒断，包括但不限于粉、麻、冰、酒精、香烟、男女之爱……

    伴随签到结果，赵博士恍然大悟，怪不得觉得眼前“林东”有点眼熟，这尼妹的不是未来的制冰教父林耀东么？一个痴迷于塔寨村主任一职，把塔寨打造成超级魔窟的那个男人？

    警方的卧底线人赵嘉良打入塔寨后，经过各种试探交锋，终于谈到了生意，林主任是信誓旦旦保证，12天，我给你现制两吨。

    这种高产效率都把赵嘉良惊的有点瞠目结舌。

    毕竟就算是港岛的大毒枭冠猜霸、倪坤、汪东源等人，那也是从金三角或者南美买粉，运输线还那么漫长，同样需要植物系粉源的生长、成熟周期。

    林耀东主任的塔寨真的不一样。大堆大堆的塔寨村民，硬生生被他培训成了熟练的制冰师，竟然还魔幻的在未来几年里，成为禁毒示范村，模范村？

    是他，那种似熟悉又陌生的怪异感就好解释了。

    破冰行动里的林耀东都四五十岁了，现在站在赵博士面前的只是一个二十出头的后生仔。

    一个人二十出头和四五十岁，外观气质等各种差异肯定不小。

    现在林耀东，可远远不是一个能把村主任职衔走出高官大佬气势的人，他只是一个穿着时尚、新潮，裹着衣服在雪天里啃馒头，望着赵学延一桌子好菜隔着远远的吞口水衰仔。

    林耀华就不用说了，破冰行动里，林耀华远远没有他哥林耀东霸气威武……形象本就不算突出，突然间又年轻了那么多，似熟悉又陌生的感觉，更严重。

    在赵学延恍悟的时候，林耀东和林耀华两个衰仔也再次大喜着道谢，走向一边的桌子坐等吃好吃的。

    赵博士，是回忆思索更多有关两人的资料。

    他记得破冰行动是展示2012-13年时期的故事，故事发生时塔寨这个大魔窟早已经引起了警方最高层关注。

    回忆一下林耀东村主任的履历？生于1962年，现在年24岁……林主任在1984年因为卷入汽车走私案，失败后跑路港岛，直到1994年才成为亿万富豪，创立港岛大龙国际贸易有限公司。

    想到这点赵学延更乐了，未来制霸一方，比倪坤、韩琛什么的都更吊的多的林主任，现在还是个弱鸡，属于事业起步阶段，84年的汽车走私案，他并不是团伙骨干，只是普通小弟。

    问题来了，走私案被掀，跑路的小弟仔，是如何在十年里成为亿万富豪的？

    破冰行动里，马云波那个副局长解释过，林耀东最初的发家方式应该是在港岛炒股、炒房……84到87年股灾之前，港岛一直是大牛市，而房产上涨也一直很猛。

    1984年九龙平均房价560元一呎、5600元一平米，1994年九龙平均价就是3900一呎，39000一平，这十年里翻了差不多六倍。

    但一个在内地犯罪，不跑就要坐牢的普通走私案里的小弟，是如何拿到第一桶金的？？

    如果林耀东真在炒股、炒房上那么有才华，他又何必在未来沉迷制冰？还拉着全村人下场？1987年股灾，他真的躲过去了？

    能在股市里躲过1987年股灾，97年金融风暴的，没有多少啊。

    破冰里的李维民说过，他的第一桶金应该是走私赚来的。

    但还是辣个问题，走私攒本钱，炒股赚……躲不开金融风暴你会被坑的欲仙欲死，跳楼的比比皆是。

    未来的村主任林耀东，在港岛也认识一个大毒枭刘浩宇，双方算是一个团队的，联手攻陷各国市场，倾销冰。

    警方卧底线人赵嘉良能找到“东叔”，就是他们在高卢家的倾销网络被一锅端了。

    这位村主任东叔，是在千禧年后的2008年，返回东山市竞选塔寨村主任的，短短几年就把塔寨打造成了一个自建幼儿园、养老院，建属于塔寨的各种工厂，村民们不需要出门就能打工过得不错。

    提前实现了幼有所育老有所依等一条龙。

    回想的越多，赵学延表情就越精彩，自己就是玩过雪吃顿饭，多叫点好吃给佳妮妹子补一补，看到两个扑街“滑稽”站在窗外，还有点眼熟。

    这竟然叫来了塔寨未来的村主任？

    等他思索着给李佳妮夹了块红烧肉，又看邻座一眼，林耀东、林耀华两兄弟都是露出灿笑，向这里点头。

    赵博士表情不变，看到饭店服务生端着一个托盘走来，把一份飞龙汤搁在了林家兄弟桌子上，林耀东再次对赵学延笑着微微鞠躬，就抓起汤勺打算大快朵颐。

    赵学延对服务生招手，“算了，我改变主意了，把这两个港岛来的扑街赶出去。”

    “……”

    服务生惊呆，林耀东、林耀华兄弟也惊呆了。

    李佳妮都差点把正吃着的红烧肉喷出来，延哥你也太闹着玩了吧？这思维跳跃度简直神鬼莫测。

    林耀华惊呆中忍不住开口，“你怎么能这样？”

    他都不讲港普了，是正宗粤语。

    林耀东两兄弟本就是东山市、潮汕圈的人，所以逃港后能快速融入圈子里，被接纳吸收。

    林耀东勉强维持着笑容，“这位先生，你是开玩笑的吧。”

    他东哥可是自命不凡，很不安于现状的人，胸怀大志也有大野心，现在正落魄的时候，被人施加一饭之恩，他都真的打算铭记，且在以后飞黄腾达后，好好回报一下对方。

    他真的好惨啊。

    逃港两年后靠着自己之前的履历，轻松混入走私圈，走的还大部分都是汽车，走着走着他就不安分于现状，想自己单闯。

    这年代从港岛走私来的车很好卖的，不过粤东沿海能卖出去的价格比较低……他就带着两辆车想来北方闯一闯。

    北方哪里最出名？当然是京城啊。

    你说他身上背的有案子？别闹，他身份证已经是港岛身份证、林东，和东山市塔寨林耀东，实现了切割，他表面上就是一个正经的港商来投资考察的。

    然后就被京城的一伙顽主给坑了。

    现在只剩下一身体面的衣服，粤语和港普而已。

    事业起步阶段遭到这种打击，只能带着亲弟弟林耀华站在雪地里啃馒头，看别人吃香的喝辣的？林耀东正暗暗在心下发誓，三十年河东、三十年河西，他以后一定会出人头地！

    哪知道自己羡慕的对象会好心请他吃大餐。

    感动，泪奔。

    京城还是不缺好人的！

    不能因为一波顽主的浪荡，就觉得这里不好啊。

    哪会想到人家承诺的好菜刚上来一道，闻着味就馋虫大动了，请他吃饭的人反悔了，要把他赶出去。

    这，这不是故意把他叫进来，戏弄他坑他的么？

    这种羞辱太严重了。

    要知道来京城闯单帮之前的东哥，其实也混的不是太差，在港岛也是吃过鱼翅鲍鱼的。

    赵学延对服务生道，“刚才你点的菜，我全请你们所有服务生吃了，帐我照付，把这两个港岛扑街赶出去啊，你们听不懂我讲的普通话？”

    2008年林耀东才跑回东山市塔寨，那都是22年后了，现在的他估计还没接触到制冰界的事，毕竟，这年代其实冰这玩意在港岛流传度不高。

    就说一个，冰这玩意是化学制造，不需要像粉那样慢慢等着生长成熟再收割……你要是敢在港岛玩冰，这是砸场子啊，砸冠猜霸、倪坤、汪东源等人的场子。

    砸的是泰国那一个个毒枭军阀，南美一个个超级大亨的场子。

    当然，你说冠猜霸，还是算了，老冠至今还在医院躺着当植物人，估计这床戏还会演不短一阵子，他已经算是从大庄家里除名了。倪坤、汪东源可能想过玩冰。

    但估计那些人也不敢明目张胆。

    总的来说，现在的林耀东距离成为制冰教父还遥远的很，可那又如何？一个走私圈的小混混，也有脸配吃他赵学延送的饭？

    那些点过的美食不管是送给服务生，还是送去养老院、孤儿院什么的，都比送给他们两个扑街更有意义。

    在他话语下，服务生总算反应过来，马上有人过来，客气的请两人离开。

    林耀华激动的大吼，“我们是港商，我们是来内地投资的……”

    这话下，服务生们有点虚，再次看向赵学延。

    赵博士用筷子夹起一根骨头就甩了过去，正中林耀华脑门，“你要是不想体面，我就帮你体面。”

    林耀华被砸的呼疼，捂着脑门一脸愤慨，林耀东也深深看了赵学延几眼，才凝重道，“先生，今日之辱，我林东记下了。”

    神经病啊！

    这个看起来长挺帅的家伙，就是故意戏耍他们的吧。

    等他哪天闯出比叶世官等人还威的威风，比洪兴前走私堂主韩斌还赚钱的局面后，一定会一雪前耻。

    赵博士像驱赶苍蝇一样在空中摆摆手，“服务生，去算下你们饭店还有多少食材，我全包了，全部做出来，免费送给附近的养老院、孤儿院之类机构。”

    “当然，路上有哪些小朋友要是被馋哭了，也可以让他们吃点。”

    林耀东脸色更黑了，他几乎要克制不住体内的力量了。

    不过东哥还是深吸一口气，拉着林耀华一起走了。

    直到两人离去，饭店里则响起一阵阵欢呼时，李佳妮才小声开口，“延哥，你很讨厌那两个人？为什么啊？不都是港岛市民么？”

    赵学延无力吐槽，“他们也算市民？从行为举止、神态反应推断，妥妥笑面虎伪君子之流，估计赤柱里很多囚犯都比他们好，若是查一查，未必不会抓了进去修地球。”

    李佳妮喝了一口汤，好奇道，“那不是有成为斯坦利杰出校友的潜力？你不是正忙着帮斯坦利大学扩大知名度和影响力么？”

    赵博士都差点被佳妮妹子的话噎住，有一说一，妹子没说错啊。

    想了想他还是笑道，“算了，别因为这两个衰仔影响心情，等回酒店了，我教你一门新艺术。”

    李佳妮狂翻白眼，她都是名校高材生了，你还让她学体操、舞蹈、瑜伽什么的，是不是太不着调了。

