    赵信收回走出去的脚，嘴角含笑，他觉得王泽龙的堡垒战法特别适合他改良的一个魂技。

    “第三魂技，重力控制。”

    看到赵信亮起的魂环，王泽龙只感觉周身一沉，随后胸口一亮，一面金色的光罩出现在身前。

    第三魂技作用在光罩上，光罩微微荡漾了一下，没有任何损失。

    王泽龙心中不屑，原本他以为对方多厉害呢，竟然连这普通的魂导护罩都打不破，甚至连一丝裂纹都没有，真是差劲。

    刚这样想着，王泽龙就感觉周身空气凝结，无法控制自己的魂力运行。

    “第一魂技，大地之力改，大地控制。”

    地面动了起来，一根根土刺破地而出，在第三魂技的作用下，一股尘风从地面冲出，直接将王泽龙顶起，他的魂导炮台也被刺穿。赵信在金属感知的指引下，将土刺全部穿入了魂导核心，这些魂导器彻底报废。

    王泽龙懵了，也快哭出来了，他的魂导炮台被毁了，他耗费了几年的心血做出来的东西，一个眨眼就没了。

    尘风变大，卷起王泽龙，将他甩到了台下。

    裁判高声喊到：“一对一第二场，史莱克学院胜。”

    赵信其实还可以用其他方法赢得胜利，但他真的手痒痒的想实验一下他改良的魂技效果如何。

    事实证明，这个魂技的效果很好。

    一直以来，赵信的控制魂技都很少，当然，他本身就不是控制系魂师。可是经历了一些危险之后，赵信愈发的意识到控制魂技是多么重要。

    所以，他耗费了一些时间，将第三魂技重力控制和第一魂技大地之力进行了一些改动，使其具备了强大的控制和攻击能力。

    改良后的魂技使用时消耗的魂力和之前差不多，但是消耗的精神力比较多，还好赵信两世为人以及吸收了万年鲸胶后，精神力大增，这个魂技用上几次还是没有问题的。

    台下日月所属的人脸色很不好看，他们看到了土刺刺穿了魂导器就暗叫不好，这赵信莫不是他们魂导器的克星。只是土刺啊，竟然连金属制作而成的魂导器都能穿透，若是穿到人身上，那会是什么后果？

    “下一个”，赵信平静的说道。

    狂战高级魂导师学院再次派人上场。

    在打败王泽龙后，赵信接连又败四人，狂战高级魂导师学院输的只剩下他们的女队长，柳如是。

    尽管输的很惨，但这位柳如是队长依旧是微笑着走上比赛台的。

    赵信转头对裁判说道：“裁判，我们换人。”

    赵信已经连续打赢了五场了，此时体内魂力消耗巨大，若是对上柳如是，必须要暴露一些东西才能赢。赵信当然没有那么傻，果断的换人。

    代替赵信上台的正是已经出场过一次的正选队员谢云。

    谢云和柳如是相对而立，两人脚下缓缓升起五个魂环，都是黄黄紫紫黑。

    柳如是的手中出现了一把长约三尺，宽三寸的青白色的剑，剑身上刻着三个小字：白云剑。

    王言老师开口道：“虽然柳如是是斗战高级魂导师学院的学生，但是她是一名魂师，不是魂导师。我之前看过她的战斗，她的天赋，哪怕是在史莱克都毫不逊色。”

    “第一魂技，流风追云。”

    柳如是手中的剑荡起一股白色气流，速度极快的冲向了谢云，这是魂技是用来提速的。

    但是谢云的速度可不是盖的，只见一片云光闪烁，白色光芒劈里啪啦打在白云剑上，不见谢云的人影。

    柳如是的反应也很快，一个侧身，手中的白云剑向后挥去。

    “叮”。

    白云剑和谢云的流云电爪碰撞在一起，两人势均力敌。

    “第二魂技，电爪连击。”

    谢云一边快速移动一边偷袭。

    柳如是的速度如何比得过谢云，很快，她身上的队服多了几道划痕，其余的攻击倒是挡住了。

    “第二魂技，白云庇护。第三魂技，三尺青锋。”

    白云剑被柳如是竖放在身前，剑气护罩一下就弹开了谢云。在剑气护罩的保护下，柳如是再次执剑攻击谢云。

    三尺青锋大大加强了柳如是的攻击力，谢云一个不注意差点就要被伤到。

    此时柳如是的内心有些着急，她的对手太滑头了，速度极快，很难逮到她，也摸不着她的魂技释放过程。

    突然，一片流云中仿佛有什么东西晃了晃，三道相同的人影从不同的方向攻击柳如是。

    柳如是并没有手忙脚乱，分身魂技而已，又不是没有对付的方法。

    单手挽了个漂亮的剑花，柳如是木着脸以一敌三。

    赵信点点头，他看得出来，柳如是的剑法不错，哪怕是一对三，也丝毫不慌乱。

    “第五魂技，白云出袖。”

    由于谢云本人及分身速度太快，柳如是无法有效攻击，现在终于忍不住放大招了。

    黑色的万年魂环闪耀，柳如是周围的空气波动起来，向谢云及其分身扩散而去，空气发出“簌簌”的响声，肉眼可见的无数剑气绞杀而去。

    这是一个攻击力很强的范围型魂技。

    谢云的分身消失，他的背后出现了一只流云豹的虚影，虚影穿过她的身体，仿佛凝实了一些，再次透体而出，撞向剑气。

    在剑气猛烈的攻击下，虚影越来越黯淡，然后啪的碎裂了。

    剩余的剑气继续冲向了谢云。谢云灵活的闪动了几下身体，躲过了余下的攻击。

    柳如是的这个魂技威力非凡，非常消耗魂力，奈何竟被谢云以这样的方式破解。

    柳如是魂力消耗有些大，本身她的魂力就比谢云低两级，更比说谢云还没放大招呢，她快有些坚持不住了。

    谢云自然是看出了柳如是的境况，正合她意。

    再次挥剑的柳如是发现谢云又消失了，会躲的敏攻系魂师，真是太讨厌了！

    柳如是找不到谢云，观众们可是看得清楚，谢云不断地在柳如是的后方徘徊，寻找机会。

    猛然，谢云腾空一条长腿朝着柳如是踢去，柳如是清风剑一转，眼看剑刃就要划伤腿了，谢云竟然在半空中利落的转了个身，另一条腿带着闪烁的电光踢向了柳如是的侧腰。柳如是顿时感觉全身麻痹颤抖，整个人不受控制的倒在地上。

    谢云轻松落地，站在了柳如是身边。

    “我输了。”

    柳如是认输，裁判宣布：“史莱克学院胜。

    史莱克的循环赛第二场又赢了，而且看起来依旧是赢得极为轻松，休息区的其他学院的人无不面色沉重。

    这都已经是循环赛第二场了，可是他们目前了解到的史莱克只限于预备队和一名主队成员，资料实在是太少了。

    比赛胜利后，赵信起身向王言告假说是要回去休息，而其他人则留在了天斗广场继续观战。

    赵信真的是去休息吗？

    快步离开天斗广场，赵信走入一条无人的小巷，用化妆术改变了自己的样貌和衣服，然后朝着唐门旧址前进。

    依旧是那个古朴破旧的门楼，门楼的牌匾上写着两个字：唐门。

    赵信为何想要来唐门？

    主要就是为唐门感到惋惜，就这样在历史的浪潮中迅速衰败，如今还有几个人记得唐门呢？虽然赵信对唐三很不认可，可这也是传承了近万年的宗门，因为跟不上潮流，如今变成这种模样，不得不让人感到叹息。

