
　　“我之前给姜红芍写信了，专门问了她和程燃之间到底是什么关系，在十中的她……回了信呢。”

　　前往第一高中的校车里，柳英对一同乘车的杨夏，姚贝贝突然这么说道。因为市一高的老城区早晨堵车太严重，所以柳英父亲现在都不开车送她，而是她就和同一大院小伙伴乘车同行。

　　杨夏和姚贝贝都回过头来。

　　对于华通公司大院和原来程燃的同学而言，他和姜红芍之间的关系，一直是所有人都在揣测的谜团。曾经在那个文化墙广场前的牵手，亦或者是毕业聚餐时，他弹过琴后和姜红芍双双消失，这本就足以引发一场又一场无止境的震动和猜测的事情。

　　很多人都曾做出过这样的想象，在当年的那场离别时，用尽全力唱一首歌，和一些人酣畅淋漓的道别，人生这一程，谢谢他们的陪伴，往后天高云淡，各自征程。

　　程燃做到了，而且他做得十分惊艳，让人印象深刻。所以高中军训时齐盛弹起琴自诩技压满堂，但其实很多从初一中毕业过来的人心头是腹诽的是那些把他捧太高的人是没看到过那天的程燃，听起他弹唱那样的一首歌谣。

　　在那天的所有人眼里，程燃就是天神一样的存在。

　　所以杜雨婷在新高中开学时，经常在路上看着程燃的背影，眼睛还持续散发出幽怨。

　　很多人最关心的还是那天之后程燃和姜红芍去了哪里，其实那天晚上大家玩很晚，还不停往程燃家里打电话，他爸妈接的，先说程燃还没回家，结果后来程燃就回去了，很多人原本猫抓狗挠的内心也落了定。这个时候已经有人会在中学毕业时去开房了，但这种事情果然不会发生在姜红芍身上的。

　　姜红芍的确不是一般人，她的克制，她的成熟，她对事物的认知，都让人无比安心，不会有人揣测她会和程燃做出这样的事情。但是，那之后两人哪怕只是并肩同行回家，他们说了什么，他们到底聊了些什么？她升学去蓉城的最后一程，不是和柳英，以及她班上的好朋友们在一起，偏偏是一个横插进来的程燃走完了最后同行的路，也是让人羡慕嫉妒恨的啊。

　　好在，这一切都只是生活中短暂的浪花，姜红芍去了全国最好的高中之一，他们也开始了新的生活，过往的在奔流不停歇的时光中逐渐淡化，只有偶尔想起来的时候，会令人怀念或是略有些梗结。而现在，他们就是心头梗了一下。

　　姜红芍和程燃……到底是什么关系？

　　在没有比她亲自说出口，更有说服力的了。

　　要是她不愿意说，那就罢了，而她一旦回应，她不会骗人的。

　　柳英回过头来，轻松道，“她说……和程燃，是死党呢。”

　　死党，是铁哥们儿，是好朋友是兄弟，但却未曾及达那一步。而且，他们曾经是死党，但是随着彼此距离时空的远隔，这种维系总会越来越淡。时间，其实是最能轻而易举把万事万物凿成另一番模样的斧刀。

　　“我就知道，不可能是那种关系的嘛！他程燃想得美！红芍哪里是那么肤浅的人……”姚贝贝语速提高，啪拍了一下掌。一时间公车上很多人纷纷侧头过来，姚贝贝又吐了吐舌头缩了回去。

　　因为这个插曲和姚贝贝动作的滑稽，柳英和杨夏又笑了起来。

　　杨夏笑得，很开心。有那么一时间，让公车里偷看她的男生，意动神摇。

　　……

　　高中时期，突然闯进了了不得的东西。

　　事情首先是从其他班传过来的，说是音乐老师是附近川音分院过来实习的大美女，颜值极高极高！

　　这个时候的男生，其实很大程度上已经是隐约有些躁动的了，青春期的荷尔蒙影响下，对于女性的探知欲，对爱情懵懂而又似是而非的观念，各种各样的念头开始冒起，但总体来说就是躁动，他们会观察女老师透明的衣服，有的甚至还可以拿镜子偷窥老师裙底，有的会弹女生背后的带子，甚至也有一些过分的直接会动手动脚。

　　但这个女老师，却没法让男生生出那些猥琐念头。她开始上课的班传来的统一信息就是，漂亮到让人往亵渎的方向一想，都觉得是罪过。

　　甚至连一些班上本身就玩世不恭的学生，在她上课的时候，都表现出很努力的样子，有时候还会故意往教师休息室路过，见面后就会规矩且恭恭敬敬的道一声“秦老师好”！

　　学音乐，有气质，本身人长得也出挑，大概像是这样的女老师本身进校大概就足以让大多数男生的欣赏水平直线拔高。那些原本各个班的班花啊之类，与之相比，大多都相形见绌，缺少了女孩到女子的那份历练和从容，又有学艺术的女生得天独厚的气场加持。不光是男生，就连女生都对她喜欢得紧。

　　第二引起一阵躁动的是那天她穿着一件比较鲜艳的裙子走过广场上教学楼，但光是这道独一无二的身影，就让高中三个年级的教室外护栏边上，涌过去了无数人，男男女女里三层外三层的挤在一起，像是站在电线杆子上密密麻麻的麻雀一样张望，也不评头论足，出奇的缄默。

　　好看好看真好看……

　　然后就是被一些发现此况的老师呵斥着，把人赶回了教室里。

　　但赶回人的老师一本正经的负手站在栏杆这边，还不忘回过头，朝着楼下看了几眼。

　　秦西榛的到来，简直是第一高中很多男生男老师的福音，以往那些不修边幅的化学啊，物理啊，数学之类的男教师，现在居然每天打扮得人模人样的，胡子茬也剃了。而教语文的比较文青的男老师，竟然打了一头柔顺的摩丝，就差围个围脖，拿本书高声念“悄悄地我来了，不带走一片云彩……”大概觉得艺术音乐和文艺比较有共同语言，人家没准就喜欢这类型的。弄得一些很一本正经的老学究教师频频摇头。

　　大概秦西榛也意识到了，或者有人对她旁敲侧击了这种情况，自那以后她就不再穿鲜艳的衣服进校了，多半都是一身素装。白衬衣或者碎花裙，脸上的妆容和身上的配饰更是能减则减，这样更符合一个高中老师的形象。

　　最近程燃都是身在曹营心在汉，虽然在学校里呆着，其实他心系的全是自己老爸的事情，新伏龙改制成立，紧接着就从邮电局打开局面，这个局面能否打开，决定着伏龙公司的未来。这可是，搅动时代风云的前奏啊……但凡是他能起到作用，他肯定都亲自上场了。

　　但现在似乎没有什么比自己好好待在第一高中这个省重点，让程飞扬心安理得的全心全意搞事业更一劳永逸的事情……

　　伏龙公司要起步，就要农村包围城市。没有市场，就要从那些大公司产品覆盖不到顾及不到的地方打开突破。这是一个革命的过程，未来很漫长，很艰险，但一旦能走顺，程飞扬就有可能跻身未来最了不起的那群人之列。

　　简直是，让人心驰神往，无心念书啊……

　　突然整个班躁动起来，无数人从门口冲进来，“来了来了！第一堂音乐课！秦西榛，秦西榛也教我们班！”

　　然后就是无数人赶回自己的位置，桌椅隆隆作响的声音。

　　程燃愣了一下，脑回路思索了片刻，噢，最近那个引发震荡的音乐老师。

　　所以现在这些学生真的是，太雏了，不就是艺术学校长得漂亮的女生吗……简直就让这些小高中生不要不要的……太年轻啊！

　　用类似过来人的心情从心底数落了一下这个时候的学生们没啥定力，教师门口已经有脚步声传来了。

　　首先迈进来的是穿着裙子的小腿，白皙而匀称透亮，然后一个抱着教案，戴着发圈的女子走入。

　　班长张峰起身大喊，“起立！”

　　无数人整齐划一的鞠躬，“老师好！”

　　“同学们好，请坐。”

　　女子点点头，先环视了一下全班，然后，在程燃位置上，分明停了一下。

　　看到的，是一张略有些吃惊和感到大事不妙的脸。

　　·

　　·

　　·

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十九章 大事不妙免费阅读。https://xs.23sk.com 