    就在姜沐阳和封光快走到宴会厅门口的时候，一个戴着黑框眼镜，身材瘦小的青年从宴会厅里走出来。

    他看到封光后，脸色微微一变，大步走上来，拉着封光走到旁边，压低声音说道：“光哥，快走，赶紧走！”

    “怎么了杜成？”封光问道。

    青年名叫杜成，是他的高中同学。

    每个班级都会有那么一两个被欺负的对象，杜成就是这样的人。

    高中时期，杜成因为身材瘦小，家境不好，再加上性格内向，经常被班上其他人欺负，使唤他去买零食，或者让他代替值日，帮抄作业等等。

    这些都还算稀松平常，但有那么几个“坏学生”就是专门以欺负、捉弄杜成.为乐，有时候会做一些很过分的事情，甚至会伤害到杜成的尊严。

    封光和姜沐阳曾经帮过杜成几次。

    所以杜成很感激他们。

    杜成曾说，高中三年，唯有阳哥和光哥，才能让他感受到温暖，就好像他们的名字——“阳光”。

    “光哥，你和许孟杰的恩怨我也知道些，他请你来肯定没安好心。而且，刚才我听到周超群他们的谈话，好像要故意给你难堪。光哥，趁他们没看到你，赶紧走吧。”杜成拉着封光的袖子，有些着急的说道。

    周超群，在高中时期，就是欺负杜成最狠的人之一。

    “许孟杰只是个小角色，至于周超群……他连个角色都算不上，有何惧之！”姜沐阳从旁淡淡的说道。

    “你是……”杜成回头看向姜沐阳，眼眸之中闪过一丝疑惑，不过很快，他便眼睛一亮，惊喜道，“阳哥！你是阳哥！？”

    “杜成，多年不见，你还好吧。”姜沐阳笑呵呵的说道。

    “阳哥，我听说你……呸呸呸，阳哥怎么会有事呢。哈哈哈，阳哥，再见到你真是太开心了！”杜成开心得都有些语无伦次了。

    姜沐阳淡淡的说道：“好了，叙旧的事情，以后再说，我们先进去吧。我倒要看看，周超群和许孟杰，能玩出什么花样来。”

    “阳哥……”杜成还想劝说。

    “杜成，周超群那家伙，上学时候没少欺负你。”封光看着杜成问道，“难道你就不想出出这口恶气？”

    “怎么不想啊，可是……”杜成挠了挠头，说道，“周超群高中毕业后就没再上学，一直在社会上混着，我听说他认识不少地下世界的人，不是好惹的。”

    地下世界？

    封光心里暗暗摇头。

    如果说以前，封光还对地下世界的人有几分畏惧心理的话，那么经历过昨天的事件之后，他已经全然不惧地下世界的人了。

    那么厉害的马王爷，还不是在姜沐阳面前点头哈腰，主动讨好？

    “杜成，我就问你一句话，”封光勾住杜成的脖子，问道，“想不想出气？”

    “……”杜成看了看封光，又看了看姜沐阳，随后重重点头，从牙齿缝里挤出一个字，“想！”

    “那不就得了。”封光笑了笑。

    “可是……”杜成心里还是没底。

    “没什么可是！”封光咬着牙，一字一顿的说道，“我失去的一切，今天，我兄弟会帮我，全部讨回来！”

    说完，封光看了姜沐阳一眼。

    姜沐阳淡然一笑，抱着萌萌率先向着宴会厅走去。

    封光紧随其后。

    杜成看着两人的背影，眼眸不断闪烁，随后也加快脚步跟上去。

    很快，三人便走进宴会厅。

    偌大的宴会厅内，摆了几十张大圆桌，上面摆放着凉菜，酒水饮料还有甜点，穿着开叉到大腿根部的旗袍的侍者不断穿梭其中。

    正前方是个舞台，此刻正有歌手在上面唱歌，活跃气氛。

    姜沐阳和封光在杜成的带领下，来到了靠右侧的一张圆桌旁。

    这张桌子上，坐着的都是高中同学，正好还剩下三张相邻的空椅子。

    一个留着贴头皮的短发，身材高壮的青年，一只脚搭在左边一张没人坐的椅子上，跟身旁的人侃侃而谈，声音很高，似乎在说什么几十万工程款的事情。

    他穿着花衬衫，脖子上戴着一条金链子，手腕上则戴着一个金光闪烁的金表，手臂上还有纹身。

    不管穿着打扮，还是言谈举止，都在透露着“老子是社会人，老子很牛逼”的信息。

    这个人，就是周超群。

    或许是被欺负出阴影了，在周超群面前，杜成本能的有些畏惧。

    姜沐阳走上前，拍了拍周超群的肩膀，说道：“把你腿挪一下。”

    周超群吹牛逼正起劲的时候被打断，心里非常不爽，抹了一把脑袋，回头看了过来。

    “你他妈谁啊？”周超群梗着脖子说道。

    “呵呵，你，不认识我？”姜沐阳淡淡的说道。

    “你……”周超群皱了皱眉，随后一拍大腿说道，“你是姜沐阳吧？你他妈不是五年前就失踪了吗？你从哪儿冒出来的啊！”

    说完，还没等姜沐阳说话，周超群的注意力便转移到了封光的身上，脸上顿时浮现出了戏谑的笑容，说道：“封光啊封光，没想到你还真敢来，我真不知道该说你胆子大呢，还是该说你脑子不好使。”

    同桌的其他人也都看了过来。

    不过没人跟他们打招呼，甚至有几个人面露不屑之色，移开了视线。

    姜沐阳，失踪了五年，连大学都没上完，能有什么出息。

    封光，曾经倒是风光体面的富二代，但是几年前家里破产，腿还被打断，现在就是个死送外卖的。

    至于杜成，从上学时候就没出息，现在参加工作了也是个窝囊废。

    在其他人看来，他们三个完全就是同班同学里面，混得最差劲的人了。

    而且众人都知道封光跟许孟杰和黄月之间的恩怨纠葛，也知道今天必然会有好戏上演。

    在这种情况下，自然更加不会有人跟他们打招呼了。

    “把腿拿开。”姜沐阳再次开口。

    “我草，姓姜的，你挺拽啊。”周超群斜眼看着姜沐阳，面露不悦之色。

    姜沐阳没有说话，只是双眼直勾勾的看着周超群。

    眼眸之中升起一抹寒芒。

    在姜沐阳这冰冷目光的注视下，周超群莫名的感觉到一股不安在心底滋生。

    直觉告诉他，如果不照姜沐阳说的做，恐怕会有不好的事情发生。

    片刻后。

    周超群嘴角抽搐了两下。

    他吞了吞口水，把腿从椅子上拿了下来。

    还是心虚了。

    “坐吧。”

    姜沐阳淡淡的说了一句。

    最后便拉开旁边另一把椅子坐下。

    杜成见周超群似乎被姜沐阳的气势压制，心头微微一松，坐在了姜沐阳左边的空椅子上。

    而周超群腾出来的那张椅子，则是封光的。

    不过就在封光要坐上去的时候，周超群却突然从后面抽了一下椅子。

    封光一屁股坐空，身体向后倒去。

    姜沐阳眼疾手快，一把抓住封光的手臂，才让他免于摔倒。

    不过封光在向后摔的时候，本能抓了一下桌子，让整张餐桌都震动了一下，有几道菜洒出了些汤汁。

    “封光啊封光，你说说你，腿脚不好就待在家里啊，干嘛出来祸害别人。你把菜弄成这个样子，大家怎么吃！”周超群大喇喇坐在椅子上，瞥了封光一眼，冷笑道。

    周超群这番话一说出口，其他人顿时也都目光不善的看向封光。

    “你……”

    封光眼睛一瞪，就要开口回怼。

    这时，姜沐阳拍了拍封光的肩膀，目光一瞥看向周超群，缓缓吐出两个字：

    “道歉。”

