
京城天极娱乐文化有限公司。

虽然公司仅仅是四环内租赁的两层写字楼，但是凭借公司老板高小虎广阔的人脉关系，以及不太算雄厚的资金基础，偌大一个娱乐圈，它还是排在前列的。

签下花少年是高小虎最为得意的事情，因为短短一年时间，花少年就已经成为最红的小鲜肉。

公司不仅从花少年那里得到了不少的抽成，还名声大涨，顺势签下了好几个潜力不错的练习生。

高小虎是个野心勃勃的人，他的短期目标，就是迅速追上业内前五的大公司。

康赤雷导演是高小虎最近想要攻克的一座山头。

在唱歌方面，花少年已经在同代人中属于顶尖的了，正所谓唱而优则演。

花少年的演技只是在公司聘请的导师指点下联系过一段时间。高小虎也没有那么雄厚的资金直接砸钱将他送到大荧幕上。

因此退而求其次，高小虎希望能够通过小荧幕，为花少年敲开演艺的大门。

之所以选择康赤雷，就是看中了他的戏不仅正能量，而且还部部精品。到时候只要好少年在康赤雷的新戏里出演一个重要角色，那往后的路就更加好走了。

然而，当康赤雷打电话过来的时候，他听到的却是一个警告。

虽然康赤雷一再声明自己只是个传话筒，可要说传话的人没有借势压人的意思，高小虎是不相信的。

坐在高档的真皮座椅上，高小虎最终还是决定，康赤雷的面子要给，但是自己的脸面也不能丢。

正在机场乐呵呵地看着花少年与粉丝们互动的程菲，包里的手机忽然震动起来。

掏出来一看，赫然是老总高小虎打来的。

程菲不敢怠慢，慌忙接起电话：“高总，您怎么有时间给我打电话啊。我跟花少已经到金陵机场了，这会儿正在跟粉丝互动呢。”

“没错，金陵卫视已经给各大报纸通报了消息，呆会儿就要开始接受采访了。”

“什么？要让咱们离开出口？这样不好吧，到了大厅里，照片就没有出口这么热闹了。”

“好，我听您的。”

程菲听到高小虎挂断了电话，匆匆走到花少年身边，凑在他耳边说了两句。

正准备跟粉丝说几句暖心话的花少年愣了一下，随即开口说道：“大家听我说，咱们站在出口这里，会给之后的旅客带来非常大的麻烦。所以，请跟我到前边宽敞一些的地方好吗？”

这么为别人考虑的偶像哪里找？

花少年的粉丝们瞬间如她们手中的荧光板上所写，变得心花怒放。仅仅跟随者花少年的脚步往不远处空旷的地带挪了挪。

而被金陵卫视请来的各大媒体的记者，则不失时机迅速拍了照片。

他们已经想好了报道的标题——“震惊，当下还有不耍大牌的小鲜肉”“小鲜肉，大道德，主动为身后游客让路”……

已经将车辆开过来的潘光，透过车窗看到出口的这一幕，迅速向沈耘汇报：“老窝老窝，那个小明星已经主动让开了道路。”

沈耘笑了笑：“看来还是有明白人嘛，好了，道路既然已经让开，那你们就做好准备。接下来的事情，你跟4号保持联系，我这里已经帮不上多大忙了。”

“没问题。”

跟潘光通话结束之后，沈耘便不再把注意力放到机场那边，而是静静地观察基地这里已经开始增加的外来人员。

沈耘不准备就此展开反击。

他还在等，等这些人集结完毕之后，一并搂草打兔子。现在行动，那将意味着战士们至少要连续作战很长时间，是很不划算的事情。

空气，似乎就此凝滞。

金陵机场，两点四十五分。

一架美航的飞机呼啸着来到机场上空的时候，潘光在通信频道里，立刻通知在机场的所有人全都行动起来。

几队保安开始有意识地向出口到几辆商务车之间徘徊，特产店里那个皮肤黝黑的小伙子，也换下衣服招手离店……

一切似乎都显得那么正常，但是，如果警觉性够高的话，就会发现，机场的气氛一时间凝重到那些花少年粉丝的尖叫声都无法打破。

很多人的眼睛全都盯在那架缓缓对准登机廊桥的飞机，此时门口停着的几辆商务车上，忽然下十余名军人。

为首的一位身穿常服，看军衔是个中校。

后边的十人全都穿着作战迷彩，表情严肃，步伐极富韵律和美感。

突然出现的这些人，让不少游客颇为好奇地打量起来。有些则掏出手机，开始全程录像。

来到出口的时候，最后两名军人很是自觉地开始站在这里值守。随后从出口到廊桥，每过一个重要的点都会有两人停下来。

旅客们开始好奇，这家飞机上到底坐着何方神圣，居然会让解放军这么兴师动众。

万众瞩目之下，廊桥处走出来的几人让大家伙大跌眼镜。合着，是两名华夏人带着五个外国军人。

本来还想吐槽一下华夏军人何须对外国鬼子这么大动干戈，但有些机灵的已经开始惊叫：

“看，他们的帽子和胳膊上的标志。卧槽，是维和部队啊。难道咱们国家又要对国外派遣维和部队了吗？”

惊叫声似乎说穿了谜底，瞬间让所有人都开始抱着十二分的好奇心凑到出口的地方。

为首两名身穿西装的华夏人，是华夏派驻联合国维和部的工作人员。

当潘光向他们敬礼问好的时候，两人笑着点点头，随即开始介绍：

“这位是麦瑟尔将军，是此次联合国派来的首席观察官。身后这位美丽的小姐，来自汉斯国，是此行的机要秘书……”

潘光逐个向他们问好之后，底气十足地说道：

“麦瑟尔将军，以及诸位，我是维和营营长潘光。现在将由我负责护送你们前往东南军区司令部。”

“如果没有什么疑义的话，我希望将军能够和您的同事现在立即上车。”

“过来的路上我们遭遇了袭击，所以可以肯定，有人会对你们不利。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9445689"  chaptername="第三百一十五章  打了折扣的要求">加入书签</a>
</div>
