    外间，传来喜极而泣的声音，其中之一就有镜心的。

    这时，守在外面的人也知道了曲檀儿醒过来，自然引起了小小骚动。

    而内间，二人还是紧紧地拥在一起，好像时间不够，远远抱不够！

    半晌，耳鬓厮磨一翻，墨连城低声闷闷兼幽幽道：“本王不会让你死的。就算你到了阎王殿，本王也会把你抢回来。”

    “好。”曲檀儿轻轻笑着。这一回，倒是真让他抢回来了。

    “等你七老八十的时候，本王会陪你去。”

    “那个……”曲檀儿微微不满，“什么七老八十？我还想活个一百岁呢。”

    “这样啊，那一百年后，我们再——”

    “呵呵！”

    两人一来一往，静静地对着话。

    不多时，高太医几乎是老泪纵横地赶了过来给曲檀儿把脉。王妃终于醒来，那么他也终于可以回家，他能不高兴么？同时，也吩咐镜心去熬一碗很稀的米汤，让曲檀儿喝了下去。

    胃空空的，曲檀儿喝点东西下去，格外舒适。

    待一切安定下来，闲杂人等自然退避，留给二人单独相处的温馨。

    “尹香浓人呢？”曲檀儿轻声问着，动了动身子，在他怀里找了个更舒适的位置靠着，双手环上他的腰迹，倾听他的心跳声。

    “你知道？”墨连城低眉盯着她，怀疑她是不是知道更多的事情。

    “那晚，虽然我没有看到人，但我听到她的声音，我不会听错。”曲檀儿淡淡地回着，没有察觉到他微起的怀疑。她的听力不算太好，但往往人在生死关头，总能变得清明，把一切都看得透，她不说，并不代表什么事都不曾生过。

    太后的意思，她明白得彻底，却无能为力。谁叫人家是一个住在深宫大院中，高高在上的，整个东岳国最有权势的女人？连皇帝大人都要敬上几分，见了都要行礼，恭敬地尊称一声母后。

    “除此之外，你还知道什么？”墨连城微微替她拉上了点被子，似随意般问着，但视线却不曾离开她脸上半分，似在探究什么。

    “我该知道什么？”曲檀儿一副不明白他的意思。

    只是，装得太好，连她都不由感叹。

    不料，小脑袋让墨连城一敲，“是太后的主意，你不用替她掩饰。说来也是本王的错，没能保护好你。”

    曲檀儿一怔，没想到他如此上道，拍了拍他的肩膀，“呵呵，千防万防，家贼难防。你也别自责。”既然这种家贼不少，那么，等身体养好，第一个开刀的，就是这类型的家贼，nnd，也是时候，应该启用计划的第一步。

    死过一回的人，身上多少会产生一点变化，例如，她的眼神，和气质。

    “你还没回答我，尹香浓的人呢？”曲檀儿再问。

    想报仇雪恨，也得知道仇人在哪里。

    墨连城稍稍挑眉，没想要多提，因为他总不能告诉她，由于一时气愤，将人给……凌迟了吧，于是，淡淡道：“出府了。”