    显然，王伦的一番话，正合了朱宸濠的心意！

    他冷冷一笑，才道：“不错，正是如此，当今天子，实是无道，而今的太子，更是荒唐无比，你看他身边的这个方继藩，恶名远播，人神共愤，可偏偏这样的奸诈小人，据闻却受皇帝和太子的喜爱，由此可见，天下百姓，已经苦到了什么地步。”

    朱宸濠目中发出了精光，神采飞扬地道：“这个方继藩……倒是一步好棋。”

    王伦小心翼翼地看着朱宸濠：“殿下的意思是……”

    “似这样贪婪无度的恶少，若是能为本王所用，岂不妙哉？想想看，此人的父亲方景隆，也算是一员虎将，若是能拉拢他的儿子，他的老子，将来就算想不反也不成了。方继藩与太子走得这样近，只要满足他的胃口，他定当随时在陛下和太子面前为本王美言，这样的傻瓜，可是打着灯笼都找不着……”

    说到这里，朱宸濠显得更得意非凡了，继续道：“有了这样的傻瓜，孤无忧也。修书……告诉曹建，方继藩的要求，一概满足，孤别的没有，就是有银子。”

    朱宸濠的底气不是没有道理的，他的藩地是在江西，江西本就是鱼米之乡，南昌府、上高、宜春、高安诸地，也都是他的藩地，藩地之内，有为数不少的铜山，使这宁王府财大气粗。

    历史上，宁王府养起了一支三万多人的卫队，同时还暗中养了数万盗贼，以至于反叛时，瞬间便集结了近十万的兵马，可见这宁王的家底深厚。

    “学生明白，学生这即修书。”王伦作揖，他想了想，却又有所顾虑，便皱眉道：“那方家，当初可是靠靖难起家的，方景隆更是对朝廷忠心耿耿，那方继藩……当真……会甘愿为殿下……”

    “你懂什么？”朱宸濠瞪了他一眼，道：“方继藩这个人，孤早已命人暗中打听过了，此等利益熏心的小贼，孤略施手段，便可令他甘愿臣服。”

    王伦点了点头，最后道：“那么，学生明白了。”

    …………

    在方继藩的西山，三块培育红薯的试验田，在这炎炎的天气里，已有了收货。

    育苗这等事，必须要有所筛选，将最茁壮，且看上去没有遭受虫害的番薯挑选出来，继续育种，至于其他的，只好吃了。

    这番薯的口味，还算不错，因为收获了百来斤，方继藩将一些看上去歪瓜裂枣的带回家去，命人一锅煮了，熬了粥，他自己却是不肯先吃的，天知道这个时代的番薯是什么品种，别吃出事来才好。

    于是将五个门生召集起来，每人的案几上摆上了番薯稀饭，热腾腾的稀粥，配合上那番薯特有的味道混杂一起，竟给人一种很奇特的感觉。

    “吃吧。”方继藩很难得的和颜悦色。

    徐经眼观鼻、鼻观心，木若呆鸡地坐着，他心眼儿活，最是清楚，恩师无事献殷勤、非奸即盗！

    欧阳志、刘文善和江臣三人似乎对自己的恩师，早已了若指掌，也显得踟蹰起来，你看看我，我看看你，没有轻易的动筷子。

    还是唐寅单纯，感激地道：“多谢恩师赐粥。”

    说罢，唐寅就很实在的低下头，开始动了筷子。

    然后所有人都小心翼翼地看着唐寅，只见唐寅呼了口气，缓缓的将那黄橙橙的番薯送入口，顿时感觉有一股甜香伴在粥里，他的表情顿时舒开了，这味道……好极了。

    “嗯嗯……好吃，好吃，快吃呀，快吃……你们怎么都不动筷子。”

    可依旧没人动筷子。

    大家都觉得，似乎即便是穿肠毒药，怕也要等一些时候才会发作吧。

    唐寅似乎还没看出大家的古怪，很真切地道：“真的很好吃，恩师，你也吃。”

    方继藩微笑，一副高深莫测的样子，摇头道：“为师吃过了，小唐啊，你多吃一点。”

    唐寅顿时感到心里一暖，虽然恩师平日对他态度不错，可其实很少看到恩师这般体贴的，他眼睛有些通红，这叫三分颜色，便是春暖花开。

    好吧，果然……是情商低啊。

    方继藩在心里不禁为唐寅叹息。

    这一顿红薯稀饭的反响尤其的好，不过对于方继藩而言，眼下这种粮还需大量的进行培植，只是现在心里已有了底，方继藩心里倒也舒服了一些。

    再去詹事府时，朱厚照一见方继藩，便眼睛明亮明亮，等身边无人的时候，连忙靠近方继藩的身边，低声问：“宁王送了银子来吗？”

    方继藩摇摇头。

    朱厚照立即遗憾起来，气呼呼地道：“这狗东西，会不会舍不得。”

    “这……”方继藩笑了笑：“这便要看宁王殿下的决心了。”

    “决心？”朱厚照若有所思，随即又摇头：“先不管这些，本宫要去抄道经了。”

    这就真的很突然了，朱厚照不是只喜欢兵事的吗？

    方继藩奇怪地道：“殿下竟有这样的雅兴。”

    说起道经，方继藩倒是饶有兴趣的，本质上，他对道经也有兴趣，上一世，自己的家乡在阁皂山附近，阁皂山乃道教名山之一，受这影响，却也读过一些道经，呃……读道经的目的自是为了提升逼格，而提升逼格的目的则是找一个女朋友，美滋滋。

    当然，最后的结果是，书是读了，女朋友不出意料的没有找到。

    事实上，那时候他还太年轻，哪里知道妹子们眼里的逼格是香奈儿、阿玛尼，自然不会是道德经，更不会是高尔基和大仲马。

    朱厚照却是一脸懊恼的样子道：“过些日子，便是皇祖母的诞日了，父皇命本宫抄录几本道经送去，否则……”

    说到这里，朱厚照的眼里透着一股子悲凉，哀怨地道：“否则就揍我。”

    “噢。那么……殿下好好努力。”

    方继藩笑起来，幸灾乐祸的样子。

    “要不……”一看方继藩这样子，朱厚照便恼了，不够朋友哪，扯住方继藩便道：“要不，你帮本宫抄写，不是说兄弟之间，有难同当的吗？”

    方继藩立即道：“臣和殿下的字迹全然不同，抄了一眼便能看出来，这是找死吧。”

    朱厚照却是摇头道：“放心，皇祖母眼睛花，哪里看得清，这只是聊表心意罢了，来来来，本宫平日可没少亏待你吧。”

    方继藩显得无奈。

    太子殿下，还真是……

    他只好冷冷地看着朱厚照：“抄也不是不可以，臣尽力模仿殿下的笔迹，不过……却有一条，殿下以后不可欺负公主殿下了。”

    “好好好……”朱厚照最怕的便是舞文弄墨，自然满口答应，拉扯着方继藩就开始干活了。

    笔墨纸砚是现成的，除此之外，特意取了一部《道德经》，还有一部经注。

    道德经倒是可以理解，至于经注，简洁一些而言，就是对道德经的注解，毕竟有些地方生涩难懂，如何理解道德经，总需要权威人士来译释才是。

    方继藩只看了一眼朱厚照送来的那部经注，不禁笑了：“殿下连抄书都不会？”

    “什……什么？”朱厚照一脸无辜的模样。

    方继藩懵逼了，算了，跟朱厚照再深究，就是对牛弹琴。

    朱厚照送来的这本经注，竟是北宋宋徽宗的《御制道德真经》，宋徽宗书画双绝，自是令人佩服，可他这一部对道德经的注解，在道家之中，采用的却是不多，此书之所以能成书，其实都是拜了宋徽宗这皇帝之名而已，何况他崇信术士，喜好炼丹之术，因而，对道德经的理解，多是丹术之流。

    何况宋徽宗乃亡国之君，太皇太后的大寿啊，你送这么个东西去……晦气啊……

    方继藩看了，忍不住摇头，这若是将手抄的《御制道德真经》送上去，太皇太后但凡识一点货，多半都想打死朱厚照的，这家伙能活着，真是奇迹啊。

    方继藩对朱厚照是真的有那么点兄弟情的，在大事上，自然不会看着朱厚照作死，方继藩便道：“还有其他版的经注吗？我大明太祖高皇帝的《御制道德真经》有没有？”

    “呀……”朱厚照呆了一下，不接地道：“太祖也批注过道德经……”

    方继藩无言，他不忍心告诉朱厚照，宋徽宗版的《御制道德真经》，确实是宋徽宗皇帝亲自所注，谁让人家多才多艺呢？可是国朝的太祖高皇帝嘛，这个……只是具名而已。

    方继藩叹了口气，道：“那么葛玄《老子节解》可有吗？”

    “葛玄是谁？”

    方继藩彻底服了。

    他只好将宋徽宗版的《御制道德真经》推到一边，现在时间仓促，等朱厚照这个家伙将经注寻来，黄花菜都凉了。

    他便沉思起来，自秦汉至国朝以来，关于道德经的经注版本有上百之多，除了各朝皇帝的《御制道德真经》之外，各色版本俱都有其独到的见解。而自己有记忆的，似乎也只有危大有的《道德真经集义》，危大有就是明人，生于文皇帝时期，他的《道德真经集义》想来已经传世了吧。

