
　　千幻宗的美妇笑道：“这样吗？正好我这里也知道一件七派那边的小事，不如你我二人都说出来给大家参详一二。”

　　王蝉不置可否道：“花前辈既然想知道，那便告诉前辈就是。我鬼灵门埋在七派的一个暗子传讯回来说七派似乎有些异动，暗中在筹码什么的样子。

　　但具体是筹谋什么便不清楚了，所以我才说此消息无甚稀奇的，毕竟七派和我们正在交战，做出点什么谋划也是正常的。”

　　中年美妇笑道：“我这里的消息其实说出来诸位估计都会不信，那就是日前七派和来援的那批修士直接当着所有人的面闹掰了，诸位你们说说，此等大战时期七派岂会做出这等自断臂膀之事？”

　　魔道众人听到此消息都是哈哈大笑，“七派这是把我们当成傻子了吗？以为演上这么一出便可以让我们相信对方援兵已经撤走了吗？”

　　“道友也不必如此绝对，说不定七派是觉得此举能让我们开心一下，等我们高兴了可以再给他们些时间来演几个乐子出来呢！哈哈哈……”

　　听着周围众人的笑语，王蝉心中也觉得七派此举十分可笑，但是一边的李氏老者却是神色一动，对着王蝉传音道：“少主，说不定此事是真的呢？”

　　王蝉眼神一变，随后制止对方继续说下去，然后对着议事的魔道众人道：“诸位前辈，无论七派演出这场戏的目的是什么，只要我们一直稳扎稳打，双方实力对比之下，早晚都能拿下七派。”

　　魔焰门黑衣老者冷声道：“小家伙所言有理，不如下次大战就由你鬼灵门打头阵吧，反正你鬼灵门的阴鬼大军数量不少，拿去作为炮灰正合适不过。”

　　王蝉不卑不亢道：“前辈这是欺负我鬼灵门无人吗？当初说好的三家协力，如何能只让我一家出力？

　　之前这么多次大战我鬼灵门从未推辞，损失的阴鬼不计其数，如今尚未能补充齐备，却是无法完成前辈的要求了。”

　　黑衣老者自然不依，双方当即开始互相扯皮起来，紧接着又把千幻宗也给拉下水，三方互相争执各家出力多寡。

　　其实魔道三宗如今这般计较得失，到也不是什么难以想象之事。毕竟开战之前，三宗也没想到七派这块骨头居然啃了这么久都没啃下，反而自家还损失不小。

　　之前战事失利几人都是吃了门中挂落，鬼灵门的指挥使甚至都因此换了，如今自然不肯做这打头阵的活计了。

　　若以实力论的话，魔道三宗自然比七派要强，但这个强也不是可以将七派一举击溃而自己损失很小的强。

　　若是魔道六宗同时出手的话，在保证了实力压制七派的同时，各家出的力也相对较少，这种情况下，魔道要拿下七派自然不费多少力气。

　　但是因为合欢宗的算计，如今只有三宗自家出手，所以在损耗变多后，三宗就有些进退两难了。

　　进，就要继续派出足够的人手、资源等，付出代价变多，还要提防一边心怀不轨的其它三宗；

　　退，之前投入的这么多东西统统打了水漂，三宗付出这么多的代价结果什么都没捞到，又岂会心甘情愿；

　　所以如今作为指挥使的几人也是头疼不已，偏偏之前那次大战已经是三宗联军实力最强的时刻了，结果却被突然出来的他国援军打了个措手不及。

　　眼看如今战事又陷入僵持阶段，除非有什么奇迹发生，否则魔道三宗还真没什么好法子能击溃七派。

　　故而众人在又一轮推诿扯皮之后便又不了了之，各自返回自家营帐休养生息，等待宗门新的指示。

　　而王蝉返回自家营帐后，便迫不及待地问李氏老者道：“李师叔，之前你说的那句话是什么意思。”

　　之前议事之时他就一直在想着这事，心中似乎有个若隐若现的想法，可惜最终还是没能想出来。

　　李氏老者笑道：“少主，你还记得之前燕家老祖几次传的信息吗？”

　　王蝉皱眉道：“自然记得，燕老鬼虽然传递的消息都是真的，但是我总觉得他不怀好意，可能暗中有什么阴谋。”

　　李氏老者淡然道：“但是这次燕家老祖却是什么消息也没有传过来！”

　　王蝉不解道：“这能说明什么呢？可能是燕老鬼的行动其实不是什么重要的事情，七派也没有打算用这个暗算我们。”

　　李氏老者摇头道：“老夫原本也不知道七派到底要做什么，但是之前花夫人说的那个消息却是让老夫心中有了一个猜想。

　　七派并非不智之辈，不会以为演出这么拙劣的把戏就可以骗到我们，所以此事很有可能就是七派故意为之。

　　在看之前密探传来的这个消息，燕家老祖被派出去执行秘密任务，那么这个秘密任务到底是什么呢？

　　如今战事已经陷入僵局，燕家老祖这个金丹战力对七派来说也算是重要人物了，七派绝不会让他做些无关紧要的小事。

　　既然是大事，那么这样的大事必然是对七派来说十分重要的，可以影响战局的。

　　之前七派坐拥防线的地利之便，方才可以和我三宗打个不上不下，若是七派放弃这个优势来进攻我们，那么只会是自寻死路。

　　如此这个大事就不是和进攻有关，那就是防御了？也不像，所以就只剩一种可能，那就是撤退！”

　　“撤退？”王蝉不敢置信道：“七派如今不是还和我们僵持不下吗？怎么会想到要撤退的？”

　　“少主不妨换位想想，七派这样僵持下去有何益处呢？对我三宗而言，只要愿意付出足够的代价，击溃七派并不是什么难事，难的是我三宗打下七派之后，不会被另外那三家摘了桃子。

　　所以我们就算这样一直等下去，也不会有太大损失，而七派不同，他们实力本就弱于我们，现在还能僵持是靠着那批突然加入的援军，要是这批援军没有了呢？

　　七派继续等下去就只能是等死而已，所以老夫猜想，或许七派就是特意演出这么一场拙劣的把戏来虚张声势，实际上却是打着撤退的主意。”

　　王蝉眼神一亮道：“那岂不是只要我们再等一段时间，便可不攻自破拿下七派防线了？”

　　李氏老者笑道：“说是这样说没错，但是少主你的目的可不是拿下七派防线，而是要在这场战事里立下足够的功劳。

　　七派撤退不假，但是并不意味着七派就此放弃抵抗了，若是七派表面上退出了越国，实际上却是隐藏起来。

　　等我魔道三宗人手分散到整个越国后，重新杀出来四处偷袭，那么我们想要吃下越国就要和七派不断来回拉锯，吃力不讨好。还会影响到少主你的功勋。

　　反倒不如一举将七派击溃，让他们再无力抵抗来的好。”

　　王蝉点头道：“李师叔你说的对，是该将七派击溃才是，只是如今七派已经准备撤退了，我们又能做什么呢？”

　　李氏老者正要说什么，这时其脸上神色一变，从储物袋里取出一块通灵鬼牌出来，笑道：“少主你看，我们要做的事这不是来了吗？”

　　穿云峡，作为七派第三防线左近一处险道，向来少有人烟往来，但是自从三日前燕家老祖带人来此驻守后，便让这里从人烟稀少变成了人烟稠密。

　　七派这段时间每日都有从第三防线从此离开的人手，初时只是一些伤员或者实力底下的弟子，人数也不多。

　　后来便连一些练气后期的弟子也从此成队离开，而燕家老祖要做的就是带人警惕此地周围是否被魔道给察觉出来，并未那些撤离的弟子提供一个短暂的休息场所，同时还有在此地被魔道发现后，为那些没有撤走的弟子拖延时间的职责。

　　故而这三日来，燕家弟子都是轮流值守，精神高度集中，时刻警惕周围是否有魔道探子出现。

　　只是连续三日的风平浪静，让这些弟子也有些倦怠起来，看着在自家面前走过的那一个个七派弟子，心中开始愤愤不平。

　　“凭什么七派这些家伙就可以撤出战场，却要我们来替他们掩护拖延？”

　　“凭什么？当然是凭七派实力比我们燕家强啊！你看老祖都没说什么，我们这些做弟子的还能怎么办？”

　　“要我说就该让七派这些人都被魔道给杀光才是，往日就在我们这些家族面前车高气昂，现在还要我们给他们抵抗魔道进攻，我哥和我妹就是这样死在战场上的。”

　　“行了都少说几句，要不怎么说形势比人强，七派如今被魔道给逼到绝路了，以后说不定还不如我燕家呢！”

　　“哥几个，听说了吗？今天好像有七派的大队人马要撤离了！还提前传令给老祖，让我们加强戒备呢！”

　　“妈的，七派真是不当人子，魔道怎么就这么不给力呢？”

　　就在燕家这些驻守弟子传音交流时，远处已经显现出了一队人马，看服饰正是七派弟子，为首的是三位结丹修士，其后跟着十来位筑基弟子，在往后则是黑压压一片练气弟子。

　　见到七派来人了，燕家这些驻守弟子也不敢再相互交谈，一个个重新将注意力放到周围，警戒起来。

　　随后燕家老祖出了此地，迎上了前来的三个结丹修士道：“见过三位清虚门道友，这些就是今日全部的弟子了吗？”

　　为首的一名老道士道：“燕道友客气了，我们这只是第一批队伍而已，后面还有两批，等到这三批都撤完了，我七派的主力精英也就差不多都离开了。”

　　燕家老祖笑道：“那岂不是说老夫这个任务今天就要结束了？”

　　“虽然防线内还有一些迷惑魔道的弟子，但是燕道友完成今日的任务后，便可和我们一起离开了。”

　　燕家老祖笑笑应是，随后看了眼面前的七派弟子，没有多说什么，让对方直接带队离开了。

　　只是就在离此地数十里外的一处小山内，正藏了百十位身穿绿袍的鬼灵门弟子，修为最低的也是筑基修为，为首的除了李氏兄弟外，尚有另外两位鬼灵门的结丹修士。

　　“李师兄，看七派这架势，似乎今日就是对方大撤退的时间了！”

　　“不错，那么我们也要准备动手了。”

　　“可是对方实力也不逊色我们多少啊！除非再叫一批人手过来，否则就凭我们也拦不住对方。”

　　“这点师弟就不用担心了，这批人手我们不会出手，我们在下一批出手，而且少主已经带了大部分人手埋伏到七派前边了，正好把这批弟子放给少主去立功，我们只要拖延住对方下一批弟子即可。

　　并且魔道大营那边我们也布置了后手，只等我们这边一动手，那边就会开始进攻，只要这次我们让七派损失惨重，接下来拿下越国就不费吹灰之力了。”

　　鬼灵门众人听完也就不再言语，传讯告知了少主这批人手的信息后，就开始默默等着七派第二批人手到来。

　　而在这批队伍离开穿云峡继续前进的路上，王蝉带着五位结丹修士，近百位筑基修士，早早地布置好了陷阱，只等这批人自投罗网。

　　只是鬼灵门众人不知道的是，他们埋伏猎物的同时，七派也已经设好了陷阱，只等他们上钩了。

　　很快，第二批人手便出现在了众人的视线内，若说第一批只是开胃菜的话，这批人手就算主菜了，为首的是五位结丹修士，后面则是百十位筑基弟子，而练气弟子就多了，少说也有数千。

　　见到七派这般多的人手出现，埋藏在这边的鬼灵门修士不由面面相觑，“师兄？你确定我们要埋伏对方吗？”

　　李氏兄弟互相看了眼，最后道：“失算了呀！没想到七派这次撤退的人手这么多，看样子我们就算出手也起不到什么作用，还是传讯给少主，就此撤退吧。”

　　另一边，王蝉再接到李氏兄弟的传讯后，嘴角抽搐了下，心中急速思量起来，最后对着李氏兄弟传讯道：“李师叔，叫上另外两宗吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，124.大撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 