    第1417章1418历练

    要不是冰焰虎对她们娘俩有杀心，她也不会让镇妖塔收拾它的。实在它对她们母女有杀意。要有生命危险了。

    娘俩再次的把冰焰虎的洞府找了一遍也没有她们需要的了。

    “娘，咱们要离开这里吗？”

    “明天再说，就在这里休息了。”

    “我不喜欢这个味道。”

    苏媛媛也不喜欢，娘俩一起进了空间了，还是这里面舒服。

    第二天出来以后，娘俩收起了阵盘，快速的离开这里。

    李少白好奇的进来看了看,发觉也没有什么有价值的东西，再次的出去跟着她们娘俩。

    他更加的相信，苏媛媛手里一定有重宝。

    娘俩就想要去地图上的洞府去看看，说是以前元婴修士的洞府，不过一直也没有人找到。

    “娘，那个讨厌的人跟着怎么办？”

    “也不能杀了啊？跟着吧。”

    这是一片山脉。娘俩进去以后，顺着地图的指引前进。

    李少白看着她们的动作，觉得他們应该是知道这里的。传说这里有一个元婴修士的洞府。他也曾经过来找过。不过没有找到，今天跟着她们，没准还有收获呢。

    娘俩不管后面的人。继续按照地图上的找。

    她们整整在这里转了两天，可是根本就找不到。

    晚上娘俩就在地图上洞口位置的地方放出了阵盘。

    “娘，这地图应该不是假的，怎么就找不到呢？”

    “要是那么容易，早就被人找到了。”

    空间里的长臂猿说话了。“主人，我知道，就在你们坐着的地方，你用神识往下探，下面有绝灵石。”

    绝灵石齐雯并不陌生,他们父子在一起就见过。

    娘俩神识探下去。要不是事先知道这里面有绝灵石，还真的被蒙混过去了。虽然他们母女都没有土灵根，可是灵力是可以转换的。

    正好外面还有阵盘。娘俩都没有休息。

    在碰到绝灵石的时候，是长臂猿出来帮忙,娘俩也没有破坏这里进去了。

    其实说是洞府还不如说就是一个简单临时休息的地方，反正给苏媛媛就是这种感觉。

    母子两个神识全开。真的没有什么发现。

    “不应该啊，外面说的非常的玄乎。”

    “主人，这只是外面的障眼，这里面有阵法的，你就要好好的研究一下了。”

    苏媛媛有点懊恼了，从进来这里就好像是被牵着鼻子走。这非常的不对。

    因为外面有李少白，也不能时间太长了，还是要抓紧。

    对于破阵苏媛媛只是理论上的知识，静下心来开始算计。

    很快娘俩找到了入口了这里还是绝灵石。进去感叹。都不知道过去多少年了，阵法还在运行。可想而知这里的这位也是一位能人了。

    正中间一位道骨仙风的修士。瞅着还是非常的有欺骗性的。

    转了一圈，苏媛媛把所有的玉简书籍都收起来了，还有炼丹炉，炼器炉都收起来了。

    大概的扫了一遍，还是挺有价值的，这位真的是一能人，修真四艺样样精通,要不然也不可能做出这么隐蔽的洞府。也不可能让阵法维持了这么多年。

    齐雯看着他手里的拂尘，“娘，还真的挺有那个意思的。”

    “应该是以为非常有能力的前辈了。注意点，小孩子说话童言无忌。”

    齐雯看着娘个自己眨眼睛，了然的也眨了眨眼睛。

    娘俩慢慢的凑近那个已经坐化的修士身边。也没有敢传音。怕被发现了。

    其实这种情况最危险的就是被夺舍。

    齐雯那里有顾尔升，虽然现在他还在沉睡，不过苏媛媛还真的不担心夺舍的问题。

    自己这里也没有问题，他不夺舍没准还有机会。如果对真的对自己夺舍还就是简单的事情了。

    娘俩小心翼翼的凑近，还真的让他们猜对了。一道白色的光点朝着齐雯飞过去。

    齐雯都没有反应过来。白色的光也没有真正的进入齐雯的识海，居然绕过来朝着苏媛媛飞过来。

    苏媛媛让长臂猿出来，在他靠近的时候一把抓住了它。

    “放了我，放了我。”

    苏媛媛神识包裹住它，直接的搜魂。

    这是一位元婴后期的修士。距离他坐化到现在已经过去了一万多年了。

    苏媛媛知道这里所有的情况。直接的再次的去收起了很多隐藏的储物袋。最后就是他身上的那个储物戒了。

    在储物戒被收上来以后，看到尸体的风化，真的就是消散在了眼前。

    娘俩快速的离开这里，根本就没有他们出现过的痕迹。

    回到了上面后，也撤掉了阵法，娘俩现在就要想着赶快的回去。

    李少白在外面等着都着急了，突然看到她们娘俩快速的朝着离开的方向走了。

    他再次的来到他们的阵法所在地查看了一下，因为有长臂猿帮着掩饰，李少白一个元婴修士都没有看出来。

    娘俩一直都没有停歇的外面跑，就是想要马上就离开金丹期的试炼场。

    事与愿违，娘俩再次的碰上了六阶妖兽。

    苏媛媛知道这次是必须要战斗了。在妖兽还没有反应过来的时候扔下了六阶阵盘。

    镇妖塔再次的出现，还是只要了妖丹，“还有一天的路程咱们就可以离开这里了，咱们休息一会儿。”

    李少白再次的郁闷了，刚才一个没注意，怎么就再次的进入阵法了。

    回去自己一定去执事处换一个高阶阵盘。通过看这个女人在外面历练，再次的体会到阵法的重要性了。

    “娘，那个人还跟着吗？”

    “刚才没有感应到他，不过应该是在后面。”

    “娘，那个人究竟有什么企图？”

    苏媛媛不好意思说。一个当娘的和闺女说这些实在是觉得挺没脸的。不过还是说出来，毕竟以后闺女也会遇上这样的事情。

    “娘，这样的事情我爹要是知道了，一定会非常生气的。”

    “那回去也要告诉他，以后咱们一家都要小心点。”

    “他应该不敢明着干什么吧？”

    “肯定是不敢的，不过一个元婴修士对付咱们还是有很多的机会和办法的。”

    (本章完)

