    方志强笑了笑说道：“我知道你现在有钱，我也知道你并不是来可怜我的。我说过，我们是朋友，你以你现在的身份和地位，还能记得我能过来看我我就已经很感动了，真的！”

    “至于说什么以前我帮过你以及你有今天全靠我，这些话就太过了，你能有今天靠的是你自己的努力和坚持，与我无关。我现在也不缺钱，够生活了，等到我什么时候没钱了，缺钱了，我再找你吧。”

    黄婉婷点了点头，随后正准备说什么的时候，外面她的助理在那敲窗户。

    黄婉婷把车窗打开问着：“什么事？”

    “青青，杨姐的电话，估计是发现你人不见了，要发火了。”助理把手机递给了黄婉婷。

    黄婉婷点头，接过了手机，直接在车上接听着。

    “喂，杨姐。在外面，见个朋友。男的，不是男朋友，是很要好的朋友，没有被发现，你放心吧，嗯，好，我这边马上就回，行吧，我知道，好，你在那等我，我马上就回去，好。”黄婉婷说了一通之后就挂断了电话，然后把手机又递给了助理。

    “没发火吧？”助理接过手机有些紧张地问着。

    “没有，有什么好发火的。”黄婉婷淡淡地说着，然后对方志强道：“强子，不好意思，我得回去了。”

    “嗯，好，回去吧，工作要紧。”方志强点点头，他能明白，黄婉婷现在没那么自由。

    “我现在是新人，制约比较多，主要是公司帮我捧红的，我只能依赖他们。等到过几年与他们这次的合约到期之后，我自己也在这个圈子稳定下来了，就没那么多的制约了。你记住那个号码，那个号码是她的手机，你有事找我就打那个号码，她时时刻刻都跟我在一起的，有什么事你跟她说就行了，因为我的那个有限制。”黄婉婷再次提醒着。

    “好。”方志强也只是点点头，没多说什么。

    “记得演唱会那天要去，那是我的第一场演唱会，对我意义很大。”黄婉婷再次提醒了一下方志强。

    “好，我一定去。”

    黄婉婷点头之后，再次戴上了口罩，把自己遮严实了之后才打开门下车，下车之后，又转身，扯开口罩对方志强道：“我说过，我希望能有一天再跟你一起去中央广场那卖唱，我一定会去的，你到时候一定得陪我去。”

    听到这方志强哈哈大笑着，然后说道：“好，只要你愿意去，我一定陪你。”

    “那一言为定。”

    “一言为定。”

    “等下次有时间有机会了我再来找你。”

    “好，没关系，最好还是等你过几年稳定了一些再说，现在还是别冒风险了，真有事我会给你打电话的。”方志强微笑着说着。

    “好，再见。”

    “再见。”

    随后黄婉婷转身往外面走去，直接就上了商务车，然后商务车就开走了。

    黄婉婷走了之后，方志强还是坐在皮卡车上面。很久之后才笑了笑，然后也开着皮卡车，直接就往家里去了。

    两天之后，这天方志强直接打了个电话，叫上了公司的一个司机，让司机开着自己的皮卡然后去了4S店，在4S店里面，方志强之见到了自己买的车。

    说实话，一分钱一分货，车的确很漂亮很高端上档次，方志强仔细地看了看，然后又叫上司机帮忙检查了车辆的情况，司机是有着十多年驾龄的老司机，对于车一块还是非常了解的。在确定车子完全没问题之后，方志强才确认了提车，然后就这么自己开着新车上路回家，而皮卡车则由司机开着回公司。

    这两皮卡车方志强也就直接给了公司了，做公司的公车。说其实来不浪费，公司本身也是急需要一辆公车了，最迫切的就是监察部，监察部的职责就是每天对各个店进行监督，除了有人负责每天盯着监控器看各个店的情况之外，还要负责接顾客的投诉电话，还有一个很关键的任务，就是有人每天对各个店进行明察暗访，这是每天的日常工作，而每天去下面各个门店查访，每天都是公交地铁出行，太不方便，耽误了太多的时间。即使没有这个皮卡车，方志强也准备要给公司配一辆车了，而现在，也就正好解决了这个问题了。

    车到底是豪车，坐上去开起来的感觉就完全不同，舒适度和操作性都远非皮卡车能比的。方志强从未想过，自己有一天也能开上这种级别的车，一边开着车一边忍不住的唏嘘着。

    车开上没多久，方志强的手机就响了起来，电话是王亚欣打过来的。方志强依旧是带上了耳机。

    “怎么样？车提了吗？”王亚欣问着。

    “嗯，提了，现在正开出来回公司呢，你那边与那个客户谈完了吗？”方志强问着。本来王亚欣今天也是要来与他一起提车的，但是，他那边临时有个客户过来，是个大客户，大公司，她必须亲自接待谈合作的事，所以也就没来。

    “还没谈完，我让具体负责律师再跟他们具体谈。怎么样？车如何？”王亚欣问道。

    “很好，到底是上百万的车，的确不是一般的车能比的。”说起车，方志强笑呵呵地说着。

    “那是自然，一分钱一分货，最主要的是安全性好，就当是花钱买个保险也是值得的。行了，你提车了车没问题我就放心了，那你慢点开车，我进去了。”王亚欣道。

    “好，对了，晚上跟我一起过去吃饭吧，有时间吗？”

    “晚上吗？什么事？”

    “华源的张总过生日，也就是小宇他们班那个张小芸的爸爸，其实也就是小生，邀请了我，让我带家属一起过去，人不多，都是几个老总，还有几个政府的官员，听说城北区的副区长还有城南区的某个领导也在，都是带家属的私人聚会，你有时间吗？有时间的话陪我一起去，没时间的话就算了。”方志强问着。

    “去，我有时间，那……那这样，先回去，我早点下班，回去换身衣服，你回来接我，到时候再一起过去。”王亚欣直接说着。

    “好，我也早点下班。”

    “那你开车慢点。”