    赤色的火焰将木柴烧的噼啪作响，黑色的浓烟在洞口蔓延着，红色的火光将牧野紧绷的面庞映的一片通红。

    湿木头难以点燃，牧野不得已将自己收集到的从森林里掉落深坑的木材树枝用星辰之力一一烘干。

    放下手中最后一根被自己烘干的湿木头，牧野将干木头整整齐齐地摞放在一起。

    牧野沉默着，一旁的李恨水像是着了魔一样不断地在泛着亮光的平板电脑上划拉着。

    七头清水鳄，四个红豆馅的面包，四袋二百五十毫升的牛奶，以及三瓶半五百毫升的矿泉水。

    这些是他们现在仅存的物资。

    现在的时间是晚上六点半，天已经完全黑了下来，周围的气温也降到了极点。

    通讯中断了，李恨水连侦查机器人都联系不上更不用说联系上外界远在几百公里外的南江城。

    牧野的内心没有惶恐，他知道自己和李恨水的失踪就是最好的通讯。

    他们现在要做的就是坚持到外界的救援到来。

    确定了计划，牧野心底渐渐平静了下来，些许的惶恐和对未知事物的抗拒感蜷缩于角落。

    直到这个时候，他才有心情仔细审视回味这短短的两天内发生的事情。

    牧野习惯性站起身，一手杵着黑刀，看着起伏不定的赤色焰火，直到焰火将还没干透的木材芯烧干，焰火渐渐稳定了下来，他则是重新坐下靠着山洞墙壁，一边无意识摩挲着黑刀包了浆的刀柄，一边按住自头侧，于染着玫红色泽的黑暗里静静回味，如同午夜剧院里最专心的观众。

    或许受一连串不连续的事件影响，牧野现在掌握的信息像是摔碎的玻璃，不仅失去了连贯性，很多地方还明显缺失了关键内容。

    譬如他在城市废墟里发现的字符，短短五个字不明不白的，与自己现在的处境是否有所联系他也不是很清楚。

    可以确定的是石柱顶部的几个字符与城市废墟里的是同一种语言，但不能确定是不是同一个人所为。

    牧野总感觉一连串的事件里有一股难以言明的违和感。

    就好像有一个未知的存在一直在引导着某个人抵达这个地方。

    不是今天也不是昨天，而是从十几年前就开始了。

    李恨水透露出的零碎信息都直指十几年前李锐在南江城获得了某样东西，而这一次李恨水也是为了这个东西的后续而来。

    就像是抛出了一个诱饵，吸引着某个人。

    是李恨水还是李锐？

    牧野眸光微转瞥向一脸颓唐的李恨水，山包树下的那个女性雕像或多或少与李恨水有些相似。

    “你在想什么？”李恨水转头看向牧野，她感觉牧野好像在偷偷看自己。

    “我在想我们以后的孩子该叫什么名字。”牧野面沉如水，语气有点冲。

    “噗。”李恨水噗呲一声笑了出来。

    “这么大动静南江城那边不可能没反应，从他们集合人手到发现这边的情况用不了几天。”李恨水故作轻松，玫红色的火光映出她眼眸里的一泓春水，她压低了声音，微不可闻的说道：“有我在，你也死不了。”

    “嗯？”牧野皱着眉头，有些疑惑：“你说什么？”

    洞外呼啸的风声突然大了起来，他实在有些听不清李恨水的后半句话。

    “没什么。”李恨水摇头看向山洞外呼啸而起的狂风，狂风带来的片片雪花让她的神情有些怔忪：“下雪了。”

    牧野叹息一声，起身拔出黑刀小心翼翼的将洞口燃烧着的柴火挑进洞内，又添了几根新的木头后，牧野转头问道：“一氧化碳应该毒不死你吧？”

    李恨水摇晃着脑袋，拍了拍她屁股边上的空地示意牧野坐过去。

    牧野略一凝神，他发现此时李恨水面上的气色白的像是太平间的死尸一样。

    “你不会那个来了吧？”牧野凑近李恨水身旁，他用手摸了摸李恨水的额头。

    手背冰凉的触感隐隐刺痛着牧野的神经。

    他没做任何犹豫，右手金芒乍现，炽热的星辰之力瞬间将狭小的山洞照亮。

    逐渐陷入枯寂的李恨水在牧野的星辰之力出现的瞬间像是抓住了救命稻草一样抓着牧野的右手拼了命的往自己怀里塞。

    “嗯～”

    炽热猛烈的星辰之力侵入李恨水的体内，让她恢复清醒的同时炽烈的灼烧感也让她不由自主的痛哼了一声。

    “很疼吗？”牧野看着李恨水一脸痛苦的模样，少有的露出一丝关切之色。

    “是很疼。”

    牧野一怔，一股彻骨的寒意瞬间浸满他的全身。

    这道声音不是李恨水发出的，而是从洞外传进来的！

    他僵硬地扭头望向洞外的一片漆黑。

    一道身穿褐色兜帽袍服的身影缓缓凝现在洞外的风雪之中。

    牧野瞪圆了眼睛直视着无视风雪缓步靠近山洞的身影。

    林琦？

    牧野心头一颤，大脑疯狂的运作起来。

    他在脑海里不断的搜寻与眼前身穿褐色袍服的人相像的人，他原以为林琦可能是教会的某个人伪装过来监视他的人。

    可现在他在这名褐袍人身上气息之强悍，比之在幻梦境里的星灵之主丝毫不差。

    难道又是什么神明？

    牧野不敢动弹，他身上所有的细胞都在颤抖。

    他只能看着黑袍人一步步靠近自己。

    他的喉咙像是被什么东西卡住了一样，发不出一丝声音。

    “每天一次的彻骨寒冰，每一次都得在死亡与重生中婉转反复。”褐袍人站在牧野身前俯视着他和李恨水，她的声音凉薄，不带丝毫感情。

    她看向牧野右手闪耀着的星辰之力，语气不急不缓：“你很特别，你能跟我说一说幻梦境的事情吗？”

    褐袍人声音落下的瞬间，牧野如蒙大赦恢复了身体的控制权。

    他仰着头，语气略显急促：“关雨萌？不你不是关雨萌！”

    “你究竟是谁？”牧野说话的同时加大星辰之力的输出。

    褐袍人点了点头，似乎对牧野的反应有些意外。

    “圣光教会。”褐袍人缓缓摘下兜帽，露出她隐藏在帽子底下清冷的面容：“第三代教皇。”

