
　　第397章见家长（4）

　　于是老爷子开口道：“偶尔来一次就行，偶尔哈。”

　　墨锦城的脸色这才有所缓和。

　　喝完茶，楚月追的电视剧开播了，她跑去追剧，老爷子也去歇着了，墨时霆让墨锦城陪他下围棋。

　　然而，一盘就没下多久，墨锦城便赢了，墨时霆皱着眉头焦躁的厉害，“我是你爸，你就不能让我一下？”

　　“我已经让您三子了，爸。”墨锦城淡淡的道。

　　墨时霆气的想揍人。

　　叶萌去厨房帮兰姨切水果，给他们端过来的时侯，眼看着墨锦城又要赢了，墨时霆挠着头，正不知道要怎么样，叶萌笑道：“叔叔，介意我给您走一步吗？”

　　墨时霆惊讶，“你还会下棋呢？”

　　“略懂。”叶萌开口。

　　“你来，你来。”墨时霆把自己的位置让出来，让叶萌跟墨锦城下。

　　叶萌下了一子，失了好大一片，但是却解了眼前的困局。

　　又下了几子，便转败为胜。

　　墨时霆那叫一个兴奋，他可是从来没有赢过自家儿子啊，这次儿媳妇可是给他出了一口恶气。

　　墨锦城也目光深深的看着叶萌，唇角微弯，没有想到，他的女孩儿居然懂这么多，懂茶道，会下棋。

　　他用手撑着下巴，姿态慵懒，目光静静的凝视着她，深邃淡然的目光，像是要把她看穿一般。

　　叶萌被他看的有点不好意思，微垂着眸。

　　墨时霆看着他们，站起身说：“你们俩下棋吧，我去陪你妈看电视剧。”

　　说完，便离开了花厅。

　　墨锦城依然盯着叶萌，“我的女孩儿，你还有多少惊喜我不知道的？”

　　叶萌轻咳了一声，“这些都是我妈妈教我的，她喜欢这些，我便从小跟在她身边，耳濡目染的，也知道一些。”

　　墨锦城挑了挑眉，他的女孩儿这么优秀，这么多东西都是她母亲教的，那她的母亲又是怎样的人呢？

　　有些好奇。

　　如此优秀的人，在淮城应该有些名声的吧，他却从未听过。

　　他伸手刮了一下她的鼻子，“你这可不是知道一些这么简单。”

　　“我带你去那边。”他指了指后院。

　　叶萌自从来就一直在前院活动，她下意识的觉得后院是墨家的禁地，不可以进去，就像她家，只有爷爷才住在后院的。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有想到，他居然要带她去后院。

　　“可以去吗？”叶萌问了一句。

　　“当然。”墨锦城勾了勾唇，握住了她的手。

　　推开后院门的时侯，叶萌被震惊了，这后院跟前院完全不同风格，前院虽然也是华国风的建筑，但是到底还是有一些比较现代的东西在里面。

　　而后院简直就是古代的皇宫一般，亭台楼阁，高低错落，每处房子都被花木林荫覆盖，叶萌觉得自己根本不是站在现实的景象前面，简直就是站在一幅画面前。

　　他牵着她的手，走了进来。

　　要不是墨锦城领着她，叶萌觉得自己都能绕晕了。

　　他带着她走过走道、回廊，穿过三进三出的前院在两院交界处看到一个布局精巧的小花园，并不大，但是采用了借景的技巧与视线上的错觉，无数假山层次鳞比，透过中间的窟窿，可以看到一副副迥然七彩的画面，好像穿过那些山洞，便能抵达全然不同的世界。

　　——当然，真的穿过去后，大概只能看到一小块修葺整齐的草地或者小喷泉或者一簇繁花而已。

　　建造这座花园的人无疑是聪明的。

　　这里没有一点世俗的气息，处处透着脱尘的灵动和古老的韵律，譬如那一路走道的青石板路、苍苍古柏、高大巍峨的门楣，都让人不自主地忘记了今夕何夕，抑或人间天上。

　　叶萌贪看景致，渐渐地越走越慢。

　　不一会儿就看不见墨锦城的身影。

　　她心中一慌，在这繁杂又美丽的地方胡乱的走着，她一向自诩自己的方向感还是蛮强的，可是在这里她完全绕不出去了。

　　她四处看着，突然顿住了脚步，目瞪口呆地盯向了其中一个洞口。

　　从一方假山的石洞里望过去，洞的那一边，是茵茵的熏衣草，接天连地。

　　紫色的熏衣草，在乍起的风里，飘摇逸散。

　　他在风中央，像极了古代的王公贵族。

　　她一直觉得他的长相与一般帅气的男子不同，但是一直不知道不同在哪里，现在总算是明白了，他有一种古典的美，举手投足间都透着一股贵气。

　　难怪都说墨家是有着千年文化底蕴的家族，而个中关系更是盘根错节。

　　他站在熏衣草中间，似乎也有些着急，眉头微皱着，四处转了一圈，喊了一声，“萌萌。”

　　听着他的声音叶萌觉得心突然就安静下来，再也没有刚才的慌乱，她走过去，“我在这里。”

　　他伸手在她头上揉了一下，“跑哪儿去了？我以为你迷路了。”

　　“我是迷路了，心里可慌了，不过看到你就安心了。”叶萌仰头看他。

　　淡淡的熏衣草的香味萦绕在鼻息之间，他微弯身，吻住了她的唇……

　　时间过的格外的快，这墨家的后院才走完一半，天都要黑了，今天是她正工的来见他的父母，他不能让她回去的太晚，墨锦城只能先送她回去，“下次再带你看另一半。”

　　“嗯。”她点头。

　　叶木一直关注着前院，看到墨锦城送叶萌回来，还拎了一些东西，他就知道墨家人应该是挺喜欢萌萌的。

　　他赶紧回去，把这个消息告诉老爷子。

　　老爷子笑着点了点头，“那就好，那就好，我也安心了。”

　　叶萌也去后院跟老爷子说了一下情况，并且把墨时霆送她的手串和老爷子送她的礼物都放在了老爷子这里。

　　老爷子倒是没有想到，墨家人居然这么开明，与他想象中的豪门大户，似乎是有些不一样。

　　——

　　跟墨锦城现在也算是确立了关系，叶萌觉得她很有必要再修练修练自己，就算他家人不嫌弃她，她自己也该有些自知之明。

　　于是她打算把魅影好好发展一下，以后魅影就是她的嫁妆。

　　她给秦优打电话，把自己的想法说了一下，秦优笑话她，“萌萌，你是我见过第一个自己给自己准备嫁妆的女孩儿，恨嫁啊你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第397章 见家长（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 