    盛煜终于意识到情况不对了。

    吴秘书工作专业，什么时候有过这么吞吞吐吐的样子？

    他顾不上别的，直接拿起桌上的手机，上网搜索了一下。

    不过半分钟之后，他就气得脸色铁青，重重地把手机砸在了桌子上。

    “这帮记者到底都在干什么？什么谣言都敢编造出来！洛晨曦婚内出轨，跟我开房？！真亏他们想得出来！”

    吴秘书愣愣地看着他，“盛总，您跟洛小姐真的没有……没有……”

    不是她不相信盛煜的为人，而是，那条八卦里有一句话没说错，在洛晨曦和穆亦辰婚讯爆出之前，所有人都觉得，盛总应该是喜欢洛晨曦的。

    为此，公司里很多暗恋盛煜的年轻女孩，都觉得很伤心难过呢。

    盛煜冷冷地扫了她一眼，“你在想什么呢？我是这种人吗？再说，洛晨曦跟她老公的感情好得很呢！”

    要是洛晨曦和穆亦辰感情生变，跟网上说的那样，穆亦辰对她已经不闻不问，那他就算要顶着男小三的名头一辈子，也会抓住机会去追求洛晨曦。

    但问题是……

    想到他在酒店套房门前被穆家父女联合起来整治的画面，他到现在还觉得心塞呢！

    本来他还打算在酒店住一晚再回T市，下午替洛晨曦去剧组看看服装的筹备情况。

    就是因为被穆亦辰气的，根本呆不下去，当场就驱车去机场，买了最早一班机票回来了。

    吴秘书怔怔地说道：“那……那微博上的那些消息都是假的了？但是，那……那张照片又是怎么回事？”

    盛煜拧眉，“照片？什么照片？”

    吴秘书赶紧翻出手机，把那张酒店的照片翻了出来，递给盛煜看。

    盛煜这才明白谣言的源头是从哪里来的。

    “我只是看洛晨曦身体不舒服，送她回酒店休息而已，把她送到我就下楼了！这狗仔看到我上楼，怎么会没看到我下楼？这分明就是居心叵测，拍了一张照片，就编出那么多故事，误导大众！”

    盛煜还以为对方是存心造谣。

    但他不知道的是，他下楼下得太快了。

    当时，狗仔正在跟傅佳彤推销照片，三人躲在角落里，正好没看到他离开，他们到现在还以为盛煜真的在酒店里呢！

    不过，即便如此，盛煜也意识到事情的严重性。

    他赶紧从通讯录里找出洛晨曦的电话，给她打了过去，想要通知她这件事。

    然而，洛晨曦的电话虽然拨通了，但电话铃声响了几声，就被人给挂断了。

    盛煜愣了一下，还以为洛晨曦没睡醒随手挂了，赶紧又给她打了过去。

    可是，他连续拨了好几个电话，都被挂断了。

    而且，没过几秒，屏幕上就弹出了一条新的短信。

    “盛煜，别来骚扰我太太，她累了睡着了，没空理你。”

    这口气，明显就是穆亦辰发来的消息。

    盛煜一口气差点没提上来。

    再拨了一个电话过去，却发现自己已经被拉黑了，气得他差点把手机给砸了！