    

    “祖王不可辱，大白鹅，我要与你决生死。”

    那一尊太古祖王愤怒咆哮，震的周围群山摇曳，他看向那一爪子拍飞他的白鹤，根本就是直接无视瑶池圣女，一副大人说话小孩别插嘴，高高在上的姿态，孩视所有年轻一代，这就是生为太古祖王的骄傲。

    在太古种族中，不论是什么种族，等级观念非常严重，哪怕是斩道王者，遇到古皇子嗣，都需要朝拜行礼，但是一旦突破圣人，成为祖王，就可以不需要见了古皇子卑躬屈膝，除非打不过。

    “送你归西。”

    老白鹤冷冷的开口道。

    由于走的是古兽成道之路，再加上它是比较长寿的天鹤一族，它的寿命远超正常人族与妖族，如今已有七千三百岁，哪怕是它只是圣人，也比正常圣人多活一千岁还是不成问题的。

    这就是走古兽进化路线的优势，要知道，有一些世界，同境界下，神兽生命那是直接比人族多出十倍、二十倍也很正常，也就是遮天世界缺少不死物质，让生灵无数长生。

    如今，白鹤已经突破圣人王境界，寿命大大提升，又可以多活一千五百年，这就是很多蛮兽坚持走古兽进化路线的原因，不愿意化成妖，只因为可以活的更长久一点。

    但是，有一个最大的缺点是，以兽形成道者，遮天史上根本就没有，最多就是达到堪比准帝级别。

    但是不可否认，在奶娃所在的完美世界时期，凶兽一脉才是最强大的，十凶都是如此，他们虽说可以化作人形，但是修行之路，走的都是古兽进化路。

    所以经常被某些人宰了，就地拔毛洗涮，上烧烤架，或大锅炖

    像遮天世界就不适合，人人走人形进化路，那可是等于吃人，奶娃来了也下不了嘴。

    但是不可否认，那时候的生灵，哪怕是成圣，都可以活个三五万年，弄点宝药吃，活个十万年也有可能

    “生死转轮!”

    那名太古祖王站立九天之上，一声大喝，脑后那个那轮金色与黑色圆环，一刹那间短暂的融合，璀璨夺目，压过天上的皓月，照亮了方圆数万里，这是他的天赋神通，修行到圣人四重天境界之后，那就更加的可怕了。

    黑金二色光环放大，化成一轮黑色轮盘与金色轮盘，二者合一，“咔咔”旋转，宛如撼动大道齿轮，一刹那间，天昏地暗，日月无光，周天精气向着那里聚拢，仿佛下一刻就会海枯石烂，沧海桑田。

    很多人远远看一一眼，就感觉乾坤颠倒，日月更替，宛如要死了一般。

    鹤鸣九皋!

    不过，下一刻，一声鹤鸣，宛如黑色中的骄阳，沙漠中的绿洲，海洋中的岛屿，直接冲破了这一切，让围攻的实力不够的人心中一震，脱离了这种可怕生与死之间，刚才他们都感觉灵魂都要离体而去一般。

    一生鹤唳，宛如一把银色天剑，直插九天星空，那黑金道轮瞬间炸裂，化作了齑粉，那名太古祖王身体一震，眉心被一道可怕剑光穿透，元神一瞬间就被湮灭，死的不能再死了。

    “这是那位天鹤前辈的一种神通，它整个人宛如化作一道剑光，一瞬间击穿那太古祖王的眉心，将其击杀。”

    叶南天神识传音，给瑶池圣女解释道。

    毕竟，由于境界相差甚远，瑶池圣女根本看不透这一式玄奥，实在是圣贤级别大战，动手太快，圣人之下，少有人可以跟得上他们动作。

    况且，圣贤动手道则碰撞，那都是可怕无比的，不是谁都有资格看的，境界太低，很可能直接惨死当场。

    “南天弟弟你竟然可以看清这一切。’

    瑶池圣女有些惊讶的道。

    “绾淑姐姐，我厉害的地方可多着呢，若不是那位天鹤前辈出手，那太古祖王胆敢无视你我，我定要拼着受伤，也要将其斩杀。

    叶南天望着瑶池圣女，认真的道。

    刚才，他都差点忍不住动用天赋神通，召开天罚，直接宰了那太古祖王，大不了被道纹反噬，躺上一年半载。

    看到哥哥叶赤霞得到了紫薇帝星第一美人伊轻舞倾心，叶南天当然是想要完成儿时梦想，他三岁那年就曾吹牛说长大以后要抢走瑶池圣女做媳妇。

    不得不说老叶家的家教还真是一脉相承啊!

    圣人陨落大道有感，无量神光显现，各种大道法则宛如一道道天地秩序神链与大网浮现，大道轰鸣，其道则回归天地，杂乱无章，宛如一片烟花，直冲九天，成为一片斑斓的乱流。

    至于那太古王的尸体，直接被老白鹤随手收了起来，这可是圣人躯体，让其自然落在地面上，方圆数千里将会化作劫灰。

    毕竟圣人一滴血液都能毁灭数十里之地，那是非常可怖的。

    瑶池净土畔，不论是人族，还是太古生物都震撼不已，万族大会还没有正式开始，竟然就有太古祖王陨落了，且击杀他的不过是一只看起来很肥的白鹤，血溅苍穹，尸体都成为了别人的战利品。

    太古各族鸦雀无声，来之前，准备看戏，早就知道有一些比较强势，不喜欢人族的太古祖王会出手针对人族，却没有想到其会就这样被杀了，被一個看起来人畜无害，甚至很肥的白鹤给击杀了。

    老白鹤迈步行走在天穹上，不紧不慢，化仙池，千古龙脉，它也去了，看到了几个有意思的人族强者，这样一来，它倒是觉得，这次太古生物找人族麻烦，很可能会撞的头破血流，损失惨重。

    “王腾是乱古大帝的传人，如果太古祖王敢出手针对他，别怪老夫不客气，针对你们太古年轻一代。”

    老白鹤霸气侧漏的望着前来的太古各族，底气十足，信心满满，难得它也有睥睨八方的机会，肯定是要痛快的耍一耍威风。

    原本的北帝王腾虽然很优秀，但是让老白鹤很失望，不认为他能够又多远，它也只能老老实实待在乱古大帝的传承地，守护仙湖。

    没想到，王腾在经历一些事，也就是那伏羲古帝子安排的年轻一代的一场大比之后，一下子成长很多，不在像原来那样，一心想着走无敌大道。

    无敌大道太难了，谁敢言不败，谁在称无敌，乱古大帝都败了很多次，你想要走无敌大道，到时候遇到强敌，破了道心，岂不是废了。

    结果，在那玄天门拙峰大比，北帝王腾连续惨败，败给了境界比他低的荒古圣体叶凡，败给了圣皇子，甚至是败给了三个不知道从哪里冒出来的猴子，有人怀疑，他们都是斗战圣皇的私生子。

    那一场战斗，把王腾的骄傲与无敌心打的七零八落，差点自闭了，幸好，后面又有姜太虚这个当世圣人讲道环节，让很多人都是受益匪浅，包括王腾在内

    最起码，让他稳定了道心。

    后来，他被伏羲古帝子单独指点，严厉教训，又去当头棒喝，晨钟暮鼓，让他明白了很多，因为叶尘给他讲了乱古大帝的成长故事，乱古大帝都败过，而且很惨，他遇到的敌人，乱古七雄，每一个都是不比太阳神体，太阴神体这样的体质差，都有可怕的机缘。

    所以说，在叶尘的故事里，王腾深深的体会到了乱古大帝的绝望，那样可怕的强敌，哪怕是得到了狠人与虚空大帝的经文与法门，依旧是被逼的走投无路，生离死别，恋人殇逝，亲人惨死，师尊被杀，朋友全灭

    乱古大帝是绝望的，厌世的，他在位期间，没有发生黑暗动乱，没有黑暗至尊愿意触他的眉头，他成就魔胎，那是真正的魔，惹毛了他，他是真的会玩命的，不顾一切，攻打禁区，但是不惹他，他也不愿意做什么大无畏的人，他不是虚空大帝，史上也只有一个虚空大帝。

    在遮天世界，不存在天生圣人的说法，古皇子、帝子，一个不都是需要靠着自身磨砺，才能够成圣，成帝。

    哪怕是不死天皇是从仙域落到凡尘的，他很可能是一只天生仙胎，那他也没有直接圣，成帝。

    甚至是，由于是古皇、古帝子嗣，更加的不容易成帝，因为他们的道会不由自主的与他们的父母重合在一起，越走越像，越不容易打破桎梏。

    史上，所有的帝子、皇子里面，也就是无始大帝成功了，走出了自己的道，但是无始大帝他有可能是奶娃完美世界时期的仙王陨落后转世。

    虽说，由于世界格局，上限，修行法的缘故，似乎遮天与完美世界都不讲究因果，但是因果轮回，本来是就是诸天世界的大道一部分，不管你懂不懂，能否掌控，大道自个一直都在运转，所谓的相识一朵花，实际上还是转世。

    叶凡这小子不承认是狠人的哥哥转世，但是在遮天三部曲圣墟，狠人女帝映照诸天，早已知晓，终究是一个人。

    主要是叶凡这小子的道，让他不相信轮回，只相信自己，但是他有没有想过，你也是你妈生的，你的孕育过程中，本身就是生命最玄妙的，明明知道人有灵魂，人可以修行，那为什么，又不会有生命印记回归世界轮回大道，重新化作新的生灵。

    从某种意义上来说，依旧是变相的转世了。

    当然，这种东西，太古于玄妙，这样的转世太过于彻底，也算是一种新生，等于成了另外-个人。

    要怪就怪修为不够，境界不够。

    洪荒世界，成就准圣之后，会恢复所有转世投胎记忆，回归真我，如果一个人无论在那个世界，都拥有这样的境界，相信也早已知道自己是谁了。

