    周一，

    娱乐频道，总监办公室中。

    马万里推开窗户，点上一根烟，抽出一根扔给坐在沙发上的高全。

    高全苦笑着接过烟，从兜里掏出打火机点上。

    最近他在戒烟，基本一天也不会抽一根了，而且家里母老虎盯得紧，常常会闻他衣服上是不是有烟味。

    不过，现在他确实需要一根烟来放松一下心情。

    《智慧树》的收视率16.18，比上一期涨了一小截。

    到了现在这么高的收视率程度，每增加一点收视率，都是很难的。

    这次《智慧树》收视率涨了这么多，他的压力也很大。

    《今晚80后脱口秀》能赶上《智慧树》吗？

    高全吸了一口烟，缓缓吐出，烟雾飘散在脸上，让他整个人都显得有些忧郁。

    拿起手机看了一下时间，高全轻出一口气。

    马万里坐到对面，看着高全笑道：“第四次看手机了，是不是坐不住了？”

    《今晚80后脱口秀》的收视率出来之后，第一时间就是送到各频道总监办公桌上，高全为了能够最快知道结果，上班之后都没在自己办公室坐，就直接来马万里这里等消息了。

    高全叹了口气，道：“少儿频道给《智慧树》推的太猛了。”

    马万里弹了一下烟灰，摇头道：“这一点我们做不到，最多给《今晚80后脱口秀》一些资源倾斜。”

    像少儿频道这么孤注一掷的做法，是学不来的。

    少儿频道除了《智慧树》之外，就没有一个能打的节目。

    但娱乐频道不一样，除了《今晚80后脱口秀》之外，还有《我是歌唱家》，还有其他收视率很不错的节目，不可能跟少儿频道一样破罐子破摔。

    马万里道：“我还是很看好《今晚80后脱口秀》的，谭越给了我一个大惊喜啊！”

    马万里开口宽慰着高全，但实际上，他心里也是有些七上八下。

    毕竟收视率这个东西，没有到真正揭晓结果的时候，谁也不敢保证说能一直涨。

    只不过，《今晚80后脱口秀》自从开播以来，确实给了他很多信心。

    两个人说话间，会议室的门被敲响了。

    马万里抬头，看过去，道：“进来。”

    会议室的门被推开，走进来的是一个穿着制服的女员工? 这不是娱乐频道的人? 是收视率那边的工作人员。

    女工作人员手里拿着几张表格，闻到办公室里略重的烟味? 眉头微微皱起? 快步走到茶几前，把收视率表双手递到马万里面前? “马总监，这是娱乐频道上周各节目的收视率汇总。”

    马万里接过来? 道了声谢。

    女工作人员点了点头? 便转身快步离开了，她实在有些闻不惯这烟的味道。

    看着女工作人员走出去带上门，高全立刻就坐不住了，嗖的一下从沙发上站起来? 走到马万里旁边? 道：“总监，快看看《今晚80后脱口秀》的收视率。”

    马万里有心想要嘲笑高全一番，但自己心里也挺紧张期待，把烟头掐灭，扔进烟灰缸? 拿起收视率表格看起来。

    高全的目光，也立刻移到了收视率汇总表格上。

    表格上的各节目组收视率? 已经按照排名排好了，第一页第一个? 就是《今晚80后脱口秀》。

    对于《今晚80后脱口秀》能拿到频道收视率第一，高全和马万里并不惊奇? 拿不到第一才是真的要把两个人吓死的事情。

    目光凝重? 缓缓地向后移动? 当看到《今晚80后脱口秀》的收视率之后，高全顿时轻呼一声。

    “卧槽！”

    马万里看到《今晚80后脱口秀》的收视率，同样呵呵笑出了声。

    16.15！

    高全和马万里互视一眼，都从对方眼中看到两个字。

    稳了！

    马万里把收视率表格递给高全，笑道：“行了，这下该放心了吧。”

    高全接过收视率汇总表，重重的点了点头，然后就开始专注的看起了表格。

    “我原本想着，《今晚80后脱口秀》能有15.8上下的成绩就可以了，我们就有希望在年底前超过《智慧树》，呵呵，不过，我敢肯定，下一期就是超过《智慧树》的时候了。”

    马万里又掏出一根烟点上说道。

    刚才那根烟，是缓解压力的烟。

    现在的这根烟，是高兴的一根烟。

    高全笑着点了点头，道：“是啊，少儿频道那么力推《智慧树》，也没有缩小和我们《今晚80后脱口秀》之间的差距。”

    “现在反而被我们追的更紧了，而且就差一步可以赶超，《今晚80后脱口秀》比我想象的要强啊！”

    “而且，少儿频道的受众就那么多，《智慧树》现在的成绩，基本上就已经到了天花板，以后想要再往上涨，可不容易。”

    “但我们频道的天花板，可是要比少儿频道高呢。”

    “《今晚80后脱口秀》以后的路，还大有可为！”

    马万里笑道：“有一点你说的不对，不光是《今晚80后脱口秀》比你我想象的厉害，谭越老师也比我们想象的更出色。”

    “据我所知，谭老师在拍摄节目的时候，每一期都会有少许的改动，不断加入新的亮点。”

    “谭老师这样的人，太适合吃这碗饭了，以后了不得。”

    高全啧啧道：“我看，又是一个李树堂啊。”

    提到李树堂，马万里轻哼一声，道：“不，我相信，他比李树堂要强得多。”

    高全笑道：“总监这么看好谭老师啊。”

    马万里不置可否道：“如果说李树堂的天花板是三线公众人物，那谭越的就是二线！”

    公众人物榜单收录名人，依据的因素比较多，其中两项重要因素就是影响力和知名度，这一点上演员歌手就要比那些幕后人员占优势的多。

    很多知名大导演，也不过是在公众人物榜单上排二线。

    但你能说这些大导演们，地位不如一线的歌手、演员吗？

    两个人又说了没两句，高全就要起身离开，今天周一，他马上还要去开频道节目组的例会。

    “总监，我先走了。”高全从兜里掏出一颗口香糖扔进嘴里嚼起来说道。

    马万里点了点头。

    看着高全拿着收视率表格出去，马万里喊道：“复印好了再给我送过来一份，我还没好好看呢。”

    “OK。”马万里回了一声。

    ......

    娱乐频道，

    例会的时间要到了，各节目组的导演、总策划纷纷前往二号会议室开会。

    很类似的一幕上演。

    “王导，开完会快点回来跟我们说一下《今晚80后脱口秀》的收视率。”

    “老大，脱口秀的收视率要记住啊。”

    “齐老师，《今晚80后脱口秀》的收视率出来了就发到群里啊！”

    二号会议室中，不少总策划、导演们都是身负组内的重任而来。

    就连《我是歌唱家》的编导吴学民，来的时候也被组里的老同事叮嘱尽快把《今晚80后脱口秀》的收视率传回去。

    搞得吴学民都有些别扭。

    不知不觉间，这些家伙都忘了曾经的荣耀吗？

    都忘了我们当初也是频道收视率第一的节目啊！

    吴学民心里腹诽，但对于《今晚80后脱口秀》的收视率，同样也是挺好奇。

    《智慧树》的收视率已经出了，百分之十六点十八，非常高的一个成绩，《今晚80后脱口秀》能追的上吗？

    会议室里，来的人还不是太多，一些比较熟的导演、总策划们开始聊起来。

    “《今晚80后脱口秀》的收视率能有多少？”

    “按照它往期上涨的势头看，这次起码能有15.8或者15.9的水准。”

    “你就没想过这次拉胯了？或者收视率涨的不大？”

    “这个我不敢想，万一要是《今晚80后脱口秀》的收视率拉胯了，总监和主任一商量，跟少儿频道那样来一套，我们可真得完犊子。”

    “什么鬼？你是说把全部资源推给《今晚80后脱口秀》？不会吧？”

    “如果《今晚80后脱口秀》的收视率涨的不错，就不会，要是真被你这个乌鸦嘴说中了，真拉胯了，呵呵。”

    说着说着，不知道哪个人嘴瓢了，说到了娱乐频道会不会跟少儿频道一样，搞把频道里全部资源用来力推一档节目的奇葩事情。

    虽然这种可能性不大，但万一呢？万一领导们集体抽风怎么办？

    之后，随着谭越、张鹏两人进入会议室，这种讨论才渐渐消弭下去。

    众人看向谭越和张鹏的目光，都是炯炯有神。

    “谭老师，加油啊！”

    “《今晚80后脱口秀》的收视率一定会超过《智慧树》得！”

    “对！收视率肯定不会拉胯！”

    “谭老师，张导，我相信你们一定行的！”

    对于大家伙的热情，谭越和张鹏都有些懵了。

    这是搞什么鬼？

    还没等两个人弄明白怎么一回儿事，就听到外面传来有力的脚步声，主任高全大踏步走进会议室，在会议桌的首位坐下，面带红光的看向众人，道：“大家先静一静。”

    众人安静下来，目光看向高全。

    高全轻咳一声，拿起手里的表格，念道：“我说一下咱们频道上周各节目收视率的情况啊。”

    “嗯嗯。”

    下面的人频频点头，并且同时拿出了手机，只等待高全开口。

