    上架啦！

    上架啦！

    上架啦！

    从开书到现在，已经过了两个多月，这两个多月，取得的成绩还算不错，也上架了，这个心情真是激荡万分，由衷说不出来的高兴，可以说，这第一步已经走出来了。

    当然，咱也并没有忘记正事，首先应该十分感谢支持这本书的每一个读者，正是因为你们，这本书才有了如此的成绩。

    说起来，我也是个十多年的老书虫了，虽然大大小小也写过几本书（也都是二十万左右），奈何因为种种原因吧，都太监了，这里面的情况很多，有因为大纲的写不下去，有因为还要有别的事情，这一天根本就挤不出来时间的等等，但是，心里面却也一直有一个写小说的梦。

    最初写的那本书，结交了许多的朋友，也了解了许多写小说上的点点规则，一步一个脚印走到现在，经历了无数的挫败，当时那些的伙伴也都纷纷跳了出去，不再从事这一行业，因为写小说，要花费大量的精力，很累，很孤独！

    好多人甚至现在还都是认为，写小说也什么难得，不就是动动手，码码字就能够赚到钱嘛，实则不然，一本书，必须要经历思考，首先我要写什么风格的，写什么故事，整体的一个走向是什么样的，主角是谁，配角是谁，分别有什么作用，是什么样子的性情等等等等，真的很麻烦。

    而且，并不是写了书，就代表成功了，签约就是第一个拦路虎，会有许许多多的作者都被拦在这一方面，即使是过了，说真的，也不一定能够真正的赚到钱，尤其是新人，完全没有流量。

    所以说，写书真的不像是想的那样洒洒水那么简单，甚至还不会被理解，被嘲笑......

    从我写书起始，我就一直坚定着一个信念，那就是一本书出世，定会有它独特的作用，即使所看的人不多，但，只要有一个人看，那，这本书就是有意义的！

    说了好多，也啰里啰唆，还是非常高兴的，已经上架了，这可以说是一种激励，也是一种鞭策。

    希望这本书，能够带给大家欣赏，带给大家放松，也希望读者大大们，能够在评论区多留一留意见啥的，当然无脑喷可不允许哦。

    同时，也建了一个读者群，群号已经在简介中有，欢迎大家进群一块聊聊天，催催更。

    再次感谢大大们的垂阅！

