    从手工陶艺作坊离开已经上午十一点半了，两人开始商量午餐的问题。

    “书妍姐，中午你想吃什么？”

    韩书妍想了想：“吃火锅怎么样？海底捞距离这很近。”

    “算了吧！今天不想吃海底捞。”

    林诚略带嫌弃，“而且我跟你说，要不是在首尔没的选，海底捞我是真不想去，虽然味道也还行，但是跟我从小吃的火锅相比感觉就是不太对。”

    “那我们去吃牛肉汤饭？”

    “汤饭我也不想吃。”

    “脊骨汤呢？前面有一家脊骨汤不错。”

    “不行，还是书妍姐做的脊骨汤好吃，外面的我吃不惯。”

    韩书妍无奈了，“那你说吃什么？”

    林诚：“我没想好，还是你说吧。”

    “那么就去吃冷面吧。”

    “可是我不想吃冷面。”

    “喂！”

    韩书妍气呼呼的伸手拧了拧林诚的鼻子，“你这家伙故意捣乱的吧？”

    “好吧好吧！我错了！”

    林诚讨饶，“那书妍姐你说吃什么，这次我肯定不反对。”

    韩书妍作势想了想，然后突然俏皮的眨了眨眼睛，“随便！”

    林诚：“······”

    看到林诚吃瘪，韩书妍轻声笑了起来。

    “走啦！其实我还不饿，咱们去找小吃怎么样？”

    两人牵着手开始搜寻小吃。

    但是由于疫情原因很多卖小吃的都不摆摊了，在胡同里面往往穿巷过道绕好久都找不到一个小吃摊位。

    林诚有点心疼穿着高跟鞋的女朋友，于是两人索性乘车到了兰芝江边的公园去找小吃。

    在横贯首尔的汉江边上有12座汉江公园，是平时市民休息聚集的场所，在公园的入口自然是有很多卖小吃的商店。

    尽管由于疫情原因，这里卖小吃的商家比以往也要少了很多，但是依旧有不少的小吃商店仍然在开门营业。

    韩国对于食品安全和卫生的检查是很严苛的，目前餐馆员工每天至少都要检测三次以上的体温，只要不是一大群人扎堆嗨皮，在外面买小吃倒还是很安全。

    两人带着口罩几乎买遍了看到的一切小吃，拎着大包小包进入了公园。

    公园里面人不多，除了在石板路上骑自行和玩滑板的，就只有两三对情侣在草地上野餐。

    在旁边的商店租了野餐垫和帐篷，两人在江边的草地上铺好了大大的垫子，将小吃放在了垫子上。

    今天的阳光并不热烈，身处在树荫下，江边的微风吹拂在脸颊，十分的惬意。

    “哇~~~好舒服啊。”

    韩书妍站在林诚身边伸了伸懒腰，姣好的曲线展露无遗。

    “你喜欢的话，我们下次再来好不好？”

    “不要！我要跟小瞳一起来，下次不带你玩了。”

    “为什么？为什么带萧瞳都不带我？”

    韩书妍转头瞥了林诚一眼，“因为你这家伙总是气人，下次就罚你在家好好看家。”

    “可恶！故意气我是吧？”

    林诚伸手去挠韩书妍的腰肢，韩书妍笑嘻嘻的转身想躲。

    可惜她穿着高跟鞋，没走两步就被林诚捉住了。

    眼见林诚要下手发动攻击，韩书妍赶紧抱住他的手臂，可怜兮兮的看着他：

    “阿诚不要！姐姐怕痒。”

    林诚这个家伙没骨气得很，压根就挡不住韩书妍这副可怜的表情和软软的语气，“那···你们下次要带上我才行哦。”

    韩书妍眨了眨眼睛，“看你表现咯····我饿了，咱们吃东西吧。”

    林诚这才放开女友，两人脱掉鞋子坐到了垫子上，开始分享起了刚才买来的小吃。

    先尝了一块血肠，林诚觉得有点失望，“这个一般般，味道很普通。”

    “那你吃这个，这个鱼饼很好吃哦，以前我读书的时候就很喜欢这家的鱼饼。”

    韩书妍左手拿着咬过一口的鱼饼，右手又拿起一串递给给林诚。

    林诚接过，咬了一口之后皱着眉头不说话。

    “怎么样？”

    看了韩书妍一眼，林诚两口飞快的将剩下的鱼饼吃下去，依旧皱着眉头一副不太满意的样子。

    “嗯~~~很一般嘛，不怎么好吃。”

    “怎么会？这家鱼饼真的很好吃啊。”

    韩书妍不服气，觉得自己的口味受到了挑战，将自己手里剩下的一半递过去，“你再尝尝我的，肯定很好吃。”

    林诚果断张开血盆大口，狠狠的一口咬了下去。

    “嗷呜~~~”

    嘴巴鼓鼓的，林诚眉开眼笑起来，“唔~~~果然还是书妍姐的好吃，再给我吃一口。”

    说完，他张着嘴巴又要凑过去。

    “呀！你这家伙，说好一人只有一串的，你连我的都吃掉一半了。”

    反应过来的韩书妍赶紧推开他的脑袋，一口将手里仅剩下的最后一点鱼饼吃掉。

    两人都变成了幼稚鬼，就这么开心的分享着小吃。

    吃饱喝足，林诚像咸鱼一样直挺挺的躺倒在垫子上，然后拍了拍自己旁边的位置。

    “书妍姐，你躺这里来。”

    “不要，我穿的裙子。”

    “那我的外套给你搭腿上，就不怕走光了。”

    “不要，感觉好奇怪。”

    “哎！反正又没有其他人，真的是····”

    眼见她不肯，林诚干脆一把将韩书妍拉到自己旁边躺下，顺手拿过自己放在一边的外套盖住了她的裙摆。

    视线扫过，这时候林诚才发现自己女友的腿部线条竟然完美到了这种地步，小腿匀称笔直而优雅，精致的玉足在肉色丝袜的包裹下有种朦胧的美感。

    足尖隐隐有着一抹粉色，她的脚趾今天似乎涂了颜色很淡的指甲油。

    林诚明明记得昨天韩书妍都没有涂指甲油。

    鬼使神差的，林诚没忍住摸了一把眼前的肉丝美腿。

    “呀！你这家伙。”

    韩书妍没好气的拧了拧林诚的胳膊，“在外面呢。”

    “哦~~~”

    林诚嘿嘿一笑，赶紧躺了下来。

    韩书妍看着头顶飘落的一片树叶，忍不住感叹一句：“天气真好。”

    结果林诚心思还在刚才那一幕上，突然反问：

    “那没人的时候我可以摸嘛？”

    韩书妍愣了一下，反应过来之后忍不住白了他一眼。

    “给你气死了。”

