    第499章 担忧   

    秦风微惊。

    

    没想到这雪族如此强大，竟不弱十大强族多少。

    

    “你是谁？”

    

    雪人凝视着南无依，极致寒意还在弥漫，白雪世界不断滚动，四面八方已经凝结出厚重的冰墙，将南无依和秦风死死困住。

    

    不用怀疑，一旦答案不能让雪人满意，定会不惜一切将他们冻杀于此。

    

    “我是瞳族守护者。”

    南无依如实回应，并未隐瞒，或许她觉得面对雪族，无需隐瞒身份吧。

    

    轰！   

    雪人闻言，身躯剧震，片片雪花从他身上飞溅而出，彰显着他内心的不平静。

    

    “你是瞳族？”

    雪人凝视着南无依，可怕的寒意实质成冰，点点刺入南无依体内，要将之看透般。

    

    “是。”

    南无依没有阻拦，反而释放本体力量，一只眼瞳附在南无依身上，显得无比可怕。

    

    “果然。”

    

    雪人看着那眼瞳，身躯又是一颤，随后，极致寒意缓缓收敛，敌意渐散，但依旧带着警惕的道：   

    “既然是瞳族守护者，那么雪族不愿与你为敌，你们离去吧。”

    

    说话间，雪人指尖点落，一道寒芒像是蕴藏空间意志，化作一道圆形之门，直通外界。

    

    “等一下。”

    秦风开口。

    

    雪族不为敌自然最好，但他不能离去，夜神还在雪族领地。

    

    南无依凝视着雪族萦绕的寒芒，眸光微微闪烁，像是看出什么，但她没有询问，只是说道：“抱歉，我们还不能离去。”

    

    雪人瞳孔凝下，寒芒闪烁，“瞳族是要为敌吗？”

    

    “瞳族没有与雪族敌对的意思，只是我们同伴还在雪族领地，如果可以，还望瞳族能够将之一同送出。”

    南无依道。

    

    雪人闻言，非但没有收敛寒意，反而警惕更浓。

    

    “要走便走，若不想走，那就永远留在此地，瞳族虽强，但我雪族也不是轻易能够冒犯的。”

    

    南无依闻言，双目内敛下来，深深凝视着对方。

    

    他心中某些猜测更加强烈起来，甚至已能确定，但她依旧没有挑明，而是看向秦风，似乎在传音。

    

    秦风看了眼南无依，他知道南无依已经看出什么，却没有询问，而是依照南无依的意思，看向雪族道：   

    “黄泉剑主带着的那人是我弟子。”

    

    雪人神情勐的剧变，那双冰寒的眼眸中，明显有震骇闪过，他凝视着秦风，忽然，他目光落在秦风手中的斩神剑上，狠狠骤缩了下。

    

    这一刻，他似联想到什么。

    

    他几经思索后，像是终于做出什么决定，伸手重新凝聚出一道圆形之门，不知通往何处。

    

    “你们要找的人在我雪族禁地，若是敢去，我不阻拦。”

    雪人说道，眼神穿透圆形之门，闪烁着寒意锋芒。

    

    “多谢。”

    

    秦风没有迟疑，直接穿透而过，不管雪族禁地是什么地方，既然夜神在那，他必前往。

    

    南无依深深的看了眼雪人，然后跟上秦风，消失在圆形之门内。

    

    雪人收敛寒意，圆形之门瞬间消散，但他的神色却前所未有的凝重，久久不散，最终，凝重化作兴奋，越来越强烈，   

    “看来人祖果然没有骗我们，就不知，族长何时能归来。”

    雪人暗暗低语着，许久后，他才深吸口气，极寒的眼瞳中带着杀意。

    

    他可没忘雪族的任务，竭尽全力将赤霄的人阻拦在禁地之外。

    

    ……   

    秦风他们穿过圆形之门，来到一片全新的空间，刚一降临，便快速打量四周。

    

    这里依旧是茫茫无尽的白雪世界，在他们前方，是一望无际的冰川山脉，很平静，仿佛亘古如是，寒冷死寂，没有半点生机。

    

    但冰川山脉深处，隐约间有股恐怖的黄泉旋涡在闪烁，那是黄泉剑主的气息。

    

    雪族果然没有骗他们，黄泉剑主在这禁地。

    

    “你刚才看出什么？”

    秦风没有急于前往，而是看向南无依问道，刚才南无依传音让他那般说，还要他故意将斩神剑呈现在雪人眼前。

    

    果然，雪族态度转变，让他们来此，没再阻拦。

    

    他不知道这是为何，但南无依显然是看出什么，否则不会让他如此，承着可能暴露的风险。

    

    “雪族是极寒道义存在，他们只会极寒之道，但刚刚那雪族凝聚的圆形之门，却蕴藏着空间力量，这是黄泉剑主的力量。”

    南无依道。

    

    秦风眸光微闪，这翻话能够分析出的信息很多，有可能黄泉剑主留下的传承早已被雪族夺得，所以雪族会他的力量。

    

    也有可能，黄泉剑主和雪族关系非常，是他主动传授雪族空间力量。

    

    而从黄泉剑主降临而来，能够快速来到雪族禁地，未遭阻拦，极有可能便是后者，雪族之所以对他们出手，应该是在助黄泉剑主拦截赤霄之人。

    

    而且，以黄泉剑主那等人物，若有布局，定会放在最值得信赖的地方，他没有在自己的黄泉山布局，反而在这雪族领地，想必是极其信任雪族。

    

    这般想着，秦风担忧的心便放下大半。

    

    至少雪族不会针对夜神，还会助其拦截赤霄那行人。

    

    唯一还担心的，便是黄泉剑主对夜神的态度。

    

    他们是何关系？

    

    黄泉剑主真是留下传承？

    

    还是，另有所图？

    

    “主不必担心黄泉剑主，他的身份或许不简单，而且现在想来，夜神也肯定不简单，这背后，或有人祖的影子，所以，主将斩神剑呈现在雪人面前，才会放我们来此。”

    南无依再道。

    

    “你猜到什么？”

    秦风问道。

    

    他早就有种感觉，这件事绝非偶然，此刻更加确定了。

    

    只是，他所知有限，而瞳族守护者毕竟是极其古老的人物，曾纵横九重天，应该知道的更多。

    

    “还不能确定，但应该错不了，如果真如猜测那般，黄泉剑主不仅不会为难夜神，反而会竭力相助，此间若真是布局传承，夜神会得之。”

    后半句话，南无依很笃定。

    

    既然南无依不愿详细道出，秦风便也没有追问，只希望她的猜测是真，夜神不会出事。

    

    “我现在担心的，反倒不是这个。”

    南无依忽然说道，神色前所未有的凝重起来，丝毫不亚于瞳族世界时。

    

    “你在担心什么？”

    秦风皱眉问道，按照南无依这般分析，黄泉剑主不会为难夜神，反而会相助，而雪族和黄泉剑主交好，助之拦截赤霄众人，还有什么意外？

    

    “希望是我多虑了。”

    南无依摇头，同样没有道出，但她心中担忧，却是难以散去，毕竟她有太多不解。

    

    如果黄泉剑主真是那一族的话，他为何会陨？

    

    雪族又为何会隐藏在这角落？

    

    要知道，当年主宰赤霄天的，不是黄泉剑主那一族，也不是雪族，那一族，去了何处？

    

    希望不是猜想那般，否则此间局势，福祸难料。

    

    

    

