    是夜。

    月黑风高。

    伸手不见五指。

    一名黄巾贼打扮的人悄悄来到了童飞的房间外。

    趁着四下无人的时机。

    用独特的韵律敲响了童飞的房门。

    房门无声的打开。

    童飞出现在了门口。

    “那边传来消息，炉灶已经备好，就差猪头下锅了！”

    来人语速极快的说了这样一句话。

    童飞眼中爆闪出两道精光。

    随即便又消失不见了。

    不动声色的点了点头。

    前来报信之人向童飞微微行了一礼。

    消无声息的消失在了夜色中。

    等待了这么久。

    隐忍了这么久。

    童飞终于可以让家传的浴火凤凰枪重振声威了！

    张角。

    你将不会再看到明天升起的太阳！

    我童飞以童家枪神的名义起誓！

    翌日。

    天色刚蒙蒙亮。

    奋力爬山的太阳还来不及露出半张笑脸。

    广宗城头上负责巡视的黄巾贼们便惊恐的发现。

    居然被包围了！

    四面的城门前不知从哪里出现了大队的兵马。

    身上穿着的赫然是大汉制式的铠甲！

    “擂鼓！进攻！”

    城墙下。

    一名端坐在纯黑色战马上的少年将军。

    高高举起了手中类似上古神兽重鸣鸟的长枪。

    口中发出了一声龙吟虎啸！

    咚——

    咚咚——

    咚咚咚——

    战鼓声沉重而又急促的响起。

    那振奋人心的战鼓声。

    让城下的大汉精兵们爆发出一阵极度热血的呐喊。

    呐喊声直冲云霄。

    仿佛有十万人之众！

    这是哪里来的部队？

    不是说卢植手下那些人正在窝里斗呢吗？

    城头上的黄巾贼们瞬间懵逼了。

    情不自禁的陷入了呆滞状态……

    杨锋当然没有十万兵马。

    他只是借着天色还没有完全放亮的时机。

    在外围的远处竖起了无数个稻草人而已。

    远远看去就像是千军万马一样。

    重重的打击到了黄巾贼们的士气。

    当然只凭着营造出来的打击还不够。

    杨锋大手一挥。

    身后的战旗旁又立起了一根木杆。

    上面挂着张宝血呼拉拉的人头。

    “张宝已经授首！负隅顽抗者杀无赦！”

    杨锋霸气的声音向城头上传去。

    在黄巾贼们恐慌的小心灵上又撒了一把盐。

    许多贼人们的目光聚焦在张宝的断头上。

    傻不拉几的盯了那么几秒钟。

    然后无法遏制的发出一阵阵惊呼：

    “不好啦！地公将军被汉军斩杀了！”

    “是杨家将！原来他们是击溃鲜卑主力军的杨家将！”

    “杨家主将是南华老仙指定的‘道选之人’，难怪能够战胜地公将军！”

    ……

    各种各样的呼喊声充满了绝望、恐慌、惊悚……

    就是没有勇气这种情绪存在。

    如果说杨家将的神兵天降把贼人们推到了悬崖边上。

    让他们产生了无限惊恐的话。

    那么童飞的出现。

    就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    直接把他们推进了万丈深渊。

    浑身浴血的童飞大步流星的登上了城头。

    一颗带血的人头被他高举至半空。

    扯开嗓子大吼道：“奉道选之人、奋威将军之命，张角已被我斩杀！其余人等，弃械投降者可活！否则……死！”

    贼人们慌里慌张的掉头一看。

    可不是嘛！

    童飞左手中高举着的那颗人头。

    正是大贤良师、天公将军张角啊！

    或许是死的太突然了。

    他的双眼到死都没能闭上！

    正睁着一双死鱼眼看着城头上的贼人们呢！

    而童飞的另一只手中。

    握着的是张角身前用来号令天下所有黄巾贼的九节符杖。

    传说这根九节符杖是南华老仙赐予张角的。

    张角从来都不肯离身。

    如今……却被童飞握在了手中！

    被封为精神图腾的张角都掉了脑袋。

    其他的贼人们可就不仅仅是受到心灵打击那么简单了。

    简直是遭受到了一百万点暴击！

    精神血槽瞬间被清空了！

    更要命的是。

    伴随着一阵令人牙酸的摩擦声。

    城门被缓缓地打开了。

    谁还没个三亲俩好呢？

    枪神童渊在冀州威名远播。

    作为他唯一的儿子。

    童飞的号召力还是有一些的。

    亲近童飞的人在他登上城头的那一刻。

    就冲到了城门洞子里。

    合力推开了厚重的城门！

    杨锋等的就是这一刻！

    重鸣枪带出一刀炫目的弧线。

    指着洞开的城门怒吼道：“杀！”

    机不可失。

    失不再来。

    眼下正是贼人们内心凌乱之际。

    防御力降到了最低。

    此时不冲进去大杀特杀。

    更待何时？

    杨家将将士们化身为一道道疾风。

    跟随着杨锋旋风般冲过了护城河、冲过了城门。

    冲进了广宗城内！

    一柄柄长枪、一把把战刀冷酷无情的戳向呆滞状态的贼人们。

    立刻引发了一阵漫天血雨！

    挥枪挑飞了十余名贼人的杨锋掉头对李元霸吼道：

    “元霸！去城头上接应童飞！”

    登上城墙的过程无法骑乘战马。

    李元霸的步战能力是杨锋麾下众人中最强的。

    而且他使用的武器是双锤。

    相比长柄兵器要更加灵活一些。

    正所谓一寸短，一寸险。

    接应童飞的任务自然就落到了李元霸的身上。

    “擎好吧老大！”

    李元霸大声回应着。

    飞身下马。

    一对擂鼓翁金锤上下左右的翻飞。

    眨眼间清出了一条通往城墙的通道。

    健步如飞的向城墙上跑去。

    善于步战的十三太保也被杨锋派了出去。

    跟在李元霸的身后猛劈猛砍。

    一时之间。

    死在他们十四人手下的黄巾贼不知凡几。

    没有一百也有八十！

    要说杨锋为什么如此看重童飞？

    他的出身自然是一个重要因素。

    枪神童渊受世人所敬仰。

    杨锋绝不能让他的儿子出现半点意外。

    而且杨锋还指望着通过童飞的关系找到白马银枪赵子龙呢！

    当然了。

    最主要的原因是。

    在童飞登上城头的那一刻。

    杨锋呼出系统暗中扫描了一下童飞。

    发现他的战斗力不容忽视！

    武将姓名：童飞，字伯羽（SS级）

    官职：暂无

    年龄：22岁

    力量：SS级

    速度：SS级

    体魄：S级

    灵敏：SS级

    军略：A级

    潜力值：A级

    武将流派：综合流

    专属武器：浴火凤凰枪

    专属坐骑：翻云

    无限接近SSR级的水准！

    这样的武将谁不喜欢？

    而且杨锋还注意到童飞的流派被系统默认为综合流。

    迄今为止他是杨锋遇到过的第三个综合流武将。

    前面两个分别是杨锋自己和吕布。

    综合流的武将各项能力较为均衡。

    练的好就是超级高手。

    练不好……就叫一无是处！

    很显然童飞属于前者。

    这样的人才。

    杨锋当然要保护起来然后收为己用了。

    没毛病！

