
    霍子光昏迷不醒，还时不时颤抖，表情也时而狰狞，时而害怕，好像是撞鬼一样。

    不过他没有生命危险。

    不仅身上伤口得到了上药，连肺部的海水都被清理，显然神秘人费了一番心思。

    叶天龙没有把霍子光唤醒，也没有好奇他的梦境，他绑起霍子光四肢后，就马上给赵帝天打了电话。

    除了霍子光是霍家人之外，还有就是他涉及天药一号，叶天龙不想自己握着这样一个烫手山芋。

    电话打给赵帝天，赵帝天得知事情后，就告诉叶天龙寸步不离跟着霍子光，直到龙魂成员交接为止。

    叶天龙很痛苦地答应，除了大哥出声要求不好拒绝外，还有就是担心霍子光醒来生出危险。

    没有多久，澳城驻军就派出两个排，把霍子光和叶天龙从警局接走，然后驶入一个营地。

    这个营地不同于一般的军营，不仅位置隐蔽，戒备森严，还一个个荷枪实弹，满脸萧杀。

    八个哨塔还配有‘哒哒哒’冒蓝火的加特林。

    军方临时搭了一个营帐，把霍子光关押在里面，随后派了四人荷枪实弹看守他，显然有隔离之意。

    同时，给叶天龙泡了一杯茶。

    叶天龙看着清茶，很是郁闷，泡面也不来一个。

    三个小时后，一架军用专机抵达澳城，接着，十名身穿黑装戴着眼镜的男女，就从专机上钻了出来。

    他们跟士兵核对完身份后，就径直向叶天龙这边走来。

    走在最前面的是一个年轻女子，一身中山装，一副黑框眼镜，身材笔挺，气势犀利，很是干练。

    叶天龙抬头望向这支队伍，恰好看到年轻女子，神情顿时微微一愣，下意识低呼：

    “小舞？”

    虽然年轻女子装扮跟叶天龙印象中不同，妆容和眼镜也掩住昔日风貌，可叶天龙还是能认出她是谁。

    年轻女子也看到了叶天龙，只是俏脸没有惊讶，似乎知道今晚会见到叶天龙。

    她手指轻轻一挥，示意同伴去交接手续，她则向叶天龙走了过来，轻柔一笑：“好久不见。”

    “小舞，想死哥了。”

    叶天龙直接冲上去，一把抱住陆小舞：“来，抱抱，看看长胖没有？”

    陆小舞猝不及防，根本无法躲闪，直接被叶天龙搂入怀里，接着就感受一股力量涌来。

    她顿感身子一紧，傲然也被狠狠压了压，让她又羞又怒，同时又有一股久违的熟悉和温暖。

    “你还是这么瘦。”

    叶天龙紧紧抱住陆小舞：“龙魂是不是很辛苦？是不是经常把女人当男人用？”

    “我跟我大哥说一声，给你调一个轻松一点的职位，比如陪我赏花遛狗之类。”

    他摩擦着那张俏脸：“或者，你直接辞职算了，回明江跟花如雨她们去上班，我给你开百万年薪。”

    “天龙……”

    陆小舞哭笑不得，只是原本的那份‘近乡情更怯’，被叶天龙的胡搅蛮缠消散，整个人轻松起来。

    “天龙，别这样，周围有士兵呢，被纪律员见到要记过呢。”

    她从叶天龙的怀里挣脱出来，接着声音轻柔而出：“你啊，还是明江时候的老样子。”

    叶天龙恋恋不舍温软香躯：“这多好，沧海桑田，我心永恒啊。”

    “贫嘴。”

    陆小舞幽幽出声：“好了，先不聊这些了，我们待会还要赶回去，咱们交接一下东西吧。”

    叶天龙看着女人出声：“没什么好交接的了，除了霍子光之外，要说的我已经跟大哥说了。”

    “哦，不，还有就是这个空箱子，天药一号的特制箱子。”

    叶天龙也没有再打闹了，恢复两分认真后拿出一个箱子：“跟我从黑三角见到的一模一样。”

    “只是里面没有药水，教堂也没有找到，估计被神秘人带走了。”

    “不过你还是把它也带回去，化验一下，看看有没有残存药水。”

    叶天龙眼里有一丝期盼：“或者神秘人不下心留下的指纹。”

    陆小舞点点头：“好。”

    叶天龙把包装好的箱子递给陆小舞，随后好奇问出一句：“小舞，你怎么亲自来了？”

    “押霍子光而已，随便叫这里士兵押回去。”

    叶天龙疼惜看着叶天龙：“或者安排几个靠谱人过来就是，何必你自己亲自飞来澳城？”

    陆小舞叹道：“霍子光是港城豪门大少，而且又事关天药一号，金家眼睛盯着呢，不得不慎重。”

    “押送没事还好，一旦有事，又被知道天药影子，金家就会发飙，到时只怕又是一番血雨腥风。”

    陆小舞对叶天龙很是坦然：“我手头上恰好没有事情，所以赵老就决定让我亲自押送。”

    叶天龙意味深长开口：“看来金家是盯死荣家了。”

    “那是当然。”

    陆小舞很是无奈：“金家始终不甘心金学军死于江氏复仇，执拗认定是荣家玩阴谋害死金学军。”

    “加上金家接连倒霉，你手里那块地，黑省二把手位置，一系列人事变动，金家心里憋着恶气。”

    她显然也知道不少：“因此霍子光一事，只能小心处理。”

    叶天龙点点头：“原来如此，辛苦你了。”

    陆小舞叮嘱一句：“教堂的事，天药一号箱子，你不要对外谈起，我们几个知道就行。”

    “不然被金家知道霍子光注射了天药一号，背后还有一个神秘人，金家肯定会喊着抄荣家花园。”

    她轻声叹道：“现在五大家已经暗波汹涌，随便一个导火线都会爆炸。”

    叶天龙再度点头：“好，我会保密。”

    陆小舞问出一句：“对了，赌场的事怎样了？”

    叶天龙笑着回道：“正在选址，不，是好不容易选中，结果就在哪里撞见霍子光了。”

    陆小舞笑容很是恬淡：“这事我帮不上忙，只能希望你顺顺利利。”

    “不过赵老让我给你带来一个礼物。”

    她从怀里掏出一个盒子，盒子里有一部手机：

    “这手机设置了直通驻军的线路，你有一次调动驻军帮忙的机会。”

    陆小舞放在叶天龙手里：“盒子里还有口令，希望你用得上。”
