    第二天下午，洛晨曦带着方子茜来到SL集团。

    盛煜上下打量着方子茜，“这就是你找来的女装模特？看起来并不是科班出身，真的能行吗？”

    洛晨曦解释道：“专业的模特都不敢替我走秀，我只能找个兼职的了。不过，她走秀的水平很高的，盛总请放心。”

    盛煜扫了她一眼，似笑非笑地说道：“我有什么不放心的？这是你自己的比赛。我就等着看，你有什么能耐了！”

    “对了，忘了告诉你了，吴灵姗这次可是下了血本，重金邀请了国内第一超模白心馨为她走秀。你的模特要是水平太差的话，就算你的时装设计得再好，也不会有胜算。”

    “什么？白心馨？！”洛晨曦的脸色顿时黑了。

    居然又是白心馨！

    这可真是冤家路窄啊，到哪儿都能碰上她！

    盛煜看到她的表情，却误会了，挑了挑眉，“怎么样？小可爱，你怕了吗？”

    洛晨曦撇了撇嘴，“怕？我为什么要怕？别说白心馨要来，就算是欧美的超模要来走秀，我也不会怕的。”

    “看来……你对自己的设计很有信心啊！”

    “不仅对我的设计有信心，对我的模特也有信心。”

    当年，她跟方子茜，一个怀揣着成为国际知名设计师的梦想，一个希望在T台上闪亮登场。

    然而，现实却给了她们一人一个巴掌。

    洛晨曦被皇家艺术学院退学，黯然回到国内。

    而方子茜几次都碰到了潜规则，最后只能放弃了模特公司的合约，参加高考去了。

    时隔五年，她们终于有了在同一个舞台上展示自己的机会。

    方子茜见到邵明逸，眼睛顿时亮了起来，嗷地一声冲了过来。

    “你你你……你就是邵公子吧！你可是我的偶像啊！我的男神！我太喜欢你的歌了，你的每一张专辑我都买了！能不能请你跟我一起自拍一张？”

    洛晨曦忍不住笑了出来。

    方子茜最喜欢的明星就是邵明逸，这下她可高兴了。

    邵明逸非常配合，任凭方子茜拉着他，拍了好几张照片，还反复找角度修图，都没有丝毫不耐烦，俊美的脸上一直挂着优雅的笑容。

    方子茜眼里直冒狼光。

    她把P好的图发到朋友圈。

    配上文字：“今天真的是我最最最最最幸运的日子，居然能够见到我的男神！男神真的是太帅了，帅爆了！我的心都要化了啊啊啊！”

    最后还加了好几个爱心。

    她点下“发送”，不过三秒之后，手机就响了起来。

    方子茜随手接起，电话里就传来了白世勋暴怒的声音。

    “方子茜！你不是告诉我工作压力太大了要放松一下，去国外度假了吗？那你现在是在做什么？多大的人了，居然还追星？知不知道公司的业务已经堆得像山一样，根本处理不过来了？”

    “你马上给我回公司！半小时之内，必须给我回来！”

    白世勋！

    糟了，刚才发照片的时候，忘记屏蔽他了！

    方子茜的好心情顿时消失了。

    她脸色一沉，“老板，如果我没记错的话，我现在还在年假期间，麻烦你看看劳动法，这是我依法享有的权利！至于我休假的时候去干什么了，那更是我个人的自由，根本没有义务向你汇报。”