    陈开瑾现在是还想着姜松海他们那边的。

    她总觉得姜松海他们生活得很富足的样子，不单单指房子，看他们的精神面貌就看得出来，而且房子里随处可见的细节，那绝对不是生活拮据的样子。

    就算房子是孟昔年买的，他们也一定是有什么办法赚了好些钱。

    去那边不是更好更有保障吗？

    虽然说她去了都被轰出来了，但是她相信只要邓清江自己去，如果态度诚恳一些，好好跟姜松海他们说说，还是能够把这亲再捡起来的啊。

    一开始，邓清江明明已经答应要去M市了，也不知道后来怎么回事，又改变了主意，跑到京城这边来。

    而且一来就大把地砸钱，一副财大气粗的样子。

    虽然倒是真的因此吸引来不少人要结识，但是陈开瑾觉得这些主动凑上来的人，到最后最多只能是邓清江的狐朋狗友，哪里有什么好处？

    邓清江道：“我说你不懂，你还真的不懂。姜老二俩老，我了解得很，”邓清江嘴角一扯，道：“以他们的能力，绝对赚不来钱。你说你看到的那些，都不可能是姜老二他们赚来的。所以，你觉得，他们家，还有谁可能？”

    “你是说，姜筱？”陈开瑾愣了一下。

    邓清江点了点头，“当年我走的时候那丫头还那么小一点，我是不了解她的，而且，据我的调查，她这几年的性子，跟十三岁以前完全不一样了。你说这其中没有古怪，有可能呢？”

    陈开瑾说道：“你是说，咱们之前问了姜大伯，他们说的那些事？说什么他们仔细回想，姜筱从当年落入无名溪之后就变了，那回事？那不是怪力乱神吗？大伯他们跟爹娘都不合，姜保河又吃了枪子，他们会乱说也是有可能的。”

    “这是他们乱说？就这事，我也让人去问过泗阳村的很多人，很多人都说姜筱确实是跟十三岁以前的性子不同。”

    邓清江没有跟陈开瑾说的是，本来他虽然查了这些事之后也觉得很奇怪，但也没有放在心上，直接他去了D州考察，遇到一个人，听到他说的一席话，才重新审视姜筱的问题的。

    当然，这件事情，他暂时是谁都不会说。

    那人说过，他想要百骨山古墓的宝贝，而且已经查清楚了，专家组们并没有从墓里得到宝贝，这说明，东西是被人捷足先登拿走了。

    邓清江把这事跟姜筱的变化联系在了一起，总是直觉其中有某些关系。

    靠着家私城，也许也能够赚钱，成为一个一般的富人。

    但是，那不是邓清江的目标。

    去了D州无意见到了那些人之后，他就觉得，人生在世，仅仅小富还是不够的，至少得大富大贵，要有些权势，否则，只能像D州那家金铺的老板一样，被某人扇了巴掌吐了口水，还是连腰都不敢挺直，像一条狗一样摇尾乞怜。

    邓清江决定，他不做那样的小富之人。

    他要做人上人。

    所以，他选择到京城来了，一来这里更加有接触权贵的机会，二来，他一定要查明姜筱身上有什么秘密。

    