    小赵满脸激动道：“校长，您真是神人！就算这个机器人是我和实验室里的同事一起研究出来的，我们自己安装上去，也至少要3个小时！”

    叶惜长长地吐了一口气，笑着将手从机器人的头上拿下，道：“这是我老了，精力不足。”

    又看向王斌，道：“小子，你可看清楚了？”

    然而，王斌此时却神情有些发愣，站在那里，眼睛盯着机器人，对叶惜的话置若罔闻。

    众人都有些生气。

    小赵就想要斥责王斌，竟然敢对自己最崇敬的导师面前如此无礼。

    叶惜制止了小赵，双手做出一个嘘声的动作。

    众人忍住内心的不满，看向王斌，希望他给个解释。却看见王斌突然闭上眼睛，嘴里不停地嘀咕着些什么，远一点点都听不清楚！

    只有徐晓萌站在他身边，看着王斌神经质一般，有些害怕。

    叶惜走了上去，轻轻推开徐晓萌，在一干众人愤怒之下，弯腰低头，附耳在王斌嘴巴前。

    “1442号，94圈，1443号，94圈……2004号，110圈……”

    王斌的双手十指在不停地动着，很像是旋转螺丝的动作。

    叶惜瞳孔一缩，王斌口中的那一连串数字，别人或许不知道，他怎么会不知道！那是一个个螺丝的位置和螺丝咬合的螺纹数！

    叶惜抬起头，看着王斌，简直就看着怪物一般。

    试问一下，一个机器人上万个部件，谁能够在第一次看过别人拆卸和重组之后，能够记清楚每个螺丝的位置和咬合螺纹数？

    在以前教导的学生中，最快的也需要四天，才马马虎虎记清楚。那个学生，现在已经成为了华夏科学院一位颇有名望的机器人方面的专家！

    叶惜呼吸渐渐变得浊重起来，看着王斌一动不动。

    “校长，你”小赵看见叶惜呼吸的声音越来越大，吓了一跳，忙道。

    叶惜急忙制止小赵，屏住呼吸，拉着徐晓萌和校长，悄悄地走远了些，直到沙发处，才抹了抹额头的冷汗。

    “老叶，你在搞什么？他在搞什么？”一个穿着灰色短袖恤的老头不满道。

    叶惜伸出右手食指，做出一个噤声的动作，而后又指了指王斌，然后指了指自己的眼睛，意思是“不要出声，好好看着那小子”。

    一分钟，两分钟，十分钟，半个小时。

    叶惜的办公室，静的有些可怕。

    平日里，这些大能，哪个不是能忍受长时间等待的？

    只是，此刻，这些大能却在等待一个刚进大学的学生，一个个顿时没了信心，觉得王斌根本就在糊弄玄虚。

    可是，就算再糊弄，这些人可都是人精。

    顿时，一个个大能脸上都有些生气，暗暗道：你总不能一直装吧？待会你要是连动手都不会，你丢得就不是你一个人的脸，还是老叶的脸了！

    四十五分钟后，王斌突然睁开了眼睛。

    此刻，王斌的额头上，已经完全被汗水覆盖，密密麻麻的汗珠像雨珠一样落下。

    办公室的众人长长地松了一口气，终于这是要结束了吗？

    段能道：“这小子，不会就不会，何必搞这样夸张？要不是老叶，我早就训斥了过去。”

    一个穿着圆领恤的老婆婆道：“不会也正常，只看了一次拆卸和重组就会的人，我老人家一辈子还没见过呢？我记得老叶第一次组装，花了几天来着？”

    叶惜伸出五根手指头道：“五天，报废了五台机器人。即使是这样，我还是当时那批人中最快的那个，老师非但没有怪罪我，反而夸我是百年难得一见的天才！”

    另一个穿着浅蓝色短袖衬衫的老头道：“老叶，叫那小子不”

    老头本想说，叫他停歇了，不要再站在那为难，毕竟，这种事情，真的不容易。

    然而，他话还没说完，只见王斌突然一手拍在机器人的头上，机器人叫道：“我是小赵，校长好！校长好！”

    随之，王斌蹲下身体，手里拿着一把螺丝刀，这把螺丝刀，正是叶惜第一次拆卸电池的螺丝刀。

    只见王斌右手拿着螺丝刀，螺丝刀点在机器人腹部的一块铁片之上，右手大拇指，食指和中指快速地捻动。

    螺丝刀在空中仿佛一朵朵绽放开的鲜花，十六个螺丝钉，如雷雨初下时的豆大雨滴，一点点打下。

    两分钟后，随着嗝擦一声，机器人腹部的铁片被取了下来。

    随着螺丝刀在腹部轻轻一捅，机器人那精致的电池便滑了出来！

    众大能面无表情，毕竟，这才刚刚开始。

    然而，小赵的脸上却涌现出一种惊讶的神色。

    拆卸机器人腹部的电池是很简单，然而，这种连贯得中间没有丝毫停顿的手法，若不是这是自己实验室的机器人，小赵很可能会怀疑王斌这个动作到底练习了多少次。

    随着电池被取下，王斌左手扶着机器人，缓缓将其平躺在地面上。

    只见他深呼吸了一口气，而后，换过第二把更小，更长的螺丝刀，左手平摊，右手拿着螺丝刀，大拇指，食指和中指再次动了起来。

    一个个被叶惜镶嵌上去的螺丝重新欢快地跳跃了出来。

    机器人从脑袋上到腹部，最后到四肢，再次分离！

    王斌一边动手，一边嘀咕着什么，汗水打湿了他的衣衫，滴落在办公室的地面上。

    线路被一段段取了下来，电板被一块块拿了出来。

    两个小时后，随着最后一块电路板和线路分离，王斌整个人一个踉跄，差点摔倒在地面上。

    众人发出一声惊呼，年老体衰的叶惜几乎在第一个时间就要蹦出去。

    却见王斌左手撑在地板上，深呼吸了一口气，晃了晃脑袋，头发上的汗水晃在地板上，发出噗噗的响声。

    过了好一会儿，王斌才站起身，走到沙发上，端起原先自己喝的茶杯，喝了一口水。

    即使是众大能，此刻，也不得不佩服。眼前的这个学生，确实算得上是一个天才，虽然，并不见得多出众。能够在这么快的时间内拆卸一个机器人，说明他手巧。

    只有小赵张着大嘴，看着王斌站在那，闭着眼睛，嘴巴一张一合嘀咕着什么，眼珠子几乎要掉出来。

