

既然铁不够用，那是不是建造木船比较好？

木材这种资源边戍镇是完全不缺的，东西两边的延绵山脉上到处都是。

就算边戍镇的木匠没有造船的经验，只要有木船的设计图纸，经过钻研，肯定还是能造出来的。

唯一的问题就是建造时间，据闻一艘船的最重要部件——龙骨，需要等很长的时间才能完全风干，然后才可以开始在上面搭建。

再加上大家都没有经验，第一艘木船肯定需要很长的时间才能建造出来。

可欧文已经迫不及待地想派出船队去外面采购原材料，等这么长时间无疑会拖慢领地的发展速度。

使用木材和铁造船都不太合适，真是令人困扰，欧文最终决定向温斯特咨询一下。

紧急呼叫，接通后欧文的脑海中响起温斯特慵懒的声音。

【哈啊——欧文，你又遇到了什么问题？】

【温斯特，我想快点组建一支专门运输原料的船队……】

欧文将组建船队的想法和对造木船或铁船的一些思考都告诉温斯特。

【……就是这样，你有什么好的办法吗？】

【既然你觉得木船和铁船都不好造，那就放弃这两种方案呗。】温斯特很随意地回应道。

【诶？那你要我用什么材料造船啊？】

用木头造船，是人类很早就开始运用的航行技术。

时至今日，可以看到已经有各种各样的木船在江河或大海上四处航行，是目前这个世界最重要的水上交通工具。

而钢铁大船，则是欧文从温斯特那边了解到。

未来的某一天，庞大的钢铁之躯会在水面上自由通行，届时将会是一副怎样的场景？

欧文一直是非常期待见到这一幕的。

除此之外，难道还有别的什么船吗？他一时间也想不出来。

【用水泥造船吧，反正你也只是用来运输原材料而已。】温斯特提议道。

【水泥……对哦！水泥也可以用来造船。】

欧文一直把水泥视作重要的建筑材料。谈到造船时，潜意识地将其遗忘在某个角落里。

连沉重的钢铁都能用来造船，那水泥肯定也可以啊。

这涉及到浮力的原理，水中物体受到的浮力等于该物体排开水的重力。

因此，只要经过严密计算，船的设计图纸结构得当，就能使船受到浮力等于船本身的重量，造出来的船就可以浮在水面上而不沉。

【你建议使用水泥造船，这能满足我的要求吗？】欧文问。

【当然可以，你不是想快点把船造出来吗？水泥船的建造工艺比木船和铁船都简单多了，只要有足够的水泥，往模板里填入水泥，再等它凝固定型即可。】

优点还远不止这些，边戍镇已经具备大量烧制水泥的手段，材料容易获取，造价低廉。

造出来的水泥船具有抗腐蚀性和耐久性，结实耐用，维护成本很低。

在这一方面，木船和铁船可是都不如水泥船的。

比如，铁船就需要定期除锈刷漆，维护起来有些麻烦。

当然，水泥船也不是没有缺点。

例如，水泥船的自重就比较大，很难使用风帆作为动力在河道上航行。

要解决这个问题也简单，直接给水泥船装上蒸汽机，以此作为动力来航行就行了。

而且，没了中间的大型桅杆，船上还能腾出不少空间用来存放原材料，增加每次航行的运载量。

另外，水泥船的抗冲击性能差，只能在一定范围内使用。

这点完全就不是事，欧文只是用水泥船来运输原材料罢了，主要是在内河航道上使用，丝毫不成问题。

听完温斯特的讲解，欧文对水泥船相当满意，已经在心里敲定要在边戍镇造水泥船了。

【确实符合我的要求，不过，我的文件夹里并没有水泥船的设计图纸。】

【哦，我等会就去请造船专家画设计图纸，晚点发给你。】

【拜托你了。】

……

第二天早上。

欧文把克莱夫叫到办公室来，把自己的造船计划详细地说给他听。

“侯爵大人，您真打算要造船？！”

克莱夫脸上的惊讶一闪而逝，似乎对欧文做出不同寻常的决定有了一定的抗性。

“没错。”欧文点点头，“麻烦你等会去发布招募令，招些人手过来。”

“可是，我们这里并没有拥有造船经验的木匠，船长和水手也是一个问题。”克莱夫微皱眉头，“还不如去外面买一艘船回来，顺便雇佣那艘船的船长和水手。”

“去外面买？那得花不少钱，还是算了吧。”

欧文摆摆手，果断拒绝了这个提案。

“我要建造的不是木船，而是一种全新的载货船，不需要有造船经验的木匠，全权由我一人把控。水手好说，关键是船长，如果本地招不到人的话，就去外地招，只要有过驾驶船经验的人都可以。”

虽然欧文也没有造船的经验，但据温斯特所说，他提供的水泥船设计图纸技术含量并不高，以边戍镇目前的科技水平完全没问题。

这么说来，欧文应该能够胜任这份造船任务。

再不济，他也能呼叫并向温斯特请教，完全不担心。

要建造的竟然不是木船，那好吧，估计又是侯爵大人鼓捣出来的新事物。

既然如此，克莱夫也不好在说什么，接下任务便是。

“明白，我这就去办。”

几天后，某处蔚水河畔突然搭建起一个带有围栏的大型棚屋。

造船地点一般都会贴近河岸或海岸，这样可以方便下水。

棚屋除了遮风挡雨外，还可以通过使用炙热魔石来调节屋内温度，使其处在合适的温度加快水泥的硬化速度。

欧文先让木匠刨出木模板块，拼出船体的基本轮廓。

船头呈椭圆弧形，到船尾部分却是方形，据说这样可以增加荷载面积。

船的宽度为十米，长宽比为四比一。

一般来说，长宽比越大，船体越瘦长，则阻力越小，更容易达到高速，但机动性差，在风浪中横摇大，同时船体内的空间小，能运载的货物少。

而欧文要求水泥船运载量大，航速慢一点无所谓，只要稳就行了。

所以，温斯特就请专家根据要求设计出这样的水泥船。

虽说跟常规的船只（长宽比一般为八或七比一）相比，这水泥船的体型胖是胖了点，但欧文对此并不在意。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65815594"  chaptername="第139章  造船">加入书签</a>
        </div>
    