    说完，修斯便头也不回的朝着城主府狂奔而去。紧随其后的便是那一大群白狼。

    “嗷呜——！”

    “嗷呜——！”

    一声声狼嚎响彻夜空。

    正在与侍女玩乐的卡亚城主萨拉·诺丁忽然听到外面传来的狼嚎声，他奇怪的说到：“你们听听，是不是听到有狼嚎的声音？”

    那些正沉浸再快乐中的侍女听到诺丁的话，一阵疑惑，随后便以为是诺丁又是再玩什么新的花样。

    他们看了诺丁一眼，十分妩媚的说到：“诺丁大人这又是在玩什么新花样？要玩狼人扮演吗？”

    “是啊是啊。”另一个侍女在床上翻了个身，看向诺丁，猫着腰说到：“嗷呜~”

    “嗷呜——！”

    就在她还要再继续开口的时候，外面真正的狼嚎又突然响起。

    这下，连那几个玩的正嗨的侍女也面露出几分认真的神色。

    她们也发现了事情有些不对劲，因为是个人都能听出来这是真真实实的狼嚎声。

    而最先发现出问题的诺丁此刻早就已经来到了门外。

    只听他大声喊道：“侍卫呢？哪里来的狼嚎？”

    随着他的叫喊声，门外一个人迅速的朝着他跑了进来，半跪在地上说到：“报告诺丁大人，外面突然出现了一大群白狼，正朝着城主府奔袭而来。”

    “什么？”诺丁说到：“我这堂堂的卡亚主城，怎么会有这些东西？去给我把这些畜生杀光，别打扰了我的雅兴！”

    “可是……“

    那士兵支支吾吾的说到。

    “可是什么？”

    诺丁大声问到。

    “可是，那些狼群似乎有点不太一样，我们的士兵的伤亡有些大，您先避一避。我们很快就可以搞定。”

    那士兵有些弱弱的说到。

    “什么？”

    诺丁听到他的话瞬间便是怒不可遏，他大喊一声然后吼道：“你们是在跟我开玩笑吗？一群穿着精良铠甲的骑士，连几只畜生都搞不定？要是有敌人打过来了你们是不是要直接投降了？”

    那士兵听着诺丁口中的‘精良铠甲’几个字，下意识的低下头看了看自己身上的粗布皮甲。然后在心里暗暗的说到：别人不知道，但是我要是遇到什么不对劲的情况了肯定是立马跑的远远的。

    当然了，诺丁是不可能知道自己的大部分下属其实都是这个想法的。

    那士兵稍微沉吟了一下说到：“是这样的，诺丁大人。今天那些畜生有些不一样。他们更像是从诅咒之地里跑出来的邪兽一样，比正常的狼要凶猛许多。”

    诺丁想了想说到：“诅咒之地？哪里不是罗斯的地盘吗？不是说罗斯已经把诅咒之地里的怪物都给赶尽杀绝了吗？怎么还会有邪兽出现？”

    那士兵说到：“诅咒之地是清理干净了，但是诅咒之地那么大的地方，总是会有一些运气好的邪兽从罗斯手里逃出来，现在应该是冲着我们卡亚城来了。”

    “这该死的罗斯，做事都不知道做的干净一点，净给人添麻烦。”诺丁咒骂到。

    就在这时，诺丁突然看到外面的墙上出现了一个人影，紧接着那道人影就越来越大，越来越大。

    直到诺丁看清楚那道人影一身夜行衣的装扮之后，下意识的想要逃跑。

    但是却已经来不及了，那人影一瞬间便已经出现在诺丁面前，抬手，挥刀。

    简单的两个动作，便轻而易举的结束了一个领主的生命。

    可怜的诺眼睛都还没有眨一下，就已经是身首异处。

    而那个正在汇报的士兵以及一众侍女被这突如其来的一幕给惊呆了，竟然是久久的没办法回过神来。就这么呆呆的看着修斯。

    而修斯见状，并没有直接离去，而是挥刀朝着那群侍女砍去。

    那群沉浸在欢乐中的侍女见状瞬间吓的魂都飞出来了。

    赶忙四散而逃，一边跑一边大声的喊着，

    “城主大人被刺杀了！城主大人被人刺杀了！”

    修斯看着这些侍女一边往外逃一边高声呼喊的模样，满意的点了点头。

    随后回过头看向那个就要悄悄的溜走的士兵，开口说道：“你，站住。”

    那士兵听到修斯的话立马汗毛倒立，他强忍着心中的恐惧看向修斯，然后一脸谄媚的说到：“大人，您有所不知，我只是一个普通的下属。而且我也无比讨厌这个该死的城主，整日里贪淫好色还克扣军饷，您今天简直是干了一件大好事。”

    修斯听到士兵的话不由自主的愣住了，他心说，果然是物以类聚人以群分啊。真实什么样子的主人就有什么样子的下属。

    不过，修斯想着自己还有重要的事情，也没有继续跟这个人扯皮，而是说到：“行了，我不管你对他有多大的意见，但是现在我需要你帮我办件事情。”

    那士兵闻言急忙说到：“大人您尽管吩咐，只要是我能够办到的事情我一定办到。”

    修斯指着宫殿说到：“也不是什么特别难的事情，帮我放把火，把这里都给烧了。”

    说完，便闪身飞上高墙，居高临下的看着这座颇具规模的城主府。

    那士兵听到修斯的话，急忙点头然后去照做了。并没有半点觉得不妥的地方，毕竟杀人是需要放火的嘛。

    而修斯一边看着卡亚城主府里燃起熊熊大火一边站在墙头上盯着正在组织士兵走来的一个骑士长。

    不一会儿，那骑士长便带着自己的下属将那群白狼赶尽杀绝，然后骑着马来到了修斯面前。

    他看了看站在墙头上的修斯说到：“城主大人呢？”

    “被我杀了。”修斯平静的回答到。

    而那骑士长似乎对这个答案很满意一样，笑着说到：“那么，我尊敬的修斯先生，接下来这个卡亚城的领主应该是谁来接任呢？”

    修斯看了他一眼，随后嘴角微微上扬调笑着说到：“当然是伟大的希望之主，罗斯殿下。”

    这时候，在亚洛克帝国里，对罗斯的称呼早就已经不是二皇子，而是真正对待一个帝王的称号，希望之主！

