    “克隆体的记忆就封存在这个芯片里面。”

    安娜将一个黑色的芯片递给了周扬。

    周扬将这一枚拇指盖大小的芯片接了过来，离开克隆实验室，回到自己的办公室之中。

    把大门一关，将芯片塞进了一台电脑之中。

    所有的记忆，都转化成为了数字信号，转换成为了最快捷的文字。

    人的思考、臆想、五官接收到的信息等等，即便只有短短的几天时间，内容依旧无比的昂长。

    周扬将大量无用的信息进行筛选删除，中间片段大量的跳过，锁定到了最后得到魔藤以后的内容。

    一直看到克隆体意识消散为止，周扬已经差不多对魔藤有所了解了。

    “魔藤有困、麻、和强大的制造幻觉的能力。

    而且其影响范围非常大，就那整个李家坳的一派景色，都是魔藤以幻术制造出来的。

    并且，看样子这魔藤还有这吸收人的血肉和魂魄的能力，并用来壮大自身。

    包括王秀才在内的，那些村民的血肉，十有八九就被其吸收了。

    这样看来，这魔藤确实是魔性很深！

    若是真的被它给化形成功了，还不得生灵涂炭。”

    周扬很快总结出了这个魔藤的能力。

    总的来说，这一株魔藤能炼制成为一件武器的话，还是非常不错的，具有成长性的法宝。

    将芯片退出，捏在手里轻轻一用力，一下将芯片捏的粉碎。

    扔到了旁边的垃圾桶里，周扬出了办公室，去航天中心寻找查理兹。

    如今的随身空间面积，已经有16384个立方，第四研究所的面积也扩大了很多，有了更高的挑高和更宽大一些的实验室。

    不过，因为很多硬件设施和装修摆在这里，研究所的虽然有改变，但总体变动不大。

    航天中心，是新设的部门。

    在废土之中，一船一船运回来的设备，也足够在随身空间之中再建造一个航天中心了。

    如今，整个随身空间之中，所消耗的能量，已经是不是依靠那几台柴油发电机发电了，现在有着那两个立方空间的核聚变用来供应电能，以随身空间现今的用电量，至少两年内都不用担心电量不足的问题。

    “查理兹，好几天了，准备的怎么样了？”

    周扬一进门，就看到查理兹端着一杯咖啡，正在和助理聊天。

    “早就调试好了。”

    查理兹放下手里的马克杯，示意助理去给老板倒一杯。

    很快，两人手里都抱着咖啡杯，坐在航天中心柔软的皮椅上面，等待着发射火箭。

    “现在新的发动机已经完成设计，研发出来以后就可以进入使用，以后可以直接用齐塔瑞人的飞船，直接将卫星发射到太空之中。

    等回到了废土世界，可是派出三十艘飞船，最多三天的时间，就能布局两万台卫星上天，完成完整的星链计划。”

    查理兹说道。

    “等到星链计划完成部署，废土星球的建设计划就正式开启。”

    周扬说道。

    星链计划对于废土的发展，有着承上启下的作用，是整体规划的一个转折点。

    计划完成，基本上等于保护伞公司的终结，全世界的丧尸也将会被快速终结。

    地球上的发展将再没有阻力。

    届时，完成诸天战场对抗战，将废土彻底私有化。

    到时候，大移民大发展的时候也就来到了。

    在周扬的控制下，随身空间洞开，露出了天上蓝蓝的天空。

    随着倒计时，点火发射。

    火箭冲天而起，朝着蓝蓝的天空飞去。

    在这一刻，巨大的动静，不知道吸引了多少生灵的关注。

    十几分钟以后，航天中心气氛开始凝重了起来。

    透过火箭上的摄像头传回来的画面，在大屏幕上可以看到，大风肆虐，不同寻常。

    “打开全息投影！”

    周扬吩咐道。

    在投影区，猛烈的风模拟了出来。

    “和地球上的风不一样，完全不一样。越来越猛烈了！完全不同于地球上的大气层！虽然重力和自然风貌和地球相差不大，但我现在怀疑，我们并不在类似地球的环境了。”

    查理兹仔细观察着，随即认真说道：“老板，我建议立即收回火箭，不然火箭再往上，会有吹爆的危险！”

    罡风肆虐，竟然已经将火箭身上吹出了一道道的口子，像是刀子割的似的，可以想象如果这风吹在人的身上，估计已经将人皮肤血肉都吹下来，只剩下一副骨头架子了。

    在新的发动机没有落地之前，火箭仍然是送卫星上天的唯一路子，这一枚火箭还不能扔在这里。

    “收回！”

    周扬命令道。

    火箭收到信号，开始回收。

    整个过程，有惊无险，火箭安全回收到了随身空间里。

    “想要突破罡风，必须得用新型材料。目前，我们的材料之中，除非使用震金合金，但合金太珍贵了，这得不偿失。”

    查理兹建议说道：“我建议，不如改造齐塔瑞飞船，加入通讯模块和中转基站，以及高精密摄像头，飞上一万五千米的高空待命，充当预警机使用。

    完全可以做到短途内的通讯和遥感观察。”

    “你来操作吧。”

    周扬将任务交给了查理兹：“豆豆呢？”

    “在小实验室，和苏珊在一起。”

    查理兹说道：“改造齐塔瑞飞船，搭载这些模块很简单，两个小时的时间就差不多。”

    “嗯。”

    周扬应了一声。

    告辞了查理兹，周扬走向小实验室。

    “这是两种力，是具有相对性的，豆豆你来看看这个演示······”

    当周扬推开门小实验室门的时候，苏珊正在和豆豆做实验，演示两种互相作用力的呈现。

    豆豆对此非常有兴趣，认真到周扬开门进来都没有发现。

    “boss。”

    苏珊站起身来，笑着跟周扬打招呼。

    随身空间如今与外界相联，外界的盛夏的温度，也影响到了随身空间内的温度。

    苏珊穿着低领T恤，胸前一片晃眼的花白。

    “爸爸！爸爸你来看我啦！”

    豆豆转头就看到周扬，顿时惊喜的跳起来。

    “嗯，你学了些啥。”

    周扬看着实验问道。

    “相互作用力的相互作用。”

    豆豆说道。

    “豆豆的天赋很高，对于很多的科学原理，有着本能般的理解，就仿佛她原本就懂得这些，我只是将她的记忆唤醒了似的，太神奇了！”

    说道豆豆的学习，苏珊都感到很兴奋。

    周扬陪着豆豆玩了一会儿趣味实验。

    等到飞船已经飞上了一万五千米高空，开始作业后，周扬带着牛大为和铁人，离开了随身空间。

