    “各位，镇东王为各位准备好了接风宴，为各位接风，欢迎各位来到镇东军！”

    到了镇东军营地，一个将军迎了上来，开口说道。

    陈朽皱了皱眉头。

    他想立刻就进入西王母宫小世界，早点去看看里面的情况，甚至尽快得到强大的木心。

    苏秋雨的情况太危险，一日不得到强大的木心，陈朽就一日不能放心下来。

    但……

    这里毕竟是镇东王的地盘。

    镇东王又是守护西王母宫小世界入口的人，他要进入西王母宫小世界，必须有镇东王同意。

    而且，镇东王也是好意要招待他们，为他们接风，如果不给面子，多少会不合适。

    他倒是不在乎……

    但陈丰笑、杨秀武等人，接下来一段时间，都极有可能留在镇东军，在这里磨练，如果因为他不给面子的关系，让镇东王对他们有意见，那就不好了。

    “那好吧。”

    陈朽点了点头。

    “各位，我先带你们去休息的地方，这里毕竟是军营，条件无法与外面相比，希望你们能理解……”

    将军笑着道，很快带着五人，来到了他们居住的地方。

    但看到居住的地方，陈朽忍不住皱起了眉头，脸色有些冰冷。

    “我们就住在这里？”

    只见他们眼前的，是几个破旧的帐篷，甚至帐篷上面都有许多的破洞，遮风挡雨都做不到，简直是可以直接丢垃圾桶的那种。

    虽说军营里面条件，无法与外面比，他们也没有想过，可以像住酒店那么舒服……

    但随便给他们一些营房，应该没有问题吧？

    就算没有营房……

    只能住帐篷，起码是完整的，干干净净的吧？

    但现在……

    不止陈朽的脸色有些冰冷，杨秀武、陈丰笑与刘珉、刘御兄弟，脸色都很难看。

    他们盯着镇东军的将军。

    这将军的实力倒很稀疏平常，连武神都不是，不过只是宗师而已……

    杨秀武、陈丰笑等王座强者脸色一变，顿时可怕的压力压了过去，让将军脸色僵住。

    “那个……这是镇东王安排的，我已经说了，军营不比外面，条件比较艰苦。”

    将军咬着牙道。

    “哼！”

    “条件再艰苦，也不至于这样吧？”

    陈朽冷冷道。

    “陈朽武神，我看算了……就这样吧，反正以我们的实力，就算是露宿野外也没什么，有帐篷总比没有好……”

    陈丰笑突然开口动。

    他朝那将军挥手道：“你先离开吧。”

    说着，他还拦在陈朽与将军前，生怕陈朽一冲突，将泣血刀拿出来挥一刀……

    陈朽皱了皱眉，最终没说什么。

    陈丰笑的面子，他还是愿意给的，换成其他人，他今天还真要发飙一次了……

    此时他也想明白了。

    这很明显，就是镇东王苏墓碑故意的，就是故意要给他们一个好看，一个下马威。

    陈朽想不明白为什么，他从未见过镇东王，镇东王为什么会给他们下马威？

    但他也并不在乎原因……

    镇东王若是想找茬，他也不介意给他一个深刻的教训，让人知道他不是谁都可以拿捏的。

    “走吧，先放下东西，休息一下。”

    陈丰笑开口道，示意各自会自己的帐篷。

    几人虽然神色都不太好看，但想到这里是镇东王的地盘，最终还是忍了下来。

    镇东王……

    隐隐有大夏第一强者的意思，他们虽然实力大进，都已经是王座强者，甚至杨秀武已经是王座第四阶段的强者……

    但与镇东王比起来，还是差不少。

    实力境界都不如，就更别说底蕴与势力了……

    他们要闹起来，恐怕最后难堪的，还是他们。

    所以，他们只能忍了。

    等他们都进了帐篷，陈丰笑却没进自己的帐篷，而是跟着陈朽走了进去。

    “陈朽武神……”

    “陈丰笑老哥不用那么客气，叫我名字就好。”陈朽淡淡说道。

    “陈老哥，能否为我解惑？为什么我们刚到镇东军，镇东王似乎就给了我们一个下马威？这镇东王这么霸道强势？”

    “还是我们哪里得罪他了？”

    陈朽开口道。

    陈丰笑叹息一声，道：“陈朽……这事说起来，还真跟你有关系，还真是你得罪镇东王了。”

    “我？”

    陈朽诧异。

    陈丰笑点头：“其实我也是听说，之前并不确定，只是现在这样的情况，却让我确定了。”

    “岳阳王座……相传是镇东王苏墓碑的表弟！岳阳曾经号称华国最强武神，就是因为有镇东王苏墓碑的指点……”

    “之前，你将岳阳王座打伤，恐怕岳阳王座联系了镇东王，让镇东王为他报仇……”

    “让我们住帐篷，估计还只是小意思，待会恐怕镇东王，还会有更多的动作。”

    “你……”

    “要小心一点！实在不行，我建议你直接离开吧，这里是镇东王的地盘，镇东王又已经突破到了王座第五阶段，甚至相传已经在冲击战王境界了……”

    “他要对付你，你肯定会吃大亏的！”

    “甚至……”

    “甚至什么？”

    “甚至，他有可能亲自出手，抢夺你的泣血刀，甚至是你的……储物戒指！”

    陈丰笑叹息一声，开口道。

    陈朽挑了挑眉，然后脸上露出了冷意。

    “原来是岳阳的表哥，难怪我们一来就给我们下马威！晚上的接风宴，看来也是鸿门宴了……”

    陈丰笑点头。

    陈朽却笑道：“鸿门宴就鸿门宴吧，他最好老实一点，否则……若是真敢抢夺我的泣血刀，以及我的储物戒指……”

    “也别怪我，不给首脑面子了！”

    “我的东西，从来不是谁想抢就能抢的！”

    “敢伸手，就得付出代价！”

    陈朽说完，便不再在意，一脸的平静。

    陈丰笑张了张嘴……

    然后，紧皱眉头，他觉得陈朽太自大了。

    这一次陈朽面对的，可不是岳阳啊！

    而是比岳阳恐怖得多，强大得多的镇东王！

    是大夏的至强者之一。

    与镇北王姚远齐名的存在，是已经在冲击战王的存在！

    陈朽就算有泣血刀，对上镇东王，那也会很惨的啊！

    根本不可能是对手！

    “陈朽，要不你再好好考虑一下？还是不要与镇东王正面冲突的好……”

    “我怕你会出事……”

    陈丰笑依旧皱着眉，企图劝说陈朽离开。

    陈朽微微一笑。

    “放心吧陈老哥，我心里有数。”

    “你去休息吧，我也想休息一下，修炼一番！”

