    

    高家三姐妹的房间里已经黑漆漆一片，高悦阳躺在床上看着黑暗的房顶眉头紧蹙。

    这个年代的人思想还很老旧，都很在乎名声和面子。

    今天高妈最后所说的话肯定不是一时气话，应当是之前就已经有了那样的想法。

    即使自己出钱跑到医院开了无病的证明，那些人也不会相信，到时还是跑不了下乡当知青的命运。

    只有把自己打发得远远的才会眼不见心不烦。

    高悦阳不缺吃喝，在哪里生活都一样，当知青下乡，远离了恶毒妹妹和重生女反而还会自在些。

    但是就这样被迫灰溜溜的下乡有点另她不爽。

    走之前怎么也得把周玲玲给收拾一顿，至于高红霞，呵呵，那就看她老不老实了。

    意识进到空间里。

    自从玉米收获后，玉米杆就直接化进土地里成为了肥料，然后又种上了两亩地的麦子，在过十来天就能收割了。

    这里属于中原地区，可以种冬小麦，粮种店每年都会剩种子，所以自己依旧买了40斤的陈麦种。

    这个年代的机械设备，例如发电机，磨面机，打谷机等等，如果没有证明根本就买不到。

    看来，只有先整个石磨放在空间里，没事用意念磨面。

    第二天早上，王凤琴起来后，看到冷锅冷灶，气的火冒三丈。

    怒气冲冲的推开女儿的房门打开灯，“都几点了还不起来做饭。”

    三姐妹被突然亮起的灯光照的，纷纷醒了过来。

    睡在下铺外侧的高红云迷迷糊糊伸手推了推里边的人，“红霞，今天该你做饭了，赶紧起来。”

    高红霞不耐烦的咕哝：

    “哎呀，高悦阳都退学了，以后不都应该是她做饭嘛，困死了，别打扰我。”

    高红云一听瞬间清醒了，皱眉正要说她两句……

    谁知，王凤琴直接走到床前一把掀开高红霞身上的被子。

    高红霞只觉得身上一阵冷风袭来，睁开迷蒙的眼睛。

    当看见老妈正怒瞪着她，瞌睡虫立马跑的无影无踪，连忙坐起身。

    王凤琴指着她的鼻子咬牙切齿：“谁说以后做饭的活都要归悦阳了，你现在不也天天在家闲着。”

    “以后你就算去上学了，洗衣做饭你也别想躲，不然你也去下乡当知青。”

    高红霞一听当知青去乡下，吓的手忙脚乱开始穿衣服。

    心中暗道，今年暑假自己到女同学乡下的奶奶家住了两天，回来后就发誓再也不去乡下了。

    上铺的高悦阳冷哼一声，翻了个身拉好被子重新闭上眼睛，准备睡个回笼觉。

    天气越来越冷了，中原地区没有北方农村那样的土炕取暖，被子里面的棉花都发硬了，根本不暖和，一整晚都是手脚冰凉。

    进空间睡觉更不切实际，晚上大姐她们要是起夜，发现自己没在床上就糟糕了。

    虽然这辈子不会生病，但每天睡不好实在是太难受了。

    哎，如果高妈真的让自己当知青下乡，那就去吧！

    高家今天的早饭，在王凤琴的骂骂咧咧中度过。

    高悦阳看着急冲冲走出家门的高妈，突然预感到自己在这个家里呆不了几天了。

    灯县民社局知青办办公室……

    “你好同志，我们想问一下，报名当知青除了要带户口本外，年龄学历啥的有没有限制。”

    “哦，知青没有具体下乡的年龄，只要是城市中、小学毕业的青年就能报名。”

    “你们能够主动响应国家号召，放弃升学、就业的机会，立志从事农村和边疆建设，那可是十分光荣的。”

    工作人员对于这些有志向的青年十分欣赏。

    “那现在能报名吗？”

    一个带眼镜的瘦高男生满脸期待的问。

    工作人员点点头，随即又笑着解释：“因为最近学校停课，主动报名当知青的比较多，所以就又安排了一批。”

    “时间是五天后出发。如果错过这次机会，那就只有等到年后了。”

    “那我们现在就报名。”

    眼镜青年和身后的几个同伴连忙掏出户口本，就怕慢一步就报不上名了似的。

    王凤琴站在办公室门口，听见里面的对话。

    暗道，还好听同事说过要带户口本，今早出门时就给捎上了。

    ……

    上午十点多，高悦阳见知青办公室内报名的人走光了，这才走了进去。

    “你好同志，我想咨询一下，如果现在报名当知青，大概会被分到什么地方下乡插队。”

    工作人员也没隐瞒：“因为上个月就分配了一次知青下乡，一个地方每年不能重复接收。”

    “故而，今年的最后这批知青都会分配到北疆。”

    “好的，谢谢。”

    高悦阳额头直冒青筋的走出民社局。

    心中恨恨的吐槽，北疆应该是类似于自己上一世的北大荒，应该是去那里的某生产建设团，简称开荒种地。

    去建设团应该还会审查家庭背景是否干净，而且那里每个月还有十几块钱的工资，或者给一些生活补贴。

    虽然生活得到了保障，但那里管理严格，环境恶劣。

    夏天蚊子、小咬多的都能糊到身上，赶都赶不走。

    冬天零下四十几度，大北风呼呼地刮，地都冻硬了也照样要开荒。

    早晚出操，半夜三更起来警戒拉练更是常有的事儿。

    为什么她对这方面了解呢，上一世作为资深报社编辑，接触到的人闻更广，其中就有几个曾经到那个地方当过知青的。

    哎，她怎么会混到这个地步，直接跨越了国家半个地图，啧啧啧。

    这里的年龄都是看虚岁算的，她现在的小身板等到过完年才十五虚岁，正是发育长身体的时候。

    如果去了那，估计个子是别想再长了。

    不行，高悦阳顿住脚步，转身又往回走。

    “那个，你好同志，我叫高悦阳，您能不能查查早上我妈给我报上名了没？”

    “嗯，这个名字我记得，一早上你妈就来给你报名了，还问了关于安置费的事情。”

    这才过去没多久，工作人员还是记得的。

    高悦阳心道，原来还打着这个主意。

    “那这批知青都会分到北疆什么地区，可以自己选择吗？”

    工作人员神色一正：“那哪能，如果想去哪就哪，岂不就乱套了。”

    “不过嘛，我看你脸上有块胎记，建设团估计去不了，但你也别伤心，可以给你分配到那边的公社插队。”

    “那好吧，谢谢。”

    高悦阳失落的走出办公室后，突然嘴角微微上扬，笑得露出一口大白牙，哈哈，没想到脸上的胎记还有这作用。

    悠哉悠哉的走着，想着都需要什么东西带去……

    啊呀，对了。

    高悦阳一拍脑袋，这时她突然想起，那个锦鲤女主的家，不就是在北大荒某个建设团附近，叫胜利人民公社。

    哦买嘎的！！

    高悦阳忍不住扶额，不会那么巧吧。

    哎，如今想改肯定是改不了的，算了，路是自己走的，只要努力过好生活就行，管那么多干啥。

    早点把户口迁出来也好，别等到过两年，被原身那个思想更老旧的极品姥姥，撺掇着王凤琴再把自己说给二婚男什么的换彩礼。

    到时又要与她们勾心斗角磨嘴皮，烦都烦死了。

