    这个案子我自然是不想推掉的，所以就问王俊辉之前他抓的山魈还有没有，过继给我一个。

    听我的话，王俊辉忍不住苦笑道：“先不说那山魈已经被散掉了，就算有，你以为是个孩子呢，说给你养你就能养吗？”

    的确，王俊辉抓的那些山魈，我们和他们交过手，一个比一个毒辣，就连青衣邪道也准备在那些山魈完成任务后，把他们送走了，可见想要养他们是有些不切实际了。

    如此一来好像只能推掉这个任务了。

    可这个任务爷爷查过，徐铉现在正在参与中，让我就这么推掉，我还是有些不舍。

    就在我进退两难的时候，王俊辉就道了一句：“这样吧初一，这个案子，我来接，我去跟着他们去湘西。”

    如果王俊辉去，我是不可能扔下不管的，那我肯定也要去，所以想来想去我只能跟爷爷说声对不起，把他对我的嘱托暂时放到一边儿了。

    我说出心中的决定徐若卉立刻拉住我的胳膊道：“初一，爷爷说在你有四鬼之前不让你去，肯定有他的道理，你还是听他老人家的话吧。”

    王俊辉在旁边也是道：“是啊，你还是暂时别去了，我这次去是因为徐铉参与到了这个案子中，我和徐铉的关系你也知道，我必须去帮他。”

    我……

    不等我说话林森也是道了一句：“初一，我觉得若卉和俊辉说的都有道理，你还是听李神相的吧。”

    李雅静也是开口劝了我一句。

    几个人全部开口说不让去，我一时就有些拿不定主意了。

    一方面是爷爷的吩咐，还有朋友们的劝诫，另一方面是朋友的安危，还有这是一个我心中十分感兴趣的案子，实在难以作出抉择来。

    王俊辉此时又说：“初一，那个素月的电话给我，我打给她。”

    我想了想摇头说：“不用打了，我决定了，明天我还是会去湘西，素月找我的时候已经说的很清楚，她主要是用我的卜算能力，所以如果我不去的话，你怕也是参与不到其中，我知道你是不可能放着徐铉不管，所以我只能舍命陪君子了。”

    徐若卉虽然担心我的安全，可她是一个性格很独立，而且不是婆婆妈妈的人，见我下定了决心，她也就道了一句：“好吧，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁了你这亡命相师，我也就只能跟着你一起去亡命了，还是那句话，如果不带上我，你那也别想去。”

    徐若卉的这句话虽然很粗暴，可是却很让我感动。

    我性格王俊辉他们也都知道，见我彻底下了决心，也就不劝我了。

    接着我自然是给蔡邧和海家分别打了一个电话，通报了一下我们可能要去湘西的事儿，在我说明了缘由了后，蔡邧就表示十分支持我们，而且还告诉我，他相信我，我永远是他最好的朋友，所以明净派这边他会替我兜着。

    至于海家那边我是打电话给徐景阳，他听了有些拿不定注意，就去找了海懿，海懿虽然有些不乐意，可却没有说太激烈的话反对，只是提醒我们要记清楚自己的立场，我是海家的外孙女婿。

    当然两通电话，我是没有泄露素月的行踪的，我只是说接到了赶尸门的电话。

    挂了电话，我们就把后一篇的情报分析看了一下，都是大白话，就是罗列出了我爷爷说的那几个尸王可能出现过的地方，然后又重点分析了一下那几个是重点中的重点。

    我看到那些资料就摇摇头，我不准备按照后一篇资料分析上来查，我要把我爷爷去过的每一个地方都走一遍，我想重新体会下爷爷走过的路和艰辛。

    我们商量到很晚才睡下。

    第二天早起八点多钟的时候，素月就打了电话，说是让我们去昨晚的那个酒店去找她。

    我们一行人到了酒店门口就发现素月他们的两辆车已在外面等着我们了，我们没有下车，素月给我打了个电话，让我们的车跟上他们，直接出发去湘西。

    素月他们的车一路上除了去了一趟加油站，基本上就没怎么停，所以我们相互之间也没有什么机会说话，就这样连续走了将近二十多个小时，我们才进入了湘西的地界。

    到了这边我就给素月打电话，问到底要去哪里，再这么跑下去，别说车，人都受不了。

    素月就告诉我说：“自然是赶着去见徐铉他们，我得到消息，他们已经出发，如果我们赶在凌晨五点之前达到预定地点，那我们就可以和徐铉一起行动，到时候我们的效率也会高很多。”

    我问素月：“你们和徐铉所在的苗寨那边联系好了？”

    素月点头说：“的确是这样！”

    说完素月就挂了电话，我也没再打过去。

    我们是昨天上午出发，现在已经是第二天的凌晨时分了，我们在车里都睡过了觉，我还跟着贠婺一起在车里做过了午间和晚上的功课。

    至于我们队伍中的那些小怪物们除了在饭点的时候有些吵闹，其他时间都安静的很，基本上都是呼呼睡觉。

    又走了一个多小时，我就发现我们这只车队已经走在一条山路上，天色微亮，还能看到天边有一些朝霞，我忽然好想就这么一直悠闲的欣赏这些景色。

    徐若卉爬在我腿上轻声酣憩，时不时还“哼哼”几声，像是累了，又像是在说梦话，总之十分的可爱。

    又过了一会儿我们的车子就开进了一条山林中的小路，虽然也是硬化过的石灰路，可明显让人感觉到这条路不是公用的道路，更像是通往一些山间私人别墅的私人小道。

    果然又走了一会儿，我们就到了一个中国式的山中园林的门前。

    我轻轻推了一下徐若卉说：“到地方了！”

    徐若卉迷糊着睁开眼，然后伸了个懒腰忽然抱住我的胳膊说：“我还想睡！”

    看着徐若卉的可爱模样我忍不住就在她的额头上亲了一下，徐若卉自然不会真的继续睡，她只是撒了下娇，然后就开始背东西，然后抱着兔子魑，然后又主动推着我下车。

    林森那边则才撑开自己的书包道：“你俩进来！”

    他自然是跟黄鼠狼和大肥鼠说的，那俩也是很听话，全部迅捷地钻进林森的书包里，由林森背着下了车。

    我们跟着素月等人到了那庄园的门口，我才有机会当着她的面问上一句：“我们这是到了哪里了？”

    素月回头看了看我们这些人说：“这一众人里，没用的似乎有些多了，两个普通的女人，一个和尚小朋友，这会严重降低队伍质量的。”

    我白了一眼素月道：“我们到了西南所有案子差不多都是这样的配置，效率不是照样很好吗？所以这些事儿你就不用替我们操心了，快回答我，这是什么地方。”

    素月道：“这是苗寨在寨子外的一个联络点，是按照我们汉人的风格设计的，接待的客人，也多是我们这些汉人。”

    说着素月就让张德亮去敲门，过了一会儿就有一个中年人来给我们开门，开了门他也不问我们是谁，就把我们往里请，多半他们已经知道是我们了。

    往里走的时候，我忍不住问了一句，徐铉在不在这里。

    那个中年人就道：“徐大师自然是在的，他和圣女殿下都在里面等着各位呢。”

    很快我们就到了一间大厅，里面已经准备好了早餐，而且很丰盛，鸡鸭鱼肉加果盘。

    我们在大厅门口就看到嬉笑着迎接我们的徐铉，他身边依旧站着那个一脸冷冰冰地秧墨桐。

    看到这秧墨桐我就不由看了看身边的素月，然后把这俩人相互比较了一下。

    素月脸上经常挂着笑，可身体却冷冰冰地像一个死人。

    秧墨桐虽然看起来冷冰冰地，可体温应该是正常人的吧？

    和徐铉打招呼的时候，已经看不出上次昆仑对他打击的迹象了，我自然也不会哪壶不开提那户。

    打了招呼进了那大厅，我就发现，这里除了饭菜外，还有几个人，这些人有的穿着苗衣，有的穿汉装，而在两个穿汉装的人中，我就认出了两个人。

    田士千和萧正，看到这俩人我心里不禁有些生气。

    虽然上次我去昆仑没出什么力，可毕竟也是生死线上趟了一遭，可这俩人承诺给我们的神盘却丝毫没有兑现的意思。

    难不成那神盘已经给了徐铉了？可这神盘的事儿，我又不好去问徐铉，因为那样会让他想到一些不高兴的事儿。

    田士千那边看着我表情不对，多半也是猜到了我心中的想法，打了招呼他就主动说道：“李初一，我田士千好像还欠你一样东西，那样东西我肯定是给不了你，不过我会给你另一样东西做补偿。”

    我问田士千是什么，他看着徐若卉道：“你妻子体内的血母蛊王虫，我可以教给她控制那蛊的方式，让那血母蛊逐渐变成她的本命蛊，让她成为一个厉害的蛊师。”

    把徐若卉变成一个拥有蛊王的蛊师，这个计划听起来有些疯狂！

