    嗯……今天的单章主要说一下更新的问题。

    怎么说呢，大家看了也知道，在过去的很长时间里，我发的都是四五千字大章节，有些读者也建议过我拆开成两更，不过我一直没有这么做。

    说起来有些尴尬，这和均订有关，以我的订阅情况来说，两更别说涨均订，每天都要掉一截。

    均订不均订的其实也没多重要，可我确实是对精品徽章有些执念，所以才会这么干，对作者来说，这就和小说人物升级一样，这道门槛上不去就总惦记着。

    吞噬同人现在好像是有过四本精品吧，至于我这本书，虽说被喷的也不少，但总的来说口碑还可以，成绩也还行，我就想着熬一熬，总是有希望写成第五本的。

    不过现在看来，这个选择确实得不偿失，精品还差老大一截，给我心气是熬没了，越写越没动力。

    加上这个世界观写到这一步，真的不太好写，除了主角就几乎可以说没有其他人物了，我又比较偏向于主角的进步能做到循序渐进，不太喜欢走马观灯式的写法，有时侯写到一半发现bug，还得删掉重写。

    我本身码字就慢，状态越来越差，写一章贼费劲。

    直接整成恶性循环了。

    今天想了一下，觉得太勉强了没啥意义，不管什么勾八精品，再这样下去给我整废了，还是多多学习，等下本书再努力吧。

    因为这是我第一本书，开书的时候就是想着写同人练练笔，能走到这一步已经很不错了，主要确实在免费章节上，出现了比较大的问题，如果删掉30章左右的内容，或许能好很多。

    后面我尽可能贴合原著，并根据一些原著里简单提及的设定来丰满主角的修炼路线，比如绿线噬虫、《黑洞衍变》、附体植物生命等，一来避免和罗峰的同质化问题，二来让林衍的成就更具备说服力。

    总的来说，得到的评价还不错，不过可能是宇宙篇后，情绪上很难像地球篇那样饱满，订阅反响比较一般。

    除了能力上的不足，还有一些运气上的问题。

    虽然是同人，但我确实有用心在写，不抢罗峰的机缘，我会给出合理的解释，地球的归属问题，我也有一步步给出合适的解决方案，很多地方我知道可以写的更爽，可是考虑到合理性，我必须让林衍主观地去避免发生意外。

    没有意外，没有冲突，自然也就会出现节奏较平淡的问题。

    可是作为同人，尊重原著是基础，地球篇确实有出现一些设定上的瑕疵，不过宇宙篇剧情我觉得整体上并没有什么漏洞，我自己还是比较满意的。

    至于能力上的不足，那就只能我后面慢慢提升了。

    综上所述，今天咕了早点睡，从明天起，我恢复双更，当然……尽可能六千字以上。

    很感谢大家的支持，希望大家理解。

    各位晚安。

