    虽然很想和乔乔再多说几句话，不过良宵苦短，于是，秦以泽柔声说道，“乔乔，不要着急，时机到了，你想知道的都会知道。”

    顾乔乔点点头，也知道秦以泽说的有道理，就不再继续这个话题，而是开口说道，“对了，忘了告诉你了，今天介绍给你的田丹田局长，你知道她是方伯父的什么人吗？”

    “是他的青梅竹马。”秦以泽干脆利落的说道，随后一伸手，就将台灯的光芒拧到最弱。

    “你怎么知道，你怎么没告诉我？”顾乔乔不满意的瞪着秦以泽。

    “我是昨天才知道的，还没来得及告诉你……”说着，秦以泽就低下头，痴痴的看着淡淡灯光下的小美女，眼波盈盈，光华流转，肌肤带着粉嫩的柔光。

    微张的红唇如花瓣，看起来美味又可口。

    随后，秦以泽高大的身躯就覆了上去，旖旎的夜色中，顾乔乔被吻得气喘吁吁，半晌之后一声惊呼，“你这么讨厌呢，这个你还随身带着，你想干嘛？”

    “我想干什么你还不知道！”秦以泽的声音暗哑撩人，带着一抹意味深长。

    “真讨厌，就一晚上的时间，你还有备而来……”

    “那是当然，春宵苦短，我的小乔乔，等明年的时候，我们就可以不用这个了，你是知道的，用这个不尽兴，我都不敢用力……”

    男子的声音低低靡靡，令人脸红心跳。

    女孩子的声音娇娇喘喘，“……你真是讨厌，你该不会是带了一盒吧……”

    “你不是正好睡不着吗？长夜漫漫，我来陪你……”

    “唔唔唔……”

    此后，女孩的声音就被淹没在缠绵的深吻和无边的激情里。

    女孩柔美的声音如动听的乐符，男子的轻喘息如那上好的大提琴，纠缠在一起，仿佛鸾凤和鸣，在起伏的海浪上飘飘荡荡……

    明亮的月光渐渐的被乌云遮住了，有风吹来，空气越发的潮湿，已是半夜，浑身酸软的顾乔乔半眯着眼睛趴在床上，半是哀怨半是舒爽的享受着秦以泽的揉捏，不时的哼哼唧唧的发出猫一般的声音……

    好在，设下了结界符，别人是听不到的。

    秦以泽则是半躺在顾乔乔的对面，修长的身躯如神邸一般的完美，正温柔至极的给顾乔乔按摩着据说酸痛的肌肉。

    而他的脸上则满是餍足的神色。

    不过嘴里却低声呢喃，“这身体还是弱了些，以后还要加强锻炼才是……”

    “哼……”

    顾乔乔连白眼都懒得翻了。

    信了你的鬼！

    “改日和我去军营待几天可好？”

    “哼……”

    “以后早晨也要跑步才是，这都怪我，看你不爱早起，就依了你，等回帝都只要我在家我就陪你跑步，好不好？”

    “哼……”

    “身体是革命的本钱，我的小乔乔……”秦以泽眉如春水，声音带着不可抑制的笑意。

    这丫头，生气了，话都不爱说了，就剩下哼哼哼了。

    真是可爱。

    “我身体好得很……”顾乔乔终于懒洋洋的开口。

    秦以泽终是轻笑出声，长臂一伸，就将他的小媳妇捞了过来，不轻不重的捏了几下，打趣道，“怎么不哼哼了？”

    “还说呢……”顾乔乔柳眉倒竖，掐了一把秦以泽腰间的软肉，“你说话不算话，说好就一次，可结果呢，你看看都几点了，明天你不早起了……”

    说到这里，顾乔乔又瞪了他一眼，“不对，不是明天，是今天了，哼……”

    秦以泽微微弯下身子，将他的小心肝圈在了怀里，声音带着满足的笑意，“原来我的小媳妇心疼我了，真好，我真高兴。”

    “哼！”顾乔乔挣扎了一下，觉得挣扎不过，索性靠在了他的怀里，秦以泽的身体高大，似乎可以将她镶嵌在怀里一般，也似乎是一个港湾，让她安心无比。

    嘴里却嘟囔道，“外面好像要下雨了，还有四个小时就要出发，你行吗？”

    也许男人都不爱听——你行吗——这三个字。

    尤其是秦以泽这样的男人。

    他一个翻身将顾乔乔压在身下，声音暗哑，一字一句道，“行不行，试一试不就知道了！”

    顾乔乔吓了一跳，忙抓住了他的肩膀，这家伙身体这么好，每次一看到她就跟饿狼一样。

    她这是傻了，竟然还敢说行不行的话。

    虽然不是一个意思，但是秦以泽绝对会扯到这上面来。

    她是真的不想了，好累呀，尽管有这么一个各方面都优质的丈夫其实她很享受。

    可是，都是凌晨了……

    顾乔乔清澈的眼眸氤氲着雾气，神情认真而带着急迫，似乎山间被抓住要吃掉的小兽，“你行，你行，你真行，绝对行！”

    秦以泽定定的看着身下的小媳妇，终是抑制不住笑声，顾乔乔恼羞嗔怒的捶打着秦以泽，“笑什么笑，不许笑！”

    声音娇柔，实在没有什么杀伤力。

    可秦以泽还是止住了笑声，随后一个翻身仰躺在床上，长长的舒出了一口气，满足的喟叹道，“乔乔，真好……”

    此时，台灯已经被秦以泽给早就关掉了，外面没有了月光，屋子里显得黑漆漆的。

    但是，感官却河外的清晰。

    秦以泽准备无误的将顾乔乔再次的扣紧在怀里，其实夏天，这样的姿势是很热的，但是，乔乔的肌肤温暖中带着一丝凉润，让他觉得妥帖无比。

    顾乔乔明知故问，“什么真好？”

    秦以泽满足了她的虚荣心，“有你真好！”

    “呵呵呵……”

    黑暗中，传来了顾乔乔吃吃的笑声，随后，秦以泽低声道，“睡吧。”

    片刻之后，有着靡香气息的屋子，陷入了沉寂之中。

    只听得轻轻浅浅的呼吸若有若无的氤氲着如春天般的室内。

    而外面，风声越来越大了。

    一场夏日的暴雨，似乎马上就要来了。

    风一阵紧似一阵，吹着院子里海棠树叶哗啦啦作响，随后就听到噼里啪啦的雨点落了下来。

    不知道为了什么，在这样的雨夜里，睡在屋里的人，似乎格外的安心。