    “哈哈，段老弟，你看我这救你的话，不仅仅是得罪了四大恶人，还得罪了西夏国。

    而且帮助了你全家，也是帮助了整个大理。

    你是不是应该有什么报答的？”李道强拍拍段誉肩膀，淡然、理直气壮的笑道。

    段誉懵了，愣愣的看着李道强。

    这么多年来，他第一次遇到这种场面。

    救命之恩，是应该报答。

    不过这也、也·····太携恩图报了吧！

    喜好读书和佛法，性格善良正直的段誉，想不出来什么恶话。

    只能脸色憋得通红，什么都说不出来。

    段延庆几人也是一愣。

    只有血刀老祖无声一笑，笑容有些果然如此的意思。

    憋了一会，忍住异样，段誉老实真诚道：“兄台的救命之恩，在下一定相报。”

    “好，段老弟果然痛快，那我就不客气，直接说了。”李道强豪气地拍了下段誉肩膀。

    段誉又是一愣，这是直接索要、想获得的报酬吗？

    心中更是别扭，但无奈，只能皱着眉头，点点头，心里不禁有些紧张道：“兄台请讲。”

    “嗯，这样吧、我跟段老弟也算是有缘，我就少要一点，两千万两银子，如何？”李道强认真道。

    “两千万两银子！”

    段誉瞪大了眼睛，伸出两根手指头。

    其他也是神色一惊。

    “对，虽然两千万两银子有些少，不过谁让我看段老弟你顺眼呢，少要就少要一些吧。”李道强一本正经道。

    “不行不行。”

    段誉急了，马上连连摇头，双手跟着摆动，皱眉道：“兄台、不行的，两千万两银子太多了、太多了。”

    李道强大笑两声，打断他话笑道：“一看就知道段老弟你不当家管事，你呀就放心吧。

    堂堂大理皇室，区区两千万两银子而已。

    九牛一毛，段老弟你不懂，老哥我也就不跟你说了。

    我直接跟你爹、你大伯谈。”

    “兄台，我大理国小民弱，真拿不出两千万两银子的。”段誉急忙道。

    “段老弟，不相信老哥我是吧？你就把心放在肚子里。

    你还小，很多事呢你也还不懂。

    这些你就不用管了。”李道强拍着段誉肩膀，语重心长道。

    段誉连连摇头，心里也有了气愤，心一横道：“那我不要兄台救了。”

    “你看你看，还耍起小孩子脾气来，不知道命只有一条，最是可贵吗？

    真是不懂事啊。”李道强语气含着几分无奈。

    看向血刀老祖道：“血刀，将我段老弟送去大理国都，告诉他家长，十天后、本寨主就去取钱。”

    “是。”

    血刀老祖嘿嘿一笑，就上前走向段誉。

    段誉惊慌起来，哪还不知道眼前的人、根本就不是好人。

    更不是真心要救他，这是要强买强卖。

    连连后退，叫道：“不不，我不要你们救。”

    李道强面不改色，血刀老祖会意，快步上前、一把抓起段誉，就向大理国都而去。

    大叫声还在响起，逐渐远去、直至消失。

    李道强目送对方消失，才收回眼神，看向段延庆几人。

    段延庆几人此时，皆是目光有些古怪。

    就这么从头看到尾，一言不发。

    心里也同时有了一个想法。

    黑龙寨李道强，果然贪财。

    居然这般做！

    从未见过。

    堂堂天下闻名的强者，真是······视财如命。

    见李道强看来，叶二娘、云中鹤、以及忍疼的岳老三，皆是低下目光，不敢直视。

    段延庆沉默一下、低沉的声音道：“李大当家如此敲诈段家，段家绝不会轻易妥协。”

    不管如何，他也姓段。

    两千万两银子，那更是属于大理的，他当然会不悦。

    “呵，这话就说的没道理了，本寨主可是救了段誉一命，可谓是帮了大理一个大忙，怎能算是敲诈？

    要知道，本寨主向来是一手交钱、一手交人的。

    这次直接先救人放人，足以显示诚意了。”李道强淡定的笑道。

    段延庆无意多说，实力不如人，那就退去。

    平静道：“今日多有得罪，我等先告辞。”

    “不要着急，本寨主这还有一桩交易，想要跟段先生你谈谈。”李道强轻笑道。

    段延庆心中一凛，极为警惕。

    李道强绝对不怀好意。

    但看对方的样子，显然又是要强买强卖，容不得他拒绝。

    沉吟道：“李大当家请讲。”

    李道强表情不变，微笑道：“二十年前的那个晚上，天龙寺外，菩提树下，段先生、你没有忘吧？”

    “你、你怎么知道的？”

    段延庆已经浑身颤抖，不敢相信的看着李道强。

    一丝丝的期待、震惊布满脸上。

    叶二娘他们都惊讶的看着段延庆，他们还从未见过段延庆这么强烈的反应。

    “你到底知道些什么？”

    段延庆也顾不得忌惮了，上前几步，紧紧盯着李道强。

    李道强并不在意，笑容更浓郁了一分缓缓道：“不要着急，这样吧、十三天后，咱们再在这里商谈。

    本寨主保证，这桩交易，段先生肯定会满意的。”

    说完，转身就走。

    段延庆不甘心，手杖不禁抬了一下，但还是没有动手。

    本就被毁的面容，一阵扭动，更显狰狞。

    咬着牙，眼睁睁望着李道强的身影消失不见。

    “哼。”

    充满杀意的冷哼一声，段延庆向另一处方向走去。

    沉声道：“照顾好老三，走。”

    “是。”

    另一边，不紧不慢地走在去大理国都的路上，李道强心中在思索接下来的计划。

    整个一连串的计划，已经开始。

    具体能收获多少，就要看接下来的具体操作了。

    段家、段延庆、叶二娘。

    一环接着一环。

    肯定能得到不少。

    不着急，慢慢来，一个一个来。

    又看了眼大强盗系统中，四千一百多万的强盗点。

    微微一叹。

    还是任重道远啊，要继续努力。

    接下来，李道强没有再多做什么，只是暗中跟着血刀老祖。

    确保段誉被安全送回大理国都。

    三天多后。

    血刀老祖毫不畏惧的带着段誉，来到了大理镇南王府。

    也就是段誉爹、段正淳的府邸。

    “世子回来了、世子回来了！”

    欢呼声当即在镇南王府中响起。

    血刀老祖见状，嘿嘿一笑，解了刚被他放下的段誉穴道。

    穴道一被解开，段誉就满是气愤的叫道：“我不让你们救。”

    “段世子，你可别不识好歹，我们大当家可是看在大理段氏的份上，才先救你、后拿钱的。”血刀老祖笑道。

    哪怕站在这大理的中心，更是来敲诈要钱的，也一点不畏惧。

    “你！”段誉忍不住手指血刀老祖，实在气极了。

    “誉儿、不得无礼。”

    忽然，这时、一道沉稳的声音响起。

    两道身影带头，十几个人从镇南王府中走了出来。

    段誉扭头一看，脸色一喜、然后又是羞愧，觉得自己逃跑出去，又惹了麻烦回来。

    失落地行礼道：“伯父、父亲。”

    “誉儿、没事吧？”那身穿黄色龙袍的男人关心道。

    “伯父，誉儿没事，就是、就是······”段誉说着就说不下去了。

    “没事就好，放心，接下来就交给伯父和你父亲就行了。”龙袍男子宠溺的笑道。

    “一会再跟你算账。”另一位中年男子则是脸色一板，颇为严厉道。

    段誉脖子一缩，不敢说话。

    血刀老祖双眼一眯，看着他们交谈。

    对于大理国王段正明也在这里，倒是并不惊奇。

    大理世子、很可能是下一代国王继承人的段誉失踪，大理段家要是不知道他带着段誉一路向大理国都而来。

    那么段家也就没实力，执掌大理一国了。

    一路上，他早就发现有人盯着他了。

    恐怕也是认出了他身份，看在黑龙寨的份上，加上他没有伤害段誉，一路又是向大理国都而来。

    才没有对他出手。

    段正明事先等在这里，也不奇怪，毕竟涉及到了黑龙寨。

    “阁下就是黑龙寨、血刀先生吧？”

    这时，一身深蓝色衣服，面容英俊的段正淳开口了，正色的看向血刀老祖。

    段正明没有开口，只是看着。

    血刀老祖点头笑道：“正是我。”

    “不管如何，此番多谢血刀先生将小儿段誉送回来，段正淳必有重谢。”段正淳认真道。

    言语举止，都是按照江湖来的。

    “镇南王不必客气，我只是奉大当家之命，送段世子回家，另外再送两句话。”血刀老祖底气十足道。

    有李道强在后面撑着，他还真是不担心。

    “爹。”段誉忍不住了，脸色焦急不忿、就要开口。

    段正明、段正淳都止住了他，对视一眼，更为凝重了几分。

    果然涉及到了李道强本身。

    “先生请说。”段正淳客气道。

    “是这样的，段世子呢，被西夏一品堂的四大恶人抓住，我家大当家路过、救了段世子，并让我送他回来。

    为此，大当家得罪了四大恶人，也得罪了西夏。

    所以，开价两千万两银子，作为此事的答谢。

    七天后，大当家会到来，亲自取银子。”血刀老祖简单明了的说道。

    话还未落，段正明兄弟二人，都已经皱起了眉头。

    （第二章。）

    ······

