    “希望小白服用血脉丹以后，能够尽快突破到皇武境！”萧叶心中暗道。

    他这次外出历练，可算是见识到中州的竞争是多么激烈，多么残酷了。

    但凡能在中州十八域立足的势力，都是有着恐怖底蕴的大宗派。

    而冰雅所在的冰雪宫，和太一圣宫一样，都是把持着一域之地的大宗派，他要和冰雅走到一起，仅仅靠着王武境修为那是绝对不可能的，肯定会受到很多艰难险阻。

    所以他除了要自己晋升到皇武境以外，还需要帮手！

    而小白一旦晋升到皇武境，就可以号令天下的皇武境凶兽，绝对可以给他带来巨大的帮助。

    萧叶摸了摸小白的头颅，然后将其放到地面上，任由对方在山洞中到处乱窜，而自己则是取出了一颗王晶吞服下去，又取出了一颗上品元石，开始修炼了起来。

    在中州，修为永远都是重中之重，更何况他还要赶回去参加圣宫宫主诞辰，如果见到冰雅的话，绝对不能太寒酸了。

    至于他获得的王武战技，以及破解四帝功法王武卷其他内容，也可以暂时的缓一缓。

    随着萧叶同时运转通天宝录，以及四帝功法王武卷，山洞中的虚空颤动，四个王界隐隐约约的浮现出来，环绕在他的身体四周，散发着镇压诸天的气势。

    被萧叶吞服下去的王晶中，流转出澎湃的王武之力，灌输到了四个王界当中，另外他托在双手之间的上品元石中，也流转出了精纯的天地元气被炼化，灌输到了四个王界当中。

    “唉，真是怀念在朝阳谷地底世界，那液化天地元气啊，用上品元石修炼的速度，还是太慢了。”萧叶心中微微不满了起来，等到下次回到地底世界，他一定要在那里多修炼一段时间再说，否则就太过暴殄天物了。

    幸亏有着朝阳谷那个传闻在，相信也没有多少人敢去朝阳谷吧，所以那处液化天地元气的宝地，应该不至于被人发现了。

    时间一晃，就是半个时辰过去了。

    萧叶宝相庄严，继续在修炼，而在山洞中无聊躺在地上的小白，却突然惊觉的抬起来头颅，一双灵动的眼睛看向被山洞之外。

    “呜呜！”

    小白盯着山洞之外看了半刻，然后立刻跳动了萧叶的身上，着急的大叫了起来。

    “嗯？小白怎么了？”萧叶被惊醒了过来，好奇的盯着小白说道。

    在他的印象当中，小白虽然贪玩，可是还从来没有在他修炼时候，打断过他，所以肯定是发生了什么事情。

    “呜呜！”

    小白抬着头叫了起来，声音当中充满了焦急之意，同时还会抬起毛茸茸的爪子，指向山洞之外。

    唰!

    萧叶闻言，眼中爆发出炽烈的寒芒。

    他和小白相处已久，非常轻松的就听出了对方声音当中的意思。

    “小白，你是说你感应到，有十个武者正在山洞之外，准备冲进来对我动手？”萧叶压低声音说道。

    小白连忙点头。

    萧叶闻言沉默了下去，眼中精芒闪动，并没没有释放出王武意念去查探。

    小白自从服用了血脉丹以后，灵觉就非常厉害，经常他的王武意念还没有探查到的危险，小白就能提前感受到，所以他对小白的感觉，还是非常相信的。

    万一他释放出王武意念，岂不是会打草惊蛇吗？

    “哼，肯定是天元城城主干的，他知道我的实力还敢派人来对我下杀手，真是阴魂散不散！”萧叶心头怒火滔天。

    他这一路上，得罪的人除了天元城，就没有其他人了，答案十分的明显。

    “既然你派人想要杀我，那我就让你派出的人有来无回！”萧叶想到这里，和小白沟通了一番，让其躲在山洞的角落当中，不要发出任何动静。

    而他自己则是继续盘膝闭目，一副陷入苦修中的样子。

    与此同时，被天元城城主派出的十个影卫，已经来到了山洞之外，他们有着秘法，可以追寻着萧叶留在空气中的气味来进行定位。

    只见山洞之外的虚空颤动，原本和四周环境融为一体的十个影卫浮现，齐齐落在山洞前的地面上，没有发出一点声响。

    这十个浑身漆黑的影卫对视了一眼，然后身躯再次颤动，融在虚空当中，朝着山洞之内小心翼翼的而去。

    他们修炼的功法和战技十分的特殊，只要不是修为差距太大，都很难发现他们的。

    “呵呵，终于进去了吗？”在影卫的身后，那身穿白色长袍的青年虚空踏步而来，在山洞前的一颗大树上立足，俯视着下方的山洞。

    他并没有急着立刻动手，打算影卫和萧叶两败俱伤的时候再行动。

    “哼，那个小子神身上的宝物，都将是本少爷的。”这白袍青年冷笑了起来，非常的得意。

    另一边，山洞之中。

    正在假装修炼的萧叶，眼皮子突然一抖。

    他虽然没有释放出王武意念，但是也清楚的捕捉到了，山洞当中居然吹起了一阵微风，如果不是仔细去感受到话，很有可能会被忽略。

    “真是好手段啊！”萧叶心头冷笑，但是表面上依旧不动声色，任由十个影卫靠近而来。

    近了！

    更近了！

    萧叶甚至能够感受到，山洞的空气当中，多出了一缕阴冷的气息，让他身上忍不住升起了丝丝的寒意。

    “吼！”

    下一刻，躲在山洞角落中的小白，陡然爆射了出来，身体变大，朝着萧叶前方的虚空扑去。

    只见那原本虚无的空间中，居然一下子出现了十个全身漆黑的武者，被小白这突然袭击搞得措手不及，一个个惊慌失措了，然后组织反击。

    可是他们的特长，原本就是暗杀，修为不过是王武一级，在失去隐身效果之后，哪里会是小白的对手，立刻便压制在下风。

    正在假装修炼的萧叶，听到小白发出的吼叫声，立刻明白时机到了。

    “居然赶来偷袭我萧叶，那就全部留下来，别走了吧！”萧叶双眼猛然睁开，叶刀从刀鞘自动飞出，落入到他的手掌当中。

