    第168章 慕芊芊，姜雪混合双打

    吴云认出了这些怪异的圆球。

    小貂和林动自然也看了出来，当即面色都有些凝重起来。

    涅槃火雷，是由纯粹的涅槃之气凝聚，无比狂暴，稍微一触碰就会引起爆炸。

    它们的杀伤力极其巨大，别看是小小的一颗，释放出来的攻击力，甚至能够带走一名寻常的涅槃强者！

    若是一两颗，或者是几十颗，吴云和林动都不会太过在意。

    但是他们释放出精神力一探测，立马就慎重了起来，这里面涅槃火雷的数量之多，恐怕数以万计，恐惧无比！

    若是不小心引爆，可能引发连锁反应，导致一个区域的涅槃火雷全部炸响。

    那恐怕就算是三元涅槃境的强者也无比存活。

    而吴云这精神力护罩和陨落心炎的护罩，也肯定承受不住。

    “大哥，二哥，不用担心，可以用吞噬祖符，将将这些涅槃火雷吞噬，如此就不会引发爆炸！”

    小貂的声音在他们脑海中响起。

    吞噬祖符能够吞噬一切能量，不管这些涅槃火雷如何狂暴，但本质也是涅槃之气凝聚而成。

    只要是能量，吞噬祖符都能够将它们给吞噬。

    “而且吞噬了这些涅槃火雷，还能得到不弱的涅槃之气，比吞食涅槃丹强多了。”

    对别人来说，可能触之即死，但对拥有吞噬祖符的他们来说，这东西就是大补之物。

    “对啊，大哥，交给我，我来开路，你们跟在我后面就行。”林动嘿嘿一笑，反应过来，激动道，

    “嗯，小心一点，去吧！”吴云点头，给他打开一个口子。

    林动立马便是走出护障。

    “哎，林动他干嘛去，外面危险！”慕芊芊和姜雪二人，一脸懵逼。

    因为吴云，林动和小貂的交流都是在脑海中进行，她们并不知道小貂的存在。

    白云和小炎也是早就习惯了他们这种交流方式，所以对于他们突然做出什么举动，并不会显得意外。

    “林动他嫌这里面太闷，出去火海中游一下。”

    吴云笑着随意扯道。

    姜雪和慕芊芊给了吴云一个白眼，里面的外面哪里舒服她们会不知道，吴云就是欠收拾，故意逗他们，姜雪已经想好了，下次用那些招数对付吴云。

    同样，慕芊芊也有报复的心思。

    二女对视一眼，尽皆看出对方的想法，相视一笑，嘴角裂开，对吴云露出了意味深长的笑容。

    看着而二女那吃人的眼神，吴云赶快解释道，“前方出现太多，涅槃火雷，林动是去排雷的！”

    他现在有些忌惮二女！

    自从上次陨落心炎修炼，慕芊芊出现问题，吴云帮她排忧解难之后。

    他们之间的关系已经更近了一步。

    而每天的朝夕相处，以及一起并肩战斗，生死与共之下，慕芊芊和姜雪也是由之间的情敌，变成了姐妹，二人都彼此坦白了与吴云之间的情感和小秘密。

    私密交流之下，当然就把吴云的所有秘密都抖了出去。

    吴云lsp的身份自然就藏不住了。

    这让二女是又气又恨。

    不过，她们早已经有心理准备，想吴云这样出色的男人，根本不是她们哪一个，能够单独驾驭得了的。

    所以，二人就选择了合作。

    曾多次一起，联合起来对付吴云。

    在外无所不敌，甚至能够以一挑战一个高级王朝的吴云，到了家里，竟然败在了二女手中。

    没有人能够一直战斗！

    吴云自然是有着忌惮的。

    这时候，林动已经走到了他们前方，在他的身体表面，形成了一道精神力护障。

    面对众多的涅槃火雷，林动启动泥丸宫中的吞噬祖符，强大的吞噬之力爆发，在他的手心出现了一个幽黑深邃的漩涡。

    工具人排爆兵林动开始工作，他慢慢的接触涅槃火雷，吞噬之力发动，在那漩涡之下，涅槃火雷直接化为了一道道涅槃火焰被吞噬进去。

    林动脸上露出了笑容，接着便是加快了排雷的步伐。

    他接触一颗颗涅槃火雷，快速吞噬，随着吞噬的数量越多，越来越来熟练。

    最后便是快速在火海中奔跑起来，别人避之不及的涅槃火雷，竟成了他追逐的对象。

    慢慢的，他甚至都不用接触，一股股吸力爆发，将涅槃火雷聚拢过来化为雷流，吞噬。

    这一幕，略微的有些壮观以及骇人。

    慕芊芊，白云他们都看得惊讶的张嘴，。

    就是吴云看的也有些目瞪口呆，不得不在心中感叹，二弟是真的勇！

    咻！

    林动过瘾了，直接将速度施展到极致，迎着火海之中飞跃过来的涅槃火雷，越跑越欢！

    吴云几人惊叹中，也是快速加快步伐追赶，心中是直呼变态。

    过了好一会儿，林动奔掠的身形，突然间凝固，极动与极静之间的陡然转变。

    吴云他们也跟着止住脚步。

    有东西，拦住了他们！

    吴云走上去，看向林动的前方！

    这里的涅槃之火更加浓郁，火焰熊熊燃烧着，不同寻常的是，在赤红的火焰中，多出了一道道淡黑色的火焰！

    那种淡黑色的火焰明显与众不同，就连勇敢的林动，他的眼神都有些忌惮。

    淡黑色的火焰悬浮着，不断的蠕动，它好像具有灵智，时而变幻成种种兽状甚至人脸形状，极为的诡异。

    “小心点，这是涅槃魔炎！”小貂的声音在他的脑海中响起。

    “没想到在这涅盘焚天阵中，竟然还有着这种涅盘魔炎的诞生。

    涅盘魔炎，也是一种由涅盘之气凝聚而成的火焰，只不过，比起寻常的涅盘之火，这东西，却是要厉害无数倍。”

    “它并不像寻常的涅槃之火那么灼热，但却是有着一种堪称诡异的融化之力，被它沾染上，就算是强大的涅盘金身，都能被它给融化成一滩血水。

    涅盘魔炎，需要渡第三次涅盘劫以后方才会出现，这种火焰由内而生，一个不慎，体内经脉骨骼，都是会被悄然的融化，到时候，或许人外表看上去没什么变化，但其身体内部，恐怕已是变得空空荡荡，血肉，骨骼，都不复存在，极为的可怕诡异。”

    “这种火焰，就是三元涅槃境的强者，也非常忌惮。”

    林动脸皮动了动，他现在虽然是二元涅槃境，但是面对涅槃魔炎，仍然感受到一股威胁。

    涅槃境，越到后面，每个境界之间的差距就越大。

    尤其是二元和三元之间，涅槃魔炎可以说就是一道鸿沟。

    吴云略微探出精神力去查探，这涅槃魔炎，果然有着很强的伤害，和陨落心炎并不相同。

    每一种火焰，都有是特殊的属性。

    陨落心炎是心火，影响的是人的情绪。

    这涅槃魔炎则是毁灭性。

    “怎么办，前方都有这种火焰，我们要绕路吗？”林动传音问道。

    小貂突然嘿嘿笑了起来，“不用，这东西虽然危险，不过也要看是谁遇到，对你来说可是件好东西，如果你能够将其掌控的话，可以当做杀手锏般的存在啊。”

    林动现在二元涅槃境，面对三元涅槃境的强者，或许就有些棘手，但是如果用涅槃魔炎，或许就会奇效。

    “怎么收了它？还用吞噬祖符？”

    “不行，你现在的实力还无法让吞噬祖符将其中的那种狂暴的魔性给吞噬，除了吞噬祖符，你还有一样更强的东西。”

    “石符！”林动眼睛一亮。

    “大哥，你怎么看？”

    他转头问吴云！

    “你收了吧，这涅槃魔炎，对你多少有点帮助。”

    吴云微笑道，他已经有陨落心炎，运用的好，杀伤的效果并不比涅槃魔炎差，对他来说，有些鸡肋。

    当然，除了用大荒古碑，他也没有更好的手段来收取这涅槃魔炎。

    林动：“小貂，开始吧！”

    小貂点了点头，旋即其爪子一动，一枚温和的白芒便是从林动掌心飞掠而出。

    白光一接近，那涅盘魔炎，火焰一卷，呼啸而出，直接是快若闪电般的对着林动暴掠而来。

    林动脸色一变，赶快施展精神力抵挡，这时候，小貂的妖灵在他身前，疯狂的舞动爪子，一团由乳白色的温和光芒凝聚而成符文，突然自石符之中暴掠而出。

    它的爪子继续舞动，那白芒符文顿时扩散而开，犹如一道封印般，牢牢的将那一团涅盘魔炎尽数的包裹。

    “封！”

    小貂一喝，淡黑色的涅槃魔炎，尽数被卷入到石符中。

    收取了涅槃魔炎之后，吴云他们继续往前走。

    要看就要走出了涅槃焚天阵。

    吴云释放到四周探测的精神力，突然感应到了火海之中有不同寻常的波动。

    “大哥，二哥小心！”这时小貂的声音也在他们的脑海中响起。

    吴云已经感觉到异常，快速取出远古秘钥，把小炎，白云他们打入秘钥空间中。

    然后催动陨落心炎，再飞快发出几道虚像符文，将自己和林动笼罩在其中，林动也是催动刚刚获得的涅槃魔炎，散发在周围，使得他们完美的与周围的火海融在一起。

    这时候，他们不远处的火海之中，两道被火焰包裹的身影快若闪电般的掠过。

    吴云和林动都屏住呼吸，遥遥看去，那二人气息隐藏的极好，若不是他们精神力敏锐，甚至都发现不了。

    不用想这肯定是两个高手，在他们的四周形成了一个真空地带，完全隔绝了周围的火焰。

    和他们一样，都能与这火海的环境完美的融合起来，很难被看出。

    “这片空间...东玄域也拥有得够久了...该是让给我们使用使用……”

    二人似乎在加交谈着什么，隐约间，吴云能够听出，他们是在打这片空间的注意。

    吴云感应不出二人的实力，也不敢明目张胆的去探测，保守估计，这二人的实力不会弱于赤心太多。

    他们招惹上的话，可是非常棘手。

    所以听到这话的他和林动，虽然心中震惊，但都不敢有大动作。

    “这二人，气息有些诡异，绝对不是参加百朝大战的选手，很可能是其他玄域的人，趁着这一次百朝大战的机会溜了进来。

    呵呵，这片空间也的确有些宝贵，东玄域的远古宗派可都很看重，其他人想要打这片空间的注意，可不会那么容易。

    不用担心，超级宗派肯定会派人来收拾他们的！”

    小貂暗暗传音道。

    “或者等获得了生死转轮丹，我重塑肉身，到时候，嘿嘿，大哥二哥，我罩着你们。”

    “现在怎么办，我们快走吧！”

    吴云：“别动，气息波动很容易被他们察觉到，等他们走，如果等不了，你跟我一起进入秘钥空间，我们通过秘钥空间逃走。”

    过了片刻，那二人还是没有察觉到吴云和林动，这时又有人来了，似乎是有人跟着吴云他们闯过的路线，来到了这里。

    “走吧，有人过来了！”

    那二人提前察觉，遁向了远方。

    这期间，吴云他们也听到了不少二人交流的信息。

    不过，他们暂时并不准备多管。

    “走吧！”

    吴云和林动再次起身。

    前方赤红之色越来越淡，慢慢的便是消散而去。

    他们终于踏出了涅槃焚天阵。

    抵达到了远古秘藏的最深处！

    吴云将慕芊芊，白云等人从远古秘钥空间中放出来。

    “哇，这里好壮观！”

    慕芊芊抬眼一看，桃花眸子闪烁着亮光。

    前方的景象，无比壮观，充满了古老的气息，广袤的大地上，一座座岛屿悬在天空上，彼此相连，远远看去，犹如一座悬浮在天空上的陆地。

    与外面那种破碎空间不同，在这秘藏深处的空间，非常稳定，保存得颇为完整。

    他们出来之后，发现周围也是有不少人从阵法中闯出来。

    不过相比起来，那些人都要狼狈许多，甚至受伤不轻。

    不过，能闯到这里的都是佼佼者。

    “按照我们之前获得消息，这秘藏深处有九大宗门存在，四大玄宗和排名前五的护法宗。”

    “只有等五大护法宗的传承都开启了之后，四大玄宗的传承才会开启。”

    “现在，我们就先去探索那五大护法宗的宗派遗迹吧。”

    吴云看了看南方，道，“按照我的得到的记忆，那边就有一处宗派遗迹，距离我们最近，名为八极宗，在护法宗里排名第二，那里应该会有不错的收获，我们快走吧。”

    现在闯入秘藏深处的人不少，自然是就近原则探索！

    不然硬是要找那排名第一，可能还没等到地方，传承都被空了。

    (本章完)

