    “好啊，让奶奶回来当面给我说！不然，谁知道真假？”

    对方步步紧逼，甚至不惜翻脸，苏紫衣不再忍让。

    苏飞腾冷笑，“一旦奶奶回来，你连副总都做不成！竟敢质疑，我敢胡乱传话吗？”

    “另外，我可告诉你，近年来，奶奶性情大变，容易暴怒，惹她老人家不高兴，你一家都要跟着倒霉。”

    对苏紫衣来说，做不做耀祖集团总裁无所谓，关键看父亲的态度，如果他听从老太太的话，她会毫不留恋地让出位子。

    但是危贵荣处心积虑害人，必须查明真相，揭开她的真面目。

    苏紫衣面若寒霜，冷声道：“不用拿奶奶压我，你要清楚一件事，耀祖集团是我爸一手做大的，奶奶只持有百分之二十的股份，她说的对我可以听，否则……”

    “你可以走了。”

    堂弟变坏了，已没小时候的亲情，她当即下了逐客令。

    苏飞腾咧了咧嘴，“看在你是我堂姐份上，我对你已经够客气，别给脸不要脸……”

    苏紫衣气得脸色铁青，浑身颤抖，喝道：“滚——”

    苏飞腾非但没走，反而挑衅地坐到苏紫衣的老板椅上，翘着二郎腿，抱着胳膊，一副唯我独尊的样子。

    他不屑道：“你的吼声有多大，结局就有多惨！哦，忘了，你是个病人，千万别发作，万一死在我面前，我可说不清楚。”

    “我当是谁在我女人面前大吼大叫，原来是你个瘾君子啊。”

    声落，林寒走了进来。

    看到林寒，苏紫衣强行压下怒火，尽量让自己脸色好看点。

    “妈的，你说谁瘾君子？信不信嘴巴给你撕烂？”

    在苏飞腾眼里林寒只不过是个手无缚鸡之力的小郎中，在饭店里，因林寒一番话，他被父母连骂带打，又强行带去医院做检查，心里早已把他恨透。

    如今再次看见他，怒火上头，腾地站起。

    “我从你脸上能看出，敢说最近两天没吸过！”

    刚才二人对话，林寒全都听见，为此，决定教训下苏飞腾，朝他走去。

    苏飞腾心脏陡颤，这王八蛋真能看出来？医术那么好？可不是好事。

    故作镇定，骂道：“你他妈胡说八道！老子怎会碰那玩意！不要毁坏我的光辉形象。”

    啪。

    林寒倏然到了近前，一巴掌抽在他脸上，力道之大，直接将他扇翻地上，口鼻流血。

    “你……你敢打我？”

    他一骨碌爬起，抱起椅子，嘶吼道：“苏紫衣，你个贱人，管不管你男人？”

    苏飞腾相当意外，想不到林寒这副小身板，力气这么大，脸都麻木了。

    居然敢骂袁紫衣，林寒飞起一脚，苏飞腾连同椅子摔倒，林寒抓着他的脚踝扔出门外。

    鬼哭狼嚎，苏飞腾疼得差点背过气。

    狠，太狠了。

    小小郎中，谁给他的底气？动手打不过，苏飞腾破口大骂，林寒大步上前，欲再度下手，被苏紫衣拦住。

    毕竟是她的堂弟，心性纯善的她于心不忍，叫苏飞腾快走，后者牛脾气上来，扬言叫林寒坐牢，要知道他在漂亮国多年，法制观念比较强。

    苏紫衣替林寒担忧，以危贵荣的脾气，要是知道儿子被打，肯定不会善罢甘休，追究责任的话，会很麻烦。

    “报警，赶快报警！”

    林寒又在苏飞腾身上补了一脚。

    苏飞腾气得吐血，在林寒刺激下，真的打了报警电话，然后冲林寒吼道：“等着被抓吧。”

    在林寒和苏紫衣的注视下，他把鼻血抹得全身都是，看上去相当凄惨，紧接着四仰八叉躺好。

    太无耻了，苏紫衣忍不住骂了声。

    林寒不以为然，淡淡道：“让保安过来看住他，别让他逃了。”

    话毕，他返回办公室。

    苏飞腾很郁闷，他是受害者，该逃的是林寒才对，什么思维？

    “飞腾，赶紧走吧，别到最后闹得无法收场。”苏紫衣担心林寒出事，所以，劝起苏飞腾，“是你骂我在先，林寒才教训你。”

    “好，很好，非常好，我被打成这副熊样，你居然还袒护他，我跟你一刀两断，待我上任之际，就是把你踢出耀祖集团之时。”

    苏飞腾咬牙切齿，“耀祖集团马上会更名为飞跃集团！”

    “紫衣，别污染了你的耳朵，进来喝茶。”林寒的声音从屋里传来，苏紫衣看了眼摄像头，快步离开。

    与此同时，林寒正在通电话，“水水，我举报一个吸毒者，保证你能立大功，快点来耀祖集团……”

    几分钟后，在耀祖集团保安陪同下，冷若水匆匆赶来。

    听到脚步声，苏飞腾望去，“警官，我被打了，救命啊。”

    什么情况？冷若水微愣，“谁打的？”

    “屋里那对狗男女，我现在浑身疼痛，无力，呼吸困难，你要为我伸张正义啊。”

    苏紫衣从办公室走出，说道：“是他骂人在先，林寒才推了他一下。”

    苏飞腾瞬间瞪大眼睛，吼道：“她在撒谎，我都快被打死，却轻描淡写地推了下，好无耻啊。”

    “你调取监控，揭穿她的谎言。”

    “监控坏了，还没修好。”苏紫衣眸子清冷，无论如何也不会让林寒有事，事实上，她刚删除不久，硬盘都拆了，而且藏了起来。

    “一……一定是你销毁了证据。”苏飞腾没料到苏紫衣玩这一手，对她恨之入骨，若不是装作受伤，真想爬起来给她几耳光。

    这时，林寒不急不慢出来，手里多出两张纸，瞟了眼苏飞腾。

    “是……是他打的我，快把他抓起来。”苏飞腾点指着林寒，歇斯底里地吼着，然而，林寒一句话，吓得他魂飞天外。

    “水水，这是他吸毒的证据，若是不信，可以带他去检测，另外，在他身上或者住所，搜到证据应该不难。”

    林寒一步补充道：“他在漂亮国时间比较长，我怀疑他带回国内销售。”

    “不，是他诬陷我……”

    苏飞腾深知国内的法律，心里凉了半截，急忙狡辩，可惜冷若水不听解释，冰冷的手铐给他铐上。

    他害怕极了，想向母亲求助，冷若水担心他通风报信，拒绝请求。

    “堂姐，你快救救我！”

    “姐夫，你快告诉警官跟她开玩笑的。”

    苏紫衣微微动容，这样的逆转是她始料不及。

    【作者有话说】

    第二更

