    “在遥远的过去，罗卡尔驾驶着自己的马车在梦境中巡游，他被称作梦魇掌控者，那时候的我被看作万物起源，所以人们习惯性的称呼我为万物之母，至于无形者，他没有真正的形态，很多情况下并不被外界所知，了解他的人都恐惧他的力量，他被称作灵魂主宰者。”

    “而这一切都要从最初的起源开始说起。”重生之母回答道。

    “在最初的纪元，没人知道世界是怎样诞生的，当我们拥有意识的那一刻便获得了不可思议的力量，那是一个诸神纵横的时代，罗卡尔我们三个在众神当中并不显眼。”

    “每一个神灵都掌控着独特的力量，那个世界没有人类，只有神灵与野兽，物产丰富，没有纷争，那是一个几乎只存在于想象中的完美世界，就这样不知过去了多少年，灾难突然降临。”

    “世界更迭，一个纪元结束了。”西格蒙开口道。

    “没错。”重生之母点点头，“可那时候的我们并不了解这些，面对这种天灾，很多强大的神灵都纷纷开始自救，但面对整个世界的分崩离析，我们过往拥有的力量，在这种灾难面前都没有意义……”

    “这场可怕的灾难持续了很多年，我们力量下降，四处躲藏，终于毁灭结束了，破损的世界与新世界融合开始了新一轮的演化，但绝大多数神灵都在这次灾难中死亡，只有极少数的幸存者得以生存。”

    “于是很多年以后，我们在新世界中得以恢复，但新的世界也诞生了新的神灵，不可避免的，我们这些幸存者与新生的神灵产生了冲突，一场席卷了整个世界的战争，开启了。”

    “而就当我们取得了胜利，即将重新主宰这个世界的时候，新一轮的更迭再次降临，这一次的规模更大，持续的时间更久，死掉的神灵也更多，很多熟悉的同伴都纷纷死去，两次毁灭之后，最终活下来的只剩下我们三个……”

    “也是从那时候开始，我们被后来的其他神灵称为最初者，当一切平息大地复苏，美好的新世界再次展露在我们面前，可是这一次，我们的心态都发生了很大的变化，因为前两次的经验让我们知道，无论眼前的世界有多美好，用不了太长时间，纪元更迭就会摧毁这一切。”

    “而我们，也很难在第三次毁灭之后存活下来，那是一段黑暗的日子，我们空有强大的力量却失去了生存的方向，利用自身的能力，我们做了很多荒诞不羁的事情……”重生之母一脸感慨。

    虽然她没有细谈那段时期的经历，但只是简单的想象一下，西格蒙也能猜测出一些，一个普通人的恶都会让人胆战心惊，更何况是一个拥有毁天灭地力量的绝望的超凡者。

    或许在那个年代，人类历史上所出现过的丑恶都曾经在这三人身上逐一上演。

    “就这样过去了很久，新世界在我们的奴役下变得满目疮痍，直到有一天，罗卡尔突然找到了我们，他可以在梦境中穿梭，是除了无形者之外，最难以琢磨的一个，他告诉我们，他找到了躲避下一次灾难的方法。”

    “什么方法？”西格蒙脸上的表情微微一变。

    “他没有说，但他告诉我们，只要我们愿意陷入沉睡，进入他的梦境，他就可以确保我们在新一轮的灾难里存活，我答应了他，但无形者却离开了。”

    “没过去太久，新一轮的更迭到来，我按照罗卡尔的吩咐陷入沉睡，当我再睁开眼时，看到的是一个完整的新世界，我知道罗卡尔成功了。”

    “每一次新世界的演变都会带来新的规则，但我们三个是特殊的，具体的细节会产生很大的变化，但我们所拥有的核心能力却始终未变，有了希望，世界开始变得美好，我为新的世界创造了很多生物，也就是在那个时候被称作万物之母。”

    “时间对于我们来说没有意义，就这样不知过去了多久，有一天，无形者突然出现在我们面前，他受了很严重的损伤，似乎休养了很多年，而看到完好无损的我们和美丽的新世界，他终于决定在下一次更迭之前加入我们。”

    “但关于他如何在上一个纪元的更迭里存活，他却始终没有给出答案。”

    “就这样，纪元更迭，旧神死亡，新神诞生，但我们三个是始终存活的最初者，到后来，我们也有了一些自己的追随者，他们会和我们一样加入到罗卡尔的计划之中，像维拉蒙特和小太阳，以及死去的墓王。”

    “直到这个纪元开启……”重生之母叹了口气。

    “事情发生了天翻地覆的变化，我们的力量和存在被新世界所不容，这是在以往从未出现过的情况，像罗卡尔我们三个还好一些，至于其他人，根本没办法在新世界行走。”

    “也是从那时候起，罗卡尔和无形者之间的矛盾开始变大，无形者提出了一个灭绝计划，他希望可以加速这个纪元的毁灭，以此来度过眼前的艰难，寄希望于下一个纪元。”

    “但罗卡尔却表示强烈的反对，双方爆发了冲突，追随者们甚至大大出手，然后无形者告诉我，罗卡尔一定有重要的秘密隐瞒大家，他甚至希望罗卡尔可以公布出渡过纪元灭绝的方法。”

    “罗卡尔没有答应，无形者便带领他的追随者们消失了，他们两个都来找过我，我能看得出来，罗卡尔的确有事隐瞒大家，但在这个问题上我还是更倾向于他。”

    “那时候的我们只能存在于世界的缝隙里，我依靠自己的力量，围绕着诺斯费拉图建造了一片乐土，就这样又过去了一些年，两人之间偶有冲突，直到某一天，双方的矛盾不可化解，无形者找到我，他告诉我说……”

    “他知道了事情的真相，世界的更迭即将停止，我们现在所在的，是最终纪元，而他知道了世界更迭的真正原因，也找到了怎样度过这场灾难的方法。”

    “什么方法？”西格蒙问道。

    “集合我们三个人的力量毁灭这个世界。”

    “然后，他就杀死了罗卡尔。”

    “罗卡尔就这样死了？”西格蒙一脸疑惑，“后来呢，后来又发生了什么？”

