    在烈阳宗的历史上，曾发生过不少次因修炼过度引起的自焚事件，其他功法都能够昼夜不停地修炼，而‘炎日功’如果没有‘冰脉丹’来辅助修炼的话，炼气期的修士每天最长只能修炼两个时辰，进境虽然比寻常炼气期功法迅速，但受限于修炼时间不足，导致整体上的修行速度比‘五行宗’和‘阴煞宗’的入门功法要稍微慢上一筹。

    不过若是修行此功法的弟子若是足够勤勉，通过各种手段赚到足够的灵石或者宗门贡献去兑换‘冰脉丹’的话，修行速度就会变快不少，甚至能与其他两大宗同资质弟子的修行速度拉平甚至将其反超；因为一枚冰脉丹就可以延长一个时辰的修炼时长，若能每天服用两枚冰脉丹，那修行时间就会翻倍，只要不遇到瓶颈，修炼速度也会随着修炼时长的增加而大大加快。

    苏破满知道此时天色已晚，不适合立马着手修炼‘炎日功’，因此他打算将功法在脑海之中研究了一遍，将其中一些艰深晦涩的地方分析透彻。

    脑海之中，浮现出一大篇红色的蝇头小字，他的大脑快速运转着，逐字逐句的分析，快速领悟其中的修行精义，为明天的修行做好准备工作。

    月光石的清冷光辉之中，苏破满眉头时而皱起，时而舒展，上百万字的信息被他以‘超级大脑’快速分析领悟着，正领悟到一半的时候，他感觉自己的脑袋突然像是被大锤砸中一样，眼前猛得一黑。

    “怎么回事……头好晕！”

    苏破满脸色煞白如雪，一滴滴汗水从额头浸出，正大口呼吸着。

    “咕噜咕噜……”

    腹中传来雷鸣般的声响，久违的饥饿感疯狂袭上了苏破满的心头，他只是转念一想，就弄清楚了当下的状况。

    超级大脑虽然十分强大，但对于能量消耗速度远超体能消耗，他现在就是由于超级大脑运转过度，造成身体基础能量缺失。

    这种能量缺失不同于其他能量属性，因为超级大脑是从‘黑铁之躯’上衍生出来的能力，所以消耗的能量是他白日里‘晒太阳’储存的能量，与从灵石里转化的能量点或者体内的灵力没有干系。

    苏破满盘膝而坐，消耗了很大一部分灵力才将身体的情况慢慢稳定下来，之后他意念一动，尝试着退出了‘超级大脑’的模式，脑袋里传来的眩晕感才逐渐消失了。

    “看来超级大脑也只能在白天能量充足的时候使用，若是完整版的超人体质就好了，估计不会有这么多限制……”

    苏破满稍微思索了一会儿，感觉一股困倦之意袭来，随后他直接躺在石床上昏睡过去。

    夜空之中，此时阴云已然散尽，星辰点点陈列在漆黑的夜幕之中，清风吹来，将天地间的潮气吹散，不少下道院的弟子闲暇之余走到外面，望着此时的天象都露出了笑容。

    “明日应该是个大晴天，适合我辈修行！”

    这是不少‘炎日功’修炼者的心声。

    聂荣川等新弟子，初入宗门，心情兴奋得难以入睡，因此都闷在自己的石屋中研究新得来的功法，上百万字篇幅的功法口诀，令他们读得有些头昏脑涨，其中有很多晦涩的地方都难以理解，因此进度很慢，须等白天去传功堂来寻求解惑的机会。

    烈阳宗每天都有轮值的筑基期长老在传功堂讲法，功法、法术、符咒、炼丹等等都随机而定，全看当天的长老想讲什么，不过每次讲法之后都会有一段时间来解决弟子们提出的疑问。

    除了询问他人之外，这就是炼气期弟子解惑的唯一机会！

    “吱吱吱……吱吱……”

    “孤寡孤寡……”

    夜凉如水，蛐蛐振翅的声音在草丛中响彻整夜，远处山脉的水塘里的青蛙也因为新添了雨水，因此叫得格外欢畅。

    一处金碧辉煌的大殿之中，三名身着大红袍的筑基期长老正垂手而立，恭敬的看向坐在最上首位置的那名气度非凡的红眉中年人。

    强大的灵压令台阶下的三名筑基期长老呼吸都有些不畅，浑身的灵力在这股压力之中仿佛根本无法调动一般。

    “天佑我烈阳宗，竟然出现了一名拥有特殊灵体的双灵根弟子，这个消息必须给我封死，那些随行的那些弟子都以天道起誓了么？”池载岳收起灵压，手指敲着扶手，缓缓问道。

    高瘦长老面上神色一轻，恭谨的向前迈了一小步，恭敬一礼道：“回禀宗主大人，那群弟子我让他们上飞舟的时候就发过誓了，应当不会有人走漏消息的！另外，城主府里的一些凡人也被带到烈阳宗了，当时也没邀请其他宗门的人观礼，这个消息应该已经完全封锁住了！”

    “哈哈，牧空长老，这件事你做得不错！”红眉中年人笑着夸赞道。

    牧空神色有些惶恐的回道：“宗主大人，身为烈阳宗的一员，这是吾分内之事，还有单阳秋与贾峰长老也出了不少力气，要不然，也不会这么快将消息封住！”

    “嗯……”池载岳长长的以鼻音应了一声，随后脸色突然变得异常严肃起来，正色问道：“此事……还没告诉几位太上吧？”

    “没有，宗主大人，因为事情紧急，因此吾等先来跟您汇报了！”牧空无比笃定的回答道。

    “不错！此事除了本宗之外，千万不要再告诉任何人，至于那名特殊灵体的弟子，本宗会在隐秘之地亲自调教，你们就当完全没发生过此事就行，另外本宗会交待下去三位长老的月俸会上调一成的份额……”池载岳微笑着说道。

    台阶下，三人对视一眼后，脸上都露出惊喜之色，一起长揖到底，大声道：“多谢宗主大人恩赐！”

    “若无其他事，尔等退下吧！”

    池载岳挥了挥袖子，转过身，背对着三人道。

    “吾等告退！”

    三人起身，再次一礼后，缓步退出大殿。

    “慢着！”

    池载岳突然转过身子来，目光灼灼的盯着三人，灵压如同大海一般降临在他们身上。

    噗通！噗通！

    噗通！

    三人身形一个不稳，接连在这股恐怖的威压之下扑倒在地。

    “不知宗主大人还有什么吩咐？”

