
　　我叫夏天！

　　没有中间那个日。

　　是的。

　　夏天想起了自己的名字。

　　毫无征兆的想起。

　　可是，想到之前一直曾为自己名字骄傲的举动，他有些牙疼。

　　尤其看着徐美珍投来的异样眼神，以及想笑又死死憋住的表情，饶是夏天脸皮赛过城墙，此刻也不由的一阵发烫。

　　“天哥，你恢复记忆了？”

　　“暂时还没有，不过想起一部分了。”

　　说罢之后，夏天赶紧转移目标，看向了两眼阴毒的吕项云，淡淡道，“跪下道歉吧。”

　　“你说什么？”

　　吕项云一愣，继而大怒。

　　“之前的赌注。”

　　此时此刻的夏天比之前的气势又发生了些许变化，“你不打算履行了吗？”

　　“白痴！”

　　吕项云怒极而笑，“你耳朵聋了吗，我认为你调的是假酒，输的是你……”

　　未说完，夏天打断了他，“也就是说，你不讲道理了？”

　　“你……你特码就是一头华夏猪……”吕项云嘴角噙着恶毒的狰笑，“华夏猪，我向你保证，过了今夜，你会死的很难看，谁也保不了你。”

　　话音落下，吕项云冷笑连连。

　　突地。

　　砰然一声彻响，只见吕项云一头撞在身侧的茶几上，那些原本在关注拳台方向的客人听到响声，纷纷张望。

　　发生了什么。

　　没有人知道。

　　而这个时候，吕项云已经站起，左脸颊浮现出一道清晰的五指印，他怨毒瞪着夏天，“你特码敢打我？”

　　“你算个屁！”

　　已然恢复部分记忆的夏天，神色之间极为冷然。

　　既然别人不讲道理，他夏天又何须与敌人讲道理！

　　啪！

　　大步上前，一道清脆的声响传出。

　　吕项云的右脸颊也出现一道清晰的五指印，整个人转着圈趔趄出去，结结实实一个大耳光。

　　“卧槽……你特码的找死……”

　　身为红帮的二公子，吕项云向来横行惯了，被人连续抽了两个大耳光，简直是奇耻大辱。

　　怒火攻心之下，狰狞着表情恶狠狠扑了过来。

　　夏天眼睛眯缝起来，他对这个家伙的恶感已经升到了极点。

　　之前之所以一直容忍，并非故作姿态，而是在调酒之后，脑海中不断浮现相关记忆。

　　对于他而言，自己的记忆远比对方的挑衅重要。

　　可这家伙不知死活，一再挑衅，已经让他忍无可忍了。

　　他就那样静静站着，眼看对方冲到近前，扬手又是一记耳光抽了下去。

　　吕项云只感觉冷风扑面，眼前一花，根本无法捕捉也无法避闪，被一巴掌狠狠掼在了脸颊正面。

　　这一下比之前两下重上许多，伴随着脆响，吕项云顿时涕泪血长流，整个人倒飞了出去，咚的一声栽倒地上。

　　他只感觉耳朵嗡嗡鸣响，眼前金星狂闪，嘴巴和鼻子仿佛碎裂了一般，眼睛都要睁不开了。

　　“啊……蜈蚣！给我把这个华夏猪杀了！”

　　吕项云凄厉大叫起来。

　　他何曾吃过张扬的大亏，平时颐使气指，向来是他虐别人，何曾被人打过脸，如今被抽三记耳光，对他而言简直不可想象。

　　四周的人们全都呆住了。

　　都感觉有些不可思议。

　　拳台上还没开打呢，怎么下面先打起来了？ŴŴŴ.23sk.com

　　“华夏猪！你在找死！”

　　蜈蚣怒目圆睁，犹如猛虎扑食一般从拳台上跳下来，轰隆隆，在地面剧烈震颤中，他像是一只被激怒的爆熊践踏着地面向着吧台方向冲来。

　　而看到这一幕，蒋涵面色大变。

　　“夏先生，你快走，我让人挡住蜈蚣……”

　　说罢，看向左右七名保镖，“拦住他！”

　　原本在蒋涵的猜测中，夏天极有可能是一名超级高手，所以她亲自赶来试探一番，如果确定的话，想要重金邀请对方。

　　可是刚才蜈蚣在拳台一瞬间秒杀两名拳手的一幕，顿时让蒋涵的心凉了大半截。

　　龙虎门和红帮这次利益重新分配，双方势力都花重金邀请有名的拳手，蒋涵自然也有底牌。

　　但是，刚才已经断定，自己邀请的那些人，只怕没一个是蜈蚣的对手。

　　至于夏天……她已经不抱希望了。

　　不过蒋涵却不是那种没有底线之人，无论从哪方面出发，都不能眼睁睁看着夏天对蜈蚣打伤。

　　事实上，她却不知道，正是由于她的这一个特质，才让夏天高看了一眼。

　　这已经不是第一次了。

　　“让你的保镖回来。”夏天轻声道。

　　蒋涵一呆。

　　刚要说话，却见夏天已经错身而过，大步前走，迎了上去。

　　“卧槽，那个华夏人竟然没跑？”

　　“华夏人完了，哈哈哈，我赌他被一拳打飞，有没有跟我对赌的？”

　　“你当我们傻啊，我赌他被一拳打的昏迷，敢不敢赌？”

　　“……”

　　看到这一幕的赌徒们，不仅没有惊慌，反而尽数亢奋起来，不少人嗷嗷叫着起哄。

　　“咚咚咚！”

　　像是地动山摇一般，蜈蚣越来越快，像是一个巨人一样，生猛的让人惊骇。

　　“呼呼呼。”

　　他那两条堪比婴儿头颅还要粗的胳膊，完全膨胀起来，上面青筋血管犹如虬龙般张牙舞爪。

　　而他那双堪比砂锅般的双拳，在急速击打着空气，噼啪脆响犹如炸豆子般爆裂。

　　两人越来越近，刹那冲撞到了一起。

　　“华夏猪！死！”

　　蜈蚣咆哮着一拳猛轰夏天的头颅。

　　这一拳之威，说不出的嚣张与狠辣，犹如开山裂石般，哪怕隔着很远的四周众人，都感觉到了拳风扑面。

　　这一拳下去，别说是人，就是一头牛只怕也会被一拳打死！

　　电光火石间，夏天也动了。

　　让所有人吃惊无比的是，这个高高瘦瘦的华夏人，竟然也轰出了一拳。

　　以强击强，以力撼力！

　　硬碰硬！

　　华夏人完了。

　　这样的念头只是在人们的脑海中闪了一转，只听见轰的一声闷响。

　　两只拳头已然毫无花俏结结实实的对轰在了一起。

　　脚下激荡的微尘，仿佛两道有形的气浪自两人之间激荡，又似冲击波一般蔓延，而后猛地一散！

　　这声音，这画面，这场景，给人的视觉冲击力，简直比武侠大片还要惊人。

　　“啊……”

　　但紧接着一声痛苦的惨叫。

　　望去时，只见蜈蚣如同岩石般粗壮的胳膊，仿佛变成了泥捏的黑色莲藕一般……整条胳膊寸寸而断！

　　喀嚓喀嚓脆骨响一秒都没有停下。

　　在鲜血迸射中，在劈开肉绽中，他的胳膊软软垂落，只有那白森森的骨茬刺穿了肌肉折露在空气中。

　　所有人都觉得脑海中嗡的一声，一片空白！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1444章 钢到爆裂免费阅读。https://xs.23sk.com 