    千源县虽然有一家化肥厂，但是化肥厂的设备落后，产量非常低，连千源县自己的需求都满足不了。化肥厂是急需要进行该进的。

    顾祁深已经联系了韩义先说的L省省城的机械设备制造厂，提前订购了一套化肥生产设备。

    为了提高粮食产量，除了粮种这化肥也是要跟上的，所以这化肥厂是首先要进行改进的，这是顾祁深最为重视的一个项目之一。

    现在千源县机械设备制造厂在何雨涵的帮助下已经生产出了几种纺织厂需要的设备，工厂现在也已经开始盈利了。厂里现在生产出来的设备已经慢慢打开的销路。

    顾祁深相信很快设备厂的产品就会供不应求的。更何况何雨涵还在继续设计新设备，未来还会制造出更多的新型设备。

    顾祁深对何雨涵现在是佩服得五体投地。那么复杂的机器在她的手里拆分又组合，然后会变得更好。何雨涵设计的新设备已经鉴定过，其先进程度丝毫不比国外的差。

    从此他们国家一些纺织设备就不用再需要依赖进口了，以后甚至还能出口创汇。

    现在千源县机械设备厂已经在市里、省里挂号了，已经引起了上面的重视，以后这设备厂的发展前景很广阔。千源县哪怕其它企业都不行，只要把这个厂经营好了，千源县的经济就活了。

    这些都是何雨涵的功劳，是她救活了两家工厂，还让设备厂能更好的发展下去。他相信千源县的未来会越来越好。

    何雨涵这样的奇女子被韩义先收入了怀中真是让人嫉妒又羡慕。顾祁深想到他和何雨涵的第一次相遇就那么擦肩而过，如果那时候他们就能认识多一些相处的机会该多好。

    下午下班的时候韩义先和刘刚一起骑着自行车回了家。下班回来的几个人得知何振华正在那个新买的院子收拾，他们也去了那个院子帮忙。

    院子里正房吴家老两口已经给腾出来了，他们已经搬到了厢房。韩义先他们帮忙先把正房的家具都搬到厢房。

    正房空出来何振华准备重新粉刷一下，然后定做新家具。他也想定做妹妹设计的家具。

    韩义先看看正房的房间说道：“房子还不错，重新粉刷一下，地面抹上水泥会更干净。院子里也修一个洗澡间和一个厕所。”

    何振华说道：“就照着你们那个小院那样收拾就行，起码住着舒心。”

    韩义先说道：“材料我来想办法。等材料准备齐了咱们几个人就可以把装修的活儿给干了，不用再另找师傅。”

    顾祁深开玩笑说道：“振华现在肯定非常着急，这房子装修好了就可以结婚了。咱们几个给他抓点紧，别让他等急了。”

    韩义先说道：“现在就可以量一下这屋子的尺寸，然后先把家具定做了。这家具估计得等一段时间，所以得提前定做。”

    何振华说道：“还真是，我现在就把尺寸量好。”

    几个人合作很快就把几间房子的尺寸良好了，然后几个人集思广益看看都需要定做什么家具。起码床、衣柜，桌椅肯定不能少。

    几个人商量好了才和刘静芝母女打了招呼回家去吃饭了。

    刘静芝也看了看腾出来的正房，心里很高兴，对严清雅说道：“这房子真不错，房间不少还有小院，院子里还能种一些菜，以后你们一家三口住这房子绰绰有余。就是振华的父母一起来住也富富有余。”

    严清雅说道：“妈，您看韩家那房子布置的不错吧，何大哥说这房子也照那样布置。洗澡间和厕所也会建。”

    刘静芝一听非常高兴，“呦，那可真是不错。韩家那房子收拾的真好，住着方便又舒心。你和振华结婚有这么一所房子我也放心多了，起码不用住的那么挤，还是独门独院，私密性也好。估计你爸来了看到这房子也会喜欢。”

    两天后严仲怀到了千源县。何振华已经过了明路，这次他跟着一起接未来岳父大人。

    严仲怀第一眼看到何振华心里就赞叹何振华的一表人才。这第一印象就非常好，觉得起码这长相配女儿没问题。

    何振华一看未来岳父也是一个比较谦和的人，至此何振华也对自己未来的岳父、岳母很满意。

    现在他就等着父母到了之后双方家长见面商量他和严清雅的婚期了。他非常期待。

    这次严仲怀没有去刘永年家，而是跟着严清雅他们直接到了严清雅的住处。现在这院子已经是何振华所有，严仲怀可以先住在厢房里。

    严仲怀看到了女儿的住处，得知这院子被何振华给买了下来当作以后的婚房，他对女婿的做法也很满意。

    何振华说道：“叔叔，我父母他们也在来千源县的路上，过两天就应该能到了，到时候我会安排你们见个面。您对于我和清雅的婚事有什么要求现在就可以先跟我说，我会尽量满足您的要求。”

    严仲怀笑呵呵地道：“振华啊，我对你没有什么过多的要求，只要将来你对我女儿好就行。等你父母他们来了我们就商量你和清雅的婚期。”

    何振华一听岳父这是同意了他和严清雅的婚事，高兴地说道：“谢谢叔叔。”

    未来岳父这里也同意了他和严清雅地婚事何振华心里的大石头是才完全落地了。

    傍晚严仲怀拒绝了何振华的邀请，一家三口去了刘永年家。

    三个人走路去刘永年家。刚才何振华在旁边严仲怀不好意思详细问何振华的信息，现在身边没有外人了严仲怀才详细地询问何振华的情况。

    当他得知何振华结过婚还有一个孩子的时候心里有些不愿意，皱着眉头说道：“咱家清雅怎么能找个二婚还带孩子的。”

    刘静芝白了丈夫一眼说道：“二婚带孩子怎么了。振华的第一个媳妇婚内出轨，振华就跟她离婚了。至于有一个儿子更好。咱们清雅这种情况，何振华有了一个孩子清雅起码不会再有生孩子的压力。

    振华说这一辈只有浩博一个孩子就满足了。他也不会介意清雅不能生育。

    再说振华的条件很好，别看人家离过婚还有孩子，人家要想找头婚的黄花大姑娘那也是随便挑。咱们女儿能遇到何振华这样条件的对象已经很不错了。”

    刘静芝非常看好何振华这位未来女婿，所以在丈夫提出质疑的情况下为何振华说了不少好话。

    严清雅看到母亲这么支持他们也非常高兴。父亲一般的事情都会听母亲的，这次她的婚事应该也不例外。