    第394章滔天惊雷，天地法则

    万蛇朝拜，俯首低头，态度虔诚。

    九头蛇王更是嘴里发出低低的声音，一改之前的狂躁与阴毒。

    这幅景象壮观的令在场的所有人瞠目结舌，难以置信。

    纪洲更是双眼瞪大，脸上布满惊诧还有钦佩。

    卧槽，颜大师流弊！

    颜知许将众蛇的反应收入眸中，望向领头的九头蛇，“看来你们没异议。”

    说完，她的目光望向楚家人，扫视一圈后落在楚深的身上。

    他磕破皮的额头还在溢着鲜红的血，涌出的血并不多，但看起来依旧有点狼狈恐怖。

    “蛇神因你而死，所以诸天逆转大阵的阵源需要你。”

    “大师，我愿意！”

    楚深问也不问需要他干什么，毫不犹豫的点头答应，声音朗朗，斩钉截铁，可见无一丝不愿。

    “这……需要深儿做什么？”

    楚母脸上露出担忧，心脏高悬，周身散发出不安的气息。

    看出她的担心，站在一旁的楚父冷哼一声，语气不善。

    “不管需要他做什么，他都得老老实实的照做，谁让这罪孽是他造下的？”

    “你可别心疼阻止他，要知道慈母多败儿！”

    楚父的态度不容置疑，直接一锤定音决定此事，不让楚母有插手的机会。

    “可……”

    楚母嘴唇蠕动，似是还想辩驳几句说些什么，最后只是叹息一声，呢喃了一句冤孽，没再对这事做出任何的表态。

    颜知许将楚家众人的反应收入眼底，嘴唇轻启，“放心，不会要了他的命。”

    话落，没再理会在场的其他人，径直走向中间的位置。

    双手捏诀，一个紧接着一个繁琐的咒印浮现而出，打落在地上，形成一个圆形阵盘。

    颜知许盘腿坐在阵盘的中间，纤细修长的手快速的掐诀。

    “天地分阴阳，万物皆有灵，今，吾欲通阴阳！”

    她的声音隐隐带着威严，似是在对这一方天地做出昭告。

    神情肃穆，不容亵渎，周身的气息圣洁中含着强劲的霸道。

    “……”

    楚家人和纪洲以及地上的群蛇纷纷屏息敛声，生怕打扰到双腿盘坐在阵盘里的年轻女人。

    “轰——轰——轰隆隆——”

    随着阵盘的模样愈发的完整，清晰，外面原本还月光皎洁，群星闪烁的天空中霹起一道道惊雷。

    雷声阵阵，声音响彻苍穹，但又迟迟不肯落下，似是在警告准备逆天而行的人，又仿佛是在酝酿力量。

    “吼——”

    听到外面惊雷阵阵，地上的九头蛇嘴里发出低沉的闷吼声。

    “你们别乱出去。”

    颜知许从阵盘中站起来，在原地又设下一层光罩屏障。

    挥手间，一把剑身通体透明薄如蝉翼的剑出现在她的手中。

    剑柄是一枚冰霜的模样，上面还挂着看起来有点粗糙的剑穗。

    “轰——”

    原本还酝酿的惊雷倏地对着楚家的住宅劈下，屋顶坍塌，携着强悍力量的惊雷对准屏障。

    “啊啊啊啊——”

    天罚！

    肉眼可见的惊雷，威力何其巨大，携带千军万马，昭示着天道法则不容触犯。

    楚家众人双手抱头，紧紧的闭上眼睛。

    他们等了几秒，预想之中的疼痛并没出现。

    (本章完)

