    宗威又不是傻囘子，事实上谁都不是傻囘子，明眼人都看出来了，这厮根本就是存心故意，他是故意要撞坏陈安邦的那辆法拉利汽车。不是不报时候未到，张大官人已经忍了很久了，你能用悍马撞我借来的兰博基尼，我本不跟你计较，可你丫的居然又过来纠缠我们家小囘姨子，真他囘妈拿老囘子的宽容当成懦弱，今天我一报还一报，张大官去撞这辆法拉利之前计算的清清楚楚，别看这辆车是普普通通的吉普车，可这辆车是乔老的。

    陈安邦看到自己的那辆法拉利变成了如此模样，心里疼得就快滴血，看到张扬从里面出来，他顿时就明白了到底是怎么一回事，这厮绝对是故意报复。

    陈安邦怒气冲冲的指着张扬道：“你故意撞坏我的车！我这就报警抓你！”

    张大官人笑眯眯道：“陈公子，大家都是自己人，我真是不小心的，别伤了和气！”

    顾养养来到张扬身边，她当然明白张扬撞车的目的何囘在，虽然心里解气，可也知道这个陈安邦不好惹，张扬今天肯定惹下了一个大囘麻烦，顾养养道：“大不了赔你钱就是了！”

    陈安邦道：“他赔得起峰……”

    顾养养道：“你这就没意思了，那天你把张扬的那辆兰博基尼撞坏了，他也没说什么，你好歹也是一个大男人，怎么心眼儿这么小！”

    陈安邦怒火攻心，已经急红了眼，拿起电话升始报警。

    宗盛看到事情闹成了这个样子想起刚才张扬让他下车去帮顾养养解围，说不定这小子从那时候就已经打定主意要用吉普车撞对方的法拉利，宗威道：“都说不是故意的了，走保险吧！”

    不一会儿，交通警囘察就赶了过来，看到那辆被撞得惨不忍睹的法拉利，谁都觉着可惜陈安邦向**指责张扬就是那个肇事者他是故意的。

    张大官人仍然气定神闲，几名交通警问过周围的人之后，已经初步认定，张扬是故意用吉普车撞击那辆法拉利，为首的那名**来到张扬面前：“你的证件！”

    张扬这次表现得很合作把驾驶证交了上去。

    **又道：“行驶证呢？”

    宗威过来把行驶证缴了上去。

    **看了行驶证又看了看车辆的牌号，宗威开的车是军车，可谁也不能从车辆牌号上看出车子的幕后主人是谁**表现的还算客气，拍照记录之后将行驶证又交还给宗威：“车你可以开走，我们会和军区纠察队联系相关处理事宜。”

    宗威表现的很低调，点了点头道：“我可以把车开走吗？”

    **点了点头。

    张扬心说挂军牌原来这么牛逼啊。

    可那**又说话了：“你们都可以走，但是他不能走！”他指了指张扬道：“根据我们目前了解到的情况，你涉嫌毁坏他人斯物，已经触犯了我国的刑法，构成了刑事犯罪。”

    张扬并不是第一次面对这样的指控，他笑道：“我都说过了，我把油门当刹车了！”

    **道：“别狡辩了，我劝你还是跟我们回去一趟。”

    张扬依然表现的非常配合，他向宗威道：“宗哥，你先回去吧，我跟他们去**队解释清楚。”

    宗威也没多说话，他点了点头道：“回头给你电话。”

    顾养养和张扬一起去事故大队处理这件事，他们一来到事故大队，就被关到房间里了，通讯工具也按照规定上缴。在京城的地面上陈安邦还是有些关系的，对他来说钱的损失还是其次，主要是张扬开车把他的法拉利撞成了那副样子，如果他不给这厮一点苦头尝尝，以后在京城太子圈里他还怎么混？所以他在前来事故大队的途中就已经找到了关系，这次他一定要给张扬一些颜色看看。

    顾养养看到半天都没有人搭理他们，她过去拉门，发现房门被反锁上了，顾养养道：“门被锁上了。”

    张扬叹了口气道：“不用问，陈安邦想把这件事情闹大，他想告我损害他人财物！”

    顾养养道：“岂不是很严重？”

    张扬道：“的确严重，如果以这项罪名起诉我，我十有八囘九要坐牢！”

    顾养养听他这样说不由得有些担心：“张扬，算了，别跟他斗了，那个陈安邦就是个小人。”

    张扬笑眯眯道：“我没想跟他斗，可是看到他纠缠你，我心里不爽。”

    顾养养听到他这句话，俏囘脸不由得一热，芳心中暖烘烘的异常舒服，她挨着张扬身边坐在连椅上，小声道：“你不喜欢他纠缠我？”这话问得连她自己都觉得别扭。

    张扬没说话，他笑了笑道：

    我打会儿座，有事叫醒我！”

    陈安邦正在密谋起诉张扬的时候，却接到了父亲的电话，从声音中就能够听出老爷子显得有些紧张：“安邦，你胡闹什么？你的车怎么会撞上了那辆军车？”

    陈安邦道：“爸，是别人开军车撞了我的车，你搞清楚！”

    陈旋道：“我不管是谁撞得谁？你马上把这件事解决，别搞东高搞西的，那辆车是乔老的车！”

    陈安邦听到乔老两个字，愣了一下，然后又道：“爸，那有怎么样？”

    陈旋道：“这件事到此结束，你马上给我回来！”

    张扬和顾养养被关在房内一个小时左右，事故大队的大队长过来，笑眯眯打开了房门，向张扬道：“张主任，误会调查清楚了，陈先生决定不再追究这件事。”

    张扬对这种结果早有预料，他故意道：“那哪行啊？我撞坏了人家的车，涉嫌损害他人财物，我得负责。”

    大队长道：“你们是军车，正在执行任务，他的是普通社会车辆，应当主动避让。”

    张扬道：“这事就这么结了？”

    大队长点了点头道：“陈先生说是误会，他说不用追究了。”

    张扬却摇了摇头道：“你说的我可不信，要不你让陈安邦过来亲自对我说。”请神容易送神难，这帮**肯定查到了军车的来历。

    大队长笑道：“张主任，你看……他都不追究了，是不人……”他想把张扬从这里请出去，这样的麻烦谁也不想招惹。

    张大官人道：“这事儿不是他追不追究的问题，我都说过了，我是误把刹车当成了油门，可解释给你们听，偏偏就没人愿意相信。不但如此，还把我的手机给搜走了，来到这里，莫名其妙的就把我们给关了起来，就算怀疑我损害他人财物，可这位顾小龘姐没错吧？你们把人家也关起来干什么？”

    大队长道：“呃……我们没关你们！”

    顾养养道：“房门都反锁着，还说没关！”

    张扬道：“你去跟陈安邦说，他不告我，我还想告他呢，他要是不当面向我解释清楚这件事，我今儿还真不走了，我倒要看看，你们究竟有什么权利没收我的手机，关我的小黑屋？”

    这些**暗暗叫苦，之前他们之所以那样对待张扬，都是因为陈安邦找了关系，可谁能想到那辆吉普车竟然是乔老的，这些上层人物之间的事情，根本不是他们能够管了的。

    陈安邦听说张扬不愿意离去，没奈何只能去见他，他的态度仍然强硬，他认为，今天自己中了张扬的圈套，他怎么能想到张扬用来撞他法拉利的那辆吉普车是乔老的，父亲表现的如此紧张，肯定是因为乔老给他打了招呼，陈安邦想不透张扬怎么会认识乔老这位政坛元老，不过在陈安邦看来，他今天已经让的够多了。

    陈安邦冷冷望着张扬道：“你什么意思？”

    张扬道：“没什么意思啊？撞了你的车，我得向你说声抱歉啊！”

    “不用！”

    张扬道：“有件事我得告诉你，你那辆法拉利我还真就是存心撞的！”

    陈安邦听到他这样说，一双眼睛就快喷出火来，狠狠盯住张扬道：“你够狠，今天这件事你最好给我记住，我不会善罢甘休。”

    张扬道：“嘴上说狠话没用，你以为自己很了不起？如果不是有你家老爷子再背后撑腰，别人正眼都不会看你。”

    陈安邦怒道：“你给我记住这些话！”

    张扬微笑道：“我这人有个最大的优点就是敢作敢当，自己干过的事儿干嘛不承认？你开悍马撞兰博基尼的时候挺爽吧？人一定不能得意忘形，仗着老囘子有些权力耀武扬威不是不可以，但是我劝你一句，要记住，千万不要给你们家老爷子惹麻烦。

    陈安邦紧握双拳，如果不是父亲有言在先，他此时肯定会冲上去狠狠一拳砸在张扬的脸上。

    张大官人若无其事的笑了笑，警囘察已经把他的手机送还回来，张扬看了看未接电话，其中一个是罗慧宁的，他马上给罗慧宁打了回去。

    张扬不知道这件事怎么这么快就传到了罗慧宁的耳朵里，接通电话之后，罗慧宁在电话那头叹了口气，轻声道：“张扬，这件事算了，都是自己人。”

    张扬道：“干妈，我知道应该怎么做！”放下电话，他向顾养养道：“咱们走！”<!--over-->

