    许完愿，叶佳期弯腰吹灭蜡烛，眼中是星星点点的明亮。

    卓远航打开灯，鼓了掌：“生日快乐。”

    “谢谢你，卓总。”叶佳期觉得这个生日简单又美好。

    她本来就不是个太喜欢奢侈的人，也不是个很难满足的人，她从心里头喜欢这样的生日方式，有人陪着就可以。

    “来吧，切蛋糕，吃了蛋糕，甜甜蜜蜜。”卓远航将盘子和刀具递给她。

    叶佳期小心翼翼切蛋糕，切得很认真，像是在做方案一样。

    她把切好的第一块蛋糕给了卓远航：“你尝尝。”

    “嗯。”

    他们一人拿了一块，走到窗口，并肩站着，吹着晚风说着话。

    “卓总，这个生日挺难忘，我也没想到今年陪我过生日的是我上司。”

    “我只是做点力所能及的事，不算什么，你喜欢就好。”

    “我很喜欢，也很高兴，今天于我而言是个可以铭记的日子。”

    卓远航沉默良久，哂笑：“没什么好铭记的。”

    风吹在他们的脸上，宛如柔和的柳絮，让人心情舒畅。

    窗外是热闹的街道，他们就这样肩并肩，吃着蛋糕看着大街，看着这满城灯火，看着这迷离世界。

    这一次的生日，一整天都是卓远航陪着她度过，从早到晚。

    饭后他们在唐人街逛了一圈。

    大概是太累的缘故，叶佳期在卓远航的车上睡着，还是他把她抱到了酒店里。

    等她醒来时，卓远航已经去了隔壁的套房，只有她一个人睡在酒店的大床上。

    叶佳期打了个呵欠，低头看了一眼手机，已经是夜里十二点半。

    她的生日过去了。

    她洗了个澡，吹干头发，一个人坐在阳台上，托腮看着繁华的纽约。

    这儿比芝加哥还要繁华。

    此时的她没有什么睡意，看了一会儿夜景后干脆拿了笔记本过来，低头打开很久没有碰的那个游乐场项目方案——Bplan。

    方案被她上了锁，她打开后，修修改改。

    明亮的眸光落在电脑屏幕，她清香的发丝垂在肩膀上，四处安安静静。

    叶佳期白皙纤长的手指头在键盘和触摸板上来回移动，聚精会神，认真而专注。

    好久没有碰这个方案，现在的她更专业，懂得的知识也更多，再来看这个方案，有很多不尽人意的地方。

    尤其是后面还没有经过任何修改的部分，更是漏洞百出，逻辑不严谨。

    叶佳期一点点修改着，没有睡意。

    改了半个小时，她站起身，从酒柜里拿出一瓶红酒来，取出木塞，给自己倒了一小杯。

    她已经很久没有一个人在夜里喝酒了。

    喝酒可以调剂心情，倒不是什么坏事，尤其是红酒，独特的芬芳还能提高工作效率。

    她端着酒杯站在阳台上，看着落地窗下的城市。

    凌晨的马路上很安静，没有喧嚣。

    她仰头，喝了一口红酒。

    红酒入肠，叶佳期的眼底多了一份迷离和怅然，她抿着唇，找了个很随意的姿势坐着，就这样看着夜幕下的纽约。

    往事不可追。

