    女神什么的，都见鬼去吧！

    嗯，现在还是保命比较重要。

    现在鸡尾酒的十分钟有效期就快要过去了，要是被人拆穿了他就是个战五渣的话，到时候可不仅仅是猪宝得不到了，极有可能这条小命都得凉……

    姬耳急速狂奔，身后的祖冲和纪岚也丝毫不敢犹豫，脚步愈发地变得快捷起来。

    其他的都是扯犊子，先苟住才是真的。

    一直狂奔到仙源城后，三人才微微跟着喘了口气，最起码现在的安全系数高多了。

    “姬耳，我们现在赶紧去狩猎者公会吧……”

    “赶紧将这猪宝交给公会，到时候我们就能得到十万仙晶和一万公会贡献点……”

    “啧，血赚无疑啊！”

    “这样我就能多买几件蕾丝丝袜了……”

    “嘿嘿嘿……”

    纪岚的脸色逐渐变得猥琐起来。

    “不……”

    “先不去狩猎者公会，先去店主那，先去鸿蒙店铺！”

    姬耳沉吟一声，随即一本正经道。

    “为什么？你要买什么吗？”

    祖冲愣了一下，显得有些好奇。

    “我要将猪宝献给店主！”

    姬耳咬着牙，铿锵有力道。

    纪岚：“？？？”

    祖冲：“？？？”

    疯了？还是傻了？

    “你这到底咋想的？不说公会贡献点，这猪宝可是相当于十万仙晶，你舍得？”

    纪岚蠕动着嘴唇，显得有些心疼。

    “呵呵……”

    “你这格局终究还是小了……”

    “若是能够帮上店主这尊真神，将来我们的前途命运才会真的一片光明！”

    “到时候店主稍微提点我们一下，我们就起飞了！”

    “而且我看店主面色虚浮，好像有点虚的样子……”

    “店主财享天下，可是你没发现店主根本没找老板娘么？”

    “当真是店主不想找么？”

    “我猜测恐怕是店主有一些难言之隐……”

    “而这猪宝正好在治疗这些方面有奇效……”

    “如若能够讨得店主欢心，那我们就真的发达了……”

    “再说了，这一次若非有店主的鸡尾酒，也绝无可能夺取到猪宝……”

    “吃水不忘挖井人，这猪宝献给店主，也没有什么不应该的！”

    姬耳眯起双眸，随即一本正经道。

    不得不说，这想的还真是够深远的。

    说话间眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来，思虑地还挺周全。

    “这……”

    “好像也有点道理……”

    “那就听你的吧。”

    纪岚张了张嘴，随即点点头道。

    祖冲素来懒得发表意见，他们两人同意就好。

    ……

    ……

    玄武大街，鸿蒙店铺。

    秦羽瞥了一眼眼前的三人，嘴角显得有些抽搐……

    这三个活宝，此刻正一脸憨厚地将手中的猪宝放在他眼前，随即一脸坏笑……

    “店主，这是给你的，这可是猪皇的猪宝，你炖了吃了，绝对大补，这样你就能重振雄风了！”

    “嗯！其实这玩意儿最好还是生吃，这样的话效果会更好……”

    “不过一般情况下可能有点恶心，可以沾上一点蒜泥入味，然后一口咬下去……”

    姬耳手握着猪宝，随即在一旁全方位介绍道。

    此刻的秦羽的牙齿都在剧烈震颤，额头上的黑线愈发地跟着多了起来，真有一种锤死眼前这家伙的冲动……

    还能再恶心点么？

    这东西……比那什么大力丸还要奇葩……

    “我不需要……”

    “我用不到……”

    “拿走！”

    秦羽黑着脸，随即挥挥手道。

    “哎……”

    “店主啊，这种事情，没什么不好说的。”

    “大家都是男人嘛！我懂！我都懂！”

    “谁愿意在这方面服软认输？”

    “店主你这想法我太清楚了……”

    “但是吧，有这方面的障碍我们一定不能讳疾忌医，一定要及时治疗。”

    “店主，我们三深入仙源林，千辛万苦，就是为了您以后的幸福生活啊！”

    “店主，我知道您是在和我们客气，但是这真的用不着！”

    “咱们谁跟谁啊！”

    “猪宝在手，天下我有！”

    “嘿嘿嘿……”

    姬耳说完之后，纪岚又开始在一旁絮絮叨叨道。

    这家伙脸上的表情显得更加猥琐了。

    “系统，我能锤死他们么？这算不算是正当自卫？我应该可以动用无敌战力吧？”

    秦羽深吸一口气，随即心中暗道。

    系统：“……”

    “吆喝……”

    “干啥呢……”

    “这…这东西…猪宝？我去！好东西啊！”

    “这么雄威的，这莫非就是传说中猪皇的猪宝？”

    “你们这是…给店主的？”

    黄金屋此刻被打开，看了三小时小说的众人正在意犹未尽地往外走。

    夏扈佑此刻看到猪宝，忍不住跟着惊叹道，此刻眼眸中的精光一直在全面闪烁，呼吸声也逐渐跟着急促至极……

    “兄台好眼光啊！”

    “这就是天仙境猪皇的猪宝！”

    “你摸摸，还热乎呢！”

    一旁的姬耳眼前一亮，随即想要邀请夏扈佑一同抚摸猪宝。

    “额……”

    “这个还是留给阁下把玩吧……”

    夏扈佑下意识往后倒退了几步，随即耸耸肩道。

    但是转瞬间，他又抓住了核心重点……

    “店主，你现在都需要靠着这猪宝来维系雄壮之躯了？”

    “这…店主，你这身体…没啥事吧？”

    “咕咚……”

    “店主你莫非…莫非……真有那方面的隐疾？”

    夏扈佑的联想能力素来就是很强的，此刻一边说着话，眉毛不由得跟着全面上扬。

    那几个女孩看到猪宝的那一刹那间纷纷脸红不止，此刻忍不住暗啐……

    “店主，你怎么还吃这种东西啊！这……这太恶心了！”

    夏倩儿红着脸，忍不住跟着吐槽道。

    “你知道什么，这叫以形补形！”

    “这玩意儿对男人可是好东西！”

    “就这一个大猪宝，市场价没个几万仙晶休想得到，店主豪气干云！”

    夏扈佑嘿嘿一笑，随即继续跟着混淆视听。

    秦羽嘴角一抽，随即跟着反驳道：“你们想多了，不是我要买……”

    “安啦安啦，懂，都懂，我们都懂！”

    “店主不要感觉不好意思啦，男子汉大丈夫，一时的疲软算不得什么，吃下这雄壮猪宝，店主必定能重展雄风！”

    夏扈佑一副鼓励姿态。

