    “你们能理解就好，源老头，你这年龄也不小了，你还是我见过的第一个这么长寿的人，既然已经离开十方大陆，来聚宝街这里躲清闲，就好好的安度晚年吧，这么大岁数，还让你出去奔波，那可就是我们这些晚辈不懂事了。”王道笑吟吟的说道

    柳源笑道“多谢王掌宗体恤了，只是老夫虽以老朽，但自问还有些用处，来到聚宝街，无非是执念所在，无法忘怀，想要清净炼丹，不被打扰而已。”

    “现如今执念以消，恐怕也无法清净下去了。静极思动，或许也应该出去好好看看现如今的十方大陆了。”

    “额……你不是还想去我寻道宗吧？”王道嘴角一抽，警惕的问道

    “哈哈哈，王掌宗放心，王掌宗雄心壮志，老夫自然不会拖后腿，寻道宗老夫就不去了，做一普通老人，去跟自己的孙女团聚，王掌宗应该没意见吧？”柳源笑道

    王道顿时明白了柳源的意思，这是打算默默的跑去五方商铺，跟柳欣团聚了，不在外面张扬昔日传奇重新出山，而是隐姓埋名的做幕后高手，变着法的帮助自己了。

    毕竟柳欣和柳欣身后的人，也是在帮助自己，所以他也加入了帮助自己的势力，拐着弯的来做自己的助力了。

    “我特么这算不算是资敌啊？柳欣背后的势力已经那么强了，我特么还给他们送去一个大高手！”王道心里十分郁闷的想道

    郁闷归郁闷，王道这次可没打算劝了，这是人家自己的私事，爱怎么做就怎么做，他没资格管，只要不来他寻道宗就好了。

    更何况现在柳欣背后的势力，还不算敌人，即便真的是敌人，没准这柳源去了，就能来个大义灭亲，玩个无间道，当自己的卧底也说不定啊。

    恩恩……梦想还是要有的。

    “随你老喜欢喽，以后有空可以来我寻道宗玩。”王道耸了耸肩，笑道

    “放心，一定会经常去的。”柳源笑道

    额……尼玛！听不出什么叫客气话吗？

    “不过……”柳源这时候忽然说道“王掌宗你们毕竟帮了老夫大忙，只要了一份无用的无字丹方，老夫心有不安，不论如何，请让老夫出点力，最起码告诉老夫，三位来聚宝街究竟为何，也许老夫帮得上忙。”

    上官清和吴小七纷纷看向了王道，在他们来看，这次来聚宝街，还真是没达到他们的目的，除了获得了柳源这位昔日传奇的友谊之外，其他什么都没得到。

    这是他们并没有说话，这种事情，自然要让王道这个掌宗做主，毕竟刚才他们已经惭愧了一次了。

    王道想了想，觉得问问也行，毕竟这老头见多识广，丹药方面已经解决了，但武具方面，还一筹莫展。

    “恩……其实我们这次来，是打算找找有没有适合我的武具的，相信源老头也听你孙女说过了，我有一种可以改造武具的能力，但是只有一些特定的武具。”

    说着，王道拿出了一个烬灭弹，扔到了柳源面前，道“就像这烬灭弹一样。”

    柳源拿起来仔细看了看，点点头道“恩，刚刚老夫已经注意到了，这烬灭弹跟普通烬灭弹不同，威力增强了，范围也扩大了，而且还多了识别内气的功能，王掌宗这改造武具的能力，不可小觑。”

    “可以啊老头，眼力不错。”王道笑了笑，道“可惜，现在这烬灭弹的威力，已经不太够了，我想找一个替换的武具，可是我让你孙女在五方商铺里，找遍了武具，没有一种是我能改造的，所以才来这里打算碰碰运气。”

    柳源一边观察着烬灭弹，一边说道“这的确有些麻烦，五方商铺囊括十方大陆八成武具，如果他们都没有适合王掌宗改造能力的武具，聚宝街中恐怕也很难找到了。除非再往西边飞个一两日，倒是有几个炼器大家，没准会有新奇的武具，但能否适合王掌宗，还是未知之数。”

    忽然，柳源眼前一亮，问道“对了，不知道王掌宗有没有试过，用普通的烬灭弹让炼器师改造强化一下，然后再用你的能力二次改造呢？”

    王道翻了个白眼，道“老头，你逗我呢？我当然也这么想过，可是，我上哪找能强化武具的炼器师去？”

    王道当然想过既然只有烬灭弹才能出发十年的全面改造，那么就干脆在烬灭弹上下功夫就行了。

    可是十方大陆就没有能够强化武具的炼器师！

    上官清这时候解释道“源老，其实掌宗跟我们提过这个建议，但是众所周知，武具的炼制也是有特定锻造秘方的，如果想要强化，武具就会损毁，掌宗的改造能力，已经让我们很惊讶了，上哪找第二个可以强化的人？”

    柳源摇头笑道“原来强化炼器师到现在还没有普及，看来当年那些老家伙，繁衍后代的能力不怎么样，怪不得从来没听欣儿提起过，老夫就说，如此强大的炼器师，如果普及，不可能在十方大陆寂寂无名的。”

    王道等人闻言一惊，王道急忙问道“源老头，你说什么强化炼器师？还有这种炼器师？”

    柳源点头笑道“当然，强化炼器师，出自武神陨落之后，是当年中心境众多受到武神福泽的受益者之一，仅此一人，只是当时一切都以修炼为主，他的这份才能，是在后来才被挖掘出来的。”

    “这是一种秘法与炼器术融合的能力，被命名为强化炼器术，但它并不能炼器，只能够为装备强化一下，强化幅度很小，还不如附灵师。这强化炼器术也就没落了。直到后来武具的出现，才发现这种强化炼器术，是专门为武具准备的。”

    “据老夫所知，这一脉还有后人存在，也都继承了强化炼器术，平时也都以炼器师自居，有着自己的炼器家族，老夫本以为他们当初发展的不错，现在已经崛起了，没想到还是无人知晓。”

    王道顿时眼神大亮，没想到居然还有这种人存在！如果真的能强化烬灭弹，那他的武具可就有着落了！

    “源老头，你还能找到他们不？”王道急忙问道

    “如果他们家族还在的话，并不难找，而且距离你们并不远，就在责北境，姓龙，龙氏家族。”柳源说道

    “龙氏家族？”

    上官清和吴小七闻言，眼中皆有一丝疑惑。

    “上官姐，这名字我怎么感觉听过呢？”

    “我也觉得好像从哪听过，掌宗……恩？掌宗，你怎么了？”

    上官清转头看向王道，发现王道居然一头黑线，嘴角不停的抽抽着。

    特么的！不会这么坑吧？！

