
　　如果换取是以前的话，李炫可能还有争权的想法，想着架空昊天上帝，甚至夺了昊天上帝的天帝之位。

　　但随着修为不断提升，李炫就没这个心思了，在李炫看来争权夺利，纯粹就是浪费时间，哪有证道混元重要。

　　实力才是一切根本，跟证道混元相比，权势地位不过过往云烟，等证道混元后，权势就是一句话的事。

　　不过最主要的还是，李炫现在不敢暴露真实修为，怕引起诸圣的注视，否则顺手夺了天帝之位倒也无不可。

　　“帝君的意思，朕明白了。”

　　听李炫说不插手整顿天庭之事，昊天上帝莫名松了一口气，如果李炫铁了心要跟他作对，那他想要整顿天庭基本不可能。

　　同时昊天上帝对李炫更为忌惮了，这李炫不声不响突破了准圣中期，说不定什么时候就突破准圣后期追上了他。

　　而以李炫展现出来的战力，一旦突破准圣后期，实力肯定要超过他，到时候整个天庭怕是无人能制衡李炫了。

　　………………

　　“启禀帝君，就在不久之前，天帝下旨捉拿了翊圣真君，并以玩忽职守之罪，将翊圣真君打入了天牢……”

　　天蓬真君急忙将翊圣真君的事情，向李炫汇报了一遍，原来就在不久之前，翊圣真君被天帝下旨捉拿了，并以玩忽职守之罪打入了天牢。

　　“翊圣真君被天帝下旨捉拿了？”

　　李炫闻言眉头一皱，如果他没有猜错，应该是昊天上帝准备动手了，没想到昊天上帝还真准备拿他开刀。

　　至于下旨捉拿翊圣真君，将翊圣真君打入天牢，应该是昊天上帝想试探他，那什么玩忽职守之位，估计就是个莫须有的罪名。

　　“卑职等人敢以性命担保，翊圣真君绝对没有玩忽职守，可天帝已经下旨三日后问斩翊圣真君，卑职等人恳求帝君救翊圣真君一命……”

　　天蓬真君等人也没有办法，天帝下旨捉拿翊圣真君，他们也不敢抗旨不尊，只能眼睁睁看着翊圣真君被捉拿走。

　　“放心，翊圣真君不会出事！”

　　昊天上帝下旨捉拿翊圣真君，百分百是为了试探他，而为了稳定麾下人心，李炫也必须的出手救下翊圣真君。

　　“帝君……据传前段时间天帝闭关，如今已经突破准圣后期了……”

　　天蓬真君一副欲言又止的模样，显然听到了一些风声，同时不免担心李炫，毕竟如果李炫倒了，作为李炫的‘亲信’他们也会跟着倒霉。

　　关键李炫突破准圣大圆满的事，知情人基本上都已经死了，也就扶桑树知道一些情况，上次李炫在太阳星镇压陆压的时候，暴露过准圣中期的修为。

　　所以在天蓬真君等人看来，李炫只是准圣初期修为，肯定不是已经突破准圣后期的昊天上帝的对手，担心也是在所难免的。

　　“想拿本帝开刀，可没有那么容易！”

　　见李炫一脸风轻云淡，天蓬真君等人不免松了一口气，以他们对李炫的了解，李炫不会做没有把握的事，看来应该是有了应付昊天上帝的办法。

　　“你们在紫薇宫等候，本帝去一趟大罗天！”

　　李炫可不习惯坐以待毙，那不是他的性格，毕竟昊天上帝摆明了要拿他开刀，所以李炫决定主动出击。

　　只见李炫一步跨出，身影消失在紫薇宫，再次现身之时，已经来到了大罗天罗天，大罗天位于天之最高位，即三十三天中最高一重天。

　　只见大罗天最中央，屹立着一座宫殿，正是天帝行宫弥罗宫，弥罗宫庞大无边，其色霞光万丈，流光溢彩，其势恢弘雄伟，神威浩荡。

　　在弥罗大殿中，昊天上帝盘膝而坐，在李炫到来的瞬间，昊天上帝睁眼，显然是感应到了李炫的气息。

　　“帝君可是难得的稀客啊，今日怎会有闲来朕这大罗天？”

　　李炫步入弥罗大殿，不急不缓朝着昊天上帝行去，坐落于昊天上帝的对面，仿佛没有听到昊天上帝的话一样。

　　昊天上帝脸色的笑容渐渐凝固，因为在李炫踏入弥罗大殿的时候，他就暗中出手试探，但却都被李炫悄然无息化解。

　　“准圣中期……”

　　昊天上帝沉吟片刻，轻吐出了四个字，经过几次试探之后，昊天上帝基本能够肯定，李炫不知何时已经突破了准圣中期。

　　这让昊天上帝的心头一沉，原本突破准圣后期，还想着大刀阔斧整顿天庭，没想到李炫不知何时竟然也突破了。

　　“侥幸突破而已，不能跟天帝相比，现在谁不知道，天帝突破了准圣后期，准备大刀阔斧整顿天庭……”

　　听到李炫承认突破准圣中期，昊天上帝脸色愈加阴沉，昊天上帝为什么针对李炫？整顿天庭第一个就想拿李炫开刀？

　　不仅是因为李炫一系势力庞大，隐隐成为天庭第二大势力，更因为李炫的突破速度太快了，让昊天上帝心中产生了危机感。

　　以李炫的突破速度，早晚有一日会超越他，所以昊天上帝才想着，在李炫彻底崛起之前，将危险扼杀于摇篮之中。

　　可昊天上帝明显失算了，李炫的突破速度远远超乎他的想象，现在竟然突破了准圣中期，已经拥有了抗衡他的实力。

　　如果昊天上帝知道，李炫不是准圣中期，而是早就突破了准圣大圆满，前不久更是打杀了准圣大圆满的鲲鹏，只怕会更加的震撼。

　　“直说吧，帝君到底打算怎样？”

　　经过几次暗中试探，知道李炫突破了准圣中期，昊天上帝也知道自己奈何不了李炫，也就不再绕圈子，直接开门见山地问道。

　　“不是本帝打算怎样，而是看天帝怎么做，天帝要整顿天帝，本帝懒得多管闲事，前提是不要招惹本帝……”

　　李炫也表明了自己的态度，他现在不想招惹是非，只想静静的猥琐发育，慢慢地积累信仰点，争取信仰点早日破万亿证道混元。M.23sk.com

　　至于昊天上帝要整顿天帝，在李炫看来就是小打小闹，他懒得多管闲事，但前提是昊天上帝不要招惹他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第266章：截教依附，天庭第二大势力免费阅读。https://xs.23sk.com 