    女子异常崩溃地看着刘虎，眼神中满是哀求。

    她从未想过自己会“痒不欲生”。

    为了炼制媚毒，她曾经以身试毒。

    媚毒虽不是什么剧毒，但一旦发作起来也是情火烧身，心痒难耐。

    可在刘虎炼制的这种奇痒之蛊面前，它完全是小巫见大巫，不值一提。

    倘若蛊婆还活着，就冲她这次遭受的非人折磨，她也一定要废了蛊婆。

    瞧瞧那个死人妖干的好事！

    自称“一虫双蛊，天下无双”。

    结果没能杀了刘虎不说，还让他领悟了蛊毒奥义，反过来拿蛊和毒对付他们。

    太特娘的让人窝火了！

    “让贫道看看你长啥样吧。”

    “刺啦……”

    刘虎将手探到她的耳后，揪住一点皮肤，用力一撕，便撕下了整张面皮。

    一张似乎饱含万千風情的狐媚脸显露了出来。

    正是那个给他们端水果盘的服务员。

    女子趁机眨了眨水汪汪的大眼睛，向刘虎放电。

    刘虎冷哼一声，把她往墙上摔去，再次吹起了口哨。

    女子瞳孔急缩道：“我不敢了！我再也不敢了！我这就让他们把人带过来。”

    她失魂落魄地敲了三下墙壁。

    两个女子将昏迷的宁闻雨从隔壁包间架了过来。

    宁闻雨已经被换了一身黑裙，而且披散着头发，发饰全无。

    “闻雨？”

    刘虎给她把了把脉，确认她并无大碍后，来了个公主抱道：“我们走！”

    五个姑娘立马跟上。

    女子急了：“解药呢？今天你要是不交出解药，我一定跟你们玉石俱焚！”

    刘虎冷笑道：“你先疯狂喝水，暂时抑制，然后让人捉跳蚤放你身上，任它们叮咬，此蛊自然可解。”

    “跳蚤？？？”

    想到那恶心的玩意，女子跟焉了的鲜花差不多：“你为人狡诈，我怎么知道你是不是在故意耍我？”

    “信不信随你。”

    刘虎耸了耸肩道：“我要走，你们没人拦得住，不信就试试！”

    女子咬牙切齿道：“别忘了，你还带着六个姑娘。”

    “你也别忘了，我擅长用毒，只要我想，我可以让整个KTV被剧毒所笼罩，到时候你们一个也别想活！”

    “……”

    眼睁睁地看着他离开包间，女子虽恨得双眼充血，奈何一点儿办法都没有。

    跟她一样的还有那些从附近包间里走出来，捏着拳头的男男女女。

    五个姑娘颤声道：“他们……他们这是早就设计好的？”

    刘虎道：“闻雨是不是提前预约的包间？”

    “嗯。”

    “很显然，信息被泄露了。”

    先前陪宁闻雨上厕所的姑娘道：“我们在厕所里的时候，闻雨说有点闹肚子，我就在厕所外边等了她一小会，后来那服务员也走进厕所了，想来她是那个时候对闻雨下的手。只是她是什么时候下的毒？”

    刘虎浅声道：“最开始带你们走进包间的也是她吧？她身上带着媚毒，这种毒无色无味，又被她的香水味所掩盖，极难察觉。”

    “我们都是在跟她接触的时候中的毒。不过媚毒对你们这些姑娘家应该影响不大，你们的身体不能动弹，主要还是因为她混的其他毒。”

    安全走出KTV后，五个姑娘松了一口气，问的问题也“大”了起来。

    一个长得很呆萌的姑娘道：“道哥，她用媚毒是想那个你，还是想杀了你？”

    没等刘虎回答，一个室友朝着她的后脑勺拍了一下道：“你傻啊，当然是要杀了道哥呀！”

    “你才傻！”

    另外一个室友摇头道：“那分明是想先歼后杀！”

    其他人纷纷附和：“对，她是既馋道哥的身子，又想要道哥的命，想得可真美！”

    “咳咳咳！”

    “咳咳咳！”

    ……

    刘虎听得咳嗽不止。

    这些姑娘要不要这么直白？

    不过细究起来，她们说得也没毛病。

    据说修炼这种媚术的人喜欢以纯阳之身滋补，特别像他这种还没开过荤的道士。

    榨干之后就会杀了。

    那个女子的媚术已见火候，很有可能是核心成员。

    刚才如果他想的话，那些人一个都别想活。

    毕竟还有普元大师的人在暗中保护宁闻雨呢。

    真动起手来，他们肯定会现身。

    只是好不容易又引出一洞毒蛇，他肯定要顺藤摸瓜，查清楚他们的底细。

    所以暂时放了他们一马。

    都说死罪可免，活罪难逃。

    女子这般对他，他又是第一次给人下蛊，而且还要像给阎罗殿一样给他们一个下马威。

    解蛊自然是要带点副作用的。

    用跳蚤叮咬是可以让她不再痒，但跳蚤和蛊毒接触后会让她全身严重过敏，动辄休克。

    这样一来，她就是废人一个，很难再对他人造成威胁。

    “看来被我们说对了！”

    五个姑娘看到他这反应，会心一笑，又抛出下一个问题：“道哥，你和闻雨是不是早那个啥了？不然你怎么知道她的不是硅胶？”

    反正在包间里她们都看到堪称限制级的画面了。

    现在她们也看开了。

    今天必须要从他的口中问出个答案。

    至于宁闻雨，她们太了解她了。

    她不会说的。

    刘虎瞬间被雷得外焦里嫩：“我……瞎猜的！”

    五人当即道：“那我们要是猜你们早就为爱鼓掌了，只是瞒着我们呢？”

    她们意难平呀！

    在包间的时候，她们可是想方设法地撮合他们俩。

    他们要是早就把床单给滚了，那她们的行为多搞笑？

    刘虎干笑道：“各位同学，我这跟她只是第二次见面，你们看我和她是那么随便的人吗？”

    五人又道：“闻雨说你救过她一命，结合这次的情况，我们完全有理由猜测，你们是在外力的作用下啪……”

    那也没有啊！

    充其量同泡浴缸，她满屋子地追他而已。

    虽然她当时不着片缕，但刘虎只记得两轮皓月在眼前乱晃，真不记得自己用手碰过。

    而且宁闻雨和那女子，一个被他看过，一个被他摸过，准确判断出谁的是硅胶作品不是啥难事吧？

    不过，这要怎么跟她们说？

    他是早被师父给练出厚脸皮了，如实说了也没什么。

    宁闻雨跟她们是室友，得顾及她呀！

    就在他有点为难的时候，不知道什么时候醒来的宁闻雨直接啐了她们一口道：“你们有完没完啊？这么难以启齿的问题，你们也问？”

    五人愣了一下，连忙道：“敢情你早醒了，想被未婚夫抱呢？我们的错，都是我们的错，我们再也不问了，你们记得给我们发喜糖就行。”

    “哎呀……”

    宁闻雨慌里慌张地站起身，把她们拽到一边道：“看在今天是我生日的份上，给我们点面子行不行？”

    “好好好！我们都懂了！”

    “实事求是地说，道哥太完美了，尤其是在包间的精彩表现，任谁看了都会心花怒放，你一定要抓住！”

    “闻雨，你知道吗？媚术、蛊毒、遍身寻疤，我今天学到的新知识多到梳理不过来。”

    ……

    “遍身寻疤？”

    宁闻雨眉头微皱道：“他是不是把那个女人给……”

    意识到闯祸了，室友慌忙道：“当时道哥是中了媚术，所以顺水推舟在她身上寻找疤痕，然后给她下了奇痒之蛊，一举逆转了局势，不然我们哪能这么安然无恙地离开？他不是有意要占那个女人便宜的。”

    宁闻雨莞尔一笑：“我是那么不明事理的女人吗？等回寝室，你们好好跟我说说吧。”

    五个室友很有默契道：“好的，女人！！！”

    “你们……”

    宁闻雨摇了摇头，满脸通红地走到刘虎面前。

    刘虎道：“他们是冲我来的，这次连累你们了，都没能让你好好过个生日，抽空我给你补上。我先打个电话，然后送你们回学校。你们最近尽量少出学校。”

    宁闻雨抿了抿嘴道：“嗯，我都听你的。”

    给雷龙打了个电话，让他立即带人过来调查后，刘虎把她们六个送回燕大。

    临走前，他见宁闻雨欲言又止，笑道：“有什么话你尽管说。”

    宁闻雨抠了抠指甲道：“我……我想跟你一起去。”

    刘虎喜出望外：“可以，咱们这就走。”

    五个姑娘见状，又起哄了：“哎呦喂，你们这是要去哪里？爱巢吗？”

    “不是的！”

    宁闻雨羞得直跺脚：“你们快回寝室吧，等我回来再告诉你们。”

    说着，她赶紧拉着刘虎的手腕离开。

    待坐上一辆出租车后，她别着头道：“她们就是喜欢瞎起哄，你别往心里去。”

    “没事。”

    刘虎笑了笑道：“你愿意到含元寺见他一面，他想必会很高兴。”

    宁闻雨嘀咕道：“见到你，他会更高兴……”

