

话音未落，屋外冰冷的空地上便亮起了几束灯光，两个身穿制服的苏联内务部士兵，抬着一具冻得跟柴火一般干瘪的尸体，来到一处废弃的矿坑前，旋即犹如丢死狗一般，将这具尸体扔了进去。

透过帐篷的缝隙，看到这一幕的斯图腾贝格，一双早已麻木的眼，不禁流下两行悲痛的泪水，因为他分明看见，被扔的正是他的同事兼好友鲁登道夫，曾经的一位天才金属冶炼工程师。

德国炮钢和装甲钢的研制者，却因为营养不良和饥寒交迫，痛苦的死在西伯利亚，随后便被看管他们的苏联人如同扔垃圾一样，扔进了那块为他们这群战俘所准备的死亡矿坑。

因为那座矿坑从1945年到现在，已经被苏联人扔进去三千二百六十七具德国人的尸体，他们的身份形形色色，有士兵，有军官，有曾经富有的商人，也有才华横溢的工程师，然而当他们被苏军押到荒无人烟的西伯利亚后，他们只有一个统一的标签，那便是德国战俘！

“三千二百六十八！”

咬着牙，斯图腾贝格用手中的小石头，硬是在木墙上划出一道深深的记号，他本以为经过这么多年，见了那么多惨绝人寰的人间悲剧，他的泪水早已干涸，可当他将代表着鲁登道夫的标记划上去后，斯图腾贝格还是止不住汹涌的泪水，呜咽的抽泣起来。

说实话，他很想放声大哭一场，可他却不敢，因为一旦被不远处的苏联士兵察觉到，那他的下场会和鲁登道夫一样，直接被扔进那座“死亡”坑，从此在这个世界上彻底消失，斯图腾贝格不怕死，甚至觉得就这么死了才是一种解脱，毕竟他早就受够了这座人比畜生还低贱三分的劳改营里，他早已受够了折磨，恨不得下一秒就彻底摆脱这种痛苦，哪怕他会从此彻底蒸发。

可他却没有，五年多的时间硬是咬着牙挺了下来，原因无他，只因为在德国慕尼黑的那一大家子还在等着他回去，不苟言笑的父亲，温和慈爱的母亲，漂亮贤惠的妻子还有那活泼调皮的一双儿女……

每当想起他们，斯图腾贝格都是生出浓浓的求生欲，挺过一次次难关，直到现在！可是今天当他看到跟他有着极其相似情况的鲁登道夫的下场，斯图腾贝格第一次生出绝望的思绪，特别是鲁登道夫弥留之际向他仿佛诉说的那句：“请转告我的家人，我没有失踪，我就在西伯利亚！”时，斯图腾贝格泪水更是扑簌簌的滚滚而下……

他是悲痛好友的离去，但相比之下，他更加悲痛前路的渺茫，或许他这辈子真的在无法同家人团聚……

“咯吱~咯吱~”

就在斯图腾贝格裹着破毯子，默默留着绝望的眼泪之时，屋外忽然传来一阵踏雪而来的脚步声，斯图腾贝格二话不说，赶紧用毯子将脸上的泪水擦去，旋即将头蒙起，直挺挺的躺在床上。

这些动作刚做完，屋门便被粗暴的推开，伴着灌进来汹涌寒风，几名苏联士兵簇拥着一位军官模样的中年人走了进来，紧接着拿着一个手电筒，从那些被惊醒的德国战俘的脸上一一照过去，入眼之处不是面黄肌瘦，就是瘦骨嶙峋。

让这位苏联军官很是厌恶，可就在他准备收回手电筒，到下一个战俘居住的帐篷时，角落里正蒙着毯子的斯图腾贝格忽然引起了他的注意，旋即和身边的一名士兵嘀咕了两句，这才点了点头：“行，那就他了！”

说完，那名军官便急急转身走了出去，而其他的苏联士兵这如狼似虎的扑向斯图腾贝格，这让斯图腾贝格吓得差点一翻白眼直接去见上帝，一股极度不详的预感，顷刻从心底里迸发出来，要知道这些年类似的情况可谓是多如牛毛，而通常被抓捕的德国战俘没一个能有好下场。

念及此处，斯图腾贝格眼眸中闪过一丝决绝，加之他已经对这个世界彻底绝望，于是便彻底爆发，可还没等他做出什么反抗，就被几个跟棕熊一般膀大腰圆的苏联士兵如同拎小鸡一般给扯了出去。

没办法，长期的营养不良导致斯图腾贝格的身体早就虚弱不堪，哪还有什么反抗的力气？就这么他被从营房里拽出来，还没弄明白是怎么回事，后脑便是一疼，紧接着眼前一黑，就什么都知道了……

等到斯图腾贝格幽幽醒来，已经是第二天的下午，这时他才发现，他所在的地方既不是战俘营房，也不是恐怖的刑讯室，而是在一间温暖的房间里，身上盖着厚厚的毯子，特别是那种久违的暖意令他有种置身天堂的感觉。

可就在他想着这是什么地方时，一位黑眼睛黄皮肤的东方人走了进来，手里拿着一块面包，递给斯图腾贝格，见此斯图腾贝格眼睛顿时就是一亮，也不管这是什么地方，劈手就抓起面包，三下五除二就啃个干净，犹豫吃得太快，几次都噎得差点翻白眼，若不是那位东方人及时将水从斯图腾贝格的嘴里灌进去，说不定此时的斯图腾贝格已经开心的见了上帝了。

可绕是如此，斯图腾贝格依旧被噎得满脸通红，喘了好半天的气，这才缓过来，幽幽的开口说道：“谢谢你，你们应该是日本人吧，你们真好，能有这么好的面包吃，不像我们，入侵了苏联，就必须承受最残酷的惩罚！”

斯图腾贝格刚开始说得还是德语，可说着说着，却又变成了流利的日语，坐在他对面的东方人，听见日语先是怔了一下，旋即欣喜的上下打量了两下面前的斯图腾贝格，随后一脸玩味的用同样流利的德语问道：“你怎么肯定我就是日本人？”

“因为你刚才欣喜的眼神，很显然，听到我的日语，你惊讶的同时也很欢喜，就如同我听到你刚才说德语时一样！”

填饱了肚子的斯图腾贝格又恢复了日耳曼民族冷静睿智的一面，就连说出来的话，都条理分明，好似将整个世间全部看穿了一般，然而就在他这番话刚说完，还没等坐在对面的东方人回话，木屋的门却突然打开，另一名东方人拎着一大块冻肉快步走了进来大声嚷嚷道：“特派员，刚搞了一大块鹿肉，你说咱晚上是清蒸还是红烧……”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“你们……你们……你们是中国人？”没等唐继先把话说完，斯图腾贝格却突然从床上弹起来，话音未落，唐继先却吃惊的看着斯图腾贝格好一会儿，这才冲着柏毅兴奋的哈哈笑道：“特派员，真没想到，咱们要个德国打杂的，还要到一块宝，这家伙竟然会说汉语，这下好了，俺老唐可有伴儿了……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6459256"  chaptername="第两百二十四章  打杂的德国人">加入书签</a>
        </div>
    