    有的人活着，他已经死了。

    如今大罗天域之中的人，不管是在内在外，投向三大势力队伍的目光大多都表明着这样一个意思。

    他們的眼神都是看死人的眼神了。

    这其中，以原本北界的六大势力的人最为代表，他们原本以为自己攀上了高枝，如今看看，即便是三大霸主势力, 也不得不在这个所谓的萧族长生大帝面前低头，更别说是他们这些原本就不重要的丧家之犬了。

    而且更多的人其实还在思索，这个突然冒出来的萧族是个怎样的势力。

    从名字上听来看显然是个家族，如果大罗天域之主就是从这个家族之中走出来的，加上这位长生大帝所说，那么至少说明这个家族已经是有很多年的历史了——几乎没有任何人质疑萧林的这个称号，一个天至尊，当得起这个大帝的称呼。

    “行了，你们也别看本座，该做什么就接着做吧，本座虽然是出来说话，但是也不会过多干涉你们大罗天域的内务。

    该操心的事情，还是等你们域主回来之后让她去操心，本座只是为了解决这件事情而已。”

    他说完这句话之后，又忽然抬起头，看着空无一人的天空，微微提高了音量说道。

    “在虚空之中观摩的朋友，若是想要看一看大罗天域的诸王会议，大可不必如此遮掩自己，若是不是, 还请尽早离去吧。”

    一个天至尊的话, 显然是非常有震慑力的, 萧林话音刚落，便有数道气息，从大罗天域周边撤了出去。

    都是天罗大陆上的势力，会关注大罗天域这边的事情的，倒也没有什么太强的人出现，而萧林竟然这么说了，就说明萧林已经看到了他们，既然如此，为了自己的脸面能够完好无损，还是抓紧时间离开比较好。

    在这些人离开之后，萧林也消失在了王座之上，剩下的事情只让睡皇去安排。

    今天是大罗天域的诸王会议，虽然这场会议也没什么太大的看点，不过终究也是大罗天域的一场盛事，让萧林刚刚显示了他这一波实力，接下来的这场大型的比斗只会更热闹些，如果他在这里的话, 反而会让这些人束手束脚。

    而且萧林今天的目的也已经达到了。

    他出来闹这么一场, 不仅仅只是为了出来露个脸, 而是要给萧族一个出来的机会。

    等到今天之后, 萧族这个名字就会出现在整个大千世界的所有超级实力之中，凭空出现的天至尊虽然没有那么令人畏惧，但谁又知道萧族这样的种族之中到底还有多少类似的存在呢？

    谁也没办法做这个保证。

    而对于萧族来说，别人不知道的就是最好的，只有外边的人根本摸不清楚萧族的实力，萧族才能够最安全。

    等到日后尘埃落定了，萧族的发展也已经足够了。

    萧林寻找天宫的最重要的目的，就是想要学习到天帝的一气化三清，这门绝世神通能够直接让他将三具化身全部提升至天至尊的境界，到时候斗气大陆和天玄大陆慢慢的连接过来，有萧炎萧厉等兄弟几个接续上地至尊的空缺，药尘和萧玄等人也同样能够在数年之内顶上来。

    总而言之，所有的计划只要能够按部就班，萧族的发育环境就会非常完美，不过对于萧林来说，接下来可能要打几场恶战，将萧族的名声打出去。

    所以天宫就显得如此重要。

    谷氤

    别的都不重要，主要是萧林要去和天帝见一面，将自己的战斗实力完全拉升上来才行。

    “这么多年了……其实亲自动手的时候还是寥寥少数，都没施展全力和别人战过一场，来了大千世界之后，这个遗憾总归是要弥补上来的。”

    轻舟在萧林怀里面伸了一个懒腰，倒是没说什么，小猫很快沉沉地睡了过去，而在这个时间，大罗天域之中也开始热闹起来。

    诸王会议的争霸之战，在这时候，总算是热热闹闹的开启了。

    ……

    陨落战场之中。

    曼陀罗看着眼前这个灰袍人影化作光点消失，眼中也微微湿润了起来。

    萧青云在离开之前，和她说了不少当年的故事，老乡见老乡两眼泪汪汪，虽然他们两个之间的关系还没有到如此地步，可是连着第四殿主和萧青云父子两个连番对她如此真心付出，也不由得让人感动。

    至于后面的事情，曼陀罗也不打算浪费时间。

    她已经收到了来自大罗天域的消息，萧林把那边的事情处理的很好，现在正等着三大势力上门领人，而且恐怕萧林想要做的不止于此，跟在萧林身边这段时间，曼陀罗觉得自己算是比较了解这个便宜长辈了。

    萧林在做每件事情的时候，都会仔仔细细的打算一下这件事情的得失利弊，而且做事情从来不会毫无目的的去做，虽然已经定好了要做这件事情，那就说明，他要开始对三大势力以及背后的超级大派动手了。

    曼陀罗当然不会担心。

    毕竟在萧林形容出来的家族之中，能够动用出来的天至尊多少是有几位的，而三大霸主实力后面的超级大派，她也不是没有听说过。

    那三个大型势力，实则能够动用的天至尊加起来，也就三位宗主而已，也没有什么好怕的。

    她决定先在陨落战场之中停留下来，寻找到天宫的痕迹之后再回去寻找萧林。

    不过在做下这个决定之后，她还是先给睡皇等人发了一个消息回去，以免这段时间大罗天域发生什么动乱。

    只不过她当然想不到，现在这时候的大罗天域，因为萧林的凭空出现，反而已经是整个天罗大陆最安稳的地方了。

    谁敢在一个天至尊的眼皮子底下动手脚呢？

    那恐怕就是真的不要命了。

    于是诸王会议在大罗天域之中如火如荼地举行起来，曼陀罗也在陨落战场之中，开始融合镇魔塔的核心。

    “但愿这件事情……能够做得快一点，毕竟也不能总让别人顶在自己身前啊……”

    曼陀罗的眼中闪过一丝坚韧，身为天帝之女，她的心中也有一股火焰。

    身为帝女，她自有一股骄傲在身上。

