    也就是说，来浏览网站的人不止有蓝星人！可夏氏机甲在联邦根本毫无热度，只是在蓝星还有认可度，到底外星球的人是怎么被吸引来的，他明明也没看到夏星惜打广告！

    夏晨观都快疯了，可是网页上的浏览量并不是假的，人数破亿之后竟然还在涨, 那数字比秒表蹦的还快，炸的夏晨观的心脏也跟着疯狂跳动。

    即便再不愿意，最不想看到的事情还是发生了，那就是这些机甲的价格。

    明明是一堆破烂，却采取的是竞拍的售卖方式，起拍价全是三百万, 然后他就看到，这些竞拍的数字就像是火花一般闪烁跳跃, 分分钟就让他眼花缭乱了。

    “怎、怎么会这样？？”

    夏晨观自己都傻了，本来还强势的男人现在膝盖一软重重跌进沙发里，一双眼睛见了鬼一般，什么都不看只盯着这些数字。

    偏偏这些数字到处都是，哪里有机甲那里就有这些数字，而夏星惜这个小恶魔似乎是怕他看不到似的，故意调出来一堆光屏，齐刷刷的摆在夏晨观的面前，这些不需要任何载体，直接在空气中就能投放的光屏无时无刻不在夏晨观面前徘徊，这些跃动的数字想要避都避不开，甚至夏晨观闭上眼睛，这些数字就会在眼皮上跳动，简直就是无孔不入，像是幽灵一般缠绕着他，让他不断徘徊在崩溃的边缘！

    该死的！夏星惜！

    这个恶魔！你就是魔鬼，魔鬼！！

    明知道他最不想看到什么，却偏偏把自己最不想看到的东西全都堆在自己的面前, 这两个小时的时间就是对他无时无刻的煎熬，而他只能眼睁睁的看着每一台机甲的价格在不断飙升之后逐渐停下，最后以一个他没见过的天价高价拍出！！

    草！

    这是什么鬼价格？

    玥儿做的机甲已经是店里面最好的了，才拍出来两千两百九十万的价格，现在夏星惜这里的机甲，随随便便搞出来都是三四千万的价格，甚至还有傻逼花六七千去拍这些改造过的垃圾，这些人都疯了吧？

    夏晨观捂着胸口，心脏疼得要死，他崩溃到不行，这次的打击对他来说太大，足以致命的那种。

    于是他只能僵硬扭头死死盯着夏星惜，一字一句咬牙切齿的逼问：“你到底哪里弄来这么多神经病竞拍你的机甲，到底哪里弄来的！！”

    疯子，一定就是一群疯子，自己留下的明明都是一文不值的破烂，可是现在却翻了几千万倍，几千万倍啊！！出门抢劫都没这么快的啊！！

    “呵, 二叔, 你别管到底什么人拍的, 你又没限制什么人不能拍，你说是吧？”小恶魔笑的无比得意，漆黑的眸子清冽无情，嘴角的弧度是恰到好处的嘲讽，气的夏晨观破口大骂：“假的，都是假的，网上的东西全都是假的！”

    夏星惜冷哼一声，摆摆手：“陈风店长，打单子联系快递吧，咱们的货，两个小时内，全卖光了！”

    就……超爽的不是吗，嗯？

