
　　“我靠，云皇简直太牛了。连华夏人民银行都给他送去了橄榄枝，厉害。”

　　“云皇如果不厉害，政府也不会向他借钱了。做人做到这个份上，绝对是一

　　辈子的荣耀。”

　　“两万亿美金。想到这个数字，我都感到有些头晕。云皇简直就是富可敌

　　国呀。”

　　“有了华夏人民银行的帮助和支持，距离巴克尔银行崛起的日子不远了。最起码，市值肯定会狂涨百分之五十。”

　　“百分之五十？楼上太小看华夏人民银行的威名了。全世界没有任何一个银行能够与它相抗，有它相助，云皇的巴克尔银行市值最少能涨一倍。”

　　不仅仅是华夏，消息传到国外，整个世界都为之大震。

　　因为拥有了一千七百多吨黄金，巴克尔银行的市值刚刚突破一万八千亿美金，成为仅次于花旗银行的庞然大物。

　　如今拥有了华夏人民银行的鼎力支持，它会达到什么地步，谁都不敢确定。

　　华盛顿，亚伦.安德森从电脑上看完发布会现场，眉头皱了起来。

　　他是想让萧云海壮大起来，与贝西家族硬抗，但前提是不能强过他们安德森家族。

　　仔细想想，萧云海的云晴网络公司、云晴石油天然气公司都已经远远超过了他们的产业，而且潜力无穷，若是再加上巴克尔银行，那爆发出来的力量简直太强大了。

　　亚伦.安德森突然感到有一种不寒而栗的感觉，若是让萧云海再这么发展下去，恐怕自己和贝西家族都会成为他的踏脚石。

　　就在这时，他的私人手机响了起来。

　　看到是儿子阿波罗的来电，亚伦立刻接了起来。

　　“父亲，您看到巴克尔银行和华夏人民银行合作的新闻了吗？”阿波罗问道。

　　亚伦点点头，道：“刚刚看到。阿波罗，你有没有觉得我们这位合作伙伴似乎过于强大了。他的发展简直比火箭还要快。”

　　阿波罗嗯了一声，道：“我也这么觉得。”

　　亚伦问道：“你准备怎么做？”

　　阿波罗道：“静观其变。我们安德森银行在全世界私人银行中只排在了第十二位，与花旗和巴克尔都相差甚远。真正着急的不是我们，而是那位埃尔维斯.贝西先生。”

　　亚伦笑了，道：“你猜的没错。他半个小时前到了白宫，我估计现在正和总统先生聊天呢。”

　　阿波罗道：“但这么下去，也不是办法。我觉得必须想办法制约一下了。”

　　亚伦问道：“怎么制约？”

　　阿波罗想了想，摇摇头，苦笑道：“萧云海的公司都在他的绝对掌控之下，没有丝毫破绽，更可怕的是他的大势已成，想要在石油、娱乐、银行和网络四大领域里与其竞争，就算是我们安德森家族也无法给他造成太大的麻烦。一切都已经晚了。”

　　亚伦道：“没错，已经晚了。阿波罗，我还是那句话，这人只可为友，不可为敌。我们的真正的核心是军火，只要他不掺和进来，那我们就不是敌人，明白吗？”

　　阿波罗道：“我明白。父亲，我们和功夫萧的人已经全部进驻了花旗银行和tcp能源公司，接下来该怎么办？”

　　亚伦笑道：“华夏有句话叫做一动不如一静，还有一句是以不变应万变。我们什么都不要做，看着两家争斗就好。”

　　两父子又聊了一会儿，挂了电话。

　　不得不说，在教育孩子方面，亚伦.安德森要比埃尔维斯强。尤其是在感情上，亚伦与阿波罗两人的关系非常的亲密。

　　白宫总统办公室，埃尔维斯、斯坦利.西蒙和莱尔坐在一起商量事情。

　　埃尔维斯喝了一口咖啡，道：“总统先生，西蒙大法官，相信两位都已经知道功夫萧的巴克尔银行和华夏人民银行合作的事情了吧？”

　　莱尔和斯坦利同时点了点头，但都没有说话。

　　埃尔维斯继续道：“当初的华夏商业银行在华夏人民银行的支持下进驻欧美，受到了所有银行的一致反对。大家一起驱逐华夏商业银行，让它仅仅在几十个大城市落户。为什么？不就是担心华夏人民银行的实力吗？如果不对它进行制约，那结果必然是一家独大。除非华夏覆灭，否则欧美没有任何一家银行可以和华夏人民银行相比。现在萧云海的巴克尔银行同样和华夏人民银行联合在了一起，与当年的华夏商业银行如出一辙，我们绝对不能姑息它。养虎为患，贻害无穷。总统先生，西蒙大法官，你们觉得呢？”

　　莱尔眼睛里露出一个不出所料的神色，转头望向了斯坦利.西蒙。

　　斯坦利沉吟了一番，道：“萧先生的巴克尔银行与华夏商业银行是不一样的。它是一家私人银行，萧先生占据了百分之九十以上的股份。而华夏人民银行没有占半点儿股份，只是要给它百分之二十的利润而已。华夏政府不是笨蛋，有了商业银行的前车之鉴，他们绝不会犯相同的错误。更何况，巴克尔银行进驻美利坚以来，发展的非常好，我听说今年它已经给政府交了足足七百八十多亿的税金。尽管它不是盈利最高的银行，但它却是交税最多的。”

　　说到这里，斯坦利看了埃尔维斯一眼，道：“其他银行，包括花旗在内，大家都想尽各种方法逃税，唯有萧先生在税收上从不在乎。哪怕是合理避税的部分，他都不做。这样的一个充满社会责任感的商人，我们不但不应该对其掣肘，反而应该大力帮助他才对。”

　　埃尔维斯皱了皱眉头，道：“西蒙大法官，我听得出来，你对萧先生似乎非常的欣赏。但是华夏有句话叫做非我族类，其心必异。您千万不要被他的一些小恩小惠蒙蔽了眼睛，他这么做，不过是想要得到政府的好感而已。”

　　斯坦利笑道：“如果只是美利坚那也就罢了，可问题是他在全世界的其他国家也是如此。欧洲各国政府也都对萧先生的公司非常有好感。你总不会认为他是想与全欧美作对吧。”

　　埃尔维斯没想到斯坦利.西蒙会如此坚决的保护萧云海，心中很是恼火，但脸上却是不动声色。

　　“巴克尔银行如今在欧美所有的银行中，排名第九，若是任由他发展下去，那将来很可能会成为比花旗还要强大的银行。若是华夏政府对萧云海施加影响，间接地控制了它，那后果实在是不堪设想。总统先生，我希望您能够好好考虑一下。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1784章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 