 感受到陈飞气势的变化，虞沁心头顿时涌起一股恐惧的寒意。

如果说刚才在酒店，陈飞给她的感觉是严厉和冷漠的话，那么现在陈飞给她的感觉，那就是邪恶与压迫了。

特别是陈飞微微扬起的嘴角，那股宛若恶魔的邪笑，让虞沁心中寒意四起，身体不由得微微颤抖了起来，“陈先生，这，这种玩笑，一点都不好笑。

我们还是开始训练吧，我会好好训练的，不会偷懒！”

“训练！呵呵，不用了，根本没有必要。”

陈飞冷笑一声，继续朝虞沁逼近而来，眼中带着冰冷的寒意，“因为你虞沁，马上要死了。”

说这话的时候，陈飞双目中的寒意猛然爆发，变成一股漠然的杀意，直接对着虞沁爆射而来，让虞沁好似坠入冰窟一般，浑身冰凉，一下冻僵在了原地。

“不，陈先生，你，你——”虞沁战战兢兢，牙齿因为恐惧而不断的颤栗着，“陈先生，我和你无冤无仇，你，你为什么要杀我？”

“无冤无仇？”

陈飞冷哼一声，满目怨愤的看着虞沁，寒声道，“你可是龙舞天的师妹，龙舞天一直对我怀恨在心，刚下山的那天晚上，就想对我动手。

后续又对我师妹和朋友下手，这种女人，我不可能饶她。”

“而你，身为龙舞天的师妹，也是她的同伙帮手吧。

这样，你就是我的敌人，杀你，还需要理由吗？”

陈飞冰冷的出声道。

虞沁闻言，吓得面色煞白，连忙摆手解释道：“陈，陈先生，我对您没有恶意。

我师姐也不是那种人，我，我一直对您十分敬重，我——”“你认为，现在说这种话，还有用吗？”

陈飞冷声道，此刻的他，距离虞沁已经不到五米了。

猛然间，他右手抬起，一道气芒瞬间爆射出来，直袭向虞沁的胸膛。

虞沁感受到这股气芒的恐怖杀意，面色大变，不敢停留，马上就地一滚，堪堪避开了这一道气芒。

擦着虞沁飞出的气芒，击中后面一棵一人合抱粗的巨木，直接将树木切断，轰隆倒塌下来。

如此状况，让虞沁心头大骇，明白陈飞要杀自己的话是真的。

顿时，强烈的危机感和求生欲，让虞沁转身就逃。

再也顾不得其他，直接冲进了茂密无比的树林之中。

陈飞见状，冷哼一声，马上追了上来，“你以为，逃得掉吗？”

一边追击，陈飞一边激发一道道气芒，好似暴风骤雨一般的追着虞沁密集射出。

虞沁疯狂的激发真元，拼命的在树林中逃窜起来，同时，她嘴里呼喊了起来，“陈飞，我是凌烟阁的弟子，还是参赛队伍的一员。

你杀了我，你也逃不掉的！”

陈飞嘿嘿一笑，出声道：“如果她们不知道你死了，那就不存在我逃不逃得掉的问题了。”

“不知道我死了？”

虞沁一愣，随即想到了什么，面色大变。

陈飞同时出声道：“终于明白了吗！我为什么大老远的将你骗到这深山老林中来，这就是原因。”

瞬间，虞沁面色苍白如纸。

如此深山老林，如果自己真的死在了这里，几乎不可能有人发现。

那时候，就算凌烟阁高层还有上级领导怀疑此事，但也没证据，根本无法捉拿陈飞。

想到这，虞沁心中不由得涌起一股绝望的感觉，整个人颤栗了起来。

“别逃了，你是逃不掉的。”

陈飞恐怖而冰冷的呼声，此刻宛若地狱死神的呼喊，每一个字都显得恐怖无比。

眼看陈飞越来越近了，虞沁心中惊恐无比，但求生的本能还是让她尽量让自己冷静下来。

依照目前的状况，她无论是逃亡速度还是战斗经验，都不如陈飞，继续这样下去，她必死无疑。

所以，目前唯一的办法，就是利用山林的地形来进行逃亡，或许能幸运的躲过陈飞的追击，赢得一线生机。

想到这，虞沁脑海中隐约记起来了，刚才上山的时候，在右侧方面，似乎有一道山涧。

如果能逃到那边，借着山涧的水流，或许还有一线生机。

想到这，虞沁狠狠的咬着牙齿，强忍住心中的恐惧，一边闪躲着陈飞的攻势，一边转换方向，朝右侧山涧方向狂奔而去。

“想逃吗？

你逃不掉的。”

身后，传来陈飞冷笑的声音。

就这样，二人一前一后，在山林中快速穿梭跃动。

陈飞的攻击越来越猛烈，而且随着距离的拉近，陈飞攻击的准确性也不断的提高。

好几次都几乎轰到虞沁，最后靠着虞沁极强的天赋和嗅觉，才千钧一发的躲过了陈飞的攻击。

狂奔着，陈飞已经追到了虞沁身后不到五十米的距离，气劲带着呼呼的风声呼啸而来。

而此刻，虞沁看到前方出现一道山涧，眼中不由得露出一抹希望之色，脚下的速度也提升了几分，“山涧要到了，只要我跳入溪水中，就有逃生的可能。”

朝着山涧狂奔而去，虞沁感觉自己的心脏都要跳出来了。

近了，越来越近了，虞沁感觉自己似乎能听到溪水叮咚的声音。

“前面是死路一条，你无路可逃了。”

陈飞的声音从身后传来。

虞沁心脏狂跳，顾不得其他，咬牙朝山涧狂奔而去，想要纵身跃下。

但就在她冲到山涧边缘，看到下面那溪水的时候，瞳孔不由得急剧的收缩，眼中露出惊恐之色，脚步拼命的刹车，止住自己狂奔冲击的势头。

因为，此刻她面前的山涧下面，只有一条不到三米宽的小溪。

而且，这个季节的水流量不大，小溪枯竭了一半，现在只有一米多宽而已。

溪水的深度，那就更不用多了，只有大约半米到一米深。

这种情况下，虞沁从数十米的高度跳下去，就算能准确的落到溪水之中，结果也只有死路一条。

而就在虞沁耽搁的功夫，陈飞追了上来，嘴角带着狞笑，开口道：“想跳河逃走？

呵呵，你认为我会没考虑这点吗？”

 