    韩东和其他两人对视一眼，同时望向冯彬，眼神莫名复杂。

    原本以为是个冤大头，没想到，最会演的人竟然是你，老大，你这个浓眉大眼的装起傻来，简直比真傻子还像。

    “老板，这玉髓戒指我诚心要，你也给个诚心价格，看你今天还没开张呢吧，便宜点，我直接就买了。”冯彬手指摩挲着“玉髓戒指”，脸上露出喜欢的神色说道。

    “小兄弟，这可是我摊位上品相最好的一件物品了，你眼力可真好。”摊主盯着这枚戒指，满脸不舍道：“既然小兄弟喜欢，也诚心要，那我就给你个诚心价，十万，你拿走，这个价格，在别人那里你可别想拿到。”

    用二十万买一个低劣的黄玉戒指，自然是亏的，但如果买的是玄黄石那就另当别论了。

    要知道，无论再低阶的炼金材料，都是按克算钱的，玄黄石不值钱，但一克也要两三万，冯彬在手中掂量着这枚戒指，重量怎么也有二三十克，就算十万买了，也是极划算的一件事。

    “老板，我们可都是学生，便宜点，十万太贵了。”冯彬摇摇头说道。

    如果二话不说直接买的话，恐怕老板会起疑心，必须要讲讲价才行，而且价格越低，冯彬不是赚的越多？

    “十万还贵？小兄弟，这已经是白菜价了，你去别的地方，可绝对没有这个价的。”摊主脸上露出惊讶的神色，似乎还有些怒意。

    “老板，真的，我们都是穷学生，浑身上下穷的叮当响，不过这枚戒指我是真喜欢，你再便宜点。”冯彬一脸真诚的说道。

    “是啊，老板，我们都是大一学生，没多少钱的。”

    “老板，这戒指看起来也不怎么样，十万真的太贵了。”

    “可不是嘛，我看最多也就一两千，要十万，真的是宰人了。”

    ……

    韩东几人也是七嘴八舌的在旁边插嘴，摊主竟然有一种自己在舌战群儒的感觉。

    “好了好了，你们别说了，吵的我脑仁疼。”摊主连连摆手道：“那你说，你能出多少钱？”

    “两万，你看行吗？”冯彬犹豫片刻后，试探道。

    “两万？不可能，进货都进不来……”摊主连忙摇头道。

    两人经过半小时的讲价，终于把价格谈到了五万块钱，冯彬获得了心意的戒指，摊主仔细一张张数着钞票。

    “真是个傻子！”两人对视一眼，脸上满是浓浓的微笑，心里同时说道。

    这枚戒指，摊主只花了几百块钱收上来的，转手就卖了上百倍的价格，而冯彬用五万块钱，买了价值至少五十万的炼金材料，双方都对这次交易满意之极。

    “走吧，老四，去给你找找有没有你的后续功法。”冯彬得意洋洋的朝着几人展示了一下手中的戒指说道。

    “行，我知道有家专门出售功法秘籍的书店，我们去看看。”蒋志浩笑道。

    几人正要走，摊主在后面说道：“几位不再看看了？我这里可都是好东西，而且价格便宜……”

    “老板，算了吧，你那些都是残次品，我们可没工夫修补那些宝物的缺憾！”郭志明揶揄道。

    “也有完好无损的，也有好的。”摊主连忙说道，从怀里摸出了一面巴掌大小的铜镜，朝几人亮了亮说道：“这件宝物可是从传说中的不可知之地，梦魇世界中流传出来的，拥有不可思议的强大力量，最重要的是……”

    摊主看到冯彬四人走远，连忙扯着嗓子喊道：“这可是完好无损的，没有一点缺憾，连点划痕都没有！”

    梦魇世界里流传出来的物品？

    韩东听了心里一动，要知道，梦魇世界里的物品，大部分都沾染着梦魇之力，拥有梦魇之力的物品，会受到现实世界的世界之力压制，根本无法在现实世界中出现。

    韩东从梦魇世界中获得了不少物品，但除了在净化之地种植的草药，不沾染一点梦魇之力，可以从转经筒的储物空间中取出来，其他物品，包括怪物掉落的梦魇装备，就算放入转经筒的储物空间，但回到现实世界，也没办法取出。

    “先等等，我去看看他的那件宝贝。”韩东笑着和几人说道。

    “哦，真是宝贝吗？”冯彬好奇道。

    韩东在四人中实力最高，见识也是最广，最主要的是，他们几个可是知道韩东擅长鉴定物品，猜测应该掌握着一种鉴定类的灵术。

    “这件物品叫什么名字？”韩东盯着摊主手中的那面铜镜，仔细感受着，却从铜镜上感受不到一丝梦魇之力。

    没有梦魇之力，还敢说是从梦魇世界中流传出来的宝物？韩东心中冷笑，但从摊主口中能够说出“梦魇世界”这四个字，又引起了韩东的好奇心。

    “这位小兄弟，你可知道什么是梦魇之地？”摊主满脸微笑道，既然人回来了，以他的话术，让对方购买的几率至少在百分之七十以上。

    韩东摇摇头道：“不知道，从未听说过。”

    “呵呵，那就好办了。”摊主心中暗道。

    “梦魇世界啊，那是未可知之地，只存在于梦境之中，是一个诡异，恐怖，混乱，且极其危险的地方。”摊主一脸神秘，仿佛提起这个名字，就会有危险一般。

    “那个世界有大恐怖，但也有大机缘，一些幸运儿，或者说是被世界厌弃的人，会有机会在梦境中进入到那里，从那里获得宝物！”

    摊主晃了晃手中的铜镜，低声说道：“这件物品，据说就是从那个世界里流传出来的，拥有不可思议的威能。”

    “说了这么半天，你这东西到底叫什么名字，有什么用处？”蒋志浩不耐烦的问道。

    “问的好。”摊主点点头，双手握紧铜镜，似乎用尽全身力气一般，韩东能够感受到，对方似乎是将一丝精神力融入到铜镜之中。

    只可惜这摊主的实力太弱，连学徒级都达不到，只是比普通人的精神力强一些而已。

    不过能够自主使用精神力，也算是跨入到超凡者的门槛了。

    融入一丝精神力后，原本灰蒙蒙的镜面上，突然浮现一抹雾气，好似清水中滴了一滴墨水一般，慢慢朝着四周扩散开来。

    不一会的功夫，整个镜面，都被黑色雾气笼罩，雾气不断翻滚，使得整个镜面，看起来有几分诡异。

    ……

