    第87章大哥好吓人啊

    顾老爷子看到这一幕满意地点了点头，看来这个孙女收养得还真不赖，起码能让他们跟陆家彻底搭上关系了。

    先前他还想着等老大媳妇肚里的出来了再说，若是女儿，到时候还可以跟陆家联姻，毕竟亲孙女总比养孙女的好。

    但是现在陆家人这么喜欢这个小丫头片子，看来也未必需要亲孙女了。那就还是希望老天保佑,让子弦有个儿子吧。

    顾老爷子如是想到。

    顾老太太和他想得差不多，一来觉得卿云浅是个有福气的，她来了确实给他们顾家带来了好运，二来陆家这么看重她，他们也不好轻怠了她。

    阴差阳错的，卿云浅就这样入了顾老爷子和顾老太太的眼,而后的日子里她再也没有被两个老人挑过毛病了。

    整个顾家，只有关婷婷和顾期云对她这受宠的情况感觉到不满。

    顾期云只觉得爷爷奶奶都不站在他这边了，他的地位危险了。

    而关婷婷则是害怕李婉君生下一个儿子，到时候顾家的接班人就不是自己儿子了。

    但是她不敢对李婉君下手，毕竟那可是活生生的一条人命，现在是法治社会又不是什么后宫争斗大片，思来想去，她觉得症结在卿云浅身上。

    她对卿云浅带来好运的说法嗤之以鼻。毕竟她来了之后，只给大哥一家带来了幸运，跟他们二房可没什么关系。

    若是把这小丫头片子送走了，按照大师的说法，那大嫂肚里的孩子说不定也保不住了。

    关婷婷越想越觉得有道理，但是她不可能亲自动手，于是她便找人去了桃花村，找到了唐明旺夫妇，跟他们把卿云浅现在过的日子吹得天花乱坠，听得林思思既羡慕又嫉妒。

    “老公，咱们也很久没见到甜甜了，是不是该去看看她了呀？”林思思摸了摸自己隆起的肚子，心里打起了小算盘。

    顾家财大气粗,那个顾夫人怀了孕，肯定有很多昂贵的孕妇用品，到时候她也能蹭一点了。

    “嗯，你说得有道理。我们也该去看看女儿了。”唐明旺拿到了顾家的地址，第二天便驱车带着林思思和儿子一起进城了。

    然而他们进不去。

    到了顾家别墅区的外边，他们就被拦下了，没有登记在册的车不能进去，而且业主也没有说今天有访客。

    唐明旺气了个半死：“我的女儿就在里面，你凭什么不让我进去。”

    “不好意思，没有业主的邀请，我们这边不能让您进去哦。”保安客客气气地回答，但是眼里的鄙夷却是怎么也掩饰不了的。

    这种十来万的车，根本不可能出现在他们这个高端别墅区。

    “我女儿就在里面，就在顾家。首富顾家你知道吧？”唐明旺干脆搬出了顾老爷子的头衔。

    “不好意思，没有业主的邀请，我们这边不能让您进去哦。”保安仿佛一个没有感情的复读机，重复着这句话，怎么都不让他们进去。

    唐明旺开了三个小时的车，早已饥肠辘辘，他想着就是来顾家蹭饭的，谁能料到顾家人没见着,却被拦在门口半小时了。

    就在他和保安据理力争的同事，陆家的车也开了进来。

    是陆璟陪着卿云浅放学回家了。

    卿云浅一眼就看到了唐明旺，她忍不住皱起了眉。

    她记得顾子弦夫妇把她带走的时候，没有给他们地址啊，他们是怎么找过来的？

    “诶诶，这位师傅，你认识顾家人吗？”唐明旺看到这辆车，立刻冲了过来，不小心一个趔趄，直接扑到了车头处。

    陆家的司机急忙踩了刹车。

    司机吓了一大跳，他车上可是坐着三位祖宗呢，这要出了什么事，把他全家老小卖了都赔不起。所以他立刻怒气冲冲地下车了：“你干嘛呢！”

    “我，我就是问问，您认不认识顾家人，我们要去顾家做客，见我的女儿，唐以甜。哦不，现在她叫顾以甜了。”唐明旺看到气势汹汹的司机，声音立刻低了八度，陪起了笑脸。

    听到顾以甜三个字，司机下意识地看向了后车厢。

    这不就是顾家那位小姐的名字么？

    陆璟听到这话忍不住蹙眉，看向了一旁淡定的卿云浅。

    “这是？”虽然心里已经有了答案，但是他还是想听她说。

    “他是我的亲生父亲，他身边那个女人是我的后妈，他们俩之前不让我吃饱饭还整天打我。”卿云浅委屈巴巴地看向了陆璟。

    听到她这么说，陆璟顿时火冒三丈。

    他看向了司机：“何叔，看看车有没有哪里花了，让他们赔钱。”

    “哦，好的大少爷。”司机何军立刻听话地检查起了车身状况。

    “诶，不是，什么情况，我就走过来拦了一下车，我人还能把你的车给弄坏了不成？”唐明旺听到是个小孩的声音，又嚣张了起来。

    “少爷，好像被刮花了一条缝。”何军没想到居然真的被刮花了。

    “不可能，你们不要碰瓷啊！”唐明旺顿时急了。

    没有哪个男人不爱车，他虽然买不起，但是也不妨碍他知道眼前这辆车是什么。保姆车界劳斯莱斯，雷克萨斯LM350，他可赔不起。

    “宋敢，你去和他讲道理，何叔，先送甜甜回家。”陆璟有条不紊地下了命令。

    “是。”宋敢跳下了车，他是陆璟的贴身保镖，自然全权听从他的命令。

    “甜甜？老公，他刚刚说了甜甜！”林思思听到这两个字立刻抱着儿子冲了过来，拉着唐明旺的手激动嚷嚷了起来。

    唐明旺立刻反应了过来，自己的女儿肯定在车里。

    “甜甜，甜甜，你下来，爸爸来看你了，爸爸给你买了玩具呢。”他拍打着车窗，试图把卿云浅叫下车。

    “何叔，开车。”陆璟对他这个死缠烂打的行为感到很愤怒，声音也拔高了。

    陆航在车上一句话都不敢说，现在的大哥好吓人啊。

    何军哪里还敢耽误，立刻开车把他们送了进去。

    宋敢和保安联手把唐明旺拦住了。

    唐明旺气得吱哇乱叫，但是却没有人搭理他，他只能在原地无能狂怒。

    ?  ?发现好多小可爱在默默看书，咱们互动起来哇⊙ω⊙投投推荐票发发评论啥的

    ?  

    ????    

    (本章完)

