    陆绊收到了好几个熟人的联络。

    绝大部分都是询问下一次【玻璃之花】什么时候举办，想要拿到一个名额的。

    这些大多都是影视圈子里的人，对他们而言，体验剧情是一环，整个小镇的布置，那些NPC们的表演，道具的设计和氛围的塑造才是最重要的。

    就像大师拍摄出来了一部经典作品，所以业内的人都要去拉片学习一样，陆绊的这个实景游戏有很多值得学习的地方，对影视从业者而言，简直就是教科书级别的。

    其实陆绊完全可以直接宣布【玻璃之花】这个剧本绝版，然后在小镇上开展其他的剧本，维持新鲜感，但他是准备将这里打造成一个体验异域文化，学习异域知识的大型基地的。

    就像迪士尼，环球影城一般，全世界各个地方的人都会争先恐后地来到这座小镇上，体验异域的生活，并且潜移默化地受到污染，从而将其扩散开来。

    这样，就能在不造成巨大的社会变化的情况下，对整个世界造成污染。

    现在陆绊可以认为，正常的废都的怪物就算出现在这个世界，也只会被光速围观拍照上传微博，最后被关起来研究。

    不过......

    “还有些问题需要解决。”

    陆绊没有立刻开始第二次的【玻璃之花】，一是因为场地需要重新布置，二是在直播的过程中，的确出现了一些问题。

    偶尔出现的小孩子，走在路上的玩具熊，这些东西要是之后继续出现，说不定会对NPC们造成一定的人身安全问题。

    这时，陆绊的手机响了。

    本来以为又是谁借着宋云嫣或者李梓健这边的关系想要来参加【玻璃之花】，但看了一眼，他发现是废都小镇那边的负责人打来的。

    “怎么了？”

    陆绊询问。

    “陆导，呃，我们这边遇到了一点问题，就是，呃，就是之前直播的时候出现过的小孩子，我们这边把他堵在了一间屋子里。”

    对方说道。

    “？”

    陆绊有些整不会了。

    自己的手下不但见到诡异之物没有吓得落荒而逃，甚至还把人家堵在了小黑屋里？

    这是否有些太超越想象。

    他立刻开车去往小镇。

    天色已晚，参加游戏的玩家们许多还沉浸在游戏之中，他们中的许多人甚至都还没想到答案。

    出于对这些人的保护，陆绊没有放他们回家，而是好好招待在了酒店里。

    其中有好几个人表示，他们不想回去，想要留在陆绊这边当NPC。

    在废都的生活，比现实世界的生活要舒服得多，而且不用考虑那么多。

    过久了那喧闹的都市生活，这种返璞归真的生活方式反而更让人向往。

    陆绊还在考虑，他要面对的问题是，如果每一次都有些人要留下来，那这小镇的规模是不是还要扩大。

    最后扩大到真正的一整座城市的规模，陆绊算不算在这个世界上再造了一个废都？

    收敛思绪，陆绊抵达了废都小镇。

    来到那关住了诡异之物的小屋，陆绊问了一下情况。

    “我们还在整理东西，就看到那里有一个小孩子，想到之前的情况，我立刻把门关上，把他锁在了这里面，刚才我看了一眼，还和他对视了。”

    那名NPC是一名黑帮打手，就连和陆绊说话的时候，就显得有些凶神恶煞。

    “我看看。”

    陆绊透过门上的缝隙，朝着屋子里看去。

    昏暗的房间里，摆放着一张破旧的桌子，桌子后面则是一张椅子，视线扫过斑驳的墙壁，掠过了破烂的床，朝着角落里扫去。

    角落里，好像放着几块石头，但并没有小孩子的踪影。

    “没有......”

    陆绊这么想到的时候，眼前忽然出现了另一只眼睛。

    那眼睛没有眼白，直勾勾地盯着自己，就像那张脸紧紧贴着陆绊一样。

    陆绊收回视线。

    他打开了门。

    门里面，什么都没有。

    “奇怪......刚才明明看到有一个小孩的才对......”

    那NPC挠头道。

    “已经走了。”

    陆绊随口道。

    “他是来警告我的。”

    “警告？”

    其他人不解。

    陆绊没有吐槽这些人为什么不质疑这个世界上竟然真的有鬼，他解释了一下。

    “可能是因为他们被埋在这里，我们大兴土木打扰了他们吧。”

    “那怎么办？”

    那NPC又询问。

    “不用担心，你想一下，如果它只是恶作剧，那也就和熊孩子差不多，可能熊孩子的破坏力还比它们强，要是它们作恶害人，把你害死了，那你也变成了鬼，可以和它们战个痛快，比比谁才是真正的厉鬼，对不对？”

    陆绊谆谆善诱。

    “......好像是这个道理。”

    那NPC似乎理解了，又好像没有完全理解。

    “不过不能这么下去了。”

    陆绊来到江边的那座坡上，看到夜色缭绕之中，那一座游乐园若隐若现，似乎灯火通明，散发出欢度元旦的快乐气息，让人忍不住想要加入其中。

    然而所有运转的游乐设施上，一个人都没有，空空荡荡，与欢快的气氛构成了鲜明的对比。

    他拨通了李梓健的电话。

    此时的李梓健，还沉浸在假期之中，看着自己的女儿正在看电视里的动画，觉得惬意放松。

    陆绊的全球直播他关注了一下，对于这个人，李梓健觉得地球上的法则应该已经不能束缚他了，什么歪门邪道的点子都能想到。

    比如这次的真人秀，实际上花费可能不过几千万，但做到的宣发效果却堪比那种几亿经费的大制作。

    陆绊看起来亏了，实际上赚麻了。

    “什么事？”

    李梓健询问，同时希望陆绊给自己的是惊喜而不是惊讶。

    “李哥，你能不能想办法联系到部队之类的地方？”

    听到陆绊的话，李梓健确定了，这次肯定不是惊喜。

    “部队？你要做什么？要拍现代战争片？”

    “不，是这样的，我的实景游戏这边有点闹鬼，所以我就想找几门炮过来，想办法给它来上几炮，看看能不能镇得住。”

    陆绊实话实说。

    “？”

    李梓健觉得陆绊这话里的问题太多了，一时不知道该先吐槽那一点。

    闹鬼？

    用炮来镇压？

    这到底是灵异故事，还是搞笑故事，还是沙雕故事？

