    白素笑着说道：“联合国X小组研究了蓝血人这么多年，多少还是有一点成果的。”

    这个李峰知道，卫斯理交给自己那个探测蓝血人的仪器就是出自联合国X小组之手。

    白素接着说道：“蓝血人能够任意变换自己的外形，隐匿自己的气息，强大的战斗力和不是能力，几乎就是完美的种族。但是，我们却发现他们有一个巨大的弱点。”

    听到白素的话，李峰心中的兴趣立刻就被提起来了。

    他赶紧问道：“是什么弱点？”

    自己的任务要求就是干掉四个蓝血人，如果能知道它们的弱点，那把握就更大了。

    白素笑着说道：“光！蓝血人怕光！”

    怕光！

    李峰满脸不不信的神情说道：“你别逗了，我又不是没在白天讲过蓝血人，他们怎么可能怕光！”

    白素说道：“他们怕的当然不是普通的阳光，甚至灯光，他们怕的是一种特殊的光谱。只要被这种光谱照射到，蓝血人就会受到极大的削弱，甚至危及生命。”

    这种好东西，我想要！

    李峰立刻说道：“你看，咱们现在也是盟友了，五天之后还会一起对付铁男和蓝血人。所以，你们是不是应该给我一点防身的东西，就好像你说的这个玩意。”

    白奇伟沉声说道：“不行，那是联合国X小组的秘密武器，，”

    还没等白奇伟说完，白素就拦住他，然后说道：“没问题，你也说了咱们是盟友，都是一条船上的人，这个给你！”

    说着，白素就把一个银白色的手电筒一样的东西递给了李峰。

    李峰满脸兴奋的接过电筒，按动了开关。

    “嗡！”

    一道柔和的光波从手电筒的灯口照射出来，给人一片安静和祥和的感觉。

    被灯光照射的白素说道：“这是一种很神奇的光谱，人类被照射到之后，内心会变的安宁，对于心理疾病有着神奇的治疗效果。”

    李峰一脸懵逼的感受着手电筒照射出来的光波。

    这不是佛光吗？

    在光波出现的一瞬间，他就察觉出这种光波给人的感觉跟佛光一模一样。

    现在李峰会如来神掌，而如来神掌的第一式：佛光初现，就是利用强大的佛光攻击敌人。

    他曾不止一次的用这招打跑吸血鬼，所以对佛光十分熟悉。

    现在这个手电筒射出来的光，确定无疑是佛光。跟如来神掌唯一的区别就是，电筒照射出来的佛光要比如来神掌稀薄了不少。

    蓝血人也怕佛光？

    吸血鬼也怕佛光？

    难道吸血鬼跟蓝血人有亲戚关系？

    李峰心中不着调的想道。

    不过，发现蓝血人也害怕佛光之后，李峰心中除了兴奋还是兴奋。

    本来心中对于诡异莫测的蓝血人十分忌惮，虽然已经安排了全盘的计划，但是心中多少还是有点没底。

    蓝血人能在地球隐藏上百年，肯定不是易于之辈。

    但是现在不一样了。

    自己有纯正而又强大的佛光，对付蓝血人简直就是事半功倍。

    虽然心中已经有底了，但是表面上还是做出一副十分惊喜的神情。

    “太好了，有了这个我就不怕蓝血人了”李峰满脸激动的说道。

    白素看着李峰笑着说道：“五天之后，能不能制服铁男和蓝血人，就全靠你了！”

    李峰满脸自傲的一拍胸口，说道：“你放心，有我在，他们都跑不了。”

    看着离开的李峰，白奇伟皱着眉头问道：“你为什么要把那把武器交给他，你知道光波武器就算在X小组里面也是十分珍贵的物品，咱们手上也不多。”

    白素面带冷笑的说道：“我交给他的光波武器不能循环使用，只能使用三次。我交给他就是要他在船上吸引蓝血人的注意力，然后咱们在趁机偷袭蓝血人。”

    白奇伟用恍然大悟的语气说道：“这正好省了咱们最后在灭口了！哈哈哈！”

    酒店外面，李峰嘴角带着冷笑，从左耳朵里面掏出一个窃听器。

    不管是卫斯理、白素还是杨光，能混到今天这个地步的，没有一个人是傻白甜。

    所以每个人都在互相利用和算计。

    自以为能让被人都落入自己的陷阱中。

    虽然他们都是人中之龙，每一个都有当主角的能力。

    但是，李峰却有最大的优势。

    先知先觉。

    熟知剧情的他对接下来的每一步变化都了然于胸，所有人的算计和计划也都在他的意料之中。

    用一句装哔的话来，说就是神通不敌天数。

    用白话文来说就是，你想干什么老子都知道，你怎么跟老子斗。

    搞定了白素两兄妹，接下来就是卫斯理了。

    街边的一间咖啡厅里面，李峰坐在一个不引人注意的角落悠闲的喝着咖啡。

    “叮铃！”

    门口挂着的铃铛晃动，卫斯理推门走了进来。

    “这里！·”李峰举起手提醒卫斯理。

    卫斯理走过来坐好，问道：“你说计划有变？什么意思？”

    李峰用紧张的神情说道：“不好了，一直在追杀你们的那两个蓝血人也来到了东京！”

    “什么！他们也来了!”卫斯理震惊的说道。

    李峰点点头，说道：“他们不经来到了东京，而且还跟铁男的手下杨光联合了起来，准备在五天之后的赌局上，去船上抓住方天涯的弟弟坦。”

    听到李峰的话，卫斯理的眉头紧紧皱在一起。

    李峰问道：“那两个蓝血人很厉害吗？”

    卫斯理沉声说道：“那两个蓝血人是感染了病毒的蓝血人，获得了远比普通蓝血人更加强大的力量，我们根本不是他们的对手。”

    听到卫斯理的话，李峰的眉头也皱了起来。

    比普通的蓝血人更加强大！

    忽然，李峰一愣，因为他感觉到一股奇异的波动正在靠近自己。

    这是蓝血人的波动。

    方天涯！

    “那两个蓝血人感染了获壳衣毒间，已经不能算是蓝血人了，所以用对付普通蓝血人的办法对付不了他们！”一个轻柔的女声在李峰身旁响起。

    然后一个衣着靓丽的、身材婀娜的漂亮女郎来到了两人的桌子旁边。

    这是李峰一次近距离接触纯种的蓝血人。

    虽然双眼看到方天涯就在自己的面前，但是在感知里面，面前却是空无一人，好像根本什么都不存在。

    危险感知也是一点反应都没有。

    这就是纯种蓝血人的能力，凭借自己就能屏蔽系统的强大技能。

    卫斯理笑着介绍道：“这位就是方天涯！”

    李峰深处右手，笑着说道：“您好，这是我第一次接触外星人，真是感觉荣幸。”

    方天涯也伸出手跟李峰握在一起，说道：“能跟李山先生合作，我也深感荣幸。”

    方天涯说道：“那两个感染了获壳衣毒间病毒的蓝血人，现在就是不死的状态，想要杀死他们基本是不可能的。”

    李峰看着方天涯问道：“难道那两个蓝血人就没弱点吗？”

    卫斯理面色阴沉的说道：“其实联合国的X小组已经研究出了对付蓝血人的武器，所以白素才能把方天涯追的上天无路入地无门。但是，这些感染了病毒的蓝血人却不一样，那些专门针对蓝血人的武器，对他们能起到的作用很小。想要彻底杀死他们，很难很难。”

    还有这情况！佛光都不管用！

    李峰赶紧问道：“难道他们就对付不了他们吗？”

    事关自己任务的成败，可不能马虎大意。

    方天涯皱着眉头说道：“也不是没有办法，如果能找到蓝血圣经，一定能消灭他们。”

    李峰疑惑的问道：“找到？蓝血圣经不是在你们手里吗？”

    在蓝血人的电影剧情里面，蓝雪人的圣器蓝血圣经应该在方天涯的手里才对。

    方天涯无奈的说道：“因为我跟坦是第一个来到地球的蓝血人，所以每个人都以为蓝血圣经在我们手里。但是，蓝血圣经并不在我的手里。”

    李峰问道：“难道不用蓝血圣经就消灭不了那两个吸血鬼吗？”

    方天涯摇头说道：“你们地球现在最强大的应该就是核武器，就算有杀伤力更强、范围更广的也脱离不了核武器的藩篱。而我们蓝血人早就发明出了威力远远超越核武器的武器，但是我们蓝血星还是在获壳衣毒间病毒的侵略之下，灭亡了。你说，地球人有什么本事消灭他们？”

    “嘶！”

    李峰倒吸了一口冷气。

    本来以为这次的任务已经是手拿把攥，完全在自己的掌握之中了。

    但是现在听到方天涯的话，心中的自信好像是跑了气的气球一样，飞的无影无踪。

    核武器，人类的最终兵器。

    就算是功率全开的自己，直面核武器也是死路一条。

    但是获壳衣毒间病毒却可以在比核武器还要强大的武器之下存活。

    虽然那两个感染了病毒的蓝血人不一定有病毒那么强大的生命力，但是也不能确定他们没有。

    李峰沉声问道：“那你们有蓝血圣经的消息吗？”

    方天涯说道：“来到地球之后我们一直在寻找蓝血圣经，也找到过一些关于蓝血圣经的线索，但最后证实都是假的。”

    李峰不甘心的问道：“难道就真的一点有用的线索都没有吗？”

    方天涯皱着眉头说道：“在十几年前，又一次我感觉到了蓝血圣经的波动。但是，等我赶到那里之后，蓝血圣经已经消失了，原地只剩下一片废墟。”

    李峰问道：“使用蓝血圣经有什么要求吗？”

    方天涯说道：“如果不是纯种的蓝血人血脉，想要启动蓝血圣经就需要极其巨大的能量才能打开蓝血圣经。”

    李峰一愣。

