    在清都观后院的一条偏僻的巷子中，两个还未成年的大萝莉与一个白衣女子正当街对峙。

    萝莉中身材略高的那个男装打扮，手中还握着一把匕首，一脸警惕的看着白衣女子，似乎随时准备对她出手。在她的身后还躲着一个包包头的萝莉，她缩在男装萝莉的身后，探出半个脑袋，目光怯生生的，似乎很好欺负的样子。

    站在他们两个面前的这个白衣女子削肩膀，细柳腰，良心高耸，顾盼之间，神采飞扬，从身材上就对两只还没有长成的萝莉造成了碾压。

    “你们问我是谁？”

    白衣女子嘴角微微挑起，身躯一挺，胸前硕大的良心顿时震颤了一下。

    “三百年前我叫玉京子，一百五十年前我叫浐河水妖，现在你们可以称呼我为袁白衣！”

    听到白衣女子的话之后，还没有等那个男装萝莉说话，躲在她身后的包包头大萝莉已经悄悄的挪了一下脚步，然后用手轻轻的扯了扯男装萝莉的衣服。

    “师姐，这个玉京子很有名吗，她怎么好像一脸我们应该认识她的表情。”

    “很有名！”

    男装萝莉面无表情的说道。

    “她是一个千年道行的大妖，地仙安期生的坐骑，据说安期生当年就是骑着它去的白玉京，所以它就被人称为玉京子。”

    “……”

    包包头萝莉眨了眨自己的大眼睛，还是一脸迷茫的样子。

    “白玉京又是什么东西？”

    “白玉京就是……”

    这次还没有等男装大萝莉的话说完，就听到从旁边传来了一阵悠扬的吟诵之声。

    “天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。”

    随着话音，只见一个穿着白衣的英俊道士手中挥舞着拂尘，从旁边的的墙壁上翩然走下。

    “咦？”

    在看到出现的这个人之后，两只萝莉同时大感意外。

    “小道士……”

    “真真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    白衣道士的脸上带着有些喜悦的笑容看着袁白衣。

    “袁白衣，贫道已经找你好久了……”

    “找我做什么……”

    袁白衣一脸高傲的转过脸，扫向了突然出现的这个道人，随口说道。

    “想死的话你可以找一个更简单……”

    还没有等袁白衣的话说完，孔清那齿白唇红的英俊容貌就落到她的眼中，瞬间袁白衣就感觉到自己的心嗵嗵的跳了起来，还没有出口的话也顿住了。

    她用手捋了捋自己鬓边的长发，露出了一个魅惑笑容，柔声对着孔清说道。

    “不知道这位英俊的小道长想要找奴家做什么呢？”

    说着，袁白衣朝着孔清眨了眨眼，眉毛一挑，砸了一捆秋天的菠菜过去。

    “难道是小道长你想要跟奴家共效于飞之乐吗？这点奴家倒是很愿意，不过此时此地不是很合适，且等奴家解决了这两个隐门碍眼的家伙……”

    “抱歉……”

    孔清一扬拂尘，义正辞严的说道。

    “贫道找你只是为了斩妖除魔而已，不是什么贫道完全听不懂的虎狼之词。至于这两位萝……小娘子也是赁居于贫道的清都观，说起来也算是贫道的客人，贫道也不可能眼睁睁的看着你伤害她们。”

    “哈哈哈，你居然想要找奴家斩妖除魔……”

    听到孔清的话之后，袁白衣用手掩着自己的嘴唇，放肆的大笑了起来。

    “一百多年以前上清派的法主真人陶弘景也拿奴家我无可奈何，你这个连真人都不是的筑基道士，居然也敢大言不惭的说要找奴家斩妖除魔。”

    说着，袁白衣又朝孔清眨了眨眼，砸了一捆秋天的菠菜。

    “要不这样吧，奴家可以给你这个小道士一个面子，等此间事了之后，咱们可以在床榻上大战一场，到时候让奴家好好看看你究竟有没有降妖除魔的本事吧？”

    “唉唉唉……”

    在看到对着自己就一脸冷峻，喊打喊杀的白衣女子在面对孔清的时候就变成了软语温存的样子，某个包包头萝莉顿时又扯了扯男装萝莉的衣服，小声的说道。

    “师姐，你刚才不是说这个玉京子是地仙什么生的坐骑吗？那她出来乱拉男人上床，那个地仙也不管的吗？”

    听到这个包包头萝莉的话，白衣女子虽然没有回头，但是她的眉毛微微颤抖了两下。

    “当然不会管……”

    男装大萝莉一边警惕的看着白衣女子，一边小声的说道。

    “我听师傅说安期生现在常住海外玄洲三玄宫，偶尔会去东海桃花岛，已经很久没有回过神州了，这个坐骑估计他也早就骑的不想骑了！”

    听到男装萝莉的话之后，白衣女子的太阳穴处顿时爆起了一个十字。

    就在这个时候，白衣女子又听到那个包包头萝莉小声的说道。

    “所以她其实是个折旧货吗？”

    砰！

    忍无可忍的袁白衣对着两只萝莉一掌击出，顿时风雷乍起，但两只萝莉一直心存警惕，在看到对方举手的时候，就同时一左一右的跳开。

    轰！

    掌风及地，将小巷地面的条石直接击碎了一根。

    “本来奴家还想看在隐门的面子上，略微教训你们两个一顿也就算了，但是你们居然敢如此放肆……”白衣女子轻轻的伸出手，五根好像是玉石一样的指甲在月光之下闪烁着森寒的光芒。

    “说不得奴家只能杀掉你们之后，再跟隐娘好好的理论理论了！”

    说着，袁白衣的身体一闪，就出现在了包包头萝莉的面前，手掌伸开，朝着对方的脸就扎了下来。

    “尤其是你的这张嘴，更是没有必要留着！”

    包包头萝莉虽然外表看上去十分软萌，而且平时的动作好像也显得很弱势，似乎很好欺负的样子，但是真正在面对危机的时候，她却表现的十分果断。

    唰！

    脚下一点地，包包头萝莉的身体立刻贴着地面开始向后滑行，同时她的小手一转，一道白色的光芒顺着包包头萝莉的手臂转了上来，顺着袁白衣探出的手臂刺向了她的眼睛。

    “杀！”

    袁白衣眯了眯自己的眼睛，探出去的手一摆，将这一道刺向自己眼睛的白光给击飞。但就在这个时候，男装萝莉也已经好像闪现一样出现在了她的侧面，手中白光一闪，同样是直指她的眼睛。

    “杀！”

    “烦人！”

    袁白衣猛然一振双手，一双白色的长袖激荡开来，将两个萝莉全都圈了进来。

    “不用挣扎了，你们这些虫豸都给我去死吧！”

    长袖挥舞，如同白练当空舞动一样，而且越来越长，几个呼吸之后就已经笼罩了后巷的天空，此时就算是两只萝莉手中的匕首锋利异常，也不免落入了下风。

    “你们这两个不休口业的贱婢……”

    袁白衣猛然一抖袖子，水袖好像天罗地网一样，将两只萝莉罩了起来，接着自己一个闪烁就出现在了她们的面前，一爪挥下。

    “去见泰山神吧！”

    在被水袖笼罩之后，两只萝莉就立刻手中电芒闪烁，用力冲杀，但是急切之间也没有办法冲出去，但这个时候，袁白衣闪着寒光的利爪已经出现在了她们的身后。

    就在这个时候，两只大萝莉忽然听到孔清的声音。

    “古尘斩无私！”

    唰！

    一道白色的剑光从孔清的背后射出，如同行云流水一般，一口气斩开了袁白衣十几重的水袖，直接斩到了袁白衣的利爪之上，发出了铮的一声响，顿时袁白衣的动作就是微微一顿。

    “哼！”

    袁白衣冷哼了一声，毫不客气的一抬手，直接抓向了这道雪白的剑光。

    “既然你想要救那两个贱婢，那就先把这把剑留下吧。”

    出乎袁白衣意料的是，他的这一把竟然没有能抓住这道剑光。因为在她伸出手时，剑光就好像流水一样，轻盈的从他的指尖脱开。

    铮铮铮……

    仿佛流水拍案一样，剑光接着连续跟袁白衣伸出的手对拼了十几次，发出了一串的金铁交鸣之声，纤纤玉手上粉红色的光芒与雪白的剑光之间彼此交击，绽放出了一蓬接一蓬的粉色光芒，好像是一片一片的花瓣一样。

    而就在孔清挡住了袁白衣利爪的这一个呼吸的时间里，两只萝莉已经趁机斩开了水袖的包围，从袁白衣的天罗地网之下逃了出去。

    就在两只萝莉刚刚逃出去之后，孔清的剑势又是一变，本来如同流水一眼的剑光一瞬间化成了一朵雪白的桃花，在袁白衣的身体周围飘飘荡荡上下翻飞，剑光直指袁白衣身上的各处有可能是弱点的地方。

    这正是青莲剑歌中的一式，武陵桃花笑杀人。

    刚才是武陵流水，现在是桃花杀人！

    铮铮铮……

    袁白衣的空着的右手上翻下点，跟那朵桃花一样的剑光又连续对拼了好几次之后，终于有些恼怒的亮出了握着神镜的左手，一掌拍在了好像是桃花一样的剑光上。

    砰！

    一声巨响之后，雪白的剑光被袁白衣一掌拍飞，悬停到了孔清的侧方，露出了古尘剑的样子。

    “咦？”

    袁白衣扭过头，用一种惊奇的眼神打量着孔清。

    “小道士剑术不坏啊，难怪敢找奴家来斩妖除魔。只是可惜啊，你今天遇到的是奴家……”

    “遇到的是你又怎么样……”

    孔清抬起头，自信的对着袁白衣微微一笑。

    “对付你，贫道可是有绝杀的底牌的。”

