    “小子，我错了，你得到的所有机缘，全都属于你一个人，我一分一毫都不沾染！”

    感受着秦风身上释放出来的可怖气势，正压制得自己无法抗衡。

    这个时候的玄魔海龟，总算是感到了恐惧，开始向秦风求饶，再也没有之前那般高傲的态度。

    此时此刻，玄魔海龟完全可以确信，秦风之所以会提升如此之大。

    必定是从那府邸里面，得到了极其逆天的机缘。

    如若不然的话，绝对不可能，会拥有此等，惊世骇俗的真龙之力！

    它，非常不甘心！

    然而，这个时候的它，也只能选择放下面子认输。

    因为，它完全没有办法，与现在的秦风，进行抗衡！

    “呵呵，看样子，你这老东西，还不知道，现在是什么情况啊！”

    目光注视着身前的玄魔海龟，秦风的口中，平静的开口道。

    “什么情况？”

    玄魔海龟的眉头，微微皱了一下。

    “现在，你的性命，全凭我一念之间，你何来底气跟我谈条件？”

    “给你两个选择，要么效忠我，要么沦为我提升实力的能量！”

    嗖！

    下一刻，秦风便释放出了一股磅礴的灵魂力量，快速的在虚空中，形成一道符文印记。

    “唰！”

    这一道符文印记，十分强大，眨眼间便闯进了玄魔海龟的识海当中。

    这一头玄魔海龟，着实非同一般，战斗力也是出类拔萃。

    虽然说，凭着秦风的实力，要想将其抹杀，不过是轻而易举的事情。

    但是，这也是因为他，身上的真龙之力，足够强大的缘故。

    换成是一般人，哪怕是达到了知命境的大人物，也不一定有办法，奈何得了玄魔海龟。

    而如今的真龙门，才刚刚起步发展，还算不上多么强大，急需高手在门派里镇压。

    显而易见，眼前这一头玄魔海龟，最是适合，镇守门派驻地！

    因此，秦风才没有将其吞噬或者抹杀，而是打算将其收服为己用，替真龙门镇压一切外敌。

    毕竟，玄魔海龟的真正实力，即便是不如洛水这种逆天高手。

    但却是足以，与龙炎尊者这等人物，一较高下，想差不了太多！

    同时，像秦风这样，具备大量真龙之力的武者，基本上没几个人。

    所以，除了那些问鼎境大能之外，玄魔海龟基本上，都可以正面应付。

    随着，秦风自己的实力不断提升，他的灵魂秘术，威力也是越来越强大，施展起来同样是得心应手。

    此刻的他，一旦成功将对手收服，基本上就可以完美控制对方，不必担心反叛。

    “让我当你的奴隶？你休想！”

    感受到秦风那灵魂力量，散发出来的可怖气息波动，欲要将它强行操控。

    那玄魔海龟的整个表情，都是瞬间猛然剧变，开始愤怒的大喊了起来。

    它的整个灵魂，竭尽全力去反抗！

    “玄魔海龟，你可不要冥顽不灵！”

    “此时此刻，你根本不可能与我抗衡，不选择效忠与我，那我便只好杀了你！”

    玄魔海龟闻言，却是咬牙切齿的大吼：“哼，即便是被你杀掉，我也绝不甘心，沦为你的奴隶！”

    看到它视死如归的模样，秦风倒是惊讶的不轻。

