    热火朝天的七月，火辣辣的太阳直射大地，青石路上蒸发出一阵阵热浪直从人的脚底而钻。

    扑面而来的热风更是让人闷的喘不上气。

    这样的天，最易起火。

    这不，正直午时最热之际，远远的便能看到帝都城外十里地的一块山头燃起了满天的大火，风一吹，干柴烈火的瞬间就将整片山头都给点燃了。

    无数的火星子满天而飞，一阵阵烧灼的味道以及大火的热气都被风吹进了帝都城。

    城里，更热了。

    衙门的的人早就带着一群人前往火烧的山林，想要扑灭谈何容易，只能是先将火势控制住，以免将其他山头给烧了起来。

    只是，他们一去，便看到不少将士早已将这块山头给围了起来，靠近了才知道，这火啊，也就只烧在了山头上三分一的位置，四周一些树木早已被砍。

    隔出了一块很大的空地，空地之外的泥土跟树木都是湿的，还有将士在不停的浇水，但并不是用于扑火，只是为了防止火势蔓延，让火在他们的控制范围内燃烧。

    衙役首领一看到这事心里便明白了几分，让衙门里的人在一边候着，自己朝着那个搭写简易棚走了过去，低头哈腰道：“下官见过闻大人。”

    “陈县令，来，喝茶。”闻周端着新倒的一茶杯放在旁边的位置上，说道。

    陈县令看着那杯茶，诚惶诚恐的坐了过去，他怎么就一时忘了最近帝都隐隐言传的那个事呢？：“多谢闻大人。”

    “陈县令果然是个尽忠职守好县令，这火……”

    “这火乃是天热而为，要不是闻大人经过此地将火势控制，下官那还有这功夫喝茶。”陈县令开口打断闻周的话，垂着头，惶恐而道。

    抬手擦了擦额头上的汗珠，背上的衣襟都已经全湿了，也不知道是热的，还是吓的。

    闻周看着他微颤的手，轻笑了一声，一手搭在陈县令的肩膀上。

    陈县令猛的一个轻颤。

    “陈县令辛苦了，喝杯茶解解渴吧。”闻周看着他那怂样，扯着一张假面的笑脸道。

    陈县令双手捧着茶，本就有些心慌不安，突然一个将士匆匆跑来，看了他一眼，附身在闻周耳边说了句什么。

    “可确认了？”闻周问道？

    “嗯。”

    砰！闻周往桌上一拍，桌上的手握成了拳头，刷的起身道：“本官还有要事在身，这里的事就交给你了。”

    陈县令那到嘴的茶啪嗒的惊的掉在了身上，他连忙将茶杯放在桌上，一双手抖的已经不成样子了，茶杯都还没放好，听到闻周这话，连忙起身道：“下官一定办好。”

    只是话还没等他说完，眼前的人都已经不在了，外头响起一阵疾驰的马蹄声。

    他这才缓缓的将憋在胸口的气给吐了出来，转身朝着外面看去，这么急？难不成是帝都出事了？

    那隐隐的传闻，是真的？要是如此，帝都这天，只怕是要变了。

    陈县令背着手，看着万里无云的蓝天，叹了一口气。

    俊北从一边的树林之中露出半个身形，看到离开的西营铁骑，朝着身后的小路走了过去。

    他们还是失策了，他们没想到闻周既然连搜山都不搜了，直接放了一把火烧山，公子只能是匆忙的先带着一些已经进城的将士入宫，让西营铁骑的人先撤离。

    否则，这些还未来得及撤离的将士，只怕要活活的被烧死了。

    “大人，大人，不好了，这些火星子飞得引的旁边的山也烧起来了。”陈县令这口茶刚到口，一位衙役就匆匆跑来喊道。

    陈县令连忙出来一看，喊道：“还愣着干嘛，这边别管了，都去那边救火。”

    陈县令一走，火海之中便闯出来一群人。

    “都没事吧？”俊北看着从林子出来的人，问道文将领，他们一看到火势不对，下面又有人包围，便先将四周的树木全部砍了。

    就算大火烧不到，浓烟，高温，也能将人闷死跟热死，公子这才迫不得已，先入了宫。

    “人都没事，但……好多箱子都被烧了。”文将领气的往旁边的树干上一锤，这一路来的努力，白白浪费了。

    “人没事就行了，你让大家休息一下，我们要快点入城。”俊北匆忙的说道。

    “俊公子，我们现在手里头什么都没有了，还怎么入宫？”文将领问道。

    “你带人进宫便是，其他的事自会有人解决。”俊北急匆匆的说了一句，翻身上马，疾驰而去。

    “是！”文将领也不多问，让大家迅速的整理了一下，立马入了城。

    *

    偌大的宫殿，站着百官无数，以往这个时辰，早就下朝了，这些百官乃是突然接到口谕，又匆匆忙忙的往宫里赶去。

    一路上，所有人都在猜测皇上这突然召集文武百官是何事，可所有人都在摇头，没人听到任何风声。

    大家站在这里，足足已经有几柱香的时辰，而那坐在金塑的龙椅上的北兴帝王却不开口言语一句。

    只是拿着一本本奏折看了又看，一时之间，所有人的心里都提到了嗓子眼，密密麻麻的低语声，嗡嗡嗡的响起在了大殿上。

    你一言我一语的，所有的猜测，不安，在看到两位大臣，一个双手放在腹部，闭目养神，一个安静的站着静寂无声，便闭上了嘴巴。

    安静的等着。

    孤傲雪直到这股小声的议论之声渐渐的没了，这才将手中的折子一放，说道：“各位爱卿，可知朕召集你们前来所谓何事啊？”

    威严的声音响起在了整个大殿上，孤傲雪十八岁便登基为帝，今年是他执政的第十八个年头。

    北兴在他的执政之下，不能说好，也不能说不好，战乱之后，北兴能在十多年的时间里恢复成这般模样，他定是功不可没的。

    可，在这十多年里，在他的手中圈养出这样一批文武百官，他也是功不可没的。

    论手腕，他跟他父皇一样，够狠！

    论能力，他比他父皇稍逊。

    至少，孤承天是不可能会圈养出这样一批人。

    或许是为了培养自己的人脉，又急着除去他父皇那一辈的老功臣，才会这般如此吧。

    听闻，他这个皇位继承的，可是非常的名不正，言不顺。

    大殿安静的能听到落针声，这种时候，没人会上前说话，大家心里都悬着心跳。

    就像是学堂里的夫子抛出一个问题，下面的学童也是你看看我，我看看你，有些人心里还在默念，千万不要点到我的名字……

    “平日里各位爱卿不是能说会道的，怎么，朕这个问题很难吗？”

    “臣愚昧。还请皇上明示。”左相拱手说道。

    “臣愚昧，还请皇上明示。”一干众臣跟着左相说道。

    孤傲雪淡色的眸子垂了垂，低头看了一眼自己的扳指，说道：“朕看你们是心知肚明，不敢说吧？”

    “臣惶恐。”

    一干百官连忙跪了下来，除了两位左右相站着，都异口同声的声音响彻了整个大殿。

    孤傲雪看着一干众臣，恍然想起自己登基之时的场景，这大殿之上的人，大多数都是他这十多年来挑选的人，没将他们调教成像他父皇那一辈时，宁赫，林老，墨家这般有用的文将武将……

    倒是被他养成了蛀虫。

    论培养能人，他不得不说，他比起他父皇，是欠缺了很多。

    其实这一切，他早就知道了，他只是，在等那个机会……

