    林天有一个哥们，他其实从小在外国长大，受过良好的教育，是个很厉害的高学历人物，他在二十多的时候，才整个家移民回了国内，现在他都成中年人了，不过他还是没有结婚呢。

    他当时也有点担心的，他觉得为什么最近老是事业不顺利，感情方面也不顺利，因为他最近交了一个朋友，他非常在意这个人的，等我们要约他出来吃饭的时候，他就不出来，说要陪他女友。

    有一次他带了他的女友出来，他们就问他：“你的这个女友的家世怎么样？”

    不过，他总是不想和林天他们讲有关他女友的事情，而且总是找其他理由搪塞过去，搞得他的这个女友非常神秘了，反正就是他保护那个人非常得有点过了。

    后来，林天才了解到，他之所以不想谈的原因是竟然是这个女的已经有老公了，不过这个哥们对这个女的太动心了，而且想见到她的时候又不能见面，每天他整个人都非常煎熬的，所以最近他的情绪不是很好，非常得沮丧。

    林天劝他去高人哥们那里看看一下事情和情感之类的。

    高人哥们问他：“你知不知道你自己是谁家的孩子？”

    他一听怎么突然出现了这个问题，他当然是自己家的孩子了：“我是我父母生的。”

    “你们家有没有这样的祖先曾经过继给别人过，而且把你当了干孩子了，或者是做了别人家的义子了，又或者是在你出生之前已经过给其他人家了？或者你家里有其他孩子过继给过其他人家？”

    因为这些情况都会造成他之后被改了姓氏的。

    他一直在那寻思，许久之后，他似乎不清楚他家里长辈们的事情，在他的印象里的确是没有那样的情况的，因为他从小在外国长大的，他不清楚。

    “你应该不是你家的孩子，所以你现在的运势受到了阻碍才对，你的婚姻和事业都变得不好了，是因为你亲生家的祖先在阻碍你呢，你应该去认自己的亲祖先的。”

    高人哥们告诉他在没有把这件事情搞清楚之前他是不会成婚的，而且不会有女朋友的，就算有了，最后也是其他人的。

    林天听了：“那哥们，他现在的这个女友好不好啊，他们会不会有结果啊，现在虽然是别人的老婆，可能有一天他们会离婚呢，然后就成我这个朋友的女友了呗？”

    不过高人笑道：“这个女人啊，她不是很好，我劝他赶快离开她吧。”

    林天能察觉到，当朋友听到高人说的这句话之后，他明显就不开心了，因为他太喜欢那个女的了，他的脑子开始晕乎了，他可能都没有听见高人刚刚说的，那个女人会让他出事情的，还叫他不要再和她在一起，极力劝他分开。

    他开始苦恼了，他不知道怎么去解决这件事情，因为他父母都不在了，而且他的亲人都在国外呢，他们家里人都没听说过他们家有谁曾过继过其他家的事，应该找谁去问有关他家祖先的事情？

    他就这样没有理会，过了一个月后，一天，林天接到通知，朋友竟然住进医院了，他生病了，因为他去和别人喝酒喝醉了，之后和人家打架了受了伤所以送去医院了。

    林天到了医院去看他，才知道不是那么回事，打他的那些人是准备好在门口等着打他的，而且那些人走的时候还告诉他，不要再靠近那个女人，不然就打死他。

    原来那些人是那个女人的老公找来教训他的，这正好应验了高人哥们的一些话。

    林天只好劝这个朋友不要执着了：“高人都说了，那个女的会为你带来不好的事情的，你偏偏不信我的，现在搞成这样了，你为什么还要跟她在一起呢，我劝你赶快放弃吧，不然不知道还会发生什么事情的。”

    他竟然问林天：“高人有讲这些话吗？我怎么不记得了呢。”

    之后林天帮他找到了他的一个亲人，一问有关他家里的事情，他的那个亲人才说：“不是家里有人过继给别人，其实是你母亲有你的时候，和你的父亲已经离婚了，因为当时有个外面遇到的女人搞坏了那时的家庭。”

    这才知道，他母亲当时有他之后，遇到了在国外的新父亲，他的新父亲是个很好的人，很老实，就接受了他的母亲，可以给她做个依靠，又能够接受她的孩子，这个孩子就是我现在的这个朋友了，之后他的父母就结婚了。

    当时他的新父亲保证他会好好照顾孩子的，叫他母亲不用担心，所以他们就之后去了国外一起生活。

    自那以后，谁都没有提过他亲生父亲的事情，也没有再讲过他为什么来国外生活，他一直认为那个后父亲就是他亲爹，可是实际上不是亲爹。

    后来，他知道了他的亲父亲已经不在了，他只能帮那个老人立个牌位，他做好了所有的事情之后，运气才慢慢好起来。

    几天前，表姐给林天打电话找他：“你赶快来家里一趟。”

    “怎么了，表姐，有什么事情吗？”

    “哎呀，先别问那么多了，这的小护士闹着轻生呢，也不知道她是怎么了。”

    林天当时也吓了一跳，那个小护士才多大，这么年轻，有什么想不开的，竟然要不想活了，还想不开。

    挂断电话之后，林天就冲到了表姐家里去了，林天永远记得当时进门的情况，印象深刻，当林天一进去，只见到那个小护士正呆呆地立在房间那边发愣。

    而且她披头散发的，一脸无表情状态，她靠在桌子边上一言不发，表姐不管怎么和她讲话，她都是不理睬她。

    林天走近一瞧，发现她的胳膊上面竟然有几条浅浅的钱印子，应该是自己昨天晚上割的，或者是用什么东西划过了一样，而她的另一只手正拿着一个破碎的像玻璃一样的可以反光的镜子呢，她此时的样子十分得狼狈，整个人都没有一点精神，像个老太太似的。

    林天施法才帮她恢复了正常。

    就这样，林天帮无数人解决了诡事，最后成为一代大师。

