    说实话，安迪对于塞皇怀孕的事情，真的没有当成绝密的事情在防范，更多的是在防备媒体狗仔上下足了工夫。

    他也没有想到会有那么多的势力在盯着他，好吧，不得不承认，史密斯家族给他带来了一张虎皮的同时也带来了足够的关注，毕竟他爸爸已经步入了华盛顿。

    “呼——”

    安迪虽然面对贾斯丁的时候底气十足，但是他现在真的是头痛了，他妈妈如果知道了，绝对会搞得鸡飞狗跳的。

    晃动了几下鼠标，打开视频窗口，等待了一会儿后，黑屏的视频窗口慢慢变亮，越发丰ying，气色不错，就是有点婴儿肥的塞皇，那张美丽的脸蛋出现在视频中。

    “亲爱的，最近感觉怎么样？”

    “你说呢？你什么时候过来。。。”

    。。。。。。

    “呵呵，你真是太恶心了。。。”

    各种哄，卖萌，无下限的笑话，让安迪好不容易才把塞皇的怨气冲刷掉，心下松了口气，柔声笑道：“站起来，让我看看BABY。。。”

    视频中，塞皇温柔的笑了笑，散发着母xing光辉的笑容，让安迪有些微微愣神，接着就看到塞皇站起来，后退了一步，给安迪展示她的大肚皮。

    “。。。会不会很丑？”

    “怎么会！别胡说，你没看到我刚才都被你迷的失神了吗，天哪，简直就像圣母一样，我甚至都看到你发光。。。”

    “呵呵，她现在越来越不老实了，经常踢我。。。”

    安迪一脸温柔的认真听着塞皇述说，看着她母爱泛滥的幸福笑容，不由的轻声说道：“对不起，查理兹，我。。。”

    “好了，我们不是都说好了吗，这是我的选择，这样就很好，说实话，就算你想娶我，我也不会嫁给你，你这种混蛋，根本就不是一个好丈夫，却是个好qing人，哈欠——行了，不聊了，我困了，记得早点过来陪我，别到时候见不到人，哈，那我可真的会翻脸不认人！”

    查理兹塞隆看着视频中一脸苦笑的安迪，亲了下手指，然后用手指压在摄像头上，温柔的笑着也送上了飞wen，然后关掉了视频窗口，回头看向站在门口的母亲。

    “这个小混蛋，又要派保镖过来？里里外外都十几个安保了，这又弄来一批，不知道的还以为要打仗呢！”

    塞皇对于母亲的吐槽，只是笑了笑，走到创边，有些笨拙的掀开毯子躺了下来，淡淡的说道：“他有些紧张，说实话，他比我更缺乏安全感，反正也不影响我们，多点就多点吧，这样，他会放心一些。”

    “没想到，为了讨你开心，他倒是什么都能做。。。”塞皇母亲说着还不由的哼笑出声，想到《福布斯》杂志上的报道，和之前的搞怪表现，这种反差萌还是很大的。

    塞皇放了个白眼，盖上毯子，“我困了，先睡了。。。”

    。。。。。。

     HK的夜晚，既有灯火璀璨、繁华喧闹的大都市风情，也有白云，山岗和温暖的海风。绚丽多姿梦幻神往的维多利亚港上，色彩缤纷的水面，波光粼粼，航船点点，豪华游轮灯光闪闪。。。

    位于中HUAN的四季酒店地段优越，据说风水也不错，更重要的是，有着严格的隐私保护。这里很出名，真的很出名，不是以为四季酒店的招牌，而是二dai，富豪，掮客，明星。。。喜欢在这里汇聚往来，独成一景。

    在这里的每个人背后都有故事，这些故事交织、牵扯。这些故事里，有着很多事情一半的真相。

    乌黑长发被吹进车厢里的夜风吹起，身穿一袭草绿色背心式公主裙的刘天仙，白皙的脸蛋上画了一点腮红，美丽自然不必多说，不过表情却并不怎么开心，柳叶秀眉微微皱起，她的性格比较安静，即使不开心或者有疑问，她也经常闷不做声，更别说刘妈妈在身边的时候了。

    “怎么，不开心了？没办法，杰森刚刚给我打来电话，他刚刚帮你争取了一个和好莱坞大人物的约见，对方明天就会离开HK，要不是你正好在这里准备《功夫之王》的全球首映，恐怕就要错过了。。。”刘妈妈拍了拍女儿的小手，安抚道。

    “那个哈维韦恩斯坦吗？”刘天仙眉头皱的更紧，情绪有些bo动的看着自己的母亲。

    “不是，新闻你不是也看了吗，哈维韦恩斯坦已经完蛋了，这次就是那个扳倒哈维的那个人，对了，好像叫卡尔文森特。”

    刘天仙眨巴了修长的睫毛，看着自己的母亲，沉吟了会儿后说道：“你和杰森跟我说的，美国有6个剧本等着我，到底是不是真的？”

    刘妈妈苦笑着摇头，看到女儿失望的表情急忙说道：“我们主要是怕你在媒体面前。。。”

    “装的不像对吗？但是你们却在大肆的对外宣称我已经拿到了六个好莱坞剧本，妈妈，我早就说过，不要在说谎了。。。”刘天仙无奈的说道。

    “幼稚，你看看现在的国际章。。。算了，我知道你不喜欢听这些，这次也幸亏哈维韦恩斯坦被掀翻了，不然，那种恶心的洋鬼子。。。放心，杰森告诉过我，这位文森特先生虽然难说话了点，但是人品不错，没有那些乱七八糟的事情。一会儿杰森会陪着你去见他。”

    “那你呢？”刘天仙还是有点不自然的紧紧的抓着刘妈妈的手问道。

    “我在外面等你们，我跟你们一起进去，不像回事，会让人误会，人家是秘密约见，不想被媒体知道，避免被炒作。”

    。。。。。。刘天仙深呼吸一口气，看着车窗外的霓虹闪烁，心里不知道在想什么。

    四季酒店大堂里，威廉莫斯经纪公司的杰森有些焦急的不断看着腕表上的时间，看到正门走进来的一行四人，急忙站起来迎了上去。

    “上帝啊，crystal，你终于来了，准备好了吗？好，那我们边走边说，刘女士，我带crystal上去了。”杰森左右看了看刘天仙的妆容后，对刘妈妈说了声后，就带着刘天仙坐上了电梯。