    1991年末的两千块钱，放在三十年后十倍不止，这一年齐州这种省会城市的月薪也不过二百左右。

    所以当李斯文拿出一沓百元大钞，围观的众人眼神明显微微一变，女人更是吃惊不已，好一会后才伸出手道：“算你小子识相。”

    就当女人要抓到钱的时候，李斯文快速的往回一抽，微笑道：“钱可以给你，但让我女儿道歉的事就算了。”

    “行，老娘也不想跟一个孩子斤斤计较。”女人傲慢的晃着脑袋道。

    “还是大姐敞亮。”李斯文说完，二话不说把钱递给了女人，就当对方打算离开时，他连忙道：“别着急啊，我们的账还没算完呢。”

    “你什么意思啊？”女人愣了一下。

    李斯文没有回答，而是把小妮放在周文静怀中然后让对方的脑袋靠在周文静的肩膀上，同时小声提醒道：“把孩子耳朵捂上。”

    “斯文，你别惹事。”周文静担心的回道，但还是听话的捂住了小妮的耳朵。

    “喂，你什么意思啊？有完没完。”女人不明所以，气冲冲的问了一句。

    “我说了，我们的账还未算完。”李斯文的声音陡然变的冰冷彻骨，比这寒冬还要可怕，只听他继续道：“钱你已经拿了，但你打我女儿的账怎么算？”

    “她……她活该。”

    女人已经感觉到了气氛的紧张，但还是强硬的辩解道：“你女儿不懂事，老娘帮你教训一下怎么了？”

    “用得着你教训吗？”李斯文这句话说完，猛的一转身，一巴掌直接抡到了女人的脸上。

    “啪！”

    这一巴掌打的又准又狠，哪怕这是火车站的广场，声音也是震耳欲聋，女人本就不高的身体一下子就被打趴在了地上，手里的二千块钱洒落一地，狼狈不堪，之前那趾高气昂的模样，瞬间被瓦解。

    “你……你……你敢打我？”女人嘴角都已经渗出血了，她捂着红肿的脸颊，颤抖的指着李斯文。

    这时候，围观的人群里有两名男子也站了出来，大声指责道：“你怎么能打人呢？”

    “光天化日的，还有没有王法了？”另外一名男子也跟着呵斥道。

    李斯文看着几人不屑的一笑：“打她都是轻的，别以为我不知道你们干的什么勾当，识相的拿着钱快点滚，要不然咱们就找个有王法的地方评评理，别以为你小舅子是这里的片警就能罩得住你，老子认识的人多的是。”

    几人一听这话，脸色明显更加难看了，其中一个男人咬牙切齿的道：“行，你小子够狠，咱们走着瞧。”

    男人说完话，把女人扶了起来，刚要离开，李斯文冷声道：“别着急走，把衣服脱下来。”

    “什……什么？”

    “没听见吗？把衣服脱下来，我赔了你两千块，这衣服就算我的了。”李斯文微微一顿，慢条斯理的吐出四个字：“合理合法。”

    十几分钟后，李斯文把女人的衣服塞进了垃圾桶里，然后带着周文静坐上了车。

    “我不是告诉你让林树派人开车把你送过来嘛！曹州那面的厂子里有车。”李斯文轻声说道。

    “大家工作都那么忙，我自己能坐车何必麻烦人家呢。”周文静说着，突然有些委屈的道：“还不如坐厂里的车了，否则也不会赔人家两千块钱，都怪我没看好小妮。”

    “嗐！”李斯文哭笑不得，拉起对方的手道：“傻样，你还看不出来嘛，那女人就是专门在火车上碰瓷的，就挑你这种穿的还算干净，然后抱着小孩的女人下手。你真觉得是小妮碰到她的衣服了呀！”

    “啊？她……她是故意的？”周文静皱起眉头。

    “是啊，而且刚刚围观的那群人，至少有三五个都是她的同伙。”李斯文回道。

    “什么？不可能吧？我给你打电话的时候，还有人帮我说话呢，否则也不可能让我等你这么久。”周文静不信的道。

    “你来的时候带了多少钱？”

    “二百，怎么了？”

    “二百？你好歹也是个大老板，出个门就带二百？”李斯文啼笑皆非，继续道：“你看看钱还在嘛！”

    周文静一愣，把手插进了大衣内兜，几秒后，她尴尬的发现自己的手指竟然顺着大衣外侧露了出来，也就是说，她的大衣被划破了。

    “这……这怎么可能，我……”周文静先是不信，又是生气，然后又很委屈的道：“我为了见你，新买的尼龙大衣，二百六十块呢，他们怎么这样啊！”

    李斯文温柔的笑着，周文静这种善良的女人吃亏受骗是很正常的事，更何况对方从未离开过曹州，哪知道外面的人心有多么险恶。

    “你还笑，你明知道他们是团伙，刚刚还给他们钱，我们应该报警的。”周文静有些委屈。

    “这些人常年流窜在火车站附近犯案，能讹就讹，能偷就偷，甚至打砸抢也是常事，他们敢如此胡作非为，背后肯定有关系罩着，我倒是可以找人摆平他们，但是这里面付出的时间和人情远远超过两千块钱。最主要的一点是，我不能让你和孩子处于危险之中。”李斯文耸拉一下肩膀：“说白了，能用钱解决的问题，都不是问题。”

    周文静听见李斯文的话，狠狠地白了一眼对方：“你现在有钱了，是大老板了，都有小情人了。”

    “咳咳……”李斯文差点被口水呛到，小声道：“孩子还在呢，乱说什么。”

    “妈妈，粑粑，什么是小情人呀？”坐在周文静怀里的小妮突然开口问道。

    周文静脸一红，不知如何回答，倒是李斯文笑着捏了一下对方的脸蛋道：“你就是爸爸的小情人呀！就是小宝贝的意思。”

    “耶！我是粑粑的小情人。”小妮开心的叫了起来。

    “快三十的人了，一点正调没有。”周文静又是翻了一下白眼。

    “好啦，不提这事了，我带你们娘俩去逛逛商场，然后再去吃点好的。”李斯文说完，一脚踩紧油门驶离了火车站。

