    詹姆斯夫妇对和平画店不感兴趣，出了和平画店，却对琉璃厂的瓷器非常喜欢。

    色彩缤纷艳丽非凡的瓷器，他们看中了就买。

    于是，就这么一家一家地逛下去。

    李星星也买了一些轻巧易携带的碗碟杯罐，但她和詹姆斯夫妇的选择完全不一样。

    夫妇俩买赝品一买一个准，她只买真品。

    真品古玩多得不可思议，清代官窑遍地都是，便宜到对她来说全是白菜价，可詹姆斯夫妇就能精准地选中仿制品，愣是放过所有真品。

    李星星坏心眼地没有提醒他们。

    继续留在自己国家不好吗？何必让他们带走再让国人花高价买回来。

    虽然，将来也有可能流失海外。

    他们一行人非常醒目，为首的是外国人，就算李星星不是，但她年纪轻轻，容貌娇美，打扮得时髦精致，贵气逼人，好些已转为公私合营的古玩店经理热情地招呼他们进店。

    有一个瘦瘦小小的青年格外大胆，对李星星说道：“同志，你带他们到我们店里来看看啊，除了金银制品，书画陶瓷、木雕泥塑、玉石漆器，我们店里应有尽有，好些是前朝遗老手里流出来的，保证让你们进店后觉得不虚此行。”

    李星星见他面黄肌瘦，蓝色大襟袄似乎年深日久，并不暖和，已近春日仍冻得弓腰缩背，心生怜悯，便侧首对詹姆斯夫妇说道：“他说他们店里有好东西，我们进去看看可好？”

    “好！”詹姆斯夫妇没有异议。

    刚进门，他们就买下一对色彩绚丽的民国高仿瓷花瓶。

    由此可见，瓷器、丝绸永远是最畅销的商品。

    李星星倒是看中一盒蒙尘的折扇，一把把全是近代名家真迹，齐白石画的占了半数，“这些扇子，多少钱呀？”

    瘦小青年忙道：“今年日子不好过，折扇原价出售，十六块钱一把。”

    好便宜！

    李星星爽快地付了钱，“全要了！”

    瘦小青年顿时喜形于色。

    买下折扇，李星星继续看其他的，相中十七件清代官窑瓷器，光是比较符合她审美的雍正瓷器就有十件，只是运输不方便，令她感到十分苦恼。

    好几箱东西呢，再加上行李。

    行李是小事，主要是担心玉器古玩和字画在运输中出现问题。

    她不客气地找到陈同志，寻求帮助。

    陈同志闻言一笑，“我当是什么为难的事儿呢！你尽管买，你和詹姆斯夫妇前往沪上之前跟我打声招呼，我安排人专程给你送到梧桐市，保证丢不了一件东西。正好，你们家老宅已经空出来了，我正打算派人前去收拾一番。”

    李星星喜上眉梢：“真是太谢谢您了，陈同志。”

    陈同志却道：“是我该感谢你才对。”

    虽然最近吃吃喝喝玩得十分开心，扫荡了不少特产和进口货，但詹姆斯夫妇始终没有对出售成套设备的事情松口。

    益发凸显出李星星的丰功伟绩。

    那批资料，太重要了，来得太是时候了，使国家不必在西方国家跟前委曲求全。

    得知根由后，李星星笑了笑：“是我应该做的，不用谢。”

    倒是可以放开手脚买买买了。

    欧耶！欧耶！

