    这一天，帝家众人一早便已经抵达了林家。

    今日的婚礼在林家举行，夏婉蓉等人更是前些日子就已经住在了林家，将大大小小的事情准备妥当。

    帝北宸和百里红妆则是兵分两路，各自前往了林家和的百里家族。

    帝北宸是帝少枫的弟弟，在大哥大婚之日自然是要帮忙接亲，而百里红妆则是百里家族的家主，必须得留在百里家族组织一切。

    屋内，百里红妆看着外边张灯结彩喜气洋洋的一幕幕，唇角的笑容也愈发明艳。

    “今天真是个好日子。”百里红妆淡笑，转过头看着已经梳妆打扮好的百里云烟，眼中流露出了惊艳之色，“云烟，你今天真美。”

    听着百里红妆的话，百里云烟也有些害羞地道：“红妆你太过奖了，论美人，你才是绝世美人。”

    百里红妆轻笑一声，“新娘子永远是最美，我想待会大哥见到你的时候一定会高兴极了。”

    “大家说是不是？”

    屋内一众忙活的婢女全都笑着称是，“云烟姑娘今天真是漂亮，待会定会把姑爷看呆了。”

    随着众人这一打趣，百里云烟的脸颊更红了。

    百里云烟的母亲等人也纷纷在忙碌着帮忙打理，百里红妆思量着这出家之前，母亲与女儿有最多的话要说，她不如先行离开，给云烟母女俩说话的机会。

    然而，在见到百里红妆准备离开之后，百里云烟却是突然出声唤住了她。

    “母亲，你先出去吧，我有些话想和家主说。”

    长老夫人点了点头，又对百里红妆行了一礼之后这才走出了屋子，将房门带上。

    百里红妆有些惊讶地看着百里云烟，淡笑着在一旁坐下，“可是有什么事情要问我？”

    百里云烟摇了摇头，只是静静地看着，眼底流露着浓浓的感激。

    “红妆，其实在今天这个大喜的日子里，我最想感谢的人就是你。”

    “如果不是你，哪怕我知道少枫对我是真心的，我也不敢接受他的感情，因为我们之间的差距实在是太大了。”

    百里云烟的眼眶突然有些泛红，“其实从很早之前我就已经喜欢他了，只是一直不敢承认罢了。

    他那样英俊、优秀，超凡脱俗，第一次认识的时候，所有女子几乎都为之倾倒，我也不例外。

    可是，我没有想过这样的幸运会降临到我的头上，太突然也太梦幻了。”

    “那段时间以来，我的心里一直都很挣扎，一方面我想要相信少枫所说的什么都不用管，只要相信他就好，另一方面我又想着这么悬殊的差距，放在谁眼里会觉得可信？

    我甚至想过，哪怕是做妾也是好的，至少还能一直守着他，可是我又害怕，这样背景的我到了他们家族会是怎样的处境。”

    百里红妆瞧着眼泛泪光的百里云烟，双手握住了后者那微微颤抖的手，笑容煦暖而阳光。

    “云烟，一切都已经过去了，大哥一直都是值得你相信的人。

    哪怕百里家族仍然是当初的模样，有大哥在，你也无需担心这些事情。”

