    蜃元之海中，方鉴放出了五头蜃象，只听几声苍茫悠扬的象鸣之后，五头蜃象在蜃元之海内翻江倒海，只片刻间便将那二十多名真仙全部吞了下去。

    当他们再被蜃象吐出之时，一身道行法力已经被蜃象吞噬，那二十多名真仙要么变成凡人，要么变成了妖物原形。

    方鉴一瞬间灭杀了二十多位真仙，在场除了太阴星君外，就连聆兮与鸢兮也被惊呆了。

    她们知道方鉴的法宝厉害，可这一次方鉴连那些法宝都没动用，纯粹靠法力与仙术就直接击败了二十几位真仙。

    那些变成凡人、妖物原形的二十多人此刻匍匐在地，无比惊恐地朝方鉴叩首求饶。

    此时方鉴转过身来，朝太阴星君拜道：“星君。”

    太阴星君道：“上天有好生之德，既然你已废了他们道行，就不必再赶尽杀绝了。”

    “是。”方鉴应了一声，然后转身朝荣歆真人等人道：“太阴星君大德，饶恕尔等死罪，尔等速速离去，今后不可作恶，否则天地不容！”

    众人闻言，立刻顿首拜谢，然后飞也似地逃下山去了。

    荣歆真人等人逃离后，现场只剩下那些判出景嫣山的弟子，此刻他们也是面色惨白地站在那里，满脸绝望。

    原本以为是景嫣山弱势，毕竟对面有二十多个真仙，所以他们为了活命才坏了阵基判出景嫣山。

    可没想到局势瞬间大变，原本强势的天柱山一行被人家一个真仙就全灭了。

    突然，只见一名阳神境修士跪地拜道：“山主恕罪，我等知错了。”

    “求山主饶恕，我们再也不敢了。”

    “求山主饶恕！”

    应萱一脸恨恨地看着这些人，然后将目光转向了太阴星君。

    太阴星君自是明白应萱的想法，于是唤道：“方鉴。”

    方鉴当即拱手道：“下官在。”

    太阴星君抬手一指下方那些景嫣山叛徒道：“废了他们修行，然后放他们离去吧。”

    “遵命！”方鉴拱手应命，然后转身抬手一压，天上的蜃元之海立刻轰然落下，将那些景嫣山叛徒全部罩住。

    下一刻五头蜃象飞扑而至，每一只一口吞下数十人，再吐出来时那些人已经变回了原形、或是凡人。

    其后方鉴收了法力，那遮天盖地的蜃元之海瞬间消失不见了。

    接着方鉴落下云端，从袖中取出疗伤仙丹送到了卢煊五人手中。

    五人当即接过丹药，然后朝方鉴行礼拜谢，接着将仙丹服下，开始打坐疗伤。

    而应萱则是由那两位嫦娥仙子送药照顾，倒用不着方鉴操心。

    少时，方鉴来到了太阴星君面前问道：“星君，是否要现在离开此界？”

    听到这话，正在打坐疗伤的应萱立刻就转头望了过来，一双眼睛直接盯向了太阴星君。

    而太阴星君则反问方鉴道：“你在此界中可还有什么事要安排吗？”

    方鉴闻言道：“倒是有一件小事。”

    太阴星君笑道：“那好，先办了你这件小事我们再回去吧。”

    “遵命。”方鉴应声拜道，随后转身朝不远处已经痊愈的卢煊等人道：“回鸿清观！”

    ...

    鸿清观内，青烟袅袅。

    太阴星君、应萱及两位嫦娥仙子在专门为她们安排的阁苑中住下，而方鉴则在大殿前召见鸿清观众人。

    “如今，函虚界真仙只剩鸿清观中的诸位，而蜃象虽未尽除，但只要有我所传的道法在，它们就无法再危害函虚修行界。”方鉴说到这里，将目光看向了一旁的折瑜。

    折瑜此时也躬身道：“敢问观主，可是《鸿清玉律正雷剑经》中的第五卷·蜃象卷？”

    方鉴点头道：“不错，等你领悟这一卷仙法之后，便能掌控蜃象，使其不再侵害诸修。”

    折瑜闻言，当即拜道：“是，弟子定当勤心修行，不负观主重托。”

    方鉴点了点头，随后朝卢煊等人道：“我走之后，折瑜为鸿清观新任观主，尔等当尽心辅佐新观主。待得他日，我定会打通函虚界，接尔等前往天外参悟上境。”

    卢煊等人闻言，当即躬身拜道：“是，观主。”

    方鉴看着五人说道：“多则千年，少则半年，函虚界天地规则终有完善之日，到时你等皆可畅游天外，此绝非虚言。再说我能进的来、出的去，到时自然也能接引你等脱离此方天地。”

    五人听到这话，终于有了一丝动容。

    他们如今是真仙道行，寿命少说还有二十几万年，几千上万年他们还是等得起的。

    说到这里，方鉴又唤来折瑜，将九天玄女为他准备的一些天法院阵法、法器和一部分丹药全部装入自己先前那个储物袋中，然后交给了折瑜。

    “此中有天外阵法、法器数百套，作用极大，你要善用。”方鉴说道。

    折瑜躬身接过储物袋，随后应道：“是，弟子谨遵观主法旨。”

    接着方鉴又将剩下的近百瓶补充法力、疗伤的仙丹分发给卢煊等人道：“这些丹药你们拿去傍身，函虚界中尚存许多邪怪，在折瑜摘取真仙道果之前，还要多多劳烦你们出力。”

    五人闻言，当即上前拜道：“观主说哪里话，我等也是鸿清观弟子，理当效命。”

    方鉴淡淡一笑，将那些丹药送到了五人面前，五人稍一犹豫，最后还是接了下来。

    这时方鉴又说道：“你们元神中的剑气，百年之后便会自行消散。”

    五人听到这话，神情微微一亮，纷纷上前拜道：“谢观主慈悲。”

    方鉴摆了摆手，然后看向了折瑜，目光中的含义不言而喻：你只有百年时间，若百年内无法摘取真仙道果，会发生什么方鉴也不知道。

    至于折瑜，则是回了一个坚毅的眼神给方鉴。

    ...

    翌日，在鸿清观新任观主折瑜以及五位真仙弟子，数十位阳神弟子还有近万的三代弟子目送下，方鉴取出了北斗神符。

    方鉴将法力注入北斗神符之中，只见北斗神符‘嗡’地一声亮起一道星光。

    随后这道星光瞬间化作光柱冲霄而起，荡开天宇间的一切阻碍，直接飞出了函虚界中。

    周天之上，北斗七元星君立时发现了北斗神符的光芒，当即呼唤周天星君，开始运转星辰之力朝着北斗神符锚定的地方接引而且。

    在函虚界中，随着北斗神符的光芒刺破苍穹，函虚界中的生灵也是第一次见到了星光熠熠的天外世界。

    这一刻，所有函虚界的人都对天外充满了无尽的向往，包括卢煊等人。

    随着北斗神符的星光冲出天外，下一刻周天星力直接沿着北斗神符的星光投射进来，方鉴手中的北斗神符立刻化作一道星梭，悬浮在那周天星力之上。

    方鉴当即朝太阴星君拱手一拜，太阴星君微微点头，然后在应萱与两位嫦娥仙子的扶持下飞上了星梭。

    太阴星君是要带应萱走的，并已许了一个嫦娥仙子的职位给她。

    对此方鉴并未说什么，因为这不关他的事。

    方鉴转身朝折瑜、卢煊五人点了点头，随后鸿清观众人齐身拜道：“恭送神君。”

    方鉴微微颔首，然后飞身落到星梭之上，只见那星梭往下一沉，但好在很快就被周天星力之力给托住了。

    方鉴飞上星梭后即手掐法诀，打入一道金光至星斗之力中，随后只见周天星力光芒暴涨，那飞梭在周天星力的接引下顷刻间化作一道星光消失在函虚界天地之中。

