    “对了，怎么没看到唐心？”沈浪问道。

    唐小燕慵懒地躺在沙发上，虽然洗了个澡，但先前推拿活血的余韵犹存，让她提不起力气，躺着才舒服。

    “补习去了，快考试了，她一直想考第一名，不过有一个竞争对手很厉害，一直压她一头，她很努力。”

    说起女儿，唐小燕脸上露出了爱怜的表情，那是疼爱到了骨子里，更别说唐心真的乖巧，孝顺，挑不出半点毛病。

    沈浪笑道：“第二名也很好了。”

    唐小燕没反驳，其实她也心疼女儿，家里不愁钱财，用不着她这么拼，但唐心却有自己的主见，这一点没法劝。

    “对了，你现在的心脏情况，改善不少，不过有问题就要彻底根治才算好，我给个建议，多吃一些对心脏好的食物，水果蔬菜为主，另外也可以吃一些坚果，核桃，花生之类的零食。早晚喝一杯牛奶最佳。”沈浪继续说。

    唐小燕点头：“我记下了。”

    不知道为什么，说起牛奶，唐小燕忍不住又神游天外，胡思乱想，脸蛋都更红了一些。

    沈浪没注意这个，琢磨了一下，继续道：“你的进步很大，再练习一段时间的五禽戏后，可以找时间爬爬山，也不要太高，主要是激活心血，增强心率。”

    唐小燕眼神一动，道：“先生喜欢爬山吗？”

    沈浪笑道：“偶尔吧，以前还想去爬泰山，一直没时间。”

    唐小燕眼睛更亮了，有些期待地道：“那如果我找时间爬山，能邀请先生一起吗？”

    沈浪愣了愣，看着唐小燕那如水波浮动的眼神，笑道：“当然可以啊。”

    唐小燕顿时笑了，心里很满足。

    又聊了片刻，沈浪感觉这一次来，已经心满意足，就提出了离开。

    唐小燕虽然有些不舍，也想到过几天就可以邀请沈浪爬山，就收敛了情绪，挽留几句不得，目送沈浪走了。

    等沈浪离开后，唐小燕不知道想起什么，手放在胸口，闭上眼睛，似乎在感受什么，脸上也露出一抹微笑。

    大奔送去维修，车头损坏严重，好些零件维修中心还没有，估计要等几天。

    沈浪也不着急，继续叫滴滴。

    不过还没等他回家，一个电话打了过来。

    掏出手机一看，沈浪错愕，来电的居然是杨倩。

    已经好些天没有联系了，沈浪甚至都快忘了这两个和自己有过一夕之缘的女人。

    不过这时候给自己打电话干什么？

    沈浪接通，还没开口问，对面就响起了一个男声。

    “嘿嘿，小子，还记得我吗？”

    声音很熟悉，想了一下，沈浪想起来，是那个叫虎哥的家伙。

    杨倩和白莹被这人抓了？

    靠，这可是法治社会，限制人身自由是犯法的，这家伙胆子很肥啊。

    沈浪心思转动，嘴里说道：“虎哥啊，好久不见，醒酒了吗？”

    “哼，小子，你很嘚瑟啊，别废话，你两个朋友在我这里做客，都有些喝多了，你不来救救场？”虎哥笑眯眯的开口。

    沈浪淡定道：“是吗？在哪儿？”

    虎哥报了个地址，继续道：“给你十分钟，如果来不了，我们就不管了这俩小妞了，嘿嘿，长得这么漂亮，倒在路边，会遇到什么情况，那就难说了。”

    沈浪道：“马上到。”

    说完，沈浪挂了电话，给司机师傅道：“去苍山路的翡丽酒吧，要多久？”

    司机师傅笑道：“就在附近，不远。”

    “麻烦师傅，我要先去这里。”

    “好。”

    不到五分钟，沈浪就到了这里。

    这会儿才晚上六点多，也不知道杨倩和白莹怎么就去了酒吧，女人啊，太喜欢浪了。

    下车走向酒吧，门口就有两个人，看到沈浪，两人对视一眼，走过来道：“是沈先生吧，里面请。”

    沈浪眯起眼睛，笑道：“好啊。”

    被人带着，进入了酒吧，来到了一个包间，里面人还不少，十来个人。

    沈浪看到了那个虎哥，他坐在沙发上抽烟，身边依偎着一个打扮妖艳的女人，旁边还有两个人站着。

    然后又看到了杨倩和白莹，两个女人已经倒在沙发上，披头散发，似乎醉得睡过去了，她们身边，还有两个差不多年纪的女孩，看起来很慌，也很气恼。

    “哟，可算把您盼来了，真是不容易啊。”虎哥看到沈浪，咧嘴一笑，看起来很热情。

    沈浪懒得看他一眼，走到杨倩和白莹这边，问道：“她俩没事吧？”

    两个女孩不认识沈浪，不过也知道这是那个叫虎哥的用杨倩的手机拨打找来的人。

    “没事，就是喝多了，这些家伙给倩倩和小莹灌酒，而且是整瓶对口吹，简直不是人。”一个女孩愤愤开口。

    “你这话我可不喜欢，我只是让她喝啤酒，你们知不知道，前些日子，我和这位兄弟，吹二锅头呢，那才是灌酒好不好，我回去躺了两天，吐了不知道多少次，差点人都没了。”虎哥开口，皮笑肉不笑。

    沈浪看向虎哥：“现在我来了，她们可以走了吗？”

    虎哥眯起眼睛：“那不行，刚才你的小妹妹撞了我的女人，摔倒在地，还受伤了呢，结果按照你的喝酒对赌来，她们也输了，现在可不能走。”

    虎哥说着，他身边的女人还笑眯眯地看向沈浪，给他抛了个媚眼。

    这不是之前那个，而是又换了一个。

    沈浪笑了：“那你想怎么样？”

    虎哥翘起二郎腿，深深看着沈浪：“好说，按照我的规矩，十瓶二锅头，喝完你们才可以走。”

    他说完，对着茶几努了努嘴。

    沈浪看过去，就看到原本摆放着一些洋酒，蛋糕，水果点心的茶几上，十瓶二锅头，摆放得整整齐齐，十分显眼

    好家伙，这是报复来了。

    随后沈浪有些期待。

    果然，面前出现了新的选择。

    “虎哥逼迫你喝酒，请选择。”

    “一，啥也不说，开瓶就吹，奖励酒仙称号。”

    “二，拒绝喝酒，奖励酒丹一枚。”

    “三，人善被人欺，马善被人骑，惩罚恶人，奖励灵物地图一张。”

    看着三个选择，沈浪眼神一动，咧嘴笑了。

    这虎哥，还真是个送宝童子呢。

    送上门来让我拿好处。

    那我，就不客气了。

    “抱歉，今天没兴趣喝酒。”沈浪果断拒绝。

    看着第二个选择出现了√，然后沈浪意味深长的看着虎哥道：“所以，还有什么手段，尽管使出来，我怕我一动手，你们就没机会了。”

    虎哥似乎早就知道沈浪不会配合，也笑了：“那不好意思，不喝酒，就留下一条腿，你放心，我会赔钱的。”

    沈浪点点头：“居然心里还有逼数，那好，我也略作惩罚吧，先让你睡几天，然后，一辈子不能碰女人。”

    话落，不等虎哥反应过来，沈浪身影一掠，瞬间到了他的面前，然后掐住了虎哥的脖子，把他提起来，一指点中虎哥的安眠穴，再一指，点中了他的肾穴。

    第一指下去，虎哥就眼前一黑，陷入了昏睡，一道如意三宝气渗透，能让他三日不醒，而且三日之后，如意三宝气凝聚穴位不散，可以持续长达三年时间，让他总是昏昏欲睡，浑身无力，宛若年迈老人。

    第二指，是三阳锁命指，锁你肾源，源气不续，气血难动，吃什么药都硬不起来。

    坏人自然有法律来惩罚，但是有些坏人实在恶心人，法律也不能无缘无故判死刑，所以最好的办法就是，不杀他，但是也让他无力为恶，后半辈子都生活在痛苦之中，这是比死亡更加可怕的惩罚。

    随手把昏睡的虎哥丢在沙发上，沈浪目光冷冽地一转，原本几个要动手的小弟就吓得心脏一跳，不敢乱动了。

    “我们走吧。”沈浪懒得搭理那几个狗腿子，看向两个目瞪口呆的女孩。

    女孩反应过来，各自搀扶了杨倩和白莹，跟着沈浪离开，她们的眼睛中，还带着兴奋和激动。

    好厉害啊，刚才就跟演电影似的，原本心中的委屈，都被刺激占满。

