    眼见沙皇打残了凯南，卡尔玛不甘寂寞，远远的给沙皇套上了E技能的护盾。

    李旭的凯南直接激活了冷却完毕的E技能雷铠，迅速接近残血的卡尔玛。

     Racal这才反应过来，转身想跑，被凯南解除雷铠状态两飞镖射死。

    沙皇又在凯南身边召唤小弟戳了一下凯南，然后李旭的凯南顶着一丝血条绕着沙兵跑开。

    虽然沙皇迅速将凯南血量打到极低，不过也仅此而已了。

    沙皇这个英雄之所以说他笨重，就在于此，让他对线、守塔或是阵地战的时候沙皇非常厉害，不过让沙皇去追击就太难为他了。

    记得：“哎！Rascal这是什么意思？这是上去送啊！跑就完事了，这个血量还要上去骚一下。”

     Joker：“上去给沙皇套个盾？他凭什么认为凯南要站原地和沙皇对撸啊？沙皇身上E技能有刷出护盾啊，难道是想蹭个助攻？”

    下路沙皇一现身，塔后的李哥自然就警报解除了，酒桶上去配合盲僧做了一波视野就作罢。

    不过Clid做完视野没有离开，转身摸进了上路草丛中蹲着。

    他觉得KZ的优先目标还是李哥，可惜的是，上面到处都是KZ留下的视野，Clid的动向KZ一清二楚，白白蹲了近一分钟，只能放弃。

    16分钟，李旭回程掏出了疾射火炮，上线准备疯狂压制卡尔玛。

    卡尔玛面对凯南已经只能远远的丢技能叠工资装了，上来摸凯南一下就要被暴打。

    Clid的盲僧在下半区刷石头人，中路推线的情况下，李旭不断压制兵线，直接带掉了下路一塔。

    塔姆和EZ又一次在中路消失，李旭直接开着E技能疯狂往后跑。

    不过此时凯南的吸引力明显没有上路李哥来得大，战斗在上面爆发。

    沙皇漂移甩尾将塔下的塞拉斯推了出来，李哥秒表在手，尽管知道对面肯定是要来人了，也没有直接交闪现躲沙皇的大招。

    沙皇沙兵狂戳塞拉斯，迅速压低李哥的血量，塔姆直接带着EZ飞往蓝色方一塔下面，堵在塞拉斯的后面，落点在禁军之墙的旁边，要强行击杀李哥的塞拉斯。

    李哥直接一段E技能潜掠刷出护盾，拉出沙兵的攻击范围，然后卡住时间，二段E强掳出手。

    两条铁链疾速飞出，塔姆大招落地的瞬间被铁链钩住，击飞起来。

    戴先生的EZ甩出W精华跃动，E技能跳到塞拉斯的身后，Q技能反身甩出，将李哥的塞拉斯打到三分之一的血量不到。

    李哥的塞拉斯迅速平A打出了破敌禁法的被动，Q技能锁链鞭打出手，焦点落在塔姆的脚下，塞拉斯配合防御塔的伤害疯狂攻击塔姆。

    塔姆开着灰盾顶塔也不是很慌，反身一舌头舔出，减速到塞拉斯，被锁链鞭打的焦点伤害爆发减速，慢悠悠的往防御塔外走去。

    塞拉斯以其人之道偷取了沙皇的大招，EZ一发秘术射击配合平A的伤害差点就秒掉了李哥的塞拉斯。

    李哥W技能弑君突刺出手，跃到塔姆的身边，在极低的血量下，W技能肉眼可见的回复自身血量。

    同时塞拉斯偷来的禁军之墙出手，将即将跑出防御塔的塔姆再度推了回去。

    后面被禁军之墙挡住，塔姆朝着三角草的方向跑去，想要脱离防御塔的攻击范围。

    李哥追向塔姆的方向，戴先生的平A和一发秘术射击又射了出来。

    嘭！

    李哥果断交出闪现，闪往三角草的方向躲开了这记秘术射击，同时被动破敌禁法增强的普攻再度出手攻击塔姆。

    此时塔姆还有小半的血量，但是防御塔的连续攻击伤害已经非常夸装了，本来TusiN是准备省下闪现的，眼见情形不妙，闪现这会已经没办法继续捏在手里了。

    嘭！

    塔姆闪现进了三角草，拉掉了防御塔的仇恨，防御塔最后一下攻击追来打残塔姆。

    李哥走了两步，远远的一发Q技能盲甩出手，在丢失视野的情况下精准击杀塔姆。

    此时EZ的大招精准弹幕刮了过来，塞拉斯避无可避，亮出了金身，躲开了这记绝杀。

    不过戴先生也果断，在大招视野探查到了李哥金身的位置以后，直接冲进了防御塔，压住李哥金身的时间，一发秘术射击击杀掉李哥的塞拉斯。

    记得：“KZ的三包一，虽然是一换一的结果，但是李哥身上的赏金又被EZ拿走了，现在EZ是全场最肥的点了。”

    Joker：“半路绝食的EZ成为了场上最有钱的人，领先了SKT经济最好的凯南1000，现在SKT很难受，本来这段时间就是EZ的强势期，结果两个人的赏金都被EZ拿到了。”

    记得：“EZ就杀了两个人，赚了两千块钱，SKT全队到哪说理去？而且这个EZ在下面就吃了不少镀层，很快就三件套了。”

    “戴先森肥起来了，坐等暴毙。”

    “楼上的，你好毒，2333。”

    “羊驼的EZ还是有点东西的，没那么容易暴毙。”

    “我赌五毛，今天飞行员开瑞全场，拿下MVP。”

    ??????

    趁着KZ三人抓上的时间，李旭的凯南在下面使出吃奶的劲带线，将卡尔玛压到二塔下面。

    李旭也不点人，拉断了卡尔玛的链子，不断走位疯狂消耗二塔的血量，Rascal也知道技能砸给凯南意义不大，疯狂甩技能清兵。

    卡尔玛清掉下路兵线的时候，凯南已经磨掉了二塔三分之一的血量。

    李旭回程买出了两个控制守卫，现在卡尔玛的工资装已经叠够了，下半区插满了视野，李旭带线都是提心吊胆的。

    现在还好，KZ的视野多，但是SKT还是在关键位置也能够布下视野，很多区域大家的动向互相都能侦查到。

    但是马上EZ的工资装叠满了，等会KZ全员换上红扫描那才叫要了亲命了。

    到时候SKT的视野压力会非常的大！很容易出现地图全黑的情况。

    马上土龙刷新，李旭率先备好眼睛，准备先配合队友占住视野。

    土龙无论如何不能再放了，对面已经有土龙了，还有沙皇在场，要是再给对面拿到土龙，视野一黑，KZ就能迅速RUSH掉大龙.

    土龙即将刷新，下路李旭有推线权，MATA的酒桶配合李旭在小龙周围疯狂做视野，等待小龙的争夺。