    （没来得及修改错别字，大家等一下看）

    古一的笑容，诺亚没有看到。

    更不知道，古一这笑容里面的含义。

    等诺亚离开之后，古一转过了头。

    她看到了未来，也看到了过去。

    诺亚艾伦的身前，是尸山血海，他的身后，是万物寂灭。

    可当她想做些什么的时候，她还能看到一些其他的东西。

    未来一直在变化。

    时间线有着固定的路线。

    每一次的更改，都可能对未来造成很大的影响。

    所以，她最终放弃了。

    回到纽约，诺亚第一时间去见了托尼斯塔克，和他确认了银影人的情况。

    在诺亚去见古一的时候。

    托尼他们已经和银影侠有了第二次接触。

    并且有了进一步的接触，得知了他的目的。

    作为使者，为行星吞噬者寻找合适的星球来吞噬。

    见托尼知道了行星吞噬者的目的，诺亚说道：

    “行星吞噬者，是这个世界，最强大的存在之一。

    自从宇宙大爆炸就开始存在。

    他以星球为食，力量无穷无尽。

    所以，他的到来，觉得是灾难性的，我们根本没有胜利的机会。”

    托尼表情瞬间凝重无比。

    他已经尽可能的把吞星想的更强。

    可诺亚的描述，还是超出了他的想象。

    从宇宙大爆炸开始就诞生的存在是什么概念！

    那可是超过一百亿年的时光。

    “你弄错了吧。

    这么可能有这么古老的家伙存在。”

    诺亚摇了摇头。

    “在索尔出现之前，你相信有生命能存活数千年吗？”

    “那不一样！”

    托尼直接开口反驳，可他马上就反应过来。

    确实，这个宇宙比自己想象的还要可怕。

    人类对这个宇宙的认知，完全可以用微不足道来形容。

    他没有继续反驳，而是皱起了眉。

    “如果是面对这样的存在，我不知道，我们的地球，有没有获胜的可能。

    看来必须趁现在，多做一些准备了。”

    说着他看向诺亚，然后继续说道：

    “说不定这就是我们的最后一段时间了。

    看来我必须得抓紧时间……”

    说着，托尼郑重道：

    “诺亚，我郑重邀请你，参加我和佩珀·波兹的婚礼。”

    这种神转折，让诺亚一愣。

    哭笑不得的说道：

    “你这个家伙，这么心急吗。”

    托尼耸了耸肩。

    “没办法，我可不想带着遗憾死掉。”

    诺亚摇了摇头，开口道：

    “虽然行星吞噬者很强大，但我们地球，也不差，不是吗？”

    “那是自然！”

    托尼毫不犹豫的接口。

    虽然他说的话听上去很没信心。

    但他是谁。

    他可是托尼斯塔克，这个世界最聪明的人！

    认输？

    这不可能！

    “可惜天网计划还没有激动，月球堡垒计划也没能开始，不然的话，我们的胜算一定能大很多。”

    说着，托尼的眼神中带着几分异色。

    “或许，我们该去寻找那些不愿意露面的人了。

    就算他们不在乎死多少人。

    但只要他们还在乎地球，就不可能靠看着地球毁灭。

    还有阿斯加德，那个锤子神的脾气虽然很臭，但实力还是可以的。”

    托尼越说越兴奋。

    没错，他们的底牌还有很多，盟友也还有很多。

    这一仗，他们未必输！

    当然了，婚礼还是要的。

    这可是个难得的机会。

    “魔法侧，我已经联系过了。

    对方承诺会在地球遭遇危机的时候出手。

    但我不觉得，我们现在需要做的，是应对行星吞噬者。

    要知道，他的使者还在地球，调查地球是否符合他的要求。

    如果……

    我们能让他的使者无法传递出这个消息呢？”

    诺亚眼睛一眯。

    他知道原剧情里，银影人最终选择了反戈一击，阻止了吞星。

    可现实的情况却是，他根本不相信银影人有这个实力。

    而且，与其把机会赌在对方反戈一击，倒不如直接把银影人留下来！

    之前的攻击只是他的试探。

    接下来，才会是他真正的袭杀！

    如果银影人死了，那这一切的麻烦，都不会发生。

    明知道如何阻止吞星的到来，还跟着剧情走？

    他可不是那种蠢货！

    托尼也思考着这个可能性。

    如果能击杀了银影人，确实是最好的选择。

    即便对方已经传递出了消息，至少他们也能先除掉行星吞噬者的一个帮手。

    唯一的问题就是，该怎么解决那个银影人！

    对方的实力太可怕，而且能力太强。

    “很难”

    考虑了一阵，托尼不得不说出这个现实。

    就目前来看，他们并没有合适的技术，能做到这一步。

    诺亚也点了点头。

    “确实很难，但不是没有机会。

    这件事情我回去办，但是一旦我失败的话，那我们需要面对的，就是行星吞噬者了。”

    各地的异常还在继续发生。

    银影人根本没有受到丝毫影响。

    之前的那些攻击，对他来说根本不算什么。

    而诺亚，则已经在准备对他进行击杀或者关押！

    想对付银影人很难。

    因为他拥有强大的力量，恐怖的速度，他脚下的冲浪板，更是更带给他无穷的能量，也能吞噬各种强大的力量。

    要想限制银影人，必须将他和冲浪板分开，不然的话根本不可能做到。

    不过，诺亚已经有了想法。

    在他紧锣密鼓的筹备对付快银的时候。

    尼克弗瑞已经紧急召集了众多超级英雄。

    “各位，我刚刚得到消息，诺亚艾伦已经准备对银影人进行追捕。

    但我们不能抱着太乐观的心态。

    必须时时刻刻做好应对真正敌人来袭的准备。

    为了，神盾局有一个计划，需要各位的帮助！”

    “什么计划？”

    被从温柔乡里拉出来的布鲁斯·班纳，有些无奈的开口。

    “洞察计划！”

    听到这个名字，托尼看向尼克弗瑞。

    “这个计划不是已经取缔了吗?”

    尼克弗瑞不紧不慢的说道：

    “当初洞察计划确实取缔了。

    可随着外星人的入侵，地球的防卫力量已经严重不足，所以我申请重启，并进一步更新了这个计划的内容。

    现在，我很庆幸做了这些准备！

    我不管那个该死的行星吞噬者有多强大。

    我们都能有足够的底气来面对他。”

    说着，尼克弗瑞打开了详细的计划说明。

    托尼等人看着。

    上面涉及到了326颗卫星，用这些卫星，来打造一个全方位的防护措施。

    托尼和班纳对视了一眼。

    这个计划，和他们的天网计划很像。

    只是他们的天网计划更完善一些，而且也更庞大。

    不过就目前来说，这确实是个不错的注意。

    看到众人的目光，尼克弗瑞站起身来。

    自信无比的说道：

    “如果那个垃圾，能挡得住超过三百颗核弹爆炸的话，那就让他来吧！”

    其实他很想用能量武器来进行攻击。

    因为核武器在太空里爆炸，威力是会有所下降的。

    不过在听说了托尼转达的诺亚艾伦描述后，他认为核武器也是可以接受的一种战略手段。

    而且现在的能量武器研发还不完善，紧急改造显然已经来不及了。

    超过三百颗核武器！

    听到尼克弗瑞的话，众人心里一震，一时间信心也多了不少！

    没错，这可是地球的威慑性武器，未必解决不了敌人。

    为了这一次的行动，不管是神盾局的卫星，尼克弗瑞甚至协调了其他国家，将整个地球的防护网建立起来。

    在各国紧锣密鼓执行洞察计划的时候，诺亚则开始了他的行动。

    埃及金字塔区。

    这里是他给银影人准备的坟场。

    根据托尼的测算，银影人很快就会从这里经过。

    在浩瀚的大地下。

    无数怪物静静地藏在沙堆下。

    这里是致死的墓地。

    没有任何生命，能从这里活着离开。

    虽然没有显露出任何的踪迹，即便是路过的秃鹫，也不由自主的绕开了这篇区域。

    诺亚静静的坐在金字塔的塔尖上。

    他没有隐蔽。

    因为他知道，银影人不会在乎这些。

    在他成为吞星的使者的时候，就已经失去了这些情感。

    果不其然，没过一会儿，一道划破天际的银色身影快速飞来。

    所过之处，整个大地都形成了一道极冰地带。

    哪怕这里是炎热的埃及，也没能幸免。

    看到这一幕，诺亚站起身来。

    身后，无尽沙尘袭来。

    这是一道刚刚形成的沙尘暴。

    黄色天幕和寒冰的痕迹，仿佛预示着什么。

    突然，银影人停下了。

    他看着眼前的诺亚，眼中似乎有些疑惑。

    诺亚没说什么，只是开启了肌肉充能模式。

    而后其他各种形态纷纷开启。

    一时间，一个近五米的怪物，出现在银影人面前。

    两人对视了一眼。

    而后……

    唰~

    几乎同一时刻，两人瞬间爆发，朝对方冲过去。

    对诺亚来说，银影人是他面对过的最强对手。

    而对银影人来说，其实也同样如此。

    作为吞星的使者，他的能力强大无比。

    根本没有碰到过什么强大的对手。

    可是诺亚不一样。

    只是在见面的时候，他就知道。

    诺亚有着远超他过去对手的力量。

    即便是他，也不得不小心应对。

    下一瞬，

    轰！

    一声轰天炸响。

    无尽沙尘以两人为中心猛然爆发出去。

    不论是之前的沙尘暴，还是银影人身后的冰道，都被瞬间冲散。

    强力的碰撞，直接在原地形成了一个巨大的深坑！

    而这，不过是两人试探性的攻击。

    下一刻，战斗才刚刚开始。

    轰隆！

    嘭！

    咔嚓……

    眨眼之间，两人开启了强烈的碰撞。

    战斗的余波，肆无忌惮的朝外宣泄它们的力量。

    附近的十几座金字塔，都在瞬间被移成废墟。

    两人的力量，显然是不相上下。

    可是诺亚知道，现在这种情况，其实就是自己输了。

    因为那个滑板，能带给银影人堪称无尽的能量。

    但他自己，却只能依靠自己的体力进行支撑。

    这么下去，自己必输无疑！

    “不愧是吞星的使者，连使者都有这种力量，不知道吞星的力量到底有多强！”

    一想到这里，他就不由庆幸。

    吞星限于宇宙法则，常年都处于饥饿状态。

    根本就发挥不出完整的实力。

    不然的话，就是地球所有强大的存在都出手，可怕也没有击败的可能。

    不过诺亚也不担心。

    一切都在他的计算挡住。

    银影人看着和他大战的诺亚，表情终于出现了一些惊讶。

    “你很强……”

    银影人第一次开口。

    诺亚冷笑一声。

    也不回话，只是继续猛攻。

    纽约城，托尼斯塔克等人正在通过卫星，观看两人的大战。

    在发现即便是诺亚的力量，也只能和对方持平的时候，脸上的凝重都无法掩饰。

    “连诺亚都只能做到这种程度，这个银影人，实在是太强了！”

    史蒂夫·罗杰斯满是忌惮的说道。

    也一旁，布鲁斯·班纳也忍不住说道：

    “这还是只是吞星的使者。

    如果是真正的吞星，又该有多强？”

    班纳的话，让众人一下子沉默下来。

    诺亚可是连核弹都杀不死的存在。

    连他都只能勉强对付这个银影人，何况是真正的吞星出手。

    就算有超过三百枚核弹，就一定能成功吗？

    这一刻，没有人敢这么想。

    但也没有人说出口。

    因为这个事实，实在是太让人绝望了。

    绝望到他们根本不敢多想。

    生怕自己失去唯一的信心。

    “诺亚艾伦应该能对付这个银影人吧。”

    娜塔莎带着几分希望问道。

    可是她的话，没有人回答。

    过了一会儿，托尼斯塔克才说道：

    “不一定。

    银影人有吞噬能量的手段，如果没有针对性的方法的话，诺亚恐怕还是没有获胜的可能。”

    不过他的心里，倒是多了一些期待。

    这个情报，还是诺亚告诉他的。

    既然诺亚知道这种情报，应该是有准备的。

    就是不知道，他打算怎么来对付银影人的这种手段。

    应该，有希望吧……

    他心里默默地想着。

    诺亚自然不知道纽约众人的想法。

    在大战中，很快从开始的势均力敌，到了貌似体力不支，开始躲避的状态。

    战斗的胜负，似乎开始出现了倾斜。

    很快，诺亚越发的狼狈，他似乎已经到了极限。

    片刻后，扭头一转，直接朝后方跑去。

    银影人见此紧追不舍。

    两人顿时形成了一种追击战。

    可是银影人没有注意到，诺亚的表情，始终平静无比。

    终于，他看到前面不远处的一个金字塔。

    到地方了！

    诺亚嘴角勾起，一切，尽在掌控！

    ……

