    　　“不——”李七夜轻摇头，神态霸世，万古无敌，举止之间，万魔伏拜，众神无敌，他说道：“这只是另外一个存在，我只不过是借用一下别人的名号而己。”

    　　李霜颜都不由喃喃地说道：“天弃魔王，天弃。”

    　　“对，天弃，连苍天都弃之，苍天弃之又如何！”李七夜一笑，魔焰滔天，掌摩苍穹，说道：“苍天，那只不过是贱人而己。”

    　　够霸气，够魔性，眼前已经变化成天弃魔王的李七夜看起来有一种说不清的魅力，一种说不出来的邪气，魔王虽然可怕，虽然危险，但是，有着危险的致命诱惑。

    　　“若只是借用，也难成魔。”梅素瑶不由动容地说道：“心若无魔，何来魔霸天下！”

    　　虽然说，李七夜这是借用了别人的威名，但是，如果他没有魔心，又如何魔焰滔天，如何能睥睨天下，如何能魔霸一世！

    　　“这里是魔界，一念成佛，一念成魔。”李七夜淡淡地一笑，化作魔王的他，此时淡淡一笑，都有着一种说不出来的邪气。

    　　“就如邪佛——”白剑真不由动容，李七夜由真身转化邪佛，现在又转为魔王，这里面的传变，甚至可以说是毫无破绽，是那么的真实，甚至可以说，这是真的，不是装出来* 的。

    　　你可以装作一个和尚，你也可以借用别人的威名，但是，佛威，魔性。这样的东西是装不出来的。这是真实的存在。

    　　就像眼前的天弃魔王一样。眼前的天弃魔王就如他的名字一样，魔焰滔天，这是真实的东西，这种东西是装不出来的。

    　　“你修过魔吗？”就算是李霜颜都不由问道。

    　　在此之前，李七夜曾修佛道，在短短时间，成为了邪佛，佛法无敌。

    　　“一念可成佛。一念也可成魔。”李七夜淡淡一笑。这里面的秘密，他当然不会说出来了。

    　　曾几何时，他曾经在这帝魔小世界呆了很久，他也曾在这里化作一尊无敌的魔王，后来，他离开之时，把魔气蜕落于此，封印于地下。

    　　这一次，他再次成魔，不过。他用的不是自己的威名，而是用另一个魔王的威名。他这样做是有原因的。

    　　“软舆呢？”李七夜吩咐说道，此时，他就是高高在上的魔王。

    　　李霜颜与陈宝娇已经把所需要的东西带来了，这正是李七夜所需要的软舆。

    　　“起轿，走了。”李七夜坐上软舆，吩咐地说道：“记住，不出声，不说话，一切都由我说了算。”

    　　李霜颜她们抬起了软舆，就算是梅素瑶这如仙子一般的人物，此时也只能做苦力。

    　　不过，抬起软舆，梅素瑶没有丝毫的犹豫，是那样的自然，是那样的平淡，闲于心，淡于神，她并没有矜持身份。

    　　如果有人看到眼前这一幕，绝对是会被吓傻了，李霜颜与陈宝娇不说，白剑真乃是当代剑神，而梅素瑶，更是高贵，美丽无双，更是出身于长河宗，被人称为第一美人。

    　　但是，在此刻，剑神也好，第一美人也罢，也都只能是抬轿。

    　　李七夜坐在软舆之上，闭目养神，就像是一尊无上魔王，睨睥天下，什么天才，什么无敌，在魔王座前，只能是做苦力，这才是真正的无敌。

    　　梅素瑶她们四人抬着软舆前行，翻山越岭，专往偏僻地方而行，在途中，曾遇不少魔士，这些魔士守护自己的灵药仙草，都是闭目沉睡。

    　　但是，软舆经过的时候，不管是多么强大的魔士，都立即伏拜于地，虽然不言语，但是，神态恭敬。

    　　魔界，是等级森严的地方，天弃魔王是极高的存在，所以，他所过，魔士都纷纷伏拜于地。

    　　最终，在李七夜的指点之下，梅素瑶她们抬着李七夜进入了一条长河之中，分水劈浪，眨眼之间，他们就沉入了江底。

    　　最终，他们沉入了一个极为幽深的水下深渊之中，当抵达深渊之时，才发现水上散发出缕缕的圣光。

    　　在那里竟然有一座水晶宫，不过，水晶宫的宫门紧闭，而且，这是以强大的力量封闭的水晶宫。

    　　看着这紧闭的水晶宫，李七夜冷哼一声，瞬间魔焰滔天，在这魔焰之下，整座水晶宫顿时颤抖起来。

    　　“轧——轧——轧——”就在这一刻，水晶宫缓缓打开，一条魔龙从水晶宫游了出来。

    　　这条魔龙更准确说来，似蛟如龙，不是真正的真龙，它还保持着蛟龙的特征，毫无疑问，它已经进化为龙了。

    　　这条魔龙乃是魔气化作了闪电，周身萦绕，噼里啪啦作响，它一双眼睛一张开的时候，就像灯笼一样，魔气可以洞穿世间的一切。

    　　眼前这条魔龙极为强大，极为可怕，绝对比外面的很多很多魔士要可怕，至少是神月金树之下的那个老人同一个级别。

    　　“不知是魔王大人驾临，恕罪。”魔龙伏于地，拜了拜，恭敬地说道。

    　　李七夜冷着脸，魔气可怕，就像暴风雨一样，一句话不说，由梅素瑶她们抬着进入水晶宫中。

    　　进入了水晶宫，里面乃是光芒闪烁，无数的宝光在这里跳跃着，因为在宫中摆放着众多的宝物，神石，天兵，仙金……等等众多宝物散乱地摆放在地上，看来这条魔龙对这些宝物根本不感兴趣。

    　　如果说有修士在此，看到眼前这么多的宝物，一定会为之疯狂。

    　　对于这散乱丢在地上的宝物，李七夜也未多看一眼，梅素瑶她们怕露出破绽，也是端正神态，只负责抬轿，目不斜视。

    　　进入了大厅，李七夜大马金刀坐在了上首的水晶皇座之上，魔龙不敢造次，垂手而立，站在一旁，不过，他是多看了几眼梅素瑶她们。

    　　“怎么，对我几个小妾有兴趣吗？”李七夜傲然地坐在那里，冷冷地看了魔龙一眼。

    　　魔龙伏拜于地，说道：“魔王大人恕罪，小的只是一时好奇而己。”

    　　对于李七夜这样的话，梅素瑶她们四个人都不由粉脸一红，但是，怕露出破绽，什么都不敢说。

    　　李七夜也没有发怒，他很冷淡地说道：“我来你这里，只要一件东西。”

    　　“不知道魔王大人要什么，大人尽管开口，道。

    　　李七夜冷淡地说道：“你这水晶宫，能让我看得上眼的，也就只有你后宫中种着的那朵花了。”

    　　听到李七夜这样的话，魔龙顿时犹豫起来，嚅嚅地说道：“魔王大人，这，这，这个……”?李七夜冷淡地摆了摆手，说道：“我知道你要用来祈魔，我不会白拿你的，铭下你的祈愿，他日上斩魔台，必有你的祈愿！”

    　　“谢大人。”听到李七夜这样的话，魔龙不再犹豫，急忙拜了拜，立即却拿他的东西。

    　　好一会儿，魔龙双手捧着一只玉盒，恭敬无比地捧给了李七夜，李七夜看都没有看一眼，就收下了。

    　　“大人，这是我的魔祈。”魔龙恭敬地把自己的祈愿交给了李七夜，这是铭刻有祈愿的神玉。

    　　“他日上了斩魔断，去到了那个地方，你的祈求必有应。”李七夜冷淡地说道。

    　　“谢大人的恩赐。”魔龙再拜，十分的感激。

    　　李七夜神态冷淡，吩咐地说道：“起轿。”说完，就闭上了眼睛，神态冷漠，高高在上，这很适合他作为魔王的身份。

    　　梅素瑶她们不敢怠慢，立即抬起了软舆，离开了水晶宫。

    　　出了江河，远离水晶宫之后，李七夜随手把玉盒递给了李霜颜，说道：“丫头，这件好东西赏你的。”

    　　李霜颜怔了一下，她回过神来，打过玉盒，打开一看，当这玉盒一打开之时，圣光散放，弥漫的圣光是那么的神圣无垢，让人观之，心生高洁，似乎，世间没有什么比这东西更圣洁了。

    　　玉盒之中，躺着一朵莲花，莲花宛如白玉所雕，完美无瑕，实在是太完美了。

    　　“这是什么仙莲？”就算再不识货的人，一见这朵莲花，都知道是了不得的仙物。

    　　“地母圣莲。”李七夜淡淡地说道：“这东西对于大有裨益，你修练的是无垢体，有了它，你会发现无垢体更玄妙的地方。”

    　　“谢公子。”李霜颜感激，收起了玉盒，说道。

    　　“公子是骗魔龙的仙莲。”陈宝娇都不由说道：“万一魔龙发现了，那绝对是抓狂。”

    　　李七夜冒充天弃魔王，从魔龙手中骗来了地母圣莲，这样的手段，简直就是太妙了，不废一兵一卒，不需任何力量，就拿到了如此无上的仙物。

    　　“不，我没骗他。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“我虽然不是真正的天弃魔王，但是，我的确是没骗他。”

    　　李七夜这样的话让梅素瑶她们都不由为之一怔，都不明白李七夜的话。

    　　“可是，你不是真的弃天魔王呀。”陈宝娇都不由说道。

    　　“是的，我不是真的弃天魔王。”李七夜露出笑容，说道：“但是，真的天弃魔王会帮他们实现祈愿的。”R1292

