    “呵呵，六号，你终于醒了，看样子你很淡定嘛。”

    瞧着面前如同魔神一般的6号，红婷笑着给自己点了一根女士香烟。

    她冲着面前的防弹玻璃吐出一口烟雾，带着烟雾缓缓飘散，红婷才对面无表情的6号接着说道：“看来你比那两个废物都要清醒一下，倒不愧是曾经把凉城搅得天翻地覆的男人，实话和你说吧，你们都是我实验室的成果，从今天起，我就是你的老板，其他的话还用我在解释一遍吗？”

    “不用了。”

    6号淡漠的看着红婷，眼神仍是出奇的冷静。

    他若有若无的瞟了一眼红婷手里的控制器，撇着嘴角愣愣一笑后，对着红婷说道：“我如果没记错，我应该在监狱，正要执行死刑，如今还活着，是你把我救了？”

    “不，确切的说，是我卖了你们的命。”

    红婷微笑，竟是按下操作台上的蓝色按钮，缓缓打开了防弹玻璃旁边的暗门。

    红婷笑着整理衣服，缓缓向着暗门走去，在一旁外国女人惊恐的目光中，红婷竟是淡然的走进了试验区，就那样目光玩味的站在了6号的面前。

    看着面前这个将近两米的四只手巨人，红婷竟然目光有些迷眩。

    她伸手轻轻的触摸6号体表上坚硬的鳞甲，在6号淡漠的目光中，红婷围着他走了一圈，回到他面前笑着说道：“多么完美的作品，你是我实验室里目前基因融合最完美的一个人，我希望你能成为我的魔神，我对你可是很期待呦。”

    “我能获得自由吗？”

    6号仍是面无表情，低头看着红婷追问。

    红婷点点头，笑着说道：“可以，但是要我同意，解除你脑中芯片的命令才行，如果你敢逃跑，你的脑袋，呵呵……轰……就会像西瓜一样炸的到处都是。”红婷说完，还比划了一个爆炸的动作。

    6号仍是面无表情，瞪着两只怪眼看红婷：“那么怎么才能让你满意？”6号追问。

    “很简单，完成我交给你的任务，只要你让我开心，我会让你自由的。”

    “最后两个问题。”6号沉默片刻，点头说道：“你到底是什么人？我能帮你做什么？”

    “我叫红婷，是我创造了你，其他的你不需要知道。”红婷微笑，转身向着实验区外面走去，边走边说道：“6号，你体内的基因有在阿勒斯坦国发现的远古牛魔血脉，这牛魔血脉到底是什么，我也不清楚，但是我肯定一点，你比你想像的要强大，今天你们三个只能活一个，我给你们的任务是杀人，今天的目标，沈天。”

    “沈天？”

    6号听着红婷的话，眼里终于出现了一丝表情变化。

    他低头看看自己那古怪的四只手，竟然感觉这四只手运用的毫无怪异感，甚至这四只手给他一种很强大的感觉，那感觉的背后，就好像他体内藏着一颗原子弹，拥有无穷无尽的力量。

    “红婷，我可以属于你，但我有个条件，在我获得自由之前，我要杀了萧河！”

    “当然可以，如果时机合适，我会帮你安排，毕竟当初你可是被萧河抓住的，呵呵。”

    在一阵女人独有的诱惑笑声中，红婷悠闲的走出了实验区，她对着一旁的外国女人摆摆手，那外国女人拿着对讲机说了几句什么，片刻之后，便有几个穿着白大褂的男人走进了实验室，他们手里拿着托盘，上面全是特质的战斗服和武器。

    “伊万小姐，启动6号脑垂体监控系统，收集他的一切信息，我希望他能给我惊喜。”

    “好的老板。”

    外国女人恭敬的作答，连忙噼里啪啦的在电脑上一阵敲打。

    红婷靠在门边，悠哉悠哉的看着实验区三个怪物一样的男人清理身体坏衣服，片刻之后，一个穿西服的老者走到了她的身边，他目光犀利的看了眼实验区的三个怪人，小声对红婷说道：“小姐，王天正我抓来了。”

    “嗯，很好。”红婷笑笑，丢掉手里的香烟，头也不回的对老者说道：“狼叔，沈天到了吗？”

    “还没有。”

    “哦，这个家伙倒是沉得住气。”红婷笑笑，终于转头看向老者。

    实验室的灯光照在老者的脸上，一头白发之下，老者的脸棱角如刀，目光犀利的让人颤抖。

    “狼叔，把沈冰婉和王天正关在一起，去准备吧，我到要看看这个局面沈天如何破解，呵呵，真是有趣的游戏~！”

    红婷笑眯眯的说着，竟是不在理会实验室里的任何人，转身向着电梯走去。

    …………

    凉城返回陈家大宅的公路上，沈天思虑良久，决定把今天发生的所有事情，以私人的身份告诉萧河。

    萧河此时正一个人开车，赶往与吴猛汇合的路上，听见沈天把有关灵石的事情还有中间几波杀戮的事情全告诉自己后，萧河一脚刹车猛地把警车停在路边，他不可思议的眨眨眼，脑子里飞快的消化着沈天提供的信息。

    “沈天，你的意思是说，凉城这些修真者大乱的原因是因为一车灵石原料？吴启功死了，被沈天风所杀？东洋人山崎宫本是黑金的五大杀神之意？还有王家的那个女人，她……她也是个修真者？”

    “没错，事情目前就这样。”

    沈天举着电话叹了一口气，眼见货车终于开进了返回陈家的街道，小声对萧河说道：“吴启功被沈天风杀了，临死前在我这给吴猛留了两样东西，这些事我觉得你知道就好，不要太参合，凉城的警力有限，不会是这些人的对手，还有件事，萧局，麻烦帮我关注一下和红婷有关的消息，她绑架了我母亲，我现在要去救人。”

    “这都是什么事呀，我怎么感觉脑子不够用呢？”

    萧河坐在警车中给自己点了一根烟，头疼的揉着太阳穴。

    就像沈天说的，这一次凉城的乱子确实够大了，他们这些人都是普通人，见识过沈天的本领后，萧河觉得他们这些普通人，根本不会是那些修真者的对手。

    “沈天，那车灵石原料在哪？”萧河深吸了一口香烟，对着沈天追问。

    沈天目光内敛，看着陈家的大门，沉默了一下后对着萧河说道：“灵石在我这，但我不会把它们给任何人，它们对我很重要。”

    沈天说完，开着装着灵石原料的货车，面无表情的停靠在了陈家大门边。

