    黑发少年的眼眸中有一点殷红，一道浅显的影子微微转动。

    宇智波富岳曾经留在宇智波鼬双眸中的转写封印…

    此刻被触发了！

    然而宇智波鼬本人却没有察觉到什么。

    微微凝了凝眉头，看着身后空空如也的空地上，不知道刚刚内心突然升起的警兆来源于何。

    “怎么了，鼬？”

    身旁的爆炸头同伴有些疑惑的转过头来。

    他刚刚察觉到了宇智波鼬身体猛然紧绷了一下，然后转过头来便看到了他如临大敌的模样。

    奇怪的顺着宇智波鼬的视线望了望，却发现鼬所注视的地方什么都没有。

    “没什么。”

    “佑真。”

    宇智波鼬低了低头，没有说实话。

    虽然宇智波鼬很尊重自己的两个同伴，但事实上同伴们也无法与宇智波鼬分享他的焦虑，更何况只是一个错觉而已。

    “是一个错觉吧...”

    宇智波鼬再一次看了一眼空荡的地方，停顿了一下，内心默默道。

    然后转回头来继续擦拭着自己的忍具。

    …

    而宇智波鼬眼眸中的转写封印也在这个时候重新黯淡了下来，预示着转写封印所针对的人已经远离。

    这一道封印包含着父亲对于孩子的爱，然而宇智波鼬却浑然没有察觉。

    宇智波辰曾经察觉到了富岳在鼬的眼睛中动了手脚。

    似乎看到了某一个人，到达了某种距离就会自动触发。

    但宇智波辰没有去动这个封印，他明白这是富岳留给宇智波鼬的一个自保手段。

    宇智波辰也把自己的瞳力注入到了其中一部分。

    也就是说宇智波鼬如今的眼眸中不单有富岳的瞳力，同样也有宇智波辰左眼的瞳力。

    可以激发一次天守御中。

    但在此时宇智波鼬眼眸中的转写封印第一次被激发了，只是距离不够没有真正解开。

    如果刚刚有人正面离的很近去看宇智波鼬的眼睛，就能够看到这个少年的眼眸中出现了重叠的第二个若隐若现的瞳孔。

    还有第三层瞳力。

    ...

    夜晚。

    宇智波鼬和那名叫做佑真的爆炸头同伴回到了宿舍，女孩子则是返回到了女生那边的房间。

    两个人在外面简单的吃了一点。

    今天白天的团体战有一些失败，因为一尾的突发状况被迫中断。

    最后到了黄昏时终于商量出来了解决方案，最终就是所有的考生全部通过团体赛。

    这一下子人就多了。

    接下来的单人对抗环节恐怕需要耗费大量的时间。但这却也是为数不多的办法之一，不然重赛对于考生们不太公平。

    不过也只是多花了一些时间而已，接下来实力不行的一样是不行，还是会被人打下去。

    宇智波鼬对于这件事心态放的倒是很宽。

    佑真也是这样。

    参与个人赛的人多了，碰到咸鱼的机会也多了，说不定还能混到最终的决赛。

    有史以来最水的决赛。

    …

    很快，夜深人静。

    宇智波鼬和佑真躺在各自的床上，合上被子闭上了眼睛开始休息了。

    而在这时。

    白天出现的那一道身影再一次出现了。

    他盯上了宇智波鼬。

    想要就他父亲的死和他谈一谈，或许...他可以给富岳安上一个新的死法。

    “这是我心血来潮，也是我一早谋划。”

    面具人站在砂隐的最高点上俯瞰着整座陷入沉睡中的砂隐忍村平静的自言自语。

    砂隐忍村也难得寂静。

    宇智波辰成为火影确实出乎了他的预料，也打乱了他的计划。他杀死了老师，动荡了木叶，他也更希望扫清宇智波一族斩断他所有的后路。

    但现在看来想要做到最后这一点已经成为了不可能的事情。

    宇智波家族还没有执行计划就完成了自救。

    除非他现在就发动‘月之眼计划’带着长门毁灭全世界。

    虽然注定无法覆灭宇智波，但是给宇智波辰找一点麻烦，安插一枚钉子在木叶或许也是一个不错的打算。

    他觉得宇智波鼬跟其他的宇智波族人都不太一样，跟那一位宇智波止水相似。

    宇智波辰，宇智波止水，宇智波鼬，他们都是宇智波家族中不太一样的色彩。

    但是前两者已经无法掌控，宇智波鼬是他发现的一个意外之喜。

    他希望可以把宇智波鼬栽培起来，甚至希望未来他可以成为‘月之眼计划’中的一份子。

    “这样就足够恶心你了。”

    “辰..哥哥。”

    面具人的身形笼罩在月光下，身后却没有影子。身形微微变淡，然后最终消失在了原地。

    “既是为了战争。”

    “也是为了和平。”

    ...

    宇智波鼬做了一个梦。

    梦到了一个高大的背影。

    “鼬。”

    男人转过了身，目光炯炯的望着宇智波鼬，一张方正的脸颊干净的短发，脸颊上有两道浅显的法令纹。

    “你是...”

    “父亲！”

    宇智波鼬睁大了眼睛看着眼前宇智波富岳。虽然父亲在他记事之前便已经离开了自己，宇智波鼬也只是通过照片才模糊的记起了父亲的长相。

    但宇智波鼬在梦中看到了男人背影的一刹那便知道了这就是自己的父亲。

    因为曾经他也见到过这样的背影。

    那一次是一个戴着面具的陌生人说想要抱抱自己。

    宇智波鼬平静的心绪瞬间有了较大的波动，微闭着双眸，睫毛也微微颤动了一下。

    黑暗之中。

    面具人看到宇智波鼬似乎正在梦着什么，微微蹙眉。

    他想要通过幻术的方式编织一个故事把富岳之死甩锅给宇智波辰的身上。

    潜移默化的影响他。

    毕竟当初富岳是去救宇智波辰时杀死了一个叫做角都的雇佣忍者，然后失踪。

    这是人人都知道的事情，宇智波鼬长大后也知道了这件事。

    面具人觉得宇智波鼬就算嘴上没有说什么，但必然也会对于他那一位火影叔叔心存一点怨念。

    感同身受。

    他有这样的切肤之痛，所以他觉得自己更加能够理解一些宇智波鼬。

    毕竟父亲为了救对方而死，这是用什么样的补偿都无法弥补的。

    而他想要做的就是放大宇智波鼬心中的那一点怨念。

    最终达到为他所用的目的。

    “再多睡一会吧。”

    面具人轻轻自语。然后面具下的那一只独目掠过猩红的光芒，万花筒写轮眼催动。

    然而正在这时。

    一旁睡的正香的宇智波鼬的室友，爆炸头的少年似乎听到了什么动静。

    迷迷糊糊的睁开了眼睛。