    趴在缺口处的赤炎荆棘龙，让实力弱一些的先天都忍不住开始撤离。

    自然，他们只是躲远一点而已。

    李哲看着赤炎荆棘龙金色的十字眼，心中发寒，这眼神之中，充满了冰冷的感觉。

    “熔岩之心还没成熟，我们先撤！”

    黄饕看了眼这里的情况，立刻提议暂时撤离，毕竟，熔岩之心不成熟，这个时候抢夺也是没有任何意义的。

    “走！”李哲毫不犹豫的转身就走，开玩笑，谁第一个做出头鸟，肯定会让赤炎荆棘龙宰了。

    顶级妖兽可不是吃素的。

    不过所有人都没有走远，选择了附近落脚，一个个都虎视眈眈的，等待机会。

    赤炎荆棘龙五米多长的身躯也慢慢的消失在喷射出来的洞口，不过位置曝光了，大量的先天高手全部都赶来了。

    “师妹，这里可以遁进去么？”黄饕看向魏红岩。

    若是可以遁入，说不定可以出其不意的抢夺。

    魏红岩摇摇头道：“这片区域的赤铁矿太多了，根本无法遁入，而且赤炎荆棘龙可以感应到我，我可不敢找赤炎荆棘龙麻烦。”

    一般的先天大圆满，连高级妖兽都是见了就跑，现在出现顶级妖兽，她要是去试试，说不定活不过今天了。

    毕竟顶级妖兽，可是媲美虚境的。

    “啊，师傅救……”

    突然，一声惨叫，因为银甲长臂猿让开了道路，大量的化境与低级先天来到了这里，一个先天初期的女子身边突然一道熔岩喷射出来，这个先天初期的女子直接变成了火炬一般。

    不到一秒便失去了生命气息。

    “快逃！熔岩喷发！”

    “小心地下熔岩！”

    有人怒吼，有人大叫，整片区域，熔岩爆发了！

    “这个畜生居然可以引动地底熔岩，挺聪明的。”李哲大地脉术自然感应到了下面的赤炎荆棘龙，知道外面的人多，居然引动地下熔岩。

    地下熔岩，就算是先天大圆满，也不能保证能够抵挡熔岩。

    至于那些低级的，只要是被触碰到，受伤腐蚀断肢是轻的，大多数都会变成黑炭。

    一道道熔岩火柱不断喷射，很快，这些人都远离了这片区域。

    虽然一直有成熟的继续，但是又过了三天，还是这个样子、

    “黄饕师弟，红岩师妹！”

    一个穿着麻衣，草鞋，身披蓑笠，露出半边脸的中年高手走了过来，身后，背着一个硕大的剑匣。

    “剑魔师兄！”黄饕与魏红岩看到来人以后，也是大惊。

    剑魔走了过来，抬起头，露出一张面如刀削，英俊不凡的面孔，表情僵硬道：“你们五雷宫也来凑热闹呢，我还以为没有几个人知道。”

    剑魔自天下阁得到这个消息就赶来了，没有想到这么多人在这里。

    黄饕苦笑摇头道：“我们五雷宫现在四面皆敌，可没有精力抢夺这种东西，这一次只是为了阻止呼延家族得到，传闻他们呼延家的守护妖兽有突破的极限，若是让呼延家的顶级妖兽突破，我们五雷宫真的就危险了。”

    看到剑魔，黄饕眼睛一亮道：“这一次剑魔师兄出手，呼延家族想得到就难了！”

    他也是客套一下，呼延家族现在就来了呼延长歌，呼延墨和呼延兰三大高手，可是他们呢？高级妖兽金鳞豹，媲美大猿王，炎墨，和一个媲美呼延长歌的李哲，还有他们两个。

    怕是这一次，他们有很大的机会抢夺到的。

    剑魔摇头道：“恐怕没有那么容易了，这一次，怕不是个人实力强就可以抢到了，熔岩之心成熟的时候，会落入熔岩之中，熔岩喷发，到时候谁运气好谁得到，若是得到的是先天大圆满，一口吞吃了熔岩之心呢？”

    熔岩之心出世，可不是固定不动的。

    “反正人少，这里的化境和低级先天都已经远离了。”

    黄饕立刻道：“到时候我们只要分散开，若是第一时间得到，立刻逃离，若是被别人得到，我们立刻抢夺。”

    “看看外面吧。”剑魔摇头。

    当黄饕与魏红岩看看向山谷的时候，彻底的惊呆了，大量的暗劲，化境高手都在山谷外面安营扎寨了，大猿王，居然放弃了自己的山谷，带着银甲长臂猿没有再阻止！

    “该死！”黄饕看着呼延家族的大旗子，数百人的队伍，同时还看到了和呼延家族在一起的千剑宗数百人，脸色难看。

    “师兄，呼延家族与千剑宗都来了这么多人，到时候是打算靠运气来抢夺么？”

    魏红岩脸色微变，这些低级的弟子虽然实力不高，但绝对忠诚，就算是死，也会毫不犹豫的跳入熔岩，临死之前把熔岩之心扔给自己人的。

    “不止是他们，前几天没有成熟，没有想到引来了这么大的变故，千剑宗的黎老鬼也来了！”

    黄饕看着一名鹤发童颜的老人，在一群人的簇拥下站在那里，有种掉头就走的冲动。

    到了后来，都是比拼的是自己人多人少了，只要到时候熔岩之心成熟，人多的，率先找到熔岩之心的几率最大！

    李哲得到消息的时候也是一阵咒骂，这熔岩之心看起来马上就要成熟的样子，可就是不成熟。

    山谷中。

    呼延长歌三人正在帐篷中接到一个胖子，胖子看起来白白净净，脸上挂着憨笑，可是眼中却时不时流露出精芒，身下，是两个各重百斤的紫铜流星锤。

    “罗兄，熔岩之心对你的帮助应该不大了，你需要的是熔岩金液，你实力虽强，但是想要得到，也是很难的，先天地榜上来这里的高手可不止你一个，而且，有一个人绝对比你强！”

    呼延长歌想要拉拢罗自在，罗自在的罗汉金身已经修炼到了极高的层次，就算是他，也很难很难伤到罗自在的。

    先天地榜，在其中的，皆为先天之中有名气的先天大圆满高手，每一个都可以说是同阶无敌，不过，无敌的前提就是这些地榜高手不算其中。

    呼延长歌位列地榜86，地榜一共为99名，当然，这个地榜，也只是隶属于十万大山的势力而已。

    罗自在，位列50，是一个绝对恐怖的超级高手。

    传闻，前十的先天高手都有实力挑战虚境！

    “你说的是黎老鬼？他不是我的对手，剑魔，我确实是打不过，他的剑我挡不住，而且我的攻击也攻击不到他，他若是得到，我掉头就走。”

    罗自在对于熔岩之心的欲望并不强烈，罗汉金身已经修炼到他这种大成地步，即使是熔岩之心也无法让他的罗汉金身大圆满的。

    熔岩金液，最多强化一下肉体，让他力量增加一些而已。

    “不，是一个叫做李哲的，忘记和你说了，之前我与他打过，我不是他的对手，你见到了可要小心，我感觉他的力量，不比你小，而且还拥有一柄极品的灵器重刀。”

    呼延长歌嘴角露出一丝冷笑，罗自在一直找不到合适的兵器，以前他的兵器便是戒刀，刀法一绝，不过后来实在是没有合适他力量的兵器，就换了两个流星锤。

    果然，罗自在眼中立刻露出贪婪之色。

    “你这是拿我当刀使么？”罗自在眯着眼睛，盯着呼延长歌。

    呼延长歌摇头一笑道：“说实话，一开始我以为是上品灵器，可是交手以后，才发现那是一柄极品灵器，现在你用的是中品灵器吧？若是得到了极品灵器，你的实力，呵呵，就算是剑魔，也未必是你的对手吧？”

    流星锤虽然力量足够，但是灵活性太差了，就算是他锤法好，但对高手而言，缺陷就出来了。

    若不是罗汉金身，他连呼延长歌都不会是对手的。

    “虽然知道你的意思，但是我没有拒绝的理由，极品灵器！”

    若是得到极品灵器，自己的这中品灵器就可以不用了，这样这方面就没有限制了，他的实力必然会突飞猛进。

    “李哲身边有同伴，若是你有意思，我去联系一下黎老鬼，他身边还有几个废物，我们去拦着，你来抢夺极品灵器！”

    罗自在的防御与力量，呼延长歌可是感受过的！

    不能让李哲活着！五雷宫的两个必须死！

    呼延长歌明白，若是让五雷宫得到熔岩之心，给那个高级妖兽吃掉，媲美大猿王的金鳞豹一旦晋级顶级妖兽，那真的会变得极为可怕，相当于五雷宫多了一个最低级的虚境高手！

    “这个李哲什么来历？”罗自在虽然贪婪，但并不傻。

    “五雷宫！”呼延长歌没有隐瞒这一点。

    罗自在顿时露出一个和善的笑容道：“原来如此，呵呵，原来是五雷宫，既然是五雷宫，那么我也就不客气了。”

    现在的五雷宫，已经自身难保了，若是以前，罗自在自然避让不及，可是现在不一样了，四面环敌，根本就不可能有精力对付自己了。

    呼延长歌立刻对呼延兰示意一下，呼延兰起身去找千剑宗的黎老鬼去了。

    呼延墨与呼延长歌对视一眼，他们隐瞒了金鳞豹的消息，毕竟金鳞豹的震慑力，可是堪比地榜前十位的存在。

    很快，千剑宗的黎老也来了。

