    回到领主大厅，泰德第一个任务便是下达完整的行政令。

    从今日开始，一直到明年秋收，只要按照要求完成领主的任务，即可免费领取一家人的口粮和木炭，不光有小麦，还有各式各样的瓜果蔬菜，就连有钱人才能吃到的葡萄，也在列表内。

    明天便是9月15，距离瓦伦丁迎来第一场雪还有一个月的时间，泰德必须要在大雪来临之前，将城市内的卫生，还有领民的卫生处理干净！

    “咔嚓！”在盖上自己的领主盖章之后，泰德签上了自己的名字，还有日期。

    行政令立即生效！

    下一刻，系统中的任务提示栏便弹出了‘完成’二字

    200星币立刻打到了自己的账户当中！

    【慈悲的领主，任务完成，奖励：200星币！随机卡片x1】

    有了卡片，定要抽奖！泰德几乎在获得奖励的瞬间，就将卡片丢到了抽奖机当中。

    滋.滋..滋...

    本以为单抽只会白给，没想到泰德突然欧洲人附体，剧烈的摇晃配合着闪烁的金光让他睁不开眼！

    【哇！金色传说！自然资源探测器！】

    “原来单抽也能出奇迹！”泰德这才发现脸白的好处！

    这次的奖品是系统的额外功能，相当于游戏的DLC，但根据功能的描述来看，这东西比任何实体奖励都要优秀！

    【装备中...装备完毕！】

    “自然资源探测器：系统附加功能，可以探测到煤矿、石油、天然气等工业命脉，也能探测到金属矿石！进入资源范围500米时，探测器会提示宿主！”

    在大型探测器未被发明前，这种神奇的小玩意很有用！

    正当自己沉浸在喜悦之中时，米娅悄悄来到身后开口道：“大人，您不是...去买粮食了吗？粮食是在之后送到吗？”

    泰德并没有回答，而是变戏法似的，从口袋里掏出一串鲜美的葡萄~

    自己在进城的时候，就将一小部分资源放在了商铺~足够领民们一个月的量，他现在并不着急。

    眼前的小女仆在看到葡萄的时候，眼睛瞪得溜圆，下意识地伸出手指放在嘴里，支支吾吾道：“大人，这是...葡萄吗？”

    作为北部的居民，一年四季都生活在冰雪之中，此等美食只存在于道听途说，毕竟没有商人愿意冒着被抢劫的风险，横穿穿120公里的戈壁，将这种易腐烂的食物运到这里~

    “米娅，这两天你有洗澡吗？”

    “我...前些天不是洗了嘛...”来自于葡萄的独特香气四散开来，年少的女仆又流下了不少口水...她这辈子还没体验过葡萄的滋味，酸爽温润如玉的体验，在舌苔上炸开，一点一点嚼碎柔嫩的果肉...

    “应该很好吃...”

    这一串丰润饱满的果实，好似伊甸园里挂着的襟果~而泰德就像是守护果子的神兽，一步一步诱导她走向快乐星球。

    “快去洗澡，洗完了就给你吃！”为了大家的卫生，自己有必要在特殊时刻用一些小奖励诱惑大家保持习惯！既然米娅喜欢吃，那就提一点小条件~

    “好哒！我这就去！”没有手机电脑的年代，食物就是动力~！

    待米娅离开的时候，泰德将葡萄放在一边，打开系统商城！

    刚刚得到200星币，加上之前的剩余，买一点东西犒劳自己应该不算过分。

    “让我瞧瞧，有什么好康的！？”

    只是...在商城里面逛着逛着，自己就转到了补给品那一栏。

    花费10个星币购买了一卡车的全身通用中性沐浴液，又购买了100个大号塑料桶装大粪。

    城中没有下水系统，全靠下雨天冲刷，有的时候地势低洼的地方还会形成天然粪坑，等到大粪堆积几十厘米厚，才会有人清扫。

    那样的画面太美了，就连地球的贫穷灰州，也不会随意丢弃排泄物。

    对领民们说清楚这东西的用处，那么推广便不成问题！这种天然的金坷垃，丢在大街上岂不是暴殄天物！？小西八会拿它来酿酒，小八嘎会热热吃，泰德拿来种地喂鱼~也不错！

    除此之外，用于修建公共浴室的材料也得买，现在的科技不足以冶炼铜水管，只能花费星币购买。

    一套公共浴室系统要价五枚星币，泰德打算修建个大号的，所以一次性买了十套！加上配套的装置和必要的零件，陆续花了一百多个星币...

    只剩下一百星币时，他才意识到，似乎并没有给自己买什么。

    刚刚连续做了好几件大事儿，可以稍微奖励自己一点点东西...

    比如说...一张舒适的大床~

    自己的床硬得像钢板一样，没有床垫，只有类似于杂草一样的填充物...躺上去睡觉简直就是煎熬，而且木质的床经常有虫子爬上来，很是不自在！

    睡着睡着，都能感觉到有一个物体从脸上爬过去，这感觉很要命！

    说干就干！泰德并不打算花费多少星币在自己身上，现在并不是享受的时候！

    所以他只花费五个星币购买了现代卧室套装！

    倒霉的是...这些物品需要他自行组装，还有卧室的涂装，也得自己来...

    作为一个理论知识满分，动手能力几乎为零的手残党，现在就是证明自己的时候！

    “呼...”

    一口浊气缓缓吐出，泰德撸起袖子，将卧室里的东西一点一点推出门外，拿出工具开始干活...

    两个小时后，泰德将卧室翻新了一遍！本以为会很繁琐，不曾想，用物品栏的时候，这些涂料会自动变成墙的模样！点击使用，涂料会直接喷涂在目标地点！包括家具的摆放也很智能！甚至连空调都有配备！只不过...有个小问题，那就是现在并没有电...

    做完这些，泰德推开玻璃窗子通风，由于外面堆积的小山般的大粪被移到城外，晚上的空气格外清凉，仅有微臭！

    又过了一个小时，系统的倒计时完毕，涂料以及地面迅速被烘干，可以直接入住！

    电力系统还有排水系统并未接通，卧室里面的设施几乎没什么用，不过~这都没关系，自己只是想要那张干净的大床！

    这时，米娅唱着歌来到了泰德的卧室外面，看着被推出来的家具，以为领主大人出了什么事儿？

    慌忙推开门后，米娅彻底傻眼了，与以往的环境不同，领主卧室里面摆满了从未见过的家具，简洁的风格在审美雍容华贵的年代，耳目一新！别具一格的风情让米娅心动了！

    尤其是卧室正中央的那个特大号床！珊瑚绒毛线随着吹来的微风左右摇摆，似山峦下平静的草原，随风轻轻荡漾...

    “如果躺上去，一定很舒服吧~”

    泰德刚忙完这些，浑身臭汗，他打算洗个澡再去处理政务。

    自己不在的这两天，事儿肯定又没少发生，如果不及时处理，只会越来越多，将任务丢给子孙很不道德！泰德对此嗤之以鼻！

    “大人...”

    “哦？米娅？洗澡水还有吗？”

    “谨遵大人的命令，现在有人专门管理，领主宅院全天都有热水~”

    “这样啊...”泰德做了一番思考，立刻下令道：“没问题，我一会儿去洗澡，然后要和克里斯商量政事与基建工程，你呢...”

    这小丫头望眼欲穿的表情，用脚指头都能想明白，这种现代工艺的大软床，只要是碳基生物，就不会拒绝！

    “那~你就帮我试一下，这张床有多舒适~如何？”说完，他拿起身旁的盘子，放在了米娅的手中，再次开口叮嘱道：“葡萄吃完要记得把垃圾丢到外面的垃圾桶里！”

    “是的，大人，保证完成任务！”米娅抿着小嘴，对着泰德轻轻点头...

    眼前英俊帅气的男子，此刻变得更加迷人，自己的心里似乎有一千头欢快的羊驼飞过，在心头蹦迪。

    “去吧~”

