
　　大大的校园内,三个孩子在前面手牵手走着，林斯年、林景历、崔広还有楚骁寒的管家在后面漫步。

　　没走几步路的功夫，很快三人小分队就又和艾尔、张小虎、梁韩煜碰了头。几个孩子约好了要在今天一起来看学校。

　　腓腓盯着自己的鞋尖,那里沾了一朵从树上飘下来的小花。腓腓晃了晃脚尖，想要把小花从鞋面上晃下去，结果不知道是不是小神兽连对这些花花草草都有吸引力，小花非但没有被晃下去，反而风吹过的时候，腓腓的鞋面上又多了一朵。

　　小家伙被骁寒哥哥拉着，十分放心的低头晃得开心。

　　把头低下时，腓腓的视野便被局限于那一双双从眼前走过的脚和鞋上面，鞋子的款式各异,大小也不尽相同。

　　有只比腓腓穿的鞋码大一点点的小朋友的脚,也有已经五六年级,开始慢慢步入生长高峰期的小少年的脚。

　　腓腓一边看自己脚面上的两朵五瓣小花，一边眼角余光略过学校里每个学生来去匆匆的脚步。

　　忽然,原本自己和自己玩的好好的小朋友惆怅的叹了口气。

　　楚骁寒的耳朵动了动,听到了腓腓的叹气声，问道：“怎么了？”刚刚还好好的，怎么忽然就叹气了？

　　“骁寒哥哥,为什么小朋友上完幼儿园,还要上小学呢？上完小学还要上初中、高中、大学呢？”腓腓嘟了嘟一侧的脸颊,一脸的想不通。

　　他没有和骁寒哥哥、也没有和小伙伴们说，以前在很长的一段时间里,腓腓小朋友都以为，哥哥的上学是上学，他的上学是上幼儿园。等到幼儿园全部上完之后,他就可以不上幼儿园，然后回家啦。

　　没想到，当有一天晚上睡前夜话，小朋友一脸天真的随口说出上完幼儿园就可以一直待在家，想小伙伴们的时候再去找他们玩的时候，便对上了自己爸爸略微有些懵的眼神。

　　什么叫做上完幼儿园就可以回家了？什么叫做上完幼儿园就可以不用上学了？感情林翰一直在小家伙的眼皮子底下天天来来去去在腓腓的眼里都不叫上学？

　　面对爸爸的疑问，心理年龄比身体年龄小大约两三岁的小朋友自有自己的一套理论：哥哥和腓腓的年纪不一样，所以大家上的不是一个学。但是腓腓上学只是顺带学学画画算数之类的，最主要的任务还是认识多一点小朋友，多和小朋友们一起玩。

　　林斯年又问，是谁告诉腓腓你上学主要是多认识一点小朋友，多和小朋友玩的？

　　小家伙理所当然的告诉爸爸，幼儿园里好多好多小朋友都是这么说的。

　　还是大人们那些‘友情要从娃娃抓起’的观念惹的祸。

　　解答完林斯年的疑惑后，腓腓小朋友侧过头看向爸爸，问爸爸：腓腓已经把幼儿园里所有的小朋友都认识了，腓腓什么时候才可以回家呢？

　　林斯年从那个时候就知道，他们家这个小朋友，表面上好像被他们给安抚了下来，乖乖去上了幼儿园，可是实际上内心里，还是个不折不扣的厌学小朋友！

　　那一晚，腓.心理年龄一岁半.前面两年多相当于直接睡过去.思维逻辑有时候会产生些小误区.严重缺乏常识.厌学小朋友.腓被爸爸林斯年科普了一件很残忍的事情：上学这个东西，只要一旦开始了，那就是一场如果不出意外会持续整整十八至二十年的有期徒刑。漫长程度，大约相当于五个腓腓大吧。

　　晴天霹雳，自从知道这个噩耗后，被那以年为单位的骇人数字震慑到后，化身为小哭包的腓腓小朋友还偷偷抱着爸爸抹了两次眼泪。

　　不过好在，之后小朋友发现，幼儿园的日子也不算难熬。小家伙也就把这件事给抛之脑后了。

　　慢慢的，时间在一点一点流逝。腓腓现在要上小学了，行走在七星小学校园内的腓腓还是忍不住满小脑袋瓜里全是关于：【为什么要上学？】【在这个世界上，上学这件事到底是怎么产生的呢？】诸如此类的哲学迷惑。

　　“因为要学习。楚骁寒心中警醒，警铃大作：“上学是为了学习更多的我们原来不懂的东西。”

　　“腓腓在家也可以学习。”腓腓忍不住和骁寒哥哥探讨了起来。

　　楚骁寒换了一种方式：“那既然都是学习，为什么不在一个有很多朋友在一起，大家都是同龄人一起学习的环境呢？这不是比一个人学习有意思吗？”

　　腓腓想了想，好像也是。虽然依旧对十几年这个遥远到仿佛看不到尽头的数字心有不甘，但是好歹不再问了。

　　楚骁寒看了看继续低下头晃悠着鞋面的腓腓，心想眼前这个小家伙确实是一个很奇特的小朋友。

　　有时候对一些事敏锐的像个天才宝宝，但是又有时候，他又会表现出有些不太符合年龄段的稚嫩。这也是为什么崔源他们，包括他总是不放心腓腓一个人的原因。

　　不知道腓腓曾经经历的楚骁寒想，也许是林家人太宠小家伙的原因吧。

　　被爱包围着的孩子，心智总是会成长的慢些。

　　这样也好，有腓腓的亲人在，有他们这些人在，腓腓就做一只不知外界风雨为何物的小雏鸟，每天扑闪一下小翅膀，用稚嫩的嗓音啁啾一下，然后安安心心的待在被构建出的绝对安全的巢穴里长长羽毛。

　　说不定等受尽宠爱的小雏鸟长大了，扑腾着小翅膀要飞出巢穴在天空翱翔的时候，还能有人看到前面一只小啾啾打头，后面缀着一群鸟儿在不远不近的护航的景象。

　　到时候，离这只小啾啾最近的，一定有一只叫做楚骁寒的鸟儿，它会时刻用他黑溜溜的豆豆眼巡视着小啾啾周围的一切，不让危险靠近它。

　　楚骁寒一手拉着腓腓，帮他避开招生季有些拥挤的人群，一边在心中胡乱的不知道在想些什么。

　　可惜楚骁寒到底是还太年轻，不知道有一句话叫做：fg是不能乱立的。

　　他这边刚想着，等上小学之后，楚骁鸟也要像在幼儿园时那样，保护着他最好的朋友小啾啾，那边，前方就有一声厉喝传来：“闪开！快闪开！快点追上他，他再这样会伤到人的！”

　　声音似乎就是在楚骁寒和腓腓正前方的拐角处传来。楚骁寒根本想都来不及想，完全就是条件反射把腓腓另一只和艾尔牵着的手挣开，然后顺手把艾尔往一边一堆，自己也顺着这股反作用力带着腓腓在一旁的绿化草地上咕噜噜的滚了好几圈。

　　楚骁寒带着腓腓躲开了，两人前方还愣愣站着好像没反应过来是怎么回事的一个孩子就惨了，像是被什么冲击力极强的东西给撞了一下，小小的身子直接在冲击下跌了出去，然后重重的磕在了道路中间的青石板上，额头几乎是眨眼间就肿起了一个大包。

　　可能是在冲撞的时候磕到了鼻子，那个孩子的鼻腔里也有鲜血流出，被那个摔疼了正在仰头大哭的孩子用手一抹，几秒钟的功夫鼻血便涂的满脸都是。

　　在后续赶到的不知情的人眼中看来，孩子的伤势不轻，吓人极了。

　　直到此刻，有人才看清原来撞人的不是什么东西，而是一个看起来十二三岁的少年。因为感觉到自己撞了人，等回过神来就看到不远处坐着的孩子的惨状，这个撞人的少年这时也终于恢复了些许理智，一时间僵立在了当场，颇有些手足无措的意味。

　　因为是从前面拐角处冲出来的，所以跟在后面的林景历等人才没来得及阻止。

　　等快步走到草坪上，仔细检查确定了腓腓和楚骁寒没事后，再一抬头，看到坐在路中央的那个孩子额头肿起，还磕了一脸血的惨状后，林斯年才忍不住后怕。

　　虽然这么说不太好，但是林斯年还是忍不住庆幸，幸好坐在那里的不是腓腓。

　　剩下的艾尔几个，因为楚骁寒的一推，艾尔忍不住向后退了几步，连带着艾尔旁边的崔源几个也换了下位置。刚好就和冲过去的人擦肩而过。

　　不然就算是几人中长得最强壮的张小虎，也不过是六七岁的孩子而已，和一看就长得高高大大的十几岁的少年比，肯定也是一下就飞出去了的命。

　　一旁围观的家长高声呼喊着受伤孩子的家长，这一切发生的太快，几乎就在电光火石间，那个少年身后追赶的老师和保安队终于姗姗来迟。23sk.Com

　　等看到现场的景象后，都是一脸的惨淡。

　　完了，有孩子受伤了。

　　能在今天来参观学校的孩子，哪个不是宝贝疙瘩金娃娃，现在在他们这里被摔成了这样。

　　这一脸血，也不知道有没有脑震荡。

　　有老师赶紧蹲下身就想抱着孩子去找校医，但是受伤后的孩子因为身上疼在加上心里委屈，肯定是要比平时任性些，根本就不让老师动。

　　担心腓腓惊魂未定，林斯年一下一下的给小家伙呼撸毛，拍抚后背。

　　“爸爸，那个哥哥。”腓腓伸手指撞了人之后站在那里没有动的少年。

　　这种场景，林斯年虽然没见过一模一样的，但是绝不陌生。

　　转换期。十有八.九又是一个接受不了转换期，忽然情绪失控的少年。

　　只是，林斯年皱皱眉，这么多年了，学校还没有把四年级以上的校区给独立出来吗？

　　站着的少年似乎是受到了鲜血的刺激，口中喃喃：“对不起，对不起。我也不想的，我刚刚没看到。小弟弟，对不起。”

　　说着，少年往后退了一步。

　　此刻众人所处的其实是七星小学造景的一个小斜坡上，中间是足够宽阔的绿化和草坪，周围是防护栏和一级一级的阶梯。不高，但是也不算很低。

　　少年可能是没注意到，在加上神智恍惚，一直在往后退。

　　忽然，一个男老师猛地伸出臂膀，想要把少年给捞过来。结果这一举动可能是吓到了少年，一个激灵之下，周围的老师和安保队根本来不及抓，少年便直接失足滚了下去。

　　看到那个哥哥掉下去的一瞬间，腓腓也反射性的伸手去抓了。然后远远地，抓了一把空气。

　　少年可能是身心俱疲，在滚下去后，明明表面上没有什么特别明显的伤口，还没有那个鼻血流了一脸的孩子看起来可怕，但是他还是昏了过去。

　　腓腓拉了拉林斯年：“爸爸，腓腓想去看看哥哥。”

　　小家伙说的是滚下去后昏的一脸安详的那个少年。

　　林斯年一开始不想带小家伙下去，但是腓腓手指一直指着，林斯年只要自己抱着腓腓下了阶梯。

　　此刻的腓腓又有了一种和往常一样，时不时出现，且十分熟悉的感觉：刚刚那个跌下去的哥哥需要他！

　　到了少年身边蹲下后，少年旁边也已经围了一圈的人，但是碍于怕少年身上有什么内伤，大家都没有贸然挪动他。已经有学校老师通知了校医。

　　少年躺在青石地面上，身下是缤纷的花朵，双手在滚落是刚好交叉在肚子上，看起来安详极了。

　　少年身旁蹲着一个粉雕玉琢的小家伙，小家伙想了想，把自己手中不知道从哪里采来的一朵小白花别在了少年的耳朵上。

　　作者有话要说：【神秘小朋友勇救失足少年】

　　少年：安详.jpg

　　————————————

　　今天一觉睡到了九点多，爽！

　　醒来之后的作者君还以为自己刚睡了两三个小时，差点就接着睡。

　　二更正在接着码，码完就放。

　　<ahref="https:///book/7/7989/6622613.html"target="_blank">https:///book/7/7989/6622613.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 130 章 第 130 章免费阅读。https://xs.23sk.com 