    房间内，落针可闻。

    张成鹰和云千帆的目光都放在了明若冰的身上。

    眼中有震惊，也有不解。

    他们不知道，为什么这个女人会有这么绝对的自信说出这样的话。

    张成鹰起身，将手中的药放在了桌上，眉头紧紧的盯着明若冰。

    “姑娘，我张成鹰行医数十年，还从未失手过一次。”

    “不知道姑娘刚刚这一番言论，从何而来。”

    自打离开家族，他一个人来到洛阳撑起他父亲以前开过的医馆，几十年过去了。

    只要是来看过病的人，从来都没有来找麻烦的。

    而他，也从来没有看错过一次。

    今天明若冰的话，无异于是在否定他的医术。

    明若冰冷笑了一声，眼神有些不屑。

    “我刚刚说的很清楚，如果这女孩只是一个普通人，那自然可以用这服药医治，但是很显然，她不是一般人。”

    “你不过是一个凡夫俗子，看不出来倒也正常。”

    凡夫俗子？

    听到这四个字的时候，张成鹰的脸色格外的难看。

    他也有自己的追求，那就是成为一代神医。

    现在的他，距离神医可能就只有一步之遥。

    在整个洛阳，乃至整个神州，如果知道他医馆，或者来看过病的人，无不尊称他一声神医。

    可是，在明若冰的口中，只是一个凡夫俗子。

    旁边的云千帆一直没说话。

    明若冰这么说，也不无道理。

    在她的眼中，所有人在内，都是凡夫俗子。

    “不知道姑娘这番话是何意？”

    张成鹰冷着脸，格外难看。

    明若冰扫了他一眼，有些轻蔑的笑道：“我为何要告诉你？”

    这一句话，等于堵死了张成鹰所有的后话。

    云千帆的脸色也是微微一变，如果明若冰说的是真的，那月儿岂不是没救了？

    当即有些着急的询问道：“明姑娘，你可有办法救我妹妹？”

    明若冰依旧是那副高高在上的样子，“有办法，可是我为何要救你妹妹？她的死，跟我有什么关系？”

    一时间，云千帆不知道该怎么说了。

    月儿的死确实和明若冰无关。

    而且，就以明若冰现在的性格来看，想要她救月儿，无异于登天。

    “千帆，休要听这女人胡言乱语！”

    “我行医数十年，难不成还比不上一介女流？”

    张成鹰气得不轻，一个看起来只有二十多三十的女子，也敢口出狂言说自己的医术不行？

    如果云千帆没有遇见明若冰，那肯定让张成鹰治了。

    但现在，两条路摆在云千帆的面前。

    要么让张成鹰继续，要么放弃月儿最后的希望。

    而继续的后果就是很大概率会死亡。

    至于放弃，云千帆只能求明若冰出手。

    “张前辈，我......”

    最后，云千帆还是犯难了。

    其实在听完明若冰的话之后，他心里早就有了决定，这一次，他宁可相信明若冰，恐怕也不会相信张成鹰了。

    因为两者之间的差距，完全没有办法用语言来形容。

    不论别的，明若冰举手投足间就能够毁灭半个洛阳古城。

