    就在这时，门外传来一声车鸣。袁大宝有些无奈的罢罢手，便走出了药铺。

    只见这时，一个身穿黑色西装的男人走了出来。

    袁大宝还没有来及开口，那个男人很高兴的说道：“袁医生，我们又见面了。”

    “郝经理，你来得可真及时，正好我们现在准备吃饭，既然来了，就准备一起吃吧！随便我让见识一下，什么才是真正的美食行家。”

    本以为这郝飞应该不会在这时候来的，可没想到他还是来了。袁大宝看着郝经理的车里，总觉得有些不太对劲。

    看到袁大宝的神情，郝飞微笑的说道：“袁医生，这么说我还来对了。这是我买来了好货，等下我们俩好好的尝尝。”

    “那可就麻烦郝经理了。”

    袁大宝上前搭把手，把车里的茅台酒给搬了出来。

    这种名贵的酒，袁大宝还是第一次见，毕竟这种好货，可不是一个乡下人能够买的起。

    至于这味道怎么样，袁大宝倒是没有尝过，只知道像这种名牌的酒，不是一般的人能够喝到的。

    走进了客厅，郝飞不可置信的问道：“袁医生，你这客厅倒挺别致，说实在的，我还挺羡慕你的。”

    郝飞刚说出这句话，袁大宝都有些不相信的说道：“羡慕我？郝经理，你开什么玩笑？就我这种地方，还是算了吧！”

    “袁医生，你可不能这么说。这不管是在哪里都好，主要是图个心安嘛！”

    相对于商场上的尔虞我诈，郝飞更喜欢这种悠闲的生活。不说别的，就这种环境也是他向往的一个条件之一。

    “大宝哥，饭做好了，我们吃饭吧！”看到郝飞，米莉也有些不太自在，毕竟第一次遇到生人，说是不紧张那是不可能的。

    “袁医生，这个就是你的女朋友吧！你小子可以的，不错嘛！”

    郝飞看着眼前正端着菜盘的女孩，不由得有些惊艳。蓝色的a字连衣裙穿在这个女孩的身上就如仙女下凡一般，只要是个男的都会被惊艳到。

    郝飞虽说年纪大了，但对美女还是不会疲劳，反而看到米莉的那一刻，心里倒愉悦了不少。

    “呵呵！”袁大宝笑了笑。

    看到米莉脸上的变化，袁大宝也不打算再说其他的话。一来他是怕米莉难堪，二来在别人的面前袁大宝还是不太喜欢自夸。

    “我们还是吃饭吧，咱们边吃边说！”

    不久，两人坐在桌上谈了起来。

    “袁医生，我这次来是有件事情要跟你商量，不知道你有没有兴趣听？”郝飞自然不会忘了今天是来干什么的，这才坐上还没有吃便问了起来。

    “说来听听！”袁大宝随意的说道。

    “我刚回家，便接到许老板的电话，他跟我说，他最近身体有些不适，我想让你跟我去看一下。”郝飞看着袁大宝说道。

    他明白袁大宝的心思，所以刚来就给袁大宝下了一个套。

    但他之所以这样做，完全是相信袁大宝有这样的本事。换做其他人，郝飞才不会像现在这样。

    “给我个确切的时间！”袁大宝一听是去治病，没有犹豫便答应了下来。

    本来做医生这行的，主要就是为了给人治病，其他的，他现在倒没有任何的顾虑。

    “三天后！”郝飞看着袁大宝，有些欣慰的说道。

    因为这个时候，只有袁大宝才可以去解决这个问题。就凭这一点，他丝毫都不敢怀疑袁大宝的能力。

    “不过郝经理，你能不能把这个病情跟我说说？”袁大宝问道。

    并不是他不相信自己的实力，而是这病一旦是很严重的话，到时想要治好，那可谈何容易。袁大宝似想到了什么，朝着郝飞看了一眼。

    “这个我就不知道了……但应该没有你想得那么严重……”郝飞看着袁大宝，对这件事作出了猜测。

    这个病怎么样？说实在的他也不知道，毕竟是在电话上联系的，至于是个什么情况，还得靠袁大宝去看才行。

    “郝经理说得是，到时就知道了。先不急，呵呵。”袁大宝是个明白人，听郝飞这样说他也决定不再追问下去。

    一般只要不是什么大的疾病，在他这里还是有把握的。

    两人边吃边聊，就这样过去了一个小时。吃完后，郝飞醉醺醺的说道：“袁医生，你这酒量可真让我佩服。有时间，我们再好好的喝一杯。”

    袁大宝有些无奈的摇摇头，本以为这郝飞常年混迹在商场，应该有一个好的酒量，可没想才喝了两碗，就醉成了这个样子。

    “郝经理，你今天就别想走了，还是在我家睡一晚，明天你再回去吧！”袁大宝上前扶着郝飞，在米莉的帮扶下来到了自己的卧室里。

    “袁医生，没事，我今天就要回去。”郝飞倒在床前不停的喊着。

    袁大宝给米莉使了一个眼色，随后一同走了出去。

    这时，米莉担忧的问道：“大宝哥，他喝了这么多酒，不会有事吧！”

    米莉本来就胆小，一看到郝飞喝了这么多酒，现在又在卧室里不停的叫喊，换做谁都会心有余悸。

    “没事！让他睡吧，我们先去整理药材！”袁大宝拉着米莉的手走进了药铺。

    这时，药铺里传来的一股药味倒让他清醒了不少。好在他自己有真气，不然就这两碗茅台也够他承受的。

    两人也没说话，坐在一旁把今天的药材给整理了出来。米莉微笑的看着袁大宝，不由得挑动深红的嘴唇。

    袁大宝没怎么注意，所以也没发现米莉到底在做什么，他的脑海里就如放电影一般，《百草经》里的内容一一的呈现了出来。何首乌、雪莲、藏红花等十种名贵的药材，很快便冲击他的脑海。

    他的药铺并没有这十种药材，一来这些太过于稀有，二来就算有也不是他能够买得起的。想到了这儿，袁大宝的心里又开始焦灼了起来。

    “大宝哥……你在想什么啊？”米莉在一旁忍不住好奇地问道。

