    “在下何德何能，岂能做教主。教主之位还是由杨左使出任为好。”

    王霄谦虚的摆着手，表示自己还不够格做教主。

    杨逍那么聪明的人，一听这话就知道王霄是在玩以进为退，并且顺手给自己挖了个坑。

    此时明教高层几乎都回来了，他要是在这个时候说‘那好吧，我还是我来当教主。’立马就会被众人鄙视围攻。

    虽然心有不甘，可当杨逍看到王霄的目光不时扫过杨不悔的时候，他还是立刻出来带节奏。

    “教主为阳教主报仇雪恨，还挽救总坛于危难之中。此事人尽皆知，谁要是敢反对，我杨逍第一个不答应。”

    “对，不答应！”

    一群明教高层都在喊，随后光明顶上的明教教众齐声高呼。

    其实并不见得所有人都愿意看到王霄上位，只不过现在的环境就是这样，反对除了给自己招来麻烦之外，什么意义都没有。

    王霄谦虚再谦虚，一连推让了三次之后，这才在众人的强迫下，不得不坐上了教主的位置。

    名份定下来了，那一切都将有所改变。

    最起码，现在王霄可以名正言顺的动用明教的所有资源。

    钱，粮，人。

    想要打天下，说来说去就是这三样。

    至于说凭借一支精兵横行天下什么的。除非能做到跨时代的压制，否则的话，哪怕是强如西楚霸王，在彭城一战打的刘邦差点尿崩，可最后还是被活活拖死。

    明教多少年的积攒，物资人力方面数量极多。

    拿下了明教，就等于半边屁股坐在了龙椅上。

    这也是为什么赵敏不惜一切代价，甚至拿自己做诱饵也要摆平张.无知.以为是爱情.无忌的原因所在。

    赵敏喜欢张无忌，肯定是有那么一点的。不过绝对比不上周芷若。

    她是大元贵族，地位很高的那种。

    从小接受的严格教育，一心要为大元续命。

    难道见到了帅哥，就把一切都给抛弃？

    这种无脑的女人的确是有，可赵敏绝对不是这种人。

    她不惜一切代价的拿下张无忌，根本原因就在于张无忌是明教教主。

    以明教的实力来说? 大元是扛不住的。

    只可惜赵敏功亏一篑? 虽然成功拿下了王霄，可没想到朱元璋异军突起接手了明教的实力? 将大元赶回了草原去。

    到了那个时候? 已经付出了太多的赵敏别无选择，只能是继续跟着小张走下去。

    因为她无法放下自己的沉没成本。

    至于现在的话? 王霄敢打包票，他自己与小张放一块儿? 赵敏绝对是看都不带多看小张一眼的。

    这才是最为真实的人生。

    赵敏可不是喝露水长大的小仙女? 她是真正懂得权谋的女人。

    六大派的人回家去了，明教的人则是在光明顶上舔伤口。

    王霄准备去找小昭谈谈心的时候，却是接到了通报，说是海沙派巨鲸帮丐帮什么的乌合之众杀上山来准备捡漏。

    这些人都是陈友谅鼓动来的? 为的是在六大派灭了明教之后打扫战场? 看看能不能有捡漏的机会。

    六大派看不上的东西，对于他们来说都是难得的宝物。

    王霄可不是小张，被人吓的躲进了密道里。

    他也不废话，直接带着没受伤的人杀出去，借助地形优势狠狠打了个伏击战。

    除了小机灵鬼的陈友谅? 见势不妙直接带人跑路之外。这些想来光明顶上蹭名声，捡个漏的杂鱼们几乎全军覆没。

    这下终于可以慢慢的舔伤口了。

    王霄懂医术? 救治光明顶上的伤员有着事半功倍的效果。

    空闲的时间，王霄就是与小昭还有杨不悔打发时间。

    小昭的面容轮廓有些深? 看着就是有西域那边的血统。

    至于杨不悔，标准的中原女子容貌。当然了? 两人都是小美人。

    日子过的很轻松? 直到明教的人找到了身受重伤的殷梨亭。

    当殷梨亭被抬上光明顶的时候? 王霄的第一反应就是看向杨不悔。

    这次说什么也不能把他留在这儿。

    “不悔。”王霄则身挡在了杨不悔的面前“你先回去。”

    “哦。”

    杨不悔还不清楚是怎么回事，不过既然教主有命，那她也没多待就回去了。

    等到殷梨亭醒过来，王霄询问他出了什么事情。

    之后就是殷梨亭说他们遇上了袭击什么的。

    之后明教在外的探子们纷纷送来情报，说六大派的人在离开的时候遭到袭击，大部分的人都被抓走了。

    得到这个消息，明教的人都是很欢喜。

    被人杀到了家里面来，虽说是凭借王霄的超神发挥一笔勾销什么的。可心头的火气哪里有那么容易平息。

    现在听到六大派倒霉了，明教的人自然是欢喜不已。

    如果有鞭炮的话，早就来上了十几挂一万响。

    “教主，这事你怎么看？”

    穿梭万千世界，有过众多身份的王霄，还是第一次做教主。

    这让他有了难得的新鲜感“别的先不提，找人把殷梨亭送回武当山去。不说得人家感恩，最起码不能背这个黑锅。”

    “至于六大派。”

    王霄看向杨逍“你觉得，这是不是一个好机会？”

    “还请教主明示。”

    “普天之下，除了我们明教之外，还有谁能有本事一举拿下六大派的。哪怕是下毒的情况下。”

    下毒这种事情，并不是说谁都能做的。

    都是老江湖了，想要让这么多高手一起毫无察觉的被拿下，要么就是下毒水平高的超出想象。要么就是有着前所未闻的超级毒药。

    无论是哪一点，都不是普通势力能够拥有的。

    杨逍仔细想了想，随之动容“朝廷？”

    “没错。”

    王霄看着四周的明教众人“很明显，这是朝廷下的手。”

    “我认为，他们原本是打算趁着我们和六大派两败俱伤的时候，一举攻上来彻底灭了两边。之前那些海沙派巨鲸帮的都是打头的小喽啰。只是他们没有想到，我们居然跟六大派和解了。所以仓促之下改了主意，先对六大派下手。”

    “教主所言甚是。”

    王霄说出了自己的打算“不管怎么说，对付大元是我们的一致目标。如果六大派都被灭了，那大元朝廷就能集中力量对付我们。”

    “属下明白了，这就安排人手去救六大派的人。”

    “不行。”王霄摇头拒绝“朝廷这次来势汹汹，我得亲自去。”

    杨逍惊讶“教主，现在教内百废待兴，离不开教主啊。”

    王霄一副关怀下属好领导的神色“有杨左使在，教内一切事务我都很安心。杨左使留下来掌管教务，其他人跟我去会会朝廷的人马。”

    亲手操持各项事务什么的，王霄早就做过了。

    他现在没兴趣自己去种田，仗剑走天涯才是他现在想要做的事情。

    至于杨逍的威胁，他就一个女儿能有什么威胁。

    而且，就算是杨逍有什么别的心思。可他打不过王霄啊，这才是核心关键点。

    这里可不是末武世界，王霄的实力足以压制住杨左使。实在不行到时候直接人道毁灭，什么事情都结束了。

    杨逍被留在光明顶上，操持明教繁杂的各项事务。

    王霄则是带着其他高手们，下山去营救六大门派的倒霉蛋们。

    离开之前，王霄找到了杨不悔巩固感情。

    以他这大师级的撩妹技巧来说，再加上有救命之恩，身为教主的加成，最重要的是超高颜值的吸引力。轻轻松松拿下杨不悔毫无意外可言。

    离别的时候，王霄还握着人家妹子的手，柔情蜜意的亲了过去。

    “咳~~~咳~~~”

    前往武当山的马车上，正在养伤的殷梨亭重重的咳了口血出来。

    “之前伤势在朱教主的救治下已经稳定下来，怎么又有点反复了呢？”

    殷梨亭捂着胸口，感觉闷闷的很是难受“不知道怎么了，总感觉好像失去了什么重要的东西。”

    安排好所有的事情，王霄终于是下山了。

    身边自然是带着小昭一起，名义上是侍女，实际上是用来钓黛绮丝，也就是紫衫龙王的诱饵。

    王霄的本意是要将明教四大法王都给聚集起来，绝非是对颜值顶尖的黛绮丝有什么兴趣。更加不可能是为了小昭与黛绮丝的身份关系那啥那啥什么的。

    绝对不是，王霄根本就不是那种人，他甚至根本就不知道说是啥意思。

    光明顶这地方易守难攻，不过既然是明教总坛，朝廷在这里布置眼线那是必然的事情。

    王霄他们这边才下山，那边远处就有信鸽腾空，向着远处飞去。

    韦一笑骂骂咧咧的就想要追过去，却是被王霄给拦下了。

    “没必要在这种小事情上浪费时间，终究还是要遇上的。”

    离开光明顶向着六大派最后出没的地方策马前行，两天之后就到了那座不起眼的小镇上。

    “大家四下里看看有没有什么可疑的地方。”

    王霄翻身下马，抬手掺扶着小昭下来“等会在镇子里面的酒肆汇合。”

    小昭的锁链早就被解开了，她说自己不会骑马，王霄干脆就与她同骑赶路。

    牵着马漫步在熙熙攘攘的街道上，王霄若有所察的抬起头。

    不远处的一家酒肆二楼，一个俊美的比女人还要女人得小帅哥，正斜靠在护栏上看着他。

    两人目光对视，小帅哥笑吟吟的举起了手中的倚天剑。

