    “……”

    安静却不是因为杜兰的气势，而是因为他和播磨两个人都没有带球拍。

    “喂喂，我说你们两个连球拍都没有，怎么来打比赛？”

    直到现在播磨拳儿才想起来，他原来不会打网球啊，他只会打架。

    “我没有准备球拍。”播磨拳儿傻傻地说道。

    “用我的好了。”杜兰手中本来什么都没有，可是突然金光泛起，然后两个金色的球拍出现在了手中。

    “拿着吧。”

    黄金的球拍？土豪范十足。

    “现在你站到前面去，我在底线发球，等会儿你只要发挥你的全力把球打到对面去就可以了。”杜兰说道。

    “没问题！”播磨拳儿回答道，可是眼神却是一直看着场外的天满。

    啊啊啊~天满酱那个眼神，是在担心自己么？我一定趁这个机会好好表现一番。播磨的脑袋里就没有想过他是个网球白痴。

    金色的球拍闪过，杜兰开球了，当然了只是一个普通的开球，“播磨全心全意准备比赛吧。”

    “哦！”一定要让天满酱看到自己接到球的光辉的身姿，“我一定会接到的！”

    球被打了回来。

    “我来接！”拳儿追着球跑了过去，挥舞着球拍，就要接球。

    可是哪里那么简单。

    球落下又弹起，朝拳儿的脸上飞去。

    嘭——

    拳儿应声倒地。

    泽近爱理捂脸，这个播磨拳儿更本不会打网球，和天满一样弱啊。现在只能期待杜兰能够有什么表现了。

    “15比0。”

    “好痛！”播磨拳儿哀嚎到，“混蛋，你要打架么？”凶相毕露。

    “播磨冷静，天满就在那边，保持形象！”杜兰的话非常管用。

    “天满酱~~我没事，我完全没事，我只是在闹着玩而已，哈哈哈哈！尽管放马过来吧，我一定会把球打回去的。”

    “小鬼，有志气，那么大叔快发球吧。”

    “……”杜兰站到了底线，然后挥拍发球。

    一个，两个……几个球都打在了播磨拳儿的脸上。

    “简直是惨不忍睹啊！”爱理已经看不下去了，可是播磨拳儿一次一次地被打倒在地，又斗志昂扬地再站起来。这种精神，让爱理有种奇怪的感觉。这个男人似乎也不是一无是处，在某些地方有着常人不可及的执着。

    “来吧，我一定会把球打回去的！”

    现在是第四局，对方发球。

    “今天就让你们这些小鬼知道网球不是像那边那个白痴辫子丫头能玩得转的，那种白痴还是去玩过家家好了？？！！”

    白痴辫子姑娘？

    辫子姑娘有不少，可是在播磨拳儿眼里辫子姑娘只有一个，那就是天满酱？？

    竟然把自己心爱的天满酱叫做白痴，“混蛋，我不会原谅你的，她不是你可以批评的，把话收回去。”

    “有种就把球打回来吧！”球飞来了。

    播磨拳儿有种感觉，手中的球拍变的轻了。他的眼睛也能看到了球的路线了，“我，播磨拳儿，要把球打回去。”

    啪！

    “怎么可能？”

    球与金色的球拍撞在一起的时候，光芒大作，富二代的表情变了。这到底是什么情况？

    呜呜呜——

    播磨拳儿终于打到了球，并且把球给打了回去。

    “不可能的，一个网球白痴怎么可能把球给打回来？”富二代完全不相信自己看到的事实。

    嘭！

    球落地了，在对面。

    “yesh~~~”此刻，播磨拳儿就是场上最耀眼的明星，所有的焦点都聚集在他的身上。

    “太棒了，播磨同学！”天满也为播磨高兴。

    “播磨前辈，你终于成功了。”八云也是。

    播磨，你是为了我么？这是爱理内心想法，因为她也是双马尾的，也算是辫子吧。所以她以为播磨是因为她被人骂了才爆发的。

    只有高野晶纵观全局，笑而不语，她把所有人的表现都看在了眼里。

    “这个球不得分，因为出界了！”杜兰虽然不想打击播磨拳儿，可是他还是要提醒他一下，“比赛还没有结束，做这样的表情还早的很呢。”

    ？？播磨拳儿完全不知道网球的规则，“不是把球打回去就成了么？”

    “哈哈哈~你这种人还来这里打网球，真是丢人现眼！”富二代嚣张地笑道，“只把球打回来可不算得分，必须把球打在白色的区域之内才行。我们是双打，所以把球打在两边的长条区域也算得分，要是单打就不算。而你的球离得分还远着呢，哈哈哈，连最基本的都不知道，还来打网球，你也是白痴么？和那个辫子姑娘一样是白痴，哈哈！”

    可恶！不过播磨拳儿生气归生气，可是更多的是生自己的气。自己没用，还让天满酱受到连累。都是自己的错。可恶！为什么自己这么没用，连网球都不会打。

    “播磨不要放弃，比赛还没有结束！”杜兰喊道。

    “对，我一定会让你们把刚才的话给吞回去的！继续发球吧。”

    “小鬼，那就看好吧。”

    一定要接住，一定要接住，播磨拳儿跑了起来，迎着球的路线。手臂打开，球拍挥了出去。

    啪，又打中了。

    就是这种感觉，“去吧，得分吧！”

    这一次球没有飞出界外，而是直接朝界内落下。

    “成了!!”播磨又要露出笑脸了。

    “成？？？还早呢，小鬼！”富二代已经站在球的后面了，引拍回击，球又飞了回去，“你这种普通的回球，想得分是妄想！”

    “你们认输吧，你们不可能打败我的！”富二代嚣张地说道。

    “认输？”突然一个声音响起，“要认输的，我看是你吧！”

    金色的闪光照亮了整个会场，连击球的声音似乎也消失了。

    “闪电离子光速球！”许久之后，杜兰的声音才幽幽响起。

    “……”对手倒地，双腿发抖，这是什么球？？太可怕了，简直就是杀人网球。

    在四分之一的网球场被破坏了。

    引起了众人的震惊，可是杜兰不在意，他只觉得这个圣衣球拍果然非常给力。就是网球被打中的时候被切开了，造成了力量的分散。不然的话，不会破坏球场，只会在球场上打出一个深洞。

    不过现在都无所谓了，比赛继续吧。

    “准备好了呢？比赛还没有接受呢。”

    “啊~~”显然杜兰的一球把对手的胆给吓破了，尖叫地跑掉了。

    “啧啧，真是不禁打。”

    “赢了？”播磨拳儿还有些不敢相信，他竟然打赢了比赛？“我赢了，我真的赢了啊！”

    “播磨同学，好厉害！”

    “啊，播磨，我对你刮目相看了，你太棒了！”爱理激动地抱住了播磨。

    可惜播磨还是只盯着天满。这家伙没救了，爱理这样的大美女抱住他，他竟然没有什么遐想。或者真是因为他这么一根筋才会得到多个女性的好感吧。只可惜，他喜欢错了人。

    难道杜兰制造的机会，可惜播磨完全没有感受到爱理的感情。看来他真是注定孤独终生啊。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

