    自从转职成霸宋挂件后，心魔赤霄剑在不知不觉间就掌握了很多的信息和八卦。

    它知道羽柔子有时候会换成优雅模式，这个时候的她‘时间轴’方面可能会有所变化。

    想到这里，心魔赤霄剑仔细打量着羽柔子的一举一动，看看她的行动有没有变的优雅起来。

    打量了半晌后。

    【嗯，似乎又长高了一些？羽柔子的发育期还没有结束吗？再这样长高下去的话，估计再过不久，就要和书航齐头并进了吧？有意思，到时候羽柔子一穿高跟鞋就能超书航一截，书航这个宋前辈就变成弟弟了。】

    【不对不对，我在注意什么呢？我要注意的是羽柔子的动作，有没有变化……仔细一看的话，根本看不出来啊！】

    羽柔子本身就是灵蝶岛的大小姐，而灵蝶岛的身法和功法，本身就是走轻逸飘渺路线，仙气十足。所以只单纯看走路的话，哪能看出那么多信息来？

    “赤霄剑前辈你在看什么呢？”羽柔子敏锐感应到心魔赤霄剑在‘锁定’着她，嘻嘻笑道。

    “嗯，我在想，羽柔子你这双超级大长腿，不去蹬人力三轮车，真是可惜了。”心魔赤霄剑一本正经道。

    葱娘：“……”

    龟前辈：“……”

    “咦？蹬人力三轮车这种事，我还从来没有玩过。”羽柔子眼睛一亮道：“那赤霄剑前辈，回头后我们去找轮人力三轮车过来，然后骑回去见宋前辈。嗯，最好是那种带货斗的人力三轮车，这样，我们就可以带着宋前辈去兜风。”

    心魔赤霄剑：“！！！”

    嗯，它可以肯定这个是正常的羽柔子，也只有正常的羽柔子脑路回才会打结成这模样，根本不按套路来接人的话。

    另外……这羽柔子蹬着人力货运三轮车，货斗里装着抱膝而坐、生无可恋的霸宋。这画面，想想竟然如此带感。

    身为标准的心魔，至少是比黑皮羽柔子要心魔很多的心魔，赤霄剑前辈决定助羽柔子一臂之力。

    于是，它转过剑柄来，对着葱娘道：“葱娘，麻烦你一会儿去网上下个单，订一辆人力货运三轮车。宋书航现在可是‘核心世界集团’的大老板，也是时候拥有一输自己的豪车了！”

    傻葱娘疑惑道：“书航不是有一车库的车吗？”

    “那是白前辈的车，不是宋前辈的。”羽柔子提醒道。

    “有道理，那一会儿我们能连线到现世地球时，我就去网上给书航订购一辆豪华人力三轮车。”葱娘点头道。

    见葱娘如此上道，心魔赤霄剑微微一笑：“回头我教你一招绝技‘天刀屠真龙’，让你战力更上一层楼。”

    “比宋老板的《焚天火焰刀》还厉害吗？”葱娘问道。

    “是不弱于《焚天火焰刀》的刀法，而且焚天火焰刀也不适合你学习。当然，如果你想变成烤葱苗的话，我也可以考虑将《焚天火焰刀》传授与你。”心魔赤霄剑大方道。

    “不用不用，那啥《天刀屠真龙》就行，而且这名字听起来也霸气。”葱娘拼命点着葱尖尖。

    龟前辈趴在滑板上，轻轻滑动——这小葱妖是时候要起飞了，不能浪费了她的无敌资质。

    “回头我就教你。”心魔赤霄剑又将注意力回转到羽柔子身上，道：“羽柔子你想要找的东西，能不能和我们描述一下？就算不知道要找什么，你至少应该有某种‘心灵感应’之类的念头吧？”

    “嗯，让我好好想想。”羽柔子停了下来，手指在自己眉心轻轻点动。

    龟前辈停下了滑板，心魔赤霄剑也安静下来。

    【羽柔子的状态和很多‘存在’有着联系，时间轴上‘羽柔子’的变化、灵鬼方面的‘天帝羽柔子’这、宋书航影子中的‘黑皮羽柔子’，都能够影响到羽柔子本体。如果这次羽柔子想要寻找的‘东西’不是时间轴上那个羽柔子影响的话……难道是天帝羽柔子的原因？】心魔赤霄剑在心中猜测起来。

    天帝想通过这种方法，向羽柔子传递某个信息？

    “热量，炽热的地方……太阳？虚幻的太阳？或者是类似的东西？”这时，羽柔子捏着眉心，出声道。

    “虚幻的太阳？是被宋老板、白前辈、云雀子仙子联手爆掉的那个吗？”葱娘问道。

    梦界那个登场很吊，镇压整个梦界，甚至将原本的‘梦界规则集合体’杀了一遍又一遍的存在，就是以‘虚幻的太阳’形态正式登场。

    这位大佬不仅实力高强，而且心狠凶残，不和敌人多BB，能动手就不动口。

    但就是这么吊的一个大佬，在遇上白前辈、宋书航、云雀子仙子这‘九洲一号群’排名前三的大外挂下，身死道消，饮恨梦界。

    “可能是，但又可能不是。总之，我们在炽热的地方找找，然后看看能不能找到太阳之类的存在？”羽柔子出声道。

    梦界的规则，和现世其他诸天万界不同。

    这里没有完整的星系，甚至连‘太阳’这种东西，也是按需要出现。

    “那暂时就将目标定在‘太阳’上吧。”心魔赤霄剑道。

    “那边有心魔！”龟前辈出声道。

    “在哪？看我的！”心魔赤霄剑‘嗖～’的一下，从羽柔子腰间出鞘，斩向心魔所在的位置。

    在那里，有一株香蕉树型的心魔，正处于‘昏迷’状态——宋书航、白前辈、云雀子仙子在对抗那‘虚幻的太阳’时，导致整个梦界震动。再之后，白前辈通过世界树强行带领大家的元神闯入‘劫仙虚空’时，更是直撞将这些心魔全部震昏过去。

    现在，梦界满地都是昏迷的心魔，至今还没有苏醒。

    羽柔子一行人在游历梦界时，就捡到了很多昏迷的心魔，由心魔赤霄剑前辈将它们割韭菜斩断，封印收藏。

    “那边还有心魔，那边也有，九点钟方向还有……咦，这片区域的心魔数量有点多啊。”龟前辈道。

    “或许这片区域有些特殊？”心魔赤霄剑道，它剑光掠起，不断在昏迷心魔间游走，熟练的割韭菜。

    “会不会这里就是羽柔子要找的地方？”龟前辈道。

    葱娘：“但这里并没有太阳。”

    “傻瓜，太阳这东西，是会下山和上山的。”龟前辈宠溺道。