    总之一句话，林家顾及的地方太多了，所以做起事情来就有些束手束脚，这也就让许家钻了空子。

    而林毅的父母都是极有修养的人，的确也做不出与人争吵，四处说闲话的行为来。

    这有的时候就是如此，越是性子好的人，越容易吃亏被欺负。

    近两年因为许家的事情，林毅心底的柔和早就被消磨的差不多了，就连自小所受到的礼仪修养也都被他抛到了一边。

    加之这两年在报社的磨练，真让他的性子改了不少，不然照他以前那种软和性子，怕是真要被许家给欺压了。

    林毅觉得许家这件事也算是他人生中得到的最大的教训了，从这件事上，他深刻的明白了一个道理。

    温柔与修养，该给予对的人才值得，有些人根本就不值得自己以礼相待，心中的温软，只有给了对的人，对方才会懂得自己的好。

    如果对所有人都是一副温软的好脾气，那只会让人变的得寸进尺，变本加厉。

    “你也别太沮丧了，现在有我呢，我现在就回家找我哥嫂去，你好好的躺在床上休息吧，我明早再坐我爹的自行车来看你。”

    祁晴轻轻的拍了拍林毅的肩膀，一时之间觉得她家对象太可怜了，被许家那样的人给缠上，真是倒了八辈子霉了。

    不过现在这事不仅仅是林毅的事情了，跟她也有关系了，既然现在他们已经处上对象了，那自己也该跟他共同对付敌人。

    “啊？这就回去了吗？”

    林毅瞬间从郁卒的情绪中回过神，他低头看了看手表，已经快到五点半了，这时间差不多就是祁叔下班的时间。

    他这刚处上对象，还没来得及跟小晴多相处一会，这人就要回去了。

    真舍不得。

    可他也知道大晚上的，他们孤男寡女的不适合住在一间房里，哪怕他们现在已经是男女关系了，但始终还没正式的过了长辈的明路，于理不合。

    “好，那你回去注意点，代我向叔叔阿姨，哥嫂问好。”

    祁骏：我不配拥有姓名吗？

    ——

    祁元华父女俩回到祁家小院时，刚好赶上了晚饭。

    见家人都歇下了筷子后，祁晴这才公布了自己脱单的消息。

    “咳，我有事跟大家说，我要嫁人...咳咳，不是，我处上对象了。”

    一时激动差点把心里话说出来了，祁晴尴尬的咳嗽了几声，快速的改了话，差点咬到了自己的舌头。

    祁元华夫妻俩一脸震惊，俩人迅速的对视了一眼，原本想要从对方那里获取一些消息，结果发现对方也是一脸的迷惑。

    一看就知道对方也不知情。

    沈月蓉：“这是什么时候的事？我们怎么不知道？”

    祁元华：“你跟谁处上了？我们认识吗？是咱们大队的人？对方靠谱吗？”

    “.....”祁骏一脸呆愣，什么？他姐也处上对象了？

    所以，现在家里就只剩下他一个光棍司令了？这是不是太凄惨了点？

    大家都成双成对的，就他是孤家寡人，这合适吗？

    他也想谈个小媳妇，可他今年才十四岁，距离处对象的还有好几年呢。

    祁骏深深的叹了一口气，他感觉以后这家里更没自己的地位了，毕竟大家都是一对对的，他一对二完全不公平嘛。

    不经意间，祁骏的目光扫到了自家嫂子，他突然想到，如今嫂子肚子里可还有一个小的呢。

    等小侄子出生后，他就不是一个人了，还有小侄子可以自己做伴呢，这么一想，他也不算是单打独斗了。

    顷刻间，祁骏的心情好了起来。

    屋内，最淡定的就属祁寒与秦天如小俩口了，他们夫妻俩早就有了准备，所以现在听到小晴宣布脱单的消息，也在他们的意料之中。

    毕竟下午小晴跑去了卫生所，得到的也只有两种答案，要么就此拜拜，要么就误会说开。

    不过小晴倒是很有效率，原本打算去做个求证，结果直接就把关系定下来了，这速度够给力。

    祁晴难得小小的羞涩了下，红着耳朵回答，“就今天下午刚处上的，你们都认识，就是林记者。”

    “啊？林记者竟然喜欢你？不是，你跟林记者处上对象了？”

    沈月蓉很是意外，因为她就没把自家闺女跟文质彬彬的林记者想到一起过，毕竟两个人完全是截然相反的性子。

    所以，她一不注意就嘴秃了，倒不是觉得自家闺女配不上什么的，只是觉得这俩人凑在一起，是她没想到的。

    祁晴气鼓着脸，哼，真当她没听出来她娘话里的含意吗？

    这可真是亲娘呀！有这么嫌弃自家闺女的吗？

    “当然是真的啊，这事还能做假呀，怎么，让林毅做你们的女婿不好吗？之前你们不是挺喜欢林大哥的嘛。”

    突然似想到了什么，祁晴慌张的瞪大眼，“你们不会是要反对我们俩吧？我觉得林大哥很好，我都已经答应他了，不能反悔。”

    沈月蓉噎了一下，“谁说反对了，我们是觉得你跟林记者处上对象，真是让你给捡到宝了，真没想到小林会喜欢你这样的姑娘。”

    “娘！有你这样说自家闺女的嘛，我是哪样的姑娘啊？林大哥说了，他早就相中我了。”

    祁晴努力的为自己争辩下，她明明也是个挺优秀的姑娘啊。

    还是她家林大哥慧眼识珠，有眼光啊，能一眼就看到自己身上的闪光点。

    “嗯，林毅这同志很不错。”

    保持安静的祁元华，紧跟着表示了肯定及赞扬，如果把自家闺女托付给他的话，那自己这个当爹的是能放心的。

    虽然相处的时间不多，但他也能看出来，林毅是个做事稳重的，即便待人温和有礼，可也有自己的主见，不会盲目的随波逐流。

    最主要的是，他们家小晴的性子有时候太跳脱冒失了，能有个像林毅这样的对象，也能压得住她的性子。

    听到自家爹夸赞林毅，祁晴顿时眉开眼笑，感觉就像是自己得了夸奖一样。

    “林大哥说了，看哪个时间方便，他想正式上门拜访你们，等你们批准了，他就立马让他的父母上门提亲。”

    祁骏忍不住翻了一个白眼，“姐，你也太夸张了吧，你们今天才处上对象，你这恨不得明天就嫁出去的模样，是有多着急啊，林大哥还躺在卫生所呢，不会跑了的。”

    “祁骏！你找打是不是！”

    祁晴恼羞成怒，心里所有的粉色小心思瞬间被戳破了。

    她家这小弟真是太讨厌了，说话一点也不讨喜可爱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    九个月后，欢欢生了！

    “.....”祁骏哇哇大哭，简直是悲伤逆流成河！

    为什么就欺负他这个单身狗，好不容易等到小侄子出生，可谁来告诉他，为啥嫂子生出来的孩子也是成对的？

    全家都欺负人！

