
    第1480章寒雪城

    苏浩离开了历练地，走出了山脉，进入了城池，到了这里他有了熟悉之感，魔帝的记忆徘徊脑海之中。

    沿着熟悉的故土，一路前行，苏浩耗费了七天七夜的时间，方才是抵达了距离天寒湖最近的寒雪城。

    这里一片银装素裹，哪怕是城墙都似是雪花堆砌而成，但却是厚重坚硬，仙人很难将其轰塌。

    苏浩就地休息，找了一家酒楼，点了仙酿与佳肴，付出的钱财不是仙玉，而是几颗仙丹。

    这些东西自然是来自那两位老者。

    不过，按照苏浩的猜测，此时他们绝对已经气的要吐血了。

    此事若是放在他身上，也一定郁闷的不行。

    而在苏浩取出丹药后，店小二登时吓得一颤，连连摆手道“大人，这钱我可不敢收啊。”

    苏浩拿出的是云家的丹药，其上有着云家的标记，而云家可是附近的大家族，他们万万惹不起。

    就在三天前，一位云家的少爷路经此地，一名店小二上来收费，却是被直接打断了双腿。

    而事后，老板则是拿出了三千仙玉作为补偿，方才是让得那位云家的少爷，熄灭了怒火。

    此事之后，老板已经严厉禁止，但凡遇到那些大家族的少爷小姐，绝对不可收取半分钱财。

    “哼。”

    店小二拒绝的同时，一名收拾着邻桌碗筷的少女，发出了一道冰冷而怨气十足的哼声。

    这些该死的所谓大家族，到处白吃白喝，而且动不动就废人双腿，要人性命，简直是罪大恶极！

    苏浩猜测了一些，看着那店小二道“我和那些人不是一丘之貉，这丹药你收下无妨。”

    “噗通！”

    店小二直接跪倒在地，吓得面无人色，哀求道“大人，我真的不敢啊，这顿饭分文不取，您想要什么尽管吩咐。”

    邻桌的少女，气的咬牙切齿，你们这些大家族，都喜欢如此装模作样吗？

    三天前，大壮也曾客气，却被对方假意误导，真的接过丹药的同时，便是被打断了双腿。

    不想给，直接不给就算了，干嘛还要戏耍人？

    酒店老板也被此地动静吸引，顿时靠近，随后抱拳道“大人，您需要什么，尽管吩咐，我自去办理，您的丹药，还请收起，我们这些低贱的人，万万没资格碰这么珍贵的东西。”

    苏浩眨了眨眼，看来云家的yinwei，在附近根深蒂固啊。

    他收起丹药，不再多说。

    众人这才擦了一把额头汗水。

    不过，就在这时，店外响起刺耳的笑声，一名大腹便便的男子，在几名奴仆的簇拥下，走了进来。

    他横着膀子，眼神斜视，一副无法无天的架势。

    一路向前，他来到那少女面前，伸出油腻腻的大手，托起少女的下巴，道“小月月，有没有想哥哥啊？”

    “啪！”

    少女大怒，拍掉他的手掌，同时后退数步，冷着脸道“陈昆，你给我注意点。”

    “找死！”

    那些奴才立刻大怒。

    陈昆却是笑了笑，摆手制止了手下，继续盯着少女道“小月月，我就喜欢这幅泼辣劲。”

    “恶心！”

    少女冷着脸。

    “嘿嘿。”陈昆嘴角一扯，转头看向那老板，道“沈老头，这个月的保护费，差不多该交了吧？”

    “陈少爷，我们前两天不是才给了一千仙玉吗？”老板头发雪白，弯下了腰板，卑躬屈膝。

    “你的意思是，我多要了？”陈昆眼神一冷。

    “哪里，哪里，小二，立刻去账桌取一千灵玉来给陈少爷。”老者立刻说道，忍气吞声。

    少女咬牙，袖下的拳头狠狠的握起，欺人太甚！

    然而，这还不是极限，陈昆脸色更为冰冷，一脚踹翻了身前的桌子，道“一千？你拿我当叫花子了？”

    “三千，少一个大子都不行！”

    “陈少爷，小店一个月的收入，也就是一千而已，三千仙玉，我实在是……”老板苦着脸。

    “我不管，今天没有三千，你这店我就砸了。”陈昆嚣张道，而他的那些手下，已经出手了。

    酒店内的食客，快速离开这里，这些事他们可管不起。

    “陈昆，你到底想怎么样？我爷爷已经被你们逼的走投无路了，你们要逼死他吗？”少女尖锐的声音，带着难掩的怒火。

    “好说，只要你跟我走，我保证，日后你爷爷无需交一分钱的保护费，而且，我保证，他每天都会客满。”

    陈昆眼神贪婪的在少女身上扫视，舔着嘴唇，露出一副无比恶心的样子，道“你觉得如何？”

    说完，他已经自顾自的上前，油腻腻的大手向前伸去。

    “不可！陈少爷，丫头不懂事，你千万担待，三千我给，三日之内，我一定送到府邸。”

    沈老头连道，苍老的身躯，已经是挡在了孙女的身前。

    “啪！”

    陈昆二话不说，甩手一个大嘴巴，老者喷血，鲜红的血染红了衣衫与白色的发丝，瘫倒在地，无奈而绝望。

    “老东西，竟然敢悖逆我？今天我就要了你的老命！”陈昆冷了他一眼，再度上前，道“小月月，你爷爷的生死，可都看你了。”

    沈心月心中怒火滔天，眼睛有水雾弥漫。

    委屈到了极点！

    她和爷爷，忍气吞声，只为了在这里混口饭吃，但这些混蛋，却是依旧不罢休，到底要如何啊？

    “我给你三秒钟的考虑时间，你爷爷是生，还是死，全看你的了。”他笑的猥琐，手掌再度向前。

    沈心月娇躯颤抖，泪珠顺着脸颊滚落，无奈的闭上双眼，不在躲避。

    老者瘫倒在地，绝望的呜咽。

    陈昆露出得意而嚣张的笑容，这丫头算是彻底落入了他手中，那玲珑的娇躯，味道一定很不错吧？

    笑的越发得意，手掌再度向前，竟然大胆的伸向了少女胸前……

    “噗！”

    却在此时，一道劲风到来。

    陈昆的手掌闪电缩回，发出一声痛苦的嚎叫。

    在他那肥腻的大手上，一根玉石筷子，从手背灌入，手心穿出，鲜血横流。

    “啊……谁，哪个不开眼的？”陈昆嘶吼，目中露出凶狠的杀机。
