    关于如何分银子的问题，李科兵没有明确表态，区区几千贯钱的生意还要二一添作五，作为大唐皇子，他丢不起那个人。

    当然，不表态不等于这钱他就不要了，一切都看长孙冲的表现吧，反正他送钱过来自己就收着，不送也无所谓，反正用硝石制冰也是临时起意，算不得什么大事。

    回去长安的马车上，王若雨好奇的打量着李恪，沉默中终于问出心中的疑惑：“你为什么要告诉长孙冲这些，一个人赚钱不好么？”

    “当然不好。”李恪将目光从窗外的连绵青山上收回，笑着说道。

    王若雨再次问道：“为什么？”

    “因为钱是永远不可能赚完的，当你的钱多到一定程度的时候，它就会变成一个数字或者变成一堆没用的金属。这个时候你就会发现，赚钱的乐趣其实在于过程，而不在于结果。”

    王若雨白了李恪一眼：“你这是矫情！”

    “不，我这是聪明。所谓舍得舍得，有舍才会有得，一个喜欢吃独食的家伙是不会有好结果的，所以我不介意身边的人跟着我发点小财，更何况……”李恪笑了笑，再次将目光投向窗外。

    “更何况什么？”王若雨很讨厌李恪说一半留一半的样子，有什么话不能当面锣对面鼓的说清楚呢，藏头露尾的有意思么！

    李恪沉默着，看向窗外的目光变的深邃，突如其来的变化让王若雨有些无法适应，那种感觉就像在面对一个七老八十的老头子。

    不知过了多久，李恪扭过头：“你知道吗，其实我的想法很简单，那就是让百姓的日子过的更好，大唐有这个世界上最朴实的子民，他们勤劳、勇敢，他们应该得到比现在更好的生活。

    曾经我以为在老头子统治的是一个太平盛世，百姓安居乐业，朝庭吏治清明，但后来我发现事情并不是这样。

    大唐的百姓辛勤劳作，到头来依旧吃不饱，穿不暖，这是不对的，盛世大唐不应该是这个样子。”

    这是李恪第一次吐露心声，尽管依旧有所保留，但这些话他以前从未对任何人说过。

    大唐毕竟是封建制国家，就算李世民再开明，也不会允许他搞什么天下大同。

    当然，李恪也不会想要在这个时代搞人人平等那一套，他只是单纯的想要做出一些改变，或者说想要给这个时代留下点什么。

    轻咳一声，李恪认真的说道：“你有没有想过，在将来的某一天机器将会代替人来耕田，只要一台机器每天就可以耕作数千亩田地。你有没有想过，将来会有一种车，一次可以拉上数百上千人，一天时间就能从大唐的最南端跑到最北端。

    到那个时候，人可以飞到天上去，飞到月亮上去，两个人就算相隔万里，也能通过机器面对面的交谈。到那个时候，天下再无饥饿，人们发愁的不再是如何吃饱，而是如何将吃不完的东西处理掉。”

    “真的会有这样的一天么？”王若雨在李恪的描述下露出神往的表情：“你不会是在骗我吧？”

    “我骗你一个穷丫头有意思么。”

    王若雨并没有因为李恪的调侃而生气，相反，她还十分认真的点了点头：“你说的对，骗我的确没有任何用处，可你为什么要跟我说这些。”

    李恪耸耸肩膀：“没什么，只是找个倾诉对象罢了，想要实现我说的一切很难很难，我怕一个人坚持不下去。”

    马车里再次陷入沉默，只余车轮碾压地面的声音不断传来，单调的声音让李恪昏昏欲睡，恍惚间突然听王若雨说道：“把你送到长安，我要离开一段时间。”

    李恪睁开眼睛认真问道：“还回来么？”

    王若雨道：“长则三月，短则月余，只要我不死，就会回来。”

    她没说要去做什么，但从她的语气中可以听出来，那将会是一件很棘手的事情，否则她大可不必说‘不死就会回来’。

    李恪点了点头，弯腰打开坐垫下的箱子，从里面拿出两把火铳：“我就不问你具体去做什么了，这两把火铳你随身带着，具体的用法你应该知道。”

    王若雨当初在妖祠见过这两把火铳，对它的威力记忆犹新，从李恪手中接过稀罕的摆弄着：“你把这个东西送给我，你怎么办？”

    “你别忘了，我可是三皇子，整个大唐敢对我动手的人没有几个，反倒是你，出门在外多加小心，遇到什么解决不了的事情别逞强，该跑的时候就快点跑，实在有困难就去找当地官府，报上我的名号，多多少少也给照顾你一下。”

    王若雨翻了个白眼：“知道了，婆婆妈妈的都快赶上我爹了。”

    “是么？那你叫一声‘爹’我听听！”

    “滚！”

    “哈哈哈……”

    玩笑冲淡了离别的愁绪，王若雨把火铳小心的收好，深深看了李恪一眼：“既然这样，那我就先走了，我不在的时候你收敛一点，别不小心被人给弄死了。”

    李恪不耐烦的摆了摆手：“要走快走，别磨叽。”

    车门打开，王若雨如一只大鸟般腾身而起，纵跃间几个起落消失在路边的山林之中，独留身后李恪满眼羡慕的望着大山发呆。

    入夜时分，车队终于在城门将闭的时候赶到了长安城，在城门口与长孙冲分别，李恪拖着快要散架的身体回了王府。

    金窝银窝不如自己的狗窝，外面再好，再自由，也不如自己家里住着舒服。

    更何况如今的蜀王府可不是当初那座破破烂烂的宅邸，修缮一新的王府大院堪称一步一景，坐在院中心的双子塔顶层，透过四面明亮的透明玻璃眺望星空，时而抿上一口冰镇的葡萄酿，好不惬意。

    唯一比较遗憾的就是海胖子有些扫兴，一直站在边上嘀嘀咕咕说着李恪不在这段时间都有谁谁谁来过，又有哪些大事需要李恪来做决定云云，若不是考虑到以后还要靠他来管理王府内务，早把这货给乱棍打出去了。

