    北极离你有多远？

    世界尽头的极北，和另一端的冻土大陆不同，作为的公海常年被冰川覆盖的北冰洋，被北半球三片大陆、总共八个临近国家所包围。

    超出现实的传说离你有多远？

    那些不是花架子的武术，真的能气运丹田、抽刀断水的能人异士，距离现实生活中或贫穷、或富有的你有多少距离，亦或是只被你当成埋葬在历史里的传说？

    地球自转，北极的世界里，

    放眼望去，白雪皑皑的冰山，一望无际的冻海冰盖和漆黑繁星的夜空形成强烈的反差，人类禁足的极地，沉睡在世界的极北。

    但是....

    就是让最享誉盛名的天才遥望不及、现实彼端的那种存在，低温、冰海的北极之中，隐藏在现实视野之下，一个看不见的封锁圈早就已经存在！

    名为‘不夜宫’的庞然大物麾下，那个被夜战世界公认的顶层存在所联手建立的封锁，那以魔能所构筑的常人无法看见的光壁，

    在现实世界无人知晓的情况下，缓缓收缩！

    北极点外300公里，封锁外层-欧洲方向，

    漂浮着断裂冰层的海面，手掌上方漂浮着旋绕的金色菱形水晶，俊朗的金发在极北的北风中飘散，透露着高贵和光辉有着金色边缘的纯白披肩系在他的肩膀，

    修长优雅如同王室贵族的装扮有着一股难以言喻的威严与尊贵，而在夜战世界，参加者的眼中这种制式的服装只代表着一种人....

    “已经抵达第二封锁距离，光轮核心的状态一切正常，一个小时前收到了挪威政府发来有关一艘破冰船起航的消息”

    冰川之上，向上汇报的是腰间别着缠绕着银色荆棘的西洋长剑，耳边挂着联络的科技装备的金发青年...

    “我已经联系了英国本土，目前它已经返航。”

    不夜宫第十三位零骑，传颂人-佩德罗·西尔维斯！

    “记得确认那些科考队的情况，原地等待，做好‘光轮’构筑的准备，其他地方的情况呢？”

    ...

    封锁外层-亚洲方向，

    冰川高耸的断崖，奇峰险峻的天然绝地，披着金边纯白斗篷的矮小身影，手中握着的是远超他身形大小的奇异拐杖，他看着手掌上漂浮的金色菱形，低垂着头颅低低的怪笑。

    “没有异常，这真是美丽的光辉，”

    握着拐杖的矮小人影高举起右手，任由金色菱形散出光辉，朝着天地散出一股淡淡的金色光壁，斗篷之下他的神色带着一股深意的低笑...

    不夜宫第十二位零骑，炼金术师-霍尔蒙克斯！

    ...

    封锁外层-美洲方向，

    银发白须的矍铄的老人，带着老实的单片眼镜，看着北极天边隐约的日光，对于自己竟然在这里浪费时间眯起眼睛很是不满的冷哼沉声：

    “多余的提问，留出可操作的提前时间是计划实施的必然。”

    金色的菱形水晶早就已经在圆柱机械顶端放好，机械的手臂自动的在搭建着临时的工作空间，控制着着一切的那道身影，是所有的科技者都知道的名字...

    不夜宫第十一位零骑，导师-施密特·爱兰普因坦！

    看上去有些古板又有些固执的老人随手挂掉已经和自己没关系的通讯装置，看了一眼北方的方向，转身走进完成的工作室冷哼。

    “为了一个不相干的人竟然出动这么多的人力，真是无聊的计划！”

    ...

    北极点外300公里的距离，三个金色的菱形水晶在三个点互相呼应，轻微的震颤然后内部的灿金一点一点的强盛，最后扩散出光壁！

    铺天盖地的淡金色结成的是半径300公里的警戒封锁！

    任何想要通过这里前往北极深处的事物一律都会瞬间触发封锁圈的警戒，而一旦触碰了之后需要面对的，

    那就是.....

    北极点200公里，封锁内层！

    极地的北风吹袭着越来越险峻的冰山，明亮华美花纹的肩章下垂落着系在胸口的金色细链，纯白高洁的披风高高扬起，高大俊朗的如同将军一般的中年男人，

    整齐的胡须、脸庞如山般沉稳透露着截然不同的强大气质，踏步前行在北极冰川之上！

    他很少出现在夜战世界的视野之中，但是每一个B级以上的参加者都听说过他的名字，以及在欧洲不夜宫那次A级前五十号团队猎杀场景中挡住一切暗潮的光壁，

    不夜宫第八零骑，

    光轮-亚格·那嘉恩！

    “光轮的封锁完成，佩德罗他们已经激活了支点。”

    他停下脚步，看向北极星夜的天空中那一层浅浅的金光缓缓覆盖过自己的头顶，站在冰原之上缓缓开口。

    “多余的担心，我实在不明白女王陛下的谨慎，已经出动了我们亲自前来，真的有必要多此一举的布下第二层封锁么，”

    佩戴在耳边的通讯装置里，年轻男人一股轻笑自信中带着与之俱来的狂放傲然的声音响起，对着这次让他们集体出动的目标流露出不加掩饰的不屑。

    “呵，不过是个已经无路可逃的游荡者而已。”

    “罗亚，收起你的傲慢，你这是对女王陛下表示置疑么？”

    封锁内层其他的两个方向上，是声音平静高贵的女声对着年轻男人的呵斥，

    越过一道冰海的裂缝，十字架的银辉在充满宗教气息、如同修女服的长裙胸口摇曳，金色十字架的花纹在她的裙角飘荡，看着已经没有那么遥远了的北极终点，

    不夜宫第七零骑，圣女-克劳赛尔！

    “你这是在挑衅我对女王陛下的忠诚么？”

    同样是有着明亮花纹的纯白，只在一侧的单肩披风，随意系住的短发、略微上勾的嘴角和不时流过身体的闪电透露他的高傲，听着克劳赛尔的话他语气微冷的眯起眼眸。

    不夜宫第六零骑，雷神-罗亚！

    “别大意，女王陛下一定有她的考虑，而且别忘了，哪怕这次得到了三十年前重伤逃脱的她的消息，我们要面对的也是不是一般的游荡者，”

    亚格的声音沉稳厚重，继续踏步走在冰川上的他，阻止了两人的话语，压下眼眸凝重的对着罗亚警告的开口：

    “而是那个游荡者之歌阵营里，掌握未来科技活过一个世纪的古老参加者！”

    内层封锁的另一侧，虽然仍旧不在意的轻蔑嘴角，但是罗亚并没有继续反驳，

    因为他会用事实让所有人知道，所谓神秘、传说的游荡者之歌，重伤、虚弱的话，也不过无法抵挡他的历史尘埃罢了。

    “好了，都到此为止。”

    通讯频道中，一个悠长的苍老声音平缓的响起，另外三道零骑的身影都是微微一停，没有继续说话的安静下来。

    内层封锁的最后一个方向，构筑成最强大包围圈的最后一人，

    背对着北极亮起的方向朝着深夜走去的身影，从光明到黑暗的旅途，他握着象征着辉煌宗教的权杖，身上是繁盛花纹的纯白教袍，

    不夜宫第四零骑！

    天启-拜耳迪安斯！

    “光轮的情况怎么样？”

    闭上眼眸，老人的身影仿佛是生命的末年站在北极的境内，仿佛想看到这一次的结果。

    “已经完成，现在收缩封锁的话，预计还有一百公里，明天之后我们就会和她遭遇...”

    “还有一天么....”

    握着权杖的老人低沉的叹息，然后抬起平静的眼眸继续问道：

    “那她的动向呢”

    “很遗憾，是最糟的情况。”

    封闭合拢的光轮传给亚格·那嘉恩最不愿意看到的情况，被他们包围封锁的那道身影并没有尝试任何正中他们下怀的突围，

    而就是在原地等着他们。

    光轮汇聚成一层穹顶的那一刻，

    北极中心，

    正北90°世界巅峰极北的所在之地，

    如同繁夜星辰一般美丽的巨型钢铁，正安静的半露在冰海之上沉睡，背后张开幽蓝光点微亮的单侧羽翼，无数如同血液一般的幽蓝能量正在‘它’暗夜一般的表面内部流淌汇聚，

    游夜的头部微微亮起，无法被探知的视野封锁下，坐在所有科技者都追求的最终伟力肩膀上，金色的妖精抬起浅金色的平静眼眸，正看着北极的夜空....