    轰隆隆！！！

    刺眼的光芒之下，剧烈的爆炸使得整个天地都在剧烈震动！

    峨眉这一下真的是下了本钱。

    孙侗和于端两人虽然刚刚突破天仙，但是以他们的底蕴，一旦突破天仙，境界就巩固了。战斗力自然不可同日而语，相比地仙时候，翻了十倍不止。

    再加上两人手中的宝剑，南明离火剑，金光烈阳剑，都是一等一的杀伐至宝，恐怕除了峨眉镇运之宝，紫青双剑，其他宝物，就算是比他们强，也有限。

    这样的高手，这样的宝物，一出手又是全力以赴。

    顿时就爆发除了惊天动地的威势。

    一南一北，一左一右，两道剑光从天而降。

    将天空都撕裂开长达千丈的巨大裂缝，恐怖的力量似乎如同当日元江水眼爆发一样，发出的巨响轰鸣。

    茅山众人近在咫尺，虽然有洞天，大阵守护，也使得在场所有人都是心神剧震。

    便是茅山的守护大阵，都在这股可怕的冲击波下摇摇欲坠。

    要不是孙侗和于端针对的不是他们，恐怕此刻，茅山已经被破了。

    茅山众人在庆幸之余，也是一阵担忧和后悔。

    从目前的情况来看，孙侗和于端针对的肯定是韦剑。

    而要不是他们，韦剑也不可能回来，一头扎进埋伏之中。

    可惜，现在他们就算是想要插手，帮助，也是心有余而力不足。

    之前他们认为，茅山有底牌，占据地理优势，只要韦剑回来，守好门户，自然可以却敌于门外。

    可惜，现在看来，他们是想多了。

    人家完全没有给韦剑任何反应的几乎，别说躲入茅山洞天之中，一见面，直接就爆发大招。

    茅山就算是有底牌，也用不上了。

    送不到韦剑手中，这底牌几乎就相当于没有。

    东西再好，也要看是谁使用的。

    茅山的底牌的确可以重创天仙。

    但是打不到人，也图之奈何。

    以韦剑三人交手的动静，一旦胡乱使用，还指不定落在谁身上。

    因此，此刻，茅山众人也只能暗自祈祷，同时发出各种求救信号。

    只是，他们显然想多了。

    峨眉既然出手，这些显然早就考虑到了。

    之前他们之所以可以求援韦剑，只不过是整合了孙侗和于端的意，所以，他们没有拦截。

    但是向其他人求救那就不可能了。

    虽然他们动静这么大，迟早是会惊动的。

    但是多一点时间，少一点时间，自然是不可同日而语的。

    面对孙侗和于端两人的攻击，韦剑并没有感到害怕，反而跃跃欲试。

    突破散仙巅峰之后，韦剑还来不及巩固。

    以前还有时间来消化，现在在峨眉的逼迫下，只能加快前进的步伐。

    不过，有了孙侗和于端这两个天仙喂招，自然是再好不过了。

    这一战之后，自己就可以安心的参悟星辰剑体地仙篇了。完全不用担心根基虚浮这些问题了。

    再说当初在慈云寺的时候，他接下芬陀一招就被打回原形。

    虽然算不上耻辱，但是他也想更多的和天仙力量交手。

    尤其是，此刻此一时彼一时。

    他修为更强了，孙侗和于端两人也远比不上芬陀。

    “来得好！”

    韦剑一声冷喝，迎着孙侗和于端两人的攻击，同样，一剑斩了出去。

    伴随着轰隆的一声巨响，强横无匹的气劲犹如烈日陨星，散发出璀璨的金色光芒，破灭真空！

    一时间，天地似乎都失去了声音，滚滚烟尘，烈焰，让天地之间一片混乱，在冲击波当中倒卷上天的土壤碎石，几乎遮蔽了整个天空！

    山崩地裂！

    但是韦剑也好，孙侗和于端两人也罢。都没有在意。

    双方几乎在出手之后，就没有停下来，几乎是一招之后，接着又是一招。

    他们知道对方不是那么好对付的，而且，生怕对方跑了，自然要不给对方留下喘息的机会。

    一时间，但见得天地之间，宛如日月星辰在争辉。

    南明离火剑，金光烈阳剑，就如同两轮大日一样，肆意散发出惊人的光芒和热意，热浪滚滚席卷四周。

    韦剑的星辰剑自然是演化万古星空，空旷，深邃，神秘。

    双方不只是剑厉害，剑法也厉害。

    韦剑的星辰剑体容纳百家之长，孙侗和于端的剑经却是传承至圣人老子。

    身法方面，韦剑用的是本命神通星光剑遁，孙侗和于端两人用的是道家灵光遁法，这是蜀山中，号称玄门最快遁法。

    此刻，他们已经舍弃了其他攻击。

    就如同两个剑客，完全用剑在拼搏。

    谁胜谁负，就看谁的剑更快，更利，更准，经验更丰富。

    一时间，三人就如同三条神龙一样，见首不见尾，鬼魅如幽灵，飘忽不定难以捉摸，

    剑若奔雷般的，速度惊人，直接撕裂长空，带着可怕至极的粉碎一切的力量，似乎要将剑下的一切全部轰碎摧毁。

    三人都打出了真火，损伤自然是免不了的。

    即便他们身上有防御法宝，神通。

    但是在顶级飞剑配合顶级剑法之下，这些防御法宝，神通似乎也失去了应该有的威力。

    但见得，韦剑身上此刻浑身上下出现了一道道流淌着鲜血的剑伤，有的深入骨髓，有的深入五脏。

    换做一般人，这样的伤势就足以让他们重伤垂死。

    但是，韦剑双方硬是仗着强大的法力将伤势压制。

    是的只是压制。

    即便是以他们的恢复之力，剑伤似乎没有恢复。

    不只是顾不上，更是因为这些剑伤上还有剑意在阻止修复。

    但是双方谁都不在意，只是一门心思的出剑，更快，更妙，更利，好似要将最后一点潜力压榨出来，突破自己的极限。

    要不是因为他们对彼此都有必杀的决心，没有忘了根本目的，这似乎就是最好的论道。

    舍道之外，别无旁骛，打破桎梏，突破极限。

    铛铛铛！！！

    一声声剑器碰撞，火花如同星辰陨灭。

    空间大片大片开裂，呼呼作响。

    “该死，怎么会这样？”

    随着时间的推移，孙侗和于端两人面色开始阴沉得要滴出水来。

    虽然他们已经尽可能的高估了韦剑，但是没有想到，最后还是低估了。

    他们没有想到韦剑不只是战斗力强悍，续航力居然更加了得。

