    在国内市场还没有饱和之前高天倒是不急。

    国外宣布制裁的第二天。高天像个没事人一样继续去了实验室。进门之后高天直直往光刻机实验室走去。

    进到实验室以后，赵教授看到高天若无其事的样子不禁有些纳闷。

    “担心什么，国外的智能手机想达到我现在的水平起码还要两到三年。这么长的时间国外那些商人就是走私也肯定要把手机运进去卖。而且我们也不是在原地踏步。等到国外的智能手机追上了我们现在的水平我们可能第三四五代都发布了，这就叫一步先，步步先。”

    “而且国外可以封锁我的产品却不能封锁他们民众对更好生活的向往吧。所以说不用担心的。”

    赵教授闻言笑了笑。

    “既然你这个当事人都不担心。我也就不操这个心了。正好你来了，我们队光刻机有做了一些改进，现在的精度已经达到了45纳米了。已经可以用于车载芯片的制造了。”

    “这是个好消息，教授你们进度够快的啊。以这个速度下去的话应该用不了多久就能追平我们和国外的差距了。”

    “不快了。我们落后了这么多年。现在有一个能奋起直追的机会我们怎么能不珍惜。就算拼上我这条老命。只要能打破国外的封锁就是值得的。”

    高天没再说什么，只是也陪着教授转身投入到了光刻机的改进当中。时间在忙碌中缓缓溜走。九点半高天走出了实验室回到家中。高爸坐在沙发上招呼高天过去。

    “小天，国外的封锁消息你知道了吧。今天政府找我商量了一点事情。其中最重要的就是关于我们全家的人身安全。国外那些势力很有可能狗急跳墙。所以我们一家以后最好是不要出国。尤其是在你发布了光刻机之后。”

    “爸，没事的。我们的安全就交给国家就好了，你也不用太担心。我们这里应该是除了首都防卫最严格的地方了。没那么容易出事的。再说了，国家不是还让我们家配保镖嘛。”

    “你也说了国家让我们配保镖。那就说明真的有什么人盯上了我们家。你可一定要上点心。别不当一回事。”

    “知道了爸，我会小心的。对了，我妈呢。”

    高天连忙转移话题。

    “你妈出去和他的闺蜜唱歌去了，应该快回来了。”

    就在这时，高爸的手机响了起来。

    “您好，高先生。这里是国安局，刚才发生了一点事情，是关于您妻子的。您看您现在有时间来我们这里一趟吗。”

    “我老婆怎么了。”

    高天闻言也紧张了起来。

    “爸，我妈那怎么了。”

    “高先生放心。您的夫人没问题，就是受了点惊吓。您看有时间的话还是尽快过来安抚一下您夫人的情绪。”

    “好，我现在马上过去，你们的地址在哪。”

    随后电话那头的国安局的同志报了一个地址高天和高爸就出门开着车直奔那里。

    一路驱车快速行驶。因为担心老婆，高爸一路上开的飞快，也还好现在的路上车不多。不然很容易出事故。十分钟后。高爸和高天来到一栋办公楼前。门前也没挂什么牌子，只在门楣处挂着一个国徽。

    进到里面，立刻有人出来合适两人的身份，核实完毕后将两人带到了高天妈妈所在的地方。一进去高妈看到高爸立刻站起身冲进了高爸的怀里小声哭泣着。嘴里还说着老公吓死我了。

    高天站在旁边看着安全的老妈松了一口气的同时有忍不住撇了撇嘴。感觉自己的老爸老妈给自己塞了一嘴的狗粮。这时一个国字脸的中年男人走了过来。

    “你好高先生。我是本地国安局的负责人姜轩。”

    高妈听到身后的声音才想起来屋子里还有其他人。顿时脸色羞红的躲在了高爸身后。

    “您好，我是高立德。请问今天这时发生什么事了。”

    “我认识您高先生，先坐下吧。我们慢慢说。”

    随后几人坐在了沙发上，姜轩缓缓开口道。

    “因为前段时间的光刻机发布，我们这边境外势力忽然多了很多。不过您和您的家人我们一直都有专人暗中保护的。前段时间针对您和您的儿子的袭击都有两次。不过被我们的同志发现并提前处理了。今天这件事说起来还是个突发事件。”

    “本来您夫人坐车回家，结果中途有一个电动车闯红灯结果被您夫人坐的车撞到了。幸好当时的车速不快，没有人员伤亡。不过中途停车的时候境外势力认为这是个好机会准备下手绑架您夫人。然后我们暗中保护的同志就及时出现把他们制服了。不过在这期间动了枪，所以对高夫人造成了一定的惊吓。”

    高天听到动枪就知道这个事情小不了。同时也在庆幸老妈没出啥事，不然他得内疚一辈子。毕竟前世他搞研究是在国家的实验室。而且当时对他的保密工作也做得比较好。没有感受到多大的危险，结果没有想到这群被触犯了利益的家伙会这么丧心病狂。

    “那现在还有什么需要我们做的吗？”

    “这个倒是没有了，不过我需要和您商量一下对您全家人的保护工作。您看现在时候方便的话我们就在这里商量好开始执行。”

    “没问题，我现在就方便。不瞒您说，出了这么一档子事。我觉得哪哪都不安全。”

    “既然您没问题那我就给您说一下我们这边制定的安保方案。”

    随后高爸和姜轩就开始商量全家人的安保方案，高天则是在旁边一边听一边在脑海内加入各种变量进行推演查缺补漏。

    一个多小时后，高爸和姜轩商讨完毕高天一家三口就坐着国安的车回了家。

    高妈因为受到了惊吓精神有点萎靡，回到家就睡了过去。而高爸在卧室陪着高妈。高天则回到房间想着事情。

