    年轻伏地魔黑玉般的头发晃动了几下后垂落得低了一些，他安静地坐在艾伦身边，仿佛刚刚什么事情也没有发生，但内心的汹涌却和外表的平静截然相反——近距离接触，二十多岁的自己和更年轻的艾伦·哈里斯之间的差距比自己想象中的还要大。

    在魔法袍的遮掩下，伏地魔捏紧了自己修长的手指，不甘心和屈辱让它的青筋外露。眼下这种屈辱让他眼眶发热，心头犹似火烧，最后他冷静下来，就像面对被邓布利多拒绝他申请的黑魔法防御课教授职位时一样：“哈里斯校长，叫我伏地魔…让我们直说吧，你想让哪个国家热闹一些呢？德国、美国、还是保加利亚？我和我的手下将不再沉寂，随时可以发动袭击。”

    “汤姆，你在这个年纪果然比你未来要聪明些，不过有些过于聪明了。”艾伦无所谓地翘起腿，声音淡漠，“但你有没有没考虑过，原本我让你复活后，你要做什么其实和我没有任何关系，但现在你这么说…我岂不是成了幕后黑手和反派了？你害的那些人不就是我害的了？”

    现在知晓了自己年轻主人为什么能复活的护卫史丹完全不敢说话了，年轻黑魔王此时透着红光的眼睛让他想起了那个年纪更老的黑魔王，他很担心事后见到了对方这种窘境的自己估计讨不了好，而让他更恐惧的事，艾伦·哈里斯当着他的面把事情说出来...黑魔王和浮空城主人双重压力让这个可怜的护卫开始直哆嗦。

    伏地魔瘦长的食指死死地掐着掌心，对方这种说话方式和拒绝让他想对着艾伦那张讨厌的脸上来几发阿瓦达啃大瓜，不过理智也让心里暗自琢磨，既然艾伦现在还没有对他动手，那肯定有事情需要他去完成。

    已经从录像中知道对方有办法对付索命咒的年轻汤姆，黑眼睛变回平静的感觉，他冷静地说：“哈里斯校长…我有个疑问，你是怎么精确找到我的位置的？”

    这的确也是护卫史丹疑惑的地方，顶层的防御魔法他是完全知道有多厉害的，那些反预言、占卜以及这里所有周密的防御措施都告诉自己，它们没有被魔法探测过，那个潘西·帕金森也没能上来过这层楼。

    伏地魔的脸上掠过一丝阴影，他没有错过艾伦脸上的任何一个表情，虽然他还搞不清对方到底想要什么，但是他想在事情摊牌前，先把自己的疑惑解决——那些由他本人布置的防御魔法在艾伦传送过来时对他发出了警报，虽然因为它们没有完成它们原本的防御任务让自己被对方抓住，不过这也说明哪怕是艾伦也无法在他毫不知情的状况下用魔法探知到他的存在，但艾伦又是如何做到精确定位了他的位置传送过来的正是现在让伏地魔新生疑惑和不甘的最大心结。

    “你的那些防窥探占卜预测的魔法没被触发，是因为我根本就没有用魔法…”艾伦说着指挥着伏地魔房间厨房，招来了三个玻璃杯子，往里面倒上了从腰包里掏出的可乐，分给了伏地魔和啊的护卫。

    护卫史丹有些受宠若惊的接过，但从来没有喝过麻瓜饮料的他被其中的气弄得呛了一口，而艾伦的杯子被伏地魔握在了手指中间，见到护卫的丢人表情，让他更没有喝掉的意思了。

    “抱歉，忘记提醒你这里面有点气…这正是这种饮料的卖点…另外，汤姆，我不得不说这个年龄的你的确还算得上是个聪明人，不过你是斯莱特林，我可是拉文克劳。”艾伦自己端起了一杯，抿了一口后惬意地说道，“你的魔法天赋的确算是惊才绝艳，年纪轻轻就发明了很多魔法，那个飞行法术虽然我本人是参考的摄魂怪研发的，但也的确是因为你给我的灵感才让我这么快找对了方向…还有你知道，哈利因为你的那片灵魂碎片的缘故对黑魔法战斗魔法这些都颇有天赋…”艾伦再次对伏地魔举了杯也不等他回应又抿了一口，然后他摇摇头，“但可惜，你从小就被放在了麻瓜世界的孤儿院长大，没能从小得到良好的魔法教育…这无法避免的让你浪费了你的这些天赋…你对魂器、家养小精灵这些魔法界的常识都缺乏认识，你因为自卑而自大的性格让你无法看到那些其实很有益的东西…让你一些选择看上去让我和阿不思认为十分可笑和愚蠢…”

    听到艾伦的讽刺，年轻伏地魔自己其实早就通过调查知道了另一个自己曾经做过的事，他从电视上就看到过艾伦·哈里斯在赶走邓布利多出学校的时候拿这些嘲讽自己…而现在当着自己的面说这些事情，无疑是一种羞辱。

    见伏地魔没有回应，艾伦没有打破这种沉默，而是带着愉快的表情看着对方。

    “命运向来是不公平的，如果我出身于你这种家庭，我们两个就可以换个位置说话了！”伏地魔的声音比先前要高一些，冷得多，他的心被嫉妒啃噬：艾伦·哈里斯出身纯血家族，父母兄长各个都是精英，他还穿越到过古代结实了霍格沃茨创始人，对方给他留下的东西，让他从小就能够接触到一般纯血家族孩子都接触不到的魔法，得到最精英的教育——而他自己的同伴是那些孤儿院里愚蠢无知、懦弱的麻瓜，玩具也是那些破烂的石头、玩偶…

    “换做我，哪怕生活在麻瓜孤儿院，其实也是有办法利用更多对自己有利的东西….只是你的盲目和偏执的性格让你看不到这些…蛇类的视力太差，狮子和獾也远不如鹰…你看，我是一名纯血，但我却能利用不是魔法的东西…”艾伦修长的手指向窗户的方向指了指，他的语气有些嘲讽，“我找了麻瓜首相借用了一些麻瓜特工们使用的一些小玩意…我让潘西用麻瓜小孩玩的玩具就把特工用的摄像头从你窗户外把你这里面看得一清二楚了…”

    年轻的伏地魔恼怒地抽搐了一下，强行隐忍让他的黑眼睛补满了血丝变得更有些红了——他复活后已经花了不少时间接受现在的他自己会被艾伦·哈里斯用魔法打败的事实，但对方竟然用来这么个麻瓜的肮脏玩意…

    护卫史丹也有些懊恼甚至埋怨，他早提醒过自己的主人潘西的问题，但他和他的主人对魔法都太盲目信任了。

    “你和纳吉尼平时都不交流的吗？”艾伦面带着就像是一年级时哈利看见德科拉脸上的那种欠打笑容，“她年轻时认识的奎妮·戈德斯坦恩有一次想破解魔法国会房间门的锁，这扇门被施了很多防御咒，奎妮的尝试了多种开锁咒都没办法让这扇门打开丝毫…但她的麻瓜爱人…哦，这些美国佬叫麻鸡…总之，这位胖子很轻松一脚就直接把门踢开了…汤姆，你应该…”

    “我叫伏地魔！我才不会管这些肮脏东西的玩意！”伏地魔的怒火压抑不住了，他满面怒容，看上去比以前任何时候像未来的那个伏地魔。

    “汤姆·马沃罗·里德尔（Tom Marvolo Riddle）。”艾伦用手指在空中画了几下，写出三段闪闪发亮的名字，然后他挥动手指，那些字母自动调换了位置，“我是伏地魔大人（I am Lord Volde-mort）。”

    “很好，看来你遭遇过的某个我告诉了你这个含义。”年轻的黑魔王满意地说，“我给自己想出的一个新名字，我当时就知道有朝一日，当我成为世界上最伟大的魔法师时，各地的巫师都不敢轻易说出这个名字！”

    “这些字谜小把戏，对每天都需要猜谜进出休息室的拉文克劳来说，不算什么挑战。”艾伦讥笑地说，“但就像我刚才说的，蛇的目光太狭隘了，让你看不到事情并不是只有一种可能，只要证实了一个你就无法理解还可能第二个第三个…”

    说完艾伦又挥动了一下手指，那些发着光的字母再次自动开始排列，最后组合成为了——汤姆先生，一名假JJ爱好者（Mr.Tom，a Dildo lover）。

