    第849章小姨的质疑

    所以两人算是使出浑身解数在做这一桌满汉全席。

    凤凰于飞、白鹤亮翅、猛龙过江、等一道道华丽的菜别说老外，就连赵青葵也亮了眼睛。

    哥哥这段时间果然是突飞猛进，瞧瞧这些个菜式，他就是当之无愧的厨神本神！

    而老外们吃了好几天的面条，看到这地地道道的华国菜，再也忍不住纷纷动手拿刀叉。

    当然，这些餐具也是特地给他们准备的。

    老外们品尝着琼瑶佳酿惊为天人，一个劲儿的夸好。

    牛大厨也是第一次招待外宾。

    看他们一嘴一个棍棍棍的，不由得忐忑。

    “看表情他们是挺喜欢这些菜，但语言又好像不太满意，所以到底是喜欢还是不喜欢啊？”

    赵青霆也有些犯嘀咕，他也不知道。

    但是刚才妹妹给他的眼神，透着几分自豪和肯定，如此想来老外应该是喜欢的。

    “喜欢还棍什么？好歹来根棒呀。”牛大厨继续嘀咕。

    华知夏再也忍不住稍稍凑他们耳边解释：“good，就是好的意思。”

    “噢！！！”牛大厨豁然开朗，“老外的话真怪，好就好还用棍子来形容好，好复杂。”

    赵青葵忍不住捂嘴笑了起来。

    牛大厨见状有些不好意思：“嗐，瞧这多糗啊，真是吃了没文化的亏。”

    “您这一桌满汉全席可不是有文化就能做得出来的，说起来您比文化人可厉害多了。”赵青葵适时夸赞，而这一顿夸让牛大厨心花怒放。

    所以说小葵花为什么受欢迎呢，他可算明白了，瞧瞧这嘴甜的哟，谁能不喜欢。

    就这样，老外们终于吃了一顿饱饭，还对今天的两位大厨的慷慨救场由衷的表示感谢。

    赵俱复看着老外们可怜兮兮的样子，终于意识到这几天对人家不闻不问有些不厚道，幸亏明天初六，进修班要正常上课了，而食堂的师傅也会回来了，老外们也终于不用饿肚子了。

    老外吃了午饭又继续录音，想到他们只要拖得晚一点，晚上就能再蹭一顿美味，老外们也不赶着录完了，一个个拖延时间的意图明显。

    赵青葵看到这里都快笑了，这些个老外变脸要不要这么快？

    明明上午若不是她道德绑架，他们还不愿意录制呢，现在一个个磨洋工的，蹭饭意图实在是太明显了。

    不过，有人愿意干活赵青葵也不会傻傻的推拒。

    超额录完今天的内容，众人又共进一顿愉快的晚餐，这才依依不舍地离开。

    车上，华知夏终于问出憋了一天的疑惑：“小葵你什么时候会的英语？我刚才听你说话差点吓死。”

    华知夏问的时候，赵青霆的眼神也淡淡地看了过来，显然他也很在意。

    赵青葵却是泰然地指了指司宁和赵俱复。

    “一个博士生，一个跟老外打交道的领导，我得益于他们的帮助，当然，我本身的聪明应该占主要原因。”

    “……”司宁淡淡勾唇，倒也没反驳，不过想起当初他问同样的问题，小姑娘也跟现在一样面不改色扯谎，把锅甩小姨身上，只觉得好笑。

    ?  ?剩下的明天更，晚安呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

