
　　因为已经有了上次的经验，所以这次唐明升到十五级之后并没有再收到系统的诸多提示，不过到了十五级之后应该有的权利那是一点都不会少的。

　　但是现在唐明最想做的一件事，就是要把自己得到之后一直装备补上的轩辕剑给装在身上，看看轩辕剑上面的属性和技能他就兴奋，这时候忍不住拿出来再看一下。

　　装备名称：轩辕剑

　　装备等级：黄金级

　　要求等级：15

　　力量+20

　　暴击+15

　　无视防御+20

　　可镶嵌凹槽：2

　　附加技能：

　　天雷斩：主动技能，初级技能，持剑引动天上雷电发动攻击，前摇时间一秒，冷却时间十分钟。

　　对于这把剑唐明最喜欢的地方就是这天雷斩的技能了，这杀起怪来真不知道是啥感觉。

　　他没有在犹豫直接就装备到了身上，这时候唐明身上的属性又发生了非常大的变化。

　　姓名：日月唐

　　称号：出露峥嵘

　　等级：15（经验：11900/819200）

　　体力：150+11+10+15+26+10+21+21+10（气血：1370）

　　力量：30+21+10+20+20+10+26+10+20（攻击力835+30）

　　防御：30+21+21+15+26+26（防御力：675）

　　精神：30+16（内力值：210）

　　速度：30+15+16+21+10（敏捷：440）

　　魔抗+20+26（46）

　　智力：80

　　声望：225

　　暴击+15+10+15（40）

　　无视防御+20

　　闪躲+5（5）

　　幸运+5

　　帮派：无。

　　疲劳值：89/100

　　饥饿值：80/100

　　罪恶值：30

　　侠义值：1123

　　唐明笑了起来，自己这一身的属性现在就算是等级榜上前几名的狂龙来了他都有自信跟他比一下，你是大公会的帮主又能怎么样，依旧有一较高下的实力。

　　他兴奋地看着自己身上的装备，又想到自己身上还有一颗护佑宝石呢，这可是一件好东西啊，自己身上这一身的装备每一件都需要护佑宝石的保护

　　想到这里唐明就使用了回城卷轴到了明月城，回到了铁匠铺准备开始宝石镶嵌，现在别管什么事情都没有这件事重要。

　　在此之前唐明就在古龙那里得到了非常多的怪物血液几乎涵盖了所有属性的动物血液，有古龙在也是他的一大优势啊，这小子身上就好像是有一个聚宝盆想要什么东西就去里面捞一下，十件之中至少六七件都是有的，免去了他不少的麻烦。

　　看了一下自己身上的装备除了已经镶嵌过宝石的智慧披风之外，像冰雪头盔、魔猿皮裤、卢亚安的戒指等等都需要护佑宝石镶嵌之后他才能安心一点，但怎奈护佑宝石这东西简直太少了。

　　思考了很久之后唐明还是将这颗护佑宝石镶嵌到了轩辕剑上，武器这东西掉落的几率很大，还有就是天雷斩这样的技能太炫酷了自己都还没有使用过呢，肯定要首先保护一下。

　　不过唐明也对自己身上的其他装备道了歉，并且保证自己一定尽快找到更多的护佑宝石将身上所有的装备都镶嵌上护佑宝石。

　　经过了二十多分钟的时间，唐明的轩辕剑上镶嵌了一颗护佑宝石，轩辕剑的属性上多了一个不可掉落的属性。

　　唐明将轩辕剑拿在了自己的手上，甚至能感觉到宝剑上面那强大的能量，仿佛这一剑下去就能将所有人都化作飞灰，不过这都是唐明一厢情愿罢了。

　　正在欣赏自己手上的宝剑，忽然有一个信息传了过来，唐明打开一看竟然是制霸北半球发过来的消息。

　　唐明接通了消息对面传来了制霸北半球的声音：“唐老大，我找到地精了。”

　　“地精？”唐明先是一愣，马上就想到这是自己交给制霸北半球的一个任务啊，原本只是抱着试试看的态度，没想到他竟然真的找到了。

　　“在哪呢，快点给我带回来啊。”

　　制霸北半球稍稍停顿了一下之后才说道：“这地精太难抓了，我不知道一个人搞不定啊，要不你来帮帮忙。”

　　“喂，这就不对了啊，我当时可是说的让你抓一只地精给我，怎么现在反倒是要我自己去抓了，不行不行。”

　　制霸北半球也有些不好意思：“我的唐老大，我这不是势单力薄吗，再说了我这一个人怎么抓啊，你不是有一个蜘蛛网的技能吗，只要你来了，肯定事半功倍。”

　　唐明想了一下，这任务是自己的全都交给别人也确实不好意思，而且就像是制霸北半球说的，他又蛛网束缚的技能，抓捕起来确实有优势。

　　“好你给我发个位置，我马上就去。”

　　很快制霸北半球就发过来一个位置过来，看了一下是在城北一个叫做雪域高原的地方。

　　明月城的背面是高原，越往里面走就会越发的寒冷，里面的怪物等级就会非常高，雪域高原上面已经是十九级和二十级的怪物了。

　　唐明出门赶往了车马行，再次雇佣了一辆马车之后朝着城北而去，原本以为这次还会非常轻松的穿城而去，没想到刚到了北门马车竟然被挡住了。

　　唐明一愣透过窗户朝着外面看去，就看到前面已经排了好几辆马车了，而一群人正跟在两个衙役对马车进行搜查，让唐明有些没想到的是，搜查马车的人竟然是狂龙帮的人。

　　“这是什么鬼，玩家竟然可以搜系统的马车了？”这一点唐明之前从来没有碰到过。

　　但一想也能想明白，自己这么多次进入明月城都显得非常轻松，狂龙帮的人肯定想到是什么情况了，所以才打起了这马车的主意。

　　至于他们为什么能搜查马车这就让唐明想不明白了。

　　现在摆在唐明身前的有两条路，第一条就是马上下车离开，前面好几辆车说不定，狂龙的人发现不了他。

　　还有一条路就是等等看，就算是被官兵发现了他，反正他也没做什么坏事，就不信狂龙帮的人当着这些官兵的面就敢直接动手。

　　思考了一下之后唐明先择了后者，他倒是要看看这些狂龙帮的人呢能对他如何。

　　马车一辆一辆的检查，终于到了唐明这辆马车，两个衙役拉开了车门就看到了唐明。

　　“原来唐兄啊，这是要出城啊？”两个衙役竟然都认识唐明，看到唐明之后很客气的对唐明打起了招呼。

　　唐明有些尴尬因为他已经看到衙役身后的狂龙帮众也已经看到了唐明，眼神中都露出一丝惊喜神色。

　　唐明知道自己已经暴露了，但却没有惊慌对两个衙役说道：“两位班头不知道这是在搜查什么啊？”

　　其中一个人说道：“别提了，有人查获了一批违禁品，并且得到了消息还有一批违禁品要通过马车的方式出城，所以老爷让我们来搜查。”

　　唐明瞬间就懂了，这是狂龙帮的人完成了，某个任务于是就利用游戏里的漏洞检查每一辆马车，看来以后这马车都没办法坐了，自己要想别的额半分出城了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第222章 搜查免费阅读。https://xs.23sk.com 