    “嗯？”

    龙宫十几名弟子被杀的事情，以一种恐怖的速度传播着。

    龟丞相那里，很快的得到了这一个消息。

    当他看到这一个消息之后，神色巨变。

    他立刻通知暗烈，以返魂木将之复活！

    他微微皱起眉头，立刻将这个消息传到王仙那里！

    “嗯？”

    与此同时，位于无限星空边缘海洋的位置，王仙他们正在寻找着信仰宇宙的众神。

    龟丞相突然发来的一个信息，令他微微一愣。

    尤其是当他看到里面的内容后，眼中缓缓地露出冰冷的神色！

    “查到具体的情况了吗？”

    王仙朝着龟丞相开口问道。

    “龙王，暂时没有查到，根据一些目击者所言，凤凰一族的强者说我们龙宫的十几名弟子抢夺他们的宝物，现在我已经让暗烈去将他们复活，但是具体的情况需要一段时间才能够得知！”

    龟丞相回复道！

    “那好，尽快的将那十几名成员复活了，问问他们具体的情况，如若是我们龙宫这边的责任，那就我们自己承担，但是若是凤凰一族找事的话？”

    王仙说着，微微眯起眼睛：“那就派魅龙龙种直接袭击凤凰一族他们的成员，先暗中处理，等我回去之后，在决定接下来的事情。”

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道！

    “小仙，怎么了？”

    一旁的位置，蓝青月开口问道！

    “有十几名龙宫的弟子被凤凰一族在大庭广众之下斩杀，具体的情况还不得而知，如若是凤凰一族那边找事，呵呵，那这一次就将他们在星空宇宙的所有强者弟子，以及附属种族全部灭掉！”

    王仙满脸森然的说道！

    他是一个讲道理的人，龙宫也是一个讲道理的势力！

    如若真是龙宫弟子恶意抢夺他们的宝物，那么这个责任龙宫自己承担！

    但若是凤凰一族挑衅，那就开战吧！

    他沉寂了几千万年，真以为要被你们追上了吗？

    “凤凰一族吗？”

    蓝青月重重的点了点头：“曾经的神龙一族与凤凰一族的关系还算是不错，没想到曾经巅峰神龙一族陨落之后，他们竟然做出如此事情！”

    “不知道！”

    王仙摇了摇头：“但是现在，如若有人敢招惹我们，我们定让之付出惨烈的代价，现在先去灭掉这信仰宇宙的众神再说！”

    王仙说着，继续继续朝着前方飞去。

    在这一片区域，想要碰到信仰宇宙的众神，完全是靠运气。

    但是这个范围毕竟有限，还是有极大地可能碰到的。

    可能要明天，可能要一年之后！

    有些看运气的成分！

    就在王仙继续寻找着信仰宇宙众神的时候，位于九源宇宙的通讯石盘内，位于星空巨城内，关于这一件事情，引起了巨大无比的轰动。

    然而，在一众势力议论的时候，却感到非常的惊异。

    因为龙宫这边目前没有丝毫的反应。

    没有发表任何的声明。

    好像没有发生一般！

    这令所有的巅峰种族以及其他高级种族的强者弟子们感到非常的惊异。

    这有些不符合龙宫的做事风格！

    时间过去两天，龙宫那里依旧没有任何的反应，好似真的当这件事情没有发生一般！

    “嗯？龙宫那里竟然没有反应，真是奇怪，不过可能这也正常，毕竟我们凤凰一族已经不是刚刚踏入星空宇宙的凤凰一族了，那龙宫龙王他们的战斗力，最多主宰九阶之境，我们已经足以抗衡，但是在其他级别的强者那里，龙宫就差的远了！”

    “真要要再次爆发战争，龙宫绝对会被我们碾压，现在龙宫低头不出声，是对于他们最好的选择！”

    与此同时，位于星空巨城内的一处，凤凰一族的几名主宰七阶之境的强者笑着交谈着。

    “但是我们可不能就这么算了，执事大人那边可是有命令的。”

    “信仰宇宙的大军不知道什么时候就会攻击过来，暂且先别猎杀龙宫的弟子，先进行一些舆论吧！”

    一名主宰七阶之境的凤凰开口说道。

    其余几名凤凰点了点头！

    “龙宫那边之所以没有放话，是因为龙宫知道，现在我们凤凰一族他们招惹不起，当时的时候让龙宫龙王占据了先机，龙宫他们才敢对我们如此嚣张，现在我们凤凰一族在巅峰战斗力方面已经追了上来，现在的龙宫，对于我们来说，又算什么？”

    “我们凤凰一族杀了龙宫十几名强者又如何？还真以为上一次我们的缓兵之计，就是真的怕了那龙宫？怕了那龙王？”

    “我们凤凰一族杀了龙宫十几个弟子，龙宫敢放一个屁吗？”

    突然间，在通讯石盘内，出现不少这种的消息。

    此消息一出，立刻引起了不小的震动！

    “我去？不是吧，凤凰一族这么猛？不怕龙宫龙王的报复了？”

    “这好像真是凤凰一族的强者说的，其中一个账号确实是凤凰一族的！”

    “绝对是凤凰一族的呀，不然的话，谁还敢冒充凤凰一族的强者吗？”

    所有看到通讯石盘内这个消息的强者弟子们，一个个满脸震惊的议论着。

    “哦？有意思。”

    天使一族那里，天使一族的强者与弟子们看到通讯石盘内的这些消息，嘴角微微翘起。

    他们也立刻在通讯石盘开始发出一些信息！

    “别看以前的时候龙宫比较强大，但那时，全靠着龙宫的古神饲鲲主，如若没有古神饲鲲主，我们天使一族会怕他们？但是现在几千万年过去了，以我们天使一族与凤凰一族的底蕴，已经完全的不弱那古神饲鲲主，完全的不怕！”

    “龙宫，除了古神饲鲲主之外，其他的都是垃圾，尤其是主宰级别的强者那里，更是与其他巅峰种族不能够比的，另外还有，这几次无论是对于信仰宇宙的反击，还是建立九源宇宙战队，龙宫都没有参与，一是龙宫的实力比较弱，二是他们确实很垃圾！”

    “这几次我们九源宇宙与信仰宇宙的大战，龙宫一直都没有参加，这样的龙宫，算什么九源宇宙的巅峰种族？”

