    玉如意如的气息与自身相吻合，使和陆小天镇压体内的几近失控的龙狼图腾之力颇为顺利。没有过太久体内便已经恢复如常，暴走的图腾之力平复下来。

    只是看起来后面不能再这样浪战下去了，纵然能捕获一些天仙级龙族到青果结界内，只是暂时无法动用到龙狼图腾之力，想要避人耳目，陆小天暂时也没有其他的手段可以动用了，哪怕是遨广，拓木胜两个，实力也不见得比此前的白龙应麟一行来得更强。拉出来也不是太好使。

    不过此行能捕获七个天仙级强者进入青果结界，也算是意外之喜了。至于那地藏龙气，地藏三阴水，陆小天一时间也不知从何找起，更不会花费太多的时间主动去找。眼下静心修炼一段时间便可。

    “这是？”此时应麟，两只龙龟，还有应玄缺，应玄冥，应玄灵，应玄荷一行进入到青果结界，也是各自一脸茫然，看着四周的一切，有着一股莫名的新奇和古怪感。

    “咱们不是在东海龙宫的龙墓里面吗？这又是什么鬼地方？”紫冠龙女应玄灵看着四周葱葱郁郁的大陆，远远的一片混沌气息，不由有些发愣。

    “不会是那神秘的龙族强者通过神间神通把咱们传送到了此地吧？”应玄荷也不由猜测道。

    “应该不至于吧，对方也不过一个天仙级龙族，能有这般逆天的手段？”应玄冥对于陆小天终究是极为不满的，两面三刀，游走在两方势力之间，被陆小天弄到这里，多半也是陆小天借势而为，他们算是被敖战先用那蛇龙石像阵磨得差不多了，各自受到重创之下才被陆小天掳到此处的。

    “不过一个天仙级龙族？玄冥你的口气倒是不小，是不是觉得对方并非正面将你击败心里多有不服？”应麟反问了一句，“你觉得换了是你，能做到对方的地步？”

    “我是做不到，但我就是不服气。”应玄冥被应麟问得哑口无言，兀自嘴硬的道，想到陆小天从那鬼雾虱鲲体内杀了个进出，最后看似漫不经心的一戟便斩破了石殿禁制，接着将战力惊人的敖战击退，这般惊人的战力，在天仙级龙族中怕是难有几个能与之比肩的。应玄冥就算心里再不服气，也无法说出自己能做到的话来。

    “小子，你对谁不服气？”虚空中一道龙音震荡而来。

    “我--”应玄冥没想到这里还有其他龙族的存在，刚想说些什么，只是感应到对方那强大无匹的气息，在场的五个龙族，两个龙龟无不相顾骇然，整个东海龙宫，南海龙宫的金仙级龙族加起来亦是屈指可数。他们在这里竟然碰到了金仙级龙族，哪怕再是狂妄，不服气，面对这种层次的存在，在场也没有谁敢炸刺。

    “晚辈南海龙宫应玄缺，不知是哪位前辈驾临？”应玄缺朝虚空中拱手一礼。心里亦是一突，原本这种层次的冲突金仙级龙族一般是不会出手的，而且金仙级强者镇守龙墓的先例也没听说过啊。

    若是金仙级龙族能随意出现在龙墓，还有他们什么事？

    龙墓中那些强大的怨气已经无法作用到金仙级龙族身上，还是说东海龙宫这边的龙墓与众不同，不针对金仙级龙族？

    “陆小友竟然抓进来了这么多小龙。”来的自然是黑龙，那龙珠化作一道巨大的黑龙龙影在虚空中遨游，俯视着下方的一行龙族，还两只龙龟。

    “遨广，拓木胜，快来看看，又有新成员了，没准里面还有你们认识的。”黑龙招呼道。

    “遨广，拓木胜？果然是你们！”应麟等齐齐面色一肃。东海龙宫这边的天仙级龙族，他们大多清楚，就算没有亲自见过面，也必然听说过对方。

    “哟嗬，南海龙宫竟然来了这么多人，这怕不是被陆道友给抓齐活了吧。”遨广，拓木胜两个看到如此多的龙族强者，也不由高兴起来。这青果结界里面小是小了一点，却是并没有像外面那般要受到颇多拘束，相互之间可以随意交流所学，氛围是极好的。刚开始遨广，拓木胜被陆小天掳进来，也是不服气，只是呆了这么久，先是被陆小天想为龙族寻一条路的意志所折服，后面则是打心眼底喜欢上了这块地方。

    在这里龙族真正做到了没有压迫，不用面对那些高高在上的天庭天仙，金仙。

    若是在外面，看到如此多的南海龙宫的人，遨广，拓木胜便无法压抑下敌对的情绪，毕竟双方阵营不同。可到了这青果结界之内，属于哪个龙宫已经不那么重要了，这青果结界内的龙族数量终究是太少了，想要振兴龙族，还需要更多的力量加入进来。

    “你们想怎么样？”应麟看到遨广，拓木胜声音一沉。只觉得他们是被东海龙宫擒住了。

    “看来陆道友还没有跟你们说过，便由我来跟你们介绍一下这里的具体情况吧。来了这里，在获得陆道友的绝对信任之前，又没有合适的契机，暂时就不要想离开了。另外也不要打些什么不好的心思，有前辈坐镇，相信你们也没这个胆。除此之外，随意修炼，交流所得，倒没什么其他的讲究。”拓木胜说道。

    “陆道友是谁？”应无缺不由有些诧异，听到拓木胜如此说，更是有些摸头不知脑，明明有一个金仙级前辈在。怎么又要听另外一个人的了，而且拓木胜，遨广对其还是平辈相称。一时间南海龙宫的这些龙族，龙龟听得也量头雾水。

    “这个以后你们便会知道了。前辈也算是陆道友请来的，在这里你们可以行动自由，没有人会约束你们什么，但不要对其他人动手，否则后果不用我多说什么了。”拓木胜见陆小天暂时并没有要出面的意思，当下便提前告诫对方，“看你们的情况，大多受伤不轻，各自先休整一阵吧。”

    “你们两个看上去情况稍可，跟我来一趟，去给我挣脱一下那千音朱果。”黑龙朝最近的两只龙龟吩咐了一声。

    两只龙龟不敢违逆，跟着黑龙而去。至于应玄缺等一行龙族强者，到现在依旧是一头雾水。不过眼下也了解不到更多，暂时只能各做休整。

