    突如其来的变故，让接引脸色骤然一变，心灵神光开始激荡，目光紧紧地盯着菩提的变化，已然时刻做好了出手干预的准备。

    青莲看了一眼接引，无声地摇了摇头，他收回目光，凝视着眼前的菩提神树，脸色变得沉重。

    菩提对于造化生机的排斥，同样超出了青莲的预料。

    “菩提道友，可否展开护体神光，容我之观！”青莲微作犹豫后，看着菩提神树，开口说道。

    洪荒众神，神体自有神光护体，隔绝一切窥探，似菩提这等合天地法则化生的先天灵根，亦同样如此，智慧神光环绕，让青莲难以洞悉菩提变化的根源。

    不过，让菩提神树隐去护体神光，却是几乎是将神体本源显露在青莲面前，若是青莲心怀不轨，甚至能轻易将其诞生的朦胧灵智抹去，甚至将其炼化成自己的化身，这等于将性命交托在青莲手中。

    一旁，接引闻言，神色一顿，默然不语，祂将目光投向菩提身上，毕竟，涉及神体隐秘，自不好替菩提道友做下决定。

    若然青莲真的有异心，以接引所修的心灵之道玄妙，绝对不可能瞒过祂，可第一时间出手将其镇压！

    “哗啦！”

    菩提神树摇动枝叶，像是回应一般，树身萦绕的智慧神光开始缓缓收敛。

    最后，光芒散去，露出碧玉无暇的树身。

    “多谢道友！”青莲见状，躬身向菩提一礼。

    接着，只见青莲神色微沉，身后造化青莲道相开始摇曳，眸中有青色玄光亮起，各有一朵莲花相一闪而过。

    造化之眼！

    这是青莲感悟造化玄妙之理，而生出的一道造化之法，能观天地玄机，造化生死。

    在造化之眼下，整个须弥神山，天地法则的玄妙清晰地展现在青莲面前，与洪荒大地不同，神山唯有两道强大的法理盘踞，将一切它法排斥在外。

    “心灵，智慧！”青莲心头微动，眼前的心灵智慧的玄妙法理似乎触手可及。

    青莲有感，若是就地感悟，或许能借此领悟心灵智慧两条玄妙之道。

    只是此时却不是感悟这两道玄妙法则的时候，青莲压下心头涌动的悟道想法，将眸光落到菩提神树上。

    在青莲眼中，菩提神树真形仿佛被揭开了一层面纱，形体缓缓淡去，化为一道强大几乎凝聚成实体的法则之光，那是智慧之道的法则之光。

    法则的光芒隐隐孕育着一股勃勃生机，有微弱的灵性在其中缓缓成长，原本应是死物的天地法理，居然活化，欲要化生，成就生灵。

    “这就是先天而成的神灵之秘！”青莲心中一动，顿时有所明悟。

    先天神灵秉承法则而生，似是天地法则化形成就的生灵。而眼前窥探菩提灵根生灵之相，居然让青莲洞悉了一分先天神灵的化生之秘。

    “果然如此！”

    青莲眸光轻动，只见自身注入到树中的造化生机之力，在接触到那道智慧法则之光时，并没有融合进去，反而激发了对方的智慧之力，两道截然不同的法则开始碰撞，本能的想要将造化之力这股外来的力量驱逐出去。

    “法则的排斥吗？”

    青莲轻声低语，若有所思，造化生机本身携带有自己的法理感悟，若是一般生灵，甚至是那些后天神灵，或许不会有什么影响，反而能得其一分感悟，通晓一道造化玄妙。

    然而菩提天生的智慧法理本身便不逊色于青莲感悟之理，甚至犹有过之，骤然接触下，不仅没有融入，反而引起排斥。

    “既然携带自身道韵的造化生机不行，那么唯有斩去道韵，以纯粹的生机，方能助道友一臂之力！”

    话落，青莲心念一动，周身造化玄光敛去，接着朝着菩提神树上一指，一道道造化玄光开始转换成纯粹的生机之力，融入到菩提神树体内。

    只是纯粹的生机注入，似乎本质上便缺少了什么，虽不为菩提排斥，却难以与其法理交融，孕育那道微弱灵性。

    青莲见此，却丝毫没有意外之色，他并没有停下动作，而是取出一颗青色的莲子。

    正是造化青莲孕育的一颗本源莲子。

    莲子孕有造化青莲无尽岁月以来，极为纯粹的造化生机。

    青莲刚一拿出，便见一道道造化气机向两旁扩散，所过之地，草木生长，百花绽放。

    “好浓郁的生机之力！”接引眸光一动，目露惊叹之色。

    感受到本源莲子的存在，菩提神树摇曳的枝叶，仿佛为其吸引，一道微弱的意识在青莲心中响起。

    “道友莫急！”青莲微微一笑。伸手一挥，这枚造化青莲子化作一道青色光芒没入到菩提神树之中。

    刚一没入，便勾连青莲之前注入到神树体内的生机，化为一道纯粹的造化光芒与那智慧法则之光交织在一起。

    属于生的气机开始从神树身上扩散开来，微弱的灵性不断攀升，成长。

    “嗡！”

    菩提神树发出一道嗡鸣之音，整个树上的碧玉叶不停地摇摆，像是在欢呼什么！

    须弥山上，以菩提神树为中心，骤然爆发出一股浩大的智慧光芒，神光扫过，青莲见状脸色微变，脚步一动，连忙向一旁退去。

    就连接引见此，亦向一边退开，防止影响到菩提道友。

    接引来到青莲身旁，脸上露出一丝微笑，微微躬身作礼道，

    “多谢道友！”

    以接引的眼力，自然能够看出青莲最后拿出来的那枚莲子的珍贵，其中蕴含的生机，更是祂生平仅见，乃是洪荒中难寻的造化至宝。

    “尊者不必如此！”青莲连忙将接引扶住，轻声笑道，

    “若无尊者与菩提道友相救，我如今早已陨落幽冥，一枚莲子又如何抵得上救命之恩。”

    接引闻听此言，正欲在说些什么，就在此时，心灵有感，不由将目光看向菩提神树所在。

    只见菩提神树散发的智慧神光开始在树下凝聚，最后显出一道莲花相。

    花呈九品，色呈纯白。

    接着莲花的花瓣缓缓长开，露出一道面色白润，袒胸露乳的虚幻灵性之体。

    “准提，见过两位道兄！”

    ……

