    瑟曦站在红堡的高庭之上，整个君临都在她的眼下，看着提利昂的囚车出了红堡大门，北上长城，嘴角露出一丝笑意，

    “我们谁赢了？父亲。”

    轰！——

    身后的大门被用力的撞开，

    詹姆·兰尼斯特满脸愤怒的冲过来质问道：

    “看看你做了什么？这就是你想要的结果吗？”

    “我亲爱的哥哥，你在说什么？”瑟曦对于詹姆的到来没有感到意外，语气平缓的诉说着自己的委屈，

    “我这么做，不都是为了我们吗？”

    詹姆闻言满脸的痛苦，“什么为了我们？是为了你自己吧！别人不确定，我们都知道父亲的性格，他绝不会让一个妓女进到房间！”

    “雪依怎么会进到父亲的房间？还有，为什么是雪依？你是不是因为所有的人都蠢？不知道你一直希望提利昂死？”

    瑟曦充耳不闻，缓步都道门前，将詹姆撞开的门关上，轻轻转过了身，脸上慢慢复现出满足的笑容。

    “是啊！我一直希望他死，尤其是君临之战过后，当那个侏儒亲眼看着我的乔弗里去死的时候，我就日夜都在想，为什么要把乔弗里从我身边夺走！为什么死的不是他？他明明就在旁边，他明明就在旁边！”

    瑟曦的手臂挥舞着，说到最后声音如同嘶吼，

    “还有父亲，他还要把我像个礼物一样送给高庭，还要我尽快生下孩子！”

    “我是什么？我是太后！不是母猪！”

    “不要以为我不知道他在想什么，他就是要把托曼从我身边夺走！”

    “我不同意！我只有托曼了！”

    瑟曦的神情渐渐阴沉下来，口中喃喃说道，

    “为了他，我能做出任何事！”

    詹姆好像从不认识她一样，诧异甚至陌生的看着她……

    ……

    提利昂做在囚车里，他尽力把自己缩成一团，这辆对于普通人来说有些摘小的囚车，对他来显得还有些空旷，

    囚车的里面还铺上了柔然的坐垫，但是提利昂丝毫没有关心这些，他的心还留在审判大厅中，雪依的死让他痛彻心扉，仿佛一瞬间连他灵魂都一起带走了。

    那一瞬间他根本不想再为自己辩解，就像自己承诺着雪依的话一样，“你就是我，我就是你！”

    所以谁做的，没有什么区别。

    囚车缓缓走了一天，到夜里的时候，负责押送他的士兵给他送来晚饭，

    一个托盘之中，一碗热水，一块肉干，

    “提利昂大人！请喝些汤吧！”

    放下饭后离开，

    提利昂没有理会，依旧把自己团成一团，只是不知道为什么，这个士兵的话一直在他脑中转来转去，

    哪里不对劲呢！

    “喝些汤！哪来的汤？”一个激灵，他身手端起了热水，盘底一摸，果然摸到了什么！

    不动声色的收起，趁着火光，他悄悄的查看了起来，

    纸上面记在了雪依这两个月里所有的行踪，包括什么时间，在哪里见到了什么人，虽然没有谈话内容，但是只看那些个名字，提利昂就能想到这是一个笼罩向他和雪依的阴谋。

    “瑟曦！”

    提利昂的牙齿咬的嘎嘣作响！他眼中的死寂消散一空，只剩下刻苦的恨意！

    “瓦里斯！你给我这个，目的到底是什么？”

    “提利昂大人！我是眼睛，是耳朵，但不是个脑子！”夜色里，走出一个胖胖的光头，笑眯眯的看着他。

    而旁边的守卫，就好像没看到他一样，该做什么继续做什么。

    “谁信了你这话，才真的是离死不远了！”提利昂嘲讽的看着他，

    “所以，你还希望报仇吗？”

    “你既然现在来见我，不会是来找我商量办法的吧？直说吧！”

    光头瓦里斯笑笑，“兰尼斯特得益于您父亲的奋斗，现在空前强大！西境和王境连成一体，高庭和多恩是她的盟友，河间和北境已经臣服，整个维斯特洛没有势力可以跟她对抗！”

    他越说，提利昂的脸色就越难看，忍不住打断了他，

    “你是来劝我投降乖乖的去长城的吗？”

    瓦里斯摇了摇头，将一直揣在怀里的手伸出，指了指东方，

    “但是，在哪里有真龙的血脉正骑在巨龙之上攻城略地，她最后的目标毫无疑问，一定是铁王座！”

    ……

    风息堡，

    “大人！提利尔小姐来信了！”

    “提利昂认罪，披上黑衣，北上长城，珊莎疑似怀孕，现在行踪不明？”

    林恩叹了口气，也许珊莎的怀孕也是雪依事件的导火索，

    他依然记得当初离开君临时雪依照顾提利昂的场景，

    “活该，提利昂！这是你的责任！就不会好好说话，非要到事后后悔吗？”

    仔细的看着小玫瑰的来信，信上详细的介绍了审判的经过，并在信件的最后，用特别醒目的字体和漫不经心的语气问他，

    “我的奶奶觉得我应该跟托曼见一见，并试着相处一下，据说是个性格温和的人！但是瑟曦似乎不太愿意，你觉得我该不该去呢？”

    最后一句话是特意加粗的！

    林恩一笑，小丫头还想试探，这不是你奶奶教的吧？他的印象中，荆棘女王是个睿智的毒舌，如果是她教小玫瑰的话，应该是教她怎么把自己搞上床，

    当然，现在看来荆棘女王是希望加深和兰尼斯特的结盟，而小玫瑰为什么要问自己呢？

    林恩也不是傻子！

    不知为什么想到了雪依和提利昂的事情，

    提笔回道：“来我这里，给你看大宝贝!”

    就信寄出之后，林恩叫来了风息堡总管罗纳德，

    “骑士宣誓仪式准备的怎么样了？”林恩问道，

    “大人！一切都准备就绪，仪式在雄鹿厅举行，首次册封的人数为256名，都是跟随您重骑兵，”

    尽管林恩已经拿下了大部分的风暴地，并且消灭了其中绝大多数的贵族，但是却没有进行任何的封赏！没有任何贵族得到了风息堡的承认！

    这引起了很多人的讨论和猜测，甚至包括还未收复的塔司，伊盟斯岛和夜歌城，也许是在观望或者待价而沽，总之，风息堡公爵林恩第一次集体的骑士册封仪式，吸引了很多人的注意。

    PS：最后一段不满意，我坚持不住了，睡醒了再改。

