    迈特凯摇摇晃晃的从乱石堆里拔出头，他的脸上有一个漂亮的巴掌印，整张脸都被打变形的扭曲着。

    我们的热血青春，才刚刚开始。

    他努力睁着肿胀的眼睛，看到映雪弯腰摘取卡卡西的写轮眼。

    卡卡西，站起来。

    现在不是偷懒的时候啊。

    爸爸，对不起。我有必须要守护的同伴。

    迈特凯才18岁，对八门遁甲的使用远没有十多年后那么熟练。对现在的他来说，开启到第六门就是身体能承受的极限。如果强行突破第七门，他就会失去控制，身体进入无意识战斗状态。暴乱的查克拉会毁掉他的身体，或许他再也无法醒来。

    那个白眼的女人，怎么可以摘走写轮眼，那是卡卡西最重要的东西！

    “把写轮眼还给他！”

    第七门，惊门，开！

    燃烧吧！青春！

    呼啸的风声直贯云霄，无尽的黑风覆盖大地，将整片边境地貌都改变，大量的花草泥土蜂拥而至，十字形黑石棺材像是个黑洞，无情的吸纳一切物质。

    凯惊天动地的超重拳连打也无法摆脱引力，最终连他本人都在无意识状态中被黑棺封印。

    在令人牙酸的吱嘎声中，黑棺的棺盖缓缓合拢。

    “好，封印完成。”

    十字黑棺沉入地底，末吉终于松了口气。

    在木叶的苍蓝猛兽成长之前解决他，算是解决了一个隐患。万一未来哪天被“夜凯”锁定，末吉也不敢保证自己不会被踹死。

    末吉看了眼十字封印术造成的天坑，估计过两年会形成一片湖泊吧。为了对付八门遁甲，对自然环境造成这种程度的破坏是不可避免的。

    映雪缓了口气，问道：“你怎么突然来了？”

    末吉：“我留在你身上的封印术被激活，还以为你和晓的人打起来了。我就让麻布依把我用飞雷神之术送过来。”

    末吉很重视身边人的安全，根据他们不同的特性（主要还是在封印术上的天分），分别设置了类似“缺月封印术”或者“无极封印术”的一次性封印。

    而在设计缺月封印术之初，末吉就特别强化过封印术对幻术查克拉的敏感度。只要激活缺月封印，任何幻术都会被捕捉并封印起来。

    山中亥一的精神体就处在映雪身上的封印中，只要她不解开封印，山中亥一就不可能醒来。而用不了多久，亥一失去灵魂的身体也会自然死亡。

    “你来得太迟了，他差点打中我。”映雪似埋怨似撒娇的说完，把写轮眼递给末吉。“你说过这是重要的道具，拿去吧。”

    和映雪相处久了，末吉多少也沾染一点洁癖。他拧着眉头接过写轮眼，立即放进装满营养液的玻璃瓶里。

    有这颗写轮眼，末吉才有把握对付宇智波带土那个愣头青。以神威对付神威，才能破解带土的虚化能力。

    虽然带土的智慧只有2，代表他很好骗。不过别以为傻子好欺负，越简单的人越直接。和他遭遇的话，就要有立马动手的准备。

    两人走远一点，末吉才把便当盒提起来，送到映雪面前。

    “让你一个人赶路怪辛苦的，这是给你的便当。”

    映雪先用水壶洗干净手上的血迹，才接过便当。在地上铺上一块白布当野餐布，刚吃两口就开始挑三拣四，“炸鸡太油了，还有饭怎么是冷的？”

    “别挑剔了，这可是我亲手做的。”

    “......”

    日向日差远远的看着一黑一白两个男女，旁若无人的从普通交谈到打情骂俏。好像这边死伤惨重的现场和他们无关一样。面对心狠手辣的雷影和映雪，他连叹气的勇气都没有。生怕引起他们注意，惹来杀身之祸。

    直到映雪吃完便当，和末吉携手离去，只留下用过一次的野餐布。日差才强忍头痛爬起来。

    第二天清晨，当日向日差背着重伤垂死的卡卡西出现在木叶村门口，整个木叶村高层都被惊动了。

    “出动五名上忍都任务失败，我建议放弃对日向映雪的追杀。”

    “连雷影都出现了，除非我们发动战争，不然根本不可能留下那两个人。”

    听到水户门炎和转寝小春两位顾问的意见，纲手率先不干了，她愤怒的一拍桌子，“别开玩笑了！就是因为损失这么多上忍，我们才更要替他们报仇！”

    给纲手当了三十几年舔狗的自来也，正在全力推动纲手担任第五代火影。这件事在村里渐渐有了定论，纲手也开始以火影自居。因此对于惩戒叛忍的决策，她才会表现的这么积极。

    “纲手，你根本不了解敌人有多可怕。对那个人贸然行动会给村子带来危险。”水户门炎瞪着眼睛，吐出一口浊气后，他用非常严肃的语气说：“雾隐的刃刀七人众你知道吧。”

    纲手：“雾隐七把传承的忍刀，听说每一代继承者都是精英忍者。”

    “那你知道迈特凯的父亲迈特戴，曾经一人打败刃刀七人众的事迹吗？”

    “听说过一点，那是真的吗？”纲手早在十多年前就离开木叶村，而迈特戴秒杀刃刀七人众是五六年前发生的事。

    “当然是真的，事实比传闻更可怕。迈特戴掌握着八门遁甲的秘术，就是他开启第八门当场打死了忍刀七人众里的四人。他的儿子迈特凯也会八门遁甲。可以这么说，我宁愿和三代火影那样的对手交战，也不想和迈特凯这种体术精英忍者战斗。开启八门遁甲后的速度，超出你的反应能力。会让你连一点还手余地都没有就落败。而和日斩那样的忍术型忍者战斗，我至少还有机会逃跑。”

    能让自持身份的水户门炎解释这么多话，也就只有初代火影的孙女纲手了。

    老头子咳嗽两声，继续说：“日差在报告里提到，凯是在身上冒出蓝色气流的时候落败的，那是开启第七门的表现。并且现场还留下了一个面积两公顷的深坑，相当于十分之一的木叶村。我不是长他人志气，而是就事论事。在做好最坏的准备之前，最好不要对雷影和映雪出手。”

    纲手没有自大的问“第七门很强吗？”那种蠢问题。能被实时掌握村里情报的高层顾问如此重视的男人，五代目雷影必然有他的过人之处。

    但是即使知道敌人很强，她心里的那把火也没有熄灭。三代的仇，现在又要加上几名上忍珍贵的性命。等她当上火影那一天，无论如何都要和雷影算一算总账。

