    半分钟后。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    骚猪操作着武器来到了蓝色方上路外塔下面，这儿是兵线交战地点，另外，徐子枫也操作着蜘蛛跟在其身后，不过资源都让骚猪去收，他和骚猪保持了一定的距离。

    而这段距离，正好就是敌方的视野盲区。

    只有一个情况他会被敌方提前现，那就是敌方的眼！不过，刚才剑姬只是把兵线带到二塔上面，并没有向前一直带，所以徐子枫很有信心，他跟在武器身后的事，除了他们自己和观众以外，复仇战队的人是不可能知道的。

    解说台上。

    娃娃看到这一幕，眼中顿时流露出一抹惊奇之色，说道：“蓝色方上路高地已经破了，让武器一个人带线给压力就可以了啊，疯子这是要干嘛？他跟在武器后面是什么意思？”

    若风推了下鼻梁上的眼镜，接上道：“我也有点好奇，明明他们四个人可以去下路抱团，把战线拉长，然后让武器一个人单带牵制，现在蜘蛛跟在武器身后，下路的作战能力就会被削弱，这要是被复仇战队的人现蜘蛛不在下路的话，他们肯定会强行开团的。”

    “是啊，疯子到底要干嘛呢？”娃娃感觉很奇怪，这种情况他们还真没在职业联赛上见到过。

    照他们以往看比赛的经验来看，像目前双方的这种局势，最好的战术就是四一分推，把敌人的心态一点一点击垮，可是，枫云战队这套战术却令他们充满了困惑。

    小苍眯了下眼睛，说道：“疯子这么做的目的，是不是想保护武器呢？你们看他一点一点往前走，摆明了不想走到蓝色方的视野范围之内，很明显，他这是在保护武器啊。”

    “小苍这么一说，还真是有点像，枫云战队的节奏和打法，不像一般战队那样中野联动，而是中上联动，看样子，他好像真的是在保护武器。”娃娃点点头，表示赞同的说道。

    枫云战队已经不止打不过一场比赛了，经过这么长时间的角逐，他们已经现了一个很诡异的规律。

    别的战队都是中野联动。

    唯独枫云战队是中上联动，当然，更多的还是疯子故意在保上单的育，几乎每一局都这样，反倒是中单，却一直被忽略，或者说，疯子很少会去帮中路gank反蹲，同样，下路也是。

    “奇怪的思维，先看看他这么做会不会有什么特别好的效果。”小苍说道。

    “嗯。”

    三位解说正在解说着这场比赛，又过了半分钟，徐子枫他们的二三分推已经就位了。

    徐子枫操作着蜘蛛跟在骚猪屁股后面来到了蓝色方上路二塔下面，也就是高地前面一点点，剑姬就在高地门口守着。

    另外，板砖脸，陈子豪，张亿恒三人已经把下路外塔推了，现在抱团停在了下路二塔前面。

    敌方条，伊泽瑞尔，布隆三人正在塔下进行防守，唯独不见男枪的踪影，那么，男枪去哪了？

    张亿恒先是开口提醒道：“枫哥，骚哥，下路不见男枪，他可能去上路帮剑姬去了。”

    “我注意到了，你们三个小心点，可以不用特别注意条和伊泽瑞尔，只需要把注意力放到布隆身上就行了，一会儿他们现我在上路，布隆可能会找机会强行开团。”敌方的阵容就只有布隆具有强行开团和留人的能力，至于其他人，基本上可以选择忽略，只要不被布隆强行留下，他相信板砖脸三人不会轻易阵亡。

    此时。

    三位解说以及所有观众，他们通过大屏幕里面的上帝视角可以看到，男枪正从上路野区绕向武器，很明显，他这是想去和剑姬打配合包剿武器，这时候，男枪把进攻信号标记在武器身上。

    一直很怂的剑姬突然上前。

    “男枪果然来了，往后拉一拉。”徐子枫一看剑姬的走位，就猜到消失的男枪肯定来到上路了。

    “嗯。”骚猪点头应了一声。

    剑姬上前，骚猪操作着武器往后撤退，不过他并不是一溜烟的就转身跑了，而是退一步等一秒，等剑姬走进Q技能的有效范围以后，剑姬一声轻喝，直接Q技能突了上来，随后，武器的身上就出现了剑姬的大招破绽。

    “啪！”

    第一个大招破绽被剑姬普攻击破。

    “唰！”

    骚猪也不傻啊，虽然在引诱剑姬上当，但也不会任由剑姬打自己，他开启e技能抵挡剑姬的普攻同时，自己也在打剑姬，就在俩人对拼的关键时刻，男枪出现了。

    男枪并不是从正面来的，而是从上路野区三岔口左边这个出入口走出来的，而徐子枫恰巧就躲在二塔偏上左侧翼靠墙的草丛里面。

    “你杀剑姬，男枪交给我。”徐子枫话音一落，已经对准男枪，稍微预判性的扔出了自己的e技能。

    “噗！”

    白色的蛛网带着极大的粘性成功把男枪束缚在原地无法动弹，徐子枫的操作相当快，人形态Q一套对着男枪扔去，然后极快的切换蜘蛛形态，同时开着技能在用Q技能咬到男枪身上。

    “噗！”

    “噗嗤！”

    敌军被击杀！

    人形态一套技能，蜘蛛形态一套技能，红色惩戒加上雷霆，徐子枫出的全身输出装，男枪出了一把小饮魔刀，只可惜，区区的小饮魔刀仍旧救不了他的命。

    只因蜘蛛的装备比他好，等级比他高，当所有的技能全部命中的时候，男枪只有一个结局，死！

    “哗！”

    “哇哇哇...”

    当观众看到赶来支援剑姬的男枪中途就被躲在草丛里面的蜘蛛一套秒杀的时候，嘴里便不由自主的出一片哗然和惊呼。

    看着男枪满血被活生生秒杀，这种感觉，尤其是比赛现场，实在是太震撼人心了。

    要知道男枪身上可是有小饮魔刀的啊。

    敌军被击杀！

    就在比赛镜头关注着蜘蛛秒杀男枪的时候，又是一道系统提示声响了起来，众人一看，原来是剑姬阵亡了。

    而击杀者，自然是武器无疑。

    “复仇战队第一局输了，想不到疯子这手暗中保护，果然收到了惊喜的效果，有意思。”娃娃说着说着自己便笑了起来，看到LpL的战队越来越强大，他是自内心的高兴。

    “他果然是保护武器。”小苍美眸闪烁。

    “从开局的一血开始，男枪就被疯子算计，到了现在，又被算计，我扪心自问，我真的从来没有见过如此善于算计敌方心理状态的打野选手，似乎敌方选手的一举一动都被他算计的死死的。”若风满是惊叹的说道。

    “嗯，疯子确实很强，完全没有一个新人那种胆怯或者紧张慌乱，在他身上，我看到的永远都是强势，自信，算计，突然好期待看到他们枫云战队跟skT对决啊。”娃娃说道。

    “我相信这天不远了，我们心中的期待一定会成为现实的。”小苍接上说了这么一句话。

    若风好奇的看着小苍问道：“小苍，你这么肯定？”

    小苍点头，笑道：“解说过无数职业战队之间的比赛，你们见过有那支战斗能够频频给我们带来这样的意外惊喜吗？”

    娃娃和若风下意识的对视了一眼，虽然接下来的话可能会不小心得罪其他职业战队的选手，但，他们还是决定说出来。

    娃娃点头说道：“确实没有。”

    若风接上道：“不怕实话告诉你们，每一次解说枫云战队比赛之前，我的心里都会充满期待，结果，每一场比赛，他们都没有辜负过我心中的期待，我觉得他们应该可以走上那至高的对决台。”

    就在他们三个半解说半讨论期间，武器和蜘蛛已经带着级兵来到了蓝色方的家里，此时，蓝色方家里面除了双塔和基地以及兵线之外，完全看不到敌方英雄的身影，换句简单的话来说，敌方的家里无人防守！