    吉时到，新人拜堂。

    司仪官高声唱道。

    “一拜天地！”

    拜过天地后，身着大红嫁衣的杨舒清站在谢景翊身边，察觉到上头两道目光，不用说，其中一道肯定是姜柠宝的，盖头下，杨舒清清丽绝伦的脸蛋面无表情，手中的红绸紧了紧。

    哪怕早有心理准备，杨舒清心里依旧感到了屈辱和不甘。

    “二拜高堂！”

    司仪官话音刚落，众人的目光齐齐看向高堂上的姜柠宝和定国公两人。

    大堂里的谢二夫人笑容消失，脸色铁青的看着自己的儿子准备拜端坐在高堂上的姜柠宝。

    同样脸色不太好看的还有谢二爷。

    五百万两白银……

    要说不心动是骗人的。

    儿子娶了一个金娃娃，还和安远侯府有了姻亲关系，往后儿子一片前途光明。

    虽说血浓于水，但儿子现在已经过继到了定国公府，谁知道这个身份高贵的儿媳妇会不会认他们。

    高堂上的姜柠宝一袭大红绣鸢尾花长裙，笑容端庄和煦，宛如微风拂面，给人一种如沐春风的感觉，她身边的定国公谢珩同样一身大红银边锦袍，面容英俊，五官棱角分明，平日面无表情的俊脸在这个大喜的日子里，脸部的冷硬线条软和了些许。

    一个月前，姜柠宝和定国公是一对新人，一个月后，两人却端坐在高堂上等着儿子儿媳妇拜堂。

    新郎官和定国公同样年轻，同样英俊不凡，但当初拜堂的时候，定国公身上煞气弥漫，旁人不敢近身，连拜堂都距离极远。

    如今，两父子距离这般近。

    大堂上的朝臣们和女眷们看到这一幕，心情颇为微妙。

    盖头下的杨舒清深吸了口气，紧紧捏着红绸和谢景翊转身，朝高堂上的姜柠宝和定国公深深的弯腰拜高堂。

    谢景翊的动作举止自然，但杨舒清却显得僵硬迟缓，但如果不仔细观察肯定会看不出来，可是在场的朝臣和女眷都是人精，大家都知晓安远侯嫡女和定国公夫人的恩怨情仇，几乎将注意力都放在杨舒清身上，心里默默摇头。

    看来还是定国公夫人略胜一筹。

    姜柠宝的举止得体优雅，含笑的瞅着杨舒清略微僵硬的弯腰行礼动作，眉梢眼角染上了一丝愉悦，果然啊，看到女主低头行拜礼，她心里就颇为舒畅。

    一旁的定国公敏锐的感觉到小妻子的情绪变化，嘴角禁不住上扬了一个小小的弧度。

    “夫妻对拜！”

    司仪官高声唱道。

    盖头下的杨舒清听到司仪官的声音，浑身一松，屈辱的环节终于过去了，她和谢景翊对拜过后，终于在司仪官一句：“送入洞房！”，在众人的簇拥下进入锦华院的新房。

    新房里

    杨舒清的两个陪嫁婢女和嬷嬷都在里面，等所有人离开后，杨舒清正想掀开盖头，但一想到这是她两辈子第一次穿大红嫁衣嫁人，便忍了下来。

    “小姐，喝口茶，孙嬷嬷刚仔细检查过，桌上的膳食和茶水都没有问题。”倩蓉端了一杯茶水过来，小声道。

    盖头下的杨舒清蹙了下秀眉，没有想到姜柠宝竟然没有动手脚，她接过茶水抿了一口，低声问倩蓉。

    “倩蓉，门外有人守着吗？”

    倩蓉点头：“有，是姑爷的人。”

    杨舒清握紧手中的茶杯，眉心紧蹙，眼看外面的天色渐渐暗下来，心里不免有些烦躁：“倩蓉，真的找不到机会动手脚吗？”

    宾客散去，如果闹出事来，定国公肯定会压下。

    这姜柠宝真是够谨慎，竟然让她钻不来空子。

    倩蓉苦笑道：“找不到，偌大的定国公府除了姑爷的院子，都在国公夫人的掌控下，咱们的人插不进来，也收买不了人。”

    没有掌控姑爷的院子，应该不是掌控不了，而是不愿落人话柄。

    倩蓉不免担心起小姐来。

    国公夫人不好对付，但小姐和国公夫人已经结了仇怨，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    小姐在安远侯府很厉害，但这里是定国公府，据她观察，府里的下人井然有序，各司其职，无法越界。

    尤其是膳食和厨房，更是重中之重，有精通药理的嬷嬷专门检验。

    这样一来，小姐的手段只能在姑爷的锦华院里施展。

    倩蓉将打探到消息一五一十的告诉了小姐，生怕小姐铤而走险，却无法达到想要的目的，锦华院里的下人都是忠于姑爷的人。

    小姐在这里施展手段没有任何作用。

    “真没有想到定国公府，竟然比皇宫还谨慎森严。”盖头下的杨舒清面容铁青，咬牙切齿道，眼底不自觉的染上了一抹猩红和不甘。

    准备了这么久，竟然一点都用不上。

    难道真的只能隐忍两年？

    但一想到自己的后手，杨舒清强迫自己冷静下来。

    幸好杨舒清没有继续作死，不然她定会知道自己正被定国公的亲卫监视，新房里潜伏的谢七耳朵动了动，将杨舒清和婢女的话收入耳中，冷冷一笑。

    这杨小姐还真是不安分，果然如夫人所料，竟然想动手脚栽赃，幸好她最后并没有下手，不然……谢七眼底闪过一抹冷光。

    夜幕降临，宾客散去，定国公府到处挂满红灯笼，热闹了一日的府邸恢复了安静。

    姜柠宝和定国公到荣喜堂陪同谢老夫人用膳。

    今日是谢景翊大婚的日子，

    谢老夫人笑容满脸，许是定国公每日都陪老夫人用膳的原因，老夫人看起来益发的精神焕发，精气神十足。

    据黄嬷嬷说，老夫人已经做了三套小衣裳。

    姜柠宝无语。

    最近一个月，谢老夫人时常打发黄嬷嬷送些补药来，她偷偷派春喜询问过大夫，这些都是各种助孕的滋补药汤。

    姜柠宝从来不喝此类汤药，奈何这是谢老夫人一片心意，亦体谅她抱孙心切，只得硬着头皮喝。

    “你们赶紧回去歇着吧。”

    吃过晚饭后，谢老夫人看着姜柠宝喝完一盅补汤，笑呵呵的催促他们回去，意思非常明显，让人想忽视都难。

    姜柠宝见惯不怪，和定国公离开了荣喜堂。

    回到主院的屋子，屋子里烛火摇曳。

    两人沐浴更衣后，春乐已经将床铺铺好，在香炉里点上了姜柠宝最爱的玫瑰香味线香，春喜用干净的大毛巾给姜柠宝擦拭沾了水珠的乌黑的长发。

    一切完成后，春喜和春乐退了出去，这时谢七过来了，前来汇报杨舒清的动静，得知她真的有栽赃陷害的心思，定国公周身的气压陡然一低。

    显然对杨舒清这个新入门的养子媳妇极度不满。

    姜柠宝露出一抹意料之中的笑容，柔声安抚道：“国公爷，你别生气，不值得，幸好杨舒清还算聪明，明知不可为，便收了手。”

    说实话，姜柠宝真的很无语，谁喜欢在大喜的日子出事，她这个和杨舒清有仇怨的人都将婚礼办得漂漂亮亮，杨舒清这个新娘子却想着搞事情。

    简直不知所谓。

    定国公收敛了身上的气势，眉心沉凝：“杨舒清不是聪明，是你将所有的路都封住了，她无从下手。”

    谢七赞同的点头。

    定国公轻飘飘的瞥了一眼谢七，谢七一个激灵，识趣的退了出去，还特意将门掩上。

    姜柠宝见状，轻笑出声，笑颜如花。

    定国公眼神暗了暗，长臂一伸，用力地揽住姜柠宝纤细的腰肢，将她紧紧地嵌入自己的怀里，低头在她唇上印下一吻。

    吻得温柔又缠绵。

    姜柠宝双手环住他的脖颈，回应他的吻。

    不知何时，定国公已将人抱到大床上，偌大的雕花大床轻轻摇晃，红色的纱帐也落了下来，随着大床的摇晃轻轻地摇曳起来。

    纱帐里，交叠在一起的身影隐隐绰绰，断断续续的呻吟和低沉的喘息声交织在一起，说不尽的缠绵。

    一切平息后。

    姜柠宝香汗淋漓，浑身发软的窝在定国公坚硬的胸膛前，眉宇间还有尚未完全褪去的欢愉，脸颊泛起丝丝红晕，犹如三月里的桃花，娇艳迷人。

    “岁月催人老，一个月前，我还是水灵灵的新媳妇，一个月后，我就成了人老珠黄的婆婆，等着儿媳妇敬茶。”

    姜柠宝微微喘息了一下，装模作样的抚摸了一下自己光滑柔嫩的小脸蛋，感叹了一句，心里却激动亢奋，想到明日杨舒清要跪下给自己敬茶，姜柠宝就忍不住想开怀畅笑。

    人老珠黄的婆婆……

    定国公瞅了眼姜柠宝红润娇媚的容颜，光洁如玉的肌肤，没有错过她眼底的兴奋，眼里不自觉的浮现一抹淡淡的笑意，在她红艳艳的唇上落下一吻。

    “柠宝，你真可爱。”

    耳边传来定国公低沉中透着笑意的嗓音，姜柠宝脸颊一热，只觉得耳朵有些痒，那点痒，迅速的蔓延到了心底，带来一阵难言的悸动。

    她仰起小脸，故意在他的喉结处轻轻咬了一口。

    “柠宝，你在点火。”

    定国公眼底一暗，闪过一抹跳跃的火苗，大手游移到她光滑平坦的腹部轻轻抚摸，声音低哑的说道，目光灼灼的瞅着她，身体的变化没有瞒过姜柠宝。

    姜柠宝双手环住他结实瘦劲的腰，一个翻身，将定国公压到身下，露出明媚狡黠的笑容，眼波流转，尽是醉人的风韵。

    “国公爷，我这不是在负责灭火吗？”

    被压在身下的定国公面容英俊，双眸益发深邃炙热，长长的黑发略有些凌乱的披散在肩头，散发出致命的男性气息和诱惑。

    姜柠宝心跳陡然加速，脸颊滚烫，定国公眼底闪过一道幽暗的光芒，一个用力，两人的位置再次调换了过来。

    窗外明月高悬，繁星点点。

    屋内烛光摇曳，被翻红浪，共赴巫山**。

    翌日一早，姜柠宝缓缓睁开惺忪的双眸，想起今日新媳妇杨舒清要来敬茶，姜柠宝立即清醒过来，满怀激动。

    她等这一天好久了。

