    “少年赤云帝竟然被拍死了！”

    残云帝君震惊无比。

    而鸿蒙宗的宇宙大帝也一个个色变，他们可都十分清楚赤云帝的可怕与强大，而少年赤云帝也异常的强大，甚至比万紫心、欧格、拓跋伤这样的天骄厉害。

    即便万紫心、欧格、拓跋伤这样的天骄全盛时期与少年赤云帝厮杀，也不见得能够获胜，可如此强大的赤云帝竟然被林天给拍死了。

    此刻，所有的宇宙大帝都万分惊讶，也在心中暗暗产生了一个念头。

    或许——

    “萧馨儿能够击杀一百尊少年大帝！！！！”

    一想到这个可能性，众位宇宙大帝都忍不住感叹萧馨儿的妖孽之处。

    如今，萧馨儿已经战胜了九十五尊少年大帝，只剩下五尊少年大帝了。

    可以说，一旦战胜了剩下的五尊少年大帝，萧馨儿便可以获得至高称号了。

    至高称号，那可是无数天骄都梦寐以求的称号。

    就连拓跋伤这样的宇宙大帝转世都无法获得至高称号，可想而知获得至高称号的难度是何等之大。

    “希望萧馨儿能够战胜最后五尊少年大帝！”

    天云帝等天极圣地的宇宙大帝暗暗期待。

    可他们也知道这个可能性很低很低，因为最后五尊少年大帝十分不简单，特别是最后一尊少年大帝，足以让所有的天骄绝望。

    众目睽睽之下，第九十六尊少年大帝出现了。

    天尊称号碑外，一众宇宙大帝以及天骄们都在观望着。

    这群天骄是第一次来天尊山，也是第一次见证少年大帝级别的战斗，对于后面出现的少年大帝十分好奇，而一些宇宙大帝也是第一次见到第九十六尊少年大帝，毕竟之前的少年大帝只出现到第六七十尊，天骄们就都失败了。

    因而这一次的考核对于宇宙大帝们来说也是一次罕见的盛世，是见证绝世妖孽天骄与少年大帝的惊世之战！

    “第九十六尊少年大帝竟然是……”

    所有宇宙大帝目瞪口呆，而极少数天骄也瞳孔猛缩。

    他们都认出来了这第九十六尊少帝，赫然是当今联邦神盟十帝之一的火帝！

    从宇宙诞生之初，火帝这个称号有许多人继承，但那些火帝都陨落而亡了，如今这个时代，火帝代表的只有一人，那就是联邦神盟十帝之一。

    这个称号也是天尊山赐予的称号！

    其他人可以叫做天火帝、地火帝等等，但就是不能称之为火帝，这个称号独属于联邦神盟的那一位大帝。

    “第九十六尊少年大帝竟然是火帝，传闻火帝乃是两位宇宙大帝之子，天生具有十分可怕的火神之体，且可以融合各种异火，而火帝悟性十分逆天，自称一门武学，可以用异火之力淬炼神体，最终铸就了一副超越任何神体的无上神体，被称之为万火神体。这一门体质虽然无法进入神体排位，但它已然凌驾于其他神体之上，据说万火神体几乎在力量、防御等方面近乎完美，还能够做到不死不灭，甚至能够在瞬间将一颗太阳的火焰吞噬殆尽！”

    残云帝君感叹道。

    天云帝皱皱眉，他也听闻过火帝的厉害之处，即便是少年半帝，但必然也是具备万火神体的，想要斩杀拥有万火神体的火帝，太难太难。

    可以说，少年火帝完全可以耗死萧馨儿和林天。

    “至高称号难了，即便真的可以斩杀火帝，萧馨儿和她的守护灵也必然耗尽力量！”

    天云帝摇摇头，不再对至高称号奢望了。

    ……

    考核空间。

    林天与火帝直视，他感应到了火帝身上至纯至阳的火之气息，立马就判断出了火帝身上的体质乃是一种十分强大的火系神体。

    “好厉害的火系神体，我第一世的时候，也只有一位神灵在火系神体上可以与其比拟！”

    林天感叹。

    当然，他并不畏惧少年火帝。

    “馨儿，你全力用混沌太极图以及五行神光辅助我，削弱这位少年大帝的实力！”

    林天叮嘱。

    他虽然有把握凭借一人之力击杀少年火帝，但那火耗费他大量的力量，后面还有四个少年大帝，想必会更加难以对付，因而他不能在火帝身上浪费太多力量。

    “好！”

    萧馨儿当即施展混沌太极图镇压火帝，并且时不时利用五色神光削弱火帝身上的力量。

    五色神光可刷万物，也能够刷掉力量和修为，不断施展五色神光，足以削弱火帝的实力。

    在萧馨儿辅助林天之际，林天也与少年火帝厮杀。

    少年火帝虽然强大，但仍旧不是林天的对手，光凭盘古真身，林天就足以碾压少年火帝。

    然而，少年火帝的万火神体太过于强大，洞穿肉身、粉碎头颅依旧难以杀死他。

    “不死之体嘛！”

    林天看出来了，只是轻微皱了皱眉头。

    宇宙之中，不死之体的神灵并不少，只是不死之体厉害与否，而火帝的不死之体无疑是极为高级的一种，十分难以瓦解。

    但拥有第一世记忆的林天想要破掉不死之体也不是没有办法，而混沌之力便是最好的办法之一。

    当然，用混沌之力直接攻击不死之体，那跟普通攻击没什么两样。

    “用混沌之力辅以混沌之道，再施展以混沌武学，足以湮灭不死之体！”

    林天心中喃喃道。

    混沌之力和混沌之道，他都拥有，唯独混沌武学，他没有。

    混沌武学乃是专门为混沌之力创造的武学，混沌金刚掌、混沌太极图等等都不是混沌武学，只能算是半混沌武学。

    以林天的实力创造出一门适合自己的混沌武学也不是很难，虽然创造完整的混沌武学需要很长时间，但若只悟出一式却要不了多久。

    “太极拳与混沌至理十分契合，是最容易改造混沌武学的武学，便以太极拳中的一式短时间改造成一式混沌武学吧！”

    林天决定道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

