    第969章大姐姐，谢谢你

    颜知许打开盒子，里面精致的蛋糕映入大家的眼帘。

    小家伙们看着眼前散发着诱人香味的蛋糕，疯狂的吞咽口水。

    “生日快乐。”

    她抬起手落在韩天恒的脑袋上，动作轻柔的把上面的雪花弄掉，薅了两把头发。

    “谢……谢谢大姐姐。”

    他的眼睛一阵酸涩，心中涌过一道道暖流。

    大姐姐真的好温柔。

    “不客气。”

    颜知许说完拿出寿星需要戴的帽子给他戴在头上，将蜡烛插在蛋糕上，拿出打火机点燃。

    蜡烛成功的被点燃，微弱的小火苗在夜晚里闪烁，温暖了一颗孤寂的小心脏。

    她把打火机塞进睡裤的兜里，“给他唱首生日歌吧，然后我切蛋糕给你们吃。”

    “好！”

    小家伙们齐齐整整的喊了一声。

    他们的小手拉着小手，围成一个圈把韩天恒包围在中间。

    “大姐姐，你也来。”

    一个长得白白净净的小丫头环顾四周，嘟嚷起嘴巴，小跑过来，伸出小手拉住颜知许的手。

    “嗯。”

    她伸出手牵住对方的小手。

    他们转着圈，嘴里唱着生日歌，声音清脆嘹亮，干净的直击人心。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐。”

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐。”

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐。”

    ……

    韩天恒被包围在里面，嘴角的笑容越发的灿烂夺目，真挚开心。

    这是自己过得最开心的一个生日。

    一首生日歌唱完，颜知许松开手，走到桌前拿起刀把蛋糕切好递给每一个小朋友们。

    他们接过蛋糕没选择浪费，尝试了一下居然可以吃到，兴奋不已，小心翼翼的品尝。

    蛋糕上带着一点点的雪花。

    韩天恒捧着蛋糕，“大姐姐，这是雪花味的，味道很好哦，你也吃。”

    颜知许点头，手里拿着小勺子，盛了一口蛋糕塞进嘴里，奶油甜滋滋的，上面还摆着一小颗樱桃。

    大家迎着飘雪吃完蛋糕，又在雪地里玩了好一会。

    凝为实体的身体在逐渐的变透明，察觉到这一变化，韩天恒迅速的跑到颜知许的身边让她蹲下，随后在她的脸颊上落下一吻。

    “大姐姐，谢谢。”

    谢谢你给了我这份温暖。

    他们的身体全部变的透明，成为凡胎肉体看不到的魂体。

    如果有人亲眼目睹这一幕，一定会吓得三魂七魄都丢掉。

    小家伙们恋恋不舍地望了望雪地然后跟颜知许一起返回训练基地。

    ——

    回到宿舍。

    颜知许重新拿了一套睡衣去洗漱间换上然后躺床上睡觉。

    翌日，天蒙蒙亮，她从睡梦中醒来后带着四班的学生们做旋梯抗晕训练。

    一群小萝卜头看着这从未见过的训练好奇不已，嘴里不断的发出惊呼声。

    “……”

    周晓晓揉了揉手臂。

    “奇怪。”

    不知道是下雪天太冷还是什么，总感觉后背阴森森的。

    环顾四周一圈也没发现什么，放下心里面的疑惑继续投入到训练中。

    “……”

    察觉到周晓晓的动作，颜知许瞥了瞥空中的小家伙们，眼神示意他们乖巧一点。

    接到眼神他们安静下来，乖巧地看四班的学生训练。

    上了一上午的训练课，临近中午学生休息，颜知许戴上口罩后朝医院出发。

    (本章完)

