    就在甘宁成功攻占马六甲海峡，吕布正乘坐着赤兔，赤兔站立在大鲲牌战舰的舰首上，不慌不忙的朝着已经逃脱的贵霜海军追去。

    而另一边，陈曦也终于成功的抵达了泰山，和之前他离开的时候相比，泰山依旧是繁华的让人眼花缭乱，高大的城墙，整洁的环境，还有那熙熙攘攘的行人，都让陈曦感觉到满意。

    “陈侯，王郡守前来迎接了。”坐在马车里面一路向里，快要抵达府衙的时候华雄的声音出现了。

    “呦，叔治你看起来富态了啊，这是个好消息，怎么样，泰山郡守着如何？”陈曦跳下马车笑着对王脩说道。

    “除了时不时要关注商业以外，其实非常清闲，陈侯和鲁刺史已经将所有的事情安排好了，按曾经的说法，萧规曹随即可。”王脩微微摇头笑着说道。

    陈曦一挑眉，他现在对于这种话也逐渐有了自己的理解，不过王脩干的确实不错，以后承接鲁肃的工作确实很有可能。

    “那就好好干，这里可是我们起家之所，很多物资都靠你在掌管，子敬去了邺城，你就算半个管家了。”陈曦笑着说道。

    王脩眼前一亮，随后便再次恢复成恭谨的神色，“陈侯请了，里厅已经准备好了私宴。”

    陈曦笑了笑，就跟着王脩朝着里面走去，华雄扛起自己的武器也跟着走了进去，吃饭这种事情，怎么能少了他。

    另一边伍习带着加纳西斯安排的使节团，还有李傕强行组建的使节团跋山涉水，终于一路平安的走到了奉高。

    实际上到了徐州之后，就不再是伍习和安曰作为使节团的团长，而是陈登命人护送过来了，虽说陈登也知道这种使节****往长安才是正道，但是陈登却命人直接送往邺城。

    伍习则是和陈登通过气，说是李傕命令他们将使节团送往刘备那里。这其中的猫腻让陈登毛都炸了。

    陈登和李优共事的时间可不短，也正因此陈登对于李优的狠辣和冷静非常清楚，徐州世家的子侄有一半现在还在青州当官，本地世家的实力到现在都没缓过气。

    也是因此。陈登到现在还按照李优当初的要求一直在压制引导徐州世家，也亏陈曦唱红脸，让被压制的死死的世家舒了一口气，这才没有出现大问题。

    不过以陈登的智商也猜测到，可能李优一早就知道陈曦可能会放水。才会用如此方式强行渡过那段徐州交替的混乱时期。

    对于李优这个人，陈登敬畏的可以，因为共事过，所以了解深刻，那是一个非常危险的人物，陈登也曾好奇李优的身份，但是往李儒身上还真没想过。

    结果伍习的一番话，陈登的第一反应就是李优是李儒，这个想法让陈登炸毛的同时，也深切明白自己当年没作死实在是太好了。对于这种恐怖人物，干掉自己根本没有什么特殊感觉吧。

    连少帝都是说杀就杀的人物，陈登实在不觉得，自己犯到对方手上，有什么理由不被做掉。

    不过生出这种想法之后，陈登生出的却并不是恐惧，而是一种发自内心的兴奋。

    这个当初单挑全中原的家伙居然在自己主公的麾下，不管怎么说这都是一个好消息。

    也许十八路诸侯讨董的时候，还有人觉得李儒不过尔尔，但是当董卓死了之后。李傕，郭汜，樊稠，张济。四路大军中仅仅樊稠一路就在野战时将吕布击败。

    之后西凉铁骑就像是开挂一样，到处碾压，同时吕布也到处刷野战战绩，这个情况证明了一个事实，那就是，不是李儒弱。而是李儒当初想要一波带走，十八路诸侯一次性全挑了！

    就后期西凉那些家伙展现出来的实力，董卓不怂，十八路诸侯搞不好真被李儒一波带走，然后强行接收整个北方，敌人就剩长江对面的三大刘姓州牧了。

    这样基本算是稳稳统一的节奏，结果董卓怂了……

    对于陈登这种只爱自己家族的家伙来说，管李优以前干过什么，只要这个人物能让自己家族传承的更长久，节操丢了就丢了。

    也因此陈登这边接收了使节团之后，就派人去邺城通知，并不打算摆明车马，他也想造成既定的事实。

    也因此伍习一行在进入徐州之后，实际上是由陈登派人走官道一路护送前往邺城的。

    这也是罗马使节团自从进入徐州之后一路震撼的原因，和之前进川蜀时的困难，还有随后乘船走长江的颠簸相比，到了徐州加纳西斯派遣的罗马使节团终于感受到强盛的气息。

    如果说当初进入川蜀，进入天府之国让他们感受到的是富庶，感受到的是繁荣，那么从长江一路行来，进入徐州之后，感受到就是强盛，真正的强盛。

    这是一个不啻于罗马的强盛帝国，行走在宽阔的官道上，在登记之后，不久便出现军队，一路护卫到了一座巨大的城池，整洁素净的城池，高大厚实的城墙，确实显露出了帝都的气象。

    “我们终于到了大汉的帝都了吗？”罗马的使节对着新建设的下邳新城开始品头论足，不得不说富硕的徐州在扩建新城之后，确实有了帝都的氛围。

    安曰将这话翻译给伍习，伍习翻了翻白眼，虽说他也挺震惊的，当年他也来过徐州，不过和十几年前相比，这徐州城变化真的非常大，至少气势上确实有了几分帝都的景象。

    “这是下邳城，算是帝国城池中比较重要的一座城池，不过从这里开始就进入帝国的精华区了。”安曰一脸笑容的将这话翻译给加纳西斯的使节。

    瞬间之前还在说下邳城这里不如罗马，那里不如罗马的使节统统闭嘴了，面色有些难看，这居然只是一座重要的城池，你确定这不是帝都？

    “走了，进去看看，徐州刺史已经在那里等着我们了，到了这里也就安全了。”伍习心下暗爽的说道。

    不知道从什么时候开始的，他对于这群喜欢评头论足的罗马使节总有一种打脸的冲动，不过这次终于满足了。(未完待续。)

