    

    檀邀雨知道，让姜坤面对嬴家反目，相当于她去面对秦忠志背叛了自己一样。这结果无论如何都是鲜血淋漓，可她却不得不说。

    “有人在那附近的驿馆见过嬴家的人，且看到他们带着两个昏迷的‘病人’。现在这两人究竟是谁，还不得而知，但我猜测，其中一个当是那队洛阳守军的领军。否则没法解释到彦之回到建康后就突然改口的事儿。”

    “到彦之之前发奏疏说要告发皇上身边人暗害他。这消息还要多亏了袁皇后的那个弟弟，在宫里当了几日闲差，拿出在赌坊和商号学到的手段，到是套出了不少密辛。”

    苍梧尊者沉声道：“所以你觉得，是嬴家先引着北魏军去截杀了这队宋军，然后趁乱绑走了领军，以此来要挟到彦之？”

    檀邀雨点头，“只有这种解释最为合理。”

    “那么……”苍梧尊者沉吟片刻，“到彦之原本要告发的那个暗算他的人，会是谁呢？”

    檀邀雨淡淡道：“应当是嬴风。他曾自请去暗杀到彦之。可到彦之现在却还活着。我不认为以嬴风的武功，会杀不了到彦之。除非……嬴家出手干预……而到彦之也是因为受到了嬴家的要挟才突然改口。”

    檀邀雨没再将嬴风称作大师兄，却也没因嬴家的作为，就把一盆黑水都泼到他身上。她再次看向姜坤，若是嬴家的背叛中还有什么能让二师叔稍作安慰的，那就是他的徒弟，可能并没有参与其中。

    “师父，”姜坤起身，直挺挺跪在苍梧尊者的面前，“请您准许徒儿去建康处理此事。”

    不等苍梧尊者开口，檀邀雨也跪了下去，“师公，二师叔，弟子今日来，还有一事。弟子打算不日便出发去建康。”

    “不行！”苍梧尊者立刻反对道：“你除了行者楼，哪儿都不许去。你的伤还没好，真气都调动不起来，还想去哪里？！”

    檀邀雨料到了师公会反对，依旧不疾不徐道：“拜火教的教主虽然伤了，可他们不会给我们太多时间安稳度日的。若不趁此机会解除內患，日后怕是危害更甚。”

    苍梧尊者却仍不同意，“既然如此，让你二师叔去就好。”

    檀邀雨知道师公最疼他们这几个徒孙，于是软言哄道：“嬴家在地下的势力太大，又盘根错节。若不以朱家的人脉对抗，怎么可能挖得干净。二师叔武功虽高，人却耿直，怎么绕得过人家？再说，徒孙女是去算计人的，又不用动手。除了秦忠志，你可见哪个人能算计得过我？”

    苍梧尊者露出一脸恨铁不成钢，“你还骄傲？那一脑子坏水儿，也值得你骄傲？！”

    苍梧尊者吼完人，却见檀邀雨仍然一脸坚定。想想她毕竟是楼主了，总不能事事都按自己的吩咐做。最终点头道：“唉……去吧，多带些人。”

    苍梧尊者心里也清楚，只有檀邀雨才能号令朱家。也只有檀邀雨如今的身份，能保证她上能入朝堂，下能过江湖。

    “请师父准我同楼主一同前往。”姜坤当下改口。

    檀邀雨拒绝得更快，开玩笑，带着这个冷面阎罗，热乎饭都要吃到胃打结了！

    “二师叔还是留下照顾师公吧。虽然拜火教主伤了，但他们若丧心病狂地打过来，总不能楼中无人坐镇。”

    姜乾和寇谦之如今都在北魏。楼中武功最高的当属姜坤。他若也走，的确是给敌人可乘之机。

    若是别人，姜坤肯定不会坚持，可这是嬴风......他如何放心？

    姜坤一反常态地追问道：“若一切皆如楼主猜测的，您打算如何处置嬴家？”

    檀邀雨一直觉得二师叔对所有人都敬而远之，大约只有嬴风才能让姜坤如此在意了。

    “二师叔觉得，我应当如何处置？”

    姜坤被反问地一愣，本能就想说自然是按楼规处置。

    可话到嘴边却无论如何都说不出口。曾经做过知命人的姜坤当然知道，背叛楼主只有死。

    “嬴家不可留，”檀邀雨果断说道：“但若嬴风与此事无关，我会酌情处置他的去留。只是……真若是将嬴家连根拔起，即便我不与嬴风为敌，他也不会善罢甘休。”

    苍梧尊者和姜坤都沉默了。这怕是所有人都不愿意看到的，却又是最有可能的结果了。

    姜坤的声音突然变得有些苍凉，脊背也微微弯了下来，“嬴风体内有共生蛊，即便楼主不能使用内力，他也没法伤害你。若是楼主将其擒拿，还请容我见上他一面。”

    檀邀雨知道，姜坤还是想再劝劝嬴风。可这种局面，不是别人说一两句就能化解的。

    不过她依旧应承了下来，“好。师叔也派人留意着山下的五学堂吧。嬴氏此前送了一些年轻的子侄过来，我本心并不想此事牵扯到他们。但还是谨慎些的好。”

    苍梧尊者感叹道：“没想到同门为敌的事，在你们身上也要上演一遍。天道莫测啊……”

    檀邀雨知道，老人家心里肯定不好受。可她属实不会安慰人，只能勉为其难地讲了个趣闻哄老人开心，就借口要去师姐那儿叮嘱几句，先行离开了。

    檀邀雨走后，姜乾的脸色越发难看。苍梧尊者平时对几个弟子都很严厉，这次却没责备姜乾识人不清，只道：“嬴家能做下这么大个局，肯定早有背弃之念。小丫头说的对，你就是太耿直了，才让嬴家浑水摸鱼了这么久。”

    姜坤自然知道师父说的没错，垂首承认道：“师父教训的是。万幸楼主早早就种下了情蛊，否则为情所困，当年的悲剧恐怕又要上演一次。”

    苍梧尊者却微微皱起眉头，“你不说，我倒没觉得。你一说，我怎么觉得今日小丫头过于平静了？就连她那个贴身的女婢，都没多提一句。怎么看都不对劲儿。”

    “师父是说……情蛊已经不能制约楼主了？”这猜测实在有些让人心惊。

    苍梧尊者沉吟片刻，“她内力失控后连清心铃都震碎了……那可是太公留下的……”

    姜坤闻言立刻起身，“徒儿去试探一下。”

    “去什么去。”苍梧尊者摆手，“若情蛊真的已经无法控制她的本心，那行者楼便没有什么能制约她的了。你试出来又如何？方才你也瞧见了，不管那小丫头是出于真心还是假意，她并没有打算徇私。对行者楼来说，这样还不够吗？”        

