    几天后的一个早晨,楚晗又做了相同的梦后，在雷焱面前提起了邵泽雨，他问了雷焱邵泽雨的治疗情况，并告诉雷焱说不介意他去探望邵泽雨，雷焱应声说知道了,但是,自此之后的一个月,雷焱从未离开过疗养院、离开他一次。

    这期间雷焱唱的《哑巴》这首歌毫无征兆的红遍大江南北，毕竟这首歌的歌词并不是普通的求欢示爱,如今却大街小巷都在播放,不到一个月，连小孩子都能随口来上几句：我打开一道门，推开一扇窗,望向太阳发光的地方，看见你……

    楚晗更是每天都要抱着手机,听这首雷焱为他而创造的歌曲,有时候，雷焱也会亲自唱上两遍哄楚晗睡觉。

    眼看楚晗的治疗已经过了四个半月,离原计划的半年治疗期已经剩余一个多月了，楚晗努力压制的急躁快要全面瓦解，越发明显,这意味着雷焱哄人的压力也在持续增加。

    尤其是褚雨帆的病情几乎痊愈,剩下的便是像个刚牙牙学语的婴孩一样不断练习了,语言能力的恢复只是时间上的问题,这也在一定程度上对楚晗造成极大心理影响。

    不过，Abbott团队的工作做的非常完善，给楚晗配备的有专人心理医师，会定期为楚晗做针对性的心理疏导，还算让雷焱放心不少。

    加上，雷焱完全掌握了手语，唇语也学了三五分，和楚晗之间的交流自然得到升华，这种沟通尤其是在两人亲密结合的时候，成效斐然，让楚晗对他的依赖程度，几乎到了疯狂的地步，每天一出训练室就不自觉的寻他。

    楚晗每周进行完训练，Abbott医生总会在周末的下午抽出一个小时，和身为监护人的雷焱进行一次会谈，本周末也不例外。

    当楚晗被Abbott医生的助手带领着在训练室做喉咙发音练习时，雷焱和Abbott医生面对面坐在办公室里抽烟，两个人很久未开口，皆是一脸凝重。

    “很抱歉，雷先生。”静静的和雷焱一起吸了半根烟后，Abbott医生才率先开口道：“很不幸的告诉您，小晗的病情在本周依然没有任何进展。”

    雷焱没说话，同样的消息对他来说已经有些麻木，他脸上淡定不代表他心里不难过，磕磕烟灰，沉默了一会，他说：“那就不要再给他希望。”

    “啊？！”Abbott医生愣了下后，长长叹下一口气，“哎，我懂你的意思，华国有句古话，希望越大，失望越大，对吧。”

    雷焱没回答，又是良久的沉默后，Abbott医生道：“雷先生，我提议的刺激记忆的方法，你还没考虑好吗，毕竟以目前情况来看，这应该是小晗唯一恢复语言的希望。”

    雷焱敛下的眉眼里复杂而深沉，“我下周给你答案。”

    “好。”Abbott医生点头，打开抽屉，从中拿出一份彩页递给雷焱：“这是刺激记忆的治疗介绍，你放心，疼痛体验不会真的伤害到小晗，不过，后遗症是百分之三，这个也需要你了解下，当然，你下定决心后，我也会给楚晗先做全面的心理和体感测试，避免在治疗中出现后遗症的可能性。”

    雷焱走出Abbott办公室后，站在练习室的玻璃窗前看了楚晗一会，虽然练习中这扇窗子只能往内视，但楚晗似乎总能有心灵感应似的，每次只要他往窗前一站，楚晗总要往转头往这个方向瞧上一眼。

    雷焱看完楚晗，拿着彩页回到卧室反复浏览三遍，记到脑子里，把彩页放起来，然后下楼接楚晗吃晚饭。

    “小晗，”晚八点，雷焱在大浴缸里和往常一样和楚晗做了一场缠绵温柔的爱，然后给楚晗擦拭抱上床，让他趴在自己怀里，用干发巾擦拭他发上的水渍：“有时候，我就在想，你就这样一辈子都不能开口说话也挺好的。”

    楚晗愣了一下，抬头一脸不解的望着雷焱。

    “或许你一直都觉得我说不在乎你不能说话不是真心。”雷焱用指腹擦去楚晗眉毛上沾染的水珠，凤眸濯濯望着他的杏眼：“但是，说出来未免你会觉得我自私，我喜欢你这样静静的看着我，喜欢你静静的听我说，喜欢你手指在空中飞舞的模样，喜欢你无助的只能依赖我的感觉。”

    雷焱一边说，一边用指腹点了楚晗的眼皮，捻了他的耳朵，最后握住他的手，让他手心贴住他的心窝：“甚至，有时候想着有一天你突然开口说话，我都会觉得失落，是不是很自私，真的很自私吧。”

    楚晗看着雷焱苦笑的脸，动情的伸手捧住，对雷焱用力摇摇头，摇着摇着觉得眼泪都快要出来了：不，不会。

    深情的望着雷焱好一会，楚晗拿过手机，写：焱哥哥，不管你今晚说的这些话，是安慰我，还是真心，我都听进心里了，对不起，我最近的表现太差了，一定让你很头疼吧。

    “没有，你什么模样我都喜欢。”雷焱亲了下楚晗的额头，摸着他的脸蛋说：“我只是——心疼。”

    我没关系的。楚晗摇摇头：真的没关系，你不用担心。

    “小晗，”雷焱把楚晗拥抱在怀里，像抱婴儿一样轻轻摇晃着：“我们结婚吧。”

    雷焱语气平淡的就像是喝茶吃饭，楚晗好一会儿才反应过来，他心里像打翻了糖罐子一眼甜蜜，可是，他沉默了很久，拿过手机，写：你放心，我会自我调节的，原定的治疗期限剩下四十六天，我不想放弃，可以吗？

    “可以。”雷焱说：“那我就把婚礼安排在第五十一天，如何？”

    楚晗拿着手机的手猛地颤了下，然后呼吸喘急一阵，又回归平稳，始终没有应答。

    雷焱知道，楚晗是真心爱自己，也想和自己结婚，可哑疾始终在楚晗心中是个跨不过去的坎，他也希望楚晗能够恢复正常，然后心情舒坦的和自己结婚，可是，至今楚晗没有一点恢复的迹象。

    “小晗，我现在是不是越来越唠叨了。”雷焱聪明的转移了话题：“滔滔说个不停，晚上都不想你睡觉，你会不会烦我？”

    一向高傲冷峻的雷焱能说出这样的话，着实吓了楚晗一跳，他连忙摇头：没有，我喜欢听你说话，喜欢听你说的每一个字，每一话。

    也知道你是因为我不会说话，怕我寂寞才变成这样的。楚晗在心里说：谢谢你，雷焱，我爱你。

    邵泽雨。楚晗也转移了话题，他打手势道：治疗情况怎么样了？

    “毅杰说他身上的烧疤严重，并不容易恢复，需要至少五次治疗才能恢复百分之八十以上。”雷焱认真回答道：“第二次的治疗马上就要开始了，就在这几天吧。”

    那……。楚晗低头扣了下手指头，抬头认真的望着雷焱道：你有时间去看看他吧，如果我不是不能外出，也想和你一起去探望一下呢。

    “这不是怕你吃醋嘛，啾~”雷焱笑着亲亲楚晗的脸蛋，“既然你这么大方，那我就……允许他来探望你了。”

    ？？？楚晗一听，猛地停下扣动的手指，一脸询问的望着雷焱。

    雷焱轻笑道：“邵泽雨早就说要来探望你的，是我不允许他过来，既然你有这个想法，就让他过来好了，我还要留在这里陪着你呢，你知道的，一分钟见不到你，我都会很想，很想。”

    我也是。楚晗羞答答说完，绕住雷焱的脖子，把脸埋进他颈间，轻蹭。

    而雷焱让邵泽雨来，是另有打算。

    第二天，邵泽雨便随石毅杰来疗养院了。

    雷焱命邵泽雨来的时候是下午三点，楚晗刚去训练室一个小时，邵泽雨跟着石毅杰到疗养院后，高奇过来接邵泽雨到三楼露台见雷焱，邵泽雨在进行治疗之后就没再见过雷焱，自己不是莫雨的身份也早已被揭晓，尤其是楚晗流产这件事和他也算有一定关系，心里难免犯怵。

    石毅杰上前握住邵泽雨发抖的手腕，对高奇道：“我和他一起。”

    高奇瞧了瞧石毅杰握紧邵泽雨的大手，调侃的挑了下眉梢：“我肯定没问题的。”

    石毅杰不由分说拉着邵泽雨上了楼。

    上了楼，一见了雷焱，邵泽雨立马就止住呼吸，连心跳都小心翼翼，还好，雷焱正在做功夫茶，见他们来了，只是随意抬头瞥了他们一眼，道：“坐！”

    石毅杰扶着浑身僵硬的邵泽雨先坐下，随后在他身旁就坐，知道他害怕，石毅杰的身体几乎贴着邵泽雨。

    雷焱蹙拢下眉然后舒展开，明显在克制情绪，他抬头，把茶分别递到石毅杰和邵泽雨面前，比邵泽雨想象的要客气很多，道了一声：“请。”

    石毅杰把邵泽雨面前的小茶杯端起来递给紧张的邵泽雨，见邵泽雨捧着茶杯喝了，才端起自己面前的杯子，轻呷了一口，放下茶杯后，他在桌下用右手握住邵泽雨的左手。

    “邵泽雨，”终于，雷焱开口了，他的语气还算温和，似乎是害怕吓着邵泽雨似的，“你好好回忆一下，小雨当年被绑架后，除了头部受伤外，有没有受到过其他刺激。”

    雷焱缓缓放下茶壶，他担心自己此时的目光过于凌厉，所以，他的目光是向下看的，声音比刚才要冷戾几分：“比如，挨打。”

    邵泽雨脸色变了变，害怕中夹杂着一丝难堪。

    见邵泽雨久未开口，雷焱伸手为他添满茶，语气放缓的解释道：“小晗的治疗情况一直没有进展，医生说想采取刺激记忆治疗法，我担心小晗有除受伤外其他不好的回忆，以决定要不要采取这种治疗方式。”

    邵泽雨抽出被石毅杰攥在手心里的手，低头凝视着杯中的水波纹，嚅嗫了下嘴唇，“小晗本身没有。”

    雷焱眯眼望着邵泽雨，静等着。

    石毅杰歪头看着邵泽雨低垂的目光，眼底深邃。

    “莫雨被绑去的第三天上午，不知道几点，我因为身体疲惫醒来时，正被其中一个绑匪撕扯衣服，当时莫雨在哭喊。”邵泽雨犹如置身冰窖，浑身打颤，他轻喘了一口气，咬咬牙，眼底又恢复了平静，再开口，语气平淡，就像是在讲别人的故事：“那个绑匪把我撕光后，大概是觉得好玩，就把我扯到莫雨面前，手伸进了我……那里。”左手再次被石毅杰握住，邵泽雨呼吸窒了一下：“不过大约一分钟那里的头就来了，他大概没有分享的习惯便踹了那人一脚把我带了出去……”

    雷焱头皮一紧，只觉一根冰锥从脚底刺到心脏正中：“你是说……”

    “没有。”邵泽雨说：“那个头刚把我拎出去，有人过来汇报说莫雨的赎金到账了，我又被丢回牢中，那个人也跟着出去了。”

    雷焱在心中吁了一口气，看了一眼石毅杰后，对邵泽雨道，“抱歉。”

    邵泽雨摇摇头：“不过，提起这一段，我想起那一幕之后，莫雨的确受到了不小的刺激，浑身发颤了很久，一直看着我哭，我那时候应该是没搭理他，一个人寻了个角落坐了很久，听莫雨迷迷糊糊的叫粑粑叫焱哥哥，直到第二天我带他逃走，他才喊了我几声哥哥。”

    “我知道了。”雷焱掩住眼底的复杂，点点头，站起来：“走吧，小晗想见你。”

    “雷~焱。”被石毅杰扶着从木凳上站起来，走两步，邵泽雨突然盯着雷焱的后背开口道：“对不起，我，我……”

    “过去的，都让它过去吧。”雷焱一语双关，他希望他们都能放下，希望邵泽雨也能放下过去。

    “可是……”邵泽雨嘴角抿处一条线，低头：“孩子……”

    “我没那么大度，”雷焱回头，看着邵泽雨道：“但是，归根结底，失去孩子最大的罪魁祸首是我，而你，救过楚晗一次，就当是扯平了，该放下的都放下吧。”

    “……谢谢。”邵泽雨不自觉的勾起唇，笑了。

    他以为，像雷焱这样的看起来冰冷无情的人，不会轻易原谅任何事，却没想到他做了这么愚蠢又败坏的事情，雷焱竟能不计前嫌。

    “焱哥，”石毅杰执着的握紧邵泽雨的手，出了露天台，更是把推阻的邵泽雨一把搂进怀里，对雷焱说：“泽雨这次的治疗周期为一个月，一个月后，我们就举行婚礼。”

    邵泽雨吓了一跳，他僵住脚步：“谁，谁同意了？”

    “再推迟两个月。”雷焱伫立脚步：“我和小晗的婚礼结束，你们再办，作为补偿，费用我全包。”

    “……”石毅杰明显有点不高兴，但是想到是为了楚晗治疗做考量，他还是答应了，把邵泽雨往怀里带了带，亲了下他的唇，格外霸道的说：“那明天我们先领证。”

    邵泽雨：“……”

    楚晗每训练一个半小时便会休息一下，雷焱带邵泽雨过去的时候，楚晗刚好休息，时间掌握的极好。

    这短短几个月，发生了太多事，邵泽雨隔着偌大的玻璃窗看着楚晗从训练室走出来，恍若隔世。

    这一瞬间，他竟有种庆幸，庆幸他们都还活着，也感谢命运让楚晗遇到了雷焱，而他，遇到了石毅杰。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    的确快大结局了哦，感谢大家一直支持和陪伴，跪求收藏作者和三篇预收文，下一篇文争取做回日更菌

    打酱油的晨晨：粑粑们，下章让小晗晗恢复记忆如何？

