    对于张明轩突然冲出来，外面的人也是看的一愣。站在前面的杜荷笑了，不怀好意的看着张明轩。

    张明轩看着密密麻麻的人群，心虚的挥了挥手道：“大家早上好！”

    杜荷领着几个人走上前，将张明轩围在中间，可见其中有尉迟宝琪，有房遗爱等等熟悉的面孔。张明轩讪讪的看着几人。

    房遗爱不忿道：“张兄，碧瑶哪里得罪你了，为什么要把她写死？”

    尉迟宝琪握了握拳头，发出炒豆一般的骨头摩擦声，威胁道：“张兄，你如果不把碧瑶写活了，小弟一定要和你好好交流一下感情。”

    至于交流的方式，张明轩看着那硕大的拳头就感觉一阵不妙。

    张明轩讪讪道：“大家有事好商量，不要冲动！冲动是魔鬼。”

    杜荷无奈道：“张兄，是我的错！”

    张明轩懵逼的看着杜荷，什么情况？有人出来顶缸，这…这简直不要太好啊!内心激动的看着杜荷，果然是好兄弟啊！

    杜荷继续说道：“都怪我们前两天逼张兄你表态，让陆雪琪当女主。”

    然后不甘道：“当初你说的可是双女主啊！不能因为我帮你的忙，就把碧瑶写死了啊！”

    张明轩看着激动惭愧不甘的杜荷，这小子是不是误会什么了？

    “他们是同伙，都是凶手，打啊！”一个大嗓门高声呼喊道。

    几个鞋子飞了过来，紧接着犹如点燃导火索一般，臭鸡蛋烂菜叶漫天的飞来。在杜荷，张明轩一群人惊恐的目光下，瞬间将他们淹没。

    人群边缘，程家三个小魔王看着瞬间建成的垃圾堆，笑的乐不可支。

    “程处默！”一道愤怒的声音穿出来，垃圾堆轰然爆炸，垃圾污垢劈头盖脸的朝人群砸去，只见杜荷，房遗爱等人每人手持一杆玉笔，双目喷火的看着大笑不止的程家三人。

    而此时，京城的各个治安衙门也都紧急运转了起来，万人聚会可不是小事，万一出了什么问题是会死人的啊！

    沐云帆坐在马车里急匆匆朝魏王府跑去，揉着额头痛苦道：“最近哪来的这么多事啊？还让不让人活了？”

    学院方星轩在院子里踱步，皱眉看着稀稀疏疏的学子，不满问道：“今天又不是休沐，学生呢？”

    他旁边一个中年老师小心说道：“好像他们都去清韵书店，抗议诛仙去了。”

    方星轩一愣，然后老怀大慰道：“他们还是悟了啊！知道了诛仙是毒瘤，如此甚好，甚好啊！”

    那个中年老师，看着方星轩高兴的样子，犹豫了一下还是把到嘴的话咽了下去，还是不要告诉院长真相了吧！那个作者确实挺过分的，碧瑶多好的人啊！

    方星轩笑容满面道：“虽然他们在我的教导下，从诛仙的毒害中醒悟了过来，拳拳除害之心我可以理解。但是这样公然旷课去抗议，还是不好的，很不好。”

    方星轩思衬了一下道：“这样吧！今天就休息一天，让他们自由活动吧！”

    中年老师怜悯的看了方星轩一眼，低头说道：“是！我这就通知下去。”

    方星轩满意的点了点头道：“严师出高徒，古人诚不欺我啊！”

    杜荷等人和程家三魔王遥遥对视，空气之中火星四溅。杜荷等人头上还顶着烂菜叶，身上湿漉漉的散发着难闻的气味，潇洒帅气全无。

    杜荷咬牙切齿道：“程~混~蛋~！我从来没有见过你这么卑鄙下流之人，上次让你跑了，这次我一定要让你尝尝本少的厉害。“

    程处默三人齐齐啐了一口唾沫，程处默蔑视道：”我呸！是谁卑鄙无耻，雪琪争不过碧瑶，你竟然让作者改小说，把碧瑶写死。你说说是谁卑鄙无耻？”

    杜荷一愣，好像大概可能也许是自己吧？

    程处亮眼睛一转，举起手高呼道：“大家为碧瑶小姐报仇啊！”率先把手里的臭袜子朝杜荷砸去！

    程处弼也高呼道：“还我碧瑶。”也砸了一只袜子出去。

    至于为什么不砸鞋子，因为鞋子刚刚就砸完了啊！

    “还我碧瑶！”

    “还我碧瑶！”震天的呼喊声中，满头的垃圾再次劈头盖脸的砸下。

    正在抖动衣服，满脸苦色的张明轩，惊呼一声：“还来！”

    早有准备的他，身体中走出一道人影，手中拿着一根碧绿的棒子，朝天一指，一道绿色的光膜出现在头顶上空，将乱七八糟的垃圾全都拦截了下来。

    人群瞬间安静了，呆呆的看着那道孤独的人影。

    良久之后，才有一个人惊呼道：“张小凡？！”

    “真的是张小凡！”

    “张小凡啊~”

    一个个惊呼连连，双目放光，的看着张小凡的身影，脚步不自觉的朝前移动。

    张明轩突然感觉不太妙啊！这样下去会出事的吧！连忙连接上张小凡，一直沉默不语的张小凡突然张开双眼说道：“都不许动！”

    程处弼拉了拉程处亮的袖子道：“这真的是张小凡吗？”

    程处亮也有点疑惑道：“应该是吧！我一看他就能感觉到他就是张小凡。诛仙里的张小凡。但是张小凡怎么会出来的？还是从张明轩身体里面出来的，难道他们之间有什么不可告人的关系？”

    程处亮点了点头，怀疑道：“这个张小凡实力也太低了吧！感觉我一拳头就能打爆他。”两人疑惑的看着张小凡。

    所有人在张小凡的话下，全都站在原地，非常听话。

    只是目光灼热的让人有点心寒啊！

    张小凡低沉道：“九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲，三生三世，永坠阎罗，只为情故，虽死无悔！碧瑶因为救我而死，我为救她而活。”

    呜呜呜~下面众人看着张小凡念出这句血咒，想起碧瑶随风飘落的消瘦身躯，不由的哭出声来，几个人，几百人，上千人，大街上一片悲鸣。

    张小凡抬头望天，手中噬魂棒黑气大放，吹动他乱发狂舞，张小凡疯狂吼道：“上穷碧落下黄泉，仙不应我我求魔，只要我张小凡还活着，我就一定会把你救回来。”

    张小凡缓缓升空低头看着一众人说道：“我张小凡不负任何人，你们看着吧！”黑气翻滚之中，陡然消失不见了。

    下面书迷激动的挥舞着手叫道：“我们信你！”

    “张小凡加油，把碧瑶救回来！”

    “我们会一直陪伴着你！”

    人群踟蹰了良久，才满心激动的离开。

    张小凡还在奋斗，碧瑶还有希望！