    “我有一份大礼送给她。”

    陈茵栀：“好。”

    “扣扣扣。”门外响起敲门声，陆浅看着替自己送餐的人，她从他手中接过，然后说了一声谢谢后，便拿过来摆放在桌上。

    见薄景琛还没醒，陆浅先吃了一份，剩下的一份给薄景琛留着。

    早上九点半，薄景琛醒了过来。

    看见陆浅坐在一旁看手机，薄景琛从病床上站起身去到陆浅的身边，把她的手机拿走：“浅浅，你知不知道你现在已经成为网瘾少女了？因为我每次看见你的时候，你都拿着手机！”

    她这不是在关注最新新闻动态吗？

    还有她投资的股票以及其他商机。

    有些时候拿着手机不一定就是在玩，还有可能是在工作，陆浅看着脸色依旧不好的薄景琛：“今天感觉怎么样？”

    “痛。”

    陆浅有些惊讶：“我家阿琛以前就算是受了伤也不会说自己痛的，你说的最多的就是没事，怎么现在却突然对我说你痛了？”

    “因为你是我的妻子，我痛我不对我妻子说，我还能对谁说？而且浅浅听见我痛，怎么都不关心我？你不爱我了？”

    陆浅凑近薄景琛的身边吻了吻他的唇：“你是我的丈夫，我怎么可能不关心你？要是太痛，医生那里给了止疼药，我一会儿给你吃一颗。”

    “我不喜欢吃药。”

    “那……”陆浅搂住薄景琛的脖子：“就让我做你的止痛药好不好？”

    “嗯？浅浅打算怎么做？”

    陆浅想了想回答：“我让你亲我，你疼一下就亲我一下，这样会不会好点？”

    “不知道为什么，我总感觉浅浅在占我便宜。”

    明明是她吃亏！

    怎么却变成她占他便宜了？胡说八道。

    “别闹了，快去洗漱吃饭。”

    “好。”

    薄景琛从陆浅身边站起身，他去到洗手间快去洗漱好，然后坐在陆浅的身边，让她喂自己喝粥。

    这次喝的是猪肝粥。

    薄景琛有些嫌弃：“浅浅，我不喜欢吃猪肝。”

    “它补血，就算在不喜欢也得吃，喝光它。”

    薄景琛没办法，只能听话的把猪肝粥全部喝完。

    早饭以后。

    医生来替薄景琛打上了点滴，薄景琛就这样侧身躺着一动不动，陆浅则坐在薄景琛能够看得见的地方玩手机。

    薄景琛：“……”

    “浅浅，我记得你在小岛上告诉我，等我回帝都以后会知道一件事情！不知道我能知道些什么？你又背着我做了些什么？”

    陆浅想了想，然后不打算在继续隐瞒薄景琛，她认真的对薄景琛说道：“阿琛，接下来不管我对你说什么，你都不要激动，也不要生气，因为当时我做这件事情的时候，我只想着为你报仇，其他的事情什么也没有想！所以我做的可能会有一些偏激。”

    陆浅越是这样说，薄景琛越是好奇陆浅背着自己做了什么了：“浅浅到底做了什么？”

    陆浅垂下眼眸嘀咕：“我把你三个兄弟给变成了太监！”

    陆浅声音太小，薄景琛有些听不见。

    他再次出声询问：“浅浅刚刚说什么？我没听太清楚？你把三个什么变成了什么？”

    陆浅咬唇，提高音量：“我说我把你的三个兄弟变成了太监！”

    薄景琛脸上先是面无表情，然后则是不敢相信。

    “浅浅为什么要这样做？而且你为我报仇，为什么要让我的三个兄弟变成太监？”

    “让他们变成太监是最好的报复啊，因为成为了太监就不算是男人了，况且让他们从今以后生不如死的活在这个世界上为你赎罪不好吗？”

    薄景琛对于陆浅的理论不知道说什么才好。

    但事情既然已经发生，那他就只能接受，毕竟他这总不能因为几个人渣而跑去责怪他老婆吧？

    薄景琛想到这儿对陆浅说道：“做的好！我家浅浅真厉害，不过你在收拾那三个人渣的时候有没有受伤？”

    陆浅还以为薄景琛会因此而生气呢，可结果他却夸自己做得好，陆浅这下心里总算松了一口气了。

    只要她家阿琛不怪她就好。

    “没有，我没受伤。”

    “那就好，不知道是那三个成为了太监？”

    “你大哥三哥还有四哥。”

    薄景琛嗯了一声追问：“为什么薄景肆没被你废掉？”

    “因为我调查到你的家族里之所以会出内鬼，完全就是因为他，所以我留着他，让他替我背锅，被你三个兄弟对付不好吗？”

    看起来他家浅浅解决好了一切啊。

    薄景琛对于陆浅的所作所为表示非常满意：“浅浅果然是我的女人，做的事情永远都不会让我失望。”

    “那是自然。”

    薄景琛和陆浅相视一笑，完全当这件事情不存在。

    即便知道，装作不知道才是最好的解决方式！

    薄景琛接着问：“对了，云素雅呢？”

    “我让庄祁把她安排去了酒店！等你出院后，我们再想办法安排她吧，她在小岛住了这么久，有很多事情都不懂，可要是送她去学院上课，她肯定会因为什么都不懂被嘲笑的，所以我们到时候给她安排私人老师教她学习现在的生活，你看怎么样？”

    薄景琛点头：“浅浅安排的不错，就按照你所说的去做。”

    “嗯，现在阿琛先好好休息，我就在这里陪你。”

    薄景琛看着还拿着手机的陆浅说道：“浅浅，陪人是不能玩手机的，要不然非常不礼貌。”

    她家阿琛这是嫌弃她玩手机不陪他？

    陆浅把自己手中的手机放在一旁：“那我不玩，我就坐在这里陪你，算不算礼貌了？”

    “算！”

    陆浅无奈的摇摇头，坐在薄景琛的身边陪他。

    ……

    酒店中。

    庄祁接到经理的电话，正在收拾云素雅惹出来的烂摊子。

    看着一地的水，还有一地的羽毛，他下意识的把目光落在云素雅带来的小狼身上：“这怕不是一只哈士奇？”

    小狼像是知道自己做错事了一样，它害怕的往云素雅身后躲去，云素雅浑身湿透，害怕的道歉：“对、对不起庄祁哥哥……”

