    “老师，我要上厕所。”有人喊了句。

    “老师，我也要上卫生间。”有人喊了第一句，很快就有人喊第二句，之后又陆续有不少人都喊着想上卫生间。

    “去吧，卫生间出门左拐往前走就能看到了，你们谁还想要上卫生间的现在也一起上了吧, 一会考试有两个小时呢。”开营仪式的主持人王玲玲老师见有好些学生想要上卫生间，便对他们说道。

    这话一出，又是一批营员们起身，准备上卫生间去了。

    而前排的周明，此时则正在和南开生命科学学院的几位老师们聊着天。

    “刚才听周教授说分子生物学的时候说到了一点植物学相关的内容，周教授好像对植物学方面也颇为了解，不知道周教授对植物叶片衰老的分子机制、植物激素乙烯的合成调控与分子演化、作物氮素利用与产量性状形成的分子机理有什么看法？我一直在从事在这方面的研究。”正向周明询问这个问题的, 正是刚和学生们说完让他们去上厕所的生命科学学院的副院长王玲玲。

    “王教授在植物学研究上, 主要方向是哪些？”听王玲玲向自己询问关于植物学方面的事情后, 周明并没有立刻回答，而是询问起了王玲玲的研究方向。

    “我现在主要研究方向为植物叶片衰老的分子机制和植物激素乙烯的合成调控与分子演化机制，还有植物氮素利用机制与产量性状形成以及利用生物工程技术改善农作物的品质和产量等。

    最近在准备拟南芥叶片衰老过程中的乙烯合成调控机制研究，这个项目我准备申请国家自然科学基金项目了。”王教授对周明说明了一下她的研究方向和最近准备开始的研究。

    周明虽然不是专门研究植物学的，但王玲玲所说的拟南芥他也是知道的。

    拟南芥与油菜、萝卜、卷心菜等同为十字花科植物，它分布广泛，不管是欧亚大陆还是非洲西北都广泛存在。

    不过拟南芥既不好看，也不好吃，在以前对人类那是毫无经济价值。

    但拟南芥植株较小，生长周期短，结实多，形态特征分布分明，这些特点使得拟南芥的突变表型易于观察，为突变体筛选提供了便利。

    而且拟南芥是典型的自交繁殖植物，易于保持遗传稳定性。同时, 可以方便的进行人工杂交, 利于遗传研究。随着近一百年来生物学和经典遗传学的蓬勃发展，它的这诸多研究价值也逐渐被科学家们注意。

    因为用拟南芥的研究价值很广泛, 研究的人多，周明这才对其有些了解。

    不过，虽然周明对拟南芥有些了解，但他并没有对其进行过研究，所以王玲玲所说的，她最近准备对拟南芥叶片衰老过程中的乙烯合成调控机制研究，周明也提供不了什么建议。

    “王教授，其实我对植物学方面研究的并不深入，我之前说分子生物学的时候提到一点点这方面的知识，也是因为我前不久与海大的廖卫国教授谈论过这方面的事情。

    不过，你既然问了，我就说一说我的看法。如果有什么不对的地方，王教授一定要指出来。

    叶片衰老是叶片发育的最后一个阶段，属于后有丝分裂，它和植物的年龄、激素、还有环境等多种内外源因素有关。我觉得可以通过正向遗传筛选鉴定衰老发生改变的突变体，和通过反向遗传对百个衰老相关基因senescence-associated genes 进行功能鉴定，剖析叶片衰老相关的深度分子机制, 这样有可能会取得一些突破。

    至于王教授所说的植物激素乙烯的合成调控与分子演化、作物氮素利用与产量性状形成的分子机理这方面我就真的不够了解，也不能瞎说了。”周明向王玲玲就叶片衰老的研究上说了一点自己的看法，但对于其他的也没有多说什么。

    “廖卫国？周教授还认识廖院长？”王玲玲和廖卫国都属于国内植物学研究领域的头部人物，相互之间自然有过接触，不过廖卫国是海大，周明是金工大的，这两个学校光是地理位置就差得远呢，她倒是很奇怪为什么周明会认识廖卫国。

    “因为几个月前廖卫国院长到金工大去做了一次报告，他的那次报过我也有去听，和他交流了一些这方面的事情，我对植物学方面的了解很多也是来自廖院长。”周明解释一句。

    “原来如此，我还想着周教授你中科大研究生上的是神经生物学与生物物理学系，怎么会对植物学也懂得这么多。”王玲玲听了周明的解释后，这才一脸恍然大悟地点了点头，但对于周明的知识面她依旧还是很觉得很广。

    “不过，你反向遗传说的遗传生物学，这方面我之前的研究我之前倒是没有做过，我只做过叶片衰老信号传递机制的研究。”王玲玲又说道，她不可能听周明一句话就改变自己的主要研究方向，就算她会进行这方面的研究，那肯定也是浅尝一下，如果研究顺利，倒是可以继续加大投入。

    周明和几位老师在这里交流着，陆续有学生围了上来，认真听着他们的谈话，毕竟周明和这几位老师交流的内容，很有可能就是他们进入南开读研后所要参与其中的研究项目。

    要是现在能多从大佬们这里得知一些信息，到时候做研究写论文的时候，也能多些知识储备，不至于太过凄惨。

    很快，王玲玲见上厕所的学生们都回来了，便开始和另外几位老师一起分发试卷。

    夏令营的营员们开始考试，而周明和几位老师则出了报告厅，到外面继续交流去了，只留下两三位老师在报告厅盯着。

    上午统一测试的两个小时很快就过去，老师们带着学生们一起去吃中饭，周明自然也是跟着这些老师们一起去吃饭。

    午休结束后，夏令营的营员们在生命科学学院志愿者的带领与陪同下，进行了实验室参观，感受一下南开生科院的科研实力和学术氛围，并和实验室的老师、同学进行交流。

    而周明，也被邀请参观了实验室。

    到了晚上，他们再次回到生物站报告厅，夏令营营员与在校研究生们在这里举行了联谊会。

    而之前白天的那些老师和领导们，此时也差不多都回到各自的家里去了。

    生科院的研究生学生们向营员们畅谈了自己亲身经历的学习生活，并与营员互动交流，探讨分享了科研、学业等方面的心得体会。

    当然，他们说的亲身经历肯定不可能有什么负面的信息，毕竟还有老师在一旁看着呢，除非他们是不想毕业了才会说这些。

    至于研究生的苦处，等这些学弟学妹们自己上了研究生后自然就懂。

    晚上结束了交流，周明和沈清秋一同回酒店去了。

    谷矈

    “今天的夏令营活动感觉怎么样？”在回去的路上，周明对沈清秋问道。

    这次南开生科院的夏令营虽然周明也一直都在旁边，但他始终都是旁观者的身份，毕竟身份不同，只有沈清秋是以营员作为参与者的身份融入其中的。

    “虽然你之前有和我说过不少，但今天我还是感觉研究生和本科生真的有好多不同。本科生主要还是在于知识点的学习，而研究生虽然也有课程，但主要还是在于做研究。”沈清秋一边说着，一边挽着周明的手，丝毫不在意周围其他夏令营营员们的目光，此时的她早已不是与周明初次相恋的她。

    感受着周围投向自己的羡慕的目光，沈清秋只觉得有周明这样一个男朋友是一件无比幸福的事情。

    “你说的没错，从你上研究生开始，你的主要任务就是做科研了。但是，学习新的知识同样是重要的，不管什么时候，学习新知识都是一件重要的事情。”周明最后还提醒了沈清秋一句。

    “知道啦，我一直都有好好学习的好不。哼，反倒是你，大一大二的时候都在混日子。”沈清秋为自己辩解，并撒娇地说着，此时的她撅了下小嘴，很是可爱，只可惜此时正是晚上，周明看不清沈清秋的面部表情。

    “你每次和我聊天，是不是都觉得我很幼稚？”沈清秋忽然又对周明问道。

    “啊？没有啊，你为什么突然这么问？”周明一脸不解，沈清秋怎么突然问这个？

    “我看你和那些老师们聊天的时候，感觉聊的内容都好高大上。不管是在金工大和伊老师他们聊的，还是在这里和夏令营的那些老师们聊得，我都听不懂。你在报告厅和那些老师们聊专业知识的时候，你注意到周围的学生们了吗？他们都是一脸的崇拜。

    你说说，你这个年龄比他们好多人还小呢，怎么就懂得这么多？”沈清秋说明了她会这么想的原因，最后还不忘夸赞一下周明，满足下周明的虚荣心。

    “因为聊得都是学术上的内容，你现在又没有学习这方面的知识，听不懂也很正常啊。要是现在有一位物理学家和我说什么高深的物理知识，那我也听不多。

    至于为什么我懂得这么多，我想这大概就是天才与普通人区别吧！”周明最后还不忘吹个牛皮。

    对于自己的情况，周明自然是知道的，他可和天才沾不上一点边，他现在掌握的这些知识，那都是人生模拟器中模拟了好多次得来的。

    沈清秋不知道这些，虽然她知道周明最后一句是故意用那种很做作的语气说的，但她却是很认真出说道：“可能真的就是因为这个原因吧，这样的天才我以前还只在电视上看到过呢。”

    “你刚才还说他们一脸的崇拜，那你有没有崇拜我呀？”说到最后，周明又笑了笑看向沈清秋，而此时沈清秋也正好抬头看了看他。

    两人就这么边说边走，周围其他营员们见他两这么肆无忌惮、旁若无人地亲亲我我，也不好意思上前做电灯泡来打扰他们。

    特别是单身狗们，更是留下了羡慕嫉妒恨的泪水，都在心里喊着“为什么这样的男生（女生）不是我老公（老婆）？”

    ……

    第二天上午，夏令营营员们被研究生学长学姐们带领着参观了校园，之后就是师生交流环节。

    其实，夏令营最主要的目的，就是提前让优秀的学生们融入到老师们的课题组中。而这其中最关键的，就是师生交流。

    通过进行师生交流，能够让学生更能理解老师们所做的研究，也能够让老师更早了解学生，他们可以让准备进他们研究组的学生提前看书，提前了解，提前准备，这比考研究生进他们课题组的学生多了大半年的时间。

    这样一来，通过保研这样的途径进入研究生院校的学生们研一一开学的时候，就已经能够开始做研究了，这也是许多高校老师们喜欢通过保研这样的路径成为研究生的学生的原因。

    沈清秋在来之前，就已经选好了要跟随的导师，所以她这次的主要交流对象也是那位老师。

    那位老师叫陈艳红，是遗传学与细胞生物学系的教授，其招生方向也是遗传学与细胞生物学，她的主要研究方向为核膜稳态调控异常致基因组失稳的分子机制；内质网细胞器稳态异常致衰老发生的分子机制；乳腺肿瘤和卵巢癌的致病基因及其作用分子机制。

    而且，陈艳红现在还是生物膜与膜生物工程国家重点实验室主任，可以说这位老师的研究和沈清秋之前准备的方向很是契合。

    由于沈清秋之前经过了周明专门的训练与培养，此时与陈艳红的交流，也让沈清秋从容不迫，不管是她的回答，还是她提出的问题，都让陈艳红很喜欢。

    凭借沈清秋今天的表现，只要她昨天的测试没有拉胯，那这次优秀营员的名额肯定就要沈清秋了。

    “你就是周教授吗？”在和夏令营的营员们交流完后，陈艳红专门找到周明，并对他问道。

    “陈教授你好，我就是周明。”周明不知道陈艳红找自己做什么。

    “昨天参加开营仪式的院领导和老师们都对你赞不绝口。没想到你不仅对植物学和病原体那么了解，对生物膜这方面了解的也是颇深。”看来陈艳红也是从昨天那些老师们那里知道了周明和沈清秋的关系，所以才会特意来找他的。

    周明和陈艳红并没有聊多久，因为夏令营营员们终于开始了他们的个人风采展示。

    沈清秋做好的PPT终于能用上，经过一番自我介绍之后，专业面试正式开始。

    面试结束，南开大学生命科学学院2015年生物学夏令营终于结束。

    最后，营员们老师们都在生物站一楼合影留念，生物站一楼大门的上方还贴着“热烈祝贺南开大学生命科学学院生物学夏令营活动取得圆满成功”的横幅。

    “诶，周教授，你这既然来了，不如我们几位也来合张影吧。”与营员们的合影结束，生命科学学院的院长罗文俊对站在一旁的周明说道。

    周明的合影，是与生命科学学院的老师们一起。

