    追踪的脚步声消失，本来应该是一件令人高兴的事情，但这一刻，无论是老傅大军，还是孙哥本人，脸色都阴沉下去。

    他们去过险地，下过墓葬，虽然没有一个有这里的这么诡异凶险，但一个常识他们还是知道的——

    墓葬中危险的消失，很可能是你们已经来到了一个更加危险的区域。

    能让那些仿佛僵尸一般的怪物退缩……这附近又该危险到了什么程度？

    “走吧……”

    孙哥狠狠的吸了口气：“都到了这里了，总不能再回去和那些怪物拼命吧？”

    他看向大军和老傅：“就算咱们人手齐全，都没有消耗 体力的时候都不行，现在回去，和送死有什么区别？这里和前面虽然有可能有危险，但也可能是生机所在。”

    大军和老傅都微微点头，认同孙哥的话语。

    他们坐在地上，缓缓的恢复着体力，消解自身的疲惫和肌肉的酸痛。

    孙哥从背包中取出几根能量棒扔给了两人，自己也打开一根吃了起来。

    片刻之后，感觉身体恢复的差不多，他站起来看着两人道：“走吧，再待下去也没有什么意义了。”

    老傅和大军随即起身，看向前方黑洞洞的道路。老傅活动了一下四肢，对着前方缓缓的吐出了一口气：“是啊，不敢动就只能被困死在这里。”

    “就算是死在这，我也想看看，这里面还有什么……是不是真的滇王宝藏！”

    “大军，你在前面。”孙哥看了两人一眼说道。等大军走在前面，他也跟着走了过去。

    三人的手电在漆黑的通道中向前延伸，沉静的通道之中，只有他们的脚步声在回响。

    走出了百余米，过了一个拐角，突然之间，前方的大军身形一顿。后方的孙哥两人瞬间神色一紧，身子下意识的做出了战斗的姿态，并低声问道：“怎么了大军？”

    “孙哥……你来看就知道了。”大军看着前方深吸口气，脚步向前迈出。

    孙哥和老傅对视一眼，齐齐的跟着走上前，刚过拐角，两人的瞳孔为之一缩。

    只见到前方十几米外通道打开，如同从狭长的小路来到广场一般。

    而这广场之中的地面，铺满了一个接着一个的兵刃，断裂的长枪，崩坏的大刀，破碎的盔甲……甚至连斧子锤子都散乱的在地上排布，显得凌乱异常，好似经历了一场大战一般。

    但这片战场之中，有武器，有刀剑的痕迹，却独独少了一种最为重要的东西——

    战斗的人！

    “没有尸体？”老傅有些愕然，他看着场中的种种情况，眼中满是不可思议：“怎么可能没有尸体？难不成还会有人在这里收尸不成？”

    “不对！”

    大军在一旁突然开口：“就算是有人收尸也不可能放弃这些兵器铠甲才对，它们虽然已经残破了，但回收的价值并不是没有，除非……”

    收尸的不是人！

    这个念头瞬间在三人心中浮现，之前那一个个尸变的身影顿时涌入脑海之中，他们心中陡然一个激灵，刚要开口，一道道细微的声音突然从周围传出。

    地面、墙壁、头顶……四面八方全是声音！

    三人的身子发僵，艰难的转过头看向周围，黑暗中，一个个猩红的光点恰好在此时绽放。

    ………………………………

    手电在黑暗中划出一道道光亮，凝聚的光束一下子便能照到通道的尽头。

    江宪一行人迈着脚步，走在这有着许多弯道的通道之中，仔细的观察着周围，耳朵还时不时的上下活动着，聆听着可能出现的声响。突然之间，他们的脚步猛然一顿，所有人都回头看向自己的脚下。

    就在刚刚，那之前消失的脚步声，又再次出现了！

    凌霄子当先蹲下，手指轻轻的触碰着地面，地面上的石砖依旧稳稳的嵌在地面上，只有一丝的松动。

    对于这种几百年没更换过的地面来说，已经十分严密了。

    他看向江宪等人摇了摇头，没有发觉有什么机关存在。就好像那之前的通道一样，似乎真的有几个脚步跟在他们身后，随着他们迈出一起行动。

    “先别管了，各自警惕一些就好。”江宪看着几人嘱托道，随后当先向着前方走去。

    哒、哒哒、哒哒哒……

    如影随性的声音紧紧地跟着一行人，不断的踏在他们心跳的时刻，但在之前面对过这种脚步声，几人心中并不慌乱，向前的步伐依旧无比稳健。

    就在江宪刚要迈出下一步的瞬间，一股寒意陡然从心底升起，他浑身毛孔瞬间封闭，寒毛全部竖起，紧握的黑长直霎时间打开，猛地扭到了左侧！

    啪！

    清脆的撞击声在整个通道里浮现的，黑长直的伞面上出现了一个极为细微的凹痕，又在瞬间消失。

    江宪手臂一摆，撤下黑长直，目光随着手电向着周围扫去。

    但是，什么都没有。

    他扭过头，看向林若雪几人：“刚才，你们看到了吗？”

    几人都跟着摇了摇头，林若雪凝眉道：“太黑了，没看到，但是，在你举伞的同时，我听到了一道很细微的破空之声，比蚊虫苍蝇更加的微小。”

    江宪微微点了点头，目光看向已经恢复的大黑伞，脑中回想起刚刚那一点凹陷：“伞面刚才的凹陷痕迹不大，甚至只有大蚂蚁那么大。”

    “不过它的速度很快，比正常的苍蝇要快出很多。”

    “蚂蚁大小，比苍蝇还快，冲击力很强？”凌霄子面色不由一变：“这样的东西，如果只有一两个七八个还好，若是成群结队……”

    他话还未曾说完，林若雪和江宪面色齐齐一变，同时开口：“快跑！”

    话音落下，两人一个箭步前冲，凌霄子和方云野也同时色变，紧紧地跟了过去。

    下一刻，黑色的通道之中，一阵窸窸窣窣的声音从周围传出，两侧的墙壁上，那一个个缝隙之中，一道道细小的黑色身影从中迅速的攀爬而出。

    一只、两只、三只……十化百，百化千，千化万……在须臾之间便化为了一条黑色的河流，从半空，从地面，向着一行人席卷过去！江宪一行哪里敢停歇？

    一瞬间便将自身速度加快倒了极限，瞬间便跨越了十几米的距离。

    当他们跑出六七秒后，一道道清脆的咔嚓声猛然从脚下传出。

    伴随着这一阵的咔嚓声音，两侧的通道处猛然爆出了一连串的火光，并飞快的向着前方螺旋蜿蜒的蔓延下去，仿佛一条碧绿的火焰长龙在苏醒一般。

    而随着那火焰的亮起，身后追击的那些小东西仿佛受到了什么刺激一样，那黑色长河发出的响动比之前更大了！

    并且，距离他们越来越近了！

    艹！

    江宪心中一个激灵，正迈向前方，脚下突然感觉一个不稳，身子不由一个踉跄，浑身肌肉瞬间发力，他腰部一扭，大腿向后一伸，整个身子不可思议的转动了半周，稳稳地站在了地上。

    身后的林若雪等人也在同时出现了踉跄，他手中的玲珑骰瞬间甩出，金色的流光缠在林若雪腰间。微一用力，一股力发出，让对方身子稳定下来，他伸手将对方抱住。

    凌霄子和方云野就没这么好得待遇了，身体不稳的情况下踉跄着向前了两步，单手撑地，重新站起。

    然而他们这番动作下来，虽然只耽误了两三秒，但身后那黑色的河流已经汹涌而来。

    这样的距离之下，在加速已经完全来不及了。

    绷着神经的江宪心中暗骂一声，黑长直已经直接打开，想要拦阻那些虫豺汇聚的长河一阵。

    一秒、两秒、三秒……

    悉悉索索的声音依旧，但江宪并没有感觉到一丝的冲击力。他愕然的挪开了大黑伞，看着三米开外，那一只只有着猩红眼眸的黑色虫子，心中万分诧异。

    “姓江的你看那里！”旁边的凌霄子语气中带着兴奋，手指指向了前方地面。

    江宪目光跟着看过去，他瞳孔微微一缩，只见那地面上，是一截圆滚滚的骨骼，上面浮现出一丝淡淡的绿光，并有一个明显的踩踏的痕迹。

    “刚才让我们一个踉跄的就是它？”他目光顿时向着四周看去，这一看顿时倒吸一口凉气。

    这通道的周围，从那两侧亮起的壁灯到蔓延下去的通道，一眼能看到的区域，所有的地面都铺满骸骨。

    在那碧绿的灯火映照下，那些骨骼也全都泛着莹莹绿光。

    而前方那些黑色虫子停下的区域，正是一排排的骸骨凌乱的铺陈，甚至镶嵌在地面之中。

    “骸骨道路？”旁边的方云野定了定神，虽然和江宪他们进入过两次离奇的区域，但看到这种场景，还是忍不住心中发麻。他深深的吸了口气，刚要开口，整个人突然一怔。

    “江先生，你们看那里！”

    众人顺着他手指的方向看去，只见到几个灯盏之间的墙壁上，镶嵌着一个个头颅。

    而在这些头颅之中，有一个头颅却略有些不同。

    它不是通畅的圆形头颅，而是一种类三角形的模样，并且代表眼睛的孔洞部位占比很高，远远超过了正常的哺乳动物。

    而这种头颅，他们都见过，印象十分深刻。

