
　　独孤默离开了地火室以后，再次来到了地面上。

　　“看来让我们宗门全都吃上丹药的这个目标，距离我是越来越近了啊。”独孤默坐在墙角上，抬起头看了一眼天空，然后又低下头看了一下自己已经肿成馒头的双手，无奈的躺下藤椅上，继续像一条咸鱼一样晒太阳。

　　昨天是他第一次用手印炼制丹药，不过这第一次他就连着打了一天一夜的手印，现在他的手还能动就已经算是运气好了。

　　“是时候找点活血化瘀的药膏涂在手上了，这也太难了，炼制一天一夜手就这样了，这要是炼制个几天几夜的，我的手还不脱骨了啊。”独孤默闭上眼睛，脑海里全是鲜nun可口的脱骨鸡爪。

　　独孤默可并不是只会炼丹，毕竟他已经抄录过一遍天地药典了，所以他对于药材的搭配有自己的心得，这样的话，独孤默想要自己配置一些活血化瘀的药膏还是不成问题的。

　　“如果，唐三能把他的玄玉手教给我就好了，那我就不用担心手会肿了。”独孤默一边晒着太阳一边放飞自我。

　　独孤默虽然眼馋唐三的玄玉手，但是独孤默不可能做出强取豪夺的事啊，而且唐昊还在呢，黄城和刘老头突破封号斗罗之前，丹仙宗还需要唐昊保护安全呢。

　　“小默啊，你这么偷懒可不好啊。”黄城刚忙完了自己的工作，想要回到自己的长老卧房休息，刚好发现了角落里正在晒太阳的独孤默，忍不住的过去嘀咕了两句，他们这么忙，独孤默竟然还有时间晒太阳。

　　“不是我想休息，是身体扛不住了，老黄，你看看我的手。”独孤默本来就没有睡着，所以听见黄城的声音就睁开了眼睛，伸出手让黄城好好看看自己歇工的原因。

　　“我的天，小默你这对自己下手也太狠了吧，赶紧上点药，炼丹不着急，我这废了几十年了，恢复也不着急千万可别累坏了身子啊。”黄城连忙扶住了独孤默的手，心疼的直咧嘴，说真的，他已经把独孤默当成自己的孙子看待了，反正他也没有后人。

　　“没事，休息一会就好了，我的魂力对于治疗伤势有很好的效果，而且一会我会准备去配置一些药材用来提升自己手上肌肉的力量。”独孤默说了一句。

　　“对了，老黄，咱们的药材现在种植的怎么样了啊。”独孤默想了想问了黄城一句。

　　“嗯，都已经种植好了，而且每种药材都安排了专门的人来种植，他们都是准确的按照你给的手册培育药材的，不用太担心。”黄城坐在独孤默的身边，给独孤默汇报了一下万药平原的情况。

　　“趁着我不能炼丹，我准备去看看，对了，老黄，我魂导器……嗯，算了，等我的手恢复一些再说吧。”独孤默刚准备把自己昨天炼制的丹药交给黄城，让他送到刘老头的手里统一分配。

　　不过手肿的戒指已经摘不下来了，而且就算独孤默自己拿出来的话，独孤默怕装丹药的瓶子会直接掉在地上，到时候就得不偿失了。23sK.com

　　“行吧，你一会自己去万药平原上去看看药圃吧，我去帮你把治你手的药膏配置出来。”黄城皱起眉头说了一句。

　　“没事，那个我自己弄就行了，老黄你先去休息吧，你这黑眼圈也挺重了啊。”独孤默看着黄城的黑眼圈说了一句。

　　“我没事，刘老哥他才是最累的，最近宗门要改革了，要招收弟子了，需要考虑的事情太多了，行了，你自己处理吧，我也累的够呛了，我先回去休息了啊。”黄城打了个哈欠说道，然后转身离开了，他这两天里也没怎么休息，所以他也准备回去好好休息休息了。

　　“那本宗主是不是可以只管理一下药田就好了。”独孤默笑了笑，然后站起身运转长春功开始恢复手部的肿胀。

　　独孤默下了丹仙山，来到了万药平原里，独孤默来到了每一座药园里，查看了一下药园里生长的药材，四品以下的丹药需要的差不多都是一年生的药材。

　　四品以下的丹药，增加的是加入丹药里的药材数量和重量，所以四品一下都是普通炼丹师，而五品中的丹药才需要那些天材地宝，甚至仙品。

　　五品丹药才是真正展现出丹药魅力的丹药，每一种丹药都有着自己的特殊的地方，那些传说中活死人肉白骨的丹药起步都是五品。

　　不过独孤默现在距离五品丹药的距离还太远了，不过用来炼制五品丹药的药材独孤默已经在冰棍两仪眼附近种植好了，而且这些天材地宝在冰火两仪眼的加速下可以迅速的成熟，可以尽早的用来炼制丹药。

　　经过一天的检查，独孤默发现了这里种植的药材都很好，再需要半年的时间就可以收割，晒制完毕以后，就可以用来炼制丹药了。

　　同时，独孤默还将炼丹剩下的废料交给了一些庄户，让他们用这些废料来培养家禽家畜，独孤默还是想念上次吃的叫花魂兽鸡，那味道比普通的鸡肉好吃多了。

　　视察了一圈以后，独孤默并没有找到什么不对的地方，这些药材生长的都很不错，于是就回到了自己的地火室继续炼制丹药。

　　独孤默没有找到刘老头，所以他手中的养气丹没有交到刘老头的手中。

　　独孤默回到地火室以后，扫视了一圈，养气丹的材料已经快要消耗干净了，所以独孤默的手中只剩下一品解毒丹的材料了。

　　养气丹是提升修为的丹药，所以独孤默炼制丹药的主要方向还是炼制养气丹，毕竟斗罗大陆力量为尊，所以养气丹这种可以提升实力的东西，越多越好。

　　而解毒丹的材料则是顺带在养气丹的材料中带过来的。

　　独孤默拿出解毒丹的药材，每一株药材都没有经过处理，毕竟解毒丹不受重视。

　　独孤默想了想，最后还是决定炼制一下解毒丹，毕竟一种新的丹药可以让独孤默对于手印炼丹术掌握的更加熟练。

　　独孤默一下子拿出几十份解毒丹的药材，双手联动，一株株的药材迅速被处理好放在一边等待着独孤默的使用。

　　至于白天已经肿成馒头的双手在长春功魂力的滋润下，晚上就已经恢复的差不多了，不过独孤默没有找到什么解决这种肿胀的药膏，还需要独孤默再花时间继续研究。

　　独孤默从一堆药材里开始挑选药力差不多的药材，独孤默必须养成仔细的习惯，毕竟每一种丹药的炼制都需要认真，这样才能保证自己炼丹的稳定输出。

　　独孤默熟练的将丹药扔进问天炉里，然后双手合十开始掐动手印，问天炉里的火焰迅速升温，一份份的药材迅速被地火淬炼成药液。

　　独孤默手上的手印猛的改变，问天炉里的火焰再一次猛的提升温度，不过独孤默控火居然出现问题了！

　　“噗！”药液就在凝聚成丹药的前一秒，化成灰了……

　　“我去？这也能出错？我是按照丹方里的要求炼制的啊。”独孤默诧异的看着自己的问天炉。

　　独孤默重新拿出了一份丹药，再次投入炼制中，这一次，独孤默对于火候的控制更加的精细了。

　　“噗……”又一次炼废的，不过这一次是在抽丹的时候独孤默手抖了一下，这属于意外，证明独孤默可以炼制出来解毒丹了，证明解毒丹炼制出错的原因是火候控制的不精细。

　　“我还不信了。”独孤默说完，又将一份解毒丹的药材扔进了问天炉里，这一次独孤默更加聚精会神的关注着丹炉里的火候变化。

　　“一品解毒丹，药效三成，火候控制太粗糙。”

　　“这解毒丹的炼制要比养气丹困难的多啊，应该是养气丹的功效是提升修为，所以都是提升修为的药材，不论怎么炼制，药效会得到保障。

　　而解毒丹的各种药材想要达到解毒的效果，所需要的条件就更加困难了。”独孤默捏着解毒丹开始思考究竟为什么解毒丹会这么困难。

　　“看来，解毒丹的炼制才是真正考验炼丹水平的丹药啊。”独孤默的眼神中燃起了战火！

　　独孤默勇敢的接受了挑战，又一次拿出了一份药材，投入丹炉之中开始炼制丹药，这一次独孤默不仅把精力放在控火上，同时还将精力放在了药材药力的融合上。

　　独孤默发现，每一份药材中所蕴含的药力都不同，所以每一份药材的炼制对于独孤默都是全新的认知。

　　所以独孤默将一枚枚解毒丹炼制出来的同时，独孤默对于炼丹这项技能有了更加精细的认识。

　　“一品解毒丹，药力九成，手印衔接不流畅，火焰温度不均匀。”

　　“嘿嘿，成了！不过我这手……”独孤默看着自己已经打手印打到不停颤抖的双手，苦笑的说了一句。

　　“看样子……护手霜的炼制需要提上日程了啊。”独孤默无奈的将丹药收回魂导器里以后，就离开了地火室，寻找刘老头，然后将丹药交给他，毕竟宗门分发丹药的事情，独孤默不想管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第七十二章 难啃的解毒丹免费阅读。https://xs.23sk.com 