    李珏和金翅大鹏在岐山之外打得天昏地暗，日月无光，把岐山之内的众仙都给吸引了出来。

    岐山之内的众多大佬，还以为是哪个不要命的，想要攻打岐山。

    结果一出来就看到李珏和金翅大鹏在针锋相对，而李珏似乎正在压制着金翅大鹏。

    随后不少人都傻眼了，他们目瞪口呆，眼神错愕。

    似乎有些不敢相信。

    他们对于金翅大鹏也算了解了，从洪荒初期龙汉初劫时代就已经存在。

    虽然说天赋一般，却也法力强横。

    活了无数年，走到如今，也算大名鼎鼎，据说很多年前就已经是大罗金仙前不久出现过一次，已经达到了大罗上位境界。

    一个活了无数年的大罗上位，实力可以说是通天彻地，修为也是惊天地，泣鬼神。

    结果却被一个后生晚辈追着打，而且那个后生晚辈的修为，似乎只有太乙金仙境界。

    双方的差距如此之大，造成的结果却截然不同。

    当即就有一些人眼神凝重，因为他们从李珏的身上看到了深深的威胁。

    一个后生晚辈，修炼至今不过二三十年，在天界甚至只修行了一年左右。

    竟然就已经拥有数十万年法力道行，而且他似乎还在极力的压制着自己的修为，让自己的修行境界只有太乙金仙境界。

    多少人修行是为了让自己的修为境界更进一步，只要道行足够了，就会迫不及待的突破。

    李珏却能够忍住诱惑，早已经能够突破的修为，却迟迟没有突破。

    这份淡定之力让人敬佩，这份坚毅之心令人胆寒。

    他们只觉得这一类人跟他们已经划开了层次，李珏种种表现让许多老怪物都汗颜无比。

    同时他们似乎也有点明白，李珏为何能够一步步走来，达到如今的成就。

    那不是仅仅得到奇遇而已，还有他的坚毅，坚持天分，悟性。

    乒乒乓乓。

    轰轰隆隆。

    李珏和金翅大鹏在空中打的难解难分，两人交手已经超过数百招，胜利的天平已经彻底的在李珏这边。

    金翅大鹏被他打的羽毛翻飞，半边翅膀都被打烂，一条腿也是被扯断。

    而他手中的方天画戟，更是被李珏夺过来，折断了枪头。

    李珏一拳打出，空间震荡席将而去，这一次金翅大鹏再也无法躲避，更加无法招架，结结实实的吃了一拳，顿时一口血喷了出来。

    他的伤势已经加重，如今已经从轻伤变成了重伤，身上的气息急转直下。

    而金翅大鹏的眼神之中，也是从一开始的，不甘心和愤怒变成了恐惧和慌张。

    他害怕了，他惊恐了，他慌张了，他有些走投无路。

    几次三番想要冲入岐山之中，都被李珏打断了去路，而他在人群之中始终没有看到如来佛祖的身影，让他更加的慌张和畏惧。

    实际上从岐山之中出来的人都是那些前去观礼的，得以制定规则的五方五老级别人物全都没有出来。

    但是他们也在岐山之内看着场外的大战，此时玉帝东华帝君和南华帝君等人都正看着如来佛祖。

    如来佛祖端坐在金色莲台之上，却面无表情，没人知道他到底在想什么，也没人知道他此时是什么态度。

    人群之中从岐山之中出来的观礼人员，还有几个佛门中人，他们都是如来佛祖的弟子，正是迦叶、阿难以及琉璃光明佛三人。

    燃灯和弥勒两位佛祖跟如来佛祖属于平起平坐的，但是如果来到岐山的话，他们也只能在人群之中观礼，所以并未出现在此。

    李珏将金翅大鹏打成重伤之后，彻底的吓坏了金翅大鹏，而他看到人群之中有三位佛陀，顿时发了疯没了命的求救。

    “迦叶、阿难、琉璃光明佛，救我！”

    金翅大鹏要俯冲下去，连忙呼救。

    迦叶阿难三人早已经对视一眼，只是他们内心也有些震撼和凝重。

    因为他们也没有想到，李珏竟然已经强大到了一个如此地步，连金翅大鹏这种大罗金仙上位级别的高手，也都不是他的对手。

    这让他们有些震撼和不可思议，同时内心也有些害怕和恐惧。

    当初他们联手围攻李珏，还没有这么强烈的畏惧感，甚至觉得胜券在握，李珏必死无疑。

    但是现在看来，当初是他们低估了李珏。

    而且他们觉得，李珏战斗手段似乎比当初在南天门外交手的时候更强了。

    运用的也更加纯熟，让他们有些惊恐而畏惧。

    但是金翅大鹏怎么说也是佛门的人，虽然说在佛门之中并不受到待见，就算是他们三人也不喜欢金翅大鹏。

    但是此时此刻看到金翅大鹏被李珏打杀，也不是他们想要看到的。

    所以三人犹豫了片刻，一听到金翅大鹏呼救的时候，就只是稍加犹豫了刹那，就立即冲天而上。

    “龙虎帝君，手下留情！”

    随后迦叶阿难，两人齐齐打出一掌，他们都是如来佛祖的亲传弟子，打出了这一掌，竟然是如来神掌！

    两人都会如来神掌，而他们的修为也十分高深，同样达到了大罗金仙境界，施展出如此惊天动地的神通，自然是拥有毁天灭地的威力。

    琉璃光明佛则是打出了一拳不动明王拳，三人联袂出手，神通广大，法力无边，惊天动地。

    仿佛天都要被他们劈开，地都要被他们锤碎。

    无数人看到这一幕都是暗中惊叹，佛门果然了得，就这三位佛陀在佛门之中恐怕连前10都排不进去。

    但是他们出手就惊天动地，威力不俗，窥一斑而知全貌，可想而知整个佛门到底有多么强大。

    李珏今日看来，想要杀了金翅大鹏是不太可能的了。

    虽然说他们也不知道李珏为何要跟金翅大鹏生死相搏，如果是为了当初蟠桃园被劫之事，也大可不必。

    毕竟李珏不是负责蟠桃园的，而是孙悟空亲自负责。

    李珏虽然了得，能够镇压金翅大鹏，但是面对三位突然出手的大罗金仙，他恐怕也挡不住了吧。

    然而。

    李珏面对三位大罗金仙的突然出手，直面如来神掌和不动冥王拳却毫无畏惧。

    他将漫天云海化作大海，以水漫金山之势，扑面而行，来了一个水漫岐山。

    无数散修纷纷躲避。

    与此同时。

    李珏也是一掌拍了出去，他这一掌用上了自己十成的力量，那力量可就惊天动地了。

    他本身就已经是摩柯金身大成，力量能够承托18层地狱，后来又得到了龙象之力的血脉，使得他的力量又强大了三成。

    现在他的肉身力量已经超脱了以往，就算是十二祖巫之中，以力量见长的雷电祖巫强良，在纯粹的力量面前，也未必比他强了！

    不过李珏不敢说，他比巅峰时期的雷电祖巫强良要厉害，毕竟人家巅峰时期可是准圣级别的人物。

    但是纯粹比拼力量的话，他却丝毫不惧，敢称古往今来纯粹的力量能够排进前3。

    绝对是跟雷电祖巫强良，还有祖龙一个级别的。

    只要他将自己的金身修炼成不朽，到时候就不会跟他们并排，而是完完全全的超脱他们，将他们甩在身后。

    所以李珏这一掌打出去，蕴含了无穷的神力，直接拍在了空间之上。

    而他早已经利用神通将空间凝结，这一掌拍去，空间破碎。

    方圆万里，成片的空间如同镜面一般，支离破碎。

    岐山的阵法也在空间震荡之中，摇摇欲坠，光芒暗淡，若非功德加持，恐怕已经破败不堪。

    好在众多散修早已经畏惧，早早的躲开，并不在方圆万里之内。

    但是也有一些胆大之辈，他们并没有第一时间退出李珏和大鹏的战斗范围，所以当空间破碎的时候，他们发了疯，一般的想要往外逃。

    却根本逃不掉，当场被破碎的虚空脱捡进去，还有的直接被震得五脏六腑都碎了。

    口吐鲜血，非死即伤。

    再看迦叶阿难和琉璃光明佛，他们的神通也在这一掌之下，支离破碎。

    甚至若非他们实力强大，恐怕也要被这一掌带走。

    等到他们稳定身形的时候，却发现金翅大鹏已经定住不动，而他的背后身上站着一个人。

    正是李珏，已经站在金翅大鹏背后，拔出了轩辕剑，架在他的脖子上！

