    “你怎么认为我会知道？这只是部小说。”

    “张公子有几大分身，张小凡，龙天傲，风云无忌，萧炎。这些分身都是以张公子所写小说主角为名，而且本领一般无二。张公子如今是不是又多了一个名叫方运的法相分身？”

    张明轩说道：“是的。”

    这种事情张明轩根本没有打算去瞒，也瞒不住，直接大方承认了。

    孔子听到张明轩的回答，眼里冒出精光说道：“不知这方运，可会才气修炼之法？”

    张明轩说道：“自然是会的。”

    孔子抱拳，九十度作揖说道：“求神君赐法，儒家一脉，永感神君大恩。”

    张明轩苦笑说道：“不行啊！”

    孔子皱眉说道：“神君可是有什么难处？请神君说出条件，无论什么条件，我都愿意答应，就算是让我拜师也无不可。”

    张明轩连忙说道：“孔夫子严重了，并不是我不愿意传给你，而是就算给你了也没用。”

    “为何？”

    张明轩摇头感叹说道：“方运曾经在外界施展过才气之法，无论是纸上谈兵，还是唇枪舌剑都无法施展，天地没有响应。一身实力尽皆被废。”

    孔子愣在当场，脸色难看说道：“不是才气的原因，三千大道无有此路，天道之下没有这个法则。”

    张明轩点头说道：“没错，就是这样。”

    孔子苦笑说道：“我早就应该想到了。”扭头失魂落魄朝外面走去。

    方运在张明轩心中感叹说道：“唉！明明看到了前路，中间却被一刀斩断，何其难堪。”

    张明轩没好气说道：“不能动用才气的你，现在就是个废材！还有时间感叹别人，快点想想怎么转修吧！”

    方运：o(╥﹏╥)o

    张明轩以为这件事情就这样过去了，没想到几天后，孔子再次深夜来到了张明轩闺房里面，敲了敲他的大腿。

    张明轩看着孔子，无奈说道：“夫子啊！我已经和你说了，才气真的不能使用。”

    孔子说道：“我信你！”

    张明轩说道：“那你还来找我做什么？”

    孔子说道：“这几天，我把这个问题扔到了百家掌门群里面，他们群策群力甚至请教身后靠山，得到一个结论，不是不能解决。”

    “真能解决？”张明轩惊讶叫道。

    心中连忙说道：“方运，你先别转修，好像有转机。”

    孔子点头严肃说道：“既然天道没有这个法则，那就重新创造一个法则融进去。”

    张明轩震惊叫道：“你说什么？创建法则？你在开玩笑吧？”

    孔子认真说道：“你听过过合道吗？”

    “我当然知道合道了，道祖合道，传道洪荒。”张明轩震惊道：“你想学道祖？”

    孔子苦笑说道：“你太看得起我了，道祖又岂是我能比的，道祖合道掌控天道，我做不到合道，可以化道，把自己融入天道之中，化为一道法则。”

    张明轩心中轰隆一声，一道闪电划过，呆呆说道：“你会死的！”

    孔子带着笑意说道：“死了又如何？我死了，儒家的活路就出现了。”

    张明轩大声叫道：“你不担心百家在骗你吗？他们想你死而已？”

    孔子摇头说道：“不会，法家，墨家，阴阳家，名家等等，他们纵然会恨我，但不会骗我。”

    张明轩叹了一口气说道：“你真想送死啊！”

    “这是唯一的办法了。”

    “那您找我做什么？”

    “我虽然可以化道，但需要一个引子，毕竟我修炼的不是才气之道，如果没有这个引子我化道之后加强的也是浩然之道。”

    “你想要方运？”

    “是！”

    “让我想想吧！”

    孔子对张明轩抱去作揖说道：“拜托神君了。”站起来，朝外走去。

    方运声音在张明轩心中响起，苦笑说道：“我还没来得及好好看看这个世界，就要化道了。”

    张明轩心中说道：“你可以拒绝的，我尊重你的决定。”

    方运说道：“不用拒绝，也许这就是我的使命吧！开到此界开文道。”

    张明轩烦躁说道：“等等，也许有更好的办法。”

    纵然自己有时候有点小调皮，但是大是大非面前，张明轩自问是毫不含糊的，如果因为自己写的《儒道至圣》导致孔子陨落的话，当真是罪过大了。

    张明轩手握着青萍剑祈求说道：“师尊，我知道你能听得到，徒弟知错了！求您现身一见，弟子真的知错了。”

    嗡~空间一阵波动，张明轩来到一处莫名的空间，这里不是碧游宫，纯白色的空间，四周了无边际，一个剑眉星目的道士正盘坐在前面。

    张明轩惊喜拜道在地，说道：“呜呜呜~师尊，弟子终于又见到你了，弟子知错了，再也不敢编排您了。”

    道士嘴角抽搐两下，眼里绽放一道笑意，说道：“明轩徒儿，你有何话要说？”

    张明轩皱了皱眉头，师傅从来不叫自己明轩徒儿的啊？怎么突然这么亲热了？难道师傅又有什么危险的任务交给自己？张明轩脸色变了几变。

    张明轩磕头哭诉说道：“师傅，弟子现在过得苦啊！吃不好，睡不着，每天还要受蚊子折磨，感觉自己都瘦了。”

    道人突然晃了晃，脸色难看说道：“快说！”

    张明轩吓了一跳，连忙说道：“师傅，因为我写的《儒道至圣》原因，孔子那老头想不开要化道，您有没有其他办法在天道里面添加一道法则，或者救孔老头一命，留一道魂魄转世也行啊！”

    道人嘴角绽放一道笑意，然后不动声色说道：“化道并不等于死去，你大可以放心。”

    张明轩怀疑说道：“师傅，你不会骗我吧！别以为我读书少，就不知道了，化道啊！把自己融入天道之中，怎么还能活？”

    “我说他能活，他就能活，回去吧！促使他早日化道。”道人手一挥，张明轩瞬间消失，回过神来自己还在石像之中。

    张明轩叫苦说道：“师尊啊！我都已经认错了，怎么还不放我出去，受不鸟啦！”

    皱了皱眉头，脑海里多出一段信息。