    果不其然。

    在龙元生挑动下，大家像是瞬间找到了宣泄口。

    他们纷纷指责，说话刻薄难听，全部都是在对叶韵冰指责，落井下石的。

    叶韵冰面色铁青，轻咬嘴唇，却始终没有回应。

    “叶侄女，你就没有什么想说的吗？”杨成宗玩味的打量着叶韵冰。

    “笑话，真是天大的笑话。”

    不等叶韵冰开口，旁边的白雪却忍不住了，直接站了起来。

    看着白雪，那些人又再次闭口安静了下来。

    “现在都什么年代了，还扯这些？”

    白雪不屑冷哼一声，“什么不孝、不仁、不义？都半截身子入土的人了，还挺喜欢给人扣高帽子啊。”

    “小丫头，你到底懂不懂礼数，竟然敢这么跟我说话？”

    龙元生瞪着一双眼睛，眼中满是怒火。

    “怎么？你敢这么扯淡，还不许我这么说你？我劝你还是不要生气，万一中风了，事情可就闹大了。说不准今天就得给你举行葬礼。”白雪满不在乎地说道。

    别看她长得一副人畜无害的样子，怼起人来倒是嘴巴很毒。

    “这边流行海葬……”

    底下不知道是谁悄悄说了一句。

    “也对，海葬的话更简单。一把火烧成骨灰，然后撒到大海里喂鱼。”白雪点了点头。

    龙元生听到这，差一点背过气去。

    这丫头的嘴太犀利了，这是要直接把自己挫骨扬灰啊。

    他抓着拐杖的手，此刻关节都捏的有些发白。

    如果不是旁边还有龙小虎扶着，龙元生或许直接要被气疯过去。

    旁边的不少人，都被白雪的话逗笑了。

    白鑫等白家人，此刻都有些尴尬。

    不过，他们却没有人上前阻止。

    杨成宗可不想让白雪胡闹下去，沉声提醒道：“侄女啊，有话好好说，他毕竟是长辈。”

    “得，那我也不针对他了，那我就说说他那不要脸的言论。”

    白雪撇了一眼龙元生，“他自称儿子跟韵冰姐订了娃娃亲，到底有没有证据呢？倘若是这样，那我随便找个老头来说是他爸，那他是不是得跪下磕头？”

    “你……”

    龙元生气的浑身直哆嗦。

    “大家再看看龙小虎这个怂货，吃喝嫖赌样样精通，可唯独正事什么都做不成，整天跟个混混似地。这种人，谁会喜欢？除非她眼睛瞎！”白雪毫不留情地说道。

    龙小虎被当面耻笑，也不敢反驳，只能红着脸低下头。

    “就是，这小子根本是一个废物。”

    “换做我家有姑娘，可不愿意嫁给这样的人。”

    “我就算是养活我家丫头一辈子，也不愿意找这样的孽子！”

    旁边的有几个跟龙家不对付的，顿时开始冷嘲热讽了起来。

    龙家不比五大理事家族，属于攀附天兰会生存的，所以很多人根本不需要给他面子。

    “原来是这样啊，那龙小虎可是够丢脸的。”

    旁边的柳牧云冷哼一声，目光直勾勾的盯着龙小虎。

    他的这个切入点，可谓是恰到好处。

    “所以，我觉得冰冰姐完全能成为理事会的成员之一。她根本不需要依附任何人，也没有必要对某些人有好脸色。”

    白雪说完，得意洋洋的坐在了叶韵冰身边。

    她的这一番话，可是完全推翻了龙元生的那些指责。

    杨成宗也没想到，白雪会亲自下场搅局且破局。

    不过，他却并不在意，毕竟龙元生就是一道开胃小菜。

    “那各位还有没有别的意见呢？”

    杨成宗笑着环视，表现的格外民主。

    “咳咳……”

    这时候，田家的老太爷站了起来。

    他拄着一根龙头拐杖，一头的白发，让整个人看着是那么的仙风道骨。

    “田老爷子，您有话要说？”杨成宗问道。

    “没错。”田老太爷点了点头。

    “您说。”

    “叶丫头，我想要知道，这么多年，你可找到了你父亲死亡的线索？”田老爷子道。

    “没有。”

    叶韵冰直截了当地摇了摇头。

    “那你回天兰会的目的是什么？”

    田老爷子的目光炯炯有神，言语中多了一丝的肃穆。

    “因为我查到线索，当年我父亲的死，跟天兰会脱离不了关系。我想要回来，找到杀害我父亲的人，还他一个公道。”叶韵冰并没有掩饰。

    随着这句话说出，杨成宗的脸色顿时有些不好看了。

    “田老，您说完了么？”杨成宗皱眉问道。

    “会长这是在催我么，难道老夫说两句话都不行？”田老爷子冷声道。

    杨成宗一愣，随后再没有开口。

    不过，任由谁都能看出，他此刻被落了面子，心中的怒火已然冒了出来。

    这个姓田的老东西，在这个时候跳出来说这些话是什么意思？

    难道……他也被收买了？

    “各位都知道叶霆的为人，可以说……天兰会的壮大跟叶霆是脱不了关系的。”

    田老爷子缓缓说道，“可是当年正值壮年的叶霆，就那么无声无息的被人杀掉了，你们不觉得有些奇怪吗？”

    “田老，今天的议题是叶韵冰能不能进入理事会。你有些偏题了。”一边的杨宇出声提醒道。

    “放肆！我说话的时候，哪里轮得到你来插嘴？”

    田老爷子狠狠地瞪了一眼，“叶霆的死，你们都心知肚明。卸磨杀驴，抹杀功臣！这样的组织，还值得你们去为期卖命吗？”

    听到这话，全场皆是倒抽了一口凉气。

    他们都不敢相信，此话竟然是从田老爷子的口中说出来的。

    这可是王炸啊！

    白雪听到这，心中可是乐开了花，在一旁小声道：“冰冰姐，没想到那田老头还不算糊涂。”

    叶韵冰没有说话，只是好奇地看向田老爷子。

    她也不明白，田老爷子为何要这样做。

    “田老。”

    杨成宗看田老越发的收不住嘴，冷着脸提醒了一句。

    “你们不是要谈叶韵冰能不能进入这理事会吗？我们田家全力支持！”

    田老爷子像是没有看到杨成宗的暗示，兀自说道，“不说别的，叶家本来就是理事会之一，何来的再次进入？”

    他的话音刚落，却见旁边的白雪起身道：“我白家同样支持。”

    “我柳家也支持。”柳若因站起来道。

    一共五家理事，除去叶韵冰本人和杨成宗，其他三家竟然同时支持。

    而且，还是如此地强势支持！

    这一幕，出乎在场的所有人的意料之外。

    “到底是怎么回事？”

    叶韵冰自己也是懵了。

