
　　晋之世界，苍茫浩广。

　　干野部落这一批8oo名战士以及罗峰，在真神‘北岩’率领下时而瞬移，时而高飞行前进。单单路途中便现了诸多危险……也让很多没在晋之世界闯荡过的部落战士们个个显得很是新奇。

　　“早听说九烟泽这里，是被三位虚空真神的异兽所盘踞，统领着大批的异兽。”北风朝下方看着，唏嘘惊叹，“连东军，训练战士也会派出不少来攻打九烟泽，不愧是大名鼎鼎的九烟泽啊。”

　　罗峰也朝下方俯瞰。

　　这是一片无比浩瀚的大泽，云雾缭绕，一头头异兽在云雾中隐隐显现，真神级存在多的惊人。

　　这是一股比‘干野部落’还要强上十倍的可怕势力。

　　“三位虚空真神。”罗峰也为之惊叹。

　　其实也能看出，晋之世界主要分两股势力，一股是部落势力，一股是异兽势力。双方都服从军队统治！军队是真正高高在上的，不过为了磨练战士，军队还是会派遣些普通战士来攻打一些异兽神力、部落势力。

　　不过这种‘攻打’都是低烈度的，不必虚空真神插手。

　　……一路前进。

　　连罗峰这‘伪游历者’也大开眼界，惊叹这晋之世界内的强横生灵之多。

　　“干野部落的真神，就有数百上千之多。像九烟泽，真神更是上万。”罗峰暗道，“整个晋之世界……有部落无数，异兽无数，那么这军队内的强者到底有多少？”

　　……北岩真神一路率领，因有至强至宝的战船乘坐，一路上倒也无危险，却让大家都开了眼界。

　　在前进了约三个月后。

　　“即将抵达东军军营。”北岩真神遥看远处天边，大喝道。

　　“东军军营？”

　　部落战士们个个朝前方看去，罗峰也仔细看去，遥远处的天边……隐隐有着无尽威压幅散开，随着战船不断高前进，也逐渐清晰，已然能看到连绵起伏的无边军营了。

　　“这就是东军军营。”罗峰期待万分。

　　他知道，晋之世界内的军队，分东南西北四军，虽都是忠诚于神王陛下，可这四军却是一直彼此竞争。

　　“真是大啊！”随着越飞越近，干野部落的一群战士们个个忍不住惊叹。

　　太震撼了。

　　一眼看不到头的连绵起伏的军营，军营中随处可见密密麻麻的战士，最常见的自然就是‘宇宙之主’了。除了无数的战士外，还有着些加入军队的‘异兽’，各种形态的异兽让包括罗峰在内的一群战士个个惊叹。

　　“那是什么。”

　　“咦？”

　　“那么高？”

　　部落战士们忽然都注意到军营深处，那巍峨屹立的一座座奇异物体，每一座奇异物体都高上亿公里，旁边的战士与之一比就小多了。

　　“嗯？”罗峰也仔细看着，那一座座高上亿公里的奇异物体，类似‘巨大的球型堡垒’，一眼看去便足足有成千上万的球型堡垒，除了这些球型堡垒……在堡垒的周围下方还有着海量的犹如飞禽般的奇物。

　　“那是机械！”北岩真神惊叹道，“那是机械军士们造出的强大机械。”

　　“机械？”

　　“这就是可以大量战士一起使用，爆强大战力的机械？”

　　“传说中能轻易灭杀虚空真神的机械？”

　　部落战士们个个激动无比。

　　罗峰也炽热看着，他当然知道机械流宝物，只是之前看断东河一脉的传承，只是知道而已，亲眼看到的机械流宝物太稀少了。而远处那便是大量的机械流宝物。

　　“灭杀虚空真神？”北岩真神点头，“对，你们看，那最高的那球型机械，名为‘晋罗天地’，最起码也需要一百万名真神才能完全艹控。极限容纳，可达到千万名真神在其中……只需要集体姓一次轰击，即可灭杀一群虚空真神。”

　　罗峰大惊。

　　极限可容纳千万名真神？如此机械，即便在远古文明传承资料记载中也属顶尖的了。

　　“我晋之世界，最骄傲的制造出的机械，便是晋罗天地。”北岩真神自豪道，“所使用的材料节约到极致，威能也达到一个巅峰。且可形成大规模制造！无尽的岁月，单单我东军制造的晋罗天地便极多了，即便四大军所有战士全部使用‘晋罗天地’，都用不了多少……‘晋罗天地’造的太多了，本是为神王陛下准备，欲要在外征战的。只是神王陛下很久很久没来征召他的战士了。”

　　罗峰暗自点头。

　　晋罗天地，这种大杀器，的确是对外征战的。晋之世界内部的厮杀是不会动用这种机械的。

　　“你们看，在晋罗天地旁边的如飞禽般的小型机械，那就是大名鼎鼎的‘鸠髹’，也是我晋之世界最骄傲的机械之一。”北岩真神介绍道，“鸠髹，最少需百名真神在其中催动。最多也能容纳到千名真神。”

　　“鸠髹，以度快、灵活出名！防御又极强，虽然攻击手段缺乏仅仅才一种。可它在大规模战争中却是极为有效的一种机械。”北岩真神道。

　　罗峰听了微微点头。

　　机械，并非任何一种机械，都适合大规模战争。

　　远古文明，强者如云，各大势力的大规模战争非常可怕，有些机械……恐怕刚上战场就完蛋了，在实力弱时机械用途是极大的，可若是到了三代祖师、神王那一层次，机械反而就处于弱势了。

　　可对真神、虚空真神而言，机械用途极大！

　　好的机械……要适应战争，要能大规模制造，所使用材料还能尽量节约……的确很繁杂。

　　“那位神王陛下恐怕早就陨落了。”罗峰暗道，“没神王陛下的召唤，这晋之世界内的军队只能按照之前的命令，不断的制造机械，不断的准备力量。随时等待召唤，可是，他们恐怕永远无法得到召唤了。这些机械……恐怕也只能是浪费了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗峰暗自摇头。

　　他对那些机械也没野心。

　　因为……所需要的强者太多了，晋罗天地至少需要一百万名真神！在‘宇宙海’怎么做到？即便是‘鸠髹’也至少需要百名真神，依旧乎了宇宙海承受范围。

　　“远古文明真是强大啊。”罗峰心中唏嘘。

　　如此强大，罗峰并不惊讶。

　　因为像宇宙舟这种级机械流至宝的存在，便让罗峰隐约可以看到远古文明的顶尖战力会是什么层次，至少不傻都能轻易推断，一艘宇宙舟，战力若是能全部爆……真神？即便是上亿真神都只是蝼蚁。

　　“只可惜，宇宙舟破损永远停在了那。”

　　“那疑似神王陛下的类人形生物，也永远躺在了那。”

　　“断东河一脉历代前者也个个陨落，只剩我一个……”罗峰摇头，残酷啊。

　　也就从这晋之世界，还能窥视到远古文明的些许痕迹。

　　东军军营，无尽广阔。

　　整个晋之世界约有四分之一的部落、异兽势力都会到东军这边加入，所以可以说每天都有‘战士’来加入……而筛选考核本就严格，这就使得等待筛选考核的战士，早就排成了一条长龙，一眼看去，看不到尽头。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　随着战船降落，就在周围一片平原上，轻易便看到远处也有两座宫殿至宝降落，显然也是来送战士的。

　　“快，快出来。”

　　“别慢吞吞的，快点。”

　　在北岩真神的喝骂中，脚踢中，干野部落的8oo战士和罗峰都迅出来了，来到这片平原上。

　　“去那边，排队。”北岩真神连喝道，“等待筛选，你们这些小崽子……可别连加入军队都失败。”

　　有北岩真神这熟悉一切的领头者，一切自然很迅捷。

　　8oo名部落战士包括罗峰，很快来到了那排成了一条长龙的队伍最后面，迅接着排队。

　　“叔，这要排多久？”北风急切问道。

　　罗峰也朝前面看，真是人山人海啊，错了，除了类人形生物外，还有大量的异兽也掺杂其中。显然加入军队的并非部落势力。

　　“看样子，现在排队的有8o万左右。”北岩真神目光一扫判断道，“按照正常度，应该半月就轮到你们了，等吧。一个个别急，都好好冷静蓄势准备，单单加入军队的最基本筛选，能加入军队的正常只有三分之一，其他三分之二都陨落了。”

　　罗峰眉毛一跳。

　　加入军队就陨落三分之二？

　　“别给我干野部落丢脸。”北岩真神喝道，随即他便直接离开，直接去和远处其他一些真神交流去了，“哈哈，赞偦部落，你们的战士也来了，哦，小家伙们看起来不错。”

　　那些个真神交流着。

　　北岩真神当然不会急着离开，他会等，至少得看看……他干野部落这次进入军队的能有多少。

　　……时间流逝。

　　来自各个部落的战士，各个领地的异兽不断的进行血腥筛选，咆哮声、嘶吼声、痛苦呐喊声从最前方不断传来，显然进入军队的筛选极为残酷。罗峰也在不断随着队伍前进，的确过了半月，便轮到罗峰和干野部落战士了。

　　“下一批，三千名，全部进来。”随着一名有着血红色弯角的异兽扫视咆哮着，包括罗峰、干野部落在内的3ooo名战士（包括异兽），尽皆被引领，要进行加入军队的血腥筛选了。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十七篇 第九章 东军军营免费阅读。https://xs.23sk.com 