
　　第226章蝼蚁也想击天，终归笑话！

　　吴凯一副便秘的表情，带着杨牧和商青黛离开，去采购杨牧所需的药材。

　　刚才这边的动静，引得一些人观望，二楼的一个角落，便有两人透过窗户，望着离去的杨牧三人。

　　是一名老者，和一个剑眉星目的男子，他留着长发，背着一柄古剑，像是古画中洒脱不羁的剑客，很是令人瞩目。

　　路过的女性，都对背剑男子投去目光，有胆大的更是上前要联系方式，却是被干脆利落的拒绝。

　　“这家伙就是杨牧。”

　　老者盯着杨牧，说道。

　　背剑男子语气冷傲：“南天之主提前叮嘱我，说到时候这杨牧会与我交手，让我手下留情，打击下他便可，但不能伤他性命。

　　显然，南天之主看好这小子，想要培养他。

　　我对他丝毫不感兴趣，倒是对他那柄赤霄剑很感兴趣。

　　他配不上那柄剑！”

　　“赤霄剑与少爷您的承影剑同属华夏十大神剑之一，他的确配不上。

　　可惜有南天之主在，不然的话，我们倒是可以将赤霄剑取过来。

　　在他手上，总归是明珠蒙尘，是对赤霄剑的辱没！”

　　老者点头附和，又说道：“根据我的调查，这小子和七小姐之间，似乎有些不清不楚的关系。

　　南天之主既然答应我们姬家的提亲，七小姐便是您的女人，这小子若是敢打我们姬家女人的主意，该杀！”

　　说到后面，他眼底泛起精光，杀意凛然。

　　那语气，随意得只是在说要将一条虫子碾死！

　　姬飞羽望着快要消失在视线中的杨牧，脸上露出嘲讽的笑容。

　　“少爷，您笑什么？”

　　老者一怔。

　　姬飞羽看向他：“你觉得龙柒她是个瞎子吗？”

　　“自然不是！龙柒小姐不仅不是瞎子，更是拥有这世上最漂亮的眼睛。”

　　老者连忙道。

　　“既然如此，这小子就不可能威胁得到我。

　　以龙柒的容貌，喜欢她的阿猫阿狗多了去，若是全部要去搭理，我只怕是不用去做别的了。

　　刻意去针对他，不知道的，还以为他真的有威胁到我的资格。”

　　姬飞羽脸上满是傲气。

　　他的家世便足以让无数人仰望，再加上惊人的天资，如今放眼华夏，能被他放在眼里的同龄人没有几个。

　　杨牧在他眼中，不过是一个有几分潜力，被南天之主看好的小屁孩，也就是看在南天之主的面子上，才会陪杨牧玩玩。

　　不然的话，他都懒得去看一眼。

　　老者恍然，笑道：“少爷说的是，是我想多了。

　　狮子和老鼠从来不是一个层面的存在，若是蝼蚁也想击天，终归只是笑话。

　　这小子若是老实，到时在古武大会上，少爷您便指点指点他，也算是拉近和南天之主的关系。

　　若是不老实，嘿嘿！”

　　他没把话说完，但意思不言而喻。

　　两人转身离去，他们过来是准备购买几样药材，并非特意为杨牧而来，在他们眼中，杨牧并没有那资格。

　　大半个小时后，杨牧将所需要的材料全部拿到手。

　　吴凯一脸肉疼地买单，并动用他的关系，让杨牧能够借用这边的药房来将药材进行炼制。

　　“这次的事情，多谢了。

　　每次见面，你都送我礼物，这么客气，实在让人不好意思。

　　下次见面，可别这么客气了。”

　　吴凯要离开时，杨牧这般笑着对他说道。

　　吴凯郁闷得差点吐血，逃跑似的离开，只希望这辈子都不要再遇到这个煞神。

　　仁寿堂无愧其名气，药房有着各种中医器具，其中便包括一个小型炼丹炉，虽然是最为寻常的那种，但对杨牧而言已经够用。

　　商青黛一脸好奇，本打算旁观杨牧炼制“养颜丹”，结果手机铃声响起，便到外面接电话去了。

　　她回来时，已经过去十几分钟。

　　看了眼底下火焰熊熊的炼丹炉，显然“养颜丹”的炼制已经开始，她并没有多问，杨牧纵然向她解释，她也未必听得明白。

　　而如果杨牧向她解释，她却不明白，会显得她很笨。

　　商青黛觉得自己在杨牧眼中，是一个极为聪明的形象，所以她想把这个形象保留下去。

　　她告诉杨牧，刚才是秘书打电话过来，说是集团内部出了点状况，需要她回去处理，所以，她今天便得回去。

　　“你呢？

　　今天便和我一起回去？”

　　商青黛问道。

　　杨牧摇头，表示等“养颜丹”炼制结束后，他便要开始炼制自己修炼所需的东西，需要花费大概一整天的时间，无法和商青黛一同回去。

　　“而且，距离古武大会也已经不久，我打算等参加完古武大会后，再返回天海。”

　　两个多小时过去，杨牧从丹炉中，取出颗直径约一厘米，深红色的丹药。

　　在他将丹炉打开的瞬间，沁人心脾的药香弥漫而出，闻着便让人心旷神怡。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就是养颜丹？”

　　商青黛兴奋地抢了过去，“要怎么服用？”

　　杨牧道：“没什么特殊的服用方法，就着水喝下去就行。

　　最好是睡觉前服用，吃下去后很快发困，一觉醒来，它的药效便会被彻底吸收。”

　　等商青黛心满意足的离去后，杨牧将剩下的“赤日火云芝”以及其它药材取出，开始炼制他自己所需的丹药。

　　“若是顺利的话，我应该能在古武大会开始前，完成‘通络’，突破到脱胎境中期。

　　到那时，我的战力将再次飞跃。

　　所谓四品古武者，我让一只手，都能暴打！”

　　几个小时的时间过去，杨牧心中满是期待，导致感觉时间的流逝，都像是缓慢了许多。

　　夜幕降临，杨牧还没将丹药炼制好，却是接到了一个意料之外的电话。

　　“杨牧，你现在在哪里？”

　　手机另一边，传来一个极为好听的女声。

　　语气严厉，带着几分刻意，就像是深怕杨牧不知道她心情不好一样。

　　“媚姐？”

　　杨牧惊喜不已，没想到武烟媚会主动打电话给自己。

　　上次，他和武烟媚通话时，商青黛突然开口，所说的话实在容易让人想偏，导致武烟媚直接挂了电话。

　　后来，杨牧一直尝试联系武烟媚，然而武烟媚却不搭理他。

　　杨牧心中无奈，想着只能等回去天海市后，再跟武烟媚解释，没想到，武烟媚竟然主动打电话过来。

　　“我还在省城这边，等我回到天海市后，便立马去找媚姐你。

　　上次的事情，其实就是一个误会！”

　　杨牧说道。

　　武烟媚道：“我问的是，你现在具体在省城的哪里？”

　　杨牧一怔，旋即告诉武烟媚自己眼下的准确地址，之后反应过来，媚姐问这个是什么意思。

　　难不成，她见自己迟迟不回去，直接从天海市杀过来了？

　　等等！

　　为什么自己要说杀过来了，听起来就像是要取自己狗命似的……

　　就在杨牧打算问清楚时，电话另一边传来盲音，武烟媚已经把电话挂了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第226章 蝼蚁也想击天，终归笑话！免费阅读。https://xs.23sk.com 