    十几分钟后，薛爸爸被救护车送来了。

    林清之带领几个助手和保镖上前，将老人家连床带人一并推上飞机，迅速安排妥当后，飞机很快起飞了。

    机组工作人员牵引程天源过来，坐在薛凌的身边。

    薛妈妈紧张问：“阿源，咋样了？

    你爸还行不？”

    “没事没事。”

    程天源温声安抚：“爸的情况很稳定，现在还在打点滴。

    阿清安排一位医生同行，现在正守在他的旁边。”

    薛凌有些不放心，问：“爸的病床有没有……？”

    “有。”

    程天源打断她，低声：“床的四角已经固定住，爸也系上安全带了。”

    薛凌总算放心了，感慨：“时间这么紧张，还能安排得这么妥当周全，这次真的非常感谢清少。”

    程天源慈祥微笑：“他说都是自己人，不必客气。

    等爸的情况稳定了，咱们得常常请他来家里吃饭才是。

    阿清这孩子真的——太优秀了！没得说没得说呀！”

    “对对。”

    薛妈妈附和：“请他来家里吃南方菜，必须请多几回。”

    程天源又问：“别墅那边留下谁垫后？”

    “阿超。”

    薛凌答：“是清少的朋友李贝海去接我们，带了人去帮忙收拾，还带我们绕近路过来，不然我们不可能来得这么快。”

    “原来如此。”

    程天源长长舒了一口气，低声：“行，那阿超留在这边，过几天让老陈接他一并回去。”

    薛凌提醒：“小公园的事我们还得继续跟进，也许一两个月后又得过来。”

    程天源却不焦急，安抚：“小公园的事急不得，慢慢建就是。

    得先找专业师傅设计，然后再一步步来。

    明年一周年拜祭我妈的时候，能建成就行。”

    “弄多一些好看的花花草草。”

    薛妈妈忍不住插嘴：“英姐最喜欢漂亮的花草，尤其是那些一年四季都能开花的。”

    薛凌点点头：“知道了知道了。

    这些不急，咱们回去后再好好商量。”

    这两天一直精神紧绷，现在知晓一个多小时后就能到帝都机场，三人的精神不自觉放松下来，很快歪在舒服的座椅上睡着了。

    另一边的林清之正在灯下看书，偶尔抿一口温水，神色颇泰然悠哉。

    半晌后，他按了身旁的通讯器。

    “薛老怎么样了？

    可曾醒来过？”

    助手答：“没有醒，不过身体各项体能指标都很正常。

    医生一直守在旁边，刚刚帮老人家换了一瓶葡萄糖。

    老太太和程先生太太都睡着了，灯光和温度都已调到最舒适范畴。”

    林清之轻轻“嗯”一声，吩咐：“让厨师准备一点儿清淡的汤水和粥，尽量可口一些。

    下飞机前送给程叔他们吃。”

    这两天要奔波照顾病人，担心薛老伯父的病情，三人多半没吃好睡好。

    回到帝都至少得十一点，到时还得送老人去医院，回到馨园多半得凌晨后，还是备一些吃的，不好空腹跑来跑去。

    助手答是。

    林清之瞥了一眼安静的手机，心里微微有些发痒。

    若不是必须关机，他真想给某人发一两张图片，或者多少聊上几句。

    这几天自己忙着出差，他忙着应付期末考试，都没能有时间视频或聊电话，只能时不时趁着空闲发一些语音或图片，等着对方有空的时候回。

    这一趟出差非常顺利，却不曾想回去的路上还能搭把手，真的是收益颇丰！    他能在需要自己的时候想到自己，把最亲的亲人托付，可见他已经非常信赖自己，而且主动让他的亲人跟自己接触。

    这一步，又是他们之间的一大步。

    林清之微微笑开了，心情愉悦至极。

    ……    十一点多的时候，飞机顺利抵达帝都机场。

    半晌后，薛爸爸被顺利送上疗养院的医疗车。

    薛扬背着外婆下飞机，程天源和薛凌手牵手随后，林清之和助手拧着行李在最后方。

    程焕崇迎上前，匆匆跟爸妈打了招呼，眸光极快聚焦在林清之身上，眼睛闪烁光芒。

    林清之也是一眼瞄到他，嘴角微微上扬。

    程天源和薛凌停下脚步，先后跟林清之握手，再次表示感谢。

    林清之摇头：“叔叔阿姨不必如此客气，只是举手之劳罢了。

    你们这般感激，反而显得生分了。”

    “哈哈！”

    程天源大笑：“太感谢了！真的太谢谢啊！”

    薛凌颔首微笑：“我们先安顿老人家去了，改日一定请你来馨园吃便饭，聊表一下谢意。

    到时你可要赏脸过来哦。”

    “谢谢叔叔阿姨。”

    林清之轻笑：“我一定随传随到。”

    程天源和薛凌匆匆离去。

    程焕崇上前接过林清之手中的行李，低声：“谢啦。”

    林清之微微一笑，低声：“你我之间，不必言谢。”

    两人亦步亦趋走下台阶。

    程天源忙着跟薛桓打招呼，顺带掏出老岳丈这两天的一些检查报告，一一递给薛桓看。

    薛桓和程焕然决定随车去疗养院，让薛扬和程焕崇先将其他人送回家。

    程焕然冷静做出安排：“外公的情况应该不严重，有我和桓舅舅跟去就行。

    大伙儿都累了，先回去歇着，别一窝蜂往医院跑。

    养好精神，明天轮流过去照顾。”

    “好！”

    “行，那辛苦你们了。”

    程焕然对林清之颔首，感激笑了笑，随后关上车门。

    林清之微笑优雅挥手。

    一旁的程焕崇假装看风景，压低嗓音：“你好像一下子成了我家的大功臣似的……”    林清之仍保持着一模一样的微笑，低喃：“大功臣便罢了，只想成你家的一份子。”

    程焕崇的耳根不自觉红了。

    某人眼睛极敏锐，一下子瞄见了，禁不住揶揄：“怎么？

    不给我一点儿盼头？”

    程焕崇假装没听到，问：“你坐车回去吧？

    需要我送你不？”

    林清之低笑，眼底掠过一抹宠溺。

    “好，你送我。”

    程焕崇将行李先后搬上薛扬的越野车，道：“二哥，你先陪爸妈他们回去，我送一送学长，晚点儿再回家。”

    “行！”

    薛扬爽朗笑道：“记得请夜宵！好好谢谢人家清少！”

    “哎！”

    程焕崇应下了。

    

