    “吕大侠，您没有受伤吧？”

    “刚刚可真是……心都提到嗓子眼了，好在吕大侠早有防备，没有让黑天教主得逞。”

    “吕大侠真是吉人天相啊。”

    这些江湖武人高手，一向是被武林中人敬仰奉承的对象，他们本身的拍马屁工夫着实有些欠缺。

    不过嘛，其心可嘉，其心可嘉。

    白晓文笑呵呵地说道：“各位放心，吕某一切安好……有什么话，还请直说吧，咱们也算是并肩奋战过，就不要卖关子了。”

    赵无极笑道：“吕大侠，不知道您接下来要去哪里？如蒙不弃，不妨到敝岛盘桓几日，欣赏一下仙谒岛的风景。”

    云中离赶紧说道：“吕大侠不妨去我们云氏的丹陵山。”

    旁边还有其他首领级武者，纷纷发出邀约。

    白晓文摇头说道：“我要回去了。”

    “回去？”一群江湖武人，都有些吃惊。

    “吕大侠据说是隐世宗派的传人，难道是要回宗派去吗？”赵无极问道。

    【隐世宗派……嗨，真不知道这些人怎么脑补出来的。现在好像除了陈榕知道我不是隐世宗派传人之外，其他人都有这样的误解。不过，这似乎也不是一件坏事。】

    白晓文一念及此，也没有否认隐世宗派传人的事情，只是笑着说道：“我是要回一处化外之地……类似于三山五岛之类的地方，不过更远，不在此界之中。”

    云中离：“海外仙山？”

    赵无极：“洞天福地！”

    王铁枪：“好！”

    白晓文摆手笑道：“不是什么仙山福地，只是刚刚开发的一处领地……嗯，灵气倒是很浓郁。现在岛上有一百人左右，除此之外就是我用道术役使的几千名骷髅傀儡，正在帮我建设。”

    停顿了一下，白晓文强调道：“源武真经的石碑，我打算放在我的领地之中，供领地的武者参悟。”

    一群江湖武人对视了一眼，迅速脑补：

    这个领地，难道是“吕望”大侠的宗门赐予？

    目的是磨练吕望大侠执掌一方的能力？

    现在才一百来人，正处于初创阶段，如果加入进去……

    云中离：“创业元老！”

    赵无极：“功勋旧部！”

    王铁枪：“好！”

    白晓文说道：“事先说明一下，我那领地在很遥远的地方，来去都需要道术传送。加入领地之后，短时间内是很难回来的。”

    这一番话说出，顿时让围着白晓文的江湖武人，心中一凉。

    绍定位面是他们的家园，为了追求武道突破，到荒无人烟的海外不毛之地渡过一生，代价似乎太大了一点。

    这几百名江湖武人，基本上没有那种为了武道不顾一切的武痴，绝大多数江湖武人，追求武道突破、实力增长，只是为了一个朴素而浅显的缘由——装逼！

    在荒无人烟的地方渡过一生，哪怕武道修炼到天下无敌，有屁用？

    白晓文当然能猜出这些人的想法，他眯着眼睛说道：“别误会，我的领地，也并不是谁都可以加入的……使用道术传送的花费不小，而且人心难测。在新人加入之后，至少要经过两三年的考察期，我才会决定，是否让加入者成为永久领民。如果考察期不合格，是要直接遣返的。”

    云中离感觉似乎抓住了点什么：“吕大侠，在考察期内，是否可以参悟《源武真经》？”

    白晓文点头说道：“可以，对处于考察期的领民，我也会一视同仁。”

    赵无极迅速领会了云中离的意思，紧跟着问道：“那么考察期结束之后，新加入者可以选择回去，放弃成为永久领民的资格吗？”

    白晓文笑道：“当然可以，领地对任何一个人的去留都不会强制。”

    周围的江湖武人，都理解了白晓文的话中含义。

    “吕大侠”的领地，应该是一处尚未开发的洞天福地，因为“吕大侠”说了灵气浓郁嘛。

    再加上《源武真经》的存在，可以确定的是，这将是一处武道修炼圣地，在里面修炼几年，不说天下无敌，突破现有境界，让实力增长一大截，是板上钉钉的事情。

    而且有两三年的考察期。

    似乎可以暂时加入，在考察期内参悟石碑进行修炼，等到考察期满了，找个借口放弃永久领民资格，不就可以回归？

    或者直接没有通过考察期，被遣返回来，就更省事了。

    然后就可以重新踏入武林，用这两三年苦修增长的实力，快乐地装逼！

    这样听起来，似乎可行啊。

    云中离、赵无极捋着胡须，还没有决定，不过王铁枪比较年轻，直接就提出了请求：“吕大侠，我想去您的领地参悟武道！”

    “我也想去！”马东海说道。

    “吕大侠，请收下我吧！”又一个大众脸说道。

    没有过多思考，直接提出想去的人，基本都是青年、中年武者。

    白晓文摆手道：“各位冷静一下，我已经说过了，我的领地不是随便加入的，因为道术传送的耗费高昂，加入者必须自备灵晶！而且，我只打算接收一百个名额。”

    听到只有一百个名额，云中离也坐不住了：“吕大侠，不知道一个名额，需要多少颗灵晶？”

    白晓文竖起了两根手指：“两百颗。”

    “这么多？！”众人倒抽冷气。

    灵晶对于原住民来说也是珍贵的修炼资源，他们在寻求突破的时候，因为没有任务所得的感悟光球，只能靠灵晶硬顶。两百颗灵晶，即便是首领级的江湖武人，要掏出来也得咬牙肉痛。

    当然云中离这样的一方宗主，想要拿出几百颗灵晶，还是不难做到的。

    白晓文摊手：“没办法啊，道术传送的费用就是这么多。”

    其实按照白晓文的估算，一个13级武者，道术传送应该是130颗灵晶。

    不过嘛，谁规定必须报实价来着？

    价格越高，武者们越是珍惜名额的来之不易，购买欲望反而会更强烈。

    王铁枪忽然说道：“对了，这次攻破黑天教，我们也是出了一份力的。黑天教应该库存了不少灵晶吧？”