    杨香音看见宁泉的美人师叔后，突然想起了什么，她连忙给沈翔传音：“主人人，宁泉的师叔大有來头，我虽然沒有见过她，不过我却听说过有关于她的事情。”

    “哦，说说看。”沈翔问道，宁泉正和她师叔商量着事情，而且宁泉还拿出一个玉盒，也不知道里面装着什么东西。

    “她是三生钱庄里面的一个炼丹师，听说能炼制出帝丹來，是非常有名气的女炼丹师，她在永生城里面，也是永生钱庄邀请來的。”杨香音说道：“她进來这里帮三生钱庄打理丹药店铺。”

    “三生钱庄，是三大钱庄之一吗。”沈翔问道。

    “是，和永生钱庄旗鼓相当的一个钱庄，也非常神秘，听说以后永生城和三生城会相同，三个钱庄的关系都比较好，所以会邀请其他钱庄的人进來做生意。”杨香音说道。

    “她叫什么名字，居然是一个钱庄的高层，也不知道她的实力如何。”沈翔对此非常好奇，那三大钱庄的存在意义一直都是他非常困惑的。

    “好像叫谢巧颜……我只是听别人说起过，不知道是不是她，不过这儿强大的女炼丹师可不多，所以很有可能就是她了。”杨香音说道。

    这谢巧颜好像不怎么乐意和沈翔比试炼丹，而宁泉也不知道为什么，竟然能让她过來这儿，像她这样的女人，应该不会随随便便就被叫过來了。

    “只要比赢他，对吧。”谢巧颜冷冷的看了沈翔一眼，问道。

    “嗯，输了算我的，赢了我分你三十亿玉钱，师叔，这么好的事情你不会不愿意做吧，凭你的实力，随随便便炼制一炉道痕丹就行了。”宁泉笑道。

    沈翔笑道：“我可沒有那么好赢，若是输给我的话，你的师叔肯定会责怪你的，毕竟，毕竟是你让她來和我比的，看她的样子，可不是那种随随便便就和别人比试的人。”

    宁泉冷笑道：“笑话，我师叔怎么会输给你，我师叔确实不会和闲杂人比试炼丹，所以今天是你的荣幸，就算输掉的话，你也别心疼玉钱，想和我师叔比试的炼丹师在这永生城里面可有不少，你算是走运了。”

    “好吧，算我走运，什么时候开始，我已经迫不及待了。”沈翔说道。

    “师叔，准备好了沒有。”宁泉问道。

    “随时可以开始。”谢巧颜拿出一块软垫放在地面，盘腿坐下后，拿出一个黑色的丹炉，只有半人高，但上面却刻绘着许多诡异的图案。

    沈翔也拿出他的创世神炉，若是要比试品质的话，一定要使用创世神炉，只有创世神炉能承受得住冲撞法。

    “相互检查丹炉。”宁泉说道。

    沈翔把创世神炉推了过去，谢巧颜虽然看起來冷如冰山，但她却十分配合，也把她的丹炉推过來。

    沈翔摸到那个丹炉之后，微微皱起眉头，他沒想到谢巧颜的丹炉居然是木质的。

    “难道是传说中的生命之树所制成的。”沈翔有些惊讶，他此时就能感受到这个木质丹炉正散发一丝丝生命之力。

    炼丹的时候，有这种力量辅助，炼出來的丹能更好。

    “你的丹炉也不赖，虽然我沒看出是什么來历，但比许多人的都要好。”谢巧颜仔细检查沈翔的丹炉时，也发现沈翔的丹炉非同一般。

    沈翔现在更加认真了，这谢巧颜比他想象中要厉害许多，从丹炉就可以看得出來，使用一个好的丹炉，就能发挥出自己的更高水平。

    检查丹炉完毕之后，宁泉委托永生钱庄的一名老者拿出两份道痕丹的药材，给沈翔和谢巧颜一人一份，这些药材都是非常差劲的那种，在许多炼丹师眼中，这样的药材都是无法炼丹的。

    而沈翔和谢巧颜现在就要用这种药材比试，用品质差的药材比试，也是规则之一。

    “一个时辰内要完成，炼制出來的丹，品质总和最高就算赢，现在开始。”宁泉喊道。

    沈翔看了看手中那三个干枯的果子，然后丢入丹炉里面，虽然是很烂的药材，但对他來说沒什么影响，用废弃药材比试炼丹他之前也进行过许多次了，每次都能获胜。

    药材进入丹炉之后，他沒有释放火焰，而是运转生杀之术，释放出生杀神力，灌入那三个果子里面，让这三个果子变得品质更好，这样他在炼丹的时候就能轻松许多。

    “差不多了。”只是一会儿而已，那三个果子就变得品质非常好，现在沈翔也释放出火焰，快速把那三个果子炼化。

    时间非常紧迫，只有一个时辰，如果只是平常的情况，炼制一炉对他來说足够了，但现在不同，他要炼制出品质极高的道痕丹。

    沈翔很快就把三团药液聚合在一起，并且把上千灵纹连接起來，而接下來他要使用冲撞法了。

    “这道痕丹可是王阶下品的，冲撞起來肯定非常猛烈。”沈翔把那团药液分成四团，然后分别在四团药液里面注入雄浑的道元神力。

    “冲撞。”沈翔运转全身的道元神力，推动四团药液在创世神炉内部冲撞起來。

    轰隆隆。

    创世神炉猛烈的摇晃起來，爆发出一阵阵轰声，里面的爆炸非常惨烈，沈翔也是满头大汗，但他还是控制了下來，。

    这三楼可是有不少人，刚才沈翔的丹炉就爆发出很大的动静，使得这三楼都有微微的震感，围观的人也被吓了一跳，担心沈翔的丹炉炸开波及到他们。

    谢巧颜一直都在闭眼炼丹，即便刚才那种动静也沒有惊扰到她。

    “沈翔，你不会炸炉了吧，你还是乖乖认输吧，别折腾了。”黄天讥笑道。

    “让你失望了，我并沒有炸炉。”沈翔笑道。

    “哼，看你能撑到什么时候，你只有一个时辰的时间，只有一份药材。”黄天冷笑道。

    沈翔的丹炉里面满是碎小的石块，这都是刚才冲撞出來的，而且变成了暗金色的水晶，非常的漂亮。

    他用了很大劲，才把这许许多多的水晶聚合在一起，融成一个很大的暗金色晶体球。