
　　秦宋从甄姬的身上接过药瓶收好，然后拿出了提前准备好的白纸和笔。

　　接着秦宋开始洋洋洒洒的在白纸上，写下了荡气回肠的绑架**。

　　“甄姬小姐，为了让我们的绑架看起来更加的真实，我觉得我应该在我的诉求里面，增加赎金这一项！”

　　见到甄姬没有说话，秦宋不由扭头看了甄姬一眼。

　　这一眼看过去，却把吓了秦宋一大跳。

　　只见甄姬站在秦宋的背后，正直勾勾的盯着秦宋。

　　她的脸颊上带着一抹红晕，看起来就好像是喝了酒，有点微醉。

　　“甄姬小姐，你这是怎么了？你别用这种眼神盯着我看，你这样盯着我，让我觉得自己好像变成了你的猎物。”

　　秦宋不说话还好，秦宋的话音落下，甄姬的呼吸，很快就变得急促起来。

　　接着不等秦宋反应过来，甄姬就迅速的脱掉了自己的外套，迈步来到了秦宋的身前。

　　见到甄姬的这幅模样，秦宋差不多猜到甄姬肯定是中了毒。

　　“甄姬小姐，你冷静一点，你可能中毒了。刚才你尝过的液体，恐怕是一种让人意乱情迷的毒药。”

　　“小明，你帮我解毒好不好！”

　　甄姬说完话，整个人就直接靠在了秦宋的身上。

　　到这个时候，秦宋才发现甄姬的身上滚烫得犹如火焰一般。天籁小说网

　　“甄姬小姐，这样不太好吧，我害怕你的毒解了之后，你会过河拆桥。到时候你找我秋后算账，怎么办？”

　　甄姬的意识受到毒药的影响，几乎已经完全沦陷了。

　　所以她并没有回答秦宋的话，而是自顾自的扯掉了自己的衣服。

　　当甄姬身上的一些春光，暴露在秦宋的视线里。

　　秦宋终于忍不住了。

　　“甄姬小姐，我这也是迫不得已，日后你可千万不要怪罪我。另外你在等我片刻，我找东西把曹丕的嘴巴堵上，把曹丕的眼睛挡住。”

　　秦宋被甄姬挑起了火气。

　　他迅速的脱下自己的袜子，用自己的袜子堵住了曹丕的嘴巴。

　　紧跟着秦宋又脱下了自己的四角裤，将裤子完全罩在了曹丕的头上。

　　如此一来，被五花大绑的曹丕，就算醒过来，也看不见任何东西，也无法发出任何的声音。

　　而当秦宋做完这一切，再扭头去看甄姬。

　　却见甄姬已经躺在了床上。

　　“咕噜！”

　　秦宋咽了一口唾沫，然后朝着甄姬飞扑而去。

　　“啪啪啪！”

　　有节奏的拍打声，还有女人刻意压制的惨叫声，隐隐约约的传到了曹丕的耳朵中。

　　曹丕渐渐的回过神来，睁开了自己的眼睛。

　　睁开眼睛的那一刹那，曹丕直接被吓了一大跳。

　　“我这是瞎掉了吗？”

　　很快曹丕又闻到了一股脚臭味，这一股臭味完全来自于他的嘴巴。

　　被臭味一熏，曹丕这才渐渐的反应过来，确定自己是被人绑架了。

　　“啊……啊……啊！”

　　甄姬的声音断断续续的传到了曹丕的耳朵里。

　　令曹丕情不自禁的皱紧了眉头。

　　“甄姬小姐难道也被绑架了，绑架我们的人，现在正在对甄家小姐进行严刑拷打？”

　　想到这里，曹丕的心里面涌起了一丝绝望。

　　曹丕不笨，他隐隐约约的猜到，对方是奔着自己来了。

　　甄姬受到了自己的牵连，都正在遭受毒打，发出了凄惨的叫声。

　　如果换成是自己，一会儿恐怕还要遭受更惨的折磨。

　　想到这里，曹丕的心里面情不自禁的涌起了一阵绝望。

　　甄姬的惨叫声持续了将近一个时辰才渐渐的变得微弱下来，最后消失无踪。

　　曹丕吓得缩在了房间的一角。

　　而秦宋已经完全累瘫在了甄姬的肚子上。

　　曹丕身上的毒药药性实在是太猛烈了。

　　为了帮助甄姬解毒，秦宋算是付出了九牛二虎之力。

　　好久都没有这么累过了。

　　就这样躺了半个时辰，甄姬渐渐的恢复了意识。

　　想起之前发生的事情，甄姬不由呆呆的望着天花板。

　　她实在是很难接受，自己的清白就这样稀里糊涂的交给了秦宋。

　　秦宋扭头看了甄姬一眼。

　　连忙起身走到了曹丕的面前。

　　不等曹丕反应过来，秦宋就又扬起巴掌砍在了曹丕的脖颈上。

　　待到曹丕重新晕过去之后，秦宋这才迈步走到了甄姬的面前。

　　“甄姬小姐，刚才的事情……”

　　“你别说了。”

　　甄姬对着秦宋摆了摆手。

　　“之前我虽然中了毒，但是发生了什么事情，我完全知道，所以我知道这件事情并不能怪你。要怪只能怪曹丕这个家伙，曹丕身上携带着毒药来找我，明显就是没有安好心。”

　　说到这里，甄姬气呼呼的翻身下床，然后拎起一根棍子走到曹丕的面前，对着昏迷当中的曹丕就是一通暴打。

　　打了许久，甄姬略略的消气之后，就听秦宋在她的背后轻声喊道：“甄姬小姐，你……”

　　“干什么？”

　　不等秦宋把话说完，甄姬就气呼呼的对着秦宋说道：“你难道是害怕我把曹丕打死了？你不要忘了，你之前可是答应过我。最后要杀了曹丕。”

　　“甄姬小姐，我……”

　　“有什么话赶紧说！”

　　“我想说你能不能把衣服穿上，你光着身子去打曹丕，万一曹丕醒过来看到点什么，吃亏的可是我们两个。”

　　原来在甄姬暴打曹丕的时候，罩在曹丕头上的裤子已经快要掉了。

　　经过秦宋这么一提醒，甄姬很快反应过来。

　　连忙红着脸走到一旁，将衣服穿在了自己的身上。

　　穿好衣服，甄姬又去洗漱了一番。

　　洗漱完了之后，甄姬才终于稍稍冷静下来。

　　“明世隐，今天发生的事情虽然错不在你，但我也要和你交待几句。”

　　不等秦宋点头，甄姬就有自顾自的说道：“第一，今天发生的事情，你不能告诉任何人。如果让其他人知道了这样一件事情，我一定不会轻易的放过你。”

　　秦宋不可置否的点了点头。

　　甄姬原本冰清玉洁，清白之身被秦宋夺走了，这件事情确实不能拿出去到处宣扬。

　　“第二，以后你要对我负责任，我现在已经不是完璧之身了。我已经没有资格再去喜欢其他人了。所以大概率，以后我会和你在一起。”

　　秦宋又连忙点了点头。

　　这可是求之不得的事情，一来甄姬貌美如花。

　　二来凭借甄家的财富，秦宋至少可以少努力十八代。

　　“甄姬你放心，我会对你负责到底的。以后你就是我的女人了，谁都不能在欺负你。另外我还会动用我手上的所有资源，让曹操不敢对甄家不利。”

　　甄姬见到秦宋一脸郑重，心里面稍稍得到了一些安慰。

　　“第三，以后像刚才发生的那种事情，以后只要我不想，你就不准想。我不主动找你，你就不能主动来找我。”

　　秦宋点了点头。

　　这种事情，秦宋有经验，秦宋相信甄姬以后会主动找他。

　　“第四，我现在还没有想好，等到我想好以后再告诉你。”

　　甄姬说完话，又长长的叹了一口气。

　　命运，还真是造化弄人。

　　甄姬是做梦都没有想到，她最宝贵的东西最后会稀里糊涂的，被刚刚认识不久的秦宋夺走。

　　时间向后，到晚上的时候，曹丕再一次悠悠转醒。

　　刚刚醒过来，曹丕的视线就落在了身侧甄姬的身上。

　　此时的甄姬也被捆绑着，脸上还带着淡淡的伤痕。

　　看得出来，甄姬的确受到了一顿毒打。

　　当然，甄姬脸上的伤痕，都是画上去的。

　　看了甄姬一眼，曹丕又艰难的扭头看向了秦宋。

　　“这一位兄弟，在下曹丕，不知道你如何称呼？”

　　“我叫明世隐。”

　　“明世隐？”

　　曹丕愣了一下，接着猛地反应过来。

　　“你就是我父王现在正带人通缉的明世隐？”

　　秦宋不可置否的点了点头。

　　“你现在正被我父王通缉，你还敢绑架我，你是不是活得有一点不太耐烦了。”

　　“啪！”

　　秦宋甩手一巴掌扇在了曹丕的脸上。

　　“喂，我看你现在是还没有搞清楚状态。你不知道你现在已经变成了我的阶下囚？”

　　秦宋又踏前一步，伸手抓住了曹丕的脖颈。

　　“你父王曹操现在已经被我逼到了绝路上，你信不信我在死之前，先把你杀了！让你给我垫背！”

　　见到秦宋的脸上满是狰狞，曹丕一下子就慌了。

　　说到底，曹丕也就是一个一无是处的官二代。

　　在曹操的关爱之下，曹丕就好像是温室里面的花朵，根本就没有见识过大阵仗。

　　“你放了我，我可以到我的父王面前求情，让我父王饶你一命。”

　　兴许是看到秦宋没有作答，曹丕眼珠子转了转，又连忙补充了一句。

　　“你是担心放了我之后，手上没有人质吧？”

　　曹丕对着秦宋笑了笑，又赶忙伸手指了指甄姬说道：“你把我放了，然后把甄姬抓走。甄姬是我的未婚妻，而且甄姬还是甄家的小姐，只要甄姬在你的手上，我父王也有一定不会见死不救。”

　　“啪！”

　　秦宋又甩手一巴掌扇在了曹丕的脸上。

　　“朋友，你干嘛又打我？”

　　“我打你，是因为我觉得你是个人渣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第367章 我觉得你是一个人渣免费阅读。https://xs.23sk.com 