    易阡陌感觉自己像是个弥足深陷的少女，好在他们看着都不像是要害自己的样子。

    随着开炉结束，易阡陌又进行了一遍热炉，这才将炼制的材料，分门别类准备炼制。

    看着他一副正儿八经的样子，周围的丹师都有些惊讶。

    “这家伙不会真的准备炼制吧？”

    “当着我们的面，班门弄斧，他是得有多大的心！”

    “说不定人家真的是有三板斧呢！”

    炼药房内外，充满了欢快的嘲笑声。

    这不是他们小看易阡陌，而是易阡陌一个混沌五转的修士，竟然准备炼制他们最拿手的血魔丹。

    而且，还是那种药效半个时辰，近乎顶级的血魔丹，是个人也不会觉得他真的能够炼制成功。

    “看来是被族内的长辈惯坏了，不知天高地厚啊！”

    风执事心底在打鼓，他到不是担心易阡陌能炼制出来，他担心的是，此事之后应该怎么处置这件事。

    对方有这样的丹炉，背景肯定不简单，处理起来不像是寻常那么容易。

    易阡陌没有在乎外界的看法，他炼丹的时候向来都十分专注。随着炉内的温度达到，他当即开始炼药。

    这一次，他用的不是此前炼制的那个丹方，而是他经过无数次推演，剩下的两个丹方中的一个。

    此前在船上，因为炉子的问题，他只能选择更稳妥的那个丹方，而此次他炼制的便是另外一个丹方。

    他所选取的材料，同样也不一样，比起那个丹方，眼前这个丹方更加极端，可有了这个丹炉，炼制出来问题不大。

    只是在于，最终炼制出的丹药，效果到底如何。

    “嗯，这个家伙的控火术不弱，他的魂力应该不低！”

    他们很快发现了问题，在场基本上都是丹师，谁还没有两把刷子，虽然在三千世界算不上什么顶级丹师，在这九渊魔海可是不差的、“一气呵成！”

    他们看不到丹炉内的情况，可易阡陌对火焰的控制，以及掐诀时所用的手法，都非常的顺畅，这明显不是什么愣头青。

    随着药液炼制完毕，易阡陌当即开始篆刻阵纹，组成了阵列，到此时所有丹师的注意力，都在他身上。

    就连风执事，也死死的盯住了易阡陌。

    热炉和药液炼制，讲究的是对火候的控制，但这阵列篆刻就不一样，这是丹师最核心的东西，也是保证一个丹药能否成形的关键。

    正因为阵列的存在，丹师们的丹药，即便有完整的丹方，也是很难仿制出来的，除非是将阵列一并相授。

    “这是什么手法？”

    然而，所有丹师看的却是一头雾水，易阡陌的手中的动作非常快，谁也没法看出他用的是什么手法。

    “我看他应该是装模作样，根本就没有什么核心的构型！”

    “是啊，药效半个时辰的构型，所囊括的变化非常多，一不小心，就有可能炸炉的！”

    “难道说，他炉子里的药液，全都被炼废了，里面其实什么都没有，只是炉火在烧着？”

    “很有可能！”

    他们看不懂也是正常，易阡陌所用的手法，源自至尊龙殿，而这手法，甚至有可能是来自他们所说的造化丹阁。

    易阡陌用惯了，当然不觉得有什么不对，但他们是第一次见，对于不懂的东西，加上易阡陌本身的修为，他们自然会以为易阡陌是在装蒜。

    很快，阵列篆刻完毕，阵列组合之后，开始凝聚丹药，这个过程也十分顺利，药液在阵列的组合之下，一滴滴的凝聚在一起，没有太大的反应。

    随着药液汇聚到一出，易阡陌立即加大了炉火，元力滚滚的注入，脸上冒出了细汗，因为他的元力似乎有些无法接续。

    肚子空空，后继乏力。

    “看来，还是小看了这个丹方了，头一回炼制，已经做到了最好了，估计丹药的成丹品质，应该不会好了。”

    易阡陌心底想着。

    他算了一下，元力可以勉强的支撑他炼制完丹药，想要提升到更好的品质，就有些困难了。

    丹药凝聚，炉子渐渐平稳，炉内的火焰也恢复了均衡。

    到这一刻，所有丹师都看出这是在养丹，只不过，他们都不相信这是在养丹。

    “很快了，等到丹炉揭开，看他怎么自处！”

    “可惜了这么好的丹炉，竟然落到一个纨绔子弟手中，哎……”

    “那能咋地，下辈子投个好胎吧。”

    丹师们的语气里充满了酸味，却也没得办法。

    半刻过去，丹炉“嗡嗡”的震动，可在场的丹师，都在看易阡陌怎么出丑，对于这震动的丹炉，也只是说：“还真演得像模像样。”

    “演的再好，最终还是要揭开丹炉的！”

    “别到最后开炉的时候给炸了啊！”

    丹炉并没有炸，易阡陌抬手一拍丹炉，炉盖随之而打开，紧跟着一股清香迎面而来，清气升腾而起。

    在那清气中，九枚浑圆的丹药飞出，易阡陌顺手便收入了玉盒之中。

    寂静！

    在看到丹药出现，清气升腾的时候，在场的修士，全都怔住了，他们以为易阡陌是在演戏，却没想到，真的会有丹药出现，一时间都不知该如何是好。

    “不对，这绝对不可能是血魔丹，你们看到了吗？那丹药的颜色，根本就不是血色的，而是更接近于黑色，这像是废丹？”

    “好像是的，这应该是一炉子废丹，虽然不知道为什么没有炸炉，可这丹药……确实像是废丹！”

    “对啊，颜色根本就不对，跟此前我们没收的丹药，也有很大的区别！”

    在场的丹师全都一脸笃定。

    风执事这才松了一口气，既然炼药堂的丹师都这么说，那肯定就没什么问题了，他此时只需要想好如何处置接下来的事情即可。

    想到这里，他起身道：“既然炼制出来，那就拿过来验丹吧！”

    易阡陌却没有将玉盒递过去，说道：“在验丹之前，还请风执事说明此前答应我的事情！”

    风执事一愣，笑着说道：“若是你真的拿出了证据，我执法堂立即放人，但如果你没有炼制出来……”

    后面的话他没说，这也是算给易阡陌一个台阶，接下来的事情，他准备私下里处置。

    易阡陌这才将玉盒丢给了他，道：“验吧！”

    风执事接过玉盒，感觉余温犹在，但却自信满满，直接打开了玉盒。

    里面躺着九枚丹药，圆滚滚的，每一个上面，都有一道纹路，虽然不是什么龙纹，也不是什么凤纹，可确实是一道纹路。

    他的手微微一颤，有纹路那也就意味着，这不是什么废丹。

    他仔细打量，心底一跳，不是黑色，而是红到深沉的暗红色，正因为如此，才会给人黑色的感觉。

    可他还是不信，当即抓起一枚丹药，塞进了嘴里。

    一股磅礴的药力涌入到体内，那熟悉的感觉，浑厚的药力，让风执事彻底呆住了，人们只见到他握住玉盒的手，开始微微颤动了起来。

    “有纹路的丹药，这不是废丹！”

    “难道……”

    在场的丹师忽然生出了不好的预感。

