
“钟大哥，你怎么不随他们去？”孟蛙笑嘻嘻问道。

钟紫言起身慢慢游走于铺内，这家铺子在鬼市众多商铺中，算中等档次，一应陈设古朴净洁，各种奇特器物摆在货架上，满满当当。

“我就是个打杂的，随他们去了也没用，秦前辈和冷前辈带着我可不一定方便~”钟紫言莞尔一笑，拿起货架上的一只木鸟雕像，左看右看。

铺子内只剩下孟蛙和钟紫言，小姑娘听到钟紫言说自己是个‘打杂的’，呵呵笑了一阵，“小蛙也是个打杂的。”

“不一定，如果冷前辈是这里的大掌柜，你就是二掌柜了，哪里是打杂呢~”钟紫言开着玩笑。

孟蛙露出不好意思的表情，小声说了一句，‘铺子可不是我的哦~’

将铺内整体游走了一圈，钟紫言坐会原位，“小蛙，你知道这鬼市哪家有卖古籍经典的么？”

孟蛙脑袋晃了晃，小辫子约有一尺半那么长，手指轻戳着抿起的嘴，思索片刻后，唇角张开，“有三家专门卖各种古卷秘轴的，都在最东边的那条街上，其它地方不常见。”

来一趟鬼市，钟紫言还是想有些收获的，原本如果老祖随着进来，以他老人家的修为境界和眼光，多少能赚一些灵石，可如今老祖不在，以钟紫言自己的眼光，多半花一分灵石陪一分，人贵有自知之明，既然别的东西不能买，那不如买那些古籍秘卷和各种门内师兄弟有可能用得着的术法咒诀，起码不会全无用处。

钟紫言沉默之际，孟蛙疑问，“钟大哥，你要古籍经典干什么？”

“哈哈~我这人很喜欢四处逛荡，可惜不敢出外面随意游玩，只能从书上找找乐子。”

这说的也算是实话，无法行万里路，总得读万卷书，钟紫言无奈摊了摊手。

“为啥不敢出外面哩？”孟蛙天真的眨着大眼珠看向钟紫言。

钟紫言稍愣一瞬，转眼笑了笑，自嘲道：“因为我是个怕死鬼嘛，修为低微，术法平平，出外面游逛一不小心被歹人碰上，还不得被欺负死，你说是不是？”

孟蛙认真不住点头，如小鸡啄米一般，“嗯嗯嗯，外面的坏人可多了，听冷爷爷说，这两年槐山各处超不太平，又是妖兽鬼魅四处作乱，又是两大势力互相攻打，小蛙从来没出去过！”

钟紫言颇为惊讶，自上次分别，到如今过了这么长时间，难道这丫头一直呆在昏暗的鬼市内。

“你……一直在这里不闷么？”钟紫言开口问了一句。

说到这里，孟蛙露出忧烦之色，“我也想出去玩儿，可冷爷爷不让，这里有专门的修炼之地，鬼市开的时候我就在铺子里守着，关了以后我就自己修炼，冷爷爷说，什么时候等我长大了，才能自由离开~”

长大是所有小孩儿期盼的事，孟蛙也不例外，只是日子一天天盼着，时间过的太慢了，孟蛙有时候特别想找人玩耍，可惜几乎没几个同龄人来陪她，去年隔壁铺子里有个比他大一岁的少年郎，隔三差五来找她玩，本以为是长久玩伴，不料今年年初搬走了，孟蛙好一段时间都不高兴。

钟紫言能体会这种孤独，感觉这丫头挺可怜的，只是如今他自己也没什么能力帮助她，只得暗自叹一口气，转移了话题：“等两位前辈归来以后，小蛙陪我去看看那三家卖各类密卷古籍的商铺吧。”

“好嘞~这庄子小蛙可熟哩。”孟蛙高兴笑着。

******

槐阳坡长苏门正殿。

“什么？槐山深处有人在打【紫雷辕木】的主意？”

苏正眼中透彻不可置信，惊问前来禀报的伪丹老修士：“这事，你是亲眼所见？”

谁不知道那东西非元婴修士不可触碰，如果真有人能接近而毫无损伤，其境界都不需要猜测，一定是挥挥手就能灭掉槐山所有势力的人物。

那老修神态疲乏，应是这几日在槐山上太过熬心劳力，以至于容貌枯萎的愈来愈快，此时他双手执礼，苦笑道：“千真万确，我和门内几位后辈一路追那头英招兽到雷狱外，见一道紫黑幽影自雷霆龙卷中次次闯入都被逼出来，最少都是元婴初期的前辈！”

苏正皱眉揉头，“没想到这么快就有人来取异宝了，果然是留不住的。”

殿内陷入沉寂，良久，苏正双目冷凝，“先辈留下的东西，即便留不住，也不能让他就这么白白拿走！”

“掌门，你……”老修疑惑看着苏正。

苏正寒声说道：“我们惹不起那人，就让能惹起的人来，你还记不记得创派老祖有一至交好友，唤作‘兰若僧’。”

“苏彻老祖的好友？”殿内老修细细回忆，片刻时间，他想了起来，这件事被记录在老祖众多手札里面，当年老祖的确有一位生死好友，乃是佛家修士，据说其已登临元婴境界。

老修回应道：“确实是唤作‘兰若僧’，他好像是北方天雷城的元婴前辈……可过了这么多年，我们能请动他么？”

苏正对于相隔这么多年再联系那位元婴老祖没觉得有什么不妥，“按照情分来看，那位前辈和门中已没什么瓜葛，可【紫雷辕木】不正是一个很好的机会么？”

老修稍一思索，抱拳拜礼，“掌门高明！”

两虎相争，不一定必有一伤，但一定比一虎独霸美味要强的多，山林里的野狗狐狼们，有些时候得学会旁观虎斗，万一遇到两败俱伤的情况，平日里的小鱼小虾，关键时刻或许会有改变局势的能力。

“可是我们如何联系那位前辈？”老修想了半天，发现这是个问题。

苏正笑道：“这就要感谢咱们那位老祖宗了，哈哈哈~”

显而易见，苏正有办法联系到那位元婴前辈，殿内老修不再多说，既然掌门胸有成竹，那这事开头一定好办，就是不知道自家能获得什么利益。

殿外一声急促脚步，弟子忽然来报，“掌门，藏风岭有人在强引雷劫结丹！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442813"  chaptername="第73章  天生怜儿">加入书签</a>
</div>
