
　　何塞快乐的忙碌着，一边等待庞大抄录工作结束，一边搜刮瞧得上眼的野生亚龙种，并在兽人盟友——蒙克·炎嚎的帮助下将亚龙传送回泰达诺尔，由绿龙和白龙接收。

　　在收集亚龙种途中，红龙一直在留意奥罗巴位面本土巨龙的生活状况，本土巨龙小日子过得不错，几乎没什么天敌。

　　有得必有失，红龙明显察觉到论平均水平，奥罗巴位面巨龙比起泰达诺尔位面巨龙要弱上一筹，这和两个位面的等级有关。

　　泰达诺尔位面是中等物质位面，元素能量浓度比身为初等物质位面的奥罗巴位面高上一筹，这造成泰达诺尔巨龙实力强一些。

　　同理，高等物质位面和巨型物质位面的巨龙平均水准又要比中等物质位面好上一些，这也是许多巨龙实力抵达一定阶段便会离开本位面，前往星界或更高等位面的原因。

　　半个月后，从王国联盟获取的各类知识抄录完毕，海量书籍装在近三百次元袋中，兽人皇亲手将次元袋交给红龙，并送上兽人一族的额外赠礼。

　　“何塞阁下，这次合作结束了，愿我们友谊长存。”

　　“这次并肩作战的友谊，我会永远铭记……”

　　双方皆有意交好，谈话氛围自然是非常愉快，宾主尽欢。

　　在盛大送别宴会之后，何塞在兽人一族的欢送中离开了奥罗巴位面，消失在亮起的传送阵中。

　　泰达诺尔，北地，摩多峰林，红堡地下深处的魔法塔中，红龙身影从传送阵中凭空出现。

　　“呼~！终于结束了！”

　　历时一个多月，奥罗巴位面之行收获满满，最大收获有俩。

　　一是先一步传送回来的亚龙种，其中最多的是双足飞龙，双足飞龙占到了总数的一半，另一边则是其它龙种，例如擅长速度的舞爪龙，擅长防御的地行龙，水下生活的龙龟……

　　各龙种雄雌比例平衡，皆有一定龙口基数，足够让这些亚龙种在泰达诺尔繁衍生息，且避免近亲结合。

　　二是王国联盟多年以来收集的魔法知识，即便奥罗巴位面是初级物质位面，但能做到位面保二争一的位置，王国联盟的魔法知识自然有许多可取之处，这部分魔法知识足够红龙打牢基础，成长到传奇法师地步。

　　不仅是红龙，这次收获的魔法知识绝大部分是低中端知识，虽然红龙本龙用不上，但却可以充实弗赛王国的职业者体系，以此为基础建立起一套独立且完整的魔法生态体系。

　　任何事情都不可能完美无缺，王国联盟的低中高知识体系是拿到手了，但最顶尖部分却被王国余孽带走了。

　　不过，兽人皇却是给他了他一个大大的意外之喜，额外赠送了一套战士知识体系，其中更是包含一整套珍贵的战士特殊职业——【侍火者】。

　　何塞查看了【侍火者】的介绍，【侍火者】在特殊职业中算是垫底的存在，比【御冰魔卫】要差上一点点，但门槛低，非常适合红龙眷属。

　　毕竟【御冰魔卫】是冰属性特殊职业，而红龙眷属皆因龙脉缘故是火属性，比起属性更难能可贵的是【侍火者】职业所需材料相对容易收集，泰达诺尔位面基本就能凑齐，便于推广。

　　当然，【侍火者】的入门门槛可不低，大师级才能堪堪入门，传奇战士才有机会精通。

　　“不管怎样，这个人情是欠下了，”何塞心中念着奥罗巴帝国的好，将记载【侍火者】职业的卷轴存入宝库中。

　　处理好最珍贵的，剩下的便是海量书籍了，他并不打算亲自动手，而是通知迩苟带人来魔法塔一趟。

　　没过多久，王国宰相——迩苟·血齿带法师团来到魔法塔，众法师对着体型伟岸的红龙齐齐一礼，恭声道：“陛下。”

　　何塞点点头，拿出诸多次元袋：“这些次元袋里存储着大量知识，是我弗赛王国崛起的根基，你们把书籍分类分级整理好，分别存入魔法塔各个书库。”

　　说完，诸多次元袋自动飞到众法师面前，众法师接住。

　　将次元袋拿到手，查看了一下次元袋里存储的大量书籍，众法师皆感到无比震惊，崇拜望着红龙，好奇东西是哪来的。

　　只有迩苟相对淡定，对于红龙创造的奇迹，他早已多见不怪。

　　众人虽然好奇，但也不敢询问，红龙摆摆手后便都下去了，只有迩苟奉命留了下来。

　　何塞语气不缓不慢，带着淡定和从容开口道：“迩苟，在我离开的这一个多月里，都发生了那些事？”

　　迩苟恭顺开口道：“回陛下，王国境内一切正常，王国周边倒是发生了一件事，蛮人和寒潮之母又打起来了。”

　　“有什么好奇怪的，他们不是天天都在打吗？”

　　传奇白龙、寒潮之母——克姆琳娜和蛮人一族之间的过节早已闹得大陆皆知，蛮人一族三传奇寸步不离圣城——安朵哈尔，就是为了防备传奇白龙，两大地区霸主之间从来都是大小战事不断。

　　综上，正如红龙所说，蛮人和寒潮之母打起来再正常不过了。

　　“这次有些不一样，打得很凶，这还不是最重要的。”

　　迩苟接着说道：“有传闻，拜龙教和北地女巫在战场现身。”

　　“拜龙教？北地女巫？”何塞眉头一皱。

　　寒潮之母和拜龙教牵扯颇深，拜龙教帮助寒潮主母，这没什么好奇怪的，而北地女巫和蛮人一族天生八字不合，北地女巫帮助蛮人就有些说不过去了。

　　事出反常必有妖，且不说这“妖”具体是什么，单是女巫和蛮人两大势力走到近，那也必然是影响整个北地势力格局的大事，由不得红龙不重视。

　　“详细说说，有没有发现传奇战斗的能量波动？”

　　“这正是让我感到奇怪的。”

　　迩苟皱眉开口道：“我们不仅没有检测到异样魔法波动，而且原本打得很凶的战斗，还因北地女巫和拜龙教现身而消停了一段时间。”

　　何塞眉头一挑，心中思绪如电，传奇之间的战斗能量波动无法掩饰，很容易就能检测到，而弗赛王国却没有发现，那么说明拜龙教和北地女巫没有打起来。

　　“和幽暗密林联系一下，确定消息的真伪……”

　　交流了一会儿，蛮人和女巫话题翻篇，迩苟继续说道：“陛下，你下令关注的诺恩公国有消息了，就在三天前，诺恩大公正式宣布立大王子为王储。”

　　“其它王子表现如何？”

　　“都很平静，就像认命了一样。”

　　“哼！”何塞冷哼一声。

　　“暂时掩饰得很好罢了，我就不信那些王子没有成为国王的欲望，继续密切监视，有什么发现立马报告给我。”

　　顿了顿，何塞开口道：“若是北地女巫真的和蛮人走到了一起，那我们也不能让她们过得太安稳。”

　　“是！”

　　“……”

　　交流了一阵子，迩苟去指挥魔法书籍整理工作了，另外一名眷属应招而来，正是迩苟的兄长，何塞最初的眷属之一，索达·血齿。

　　昔日被小小石化蜥蜴夺走家园的落魄狗头人酋长，如今已然是一国大将，手下职业士兵上万，其个人实力也达到了大师级别。

　　“陛下，”索达·血齿躬身行礼，姿态恭顺。

　　他深深明白自己如今的一切都是依靠红龙得来，自身的命运和弗赛王国绑定在一起，与此同时，他也一直对遇到红龙感到庆幸，并身怀感激。

　　“您召唤我有何吩咐？”

　　“好事，天大的好事，”何塞淡淡回应眷属的疑问，目光平静眼前的狗头人。

　　在狗头人三巨头中，迩苟·血齿是智囊型法爷，哈萨·血爪是战斗狂人，而索达·血齿中规中规，没什么明显的短板，且由于长期担任狗头人大酋长，索达·血齿比较稳重，能力也还不错，是担任奥卡城守卫官的最佳人选。

　　当然，何塞这次把他叫来并非因为哈萨·血爪有什么优点，纯粹是他离得比较近，比较方便。

　　“这次叫你来，是有个奖励给你，但这个奖励有一定风险，你要继续吗？”

　　“一切由陛下定夺。”

　　“很好。”

　　何塞心中满意，点点头继续说道：“这次给你的奖励是一个就职特殊职业者的机会，只是这个特殊职业我也是刚得到，就职过程有一定风险，你愿意吗？”

　　索达心中一喜，他自动忽略了红龙后半句，抬头惊喜惊喜望着红龙。

　　对于特殊职业，他自然是了解的，特殊职业是在普通职业基础上进一步发展，研究创造出来的更高等级职业，实力比普通职业更强，有各种神奇之处。

　　事实上，他曾经还有就职特殊职业——御冰魔卫的机会，但却因红龙眷属的火属性与冰属性的御冰魔卫属性相冲突，不适合就职，不得不放弃了。

　　现在红龙又提出一个就职特殊职业者的机会，想来必然不是御冰魔卫。

　　“陛下！我愿意！别说是陛下您！就算是其他人，风险再大我也要试一试……”

　　红龙眷属不能就职御冰魔卫，但弗赛王国战士众多，总有那么几个幸运儿就职成功，进而实力大涨，以一敌多个同级强者。

　　就职特殊职业者的好处众眷属看在眼中，且让他们有了被后辈赶上的危急，了解这些这就不难理解索达·血爪对特殊职业者的渴望了，他激动的望着红龙，眼中满是渴望。

　　“很好，先给你介绍一下，这个特殊职业名为【侍火者】，侍火者职业并不算强，但胜在很适合我的眷属，就职难度偏低，其中最难也是最开始的一关便是得到火系强者的赐福，这我便能办到。”

　　顿了顿，何塞继续说道：“我先前说的风险就在这里，我也是第一次接触【侍火者】，也就是说你是第一只接受试验的小白鼠。”

　　“陛下，别说冒一点风险，就算是拼上性命我也要试一试，不用再犹豫了。”

　　“好吧，不过……”

　　何塞话音一转：“你也放心，虽然是第一次接触【侍火者】，就算失败，保住你的性命我也是有把握的。”

　　“谢陛下守护。”

　　“……”

　　交代了一些注意事项，又让索达将侍火者卷轴过目一遍之后，何塞带着他传送到法师塔核心地带。

　　一来到魔法塔核心，索达便感受到温度上升了许多，且空气中弥漫着淡淡的红色，这是火焰的红色，是火元素能量浓郁到肉眼可见的表现。

　　“这里环境好，能达到最好的赐福效果，你先准备一下吧，平复一下心境，准好了就告诉我。”

　　“好的，陛下，”说完，索达走到房间一角坐了下来。

　　何塞看着闭目养神的索达，不得不说，作为他的眷属很幸运。

　　寻常人要就职【侍火者】，首先要准备大量祭品，准备好祭品后就要举行献祭，寻找原因赐福的火元素大佬，火元素大佬的胃口可不小。

　　而红龙眷属呢，红龙本龙就能赐福，这节省了一大笔费用，不仅如此，红龙成长后还能进一步升级赐福，堪称出售、售后一条龙服务。

　　当然，就职【侍火者】也就相当于把自己和赐福者绑定到一起了，不过，眷属本就和巨龙主人深度绑定，这一点就无所谓了。

　　数分钟后。

　　索达·血齿从地上站了起来，走到红龙身前：“陛下，我准备好了。”

　　“那就开始吧，你站着别动就好。”

　　话音刚落，何塞开启魔法塔，调动大量火元素能量集中到此间房间，房间内的火元素浓度越来越高，空气中的红色越来越鲜艳。

　　当火元素能量浓度达标，红龙得开启【不死鸟之心】，猛烈的元素之火从鳞片间隙冒出，他变成了半元素形态。天籁小说网

　　这一切都是为了达成最好的赐福效果。

　　口中咒语飞速念出，空气中的火元素能量按照某种神秘的规律运转，繁奥而神秘的魔法阵在红龙身边若隐若现，古老苍茫的咒语声越来越空灵，不似凡龙的声音。

　　终于，当咒语最后一个字节结束，房间内海量火元素向狗头人汇聚。

　　一切顺利，一道龙形印记出现在索达·血齿额头中心处，好似纹在上面一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第237章 侍火者免费阅读。https://xs.23sk.com 