    云暮挽顺利解决雪霜，两个影卫依照命令，在那些暗卫没有召回来之前，这就是通过传送阵离开了原地，前往南域了，然后，还有一个剩下的假雪容在。

    她在识海之中，看完了雪霜的记忆，对雪域的事情以及雪容这些暗卫的事情也算是了解了，在他们成功离开之后，云暮挽这才是将人给召回来。

    她现在顶着雪霜的面容，气息也是一样，唯独这修为就只能是隐藏了。

    她将对方的暗卫召回之后，这就是交代了雪容几句什么，随后，这就是带着命令下去了。

    云暮挽是责令对方去替她将那些不必要的人解决了，这样就算是她的身份暴露了，雪域也不得不听她的，云暮挽将事情交代下去之后，自己便是出门，她这一会儿看了看上空，随后，手中便是开始凝聚灵力，繁复的符文闪现，最终落在了大地之上。

    府邸之内，她在不断地描绘星阵，神色冷然之下，面前的星阵不断完善，最后，也不知道是过了多久，星阵形成，光芒大盛之下，云暮挽便是趁此机会，竟然有捏了一个诀，随后，那光芒呼应上方星辰，这就是形成了一道极为极为奇异的力量！

    那一股子力量在星空之中隐没，云暮挽一双极为好看的眸子微微闪烁，她擦了擦唇角不知何处溢出的鲜血，随后，手中的圣水镜这就是出现，跟随着那一道奇异的力量而追溯着什么，但是，镜中一片漆黑！

    什么都没有！

    该死！

    云暮挽不由得暗骂一声，她刚刚布下星阵，之后逆转，便是通过星辰之力同样反噬给那个篡改星辰轨迹之人。

    明明是线索可寻，但是……

    圣水镜却是什么都看不见！

    她找不到对方所在！

    云暮挽暗自咬牙，不甘心地再试了一下，但是依旧是什么都没有看见。

    “星辰之力是算是天道之力，以天道而对付天道，没有结果，那人无法对付主人，主人也同样追踪不到他，唯一能知晓的，就是那人可能不在神界。”

    镜灵的声音在云暮挽的脑海之中响起。

    云暮挽闻言，却是疲惫地闭上眼，她又怎么会不明白这一点，只是，她就是不甘心罢了，若是孩子在神界，她就算是豁出去，也会去将孩子带回来。

    但孩子……

    极有可能在诡秘之域。

    那个地方几乎是同风域一样的独立世界，要想去那，必须得拥有足够的实力。

    至少……得是真神级别的人才能去那。

    她现在就是有通天的本领，也不能去，否则会因为实力不足，而遭到天地规则抹杀。

    总而言之，就是她不够强大，所以还无法行动。

    还真是，令人恼火啊。

    看来，她的计划，得重新制定了。

    她站在原地沉默了半晌，最后，手一挥，便是将星阵扭转过来，恢复了正常，星阵此刻也就是隐没于大地之上，消失在了她的眼前。

    “我知道了，若是你能捕捉到什么气息，务必告诉我。”云暮挽思索了半晌才回应镜灵的话，镜灵对此没有异议，也就是应了一声，并未多说什么。

    云暮挽见此，这便是将之收回了空间之中，然后这就回了房间之内。

    而彼时，诡秘之域——

