    简单的一句话，甚至都算不上郑重其事的道歉，但是苏木却莫名其妙地红了眼眶，她没有抬眸看傅时年，只是轻轻摇了摇头：

    “你没有错，不用跟我说这些。”

    “当然是我的错，让你难过让你哭，让七七这么伤心就是我的错，错得离谱，错得罪不可赦。”傅时年的懊恼很明显，苏木想忽略都不能：“我明明知道你答应周雅娴是为了救人，我也知道你和温寒即便真的结了婚也会以最快的速度离婚，那不过是权宜之计，我都知道，也全部都明白，可是即便如此，我还是说服不了自己冷静地看待这件事情，只要想到你有可能离开我，我就受不了。”

    这是一种占有欲，傅时年知道，以前的他没觉得不好，所以也没有改变的想法，可今天因为自己对苏木的占有欲，他人生中最重要的两个女人都受到了伤害，这是他的失败。

    苏木轻轻地将手覆盖在他的手背上，轻轻地摩挲了一下：

    “我真的没有怪你的意思，今天的事情也是我不对，我一心只想要把周雅娴救下来，却完全忽略了你的感受，其实站在你的位置思考我也很能理解，如果是你为了救人而必须要和另外一个人结婚，我也不可能会心平气和地接受，或许现在我早就离开了。”

    傅时年听到这句话，苦涩地笑了笑：

    “我们都是太在乎对方了，所以在事情发生之后并不能像现在这样冷静地好好谈一谈，现在害得七七也跟着难过才证实自己的问题，是我的不对，我是一个男人，应该有担当，有责任，我不能在你为难的时候给你力量，为你分担，已经是我不对了，却在事情都解决之后还给你出难题。”

    傅时年起身紧紧地抱住苏木：

    “苏苏，不管你怎么说，这件事是我处理的欠妥，是我没有站在你的角度去思考问题，就算思考了，也是自己的主观意识较多，多余才会有了现在的局面，我很抱歉，至于七七你也不要担心，等她明天冷静下来，我们好好跟她说，她很聪明，会分得清什么是真，什么是假。”

    提及七七，苏木的眼神有些不确定，她看着傅时年：

    “会吗？”

    “会。”傅时年很坚定：“七七对你的喜欢那么重，她怎么可能真的舍得不理你，现在的一切不过是她因为听到刚才的一切在闹脾气罢了，毕竟她是那么在乎你和我是否真的在一起，你放心好了，七七会明白的。”

    “以前她睡觉的时候都必须让我们陪着，现在她那么伤心，把自己一个人锁在房间里，我真的很心疼，也很后悔，即便我们再怎么吵架，也不该说什么演戏之类的话，我应该早就料到七七会因为担心我们上楼偷听的，可那个时候我是真的没有了理智，想到什么就说什么了。”

    “我知道，我知道。”傅时年轻轻地拍着苏木的后背：“不要自责了，责任在我，如果你觉得气不过，就打我一顿。”

    苏木被傅时年幼稚的话有些气笑了：

    “我打你做什么？”

    “是我让你失去了理智，如果不是我太过气人，你也不会如此，我知道你去书房找我就是为了和好的，但是我也莫名其妙地就想和你针锋相对，或许只有看到你的着急和难过，我才觉得你并不是真的要和温寒结婚，你是在乎我的。”

    苏木因为傅时年的话静默了许久，久到傅时年后来轻轻放开她准备去看一看七七的时候，苏木才拉住了她的手，缓缓说了一句：

    “时年，我们复婚吧。”

    傅时年从未想过有一天这五个字会从苏木的口中说出来，毕竟苏木于婚姻的阴影和伤害都是摆在那里的，又全部都是自己带给她的，所以他从来没想过苏木会主动这么说，自然而然的，在听到这句话的现在，傅时年愣在了那里。

    毫无反应。

    苏木并不是很能体会傅时年现在究竟是个什么样的感觉，所以看到他此刻的反应，她只有一个最直观的感受，微微蹙眉：

    “你不想？”

    “我疯了？”傅时年回声：“你难道不知道我做梦都在想这件事吗？我之所以会觉得惊讶，是没想到你会主动跟我说。”

    傅时年静默了几秒之后重新走到苏木的面前，眼睛眨也不眨地看着她：

    “苏木，你告诉我，你想和我复婚，是因为真的这么想，还是觉得这样的行为能够安慰到七七？”

    老实说，苏木并没有想过自己说出复婚究竟是为了什么，她只是突然想到了刚才在书房里傅时年跟自己说复婚的话，被自己拒绝了，可是就在刚刚傅时年准备转身离开的那一刻，苏木突然就有些恐慌，虽然知道他不可能离开自己，虽然知道是自己多想，但还是想用一种方式来留住他。

    想不到最好的方式，那么就用傅时年最喜欢的，结婚。

    其实苏木早就看清了，不管她这辈子还喜欢不喜欢傅时年，两个人都不可能再分开了，这无关七七，只是他们之间的感情纠葛，所以结不结婚真的无所谓，如果结婚能够让傅时年开心，更有安全感，也能让七七更有幸福感的话，她觉得也算是一件很值得的事情。

    此刻面对傅时年的问题，苏木诚实回答：

    “都有。”

    傅时年笑了笑，伸手将她的碎发别在耳后：

    “苏苏，我说过七七的事情不用你担心，我会处理得很好，至于复婚，我想等到你真的放下芥蒂，真的想要结婚那天才走这一步，上一次你委屈了自己，这一次千万不要再这样。”

    苏木看着傅时年，没想到他会拒绝，且还是因为自己的原因，不由得笑了笑：

    “你就不担心这次拒绝我之后，我就再也不会复婚了吗？”

    “都好，只要你开心，即便一辈子都不复婚，也没什么。”傅时年揉了揉她的头发：“我去看看七七，你要一起吗？”

