    上书房内，杨涟、刘恭、吴邦佐、牛继宗还有孔方岩都在，殿内气氛有些微妙。

    隆治帝目光一扫，见无人说话，沉声道：“徐州要是丢了南北两方将被斩断，再想迅速平定江南将更加困难！镇国公？”

    牛继宗：“臣在！”

    隆治帝：“不是说李虎的大军该过了徐州将抵达宿迁了么，朕没有见到捷报，却是等来了宿迁城破的消息，说，李虎怎么回事！”

    说着，目光扫向吴邦佐。

    吴邦佐注意到皇帝扫过来的目光，赶紧低下头，心中凄苦，当日自己之所以举荐了李虎，还是考虑到军方各势力间的平衡，为了遏制开国一脉，李虎是他能想到的唯一一个可以利用的人，想到这，吴邦佐嘴角泛起一抹苦笑，他发现自己走错了棋，不该掺和进军方势力当中的，水太深了，皇帝拿军方没办法，自己却是一颗可以随时揉捏的软柿子，还能警醒他人！

    牛继宗听了这话，略想了想，方躬身道：“启禀陛下，兵部在前日就行文责问与武威侯李虎，三批信使，估算着今明就能追上了。”

    隆治帝：“朕想听的不是这些。”

    说着，叹了口气，“朕知道你们难，可是朕不想后世史书记载说朕的无德导致朝廷丧土失城，还失的是徐州这样的重城。”

    听了这话，杨涟连忙说道：“陛下不必担忧，虽说徐州防守力量单薄，但是只要长孙皓及时征召青壮还是可以守住的，毕竟徐州是重镇，各类防御工事都是齐全的更是有内外城，另外，武威侯的大军就算行进再缓慢，也该离徐州不远了，肯定能赶得上的。”

    “哎。”

    隆治帝叹了口气，“希望如此吧！”

    “启禀陛下，忠勇侯已经到了，在殿外候着呢。”

    这时，乾清宫副总管苏培盛快步来到殿门外禀报道。

    隆治帝：“快宣！”

    稍顷，一阵由远及近的脚步声响起，只见贾琦手中拿着一个包裹走了进来，不待隆治帝发话，就见贾琦打开包裹递上前道：“陛下，这是刚递来的八百里加急军报，正巧被臣遇见了所以便顺手给带来了。”

    话音一落，众人全部望向他手中的密匣子，戴权更是快步走了下来，从他手中取过转身快步回到了隆治帝身边，“陛下。”

    “嗯。”

    隆治帝回过神，接过密匣子，稍作验视便打开来，众人望向皇帝，只见他脸上闪过一抹怒气，跟着又是一松，正在众人好奇之时，隆治帝放下手中折子，目光扫视一圈，沉声道：“这是李虎递来的军报，三件事。

    其一，船队在山东省境内遭遇暴雨大风袭击有两艘船沉没堵住河道致使大军延缓了三日的行程。

    其二，大军与二十九日夜抵达沛县，发现沛县被叛军围攻，中军都督府左都督同知王知彰率军登陆击退了叛军，得知叛军围攻徐州城。随后大军弃船登陆，天亮之后李虎派出哨探打探了情报，叛军十余万人已经将整个徐州围了个水泄不通。

    休息一日后，武威侯尽起麾下五万大军攻打围城的叛军，双方与徐州城下激战一日，未能击退叛军。期间有守军避过叛军人马递来了长孙皓的亲笔信，言道城内粮草器械充足，已经征召了三万青壮守城，只要有李虎大军配合，徐州城固若金汤。

    其三，经过激战，李虎部大军损失严重，作为主力的王知彰部折损过半，另外前军营陆柄部损失亦不少，而叛军又有援军赶来，所以李虎请求朝廷派出援军支援。”

    说完扫视一圈，见杨涟等人面上露出轻松之色，心中也是舒了口气，万幸李虎赶上了，徐州未丢！

    “恭贺陛下！”

    孔方岩出列说道：“仰陛下威德，祖宗保佑，徐州未失！”

    “恭贺陛下！”

    “.....”

    隆治帝闻言，笑了笑，正欲说话，目光瞥见贾琦那似笑非笑的表情，面色一僵，咳嗽一声，道：“全赖将士们用心，此事内阁与兵部商议，拿出财物对大军进行犒赏。”

    “臣遵旨。”

    杨涟、牛继宗二人躬身应道。

    “嗯。”

    隆治帝摆了摆手，“关于援军一事，诸位可有良策！”

    说罢，望向贾琦，“忠勇侯！”

    贾琦：“臣在。”

    隆治帝：“你来说。”

    贾琦直接说道：“臣以为可将中军都督府剩余三万大军派往武威侯麾下。”

    牛继宗：“臣附议。”

    杨涟：“臣附议。”

    隆治帝闻言点了点头，如今神京城内所有军伍除了禁军也就中军都督府的大军适合征调，因为其余的主将都是武侯，军中无二言，令从一出。

    想到这，朗声道：“此事就这么定了，另外再从河南征调两万巡防营前往徐州，粮草就由山东、河南两地供应。”

    刘恭沉吟一下道：“是否遣一员重臣前往军中坐镇！”

    隆治帝点头，“可，不知可有合适人选？”

    此话一出，众人皆是低头沉思。

    杨涟猛地抬起头，望向贾琦，问道：“侯爷，不知您派往迎接林盐政的船是否在进京的路上！”

    贾琦点头：“却是如此。”

    听了这话，杨涟面露喜色，转身望向隆治帝，“陛下，臣请陛下下旨，升林如海为右都御史，前往李虎军中掌管粮草。”

    “不行！！”

    贾琦瞥了杨涟一眼，或许觉得自己口气有点生硬了，便缓和一下语气道：“首辅，林盐政为朝廷坐镇两淮盐政已经十几年了，该回京了！！”

    孔方岩：“忠勇侯，你是国朝武侯更是名将，该是知道军国大事容不得半点私情。如今朝廷面临失去江淮平原的危局，值此危难时刻就该有林盐政这样的朝廷忠臣效力，如此才能解了陛下的忧愁。”

    贾琦面色铁青，沉声道：“即是如此危局，何不见您这位重臣、忠臣挺身而出！”

    孔方岩面色一正，抚须道：“大丈夫若不思报国，与禽兽何异！老夫亦是想南下为国效力，可惜心有余而力不足，可惜了，可惜了！！”

    “放你娘的屁！”

    “贾琦！”

    孔方岩怒吼起来，“你，你简直不可理喻....”

    贾琦冷笑一声，讥讽道：“己所不欲勿施于人！难道孔大人连这个道理也不明白，林盐政为了朝廷盐税殚精竭虑，甚至为此搞垮了自己的身体，另外还有些事情本侯不想捅破它，但是诸位大人都清楚本侯所指....”

    说着上前一步，对着隆治帝躬身道：“陛下，早前家人来信说，姑父大人伤了根本，也就一年半载的活头了，望陛下看在以往的情分上放过他老人家。”

    说罢，一撩袍服郑重地朝隆治帝跪下。

    隆治帝闻言，与杨涟对视了一眼，都沉默了....

    上书房内寂静一片....

    “忠勇侯说的对！”

    吴邦佐干笑两声，瞥了隆治帝一眼，“林盐政这么些年该是回京修养了，大汉名医全在太医院，扬州之地的医师可能不错但是也可能是误诊，不若陛下遣太医院院正带几名太医坐船沿运河南下迎林盐政的官船，一来可以早些治疗，二来也可将首辅的意思转告林盐政，在身子允许的情况请林盐政考虑一二，暂且领了此职，待朝廷有了合适人选再去接替，不知可否！”

    隆治帝眼中闪过一抹精光，目光扫过还跪在那里的贾琦，叹了口气，望了望牛继宗，见他低头望着地面，又望向杨涟几人....

    杨涟稍作思虑，一咬牙，来到贾琦身边，小声道：“侯爷，为了江山社稷还望您能够谅解。

    朝廷不是没有忠臣，只是缺少合适人选，要是您统兵前往平叛随便派一官员甚至不派人都是可以的，李虎不一样，他以前做过什么想必你也知道，其他人过去不但压不住他更是连其他将领也是不会买账的，林盐政不同，他是贾家的女婿更是您的岳父，天生属于军方将领亲近的人，他过去不仅李虎不会说什么，中军都督府和前军营的军将都会礼让三分，再加上陛下的旨意和内阁兵部的文书，关键时候亦可以节制整个大军。”

    说罢，抬眼看了隆治帝一眼，又道：“侯爷放心，也就耽误些许时日，待大军解了徐州困局，将叛军压迫回江南境内即可召林盐政回京，另外这期间太医会一直跟在林盐政身边为其调理身子的。”

    贾琦抬起了头，没有答话，望向了隆治帝，缓声道：“陛下该清楚林盐政会如何选择的！”

    “唉！”

    隆治帝叹了口气，“爱卿请起！朕明白，如林卿这般有良心的忠臣不多了。放心，朕当着内阁诸位的面给卿保证，待局势稳定立马下旨召林卿回京。”

    说到这，略想了想，朗声道：“传旨：两淮盐御史林如海公忠体国，堪为忠臣之楷模，朕深感欣慰，为表其功，特晋升右都御史、挂礼部尚书衔，加封太子少师！”

    “臣贾琦谢陛下隆恩！”

    隆治帝脸色平和了些：“靖北侯廖永安率领勇卫营三万将士即将回京了，兵部要做好准备。还有，朕已经下旨给大相国寺、牟尼院还有清虚观，请几位法师开坛求雨。”

    “陛下仁慈！”

    隆治帝笑了笑，又道：“时辰不早了，抓紧下去安排吧！”

    .......

    “忠勇侯！”

    神武门前，杨涟远远地叫了一声，快步向他走近，目光扫了牛继宗一眼，叹了口气，“上书房内多有得罪，还望侯爷不要计较，如今大有风雨飘摇之势，还望侯爷看在大局的份上为朝廷着想，老夫给您行礼了！”

    说罢，躬身给贾琦施了一礼。

    “首辅请起，折煞小子了！”

    贾琦扶起杨涟，“还望您能记住上书房内的承诺。”

    杨涟：“放心。”

    “侯爷...”

    吴邦佐笑着走了过来，刚想说两句，不料贾琦看了他一眼，笑了笑，便往皇城外走去，连个招呼都未打。

    吴邦佐愣住了，嘴角扬起一抹苦笑。

    杨涟亦是叹了口气.....

