    

    太古诸强者抬头望向苍穹之上的那片星空，内心深受震动，伴随着神之遗迹渐渐被太古所提及，一些古老的传闻便开始流传于太古之中。

    传闻，神陵中埋葬着远古的诸神，而布局这一切的人，乃是一位至强的存在，曾经一域之主的洪域神王，月神。

    九天星河，月光，星空中最亮，世人称其为月神，乃是至高的敬仰。

    传闻，在那一时代，月神之强，能够利用诸天星辰之力为己用，降临天地至强神术，拥有毁灭太古的至强能力，传闻他距离超脱，只有一步之遥。

    他将自己封禁在神之遗迹，莫非，就是为了等待着有朝一日，能够再次归来吗？

    “那会是神王吗？”诸人凝望那虚幻模糊的无上身影，他是否是在借传承者之身，降临。

    如若神王归来一战，秦问天，如何能够抗衡，况且，他所借之身，本就是极为可怕的天选之子秦荡天。

    这一幕，让太古诸强者动摇，或许，秦荡天，真能够战胜如今那太古第一天骄。

    秦族的人看到这一幕同样心神剧烈颤动着，这就是从神之遗迹归来的秦荡天么，难怪家主秦政称，如今，他也战胜不了他儿秦荡天了，如今的天选，真正得到了神王眷顾，有着不可思议的能力，可惜，秦远峰来了，没有给予他足够的时间成长，否则，秦族未必不能渡过此劫，一跃成为太古至强的势力，和小西天相比肩。

    正如秦荡天所说，宿命注定了他为天选，然而天地间总有一些不可抗衡的因素，影响着命运。

    秦荡天得神王传承，而偏偏，秦族秦远峰恰好是守护神之遗迹的人，难道，这不是命数吗？

    如今，他们能够做的，似乎唯有欣赏这一战，秦族，这两位恩怨在身的绝世天骄的宿命对决。

    秦问天抬头，看向虚空，无尽星辰幻化出神王虚影，苍穹之上，那最为璀璨的星光，化作了一双眼睛，月神之眸。

    相传，在古时代，月神之眸，拥有幻灭世间一切的能力，如今，在秦荡天身上，会有多强？

    秦问天身体朝着星空而去，他身上，涌现一股强大至极的神威，时空风暴在他周身汇聚，只见他伸手挥动，顷刻间，有撕裂一切的时空剑意穿越空间，直接出现在了秦荡天周身，化身斩断时空的剑道，骇人的剑光在星空中绽放，强大至极。

    秦荡天身后，那庞大的虚影上空，无尽星空衍化，诞生一超强之月，犹如神阵，光芒笼罩着秦荡天的身体，当撕裂一切的时空剑道攻击而来之时，竟然直接湮灭消失，化作虚无，仿佛从未出现过般。

    那光，像是拥有灭道之威，能够灭掉一切天道之力，犹如至高神威，主宰一切。

    秦问天皱眉，继续尝试不同的道法攻击，然而秦荡天在那虚影守护之下，月之神阵毁灭诸般道法，万般神术皆无法落在秦荡天的身上，一切的天道攻击，像是都失去了攻击能力。

    “灭道。”诸人惊叹，这就是神王的能力吗，太强大了，传承至秦荡天身上，竟然能够借他之身绽放这种能力，简直不可思议，神王的手段，天地难测。

    “再给我一些时间，你父亲秦远峰都不会是我对手，更何况是你。”秦荡天声音傲然，哪怕这有可能是他的最后一战，但他依旧不会失去他的骄傲，这是属于他的战斗，他将在这一战中，释放最耀眼的光辉。

    他有着强烈至极的自信，因为他的传承，神王传承，即便是秦远峰，也不过只是守护传承的人而已。

    “借古人之力量，你哪里来的骄傲，若只是你，根本连作为我对手的资格都没有。”秦问天声音平静，漂浮于星空中，目光看向秦荡天道：“出手吧，让我看看所谓的神王传承的力量，有多强。”

    古之神王他从未见过，至今，世间还存在的古之神王可能只有一位，那便是小西天的那位存在，这位存在，将会是他的大敌，因为，他想真正感受下古之神王的力量有多强大，他的父亲，还有疯老头，是否到了这种层次？

    如果没有到，又有多大的差距？

    “可笑，难道你有今日之成就，没有借他人之传承，既在我身上，自然便是属于我的力量。”秦荡天冷漠回应，内心没有丝毫的动摇，他看着秦问天，吐出一道声音：“月神之眸。”

    伴随着这道声音落下，无尽星空中，那庞大无比的威严虚影，璀璨至极的月之眼眸，释放出两道光，这两道光淹没一切，瞬间将秦问天的身体笼罩其中，这一刹那，秦问天只感觉自己来到了另一方世界，月神之眸的世界，在这里，他仿佛失去了一切的力量，犹如一介凡人，在他面前，站在一位伟岸无比的神明，像是神王存在，只是看他一眼，便要让他俯首称臣，匍匐在地。

    “跪下。”一道神明之音传来，震荡于秦问天的脑海之中，让他生出一种跪拜下去的冲动，他的意志，受到了极大的动摇。

    皱了皱眉，秦问天坚定的看向前方身影，他也是天神，哪怕是真正的神王归来，也没有资格让他跪下，他不跪。

    “亵渎神王。”冰冷的声音传来，伴随着这道话音落下，有绝世神兵穿透而来，像是神王兵器，杀戮一切，无人可挡，秦问天释放自己的天道威力抵抗，空间风暴诞生，欲将神兵放逐，然而，当神兵穿透而过之时，他的道直接破灭，脆弱得不堪一击，神兵穿透而过，刺入他的身体，一股剧痛感传来，秦问天低头看着自己的胸口，神兵刺穿身躯，鲜血流淌而出。

    “这是什么能力？”秦问天暗道一声，在月神之眸的力量笼罩中，他像是一介凡人，不堪一击，轻易被刺穿身体，如若这样，他如何能够和秦荡天一战？他的攻击撼动不了对手，他的防御没有任何作用，这还怎么战？

    “幻术。”秦问天开口说道，他抬头望向星空，这必是幻术天道之力，月神之眸，一眼将他带入幻术天道之中，影响着他，在这幻境之中，他的能力遭到了极大的削弱，天道力量，像是都不堪一击，如同凡夫俗子，面对天神，根本无力反抗，只有死路。

    他意志强大，想要从幻术中挣脱出去，然而他却发现，这逆天的幻术，和真实别无差距，没有破绽。

    真正的逆天幻术之道，幻即为真，真也为幻，真实和幻术，是一体的。

    借星空成道，化至强幻术，月神之眸有多强大，恐怕唯有那一时代的人才能够知道。

    “你怎么和我斗？”此时，有声音传来，秦问天看向前方，月光之下，出现了一道绝世身影，正是秦荡天的身影，此刻的他，宛若真正的神王，是神王借他归来一战，还是他化身神王？

    “杀。”冰冷的声音传来，又有一道绝世神兵穿透一切而来，秦问天神色冰冷，道：“时空静止。”

    周围，时空像是要停下来，然而当绝世神兵穿梭而过，时空静止之道直接破碎，那神兵又一次降临，穿过他的身躯，没有任何力量能够抵抗，他胸口再次被刺穿，鲜血不停的流淌而出，染红了衣衫，极为凄惨。

    这样的战斗，像是根本没有任何的悬念，只要秦问天破解不了这道，秦荡天，就是不可战胜的。

    此时，在幻道之外，秦远峰他们抬头看着虚空中的场景，看着秦问天身体被刺穿，鲜血流淌。

    “哥哥。”洛神泪美眸凝固，很担心，即便是洛神千雪都有些担心的看向上空，唯独秦远峰神色一如既往的平静，他对古时代的一些传说更了解，他知道月神的可怕，在那一时代，月神之眸，一眼能够笼罩世间苍生，让所有人陷入天地至强幻术之中无法自拔，他能借诸天星辰化作月神之眼，一旦发动此神术，世间之人，皆无法逃脱。

    如今，秦荡天传承了他的能力，当然强大，但想要和古时代的绝世神王相提并论，显然不可能。

    他没有出手，这是秦问天必须要经历的，他的将来，可能会面对真正的神王强者，神王借秦荡天之身归来一战，这对于秦问天而言，是一种挑战，他需要征服。

    前路漫漫，若要问苍天谁主沉浮，那么，他必须要做到他人无法做到的事情。

    天窟之秘他都破解了，他相信，他儿秦问天，会是那超脱宿命的存在，凌驾于九天之上。        

