    第69章肉搏法师

    温慕还没来得及说什么，就被不知什么地方冒出来的少年暗卫们拖走了。

    刚开始，温慕还试图挣扎一下，但君千曦手下的少年暗卫们并不是吃素的，就算最强的无情现在昏迷不醒，其余五名少年暗卫也有独当一面的能力。

    温慕被毫不留情地拖了出去。

    然后就轮到了厉王。

    厉王毕竟年纪大些，还能勉强沉得住气，但温慕却急的眼泪都快出来了，忍不住对着房门破口大骂：“君千曦！你这个混蛋！我要跟你绝交！绝交！”

    “你以为你有多牛比？还不许我治……你想上天吧你？！”

    “你一个小破孩儿，你逞什么强，啊？！”

    “我他妈的……”

    温慕哽咽着，突然失去了力气一样，抱着头坐在门口的台阶上，无比颓废。

    靖国太子依旧站在原地，全程参观了温慕发疯骂街的过程，觉得三观已毁。

    眼前这货……真的是“医公子”温慕吗？

    传说中温润如玉，谦谦公子，绝世无双的温慕？

    不像啊，完全不像……

    说是疯狗还差不多。

    靖国太子一时之间竟不知道该说些什么好了。

    就在靖国太子犹豫着要不要上前去和温慕打探一下那个小女孩的情况的时候，温慕忽然抬起了头，一双通红的眼睛死死盯着靖国太子，宛如索魂的厉鬼。

    “你是不是很好奇？”温慕看着靖国太子，声音中藏了几分诡异的情绪，似乎是引诱，又似乎是自暴自弃的发泄，“来，我告诉你啊。”

    靖国太子觉得温慕可能疯了，没敢吱声。

    温慕顿了好一会儿，仰头望天：“其实也没什么好说的，她养的猫偷走了紫雪膏，她说她会承担此事的后果，绝不会让我背锅……其实她根本没错，错在我没有好好保管紫雪膏。”

    “她是代我受过……她受了伤，可是我只能看着！”

    “她怕我耗空本源生命力，她怕我死了……所以不许我给她治！”

    温慕突然歇斯底里的吼了起来：“她宁可去忍受那烈焰的非人之痛！就是不让我治！！！”

    温慕抹了一把眼泪，把目光转向靖国太子，双眼通红：“抱歉了，太子殿下……虽然这事儿是我们先理亏，可是我们都说会想办法补上，你还对小千曦动手，实在是过分了，所以……真不好意思了……”

    温慕说着，突然向着靖国太子扑了过去。

    靖国太子：“！！！”

    温慕作为医者，对人体极度了解，自然有一套制敌之法。

    这是底牌，温慕从没有在别人面前显露过。

    但是今天，他忍不住了。

    只见三道奇妙的浅绿色星光从温慕指尖弹出，正好击中靖国太子的三处穴位。

    靖国太子猝不及防，没来得及躲开，下一秒，他突然发现自己和体内的灵力失去了联系。

    法师的身体都是很脆弱的。

    失去了灵力的法师，比普通人也强不了太多。

    所以温慕扑上去，和靖国的太子殿下展开了一场肉搏。

    温慕虽然也是法师，但是他的生命灵力对淬炼身体极有好处，就身体素质来说，十个靖国太子也比不上一个温慕！

    所以，这注定是一场一面倒的肉搏战。

    (本章完)

