    就算极力躲闪了，但是那么短的距离下，想要完全避开，根本没有可能。

    子弹打在孙江的肩膀上，一枪2个洞。

    钻心的疼让孙江脸上的肌肉都挤到一块了。

    他向后跌倒摔在地上。

    警卫班的战士涌了过去，将孙江团团围住，将他护在中圈。

    孙江回过神，吼道：“别管我，快挡住鬼子！”

    可惜晚了！

    刚才警卫班班长姜武那失声一喊，让3营的战士惊慌了一下。

    就是那么慌乱了一下，就让日军抓住了机会，一举冲破了3营的阵线。

    残余的日军立即从如决堤的洪水般从这个大缺口涌了出去！

    成功了！

    前面再也没有中国军队的士兵，再也看不到机枪和炮火了！

    付出了极其惨重的代价之后，日军黑田大队终于从358团的防线突了出去。

    日军一片欢腾，黑田中佐让通信员发电报：“我们已经突围成功，请给予接应！”

    第22联队忙回应：“我们会尽全力赶过来。请坚持住！”

    负责断后的佐藤中队最后一个鬼子躺在地上，他身上已经中了3枪，脸色都十分苍白了。还艰难的想掏出手榴弹想要自爆。

    碰！

    手这才刚摸到手榴弹，一发子弹就打在他的额头上。

    他的手无力地倒下。

    终于将这帮鬼子全部干掉了，楚云飞心里不由得感叹。

    鬼子可不是电视剧演的那样愚蠢垃圾。一打就崩溃，然后想国军一样溃败千里。

    人家是十分凶狠，可以拼到最后一人的。

    上次要不是有新一团一炮干掉了坂田联队的指挥部，358团又是偷袭了对方。

    只怕根本无法击溃坂田联队。

    就在楚云飞感叹的时候，通信员急忙跑过来。

    “报！敌人突破了3营的防线，孙营长受伤！”

    “什么？”楚云飞喊道。“快跟上！”

    这次他可是想要将黑田大队全员留下的。

    黑田中佐看了一眼自己的手下，来的时候9百多人，现在只剩下200人不到，而且有不少身上都带着伤。

    至于佐藤小队和炮兵小队都已经全员阵亡了。

    他用狠毒的眼神看了一下身后。

    卑鄙的支那人，迟早有一天，我会用他们的人头来洗刷今天的耻辱。

    黑田中佐拿着佐官刀刚想呵斥手下加快速度赶紧撤退的时候。

    无名山山脚一颗树下，

    狙击班副班长李保全这一战杀的不如王喜奎多。

    他的风格和王喜奎不同。

    王喜奎枪法讲究快狠准。射速快，杀的人多。

    李保全更有耐心，从开战前干掉了1个机枪手，1个少尉后。

    他就正面战场转移到这边3营这边，他身上披着土黄色的吉利服趴在地上。

    就在3营最艰苦的时候，他都没有开一枪。

    为的就是不想暴露自己的位置，引起敌人的注意。

    他想要干掉最关键的敌人。

    他心里一直记着团长的话。

    狙击手是能决定一场战局胜败的死神！

    机枪手又怎么样？掷弹手又怎么样？

    要杀就杀最重要的那个！

    之前就算在突围中，黑田中佐都是在日军后阵，李保全一直找不到机会。

    现在日军突破了3营的防线，黑田中佐被人拥着往前冲。

    躲在侧翼趴着差不多40分钟的李保全终于逮到了机会。

    他悄悄将步枪伸出，瞄准黑田中佐的后背。

    战友陈胜就陪在自己身旁。他拿着望远镜看了一眼，立马就放下。

    看了一眼旁边的树叶，轻声说道：“11点钟方向，距离大概150到200米之间。微风，天气微热！”

    听到占有陈胜报出的数据。

    是有点远。

    但是还在自己的射程内。

    深呼一口气，缓缓呼出。等到身体最平稳的那一刻。

    李保全扣下了扳机。

    砰！

    一声枪响在这还不平静的战场并不突出。

    日军鬼子根本没有在意。

    黑田中佐正往前跑的时候，一颗子弹从周围的士兵穿过，从他的左手臂钻入，打穿了他的肺，从有右测肋骨钻出。

    鲜血飞溅！

    瞬间一股剧痛直冲脑门，他眼瞳放大。

    踉踉跄跄地往前走了两步，他摔倒地上。

    大量血液会流进肺内，阻碍了氧气置换。

    黑田中佐感到呼吸困难，他拼命呼吸想要呼气，但是根本没有用。

    他用右手抓着自己的喉咙。

    双眼充血，赤红。

    脸上一边苍白，表情十分恐怖。

    日军鬼子看到自己的长官突然倒下了，他们惊慌的围过来。

    “中佐阁下！”

    “黑田君！”

    “卫生兵！卫生兵死到那里去了！”

    ……

    日军鬼子焦急如焚，但是屁事都没用。

    黑田中佐就在极端痛苦中，活活缺氧而窒息致死。

    他脸色青紫，眼睛瞪大，眼瞳扩散。

    十分的吓人！

    被手下扶起来的孙江正准备朝着手下发脾气时，姜文突然出声喊道。“营座你看！”

    孙江顺着他的手指一看。

    咦！

    鬼子竟然突然停下了。

    虽然不知道发生了什么事！

    但是这个时候哪里管的了这个。

    孙江大声喊道：“快追上去，将他们通通干掉！”

    3营的士兵刚才看到营长受伤，敌人又冲过防线，都放弃追击了。

    现在听到命令，当即重新追杀日军。一边追，一边开火。

    砰砰……

    看到敌人又杀过来了，大塚中队队长大塚少佐喊道：“将中佐阁下带上，我们赶紧撤！”

    黑田中佐的2个勤务兵当即将黑田中佐抬上，就急忙朝着河源县方向跑。

    老子那么辛苦才干掉一个大官，怎么可能让你们抬走的。

    李保全抬手一枪打中一个勤务兵的后背。

    那个人直接是往前一扑，黑田中佐直接是摔倒在地上。

    不过他是幸运的，已经死了，也就无法感到疼了！

    剩下的那个勤务兵看到，直接是一个人将黑田中佐扛上，就卖力往前跑。

    日军鬼子这个时候也是跑几步，突然转身朝着追来的晋绥军士兵开火，阻拦着敌人追近。

    毕竟是日军先启动，这些日军的身体在这个时代在亚洲也算好的。

    一路追一路开枪，但是距离非单没有拉近，反而有越来越大的迹象。

    眼看着日军鬼子就要逃跑，孙江，李保全他们急的是心头如火时。

    突然一阵手榴弹猛然从鬼子前头扔了过来。

    轰轰……

    这突如其来的手榴弹袭击，立即在日军阵中引起连环爆炸。

    冲在最前头的大塚少佐看到眼前冲过来的敌人，整个人都被吓的浑身发抖。

    敌人是想要彻底歼灭我们，一点生路都不肯给，竟然在这个地方还布置了埋伏。

    只是惊慌了一秒，大塚少佐整个眼神都变得十分阴毒。

    他将佐官刀往前一指。

    “诸君，为天皇尽忠的时候到了。大家九段坂见！”

    说完，他拿着佐官刀嚎叫一声，朝着眼前的敌人冲去！

