 陈飞半神婚礼的巨大影响力，随着时间的推移，慢慢消散开来。

陈飞的日子，也逐渐恢复了正常。

而因为宇文忌的死亡，之前联合起来打压秋天集团的商业联盟，不攻自破。

反而因为陈飞婚礼的巨大影响力，让秋天集团的名气更上一层楼，规模比之前更大了。

和老婆度过了一段甜蜜而缠绵的日子，陈飞可以说是沉醉在了温柔乡之中，几乎难以自拔了。

要不是徐将军的一个电话将他叫来，陈飞恐怕都不愿出门了。

恋恋不舍的告别老婆，来到军部，见到徐将军，陈飞问道：“徐将军，今天叫我来，有什么事吗？”

徐军山看着满面红光的陈飞，笑着开了个玩笑，“看来，小陈你这段时间过得很滋润啊！都要乐不思蜀了吧！”

“那可不是！”

陈飞倒也不掩饰，反而开起了徐军山的玩笑，“徐将军，你什么时候给我找个嫂子啊！到时候，我也给你弄个盛大的婚礼。”

“嫂子，这，咳咳——这种事，就不提了。”

徐军山顿时变色，连忙扯开话题。

陈飞见状，倒是眼睛一亮，问道：“徐将军，你这么激动，是不是有什么隐情啊！”

“按理说，徐将军你这样强大而有魅力的男人，身边的女人绝对不会少啊！不知为何，你到现在都没结婚，难道是当年有什么隐情？”

“没什么隐情，就是我太忙了，没遇到合适的。”

徐军山道。

“没遇到合适的，那徐将军你告诉我，你喜欢什么类型的。

或许，我可以帮你介绍一下！”

陈飞道。

“咳咳，这个就不用了。

我们还是谈正事吧！”

徐军山连连咳嗽，出声道。

看到徐军山面色严肃了起来，陈飞也就不开玩笑了，坐稳看着徐军山道：“徐将军，有什么正事！”

“你算算时间，还有一周，就到禁忌岛开启的日子了。”

徐军山道。

听到这，陈飞倒是一惊，“这么快，都到禁忌岛开启的日子了。

当初从米国回来，可是有半年的时间，没想到一转眼就过去了——”惊讶过后，陈飞正色道：“徐将军，是要做什么准备工作吗？”

徐军山道：“准备工作肯定是要做的。

但对你来说，应该不是什么问题。”

“今天，我叫你过来，是想问你一件事。”

“什么事？”

陈飞看着徐军山道。

徐军山沉声道：“这次进入禁忌岛的机会，你愿不愿意放弃？”

“什么？”

陈飞一惊，显然没想到徐军山会问出这个问题来，“徐将军，为何要我放弃这个机会，难道，是有人要我的名额？”

看着面色严肃的陈飞，徐军山摇了摇头，解释道：“你想错了，不是有人要你的名额。”

“而是为了你的安全着想，高层有人提出，这次的禁忌岛开启，你就不要去了。”

“徐将军你之前不是说了很多次，禁忌岛开启的机会十分珍贵，十分难得。

甚至，进入其中，还有可能迈向神级境界。

现在，怎么又不让我去了？”

陈飞有些激动。

徐军山沉声道：“你不要激动，我之前说的那些，都是真的。”

“但现在，情况不同了，所以高层才有这个提议，主要也是为了保护你的安全。”

“你应该知道，真武家族就在禁忌岛的外岛。

真武家族的人，也会进入禁忌岛内岛，和你们一起参加活动。”

“而你杀了宋红月，杀了宇文忌。

得罪了真武家族中的宋家和宇文家族。

高层担心，若是你去参加这次活动，会被两大家族的人针对，到时候若是遇到什么意外，那就不好了。”

“毕竟，以你现在的实力和潜力，二十年内，是很有希望迈入神级境界的。”

“到时候，不到五十岁的你，成为神级高手。

就算是在整个地球上，都是顶尖的存在。”

“所以，为了保险起见，不去禁忌岛，是最为妥善的选择。”

听完，陈飞明白了徐军山和高层的想法。

静静的沉默了片刻之后，陈飞出声道：“我明白高层的担心，我也有自信迈入神级境界。”

“但徐将军你也说了，武道永无止境，高手永远是人外有人山外有山。

我不想因为危险而停在原地，不敢向前。”

“毕竟，武者精神，就要勇往直前。

一旦我停下来，或许我永远都无法迈入神级境界了。”

“可是——”徐军山还想劝说。

但陈飞的态度却十分坚决，双目炯炯有神的看向徐军山，出声道：“徐将军，我坚决要去禁忌岛。

这是我的决定！”

“——”一阵沉默，随即一声长叹，徐军山脸上露出一抹笑容，拍了拍陈飞的肩膀，“我就知道，依你小子的性格，是不会放弃的。”

“既然你要去禁忌岛，那我就提前给你讲一下禁忌岛的相关信息，做好准备，有备无患。”

徐军山道。

“嗯，多谢徐将军！”

陈飞正襟危坐，看向徐军山。

徐军山轻咳一声，清了一下嗓子，然后开始讲述道。

“我之前和你讲过，禁忌岛在大体上分为外岛和内岛两个区域。”

“其中，外岛区域，就是现在真武家族所在的区域。

内岛区域，则是我们通常意义上的禁忌岛。”

“但真正意义上的禁忌岛，只有内岛区域才算。

外岛根本算不上禁忌岛。”

“只是，相传数百年前，内岛中的禁忌岛高手出来，教授了一批高手，提升了他们的实力，让他们帮助自己做事，为自己服务。”

“这些人，围绕在禁忌岛周围，慢慢扩展壮大，数百年下来，就形成了现在的我们华夏的真武家族和国外的圣地家族。”

“他们实际上是真正禁忌岛之人的服务者，但因为和禁忌岛关系密切，甚至可以被特许的进入内岛。

所以，这百年来，外面那一层区域，逐渐被人称为禁忌岛的外岛区域。”

“外岛上的各大真武家族，或者圣地家族，整体层次大概分为三个档次。”

 