    九头蛇拼命挣扎，想要挣脱束缚。

    “放开我们！”

    “你这卑鄙的家伙！”

    “敢不敢堂堂正正的跟我们三兄弟打一架！”

    “当初我们明明约定，你放娜迦妹妹离开，我们就不动手的，你这家伙居然出尔反尔！”

    九头蛇的三个脑袋同时开口。

    它们之前气冲冲的赶到这里，想要把娜迦给救出来。

    作为暮色森林里战斗力最强的boss之一，那些普通泰坦根本就不是它们的对手。

    泰坦老大手下的大将哈斯刚离开不久，手下无人。

    而且在这里战斗，势必会影响终焉城堡的建筑进度。

    泰坦老大干脆直接将娜迦控制住，用它的性命来威胁九头蛇就范。

    没想到九头蛇居然还真的放弃了抵抗。

    泰坦老大大手一挥，九头蛇也被控制住。

    这下子，直接成了落难夫妻。

    对于九头蛇的控诉，泰坦老大无动于衷。

    它哈哈大笑：“你们的爱情真的太让人感动了，可惜今天你们都要死！”

    “你想干什么？！”

    九头蛇心中一惊，连忙问道。

    “看到这座巨型传送阵没！这就是你们的葬身之地！”

    “你们将会成为传送阵的力量来源！”

    “等到传送阵彻底开启，我泰坦族大军降临之时，就是你们的死期！”

    “放心，我会让你们两个一起死去的！正好满足你们的心愿！”

    泰塔老大笑得格外开心，仿佛已经看到了九头蛇临死前的表情。

    “你……！你休想！就算我们死了！还会有其他人来阻止你的阴谋！”

    九头蛇怒道。

    “哦？我倒是想见识一下，还有哪个不长眼的会来送死！”

    泰坦老大舔了舔嘴唇，露出一抹残忍的笑。

    “你别高兴太早！史蒂夫会替我们报仇的！”

    “废话真多！”

    “安心上路吧！”

    说完，泰坦老大便退到传送阵外。

    “哈斯，我要开启传送阵了，你留在这里保护我，谁也不准来打扰我！”

    “有擅闯者，格杀勿论！”

    泰坦老大吩咐道。

    “是！”

    黑龙嘴上答应的干净利落，心里却已经开始打起了小算盘。

    泰坦老大蹲下身子，双手贴在传送阵之上，开始激活传送阵。

    地面上的繁琐复杂的传送印记逐个亮起，很快就蔓延到了九头蛇和娜迦所在的石柱。

    九头蛇和娜迦浑身一颤，整个身体动弹不得。

    下一秒，身体中的力量便顺着石柱上的印记汇入了传送阵之中。

    这种跨越位面的超远距离传送，需要的能量十分恐怖。

    之前被那些地精和哥布林，大部分都是被当做祭品用来献祭了。

    剩下的几只，则是被当做小白鼠一般，丢进了传送阵，用来测试。

    在成功传送了两只哥布林之后，泰坦老大这才决定正式开启传送阵。

    数秒后，传送阵上的所有印记亮起。

    一扇小型的黑色传送门出现。

    起初，这扇传送门只有巴掌大小。

    但随着能量的汇聚，传送门开始缓慢的扩大。

    没多久，就和普通的传送门大小差不多了。

    不过这还远远不足以让泰坦族大军通过。

    泰坦老大神色异常兴奋。

    “来了！终于要来了！”

    它忍不住喃喃自语道。

    黑龙有些犹豫，不知道该不该出手阻止对方。

    讨伐泰坦族的大军迟迟没有出现，若是现在出手的话，很有可能功亏一篑！

    就在黑龙纠结之时，终焉城堡的外围传来一阵骚动。

    隔着老远，黑龙都能听到轰隆的爆，炸声。

    黑龙很快就反应了过来，史蒂夫带着大军杀到了！

    此时，终焉城堡之外，陆离正用红石大炮，不停的轰击着城门。

    大军在城外按照分组依次排开，形成一个个独立的方阵。

    每一个方阵之上，都有一门红石大炮。

    一共二十门红石大炮，不停的轰击着终焉城堡的大门。

    他还给那些地精和哥布林配备了武器和弓箭，给雪怪和巨魔准备了格挡伤害的盾牌。

    陆离给战斗力最强的几名核心成员准备了一整套的buff药剂。

    这些东西，几乎掏空了陆离的家底。

    不过好在效果不错，在红石大炮猛烈地炮火轰击之下，大门很快就被攻破。

    二十余只泰坦从城里冲了出来，二话没说，就开启了泰坦化准备战斗。

    陆离突然心跳加速，血液上涌。

    这难道就是传说中的热血么！

    他大手一挥。

    “杀——！”

    “把这些入侵者赶尽杀绝！夺回属于你们的家园！”

    陆离一声令下，数千只怪物同时发出了激动的嘶吼，挥舞着武器冲上前去，和泰坦们开始了战斗。

    一共二十组，一组对付一只泰坦。

    剩下的几只比较厉害的泰坦则留给了陆离几人对付。

    幻影骑士和米诺菇，联手对付一只。

    雪怪首领和洞穴巨魔虽然战斗力不强，但是耐打，一人牵制住一只倒也没有问题。

    冰雪女王实力最强，挑了只二十米级的泰坦对付，而且看起来游刃有余的样子。

    陆离没了【离之刃】，战力大减，只能和小金币共同对付一只。

    外面打得热火朝天，就连泰坦老大也觉察到了一丝不对劲。

    “外面发生什么事了，这么吵？”

    “好像有敌人进攻。”

    “该死！怎么专挑这个时候来找事！”

    传送阵开启正在最关键的时候，泰坦老大根本不能脱身，要不然就得前功尽弃。

    “哈斯！你出去摆平那些家伙！”

    “就算是死！也要拦住那些家伙！”

    “听明白了没有！”

    泰坦老大一咬牙，做出了决定。

    “好！我这就去！”

    黑龙说完，便直接开启了泰坦化。

    泰坦老大有些不满。

    “哈斯！跟你说过多少次了，别在城堡里泰坦化，要是破坏了传送阵怎么办！”

    黑龙哈哈一笑。

    “你笑什么？”

    泰坦老大一边控制着传送阵，一边问道。

    黑龙突然伸出双手，直接将九头蛇和娜迦所在的石柱连根拔起。

    泰坦老大如遭雷击，倒在地上，看样子是受到了传送阵的力量反噬。

    “什么？！哈斯……！你在干什么！”

    它难以置信的望着自己的心腹大将。

    “不好意思，我是内鬼！”

    黑龙抛下一句，带着九头蛇和娜迦扬长而去。

