    时间安静了几秒，窗外夜风送来一束冷白的月光，携着星辰的芒，打在男人的侧颜上，完美矜贵，妖孽俊逸。

    蓝颜祸水。

    只有他当得起这四个字。

    她说：“你成功了。”

    “另外。”房间中落下冷静而低的声音，空冷无波，像是在说什么天经地义的事情，没有任何起伏，如同在叙述事实：“我想要你。”

    这是她对刚刚问题的回答。

    天地间似乎都陷入了睡眠，一轮弯月散发出皎皎光芒，天际上坠着的星子一闪一闪，晚风拂过，携着醉人淡香。

    …

    翌日，

    清晨，

    米白色的窗帘突地被人拉开，强烈而晃眼的光线直接闯了进来，透过玻璃窗，携着灼热温度。

    俊美而矜贵的男人站在窗边，逆着光，身形修长，仿佛整个人都融入了晨曦的光中。

    染白是被光线晃醒的，她有点起床气，还没睡过就被打断了，身边环绕着低气压，面无表情的抱着被子翻了两次身，然后睁开眼，眉眼间挺不耐烦的，那双黑眸带着点清戾。

    然后看向窗边的男人。

    纪珩今天穿了件雪白的衬衫，正在扣衣领最上面一颗的扣子，然后缓缓遮住了那精致迷人的锁骨，以及脖颈上暧昧的痕疾，显得年轻而性感，却也禁欲感十足。

    染白目光毫不避讳的扫过男人的脖颈和锁骨，然后有些烦躁的抬起手来。

    果不其然，

    一个枕头径直砸向了纪珩。

    纪珩下意识地抱住，看了一眼试图用被子蒙住自己的女孩，薄唇微微上扬，上前，低声哄道：“已经不早了，该起来了，嗯？”

    “我早饭都给你做好了。”他无奈，声线宠溺，放软了的语气，“再不吃就凉了。”

    两秒钟后，

    被子被人猝不及防的掀开，柔软雪白的被子飞向纪珩，他认命的抱住。

    “那就中午吃。”这么说着，女孩子坐起来，懒懒散散的，还有点昏昏欲睡，眼眸惺忪潋滟，“正好省了一顿饭的时间，不划算吗？”

    纪珩：“……”

    小朋友这是什么歪理？

    “不行。”纪珩拽她，“早饭不能不吃，健康重要。”

    这么一拽，女孩子整个人就压向他，染白顺势俯身，双手撑着他身侧，半眯着眸子，气息压进，颇有些冷凶冷凶的气势，像是要收拾人。

    几分钟后，

    染白下来，有些满意的说了一句早安吻，然后看向窗外耀白刺眼的阳光，有些不适，用手挡了下。

    纪珩白皙指尖抵住唇角，看着那逆着光，周围低气压散了的人影，兀自笑了。

    时间一天一天的过去，霍秋珊他们没来招惹染白，染白暂时没有主动威胁他们的人身安全。

    直到霍秋珊生下了一个孩子，是个男孩，还办了满月宴，但是染白并没有去看过一次。

    没兴趣。

    不过，

    她已经准备了一份礼物，来送给祁万文。

    这天，

    偌大的董事长办公室，祁万文坐在豪华版办公桌后，眼睛盯着电脑屏幕。

    近期的公司的营业额下跌趋势太过于迅猛，刚刚开过董事会，责任落到实处，祁万文心里有些疲惫，抬手揉了揉太阳穴。

    “当当当”的敲门声打断了祁万文沉重的思绪，一声进来吧，秘书手上拿着一个方方正正的快递走进来。

    “董事长，您的快递。”

    祁万文没有网购的习惯，一时间有些惊讶，很快说道：“小李，你给撕开吧，看看这个是什么。”

    秘书李帆应了一声，拿起桌上的裁纸刀将快递的塑料包装割开，里面是一个小包装盒。

    秘书不经意间低头看了一眼，下一秒，视线僵硬了下来，嘴角微微抽搐。

    打开包装盒后，那一打照片毫无遮掩的露出来，直硬硬的映入人的眼底。

    那上面赫然在目的，竟然是董事长夫人霍秋姗和一个男人亲密无间搂腰搭背的亲密照。

    李帆：“……”

    他是不是看到了什么不得了的东西？

    他这是撞破了董事长夫人的奸情吗？

    他不会被灭口吧！

    秘书全身僵硬的、机械的把照片用手掌挡住，拿出来递给董事长，眼睛看向窗外目不斜视，一副自己什么也没有看到，高高挂起，漠不关心的模样。

    祁万文接过来，眼睛随意往上一扫，结果视线就直接死死黏在上面，脑子轰隆一声的炸开，他飞快的把手里的照片立刻倒扣在桌子上，脸色极其难看，语气很沉：“小李，你看见什么了？”

    李帆目光坦诚，态度诚恳：“董事长，不该看的我觉对不会看，我还有工作没有完成，我一定会努力工作，不会让您失望的。”

    祁万文神情微缓，点点头，匆忙催促：“你下去吧。”

    秘书应了一声，脚下生风的跑出办公室，那颗小心脏还在扑通扑通的跳

    新闻啊！

    大新闻啊！

    祁万文阴沉着一张脸，胸腔像堵着什么东西，如鲠在喉，难以下咽。

    将那些照片翻过来一张一张快速的看了一遍，都是霍秋姗与周止在各个不同地方一起的照片，看来拍照片的人下了很大功夫。

    手里的照片慢慢变形，祁万文青筋暴鼓的大手牢牢攥着的照片扭曲逐渐成了球型……

    他内心充斥着无数的疑问。

    这些照片到底是从哪里来的？

    这是真的吗？

    照片上的那个男人，可不就是之前和他合作未遂的周止吗！

    最近两个人在生意场上还有些来往，祁万文还以为周止改变了主意，但现在这样……

    祁万文又叫了秘书进来仔仔细细问了一遍这个快递的由来。

    但是秘书也不知道，这就是一份匿名快递。

    而且来公司寄快递的人穿着一身黑衣，戴着鸭舌帽口罩，完全遮住了五官，停留不到几分钟就直接离开，监控也只拍到了他的影子。

    “行了，这件事情你不用再管了。”

    “好的董事长。”这不是废话吗？我敢管吗！

    傍晚，

    祁万文拖着疲惫不堪的身躯回到了家里。

    正在客厅里玩耍的小宝宝看到回来了人，迈着小短腿跑了过来，说了一句让祁万文怒火中烧的话。

