    轰隆隆……    下一刻，天灵上人和黑暗始祖厮杀了起来，双方各出绝招，全力攻伐，一开始，就打得天崩地裂，让这个黑暗巢穴都在摇摇晃晃，似乎不堪承受。

    双方都是世间最顶尖的高手，所修炼的功法武技，也是最顶级的！    此时，双方施展出来种种世间顶级的功法武技，打得时空不断崩裂，解体，无穷无尽的时空碎片化作滚滚飓风，在疯狂咆哮着。

    一时之间，双方打得难分难解，胜负难分。

    “始祖的实力太强了！”

    黑巴大法师看到黑暗始祖所展现出来的战斗力，不由得十分激动。

    要知道，这只不过是黑暗始祖的一道分身而已，如果是黑暗始祖的本体在这里，那该有多强！    “这个黑暗一族的始祖，战力竟然这么强大！”

    林飞也是有点吃惊。

    以天灵上人的实力，单独对战三个黑暗主宰，也可以打成平手，而眼前这个黑暗一族的始祖分身，居然和天灵上人打得难分难解，这说明了，这个黑暗一族始祖的分身，居然比三个黑暗主宰的实力还强！    “不，林飞，其实这道分身并没有你想象中的那样强。

    如果是在外面的世界，他根本就不是我的对手。

    只不过，这个世界是他当年开创出来的，这个世界之中许多法则，也是由他亲手开创出来的。

    所以，他才能和我打成平手。”

    这个时候，天灵上人对林飞说话了。

    “原来这样！    我明白，天灵前辈，你意思是说，这个世界，是他的地盘。

    在他的地盘之中，他当然占尽了优势。”

    林飞听了天灵上人的话，不由得恍然大悟。

    “不错，我就是这个意思。”

    天灵上人点头答道。

    “老东西，别大言不惭了，敢跟我们黑暗一族的老祖打，你准备受死吧！”

    黑巴大法师听了天灵上人的话，不由得大怒。

    黑暗始祖在所有黑暗一族的心目中，都是神圣不可侵犯的，是无敌，他当然不乐意听到这样的话语。

    “嘿嘿，都已经是半残之身，居然还敢这样嚣张！”

    林飞的目光望向黑巴大法师，突然展动身形，冲了过去。

    “林飞，这里是我们黑暗一族的祖坛，你杀不了我的！”

    黑巴大法师看到林飞向他冲过来，吓了一跳，立即回头重新冲进那间黑色的庙宇之中，一边大吼道。

    咻的一声，黑巴大法师就冲进了庙宇之中。

    林飞也是来到了庙宇的大门之中，向着里面冲进去。

    林飞现在已经是混沌神的境界，所谓艺高人胆大，并不怕这个黑暗一族的祖坛。

    轰隆隆……    当林飞即将踏进眼前这座黑色庙宇的时候，整座庙宇爆发出来滚滚能量威压，无穷无尽的黑暗能量和黑暗法师，犹如一片片海洋般，朝林飞轰击过来。

    轰……    还有一个个阵法不断浮现，将整座庙宇牢牢保护在内。

    这座庙宇毕竟是黑暗一族的祖坛，是当年黑暗始祖离去之前，亲手布置在这儿的，不是外人可以随便进去的。

    林飞被迫停下了身形。

    “林飞，你就算进去，也杀不了他的。

    这座庙宇是黑暗始祖布置下来，里面肯定还有各种防护措施的。

    我们想在短时间内，毁掉这座庙宇，是不可能的。

    现在，三个黑暗主宰已经带着一大批十三黑暗联盟的高层，正在赶回来。

    我们要准备离开了。

    所以，你不必进去追杀这个黑巴大法师了。

    这样吧，你趁现在还有一点时间，去追杀其他那些法师吧，杀多一个，黑暗一族就损失多几分底蕴。”

    天灵上人对林飞说道。

    “好的！”

    林飞听了天灵上人的话，点了点头，立即转身朝其它方向冲去。

    在神识力的感知之下，林飞将其他那些法师的身影感知得清清楚楚。

    “哪里逃！”

    林飞瞅准了一个法师，追了过去。

    那个法师看到林飞追来，吓了一跳，转身就逃。

    可是，林飞的实力比他强得多了，片刻间后，就追上了。

    “死！”

    林飞展开了疯狂攻击，一分为三，将这个法师围了起来。

    “林飞，我和你拼了！”

    那个法师逃无可逃，惊怒大吼。

    轰轰……    林飞和这个法师激烈厮杀了起来。

    这个法师根据就不是林飞的对手，几招过后，就被逼得不断后退。

    “死吧！”

    三个林飞一起怒吼，冲了上去，六只拳头齐出，一起打在法师的躯体之上，将这个法师当场打得横飞出去。

    啊……    这个法师一声惨叫，抛飞出去之后，直接爆炸了，化成漫天黑色碎片。

    不过，这些黑暗一族的法师生命力十分顽强，被击碎一次身体，不会陨落。

    咻的一声。

    这个法师在不远处重组身体，重新出现。

    “死！”

    三个林飞冲了过去，再次将这个法师围了 起来，疯狂厮杀。

    轰隆隆……    这个法师也是全力还手，同时一边战斗，一边想寻找机会逃掉。

    可是，三个林飞将他紧紧围住，他根本就没有机会逃走。

    他并没有像黑巴大法师那样，修炼成黑暗解体大法。

    片刻后。

    噗！    这个法师的身体再次被林飞打碎。

    接下来。

    噗噗噗……    这个法师的身体，不断被林飞一次又一次打碎。

    他的气息越来越萎靡，生命力损耗得越来越多。

    最后。

    噗！    这个法师的躯体最后一次炸碎，化成漫天黑色碎片。

    “林飞，你等着，我们黑暗一族不会放过你的！”

    这个法师临死之前，怨毒地朝林飞怒吼。

    然后，他就形神俱灭了！    咻！    林飞没有停留，神识力感知之下，锁定了另一个法师的具体位置，展动身法，冲了过去。

    同一时间。

    三个黑暗主宰带着一批十三黑暗联盟的高层，距离这个第二黑暗巢穴越来越近了。

    “不好，又有一个法师陨落了！”

    突然，第一黑暗主宰怒声说道。

    “吼……    该死的，都是林飞，都是因为林飞，我们黑暗一族今天才会陨落如此之多的法师！”

    第二黑暗主宰忍不住大吼了起来。

    三个黑暗主宰都是气得双手不断发颤。

    

