    除了被关押在重度设防监狱的倒霉蛋，那些被关在拘留室的‘幸运儿’当然也不会有多轻松。

    截止到晚上十点三十分，警队一共抓捕了七百四十多个古惑仔，所用的罪名只有一条：非法从事黑社会活动。

    然而这一条罪状理论上在港岛压根就不存在，这是郝仁小会上通过的立法，大会还没有进行讨论呢，而港岛现在社团法又已经取消了，一切的民间社团全部都是合法的，自然也就包括了黑社会社团。

    也就是全港近三万名警察大半夜的出动，用一条并不存在的法律，抓捕了七百多名理论上无罪的普通市民！

    之所以不再继续抓了不是因为抓没了，而是实在因为目前拘留室和临时腾出来的监牢只够抓这些人，多了实在就抓不下了，惩教署那边再怎么配合，一口气空这么多重度设防的监牢出来也是需要时间的。

    中度设防和轻度设防的监狱当然还有地方，但大家一致都觉得没什么必要，于是还有大量的古惑仔因为没地方去，被拷在了树上、电线杆子上、栏杆上、甚至车门把手上。

    搞得那些车主想把车开走都做不到。

    这几乎就是将法律的尊严扔地上当鞋垫子去踩了，律政司的一大堆大律师都被气疯了，全部堵在警察总署和郝仁所在的西九龙重案组，拍桌子，看着就跟要游行示威似的。

    但郝仁多聪明啊，这时候早就躲起来了，大家又不是没在会议中吵过架，比嘴皮子功夫他还真不是这些大律师中的任何一个的对手。

    这些人也不能说都是香蕉人，好多大律师连郝仁也是非常钦佩的，这些人搞了一辈子的法律，早就已经将法律当做了自己的信仰，对于郝仁这种藐视法律权威的做法，有着不下于杀父夺妻的仇恨。

    所以郝仁的电话直接就关机了，也没住在家。

    不止是郝仁躲了，所有警司级以上的警察全都躲了，他们正在一处很小很小的麻将馆打麻将呢，所有人的手机都关机了。

    任凭这些律师说破了嘴，一线的警察永远就一句话回怼：“仁哥话，十二点之前不许任何黑帮分子保释。”

    不管是摆事实讲道理，还是拍桌子骂人，全都没用，大有一种秀才遇到兵，有理说不清的感觉。

    几名大律师实在找不着郝仁，气得……围堵住警署把老包给骂了一顿。

    老包也特么觉得委屈，这特么的这么大的行动他这个行动处副处长直到行动前才刚刚知道，骂他干鸡毛啊！

    还让他去命令底下的警员停手？

    鬼佬也不是所有人都不要脸的，盛怒之下，老包直接就向上面递交了提前退休申请。

    这反倒是把更上面给吓了一跳。

    现在的这位一哥就是个吉祥物了，行动副处长这么重要的位置，如果老包退下来，那警队这边就只有郝仁能顶上去了，这是上面无论如何也不愿意看到的。

    而另一边，黑帮也坐不住了。

    今天这帮条子压根就不是在执法，分明就是在打击报复，分明就是砸场子。

    如果以后警察都这么执法，他们还活不活了？

    尤其是水房，他们今天白天时跳得最凶，晚上自然也被打得最惨。

    水房东晚上在大排档的时候受到了警方的重点关照，多亏了自己的几个贴身够忠心，拼死阻挡，加上他本人的身手还不错，主要是中学时练过短跑，居然还真让他成功的逃掉了。

    结果刚回到老巢，就听说他在港岛这边的为数不多的场子全都被警察给砸了，他的几位老板也知道他今天最跳，事后必定是警察的重点打击对象，都把看场子的生意转交给了别的社团。

    气得水房东咣咣的砸桌子。

    我特么的好端端的和兄弟们在吃饭，你们凭什么抓我？凭什么？！！

    还有王法么，

    还有法律么？！！

    生气的同时还有一点恐惧。

    “怎么办啊大哥，咱们今天晚上被抓走几百名兄弟啊，几乎全都是核心的成员。”

    “是啊大哥，还不晓得条子会不会要保释金，如果要保释金的话，一个人一千块，也要交几十万了。”

    “我交他冚家铲！条子摆明了欺负我们，我们好欺负啊！这口气我绝对不能就这么咽了！来啊，给我叫人，所有人都特么不要再回家了，我们再闹一场，无论如何，至少也要逼迫那些条子把咱们的弟兄给放出来。”

    “晚上搞有幸？这样不好吧，很容易搞出事情来的啊，到时候怎么收场啊。”

    “收你妈！现在是条子不给我收场啊！是他们不讲规矩在先啊！他妈的告诉所有的弟兄，今天晚上给我再次围攻警署，愿意来的每个人发五百块钱红包。”

    “那要不要联络其他社团啊。”

    “当然要联络了，告诉他们，我晚上出白天双倍的价钱！”

    事实上不止是水房东今天晚上被气疯了，其他几个社团也没强哪去。

    警察和流氓耍流氓，太伤肝了。

    一听这水房居然打了头阵，而且还出双倍价钱，于是很快的，刚刚散去没多久的黑帮分子们又重新聚集在了警察局的门口，而且情绪全部都格外的激动。

    “RNM，放人！”

    “警察耍流氓啊！”

    “放人！放人！放人！”

    一时间，全港的民众都有些傻眼了。

    黑天爆发抗议游行，这和白天已经完全是不同的两个概念了。

    “怎么办啊仁哥，这帮扑街居然真的敢在黑天游行啊。”

    “恐怕不能再像白天那样处理了啊，这些家伙本来就在气头上，很容易就变成暴力事件的啊。”

    “放人喽？”

    “啊？真的放人啊，就这么简单的就跟他们妥协了？”

    郝仁突然邪气满满的笑了一下，道：“不把人放出来，怎么有地方抓这些扑街呢，她妈的，新公安法虽然规定游行不必经过警方批准，但至少还要求这帮扑街提前跟我们警方报备啊！马上给我往各警署打电话，问问这帮扑街报备了没有！”

    几位警司听了后精神一震，很快就重新打开了手机，挨个警署问了起来。

    “问清楚了，全都没有进行报备。”

    “没有报备，就是非法游行喽？告诉弟兄们不要客气，给我抓！另外通知所有的飞虎队和冲锋队，持枪，换橡胶子弹，有什么用什么，全都给老子使上！”

