    姜琦的老脸，微不可查的红了一下。

    太丢人了！啪啪打脸，一点情面都不给。

    可是谁能想到，这种计划，张大牛居然不知道呢。

    “看来你们对我们的了解，还真是不怎么深入啊，你们是怎么想的？这种事情，我可能会交给大牛吗？”

    “整个十方大陆谁不知道，寻道宗有双宝，大牛憨，慕容愣，这俩人在我们寻道宗，向来都是直来直去，我们从来不会让他们执行任何有难度的计划。”

    “信任不信任放在一边，他们自己就不喜欢，从来都是上来就打，压根不跟你们玩什么阴谋诡计，他们也懒得动脑子。”

    “你居然会认为，大牛配合我，演戏给你们看？别说大牛演不了，就是他能演，那辣眼睛的演技，你们闭着眼睛都能看穿，你觉得我可能会让他演吗？”

    王道憋着笑，解释了一句，说的姜琦脸色越来越红，气的全身发抖，可却一句话都反驳不出来。

    因为他的确是忽略了，张大牛的那个性格和脑子，的确不适合执行任何复杂的计划。

    真该死！难道我的心态真的受到影响了？竟然忘记了这一点！

    姜琦心中暗暗骂着，知道这次的脸，丢定了！也丢大了！

    “师尊，俺咋感觉你这话是在骂俺呢？”张大牛一脸憨憨的挠着头问道

    王道等人捂着嘴，都快憋不住了，是不是骂你，你心里没点数吗？

    “没有没有，我是说你小子心直口快，不会骗人。”王道偷笑着哄了一句。

    张大牛听后，虽然还是觉得哪里怪怪的，但却懒得多想，咧嘴笑道“那必须！谁不知道俺是咱寻道宗第一老实人！”

    不要脸！！

    包括正光十子在内，所有人都在心中骂了一句，就连龙柔都红着脸，撇过头去不看他。

    你是真好意思啊！老实人？你老实人里挑出来的！你就是顶着一张老实人的脸，做最无耻的事！

    别的不说，就刚刚打人的那个德行，你就跟老实人差了十万八千里！

    “王道！你别在这里耍嘴皮子！不管刚刚张大牛是否在演戏，你不得不承认在这里，你无法杀了我们！既然我们死不了，何必要配合你！”

    姜琦直接略过了这个话题，将话题拉了回来。

    王道也没有纠结，耸了耸肩，笑道“无所谓你们配合不配合，你说的没错，这里的确没办法杀人，但杀不杀的对我来说无所谓，如果你们愿意被大牛暴打，无止境的被羞辱的话，我是不介意的。”

    姜琦眉头一蹙，问道“什么意思？”

    “意思就是，我不陪你玩了，你慢慢享受吧，大牛，慕容，你们俩陪好各位老前辈，我们先回去歇会了。”

    王道说完，连机会都没给姜琦，直接挥手，开启了一道传送门，走了进去。

    吴小七，龙柔，王羽三人也没有多言，直接转身跟着王道走了进去。

    只留下了张大牛和慕容枫，一个咧着嘴，捏着拳头，露出残忍的笑容。

    一个迈着沉重的步伐，走路带风的冲那可怜的六个老头走来。

    “嘿嘿，正好还没打过瘾，慕容，一起上！”

    “来了……”

    “不！王道！你给我回来！”

    “啊！！！”

    宫殿之中，再一次响起了凄厉，屈辱的惨叫声。

    而在另外一边，王道等人从传送门出来，又回到了之前的主殿之中，此时屏幕前方，黄符农正站在那里，盯着一块巨大的屏幕，看到王道等人回来，黄符农不忍的撇过了头，苦笑道“王掌宗，真没想到冠体宗者还有这样的一面。”

    王道看了一眼屏幕中，张大牛释放暴虐，极尽羞辱之能的表现，没好气的说道“回去必须得好好教育一下，要不然还真不能把小柔嫁过去，真怀疑这臭小子会不会家暴。”

    “师尊！”龙柔红着脸，娇嗔一声。

    众人纷纷笑了起来。

    笑过之后，王道问道“怎么样，黄掌宗，看出什么来了吗？”

    “姜琦的表现不用说，冷静，果断，哪怕被羞辱，也仍旧可以保证沉着冷静。”

    “至于其他人，并没有太多的亮点，不过，那个江广，倒是需要注意一下。”黄符农说道

    王道等人诧异的对视了一眼，吴小七好奇的问道“江广？我看他好像是那六个人里面，最不冷静，也最有自尊心的一个，刚刚恨不得吃了我们似的，难道是装的？”

    黄符农点了点头，道“没错，装的，这个江广，很有可能比姜琦还要冷静，他应该是一开始就已经看出了这个规则陷阱无法杀人的本质，你们身在局中，并没有注意，在下却看得很清楚，这江广的愤怒来的太快了，不符合常理。”

    “其他人遭受到屈辱，都是一点点的开始愤怒，到最后爆发。可这个江广，一开始很冷静，被冠体宗者攻击的时候，惨叫也好，受辱也罢，虽然都怒目而视，却没有一点铺垫。”

    “之后突然之间眼睛就红了，煞气四溢，完全没有任何征兆，足可以证明其是装出来的。”

    “当然，这都不重要，重要的是，他在开始愤怒之后，利用眼神来吸引你们的注意力，但实际上却在你们的视觉盲点中，暗中使用秘法，在刚才的那段时间，他已经趁你们不注意，使用了不下三十种秘法。”

    “他应该是在测试，测试这个规则陷阱，除了不能杀人之外，还有没有其他的漏洞。”

    吴小七等人心头一惊，急忙转头看向了屏幕，却发现江广没有了任何动作，只是在那里红着眼，一言不发的被张大牛和慕容枫攻击。

    “不用看了，这个江广应该早就猜到这个地方很有可能被你们监视，如果不是你们全体出动的话，他是不会有任何动作的。”黄符农说道

    “真没想到，正光十子之中，除了姜琦，还有这么一位棘手的。”王羽沉声说道

    黄符农笑道“不过再怎么聪明，也不如王掌宗，早就猜到其中有人不简单，让在下在这里充当观察者，恐怕他们做梦都想不到，除了你们之外，会有在下在这里一直监视着他们的一举一动，让他的如意算盘落空了。”

    这就是王道让黄符农参与最终一战的原因之一，让黄符农充当他们的眼睛，替他们观察。

    这也是王道灵机一动，毕竟前世之中，王道已经见过太多扮猪吃虎的例子，难保正光十子之中没有这样的人，所以他才为了保险，让黄符农在这里观察。

    没想到还真的碰到了一个扮猪吃虎的家伙。

    看来这个江广不简单啊！

