    卢卡斯将女孩放下，接着双手握刀，看着将自己包围了的海贼们。

    海贼船长看着卢卡斯，突然想起前几天看得那一份报纸。

    认出了卢卡斯的身份，他不认为自己和小弟们能打得过面前的这位海军。

    毕竟这可是与卡塔库栗不相上下的强者啊。

    还没来得及喊住手，他就被卢卡斯一刀要了命。

    锋利的刀尖刺破海贼船长的的胸口，刺进了他的心脏，接着贯穿心脏，从他的后背穿出沾满血红的刀身。

    卢卡斯快速抽刀，身体向左倾侧，躲过海贼劈来的长刀，伸手直接抓住那个家伙，接着反握刀，对着身后的海贼一刀刺穿对方的肚子。

    一刀拔出，卢卡斯瞬间使用剃高速移动，消失在众多海贼的视线中。

    下一瞬，海贼们包围着他原来站着的地方，大量的刀剑棍棒落下打空。

    卢卡斯来到一个海贼身后，挥刀，一刀刺穿这个海贼的后心。

    反应过来的海贼连忙转身对着卢卡斯打来。

    卢卡斯手起刀落，将海贼的刀剑等武器一一击飞，接着穿梭在海贼之中，不断的闪烁着刀光，将这些家伙一一击杀。

    海贼们不断挥打，但他们的攻击不是被卢卡斯躲开，就是武器被卢卡斯打飞。

    一时之间，竟无一人可以伤到卢卡斯。

    海贼们被杀的人越来越少，直到被卢卡斯杀的心态崩溃。

    这些海贼一个个转身逃跑，根本没有了与卢卡斯打下去的勇气。

    躲在屋子里的平民们纷纷打开窗户，兴奋的对着卢卡斯感谢，看着逃跑的几个海贼，他们厌恶的对着海贼破口大骂。

    嚣张啊，有本事继续欺负女孩啊。

    平民们一个个拿着生活垃圾对着奔逃的海贼丢着。

    卢卡斯使用剃，高速移动来到逃跑海贼的面前，阻拦着他们。

    海贼纷纷将钱财掏了出来，企图可以收买卢卡斯。

    卢卡斯手里的刀放了下来，向着海贼们走去。

    海贼们松了口气，看吧，海军都是这个贪财的样子。

    卢卡斯站在一个海贼面前，嫌弃的看了一眼海贼放在地上的钱，接着抬刀直接将面前的海贼劈翻。

    “跑！”另外一个海贼连忙大喊，转身就跑。

    其他的几个海贼连忙转身跟上。

    其中一个海贼鼓起勇气，掏出腰间的枪，对着卢卡斯来了一枪。

    “渣渣。”卢卡斯挥刀，一刀将子弹一切为二。

    “！”那个开枪的海贼心说糟糕，他们遇上厉害角色了。

    不接受他们的贿赂，而且还可以刀切子弹，还有那诡异快速移动的能力......

    “西内！”

    卢卡斯对着这几个逃跑的海贼直接挥斩十几道斩击波，面对着快速而又众多的斩击波，海贼们根本躲避不及。

    噗噗噗......

    海贼们纷纷被击中，一个个倒在雪地中，将雪地染红。

    卢卡斯看了眼四周，这座岛的海贼杀光了。

    不过很可惜，只是这样的对手，并不能令他满意。

    卢卡斯看了一眼那个被他救了的女孩，直接收刀走开，向着军舰赶去。

    女孩还没来得及感谢，卢卡斯已经走了很远。

    当她想要喊住对方，请对方吃一顿饭感谢一下的时候，卢卡斯直接使用剃高速移动跑的没影了。

    “......”女孩不解的摸了摸自己的脸，搓了搓自己的双马尾。

    其实她看到了卢卡斯的第一时间，还是有些动心的。

    这样帅气的海军，而且后来对方打海贼那么厉害，她更动心了。

    想要感谢的同时了解一下对方，试着追求一下。

    很可惜，这位海军并没有给她机会。

    “难道我不够好看吗？”女孩陷入了深深的自我怀疑。

    卢卡斯一路回到了军舰，所有前往岛上的部下都返回了。

    卢卡斯直接命令军舰全速向着马林梵多而去。

    坐在船长室内，卢卡斯拿起一杯热乎乎的咖啡，透过窗户，看了眼这座冬岛。

    罗西南迪和罗一起在这里生活下去，看起来他们的生活过起来还是很不错的。

    笨手笨脚的罗西南迪总是搞砸很多事情，而罗还为此专门承担起了家里的大小事务。

    卢卡斯忍不住笑了起来，不过......

    他现在又有一些想念山治做的饭了。

    军舰上的厨师，做的饭再如何的好，都不如他家的山治小弟的厨艺好。

    卢卡斯拿起电话虫，拨通了萨卡斯基的电话虫。

    “任务完成了？”

    “是的，正在返航之中。”

    “嗯，什么时候到，我去准备酒菜。”

    “能让山治他们接一下吗？”

    “？”

    萨卡斯基一脸问号的看着电话虫，本来他还想和卢卡斯多聊几句呢，他觉得臭小子一定是想他了。

    结果......

    屁啊！

    卢卡斯一直惦记的都是山治的美食，克尔拉的倒酒，以及逗路飞玩。

    他的心里最惦记的，永远都是那些小家伙，萨卡斯基？

    别闹了好伐，大家都是海军，三两天没见到而已，又不是四五年。

    “卢卡斯大哥，你什么时候回来啊，我好想你啊！”路飞的声音传来。

    卢卡斯刚要欣慰的笑出来，就被基德的话搞得笑不出来了。

    “你走开吧，你只是想念大哥带你出去吃肉，卢卡斯大哥，我也好想你啊！”基德的手拍着路飞的脸，使劲的把这个家伙挤开，自己拿到电话虫话筒，高兴地和大哥说话。

    “......”卢卡斯哭笑不得，路宝还是这么的......可爱哈~

    跟孩子们聊了一会，卢卡斯挂断联系，将话筒放回原位，接着拿起一张报纸。

    报纸盖着脸，脚直接搭在桌子上，睡了起来。

    睡了一会，卢卡斯被人叫醒了。

    连忙站了起来，睁开眼睛，看着走进来的莫奈，卢卡斯打着哈气：“怎么了？有海贼？”

    “没。”

    莫奈摆摆手，将一张图纸放在桌子上，接着另一手将一个永久指针放在桌子上。

    “有人在海水里捞到了这个。”莫奈说道。

    “哦？”卢卡斯将图纸拿了出来，上面绘制着一个岛屿的图，写着一些话。

    而莫奈给他的永久指针，卢卡斯也拿了起来。

    看着这两样东西，卢卡斯看着莫奈：“好玩的来了。”

    因为，这张图纸，以及永久指针，太熟悉了......

