    时光悄然而过，很快便到了六月份。

    秦舒易几人按照当初的规定，结果发现登仙山早就人满为患，丐帮、少林寺、昆仑派等多个名门正派全都聚集在一起，甚至一些黑道高手如黑蝙蝠猫头鹰等人也在山上，可让人感觉奇怪的是，自古正邪不两力的双方居然没有血拼起来，关键原因还是因为秦舒易的一句话。

    由于登仙山山顶占地面积不大导致实力低微的人甚至不配攀登到山顶，只能聚集在半山腰。

    秦舒易等人带着怜星几人刚刚到山下由于没人认识，结果被阻拦，后面被秦舒易强势打脸，众人惊乎，主角登场燕南天几位大侠花无缺顾人玉等纷纷亲自下山迎接叙旧，给足面子。

    6.15号，秦易站在山顶开始论道，给众人讲解武学境界，所有人收益颇多，至此秦舒易从中挑选了一位追随者在众目睽睽之下划破虚空进入到天龙八部世界。

    就在时空裂缝即将愈合时，一道白衣飘飘以极快的速度一同进入时空裂缝，那人便是邀月。

    ......

    天龙八部世界，天山上，一位肌肤光滑白皙胜雪的女子躺在雪地上，邀月醒来，由于破碎虚空的原因，邀月恢复了过来，发现自己在另外一个世界，与此同时她的天赋得到了提高。

    后面遇到梅兰秋菊四人，邀月跟随四人，来到缥缈峰，邀月一人强势攻打灵鹫宫，将天山童姥大败成为宫主。

    开始展开对秦舒易的报复，可是这个时候却发现自己怀孕了。

    另一边秦舒易带着那位跟随者，一路抢夺各种秘籍，挽回各种原著中的悲剧，毫无道理屠杀带头大哥、萧远山、丐帮高层等收徒鸠摩智小迷弟一枚，得知邀月怀孕被扫地僧困在少林寺后，秦舒易只身一人挑飞少林寺，力压扫地僧，获得精神功法。

    寻找逍遥子坐而论道，最后成功打破虚空返回绝代双娇世界，带领手下势力征战诸天世界，批发北冥神功给手下养猪，成立暗杀组织。

    后面有前往天下第一，大唐双龙传，等诸多世界，最后成为宇宙之主。

    （本书完。）

    ps：各位读者不好意思，这本书真的写的太差了，从上架后就没进入过状态，一直疯狂水文，对不起了。

