    闻言，孙依然脸上闪过一抹尴尬，转而恢复淡然：“小惜，我知道你一时不会信我，我就不多说了，等时间证明一切吧。”

    楚惜道：“你不需要证明什么，只要你别再靠近楚枫就够了。”

    “只是做朋友也不行吗？”

    “你们不可能成为朋友的。”

    “你跟林言呢，他也喜欢你，你拒绝了他但你们还是成为朋友了不是吗？”

    “没有，我跟他只是同学而已。”

    孙依然深吸一口气：“好吧，我知道了，谢谢你今天肯见我，那我就先走了。”

    孙依然满脸失落的转身离去。

    对于她说的话，楚惜一个字也不信，一个满腹心机的女人怎么可能轻易改变。

    回到车上，孙依然便露出本来面目，她恨恨的捏着方向盘仿佛那是楚惜的脖子，恨不得将其捏断。

    如果不是知道楚惜跟千刹盟有关，她怎么可能屈尊降贵跟这个贱人求和。

    却没想到她一点面子都不给自己！

    此时，沈梦忽然在外面敲了敲车窗。

    孙依然转头见是她，顿了片刻，打开了车窗。

    “孙依然，是不是你在背后陷害我？”沈梦瞪着她质问。

    孙依然冷哼了声：“你算个什么东西也配让我动手！”

    “除了你不会有其她人！楚惜虽然讨厌我，但她只会明着来，在背后耍阴招这种事除了你不会有别人！”

    “沈梦，你这种愚蠢又低贱的东西就没资格留在帝都，滚回你的老家才是正确选择。”

    “呵，我低贱！孙依然你跟我有什么区别？还不是像狗一样可怜巴巴的去跟楚惜求和，你有什么资格说我！”

    孙依然脸色铁青，冷声道：“滚开！”

    “孙依然，你休想把我赶出帝都，你如果再背后耍手段，我就把你做的事全部宣扬出去让所有人都知道，看你以后还怎么立足，还有什么脸面见楚总！”

    孙依然没再说话，关闭车窗，扬尘而去。

    沈梦站在原地，身体微微颤抖。

    她不能离开帝都，绝对不能，她再也不要回到那个家。

    下午，楚惜刚走出教室，楚枫的电话打过来。

    “惜儿，有点堵车，稍微等我一会。”

    “嗯，好，我在门口等你。”

    “别在门口等，在学校里面等我。”

    “哦，好。”

    挂了电话，楚惜打算去学校里面的咖啡厅坐会。

    经过一段没人的小路时，两个凶神恶煞的男人忽然出现在她面前。

    看样子应该是Z集团的人。两人没说话，直接动手就要抓楚惜，见状，楚惜立刻往回跑，两人迅速追了上来。

    楚惜逃不掉，只好与二人打了起来。

    索性，两人身手并非很强，几个回合下来楚惜就占领上风，最后猛然出击将二人打倒在地。

    两人倒在地上，紧接着就感觉到全身无力。

    其中人惊愕道：“你做了什么？”

    楚惜淡淡道：“下了点........毒粉而已。”

    闻言，二人脸上顿时变了色。

    “是谁派你们来的？”楚惜质问。

    两人自然不肯说，楚惜又道：“你们不说我也知道，是那位楚大boss吧？他来帝都的目的是什么？不只是抓我这么简单吧？他还有什么计划？”

    “你就是杀了我们，我们也不会说的！”

    楚惜挑了下眉：“不说算了，估计你们也不知道，你俩就在这趴着吧。”

    说完，楚惜转身就走。

    二人：“..........”！！！

