    第三波尸潮踏入叶浪的院子。

    普通僵尸15只，跳跳僵尸、橄榄球僵尸、铁门僵尸各8只，冰车僵尸3只，气球僵尸10只。

    最后一波僵尸，叶浪也没再坐着了。

    1号院子他倒是不怕，但是西崎美香那边的2号院子，总觉得有可能出事。

    叶浪将提前准备好的5个巨型土豆墙放在生前，取出自爆步兵基因，融入其中。

    【巨型土豆墙吸收自爆步兵基因，进化为自爆步兵巨型土豆墙。】

    【自爆步兵巨型土豆墙详解：冲锋接触第一个目标后，发生8x8米的爆炸。】

    原本光秃秃的巨型土豆墙头顶多了一顶防爆头盔，下半身变成迷彩色，两个土豆轮子从底下长出来。

    还真像那么回事。

    叶浪点击启动。

    五个自爆步兵巨型土豆墙，轮子生风，一路火花带闪电，冲向尸潮。

    “轰~”

    “轰~”

    “……”

    随着五声爆响，陆地僵尸歼灭数超过三分之二，剩下的也是苟延残喘，缺胳膊断腿。

    也翻不起什么风浪了。

    至于两个冰车，踏过地刺的时候轮胎就没了气，变成普通僵尸在后面晃荡。

    凭借植物大军，轻松解决。

    叶浪转身走向第二个院子。

    一进去就看见西崎美香眼里含泪，僵硬地趴在地上，不停扣动扳机，眼看着僵尸都要过院子一半了，她也不知道转移阵地。

    叶浪无奈扶额。

    要是想把2号院子完全交给她，还需要磨练一两天。

    这意识不到位啊！

    叶浪朝着尸潮聚集的地方丢了一枚诱饵手雷，把僵尸吸引过去，走到西崎美香身边说：“别僵着了，我给你的道具，你倒是懂得用啊。”

    “还有你不是有个充能屏障吗？用啊！还有寒冰附魔，对尸潮减速，他们也不至于冲这么快。”

    “我……对不起，主人……”西崎美香显得有些失落，但还是按照叶浪说的操作。

    防护屏障开启，寒冰子弹附魔减速。

    很快尸潮聚集起来。

    叶浪取出两个除草机，一边发动一边对西崎美香说：“观察一下哪条路的尸潮最密集，冲到前面去，把樱桃炸弹放在那条路的充能墙后面。”

    有了叶浪的战场，西崎美香明细大胆多了。

    她急忙取出两个樱桃炸弹，放在3、5两路的充能防御强后面，而一抬头就是无数张恐怖的嘴脸，尖牙利齿，发疯似的捶打充能枪。

    西崎美香吞咽着口水，急忙起身跑开。

    而后不到5秒，充能防御屏障碎裂，冰车僵尸冲了进来，引发爆炸樱桃。

    “轰~”

    “轰~”

    一连两声，近一半的僵尸暴毙。

    叶浪瞅准了余下僵尸的密度，在院子的最左侧和最右侧各使用一个除草机。

    除草机飞驰出去，两列僵尸全员暴毙。

    剩下的僵尸不足五只，集中在中间区域。

    叶浪调出玉米加农炮瞄准区域，一个高射炮过去。

    整个院子清净了。

    叶浪回过头，刚好1号院子的僵尸也全部解决。

    西崎美香看得眼睛发直，之前在游戏外面看叶浪直播的时候，她从没有这么震撼过。

    要知道，这面对的可是真正的僵尸，如果扑上来，瞬间能把人撕成碎渣的那种！

    偏偏叶浪的那种冷静，让人汗颜。

    每一个决策都是立即执行，几乎无差。

    叶浪看她还呆着，说：“行了，你上去睡觉吧，第一天尸潮能发挥成这样也不错了。”

    西崎美香回归神来，下意识地回应：“知道了，主人。”

    叶浪点点头，走向1号院子，在躺椅上坐下。

    点开可娜儿的私聊。

    明显这小妞对自己收西崎美香为奴仆有意见，晚上一点动静都没有，还是问问的好。

    【叶浪：娜儿，尸潮解决了吗？】

    可娜儿过了二十秒才回复。

    【可娜儿：你都搞定了？对咯，你可是有个奴仆帮你的来着，我就没这么幸运了，只有小白和我相依为命。】

    【第三波僵尸解决了一大半了，小白体力有点不支，休息半分钟。】

    叶浪看着消息，哭笑不得。

    可娜儿总要提一嘴西崎美香。

    【叶浪：傻狗在休息啊，我上架个特殊卡片，你拿去用吧，今天你应该可冲刺一下比较好的名词，也能为下次特殊模式做准备。】

    叶浪把植物大军卡牌上架。

    可娜儿看了一眼回复，就去了叶浪的交易大厅。

    【可娜儿购买植物大军卡片，获得1生存币。】

    卡片到手。

    可娜儿点击使用。

    【使用植物大军卡牌，随即植物大军生成中。】

    【火焰机枪射手、樱桃炸弹、倭瓜、巨型土豆墙、寒冰西瓜投手……布置完毕。限时两分钟。】

    可娜儿的院子里，植物大军随着一阵金色光芒出现。

    植物大军即刻投入攻击。

    小白也休息完了，冲入尸潮中，利爪挥舞。

    伴随着樱桃炸弹的爆炸声，倭瓜墩子的‘咚’地声，二十秒时间，余下的15只僵尸全数歼灭。

    可娜儿勾起一点笑容，点开叶浪的私信，嘀咕：“难得还记得我，还以为把我忘了呢。”

    【可娜儿：叶浪哥哥，尸潮搞定了。】

    【提醒你一下，早睡早起，沃桑国的女人有可能会吃人的！吓死你！嗷呜~】

    【叶浪：呵呵呵，知道了。】

    关了私聊。

    叶浪回到楼上，躺下就睡了。

    ……

    尸潮结束。

    现实世界中，炎国对于沃桑国的帮助可还没停下，下午的时候，炎国一万防备军和几百吨的物资通过传送塔抵达沃桑国。

    一下午的厮杀。

    才让沃桑国的死亡人数实际只占总人数的百分之五。

    即便是到了深夜，任旧在坚持着重伤员的救治工作。

    这一幕幕，也都在受灾的沃桑国民众眼里，滋味自然不好说出口。

    整个热搜前五十，全是沃桑国的受灾现场。

    多半惨不忍睹。

    ‘坚持下去’‘活下去’‘加油’既对前去救灾的勇士说，也是对沃桑国普通群众的一种祝愿。

    叶浪的直播里。

    大伙也还没消停。

    但至少对于叶浪的质疑声少了许多。

    当然也还有一些‘傻逼’将炎国救助产生的伤亡和费用算在叶浪头上。

    今夜，炎国和沃桑国都注定难眠。

    ……

    早上六点。

    机械音‘闹钟’响起。

    【今夜尸潮已结束……】

    叶浪从床上起来，洗漱后来到楼下，西崎美香竟已经做好了早餐。

    玉子烧、牛奶、关东煮串串。

    “你醒的挺早的啊。”叶浪打着哈欠说。

    西崎美香微微低头：“毕竟是主人交代过的事情。”

    叶浪无语地笑了笑，没想到这奴仆卡的联系作用居然这么大，他坐下，拿起鱼豆腐串子吃了一口。

    味道确实没的说，很鲜甜。

    叶浪看了看食物的分量，明显多出了两个人的分量。

    西崎美香在一旁解释道：“多做了一些，足够您给可娜儿小姐提供一份。”

    西崎美香对于叶浪，从进入游戏之前就很崇拜，但也没有上升到爱慕的层次。

    而现在，她的生命都得不到保障，能够做的，就只有为叶浪这个‘主人’多考虑一些，继续四面树敌，对她没有一点好处。

    ……

