    白红柳带着警员，押送那些阎罗殿的手下去了监狱。

    九阳道馆这边，那可就热闹非凡了。

    今天，九阳道馆悍然和阎罗殿刚正面，不仅仅是灭了他们两个宗师级的杀手，更是俘虏了一百多号人。

    这一战绩，此时此刻，早已经传遍了大江南北！

    毕竟，如今可是互联网+的时代，一点儿事情，完全可以在几分钟内，就传遍全国。

    “哈哈，我师兄那个老顽固，之前还一直教训我，说马大师徒有虚名，根本就是个骗子，让我少跟马大师来往。现在怎么着，一个劲的打电话，求着我帮忙给他引荐一番，想要拜见马大师！”

    “谁说不是呢？！好些人，都对马大师不怎么相信，现在看那些家伙还有什么话好说！”

    “唉……可惜啊，马大师始终不肯收徒，如今也就收了陈阳那一个弟子。”有人感慨，十分的羡慕嫉妒：“那小子到底走了什么狗屎运啊！”

    “那陈阳倒也确实有几分本事，不管他用了什么手段，终究是他一招秒杀了黑白无常二人！这份战绩，足以骄傲了。”

    “关键是，如此惊才绝艳之人，却是马大师的弟子，弟子尚且如此，真是难以想象，马大师到底有多么的强悍！”

    “唉，真的希望马大师可以收我为徒啊，呜呜……”

    “说起这，或许……我们可以联合起来，恳请马大师开宗立派！”

    “对啊，好主意！马大师不肯收徒，一个是不贪图名利，另外一个原因，其实还是因为担心开宗立派不够资格。可现在，天下人谁敢说马大师没有开宗立派的资格？”

    “对对对，我们大家伙的商量一下，找个好的时机，请马大师开宗立派！”

    这些人议论纷纷，陈阳和陈阿娇可就没这份闲情逸致了。

    毕竟，他们都清楚马大师的底细……

    “这么晚了，也不知道孟清雪睡没睡。”陈阳琢磨着道：“如果孟清雪睡了的话，那就只能明天去找她了。”

    “说什么呢，不管她睡没睡，也得去找她，不然我睡哪儿……”陈阿娇眼睛一瞪。

    陈阳这才想起来，旁边这女人可不是本地人，她若是不去孟清雪那里住，就只能去住酒店了。

    给孟清雪打了个电话，还好，她也担心着陈阳和陈阿娇二人的安危，并没有睡觉。陈阳也就和陈阿娇一起，直接前去孟家。

    不多时，抵达孟家，陈阳也跟着进去，他是想找孟清雪问问，那个古墓之中，棺椁里忽然多出来的液体到底是什么东西，还有那只看着像是变异了的巨大老鼠，又是什么东西。

    孟清雪早就给闺蜜收拾了一间客房，也是让陈阿娇先去洗澡换一身衣裳，在青龙山里跑来跑去的弄脏了，美女肯定是忍不了身上肮脏的。

    陈阳则取出了那个小瓶子，递给孟清雪：“这是什么东西，还有一只巨大的老鼠，你等会……”

    说完，陈阳就从身后摸出来一个大包裹，里面正是那只老鼠的尸体。

    孟清雪一脸震惊，绕了一圈在陈阳身后看了看，惊愕的问：“你……你哪里掏出来的？”

    陈阳也是一呆，卧槽，忘了这回事！

    他看着孟清雪的眼睛，不停的在自己屁股上转悠，连忙干咳一声：“咳咳……我感觉你有十分不礼貌的想法……”

    “额，对不起，不过……这到底是怎么回事？”孟清雪很干脆的道歉，承认自己刚才确实是有不礼貌的想法。

    陈阳想了想，他半真半假开玩笑，呵呵一笑：“你听说过储物空间戒指么，我就有一个。好了，这不重要，重要的是这些到底是什么！”

    孟清雪也没纠结这个问题，她是个非常聪慧的女人，虽然心中还是好奇，但却也知道，这种事情必然是陈阳的隐秘，最好别去打破砂锅问到底。

    “这液体……嘶，你先等会儿。”孟清雪对陈阳道：“我去拿个东西来。”

    陈阳等了会儿，不多时，孟清雪抱着个木盒子过来，看起来里面装着的似乎是非常精致珍贵的东西。

    “这是什么法器，能够分解出这液体的药效和成分吗？”陈阳十分好奇的问道。

    孟清雪一滞，随即从盒子里掏出来一个仪器，对陈阳道：“这个……叫做显微镜。”

    “……”陈阳摸了摸鼻子，不吭声了。妈蛋，正常人谁家里会准备一个显微镜啊？

    孟清雪将那液体，弄了一些在玻璃片上，放入显微镜下观察了会儿，忽的她神色一震，不可思议的看向陈阳：“这……这你是从哪里弄到的？还有没有？”

    “额……就是之前和你哥为了救白红柳，去过的那个古墓。”陈阳说了一下经过，然后狐疑的问：“咋了，这到底是什么水？”

    “这不是水，这是药！”孟清雪脸色激动的道：“这是一种早就失传的上古药材，叫做灵根。其中蕴含了十分浓郁的生命气息，所以，用这一味药材熬制出来的水，也叫做生命之水！”

    生命之水不是伏特加吗？陈阳心中嘀咕了一声，但还是问道：“这生命之水，有什么用啊？”

    “用处可大了，如果是普通人服用，完全可以强身健体，几乎没有任何的疾病，仅此一项，起码可以让普通人的寿命，平均达到八十甚至九十岁！”孟清雪无比的激动：“你在哪弄的灵根，还有吗，可以给……哦，我们买，不管你开价多少，我孟家都愿意买！”

    陈阳哭笑不得的摇了摇手：“我哪有……不是和你说了吗，这是在那个棺椁之中发现的，应该是阎罗殿的人，在棺椁里面放的。你如果想要的话，我这就回去拿，那整整一个棺材，里面估计有好几吨这种生命之水呢！”

    “啊？你没有灵根啊？”孟清雪却是一脸的失望，无奈的道：“没用的，这生命之水，其实也就很短暂的效果，要不了多久药效就会挥发，然后就变成了普通的水。真正有用的，是灵根啊！”

