    第884章照片

    “甘儿，你刚才说的是什么，能再重复一遍吗！我没听清楚！”

    东甘捡起滚落在地的核桃，放在东老爹手中，再次大声道。

    “老爹，我说我要结婚，现在马上，今晚就可以入洞房的那种。

    保证明年就能让你抱上大胖孙子，怎么样，是不是很激动？”

    东老爹‘腾’地一声站起来，这次他听得很清楚。

    他最喜欢的小儿子说要结婚，要给他生大胖孙子抱。

    “哈哈哈，这个好，你回屋去等着，爹马上就给你办，保准让你不到晚上就能入洞房。”

    东老爹说完就往外面跑，刚跑出几步，猛地停住脚步，惊喜地回头看着他道。

    “儿子，你身上的暗伤都好了！“

    “哈哈哈，爹，我都好了，而且以后也会有自己的子嗣。”

    东甘插腰大笑，如当初得知他有异能一样开心。

    得到东甘回来的消息，东母匆匆赶来，远远地听到儿子的笑声，又听到他说会有自己的子嗣。

    东母小跑进屋，一把抱着她唯一的儿子，仰头泪流满面地看着他道。

    “甘儿，你说的都是真的吗？不会是哄娘的吧！”

    东甘为东母擦去脸上的泪，笑着安慰她道。

    “娘，我说的都是真的，一定给你多生几个孙子抱着玩儿。”

    东母连迭声地应着他，只要能生孩子，不管多少她都愿意抱。

    东母是甘爹的第三任妻子，东爹的前两任妻子并没有离世，而是离婚不离家。

    她们都跟自己的孩子居住在一起，过着安静的生活，很少会到主院来走动。

    东母是东爹老来最爱的小妻，对她和她生的儿子，自然会多几分宠爱。

    东甘是东家最小的儿子，十岁时加入特殊组织，东爹就更加的宠这对母子。

    因他迟迟不愿意成家，东爹心里有了别样打算，若是再过两年，再不结婚他会另有选择。

    现在一切都在向好的方面发展，东爹当然愿意成全最宠的儿子，他也不愿意失去东甘这份助力。

    东甘很快如愿地入洞房，他对身边的女人一次面都没见过，要说感情的话是根本不存在的。

    只要有一张漂亮的脸，是个女人他都能接受，他现在一点都不挑的。

    ……

    回到家族的六人，都在家关着门造崽子，誓要多造几个崽子出来，他们不想落后太多。

    若不是法律不允许，他们恨不得多娶几个女人同时进行。

    像他们这种大家族的男子，同时拥有几个女人，那是再正常不过的事。

    在他们看来，只要能给他们生孩子就行，爱不爱的都是其次的。

    几人在假期间，唯一做的事就是关门造崽子，其他的事都不重要，也没人敢去打扰他们。

    他们在李小玉面前能伏低做小，但在家族中却是强势的存在，谁见了他们都得礼让三分。

    当然也有很多的女人，愿意送上门让他们挑选，甚至不惜做小，她们也心甘情愿。

    只能说，大家族的龌龊事，没有接触过的人是不会懂的。

    欧家的李小玉可不知道，六个组员荒唐的做法。

    此时的她，正与欧峰在空间中玩得嗨……

    临近过年时，西部特战队的李承继收到一封厚厚的信。

    拿到信的李承继，一眼便认出是小弟李承义的笔迹，他笑骂道。

    “臭小子，终于想起给我写信了，再不写信，我可是要杀过去揍他了。”

    李承继捏着厚厚的信封，从厚度和硬度来判断，他猜到里面肯定有相片。

    李承继心中着急，想看看是谁的照片，若说是李承义的照片，他是不相信的。

    臭小子就没想过给家里寄照片，一点也不担心父母会惦记他。

    不是小弟的，那一定就是小妹的照片。

    心中虽然着急，但李承继还是小心地用剪刀剪开信封口，倒出里面的信。

    一起倒出来的，还有一个密封的信封，李承继脸上的笑容再也稳不住。

    他更加地确定，里面是小妹的照片，算算时间她的孩子早已出生。

    李承继不知道三胞胎是男是女，拿剪刀的手有点发颤，心情如开宝盒一样激动。

    一叠五寸的黑白照落出来，李承继激动地拿起照片一一细看。

    欧家一家八口的合照，还有李小玉夫妻和五个孩子的合照，双胞胎的照片，五个孩子的照片等十张照片。

    照片上的李小玉一脸幸福地面对镜头，脸上的笑让李承继真切地感受到，她的幸福和美满。

    欧峰每一张都深情地看着身旁的李小玉，隔着一张相纸，李承继都能感受到他对李小玉的爱。

    李承继眨眨泛红的眼眶，小妹能过得如此幸福，他是最开心的。

    有可以托付终生的男人疼她，李承继再也不用时时担心，生怕她会在看顾不到的地方伤心落泪。

    她有欧峰的疼爱，孩子们的陪伴，再也不是孤独的一人。

    小妹有了幸福家，他的婚姻大事也该提上日程了，做为一个男人不能总是让女人主动。

    李承继想到那个总是找机会，与他巧遇的于南烟，傻丫头一个，每次都会红着脸和他说话。

    于伟成那家伙不遗余力地促成两人的好事，他也不能辜负了人家姑娘的一片心意。

    李承继嘴角带笑地将照片装进信封，展开信纸，从里面落出两封叠好的信。

    李承继瞟一眼李承义写的信，将之放在一边，先看叠好的信。

    二哥，展信佳！危险已解除，时局稳定后我们就会回家！

    附上几张照片，可以给家里！

    三胞胎都是儿子，我现在是五个儿子的妈妈！

    你也升级为五个外甥的舅舅了，下次见面的时候，你就要准备五份见面礼了，切记哦！

    你啥时候娶嫂子啊！

    ……

    李承继再也忍不住眼里的泪水，他的小妹是五个儿子的妈妈了。

    小丫头长大了！

    最重要的是她安全了，很快就要回家了！

    李承继掩面落泪，小妹每次出事，都让他心里揪着痛！

    他这个当哥的一点都帮不上忙，让他如何不心痛，每次都只能眼睁睁地看着她受苦受罪。

    他只恨他的力量太小，不能给小妹庇护，却还要受小妹的功劳。

    (本章完)

