    崔颢从仓城回来后，魏泓一行人即刻启程前往祁州。

    胡城百姓原以为他们两个多月前就已经悄悄地走了，没想到之前那队人马竟只是诱饵，真正的王爷王妃其实还在府里。

    但这回他们是真要离开了，这一走不知何年何月才会回来，又或者永远都不会回来了。

    百姓们依依不舍，纷纷涌上街头送行，其中还夹杂了一些从别处赶来的民众。

    许多人带来了礼物，但金银财帛一类的魏泓一概不收，最后实在推拒不过，只收了一些吃食酒水。

    陈记肉铺的掌柜本是准备了一份厚礼，但都被挡了回来，见有人送的吃食被接了，赶忙让自家伙计回铺子里装几包肉干来。

    等他再追上去时，马车已经出了城，他抱着肉干跌跌撞撞地跑了过去，一再哀求护送在马车两侧的靖远军让他见见王爷王妃，说是有话想跟他们说。

    此时仍旧有些民众跟随在侧，见状哄笑道：“老陈，你别因为王爷王妃爱吃你家的肉干就得寸进尺啊。”

    “就是，想见王爷王妃的人多了去了，他们若都见了，那今日怕是到天黑也走不到驿站。”

    “来送送就行了，别给王爷王妃添乱。”

    陈掌柜也知道自己的要求确实有些无理，可他真的是想见见他们，想当面表示感谢。

    崔颢听到这边的动静，也认出那个跟靖远军说话的人是陈记的掌柜，叫来一个部下问清缘由后无奈失笑，对马车里的人低声说了句什么。

    车帘掀开，姚幼清露出半张脸来：“让陈叔过来吧。”

    崔颢点头，让人去传了令。

    陈掌柜原以为自己不可能见到他们了，都已经将肉干交给了靖远军，托他们转交，忽又听闻王爷王妃让他过去，大喜，连忙朝马车的方向跑去。

    跑出几步又想起自己的肉干还在靖远军手里，又回身从他那里拿了回来，笑嘻嘻地道：“我自己交给王爷王妃！”

    之后抱着肉干就跑走了。

    “王爷，王妃。”

    他不敢靠得太近，隔着一段距离伸手将自家肉干捧了过去。

    “我……我带了几包肉干来。”

    姚幼清笑着接过，道：“陈叔其实不必如此麻烦的，我先前已经让人去你家铺子里买了些带上了，能吃很久呢。不过还是谢谢了。”

    虽然她已经买了，但这些是人家大老远带来的心意，也不是什么太贵重的东西，她便还是收了下来。

    陈掌柜讪讪地笑了笑：“其实……其实我知道，根本就不是王爷王妃爱吃我家的肉干，是……是您身边那只小狗爱吃。”

    “我当初误会了，照着李家点心铺子的样也换了一面幌子，用王爷王妃的名声招揽生意。”

    “这些年……王爷王妃一直也没拆穿我，我实在是……感激不尽，就想……想当面来到个谢！”

    魏泓去了祁州以后就要登基为帝了，他们再用那样的幌子也不再合适，所以前些日子已经摘了下来。

    但幌子虽然不在了，两家铺子的名气还是在的，等魏泓登基，他们的生意不仅不会因为没了那幌子而降下来，反而更会红火。

    回头来往于胡城的行旅客商一打听，这是当今皇帝做藩王时最喜欢的点心和肉干，那必然都想尝一尝。

    只要魏泓和他的子嗣一直坐在皇位上，这两家铺子就至少可以再红火百年。

    姚幼清笑了笑，两眼弯弯：“原来陈叔是来说这个的。”

    她将放在膝头的肉干打开一包，捏起一块道：“小可爱确实喜欢吃没错，但我也很喜欢吃啊。”

    说着便将那肉干放进了嘴里。

    魏泓在旁笑着抚了抚她的头，也捏起一块放入自己口中：“我也喜欢。”

    两人相视一笑，车外的陈掌柜一怔，旋即眼眶微红。

    “我……多谢王爷，多谢王妃！”

    他实在是不知道还能说什么，只能一个劲道谢，之后也不敢再耽搁魏泓姚幼清的行程，说了些祝他们一路平安之类的吉祥话便离开了。

    跟在队伍后的百姓都纳闷他跟王爷王妃说了什么，再三询问，但陈掌柜只是摆摆手，并不多言，在众人的目光中撩起衣摆跪了下去，对着仍在前行的队伍郑重地磕了几个头。

    ……

    魏泓一行人带着个孩子，走的不快，每日天色一黑就按时休息，绝不赶夜路。

    有时候孩子哭闹了，白日也会停下歇一歇，走的就更慢了。

    这日魏泓本想快些赶路，好在入夜前赶到前面的驿站歇息。

    偏偏魏启安不配合，哭闹的厉害，一行人只得停了下来，原地扎营。

    魏泓脸色不好，头一次对自己这个儿子黑了脸，要不是因为魏启安才几个月大，估计要把他拎起来揍一顿。

    姚幼清不知道他为何不高兴，等魏启安被安抚下来，由乳母带了下去，才坐到他身边轻声问道：“王爷怎么了？是因为晨儿哭闹才不高兴的吗？”

    可魏启安往常也不是没哭过，没见他像今日这般不耐烦啊。

    魏泓皱眉道：“什么时候哭不好，非赶着今日。”

    “今日？”

    姚幼清不解。

    “今日怎么了？是什么特殊的日子吗？”

    魏泓看了看她，嘴角翕动，贴到她耳边说了句话。

    姚幼清仔细听着，等他说完后清亮的双眸却倏地一下睁大，面色一红，伸手在他肩上捶打一下。

    “我当你是为什么发这么大脾气呢。”

    原来是……是想早些赶到驿站做那档子事。

    先前因为姚幼清有孕，再加上那老道的话，他一直隐忍，连自渎都没有过，这一年早不知道憋成什么样了。

    前些日子好不容易熬过了一年之期，可宋氏说过女子生完孩子之后最好不要太快有孕，不然对身体不好，所以他又忍了些日子，想等她不易受孕的时候在与她行房。

    左等右等等到今日，一颗心都已经飞到驿站去了，却因为魏启安哭闹而没去成。

    要知道不易受孕的日子就这么几天，且路上并不是什么时候都有驿站的。

    虽然这营帐里只住了他们两个人，他也可以抱抱她亲亲她，但左右其它营帐离的都太近了，说话稍大声都会被人听到，更别说真做点别的什么事了。

    魏泓郁闷得很，下巴垫在姚幼清肩头，将自己整个身子都赖在了她身上。

    “我盼这天好久了，凝儿……”

    姚幼清心中有些羞恼，却也有几分甜蜜。

    她不知道关于那个老道的事，只以为魏泓是为了她和孩子才忍了这么久，嗔怪之后侧过头去，轻轻亲吻魏泓的面颊，又小心翼翼地贴上了他的唇角。

    她平日里是个很少主动的人，这突如其来的亲吻让魏泓一怔，心头像是被猫儿轻轻挠了一下般，喉咙有些干涩，为了缓解这不适，下意识迎上了她的唇。

    现在天色还未完全黑下去，周遭还有许多人，外面到处都是来来回回的脚步声。

    虽然不会有人未经他们的允许闯进来，但想行房也还是不行的。

    魏泓克制着离开女孩清甜的唇瓣，哑声道：“凝儿，别撩拨我了。”

    他真的快受不了了。

    姚幼清却眼睫低垂，轻声说了句话，声音细若蚊蝇。

    “我……我可以帮你。”

    魏泓喉头又是一紧：“……怎么帮我？”

    姚幼清两颊绯红，连耳朵和脖颈也染上了一层淡淡的红晕。

    她不敢说话，只轻轻趴在了魏泓肩头，柔软白嫩的小手颤颤地挪到他腿间。

    明明还没有明显的碰触，魏泓已经忍不住闷哼一声。

    他下意识握住了她的手腕，道：“你不是……不喜欢这样吗？”

    姚幼清声音都有些发颤：“我……我是不喜欢，但是……”

    她说着抬起头来，面色红红，羞怯却又坚定：“我喜欢王爷。”

    魏泓本想让她不必勉强自己，可握在她手腕上的手却许久也没松开。

    他胸口砰砰跳得厉害，等回过神时已经再度吻上了她的唇，引导她轻轻握住。

    冬日天寒，他此刻却热的厉害，埋首在女孩脖颈间，忍不住一下又一下的吸吮啮咬。

    许久未曾体会的感觉再度席卷全身，他忍不住发出些声音，将女孩吓了一跳。

    “王爷，你小声些……”

    姚幼清看看帐外，低声提醒，这一说话，手上的动作就忘了。

    魏泓哪还顾得上这些，急不可耐地亲吻她的耳珠，在她耳边低声祈求：“好凝儿，快些，别停。”

    说着握住她的手，再度掌握了主动权。

    虽只是用这种法子纾解了一回，但当停下来时，魏泓仍是发出了一声满足的叹息，觉得浑身都舒爽了。

    他眷恋地在女孩嘴唇脸颊和脖颈上来回亲吻，许久才直起身，让人打了盆水来，亲自给姚幼清擦洗干净，这才又将自己收拾利落了。

    他本以为有了这么一回，就算没真的行房，今夜应该也不会太难熬了。

    可是当夜色来临，姚幼清在他怀中熟睡时，他却越发觉得难耐，脑子里浮现的都是她先前说喜欢自己，还帮自己纾解的样子。

    魏泓的手控制不住的在女孩纤细的腰间来回轻抚，又轻轻挑开她的衣襟，几番想要探进去寻那柔软，但想到两旁紧邻的营帐和外面巡夜的官兵，最终还是又收了回来，无奈地轻叹一声，轻手轻脚地翻身下床，穿上衣裳披了件斗篷，从帐中走了出去。

    门口值夜的是丫鬟寒青，她正半阖着眼迷迷糊糊站着打盹，听到动静立刻惊醒：“王爷？您……”

    魏泓手指放到唇间，示意她噤声，不要吵到里面的王妃，这才低声道：“没事，我睡不着出来走走，你不必跟着。”

    他走出去自有靖远军跟随，寒青点头应了声是，就继续守在营帐门口了。

    姚幼清夜半醒来，见魏泓不在身边，叫来下人问了问，得知他是睡不着所以出去透气，微微皱眉。

    魏泓虽然面对过很多麻烦，但能让他忧心的睡不着觉的事没有几件。

    姚幼清不知道他在烦恼什么，便让寒青先退了出去，自己也没再睡了，想在帐中等魏泓回来。

    可是等了许久也不见人，她便穿好衣裳自己出去找了。

    魏泓没想到姚幼清会来找自己，待她问他在烦恼些什么的时哭笑不得。

    他给崔颢使了个眼色，让他带人离远一些，这才低声对姚幼清说了句什么。

    姚幼清在冬夜里却觉得脸上一热，不知道该说他什么才好。

    她气呼呼地转身要走，被魏泓揽着腰抱了回来。

    “好凝儿好凝儿，别生气，我这不是……憋久了吗。”

    姚幼清脸更烫了：“放开！还有人看着呢！”

    魏泓抱着她走到一株粗壮的大树下，轻吻她的额头。

    “放心吧，子谦带人在周围戒备呢，没人敢往咱们这边看。”

    他说着胆子越来越大，将她抵在树干上一阵亲吻。

    这里离扎营的地方有些距离，十分僻静，他便是真做什么，也惊动不了旁人。

    魏泓越想越觉得时机正好，将姚幼清紧紧压在自己和树干之间，声音里带上了不加掩饰的欲念：“凝儿，允我一次。”

    姚幼清被他吻的晕头转向，却还有几分清醒，颤声道：“在……在这里吗？”

    “在这里。”

    魏泓说完生怕她拒绝，重又吻了上去。

    怀中的女子挣扎起来，但在他的亲吻和温声软语的哄劝中终于渐渐软了下来，柔弱的臂膀无力地攀附在他的肩上。

    魏泓一手探在她的衣襟里，一手去解自己的裤腰，呼吸粗重，眼看着裤子刷的一声掉了下来，远处却传来崔颢的声音：“王爷，周妈妈说小世子哭闹得厉害，要找娘亲呢。”

    魏泓：“……”

    我连裤子都脱了，你却跟我说这个？

