    “枪伤被处理得很好，按时换药，防止伤口感染，就没有什么问题……但精神方面的治疗，一直是医学界难以解决的问题。”

    隶属于教会的医生做了个无能为力的表情，在最后突然提了一句：“我曾经看过一篇来自普尔茅斯皇家医学院的论文，那位莫茨立教授，提出了一个可能有用的疗法，名为——冰锥疗法，据说可以有效治疗各种精神病、头疼失眠、以及狂躁症，或许可以试试？”

    “听起来似乎不错，具体怎么做？”尼古拉斯并未了解这方面的事情，谦虚问道。

    “具体而言，就是用一根冰锥或者铁锥从患者眼眶刺入大脑区域，搅碎一部分……大致是额叶区域。”

    医生刚刚说到一半，就被尼古拉斯粗暴地打断：“不行，我是准备治疗他，不是谋杀！”

    他想了想，开口道：“你只要暂时稳定住他的病情就行，我会写信给普尔茅斯圣堂的。”

    尼古拉斯因为并未谋害雷斯诺，在这件事上问心无愧，准备按照正常程序来。

    万一用什么冰锥疗法将雷斯诺搞得更疯或者直接死亡，那才是搞笑。

    ‘我果然不该对世俗医生抱有什么期待，或许，应该向神秘界中探寻一二？’

    ‘说起来，我们‘无形隐修会’似乎就很擅长治疗类似问题，也不知道神使大人与‘刺剑’愿不愿意出手……’

    尼古拉斯脑海中一个个念头浮现，耳边则是传来医生答复的声音：

    “明白了，我会照顾好这位病人的，需要转到教会医院或者精神病院么？”

    “去精神病院的话，别人会以为我在虐待他的。”

    尼古拉斯摆了摆手：“就送去教会医院吧。”

    ……

    与此同时，亚伦也在享受美好的清晨与早餐。

    他抿了一口热可可，望着忙前忙后的西尔维娅，忽然道：“西尔维娅！”

    “少爷，我在！”

    西尔维娅站在亚伦面前：“还有什么吩咐？”

    “你……愿意做我的管家么？”

    亚伦想了想，开口道：“周薪先定为2镑，以后再加。”

    虽然一位合格的管家不仅需要具备一定的专业知识，还需要有着各种人脉资源，甚至代替主人，进行各种拜访。

    在当今时代，女性在这方面肯定是要吃亏的。

    但亚伦的关系网很简单，因此也不需要太过善于交际的人，西尔维娅经过这段时间的观察，已经足够胜任了。

    “我愿意……少爷！”

    西尔维娅几乎喜极而泣，就连旁边的女佣，都用羡慕的眼神盯着这位之前的女仆长。

    毕竟，哪怕一些男仆，毕生追寻的高位也就是成为一位管家而已。

    而对于女佣来说，这尤其显得困难。

    更不用说，还有薪水方面的大幅提升，日后哪怕继续找工作，履历也显得很体面。

    用完早餐之后，亚伦一边看着今天的报纸，一边盘算今天去哪里游览。

    这时候，门铃忽然响起。

    西尔维娅过去开门，就看到了一身休闲服装的威廉·马克，他手里还牵着一条黑色的大狗。

    “威廉……欢迎！”

    亚伦从安乐椅上站起，微笑迎接着这位朋友：“上次看到你那样，实在让我担心。”

    “我的身体已经好了，汉尼拔建议我多运动，你看……现在我每天都牵着它散步。”

    威廉·马克举起手中的绳索，似乎很悠闲地道：“今天，我碰巧来到你这里，就来做个拜访。”

    虽然没有让管家先来约定时间，在上流社会有些失礼，但好朋友间可以忽视这些规矩。

    并且，对方还有‘散步’作为借口。

    亚伦颔首，瞥了眼威廉·马克，虽然对方伪装得很好，但他能感觉出来，对方找他有事情。

    不过他并未先开口，而是让仆人去照顾那条大狗，请威廉·马克坐了，然后双方一起聊了最近的天气，以及自来水厂爆炸等热门话题。

    当西尔维娅换了第二杯热可可的时候，威廉·马克终于开口：“我的朋友……你对投资有兴趣么？”

    “不知是关于什么行业的？你知道的，我虽然有在此短住的打算，但应该不会超过一年。”

    亚伦微笑回答，毕竟他扮演的身份是一名旅行家。

    瞥了眼威廉与西尔维娅变色的脸庞，他继续道：“当然……我并不介意在这里留下一笔优质资产，只需要定期派人前来查账就行了。”

    “我这里有一笔绝对优质的资产！”威廉·马克眼睛一亮：“事实上……它正是我所掌握的纺织工厂的股份，我最近遇到一些事情，需要筹措大量现金，5%的股份，只需要1500镑，当然……如果你愿意借钱，我也可以将它作为抵押，利息比银行只高不低……”

    ‘看得出来，威廉并不想卖出股份，但他最近的确有大笔用金需求……而这笔抵押，大概在银行看来不值1500镑。’

    ‘可惜，他找错人了，我实际上比他还穷……上次说要买庄园与养马，都是骗人的……’

    亚伦心中默默腹诽一句，一个庄园至少需要上万镑，哪怕他从拜骨社收了一笔‘开采税’与‘治安税’，也远远不够。

    当然，要是他愿意自己积攒的灵性材料卖出，那瞬间就可以暴富。

    不过，亚伦才不会这么傻，顶级的灵性之物，在神秘界中往往都是有价无市的，卖成钱容易，想要买回来就很困难了。

    “威廉，你最近遇到了什么事情，可以跟我说，我们是朋友……”

    亚伦尽量让自己显得真诚。

    威廉·马克瞬间有些感动，但看了看周围，又保持着沉默。

    亚伦见此，摆摆手，让西尔维娅带着女仆们退下。

    这时候，威廉·马克才靠近一点，低声道：“亚伦……你有听过神秘界么？”

    ‘听过，我还听说过安利……’

    亚伦心中腹诽一句，脸上浮现出茫然之色：“没有……所谓的魔法、巫术、不是传说中的故事么？”

    “不！它们是真实存在的，并且……被真正的上流人士所垄断！”威廉·马克认真道：“作为普通人，我们纵然有再多财富、再高的名望……也终究会被上流社会所鄙视、排斥……但通过神秘进入那个圈子就不同了，这是一条捷径！唯有拥有神秘传承的家族，才是真正的贵族！”

