
        第341章  刑讯

    “这还怎么审？”白小纯摊开手，你是发泄了，可是他都烂了。内脏烂了、嘴巴烂了、下面烂了，身体里的血管应该差不多也被妖儿的血矛给摧残了，再强的人都经不止你们这么折腾。他都这样了，还能活吗？

    秦命从空间扳指里拿出瓶生命泉水，面无表情的洒到了仰天仇脸上。“救活了，照样审。”

    白小纯控制住仰天仇的灵魂，强行让他昏迷，别再乱挣扎了。

    仰元狩和袁刚都老老实实站着，吓到了。从来没有见过出手这么狠这么毒的男人，表面上真看不出来。

    妖儿越看越高兴，喜欢秦命处理事情的手段，够狠够直接。她这些天里的阴郁都一扫而空，娇媚的风情好像让房间里多了份色彩。

    秦命对待敌人从不手软，他蹲下碰了碰仰天仇头顶的尖角：“这是干什么用的？”

    “我们青妖族最骄傲的武器。”仰元狩赶紧回答。

    “什么作用？”

    “我们青妖族能通过头顶的尖角更好的沟通天地间的能量，方便我们修炼。我的灵力属性是烈火，独角能让我的身体时刻的感受到天地间的火元力，有时候我都不需我自己吸收，独角就能帮忙聚敛火元力，传进身体里。某些血脉力量强大的族人，还能通过尖角感受到第二股能量。例如仰天仇，他体内的灵力是土属性，施展出来的武法全是岩土之类，但是他的雷角能让他牵引天地间的雷电发起攻击。”

    秦命点了点头，招出了大衍古剑，抵在仰天仇尖角的根部。

    仰元狩道：“你切不下来的，它不是骨头，更像是武器，连雷电都伤不到……”

    锵！！

    激烈的铮鸣在房间回荡，仰元狩嘴巴张成了‘o’型。

    秦命一剑斩断了雷角，在手里掂了掂，比铁块都要沉几倍，但里面确实有很强的雷电力量。

    “那是什么神兵利器？”袁刚下意识的捂住自己的独角。

    白小纯奇怪：“你要它什么用？”

    “不知道，留着吧。”秦命把独角收进了空间扳指，正要起身，忽然注意到内房的床上竟然蜷缩着个女人，泪眼婆娑，神情恍惚。

    妖儿凑到秦命耳边轻声的介绍了情况，虽然看着可怜，但可怜之人必有可恨之处。

    没过多久，仰天仇就醒了。生命之水愈合了面部伤口，也缓解了他剧烈的痛苦，但血矛和修罗刀带来的创伤，还有内脏破碎的痛苦还在折磨着他，身体微微抽搐着，痛的脸色苍白，不断冒着冷汗。

    “秦命……你的该死的畜牲……你竟然……竟然……”仰天仇蜷缩在血泊里，眼底闪烁着彻骨的恨意，他说话含糊不清，一是牙齿都碎了，二是疼的。他的灵魂还在被缠绕着，动弹不了，只能用眼神瞪着秦命。

    “我问什么，你答什么，回答好了，留你个全尸。”

    “全尸……呵呵……”仰天仇咧嘴怪笑着，如果眼神能杀人，现在他绝对要把秦命千刀万剐了。全尸？你在羞辱我吗？下面已经碎了，还谈什么全尸。想到这里，他忍不住要咆哮，悲痛与耻辱让他几乎要昏厥了。下面碎了？我的下面碎了啊，你个该死的畜牲。

    “死后把你这个装回去。”秦命五指转动，从空间扳指里取出了雷角。

    “我的角……”仰天仇悲吼，像是红了眼的野兽，差点要扑向秦命。

    秦命向妖儿使了个眼色，妖儿心领神会，离开房间。不一会儿，她把偏房里的女孩子们全部带到了这里。

    她们看着满地的鲜血和凄惨的仰天仇，先是吃了惊，可接着就是解恨的激动，打得好啊，这种畜牲就该这么往死里打，让你还敢嚣张？就凭你个怪物，也配玩弄把我们当女奴玩弄？活该！真的是活该！

    仰天仇眼神更恶了。

    这些都是他要享用的女人们，也宣告过自己是她们的主人了，可是秦命现在竟然把她们都带到这里，围观他凄惨的模样。这对于高傲自负的仰天仇来说，是个更残酷的心理蹂躏。

    白小纯饶有兴趣的看着，看不出来啊，折磨起人来有一手嘛。

    这应该不是学的吧，是天性！

    秦命的剑尖在仰天仇身上慢慢的滑动着，冰冷犀利。“让我看看你身上还有什么更重要的东西。”

    仰天仇恶狠狠地盯着秦命，恨得咬牙切齿。

    “换我来吧，我有点小手段，能让他开口。”白小纯轻咳声，走到了前面，论起折磨人，他的灵魂秘术更适合，保证让你痛不欲生，把能说的不能说的全吐出来。

    “我说了！”仰天仇忽然松口，目光扫了圈房间里的所有人，眼神更恶了。“你们以为自己赢了？策反了两个叛徒就可以在岛上来去自如了？错！错的离谱！就凭仰元狩和袁刚，还不能把你们所有人都带出岛，他们连带人登船的资格都没有！马上要天亮了，天亮后就会有人来请我去参加族会，到时候如果我不到场，会有很多人来调查，你们以为自己能躲多久？能藏多久？”

    其他少女面面相觑，脸上的笑容散开了。

    对啊，这两个青妖族的叛徒或许能带秦命他们三个人离开，但是人数多了就不一定了。到时候如果真不行，秦命会不会把我们都抛弃？

    等青妖族发现仰天仇被害了，肯定又全岛搜捕，她们该怎么办？

    “天亮后还有族会？”秦命有些意外，也怀疑的盯着他。

    今晚刚开完族会，明早接着开？

    可能吗？

    “不用怀疑！明早的族会地点在仙藤园，上千人参加，共同见证族长检查封天邪龙柱。如果明天能确定有希望唤醒，族长还会当众下令全面抓捕所有新秀，用上万新秀的鲜血向封天邪龙柱进贡。你们就算侥幸逃出了岛屿，也逃不过我青妖族接下来铺天盖地的全面搜捕，早晚还是会被抓到仙藤园，变成那里的食物。”仰天仇狞笑着，看向了其他女孩：“给你们个机会，逃出去喊人来，不然……等你们再次被抓，我会把你们扔到兵营里当奴隶，一天到晚的被蹂躏，生不如死，连条狗都不如。”

    其他少女不由得打个寒颤，脸都白了。

    内房的床上，赵蓉目光晃动，定定的看着外面。她轻咬红唇，无意识的抓紧蚕被，不知道在想些什么。

    秦命微微凝眉，明天就要最终确定了吗？“你们多久能唤醒封天邪龙柱？”

    “不会太久的，上万新秀的鲜血，足够让它在亢奋中苏醒。”

    “你们不怕被外面的金鹏皇朝发现？”

    “发现？呵呵，发现了又怎么样。他们根本不明白幻灵法天里的情况，就算有点能量异常，他们最多是认为幻灵法天里出了点小问题。就算查，他们也查不出什么。”

    白小纯轻轻呼口气：“一旦他们确定能唤醒封天邪龙柱，仙藤园会全面戒严，守护的巨树也会正式苏醒，我们什么都别想做了。”

    “我现在就过去。”秦命正要起身，外面忽然传来青妖族族人的声音。“小主，天快亮了，我看很多人都提前准备了，我们是不是现在就过去？”
  