    齐冰云正在和王崇的化身下棋，忽然见得这尊化身，微微一笑，说道：“吾道成矣！”

    齐冰云微微愕然，却见小贼魔头顶上飞出了一粒兜率珠，珠子中有九色仙光，庆云飘荡，万道虹光，山水重重！

    当真好一派道君的气象。

    齐冰云终究也是大门派出身，微微思忖就明白了过来，低声说道：“你这是去了哪里，证就了化道？”

    王崇也不欺瞒，说道：“去了吾师演庆真君处，化道成君，又复赶了回来。”

    齐冰云幽幽叹息，说道：“也不知道，我何时才有如此道行。”

    王崇笑道：“如今玄机在阎魔天化道，玄叶，玄德在玄胎天化道，应扬虽然在缥缈天化道，如今也去了玄胎天。”

    “峨眉迟早有你一份道果。”

    齐冰云幽幽叹了口气，忽然说道：“余生，还请道君垂怜。”

    王崇心有不忍，低声说道：“你我之间，何须如此？”

    他握住了齐冰云的柔夷，百般哄劝。

    王崇的本身只是略略关注，也没回去峨眉山，而是直奔凌云渡。

    圣手书生感应得有道君大驾光临，急忙迎接了出来，见到了王崇，不由得苦笑，一礼到地，叫道：“师父今得化道，可喜可贺。”

    王崇微微一笑，说道：“你也该有化道之日，且把西山风雨图取来给我。”

    圣手书生不敢怠慢，急忙把西山风雨取了过来，交递给王崇手里。

    王崇持了此图，只是一晃，玄胎天的玄叶就有感应，他如今已经化道，手中的灵图尽皆无用，就微微一笑，望空一抛。

    王崇在缥缈天一展西山风雨图，就把其余三十五卷灵图尽数收了回来。

    三十六卷灵图合一，顿时绽放璀璨光芒。

    王崇伸手一按，先把这三十六卷灵图一起炼化，这才递给了圣手书生，笑道：“你可凭此化道成君。”

    圣手书生心头感慨，接过了西山风雨图，他亦没想到，王崇居然还能帮他这一次。

    此等助人成道之德，他日后是一定要还。

    交还了西山风雨图，王崇就起了一道遁光，直奔摩天陆洲，这一次，再也没有魔君阻路。

    九渊魔君没有出来，天恨魔君也不吭声了。

    王崇伸手一指，头顶上的兜率珠飞起，照耀天地，伸手一拍，身下便有云车一辆，数十飞虹拉扯，更有数位魔门大圣，随侍两边。

    摆足了排场。

    王崇才飞至了万魔堂上空，他笑呵呵的喝道：“九渊老友，别来无恙否？”

    一道魔光飞去，把朱红袖送出，王崇伸手一招，把自己的红袖儿招在身边，立刻就分出一个化身，亲去安慰，又复叫道：“老友徒弟总有六七个，再送出来一个。”

    万魔堂又复飞出一道魔光，把龙吉吉送了出来。

    这位魔门女修，一张俏脸都是白的，显然十分恐惧。

    王崇怒道：“不是这个！”

    九渊苍老的声音，骂道：“万化老儿！你莫要不知足！梁漱玉是我传承道法的根苗，不能给你！”

    王崇冷喝一声，叫道：“我如今有天魔舍利两个，演天珠一枚，回仙镜就不算，也不欺负你。”

    九渊魔君叫道：“我如何就没有天魔离光尺！我已经渡尽九劫，你不过才五劫，真敢与我面前放肆？”

    王崇伸手一招，二十余道天魔神通放出。

    九渊魔君也就急了，也放出十余道天魔神通，显然这位太上魔宗的教主，当年杀的域外天魔也不少。

    两人各自显露手段，惊得太上魔宗的弟子，一个宛如蛤蟆，眼睁睁的看，不敢做声，生怕这两位魔君一时间动起收来，殃及他们这些无辜。

    龙吉吉好生气恼，她也没想到，老师居然把自己送人，偏偏小贼魔居然还不要。

    她眼瞧两人也不真的动手，就是各自展露本事，想要吓唬对方，一咬银牙，纵起剑光就走。

    王崇瞧了一眼，忽然伸手一点，把一道天魔神通，送入了龙吉吉的体内。

    龙吉吉耳边听得一个声音，淡淡说道：“也算是了结，上一世的师徒情谊，今生我们无缘再做师徒，以后也不必再见了。”

    王崇叹息了一声，虽然上一世，龙吉吉是被他抢了来，也对这位魔门女修，并无多少恩义，但终究做过一场师徒，故而送一场机缘。

    至于当年他另外的几个徒弟，便是连这点机缘也没了，比如项情，比如凌飞，已经再跟他无关。

    上一世，八个徒弟，只有风太岁和萧观音入了他门下。将来两人必然会继承他的衣钵，只是继承的哪一家，却未必一定。

    梁漱玉和朱红袖，却没得师徒的缘法，只能换过身份，从徒弟变成师娘。

    至于应扬的独生爱女。

    因为韩无垢果然搬场，应扬也再回不来，白莲花童子和应扬的女儿应宁儿，却是注定了也要跟他再做一世的师徒。

    九渊魔君久久不言，忽然叹了口气，说道：“你……真要去了吗？”

    一个清朗的声音，叫道：“我就是不去，他有本事便杀了我，让我去梁庸。”

    王崇端坐在云车之上，良久才幽幽叹了口气，说道：“我为了你，甘愿舍去无上天魔位业，难道做的还不够么？”

    梁漱玉一道魔光冲霄，指着王崇的鼻子骂道：“你这是骗人。”

    “什么为了我，甘舍无上天魔位业？”

    “这等谎话，你说出来也不脸红？”

    “亏你还是上一世的无上天魔，此一世的盖代魔君，脸皮何在？”

    小贼魔伸手抹了一下脸，幽幽说道：“上一世，也有人这么问我，我当时估计了脸皮。”

    “后来我终于醒悟，却再没有人问我这个问题了，不得已，转了一世，就是为了告诉你一声。”

    “面皮和你，还是你比较重要！只要你肯跟我走，这面皮不要也罢！”

    九渊忍不住怒喝道：“万化！你可真个不要脸，这等谎言，你也好说出口？”

    王崇淡淡说道：“我要是上一辈子，知道有时该当说话谎话，哄一哄人。九渊老皮，你连一个徒弟也保不住。”

