    狄仁杰垂头丧气的离开皇宫，刚刚来到宫门口，他就看到了正在嗑瓜子的云缨。

    狄仁杰冲着云缨点了点头，两个人一前一后走到了一处僻静的地方。

    “云缨，你跟在明世隐的身边已经有很长一段时间了，不知道你最近有没有什么发现？”

    不等云缨开口说话，狄仁杰又自顾自的接着讲道：“我不相信这个世界上有占卜术，不相信有人可以预测未来。我也不相信明世隐的预测都是巧合。”

    “所以，我希望你能认真思考一下，再回答我的问题。”

    云缨将瓜子揣进兜里，歪着脑袋仔细的思索了许久，这才对着狄大人说道：“狄大人，成为大理寺的密探一直是我的梦想，所以我一直都非常认真的在执行卧底工作。”

    “我已经摸清楚了明世隐喜欢吃什么，喜欢在什么时候睡觉，可我的确没有发现明世隐有任何作奸犯科的行为。相反，明世隐还是一个好人。”

    “他救助孤儿，乐善好施，从来都不倚强凌弱，而且他还长得……”

    不等云缨把话说完，狄仁杰就对着云缨摆了摆手。

    “我让你做卧底的目的，不是让你去发掘明世隐身上的优点，所以关于明世隐的优点，你用不着告诉我。”

    待到云缨吐了吐舌头，狄仁杰这才接着讲道：“最近这几天，悄悄的盯紧明世隐，如果发现明世隐去了其他地方，一定要及时向我汇报。”

    “知道了，我一定悄悄的跟紧明世隐。”

    “嗯，记住，不要让他发现了。”

    听到狄仁杰的这一句话，云缨忍不住撇了撇嘴巴。

    “狄大人，你可千万不要小看我，我可是一个非常优秀的卧底。我在明世隐的身边已经潜伏了这么长的时间，聪明的明世隐都还没有发现我的真实身份。”

    “像跟踪人这种小事情，只要我不主动现身，我就算跟到明世隐老死，明世隐都一定发现不了我。”

    看到云缨把话说得信誓旦旦，又想起云缨是程咬金一手带出来的徒弟，也算是师出名门。狄仁杰最后还是放心的点了点头。

    “嗯，你办事情我还是放心的，记住有发现一定要及时联系我。”

    上阳宫，武则天仰面躺在了床上。

    曼妙的身体上盖着一层轻纱。

    “女帝，美容保养分为面部保养和全身保养。面部保养可以改善一个人的面部肌肤，让人的肌肤看起来更加水嫩。”

    “身体保养，一来可以缓解疲劳，二来可以改善身体的某些小瑕疵。”

    “微臣接下来先给女帝做一个面部保养，在做面部保养的过程当中，微臣的手会碰触到女帝的肌肤。如果有冒犯女帝的地方，还请女帝恕罪。”

    武则天闭着眼睛，点了点头。

    “医者仁心，明爱卿现在可以把朕当成病人来对待。医生给病人看病，又何需有太多的顾虑。”

    有了武则天的这一句话，秦宋放下心来。

    秦宋深吸了一口气，慢慢的将手放在了武则天的脸上。

    武则天的脸略显冰凉，但是皮肤很光滑。

    不得不说，造物主确实非常的偏袒武则天。

    武则天要姿色，有姿色。要智慧，有智慧。

    关键她还是一个魔道天才。

    武则天的魔道天赋，就连大魔导姜子牙都自叹不如。

    也正因为如此，姜子牙当初才会全力以赴的培养武则天。

    当秦宋的手落在武则天的脸上，武则天微微皱起了眉头。

    从武则天记事开始，就没有男人碰到过武则天的身体。

    即便是昔日的大唐皇帝，他表面上是武则天的丈夫，实际上也早就已经被武则天控制了。

    昔日的大唐皇帝，连武则天的手指都没有碰到过，就稀里糊涂的丢掉了自己的江山。

    “女帝，微臣先帮助你放松一下面部肌肉，顺便打开你脸上的毛孔。接着微臣会在你的脸上铺一张面膜。”

    “明爱卿，面膜是什么东西？”

    武则天一边享受着秦宋的按摩，一边带着好奇对着秦宋问道。

    “面膜是面部保养的一种重要工具，它可以为肌肤补水，同时也可以吸收毛孔里面的杂质。”

    待到武则天似懂非懂的点了点头，秦宋这才掏出一张面膜，盖在了武则天的脸上。

    “请问女帝现在有什么感觉？”

    “感觉脸有点冰凉，挺舒服，另外这面膜还有淡淡的香气。”

    “在面膜里面含有芦荟精华，女帝经常用面膜敷脸，可以一直拥有十八岁少女的肌肤。”

    “是吗？这面膜当真如此神奇？”

    武则天心头正好奇，却又见秦宋将双手搭在了武则天的双肩上。

    这一幕，让武则天微微皱起了眉头。

    为了美，武则天可以允许秦宋碰自己的脸。

    如今秦宋揉搓武则天的肩膀，让武则天感觉自己受到了侵犯。

    秦宋也没有想到，当自己的双手落到武则天的肩膀上。

    武则天立刻就向自己提供了五百点情绪值。

    这个发现让秦宋心头大喜。

    为了能够从武则天的身上获得更多的情绪值。

    秦宋决定抓住今天这个机会，好好的在危险边缘游走一把。

    “女帝的肩膀有点硬，我一按就知道女帝有点劳累过度了。”

    “接下来我帮女帝按一按颈椎，我保证按过之后，女帝一定会感到无比舒畅。”

    秦宋的手落在了武则天光滑的脖颈上。

    武则天心里面想要大声呵斥秦宋无礼，可是话刚刚到了武则天的嘴边，又被武则天生生的咽了回去。

    武则天觉得秦宋的大手很温暖，按得自己非常的舒服。

    武则天的内心纠结，秦宋依然可以源源不断的得到情绪值。

    又见武则天没有责怪自己。

    秦宋决定放手一搏，干一票大的。

    趁着武则天不注意，秦宋迅速的将双手放在了武则天的胸口上。

    轻轻一捏。

    “大胆！”

    就在这个时候，武则天终于忍不住爆发了。

    “混账东西，你好大的胆子！朕让你帮朕做保养，不是让你无底线的占朕便宜，冒犯朕。你信不信，朕马上下令砍了你的狗头！”

