    “这就是神恩小镇吗？”

    “嘶，有点漂亮，让我想起来魔戒中的夏尔。”

    看着眼前美丽的城镇，跟随莉莉娅等人来到这里的盒饭几人神色惊讶。

    这是一座坐落于森林中的精致小巧又典雅宁静的小镇，小镇的靠着一片连绵的山脉，一条如同银丝带一般的溪流从镇子上横穿而过。

    这里的建筑大多都是木质和石头的，低低矮矮，错落有致；屋前屋后都围着低矮的木质篱笆，篱笆内栽植着绿树灌丛，藤蔓鲜花，显现出一种勃勃的生机。

    小镇中人来人往，居民都是和莉莉娅等人一般拥有着精灵血脉的人类，且看上去都非常年轻，哪怕是年纪最大的，看上去也不过三十岁。

    他们穿着俭朴的粗布衫，手中忙忙碌碌，而当他们见到莉莉娅等人的时候，纷纷放下手里的活计，热情地打起了招呼：

    “哟！莉莉娅，你们回来了！”

    “莉莉娅，下午好！”

    “莉莉娅，找到曼陀罗魔花了吗？”

    而莉莉娅几人则高兴地回答：

    “找到了，我们找到了！”

    “竟然找到了？”

    镇民们眼前一亮：

    “太好了，那岂不是说，长老大人真的有救了？！”

    欣喜过后，他们也很快注意到了盒饭几人。

    此时此刻，五名玩家已经改变了打扮。

    虽然还穿着装备，但他们却在衣服外面套上了一层宽大的兜帽。

    那是他们早就准备好的，原本是用来在人类世界遮掩身份的。

    小镇的居民好奇的打量着他们，疑惑地看向了莉莉娅：

    “莉莉娅，他们是……”

    “这是我们的贵客！就是他们的协助，才让我们得到了曼陀罗魔花！”

    莉莉娅笑着回答道。

    这是玩家要求的说辞。

    和莉莉娅几人交流之后，玩家已经察觉到这个半位面并不简单。

    这个半位面没有国家，统治这个半位面的，是一个名为创世神教的教会。

    而虽然教会同样将精灵奉为神族，但在知道教会的传说将创世神描述为执掌生命和自然的伟大存在后，几个玩家就警惕了起来。

    和伊芙一样，他们同样不认为这指的是世界树。

    所以，讨论之后，他们决定暂时遮掩身份，等从神恩小镇的长老口中获得更多的信息以后，再决定接下来的行动。

    “我还要带着贵客去找长老大人，就不和大家聊了。”

    莉莉娅对着好奇的镇民们挥了挥手，随后带着几个玩家，朝着小镇深处走去。

    玩家们跟随着莉莉娅，行走在小镇里。

    他们一边走，一边好奇地打量着四周。

    同时，在聊天频道默默地交流：

    “喂，你们有没有发现，这个小镇上的人都好年轻啊。”

    “不只年轻，实力也是真的弱，我原以为莉莉娅他们都够弱小的了，但现在看来，他们竟然已经算实力不错的了，这里的NPC好多甚至都不是职业者。”

    “是的，我一开始还以为我们遇到的NPC比较年轻，但现在看来，是整个小镇的居民都很年轻，这么年轻，也难怪没有实力强大的人了。”

    “好违和，难道是设计的时候出错了吗？还是说故意为之？”

    疑惑之下，他们终于忍不住向莉莉娅提出这个疑问：

    “莉莉娅，我看小镇上的居民都好年轻啊，那些年长者呢？”

    “年长者？”

    莉莉娅愣了愣，随后奇怪地问道：

    “刚刚和我们打招呼的那些，不都是长辈们吗？”

    打招呼的？

    玩家们愣了愣，随后想起来刚刚看到的那些外表最多也就三十来岁的居民。

    他们的表情有些古怪。

    “莉莉娅，冒昧问一下，你们今年多大？”

    葫芦好奇地问道。

    而莉莉娅则回答说：

    “我今天已经十五岁了。”

    十五岁？

    这么说的话，他们的外表和年龄应该是一致的了？

    玩家们有些意外。

    他们还以为有着一丝精灵血脉，这些人类也像精灵一样不能凭着外表判断年龄呢。

    “那镇子上没有三十岁以上的人吗？”

    乐天派问道。

    莉莉娅奇怪地看了他一眼，摇了摇头：

    “大人，我们只是普通的人类，没有神族那么悠久的寿命，我们普通人的寿命最多也就三十岁罢了。”

    三……三十岁……

    玩家们张了张嘴，神情惊讶。

    这里的人这么短寿的吗？！

    而就在几人惊异的时候，他们的心底响起了一个清冷又熟悉的声音：

    “这很正常。”

    “这个位面上的生灵，生命潜力都会快速消耗，所以任何在这里的生物，寿命都会是正常水平的三分之一。”

    做出解释的，正是暗中偷窥的伊芙。

    而听了伊芙的话，玩家们也纷纷恍然：

    “原来如此。”

    “那生活在这个半位面的人也太惨了。”

    “有点可怜……尤其是，他们还以为这是正常的时候。”

    “游戏而已，别入戏那么深。”

    “哎，就算是游戏也很可怜啊……”

    “那这么说的话，我也明白为什么森林里没有古木了。恐怕这里的植物也一样，生命潜力快速消耗，寿命大大减少。”

    “应该是这样，不然的话，森林的地面上就不会有那样厚厚的一层枯木落叶腐殖质。”

    玩家们一边摇头，一边暗中交流着。

    而很快，他们也在莉莉娅的带领下，来到了长老的院落里。

    这是一个栽满了鲜花绿草的小院，典雅别致。

    一来到这里，莉莉娅就兴奋地大喊道：

    “长老！我们回来了！也找到曼陀罗魔花了！”

    片刻后，只见小院的木栅栏上的藤蔓微微一拉，打开了一条路。

    “藤蔓术？”

    葫芦挑了挑眉。

    院门打开，莉莉娅引着玩家们进入院子。

    她想了想，对着几人略带歉意地躬了躬身，说道：

    “神族的大人，我先将曼陀罗魔花带给长老，向他禀告一下各位的来意，请几位大人先在客厅里等待一下吧。”

    听了她的话，玩家们轻轻点了点头，表示理解。

    见到玩家们点头，莉莉娅就带着曼陀罗花向深处的里屋跑去了。

    而玩家们则进入了临走前对方指向的客厅。

    客厅并不大，但家具什么的很是齐全，所有的物品都是手工木质的，带着一种木材特有的清香。

    此外，玩家们还在客厅的中央看到一座粗糙的神像。

    神像不高，呈现人形，身上则穿着一件宽大的兜帽，遮住了半张脸。

    玩家们好奇地扫了几眼。

    而这个时候，他们的身后忽然传来了一声虚弱而疲惫的声音：

    “咳咳，这是我根据古籍上的描述，雕刻的创世神大人的雕像……”

    创世神？

    玩家们微微一愣，随后转过身去。

    只见莉莉娅搀扶着一名看上去三十来岁的人类男性，出现在了门口。

    这名男性穿着一件宽大的袍子，虽然看上去只有三十来岁，但头发已经全白。

    玩家们好奇地看向了他，而他也看向了玩家。

    看着莉莉娅那恭敬的态度，他的身份已经呼之欲出了。

    只见这位男性对着几人温和一笑，随后说道：

    “我该称呼各位大人神族，还是该称呼——”

    “精灵？”