    当他反应过来的时候，那黑色羽箭，已是到了身前了！

    他连忙凝聚起了周身灵力，挡在了自己的身前。

    到底这是他蓄力一击，饶是此刻自身用全力防御，那羽箭也是成功的穿透了他的灵力防御！

    不过终究是再没了太大的力度，只是猛地撞击在了他的身上，让他猛吐了一口鲜血。

    便是这一口鲜血喷出，他尚未缓过神来的刹那，李哲已是出现在了他的身前，一只手紧捏他的额头，直接是一瞬间，带着他的身躯，向着这黑色雾气之外飞身而出！

    轰！

    刹那间，这副门主的额头便是直接被李哲按在了地面，一直拖着他的身形，前行了数十米，李哲才是猛地一甩，将其身形用力甩在了前方不远处的山峰脚下！

    几乎是这副门主身形与那山峰相接触的瞬间，整个山峰都是在这一刻震颤了一下，只听一声轰隆巨响，以这副门主的身躯为中心，整个山峰之上，都是裂开了一条巨大的缝隙。

    足以见得，这仙力的强悍！

    李哲自己也是被这力量给吓得微微一惊，眼前这敌人，可是元婴境巅峰啊！

    可惜的是，李哲体内也只有这么多仙力，若是想要再次使用，也得等待极久的时间，等到那仙力再度借着仙瑶精血的力量重新凝出了。

    正所谓一鼓作气，李哲深刻的明白这个道理，丝毫不给对方喘息的机会，一个闪身，已是到了这副门主的身前。

    单手握拳，直接是全力朝着这副门主的丹田处砸了下去。

    砰！

    一声轻响传出，李哲的眼神之中，已是充满了不可置信的神色。

    无他，只因这一拳，不附带任何灵力，只是普普通通，如凡人拳击手打出的一拳罢了！

    他体内的仙气，终究只是一丝……

    此刻，李哲体内的那仙力颤动了一下，而后化作点点流光，消失在了李哲的丹田之中。

    李哲也是在这一瞬间，再度感受到了那股子全身无力的感觉。

    那原本已是面如死灰，准备召出元婴逃跑的副门主也是面色一滞，随即那脸庞便是带出了一抹冷笑。

    轰！

    便是此刻，一道威压轰然而下，李哲一瞬间，整个身形直接是被牢牢的压在了地上，动弹不得！

    与此同时，他还感觉到仿佛有千钧之力，在向着自己施压，整个身形都是要在这威压之下裂开一般！

    “紫府……真人……”

    李哲眼睛瞪大，脑海中，默默的想起了这个称谓。

    与此同时，在李哲二人的上方虚空之中，一道空间裂缝骤然裂开，一名坐在一头威严巨兽之上的真人，携带者三名长老，缓缓出现在了二人的头顶。

    那三名长老出现的瞬间，便是瞳孔一缩，朗声喊道：“副门主！”

    说话之间，三人便已是一个闪身，到达了这副门主的身前。

    这副门主轻咳了一声，体内灵力一涌，那被砸入山壁的身躯直接是从其中脱出。

    他微微摇了摇头，而后才是轻声道：“不愧是东华宗弟子，我倒还是低估了他的战力。”

    着三名长老也都是元婴境的修为，自然能够看出来这副门主已是受了很重的内伤，如今是在强撑罢了。

    只是，一回头，看着地面之上的李哲。

    向着这区区元婴境初期修为的李哲，便是能够让自家副门主如此，一个个的脸上，也都是有着震惊之色。

    与此同时，御兽门的那唤兽真人也是乘着坐下巨兽，轰然落到了李哲身前不远处。

    “那神兽，便是在此吗？”

    说话之间，这唤兽真人直接是手腕一抬，向着李哲的手臂抓取而去。

    刹那之间，李哲右臂便是猛然抬起，手上的灵兽环，也是在这一刻似是要脱落而出。

    李哲紧咬牙根，却也是没了任何的办法阻挠。

    然而，便是在那灵兽环即将脱手而出的刹那，一道金光骤然飞出，落在了李哲的手上。

    这一刹那，李哲便是感觉自己身躯之上的威压顿时一松，而那金光之内，则是不断的有着灵力向着自己的身躯之内注入！

    一瞬间，在场的，包括李哲在内的所有人，都是抬起头，向着那金光散出的方向看了过去。

    只见那龙行寺的老住持手持着禅杖，面带着一抹慈祥的笑意，迈步朝着众人的所在行来。

    初看之时，老住持的身形还很远，然而只是一个瞬间，仿佛只是他轻轻一个迈步，便已是到了李哲的身前。

    “老和尚……这人情，算你还我的了。”

    李哲看着眼前的这老住持，嘴角带着一抹笑意，轻声说道。

    眼见着此刻有自己人到来，李哲再也是强撑不住，那种灵力耗光的疲累感，直接是让他睡了下去。

    听着李哲的话语，这老住持微微一笑，抬手之间，已是将李哲的身躯连同那金光一同收入了自己的小世界之中。

    “你……”

    眼见着李哲竟是被眼前这老和尚带走，那副门主眼睛一瞪，便是要朗声怒喝道。

    便是这时，老和尚缓缓偏过头去，面带笑意的看向了他，轻声道：“施主有何指教吗？”

    这老和尚看过去之时，便是一阵惊天的威势径直向着那副门主直压而下。

    “咳……”

    刹那间，原本便已是身受重伤的副门主直接猛咳了一声，一口鲜血直接是喷吐而出，整个人也都是在这一瞬间软倒在了地上。

    “你等莫要多言。”

    那唤兽真人坐在灵兽之上，双眼微眯，低声说道。

    闻言，这几个长老才是瞬间噤声，默默的站在一侧，不敢再去言语。

    而这唤兽真人看着这老和尚，也是眉目微凝。

    这唤兽真人虽说只是紫府境初期之境，不过终究也是突破了近百年光景，接近中期的存在。

    然而现如今，他却是连老和尚一点底细都看不穿，只是心知这老和尚的实力，在自己之上！

    “不知大师此番作为，是何意图？”

    这唤兽真人眯了眯眼睛，看着老和尚，沉声问道。

    毕竟这御兽门为了仙瑶，已是死了一个大长老，副门主也是重伤，这唤兽真人也是不想轻易的让这老和尚带着李哲离开。

    “那位施主与贫僧有缘，也帮了贫僧一个大忙，贫僧带他走，自是应当的。”

    老和尚双手合十，轻声说道。

    便是仿佛在说一件十分轻松的事情一般。

    “你当我……”

    听着这老和尚的话语，唤兽真人眉目微凝，怒声喝道。

    到底御兽门中，紫府境真人可是有足足六人，便是他不敌，也是能够很快通知其他真人过来帮忙！

    然而，便是他话没说完的瞬间，老和尚那一身衣袍刹时间无风自动，一阵佛光直接是从其身躯之内透出！

    “贫僧这便离去了，诸位自行回去吧。”

    那力量仅是显现了瞬间，便是被老和尚收起，而后其自顾自的迈着步伐，离去了。

    至于那唤兽真人，则是静坐在灵兽之上，眼神之中，隐有一抹难言的震撼之意，连阻拦那老和尚离开的话语，都是不再出口。

    他身下的那灵兽，此刻浑身毛发也都是炸开，仿佛是受到了什么惊吓一般！

    “真人，这……”

    那几名长老都是一愣，不知道自家真人为何刚刚放出狠话便愣住了。

    方才老和尚的威压散开，只是针对这唤兽真人，这几名长老倒是丝毫都没有感觉到。

    只见这唤兽真人吞了口唾沫，回过头，朝着老和尚离去的地方，低声喃喃着说道：“劫返之人……”

    听着唤兽真人这一声喃喃，几名长老皆是面色一震，脸上露出了一抹无比震惊的神色。

    这一刹那，几人心头的疑虑，皆是瞬间抛开，这等存在，确实不是御兽门能够招惹的。

    或者说，整个大陆之上，都不会有任何的宗门，胆敢去招惹这老和尚！

    至于这所谓的劫返之人，乃是到达了紫府境巅峰，渡天劫不过，却未身死之人！

    这等人，实力已是超脱了紫府境的范畴，却是未达到飞升的标准，可以说，基本上便是整个修真界，实力最高的天花板！

    劫返之人无法再次渡劫，也仅有千年寿元。

    换言之，渡劫不过，虽是存活下来，不过也仅有千年可活了。

    对于这等寿元有限，实力绝顶的高手，任何宗门都不会想去招惹。

    毕竟对方已是没了任何的顾虑，若是真的招惹起来，打不打得过一说，便是有着这等高手盯着，都足以让一个顶尖宗门浑身都不自在！

    当即，这唤兽真人便是嘴角微微抽动了一下，而后才是一挥手，一抹空间之力瞬间将几人笼罩其中。

    而后，几人的身形便是消失在了原地，向着御兽门而去了。

    与此同时，那老和尚也是带着李哲，一路离开了中洲之地，进到了东洲的地界。

    到达之后，老和尚直接是找了一处高山，在其中用法力开出了一片洞府之后，才是将李哲的身形放出，躺在了地上。

    此刻的李哲，在老和尚的帮助之下，已是恢复了极多了。

