    是夜。

    深夜时分，经历了白天盛大的收获祭，地下都市恢复了安宁。

    河岸的清风中，摇曳的树枝出了沙沙的声音。

    祭典的篝火已经熄灭，三日月淡出的月光浮现在了波光粼粼的水面上。

    在巨树的天边，八云墨执杯啜饮。

    孤寂的月华洒落在他黑曜石一般的长和黑袍上，反射出了耀眼的光芒。

    抬头，目视着深蓝的夜空中那一轮银月。

    “箱庭的夜色，并不比幻想乡的差嘛”

    低声呢喃着，夜空中的银月仿佛变成了姐姐大人的笑颜。

    “只是，果然还是更喜欢幻想乡的月亮啊。”

    轻轻放下了茶杯，八云墨取出了瑶琴，悠悠琴声响起。

    “谁もいない花畑今も返事がなくて”

    “见惯れた景色でも寂しがる頬赤く染めて”

    “仆隠した大事なもを贵女ははめから気付いてて”

    “いつ间にか溢れてたよ贵女が萃めた想い”

    “青空泳ぐ云动かして贵女笑颜作ったら”

    “崩れないで风が运ぶ涙误魔化す雨降れ”

    “很好听的歌呢，叫什么名字？”

    带着奇怪的关西腔响起，蛟刘不知何时出现在了八云墨身后。

    他先是看了一眼八云墨的背影，随后静静地转身俯瞰下方的水之都。

    双掌轻轻按住琴弦，八云墨幽幽说道：“月雫，你也可以叫它碎月”

    走到八云墨对面，蛟刘盘腿坐下来。

    “又是红茶？这番景色不饮酒反而饮茶吗？”

    “我不喜欢酒精的味道，所以不会饮酒。”

    轻轻为蛟刘斟满一杯红茶，八云墨微抬双眼，“你也来参加收获祭吗？说起来，总是你们想我打听各种事情呢，我倒是对你们的过去很感兴趣。”

    “哎呀要听以往的故事呢。那是多少年前了呐”

    蛟刘的声音蓦然带上了几分沙哑。

    随后，他缓缓的诉说，八云墨安静地聆听。

    七人的义兄妹向阎王挑起战斗的事。

    一起从东海龙王手里偷走神铁的事。

    抓着哪吒太子，向玉皇大帝宣战的事。

    还有七人义兄妹的中心人物美猴王齐天大圣的事。

    他微微睁开细眼。望着天上的的三日月。

    看了不知道几百、几千次的月亮，以及和那月亮一起从记忆深处浮出的面影。

    像摇动的稻穗一样的美丽金，仿佛给大地灌注生气的快活笑脸。

    就算是被天庭冠以魔王之名仍然要诉以己身为大圣，努力倡导正义的笨蛋。

    “悟空姐”

    “地球的半星灵吗？”

    “是的，悟空姐是地球的半星灵。”蛟刘点点头。落下的视线，看着杯中倒映的胧月和浮现出的记忆深处的她的面容，一口气干杯。

    即便是红茶，也让他产生了几分醉意。

    半星灵指的是被赋予了与星灵不同使命的，最高等级的精灵的别称。

    由星灵的恩惠而诞生的他们，成为了守护生下自己这片土地的山神、海神、土地神这些而继续成长。

    猿猴神也是其中的一种。他们经过千千万万的岁月，终于作为星灵而觉醒。

    他们是成为星灵的候补。

    八云墨想到了幻想乡的齐天大圣，被八云墨安排守护幻想乡的不从之神孙悟空。

    和那位比起来，箱庭的齐天大圣似乎完全不同。

    “可是悟空姐不一样，她的故事中说她是由活火山的花果山山顶的一块仙石生出来的。但是这是一种可怕的误解。悟空姐是被星球的地壳伴着泥石流一起被喷了出来送到地面。本来应该在地心之中出生的悟空姐。没有获得本应传给她的知识和使命。”

    蛟刘的声音带着几分伤感，“悟空姐无法成仙，无法成神，甚至连怪物都算不上”

    “天帝、道教、仙界、佛门。一次性的跟这么多的神佛为敌的魔王这个地方中可没有其他人。到最后把护法十三天中的三天都拖出来打了，堂堂正正的走到了释迦摩尼那个混蛋那儿。放手干了这么惊天动地的大事。要不是姐姐大人她一个人拖住了道教一整派呵呵，我们一群人那时候肯定都被杀光了呐。”

    蛟刘的嘴角浮起一丝阴郁的熊冗，随后一口喝干了红茶，“说说你吧，义兄总是说你是能够彻底终结那些混蛋们不切实际的想法的人呢。”

    “牛魔王还真看得起我。”

    八云墨摇摇头。

    “我从来不觉得我有什么了不起的地方，不过是个在长辈的关怀下没有受过什么挫折就走到这一步的小妖怪而已。说起来还真是可笑。在牛魔王说佛门的人准备对付我的时候，我第一个想到的依然是到我来的地方，去寻找那些一直在默默支持我的家人”

    “那有什么不好？”蛟刘哈哈笑起来，“至少你还能找这样的人。而我覆海大圣的旗帜下可就只剩下我这一个随波逐流的孤家寡人了。”

    八云墨沉默地看着蛟刘。

    “你不去看看吗？”

    “嗯？”

    有些疑惑的八云墨，顺着蛟刘所指的方向看过去。

    月光下，水树下方的大瀑布边上，正有一个孤单的身影坐在那里。

    黑兔。

    耸拉着耳朵的黑兔迷茫地看着夜空。

    “我来的时候就现了，那个箱庭贵族虽然说是帝释天的眷属，但也是你们共同体的人吧？看来佛门和你们对上让她很纠结呢。”

    “黑兔啊”八云墨叹息一声。站起身拍了拍衣袍，“我去看看。”

    愣愣地看着三日月，黑兔的眼中露出了自共同体被魔王击溃后就再也没有出现过的迷茫。

    “我该怎么办金丝雀大人”

    低声呢喃着，黑兔仿佛又看到了金丝雀言笑晏晏地站在自己面前。

    “黑兔？”

    “”

    “黑兔？”

    “啊！！是八云大人！？”

    吓得跳起来的黑兔转身，在看到是八云墨后，方才松了口气拍着高耸的胸部。

    “你怎么了？”

    “我、我”

    轻轻拍着黑兔的头，在对方愕然的眼神中，八云墨坐在了她身边。

    “是在纠结佛门的事吗？”

    “对不起。”

    “为什么要说对不起，这件事情和你完全没有关系。”

    “可是”

    “黑兔，这件事无所谓对错，不管是站在佛门的立场上，还是立场上，双方都是对的。”

    八云墨缓缓说到。

    “佛门、以及和他们一起的那些修罗神魔们希望这个世界归到最初的样子，而我们则是为了保障身为他们眼中的下等生灵的人群自由生存的权利。”

    “最初的样子？”

    黑兔歪了歪头。

    “是啊，最初的样子，多元宇宙、诸天万界诞生之前的样子。”

    虽然身为箱庭贵族，是修罗神魔的眷属，但月兔一族并没有真的对上古秘辛了解多少。

    而且，八云墨推测即便是佛门中，如今应该也有着不赞成他们行动的存在。

    比如伽蓝。

    八云墨又想起了曾经蛟刘给他说过的，那一段箴言

    神治的统治终将结束，人治的时代终会来临

    无论曾经有过多么波澜壮阔的历史，无论有过多么荡气肠的事迹

    那些消弭无声的爱恨情仇，那些大象无声的家国天下

    一点点不可逆转的消逝沉沦

    每个神每个人都是时代前进车轮下的牺牲品

    大道的轮盘下

    诸神的黄昏，即将来临

    静静的听着八云墨讲述的，他所知道的那些往事，黑兔的目光越来越亮。

    “原来如此八云大人，我知道了，对不起让你担心了。”

    “没事，本来这件事你从头到尾都没有错，让你这么纠结反而是我的疏忽了。”

    坐在八云墨身边，黑兔凝实着他月光下皎美的面容。

    “黑兔，这次的事件，让我们来解决好了，一直以来你为共同体付出了太多，这一次好好休息，更何况这件事情本来与你们也没有关系，他们的目标从始至终就是我一个人。”

    “不。”

    黑兔摇头。

    “八云大人，您是共同体不可或缺的力量，我不能看着您一个人涉险。到时候哪怕舍弃了帝释天眷属的身份和模拟神格，黑兔也会帮助您的。”

    “黑兔？”

    站起身，黑兔露出一个欢快的笑脸。

    “不用为我担心的，八云大人，黑兔我没事！”(未完待续。)