    第84章 修炼体系

    炎石摇摇晃晃地从地上爬了起来，此时的他显然受到了不小的创伤，不仅手持铁锤的虎口迸裂，就连口中也是吐出了血沫。

    而大地蟒身躯一抖，快速地向炎石游去，显然，它这是要乘胜追击了。

    当南罗看清炎石的伤势，他的心里也是一痛，这是他第一次看到老师受伤，他怒了，非常的愤怒，他早已将炎石当做了自己的亲人，而现在，他的亲人受伤了，竟然被眼前这头大地蟒给击伤了，是可忍熟可忍！

    南罗连忙施展出‘御针术’，故技重施，希望能以此将大地蟒的另外一只眼给废掉，而他目前的角度正好背对蛇躯，是一个非常理想的偷袭方向，况且这头大地蟒的注意力还放在炎石的身上。

    光针沿着一个不易察觉的角度射向了大地蟒的眼睛，眼看就要击中，可就在那一瞬间，大地蟒竟然缩小了一圈，恢复到了之前的体型大小，而光针也是阴差阳错般的错过了目标。

    南罗散去了精神力，重新快速地调动精神之气，一枚崭新的光针重新凝聚而成，呼啸地向大地蟒飞去。

    “呲——”

    幸不辱命，这枚光针沿着它的轨迹，顺利地插入了大地蟒的眼中，完成了它的使命，虽然没有给予大地蟒致命一击，却是击伤了它的眼球，鲜血已然布满了它的眼眶，这一刻，大地蟒的仇恨又汇聚在了南罗的身上，它果断地舍弃了炎石，重新朝着南罗追击而来。

    而南罗利用自己的速度优势，又是与大地蟒游斗起来，好在大地蟒几乎变成了瞎子，而且速度又比南罗慢了一大截，要不它那恐怖的力量真得可以秒杀南罗了。

    稍息之后，炎石的伤势也是有所缓解，重新加入了战圈，而这次炎石也是学乖了，在他认清了大地蟒的实力之后也是与之游斗了起来，不做正面的碰撞，而每当大地蟒吐出一道匹练让它自身膨胀一圈的时候，炎石以及南罗都躲得远远的，生怕大地蟒暴起带给他们致命一击，而且这个时候，他们俩人的皮肤都是乌漆墨黑，显然是南罗施展了铁甲术，做了完全的防护。

    而在几息过后，大地蟒重新恢复了身型，炎石和南罗又跳了出来接着游斗，你一下，我一下，仇恨值也是不断交替，更是让大地蟒气得都想长出一对脚来，去教训下这两个该死的爬虫。

    可是随着时间的推移，大地蟒慌了，它是真的慌了，自己不仅没有沾到两个爬虫的衣角，而且还把自己弄的一身是伤，它没有再战的勇气了，此刻，它也不顾及它那高贵的尊严了，眯着眼睛，瞅着一个方向准备开溜。

    “想逃，你逃得掉吗？”

    炎石是越战越勇，在他发现大地蟒无心恋战后，也是准备放手一搏。

    他以一记‘跳击’，高高跃起，趁机落在了大地蟒脖颈处，而后以迅雷不急掩耳之势发动了他的天赋技能——‘疾风-三叠劲’。

    刹那间，漫天锤影纷飞，双头青铁战锤不断地轰击在大地蟒的身上，夹着它的鳞片以及鲜红的血雾，大地蟒在不甘的哀嚎中倒下了身躯，显然，它死在了炎石的铁锤之下，而且是死得非常憋屈。

    而南罗在大地蟒倒地之际，却是用心眼不停地观察着它的内丹，他发现内丹的兽气在大地蟒死亡之后流失的特别快，短短几息之间已然流失了三分之一。

    “老师，快，用刀子破开这个部位，再晚就来不及了”，南罗指着巨蟒尸身腹部的一个位置，着急地喊道。

    炎石眉毛一挑，虽然颇感诧异，但仍是没有怀疑南罗的决定，手起刀落，麻利地在刚才南罗指定的位置上破开了一个洞。

    南罗未等巨蟒鲜血流尽，而是探出手来，直接插入了洞内，此刻，南罗仿佛忘记了血腥味，就连脑袋也钻进了血洞之中，看得炎石也是一阵迷糊，不知道自己这个弟子这葫芦里卖的是什么药。

    捣鼓一阵之后，南罗慢慢抽身退出了血洞，他的头盔、面巾，以及盔甲之上到处沾满着鲜血，红得让南罗简直变了一个人，仿佛是一尊地狱而来的魔鬼，让人感到胆寒。

    “小罗，这么急急忙忙地做啥？难道有什么新发现？”炎石不解地问道。

    还未等南罗开口解释，炎石顺着目光就看到他手中拽着的一颗圆形珠子，二寸大小，虽然珠子表面浸润着不少鲜血，但其散发的白色微弱光芒，炎石还是能分辨得出来。

    “这是——内丹？”炎石喃喃自语道，他有些不确定，对于荒兽的内丹他确实了解不多，虽说内丹也可用于锻造，但那都不是现阶段他所能掌控的，听闻内丹是铁匠升星后达到中级铁匠，技艺更加纯熟后，才有可能被运用于锻造中。

    “老师，给，这枚内丹你收着吧！”

    南罗用衣袖将内丹上的血迹擦拭干净，将它递给了炎石。

    炎石也是第一次接触内丹，但他知道内丹不比符石，是不用鉴定的，内丹的品质好坏全凭自身的眼力劲，他一看此颗内丹体表光滑，光泽圆润，显然品质应该不低，能值几万金。

    “小罗，你可真是老师的福星啊！这么罕见的内丹都能被你找到，是不是又是那种心眼的能力啊？”炎石收起了内丹，开怀笑道。

    “不错，正是心眼的作用，才让我发现这头妖兽内丹的存在，老师你先别高兴的太早，这头妖兽的这个位置还有一枚符石，你赶快把它也取出来吧！”南罗指了指大地蛇的脑袋，笑着说道。

    炎石闻言还有符石，也是乐得当起了屠夫，一刀挥出，蛇头裂为两半。

    少倾之后，一块棕色的符石出现在炎石的手中，炎石激动地取出鉴定符箓，光芒过后，炎石惊喜地发现，这是一块名为‘苍莽劲’的技能符石，属于武者境通用职业的辅助技能，且品质达到了精品，是一块炎石难得可用的符石。

    于是，炎石捧着符石找了个清静之地，急于修习技能去了，而南罗也临时充当起了护法，在炎石修习技能期间，巡视着周边的动静，以免未知的情况打扰到炎石的修习。

    半个时辰之后，炎石气定神闲地站起身，双眼内却充满着慷慨激昂，浑身透露着意气风发。

    “老师，看你这么激动，习得了什么技能啊？”南罗笑着调侃道。

    “呵呵，这个技能可是了不得，简直是个必杀技啊”，炎石卖了个关子，继续说道：“辅助技能‘苍莽劲’，黄级精品武技，发动后基础力量及体魄属性暴涨，持续十息，技能结束后基础力量及体魄属性减半，持续一个时辰。”

    “武技？还是黄级精品......怎么又冒出个武技出来？”南罗低着脑袋沉吟道。

    听到南罗的嘀咕，炎石也是呵呵一笑，说道：“小罗，今天老师再来给你普及下这个世界的修炼体系，它们分为法术、武技、战技、斗技以及魂技，传言还有一种心术，但是没人见识过这种心术是怎么施展的......”

    说道这里，炎石突然顿了顿，下意识的看了看南罗，好像抓住了什么关键点。

    南罗也是被炎石看得一愣一愣的，奇怪地问道：“老师，怎么了？我身上没有什么问题吧？”

    “小罗，你不觉得你具有心眼的能力和这种心术有一定关系吗？或许你所具有的心眼就是一种心术！”

    炎石心中出现了一个大胆的想法，他是不吐不快，矮人最缺乏的就是耐心。

    “或许吧，可是这个心眼既不消耗我的精神力，也不消耗我的体力，而且我也没有灵力，倒是非常损耗我的心神，难道心神也是力量的一种方式？”南罗狐疑地问道。

    “这就对了，每种修炼体系所对应的力量呈现方式也都是不一样的，法术是通过精神力来施展的，武技对应的是灵力，战技对应的是肉身之力，斗技对应的是血脉之力，还有魂技，那是人之三魂所觉醒的技能。

    在这五种修炼体系中，法术和武技是最为基础的修炼体系，一旦凡俗启灵成功后，便会在人体内衍生出灵根，灵根可以吸纳功法或法决来提升下丹田的灵气或上丹田的精神之气，而丹田在精炼灵气或精神之气后也会反哺能量给灵根，从而让灵根茁壮成长，以达到修为境界的提升。

    其他的三种修炼体系中，战技能锤炼人体的肉身，肉身也能使战技变得更为强大，它们之间相辅相成。

    而斗技则不同了，它的强大直接取决于血脉的品阶以及纯度，但是如何觉醒血脉之力或者进阶血脉的品阶及纯度就不是老师所能了解的。”

    说到这里，炎石尴尬地挠了挠头，不好意思地看了看南罗，显然是他为人师表，却又教不了南罗而感到一丝歉意。

    南罗正认真地解读着新的知识点，未对炎石的异样而感到奇怪。

    炎石看到南罗心神专注的样子，于是收起了窘迫的心情，继续说道：“关于最后一种技能——魂技，老师俺就不得不说下人体的三魂六魄，人有三魂，天魂、地魂、命魂，人之六魄，冲之魄、慧之魄、气之魄、力之魄、枢之魄、精之魄，之前老师有说过，当灵根衍生后，通过修炼，可以开启人体的第一个魄，至于开启六魄中的哪个就因人而异了，完全没有参照性。”

    “那老师你开启的是六魄中的哪一魄？”南罗好奇地打断道。

    炎石也没气恼，反而拍着胸脯豪气地说道：“老师的运气不错，开启的是力之魄，可以提升基础力量属性的一倍，太适合老师这铁匠的职业了。

    不仅如此，力之魄开启后，俺父亲还给俺找了块珍贵的技能符石，吸纳进力之魄之后，就开启了天赋技能，也就是老师经常使用的‘疾风-三叠劲’，也就是靠着这个技能，老师活到了现在，就是不知道俺父亲现在过得好不好......不过现在好了，老师有你，一切变得不同了，你简直是老师的福星啊！”

    炎石说着说着，神情就黯淡了下来，眼角有些湿润，而后又变得有些激动，显然他想起了自己苦命的父亲以及对未来的美好憧憬。

    “老师，请你放心，我一定会努力提升锻造的实力，在赌局约定那天，赢得比赛，将师公解救出来。”

    南罗立下了军令状，宛若一颗蜜糖，瞬间滋润了炎石的心灵。

    “小罗，谢谢！”炎石由衷地感谢道。

    看到炎石一本正经地道谢，南罗也尴尬地堆起了笑容，一个劲地说着：“不用，不用，老师不用谢......”

    “呵呵，好的，那老师继续讲下三魂六魄吧！”

    “哎，老师，你请。”

    “六魄中如果开启相应的两魄，便有机会开启三魂，冲之魄及力之魄为开启命魂的关键，而气之魄及枢之魄对应的是地魂，慧之魄及精之魄对应的则是天魂，据说三魂开启任何一魂都能大幅提高人体的基础属性，而三魂融合荒兽的精魂后便可开启威力强大的魂技，每一种都有毁天灭地之能，无比恐怖！”

    “真有这么厉害？”南罗听后也是瞪大了双眼，大为惊奇！

    “那当然，这世间存在的最厉害的技能便是魂技，依次是天赋技能，法术及武技，最后才是战技，至于斗技老师没啥了解，不过听说有些战技与斗技运用熟练的话，能融合成一种全新的技能——融合技，其威能也是堪比魂技，但这些对于俺们来说都是太遥远了，还是一步一个脚印，打好基础才是上策。”

    “嗯，老师教训的是，那弟子现阶段虽然可以修炼精神力，但是尚未开启灵根，也无法在精神力方面更近一步，是否就此缓缓精神力方面的修炼而改为修习战技，修炼肉身之力，一来有机会可以提升人体的基础属性，二来可以隐藏我能施展法术的异象，毕竟我还没开启灵根，避免暴露的风险。”

    “小罗，你说的有道理，千石林不比在龟铁谷，此地修炼者众多，确实不宜再次施展法术，不过你那种心眼的能力倒是可以正常使用，这种能力对你非常的有帮助，老师现在想想，这种能力真得有可能是一种心术，但这方面，老师也帮不了你，一起待你以后自己去挖掘了。”

    “好的，老师，那接下来我们继续去狩猎吗？”

    “呵呵，不急，你看刚才那头统领级的大地蟒尸身不能浪费了，血肉可以分割后装入你的乾坤袋里，反正你的乾坤袋够大，作为你的一日三餐兴许也能提高你的基础属性。”

    炎石说完，就斜挎着横刀，重新操起了他屠夫的事业。

    (本章完)

