    第59章 精灵们的篝火晚会

    “落樱统帅，我请求出战，杀光这些鱼碎。”

    “让我来吧，就凭这些杂鱼，我自己就能灭绝他们。”

    落樱看着周围的精灵们满脸怒意，否决了她们。

    开始连接通讯：“准备恒星能源储备。”

    【宸宇系统正在准备恒星能源】

    【准备完毕】

    “发动恒星能量轰炸。”落樱冰冷的对宸宇号下指令。

    【已锁定目标：离火台】

    【开启恒星能量轰炸】

    恐怖的恒星能量被虫洞搬运出来，朝离火台地表覆盖。

    高温将空气中的氧分气化，将地表烧的通红无比。

    离火台老祖见落樱无视自己，并且被说了两句就开大招。

    老眼赤红，开始出手挥出屏障想要挡住，保护尚未波及到的区域。

    可恒星的温度怎可能那么容易抵挡，只见屏障以肉眼可见的速度被冲击后退。

    离火台弟子隔着屏障都能感受到那恐怖的高温。

    此时她们想死的心都有，不就哔哔两句吗。

    直接就给你来一波开大洗地，当然如果精灵不强势的话。

    离火台弟子们绝不会食言，毕竟给女子奶爆的事她们可没少做。

    “不用管下面的杂鱼，那个老太太是条大鱼，炸了她。”落樱冰冷的看着离火台老祖。

    提剑冲杀过去。

    “啊…瞧不起人，本老祖要烧光你们。”

    犹如焚天煮海般的火焰肆虐，此时她也不管不顾的攻击落樱她们。

    火焰浪潮涌现，朝落樱她们盖过头顶自上压下。

    落樱下命令让二代精灵们撤退，自己则双手持剑。

    左手剑横于身后，右手剑横于胸前，身躯低伏。

    淡粉金色能量涌动外放，衣甲鼓动起来。

    心里默念道：

    “飞花逐月。”

    光速斩击出数十多道落月，撞向火焰浪潮，并将其切开。

    随后便离火台老祖位置撞去，瞬间被分尸碎块。

    “哼，大鱼也还是鱼，没什么区别。”落樱淡漠看着被斩成碎块的老祖冷哼道。

    “樱姐好厉害，我爱死你了。”

    “妮走来，樱姐是我的，不然奶爆你。”

    “哎呀妮子学坏了，不许说这些，不然打肿你。”

    “别，不能打，已经够大了，再肿的话又要加布料了。”

    落樱看着精灵们说着虎狼之词点了点头，低头看不到脚“的确够了”。

    非常满意的拍了拍胸脯，吩咐精灵们去秘境搜刮资源。

    很快秘境里面的灵植资源全部被收取。

    精灵们开始返程回去树屋位置，至于这里的一片焦土。

    等有人来访离火台时就会被发现。

    或许之后会有本土生灵觉得精灵们过分残忍从而评击她们。

    甚至敌视，但精灵们不会理会这些，文明的发展本身就会带来掠夺。

    精灵们在母星时就已经门清了，弱肉强食，适者生存。

    如果她们不强大，那么别人就会给她们带来毁灭，所以精灵没有任何的心理负担。

    回到树屋位置后

    精灵们纷纷进入传送门，去往宸宇号休息。

    大部分时间精灵们要么悠哉的休闲着，要么就是在学习知识。

    战斗方面非常的少，毕竟张宸又不是要统治宇宙。

    他的意图是掠夺资源，强大自身，不过也没什么两样。

    一种是负责，一种是不负责。

    张宸只会对自己的文明发展而负责，至于宇宙其他势力？

    不出手打他们都不错了。

    ………

    夜晚

    宸宇号上的行宫公园中篝火堆起，精灵们享受着丰盛的晚宴。

    张宸也在公园长椅坐着。

    看着精灵们在篝火不远处起舞。

    轻灵优美的舞姿，伴随着音乐如在花间飞舞。

    身轻似燕舞步渐渐轻快，似乎眨眼间便来到张宸面前。

    指尖唯美的对张宸划出令人痴迷的弧度，让你就要抓住时，却轻点舞步飘去。

    张宸见此有些自嘲笑的低头摇了摇，随后抬头继续看着步步生莲般舞动的精灵们眯眼观赏。

    那时而撩动你的心跳，你的呼吸，你的脉搏的悠媚舞姿。

    一曲舞毕，看着已经结束的妙曼乐舞，起身拍拍屁股准备跑路。

    结果就是一窝的精灵大美妞拥了上来。

    “卧槽，诶别摸别摸，我跟你们说啊，我是你们女王的男人，别乱来啊…”

    张宸伸手四周指了指精灵们笑骂道。

    “姐妹们上，我神只有一个人，斗不过咱们的。”

    “就是就是，今晚就让我神看看什么叫热情似火，柔情似水。”

    “嘻嘻，我神，您就从了我们吧。”

    “姐妹们，上啊，干翻我神，让他见识见识。”

    “别废话赶紧上…”

    莺莺燕燕的喧闹声将张宸渐渐淹没，没办法她们人多势众，就算他百人敌。

    也敌不过这群娇艳欲滴的大美妞们。

    带着满脸的唇印狼狈不堪的跑路，实在是太赤讥了。

    到了安全的地方，拍拍胸口舒了口气。

    抬手到鼻子闻闻各种特色的香气。

    “不妙啊……”

    “哼，你们居然敢联合起来欺负我，那我就回去欺负你们的女王。”

    张宸心里嘀咕吐槽道。

    （PS：灵润：？？？）

    ………

    夜深人静

    屋外虫鸣雨滴，花朵羞涩的收起了自己的花瓣，等待日出绽放。

    树屋内莺莺燕燕的喧闹声渐停，回归平静中。

    屋内张宸抱着阿瑾舒坦的躺在榻上，搂住了她的腰肢。

    轻闻青丝带着的香气扑鼻而来，让人有些流连忘返。

    轻抚玉背，在她额头轻闻一下。

    起床穿戴来到树屋床前的软椅坐下。

    随即又感觉到香风入怀，原来是阿瑾也跟了过来，像猫咪般躺在他怀里。

    “怎么不休息会儿。”张宸轻声对怀里的阿瑾说道。

    “没有你在身边，睡不着。”阿瑾动了动身子，在张宸怀里换了个更舒服的位置躺好。

    张宸见此也不再说话，只是轻抚着她会儿，让她安心入睡。

    良久后，将阿瑾公主抱起来到榻上轻轻放下。

    随后也跟着躺了上去，阿瑾玉臂环抱着张宸。

    两人相拥沉沉入眠。

    ………

    清晨。

    张宸缓缓睁开双眼。

    渐渐清醒的精神，看了看身旁空无一人。

    随后闻到早茶的味道后，便只阿瑾早起给他做早茶去了。

    ?  ?更咯，审核的话题就不要怪我了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

