    乔朝嗤笑：“你的确是好了，可这也不能证明就是戚柠的功劳。”

    “……”封惟觉得他脑子有病，“我是当事人，你是以什么心态，来质疑我的话？”

    当事人的话都不能相信，他脑子里的偏见就值得信任了？

    “按照常理来推断的呀？”

    “我腿不短，粉丝们公认的大长腿。”边说还边显摆了一下。

    乔朝差点没气笑了，“我说的是推断……”

    “所以我反驳你了，我的腿不短。”

    被怼的没脾气，乔朝差点炸了。

    “艹，你神经病。”

    封惟揶揄的回嘴，“作为一个公众人物，要注意自己的形象。”

    “也不知道怎么说，就是觉得这个世界好像突然就变了。”乔朝抬手抓了一把头发，哪管发型乱不乱，“戚妄双腿恢复的时候，我就觉得奇怪了。”

    “戚柠之前可是庄梦洲的舔狗。”

    封惟不愿意听到这样的话。

    “你之前不也是云暖烟的舔狗吗？好意思说别人。”

    “……”敲里吗，听到了吗？敲里吗。

    看着桌上的剧本，封惟似是有些怒意。

    “你醒过来了？”

    “说不上来……”乔朝似是在琢磨什么，漫不经心的揉着下巴的胡茬，“就是突然觉得，她可能不是我心目中的那个人。”

    封惟在原著中是个纯粹的路人，双腿残疾后，基本上就很少出门了，自然也掺和不到剧情里面去。

    或者说他的存在是个纯粹的NPC背景板。

    “戚小姐非常的优秀，能被她看中的男人，应该感到荣幸。”

    封惟对戚柠的评价极高，毕竟是自己的救命恩人了。

    那一晚在魔都，若非她帮忙停住了轮椅，封惟的最终目的是听天由命的。

    是死是活，他都不在意了。

    “你可以不喜欢戚小姐，但是不要在我面前诋毁她。”

    瞧着他是真的动气了。

    乔朝伸出手做投降状，“好好好，我以后注意，瞧你脾气大的。”

    “是你被蒙蔽了双眼。”

    庄梦洲有什么可傲气的。

    乔朝此时已经无法用语言来阐述自己的心情了。

    他发现如今的封惟，突然变得傲娇起来。

    “云暖烟钓鱼的本事的确厉害，前面有庄梦洲，后面有你，有个被抓，还有个是某小国的王储，圈内的小鲜肉，有个大学教授，还有赛车手……”

    他每说出一个人，乔朝的脸色就黑一分。

    “我不否认云家的那几个儿子的确优秀，但是云暖烟却是最普通却也最自信的那一个。”

    乔朝默默地在心里修饰了一句网络用语。

    ——她明明那么的普通，却又如此的自信！

    “先不提双一流大学是如何考上的，我甚至怀疑这里面有猫腻。就冲她这段时间闹出来的事儿，脑子里面没有两斤水的人，还真做不出来。”

    顾惜的解约函，明晃晃的挂在浪博上。

    这个圈子里的人都知道，顾惜是四小花旦之一。

    流量高，商业价值也不俗。

    为什么别家公司没有把她签走？

    她大概率是没想过这个问题的，只觉得是天歌娱乐亏待了她的这位好闺蜜。

    其他的娱乐公司没有出手，目的可谓再明显不过了。

    搞笑的是，云暖烟当真是一点都没考虑过。

    若顾惜真的没问题，早就被前面几家公司给收留了。

    还有她的份儿？

    没有趟过娱乐圈的这潭水，真的是极难混得开。

    如此具有商业价值的艺人被赶走，原公司的手里必定握有对方的很多黑料。

    可以说急着伸手的，谁碰谁倒霉。

    但凡是没犯过大错的艺人，基本上不会被雪藏。

    谁会和钱过不去呢。

    天歌娱乐这是一刻钟都不愿意接纳顾惜，甚至连雪藏都嫌恶心。

    可见顾惜的错处绝对不小。

    “之前我还纳闷，你怎么没有劝劝庄太太。”

    听出他话语中的耐人寻味，乔朝瘫在沙发里，眼神微敛。

    “她背后的男人可是帝都首富，我说她也要听才行。”

    或许是她从出生至今都太顺利了，以至于觉得做什么都不需要付出代价。

    通过之前的两件事，乔朝多多少少是明白了一点。

    娶妻娶贤，真的是太太太……太重要了。

    现在圈子里不少人都在背后瞧庄家的笑话。

    之前的爱情几乎谈的轰轰烈烈，放着帝都第一名媛瞧不上，反而看上了云暖烟这朵小百花。

    结婚才半年多，庄梦洲就为这个宝贝疙瘩豪掷近20个亿。

    学不来学不来。

    放眼商界，一百个人里，真正意义上的白手起家的，能有一个就不错了。

    其他的人或多或少起点都不低。

    再看那些中等级别的豪门，哪怕被人如何说是白手起家，背后都有其岳家的影子。

    新兴豪门更不要说了，几乎都是自身就具备一定量底蕴的。

    “戚家的破灭，给很多人提了醒，告诉所有人，口碑的重要性。咱们这位庄总，早晚有一天，要被这个女人给拖垮了。”

    封惟浸淫娱乐圈多年，云暖烟到底是什么样的人，总能看个七七八八。

    也只有身在局中的人，才觉得那是个好的不得了的女人。

    “人生其实从生下来都在做选择，早期是父母为你选择，踏入社会是你自身做出选择。但凡是有点身价的，选择起来更是小心翼翼。要么选择事业，要么选择爱情。能够两全其美的，少之又少。”

    乔朝和女友之间，顶多就是好感。

    说到底，还是两个人都觉得彼此之间挺合适的。

    相敬如宾的爱情就可以了，轰轰烈烈的爱情，最后大多只余下满目灰烬，惨淡收场。

    之前在云暖烟身上燃烧过一次了，乔朝不会再重复第二次。

    **

    “姐，我还是第一次来呢。”戚琛抱着小猫儿，跟在戚柠身后。

    在前台报了自己的名字，服务生上前接过行礼，带着他们去了楼上。

    房间是套间，戚柠提前说好的。

    小猫儿不能带到房间里，酒店这边有专门的宠物房。

    里面有专人照料，没有后顾之忧。

    戚琛再好的酒店都住过，而且曾经的戚家名下有几十家连锁酒店，都是五星级的。

    虽说如今都被庄家收购了。

    “想进剧组玩玩吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更。

    乔朝：呵，戚柠就是个舔狗。

    封烬：你是忘记当初舔别人的时候了，不遑多让。

    乔朝：我giao 里个giao。

