    周羽这番话其实也是真真假假。

    他所说的手下正是婴宁，在去公堂之前他便吩咐婴宁隐身潜入刘府，暗中观察府中下人是否有异常举动。

    结果，揪出了仓惶出逃的铁牛。

    听到这里，方向南又一次失态地大吼大叫：“胡说八道，分明是你们合谋起来栽赃陷害……”

    说到这里又急急冲到叶昆面前跪了下来：“老师，你不要听他们胡说，学生是冤枉的……”

    “滚，老夫没有你这个学生！”

    叶昆一脚将方向南踹开，随之冲着几个随行的乡绅拱手道：“抱歉了各位，老夫身体有些不适，先走一步。”

    他是没脸再呆了。

    虽说方向南百般狡辩，但是叶昆也不傻，他绝不相信周羽为了打赢这场官司而去凭空捏造一个凶手出来。

    再回头一想方向南之前的种种失态，结果还不明显么？

    他一走，另外几个乡绅以及叶昆门下的几个学生自然也不可能再凑热闹，一个接一个溜之大吉。

    “大人，不才冤枉，不才乃堂堂举人，怎么可能做出有违礼法的事？一定是他们……”

    眼见靠山走了，方向南终于崩溃了，转向易如忠一把鼻涕一把泪开始哭诉。

    可惜，眼见叶昆不管这案子，易如忠的腰板一下就直了。

    “砰！”不等方向南讲完便猛地一拍惊堂木喝道：“来人，将方向南拿下。”

    “是！”

    当下里便有两个衙役冲上前去一左一右将方向南架了起来。

    不过，方向南毕竟是举人，在尚未定罪以及功名未被削的情况下不能对之用刑，也不能令之下跪。

    接下来，易如忠根据铁牛的交待，派人在刘府后花园找到了敲死刘鹤的凶器。

    同时又有另一批捕快将涉及此案的方向南的两个心腹押上公堂。

    一通大刑下来，这两个家伙眼见大势已去，只能乖乖招供了一切。

    有了二人的供词，再加上作案凶器，这案子可谓是铁证如山，令得方向南有一百张口也没法子诡辩了。

    “你这个畜生……”

    如此结果，气得刘夫人当堂吐了一大口血，又晕了过去。

    云玲则像傻了一般，眼神空洞，嘴里不停地喃喃自语，也不知她在念叨什么。

    接下来就没啥好说的了，易如忠当堂宣布葛东明无罪释放。

    方向南雇凶杀人，先押入大牢，之后奏报朝廷革去其功名再视情况量刑。

    这其实也是易如忠的聪明之处，缓兵之计，为的是给自己留一条退路。

    毕竟方向南是叶昆的门生，他也得试探一下叶昆的态度再做决定。

    此次堂审因其特殊性，引来了各阶层无数人的关注。

    因此，当真相大白之后，消息便如插了翅膀一般迅速传播，当天下午几乎便传遍了全城。

    只不过，大多人关注的并非案件本身，而是周羽与叶昆的又一次交锋。

    无疑，叶昆又一次惨败，又一次当众丢了老脸，令得不少人心里膈应的慌。

    毕竟叶昆乃是姑苏府名流，甚至可以称得上是泰斗级别的人物，他丢了脸，自然也让姑苏府不少读书人、乡绅之类的人感觉颜面无光。

    当然，最憋屈的自然是叶昆。

    据说回去之后又病倒了……同时，又有消息传出，说是叶昆正式宣布与方向南一刀两断，从此再无师生之名。

    毕竟，脸，不丢也丢了，还不如快刀斩乱麻，趁早撇清关系，省得再被卷入其中。

    反之，刘府却变得异乎寻常的热闹，不少八竿子打不着的人纷纷上门吊唁。

    对此，云玲母女二人心里有数，这些人都是冲着葛东明而来。

    准确地说，是冲着周羽而来。

    只可惜周羽却没在刘府，而是去姑苏周边的景点游玩去了。

    葛东明之所以还留在刘府，是因为念着一点翁婿旧情，以女婿的身份张罗丧事。

    待办完丧事，便与刘家彻底了结，从此一别两宽。

    ……

    “先生，找到线索没？”

    “没！”

    周羽摇了摇头。

    这几天，他与婴宁表面上在城外四处游玩，实际上却一直在暗中监视叶昆、谷不凡等人的一举一动。

    经过周羽的观察与分析，叶昆虽然恨之入骨，但尚未丧心病狂到阴谋害人的地步。

    在与谷不凡等几个弟子交谈时，也对方向南的行径表示了厌恶与痛恨，说以后再也不收门生了。

    那么，基本上可以排除叶昆的嫌疑。

    婴宁有些担忧地问：“先生，那我们现在该怎么办？”

    周羽想了想，笑道：“与其暗中试探，不如开门见山。”

    婴宁一脸迷糊：“开门见山？先生的意思……难不成要去见叶昆？”

    闻言，周羽一脸欣慰地笑了，这丫头越来越机智了。

    虽说他基本上排除了叶昆的嫌疑，但基本并不代表确认，所以还是想亲自会一会对方，以打消心中的疑虑。

    次日上午。

    周羽带着婴宁一起来到了太师府。

    门外的家丁并不认识周羽，但见周羽气度不凡倒也不敢喝斥，上前一步道：“这位公子，我家老爷身体染恙，不便见客。”

    “正是因为听说太师身体有恙本侯才特意登门探望，这是本侯的名贴，烦劳进去通报……”

    说话间，周羽摸出一张名贴递给家丁。

    家丁吓了一跳，伸出双手接过名贴，结结巴巴鞠了一躬：“原来是侯爷大驾光临，小的失礼了，还请侯爷到前厅稍坐，容小的前去禀报。”

    在外面等，在前厅等，这就是截然不同的身份区别。

    这些个家丁虽然很势利，有时甚至还要给他们塞点银子才会进去通报。

    但，周羽乃是堂堂靖安侯，他们怎敢怠慢？

    “老爷，老爷，靖安侯来了……”

    家丁匆匆忙忙来到西院禀报。

    叶昆一脸惊讶：“什么？靖安侯？他怎么来了？”

    “他带了一个婢女，那个婢女拎着一个礼盒，说是……说是听闻老爷身体有恙，特意前来探望。”

    叶昆一脸怒道：“哼，探望？怕是来看老夫的笑话才对，不见！”

    “这……”家丁犹豫了片刻，这才拱手道：“那小的就说老爷在休息，不方便见客。”

    “嗯！”

    叶昆应了一声。

    待到家丁一转身却又喝道：“且慢！要是老夫不出去，恐怕又会被人嚼舌根，说老夫小气。罢了，你去回一声，就说老夫换件衣衫就去前厅。”

    “是，老爷！”

    家丁领命而去。

    其实，叶昆倒也不是装病，这一次的确是被气得不轻。

    一是老脸挂不住，二来也气方向南不争气，丢尽了他的脸，玷污了他的名声。

    不久后，叶昆强打精神，迈着方步走进前厅。

    没等周羽开口，叶昆便抢先道：“老夫只是一点小小不适，怎敢劳驾侯爷亲自探访？”

    周羽微笑着拱手道：“太师言重。说起来，周某之前与太师之间的确有一些小小不快，但那都是小节，还请大师不要计较。”

    “哈哈哈，还是靖安侯大度，倒是显得老夫有些拘泥了……”

    双方你来我往，假惺惺客套了几句，随之一起坐下来闲聊。

    这次，叶昆绝口不提什么诗词一类，只是聊一些无关紧要的话题，以免又一次丢脸。

    闲聊了一会，周羽一脸正色道：“其实周某此次前来姑苏，是为了调查一件事。”

    “嗯？”叶昆不由皱了皱眉：“不知侯爷此话何意？”

    “不瞒太师说，最近有人在暗中对周某下黑手……”

    说这句话的时候，周羽紧紧盯着叶昆，以便观察对方的反应。

    闻言，叶昆似有些羞怒：“难不成侯爷是在怀疑老夫？”

    “呵呵，太师误会了……”

    不到盏茶工夫，周羽便离开了太师府，毕竟话不投机。

    但是，通过双方短暂的接触，周羽基本上排除了叶昆的嫌疑。

    离开太师府，婴宁忍不住问：“先生，如果说不是那姓叶的老头指派人下的黑手，那又会是谁呢？”

    周羽摇了摇头：“很难说……罢了，先离开姑苏，回去之后再慢慢想法子。”

    决定了行程之后，周羽前去找到葛东明辞行，并交代了一番，让他帮着打听一下谁家有孤本之类的古籍。

    两日后，周羽回到了郭北县并展开了秘密调查。

    毕竟，对方隐在暗处，犹如一根鱼刺卡在喉咙，不拔出来怎能舒服？

    两三天后，事情终于迎来转机。

    那天下午，周羽闲来无事来到正在修建中的书院，几个工匠正围坐在一起聊的欢，没发现他的到来。

    “要说那宋老爷也是好福气，不知打哪里娶了叫桃花的小妾，那女人长得可真叫一个勾人……

    可惜，这才娶过门三个月不到，便被宋老爷给关起来了……”

    “为啥关起来？”

    “难不成那女人偷汉子了？”

    其他工匠忍不住询问起来。

    “说来也是诡异……村里有人说她疯了，也有人说她撞邪了。“

    “这么邪门？”

    “可不……听人说，那女人一到晚上便感觉有人压在她身上折腾。

    一开始她不敢说，只说不习惯那个房间，让宋老爷给换了个房间。

    没想到换了房间还是那样，而且身体也一天不如一天，无奈之下只能给宋老爷讲了实话……”

    有人忍不住道：“怕不是鬼压身吧？”

    “不不不，应该没有那么简单……总之说什么的都有，那女人现在变得疯疯癫癫的，被宋老爷关在一间柴房里……”

    听了一会，周羽不由心里一动，故意轻咳了一声。

    “侯爷！”

    “侯爷……”

    几个工匠吓了一跳，赶紧站起身来打招呼。

    周羽微笑着点了点头，随之冲着刚才讲故事的那个工匠问：“你刚才所讲的可是真事？”

    “这……这都是小人回村里时听人讲的。”

    “你们村子在哪？”

    “回侯爷话，小人是竹里村的……”

    “嗯，知道了，你们继续聊……”

    竹里村就在城东七八里处，以周羽的脚程也用不了多久便到了。

    他之所以专程跑一趟倒也不是因为好奇，而是隐隐有一种直觉，这桩诡异事件说不定就是一个突破口。

    来到竹里村，周羽又找到一个村民打听了一番，果然如那个工匠所说。

    于是，便来到了位于村西头的一幢高宅大院。

    这幢大院子在县城里算不上什么，但在竹里村可就有一种鹤立鸡群之感。

    周羽刚一走到门口，正遇上一个下人走出门来，一见周羽不由愣了愣，随之“扑通”一声跪到地上磕头：“小人拜见侯爷。”

    “哦？你认识本侯？”

    “小人有幸在城里见过侯爷……”

    “呵呵，原来是这样，你起来吧，带本侯去见你家老爷。”

    “是，侯爷请。”

    那个下人显得有些激动，急急带着周羽往里走。

    刚走不远，便见一个身着罗裙的女人在丫鬟的陪伴下走了出来。

    “夫人，侯爷……侯爷来了……”

    女人一时间没回过神：“侯爷？什么侯爷？”

    “县城里的周侯爷。”

    这下，女人终于回过神来，急步上前见礼：“民妇不知侯爷大驾光临，多有失礼，还请侯爷降罪。”

    “呵呵，宋夫人不必多礼。对了，宋老爷在不在？”

    “在的在的，红儿，快去通知老爷。”

    “是，夫人。”

    丫鬟应了一声，匆匆跑向后院方向。

    没过多久，一身肥肉的宋老爷小跑着来到前厅，神情显得无比的惊喜而又激动。

    侯爷亲自到访，就凭这一点就足够他吹一辈子牛比了。

    “小人宋远参见侯爷！”

    一进前厅，宋远便恭恭敬敬冲着周羽行了个大礼。

    “呵呵，宋老爷不必拘礼，坐吧。”

    明明在自己家，宋远反倒成了客人一般，连连摆手：“侯爷在上，小人不敢与侯爷并坐。”

    周羽也懒的去勉强，开门见山问：“本侯听村里的工匠讲了一桩奇事，说是宋老爷家里发生了一桩怪事？”

    一提这事，宋远不由愣了愣。

    之前他一直没有想通周羽为何会莫名其妙登门，敢情就是为了这件事？

    “怎么？宋老爷不方便讲？”

    “不不不……”宋远赶紧摆手：“只是，小人没想到侯爷……咳，总之，此事说起来的确很怪异。

    桃花是小人新纳的妾室，刚嫁进门时倒也一切如常。

    一个月前，她突然变得神神叨叨的，一会说要换房间，一会又说做噩梦，后来又说……又说鬼压身什么的。

    小人找了个法师前来做了一场法事，结果没起到效果不说，情况反倒越来越糟糕。

    对了，小人还听说镇里也发生了类似的怪事。

    小人心里惊怕，怀疑桃花可能是中了邪，所以……所以暂时将她关在柴房中，再慢慢想法子治她的病。”

    “嗯，不知宋老爷方不方便带本侯去柴房看看？”

    “方便方便……”宋远赶紧应声。

    在宋远的带领下，周羽来到了位于后院西侧角落里的柴房。

    打开柴房门，桃花抱着双手蜷缩在角落里，脸色苍白，眼神空洞，看样子精神遭受到不小的打击。

    “桃花……”

    宋远也不知是装样子还是真的心疼，急步走到桃花身边安抚了一句。

    随之又道：“桃花，这是县城里的周侯爷。”

    “侯爷万福。”

    桃花像是喃喃自语一般说了一句。

    周羽皱眉打量了几眼，然后冲着宋远抬了抬手，示意他到外面。

    “侯爷，桃花是不是中邪了？”

    一到外面，宋远便忍不住小声问道。

    周羽叹了一声：“是，也不是。本侯刚才观察了一番，她应该是被某种妖物缠上了。”

    “啊？”

    一听此话，宋远吓了一大跳，脸色也变得煞白一片……

