    柳飞歌身上自然也有着不少的伤口，好几处地方龙鳞翻起，淌着金色的血液，头上的龙角也折断了半根，不过看上去还是比嬴若妖好上不少。

    半刻钟之后，柳飞歌已然是稳占了上风，嬴若妖几乎只能招架了，毫无反手之力！

    “你不是厉害吗？你不是横扫当年的晋国都城晋阳郡吗？再横扫个试试！”

    “狂啊！怎么不狂了？有本事再狂啊！”

    “还想让我当你的扈从，你现在看看，你有这个资格吗？尼玛，你想到老子扈从，老子还不一定稀罕呢！”

    ……

    柳飞歌越战越勇，揍得兴起，一边打，一边口中还骂骂咧咧个不停。

    “我靠，你打就打吧，还口口声声说什么横扫晋阳郡的事情，还什么狂不狂的，我狂干你鸟事啊？”

    嬴若妖被揍得鼻青脸肿，浑身上下已然是多处骨折，淡黄色的血液不断地喷涌，心中那个憋屈啊，不知道柳飞歌这骂骂咧咧的是什么个意思。

    嬴若妖却是不知道，他的名字早就在柳飞歌的耳边响了好长时间了，这个嬴若妖当初以一人之力，横扫晋阳郡，简直成了晋阳郡谈虎色变的存在。

    也正因为如此，柳飞歌才在心里早就将嬴若妖当做未来一段时间内最为想要战胜的对手，早就心心念念地想和嬴若妖好好较量一番了，如今嬴若妖正好落入了自己的手下，哪能不狠狠地出一口憋了许久的恶气。

    也就是说，柳飞歌的这一顿暴揍，可不仅仅单是为了他自己的排位战，还是为了整个晋国狠狠地出一口气。

    嬴若妖也是倒霉，他自从秦国出道以来，同辈武者之中，所向披靡，纵横无敌，何曾受过这等屈辱，故而虽然被柳飞歌揍得不成样子，只能拼命地抵挡，明显地落入下风，却死死地闭口，不肯认输。

    “嗤啦！”

    柳飞歌终于又抓住机会，抓住了嬴若妖的右臂，嗤啦一声生生地撕了下来。

    柳飞歌却是也没有讨得了多大的好，长长的龙尾不知怎么被嬴若妖给抓在手中，然后狠狠地折断了！

    “吼！”

    “吼！”

    柳飞歌和嬴若妖齐齐仰天惨嚎一声，各自跳开，一个看着自己的断臂，一个捂着自己的半截尾巴。

    嬴若妖的断臂处，再次喷涌出淡黄色的鲜血，弄得整座高台之上，一片腥臭。

    柳飞歌的被折断的那一截尾巴，则是化作无数的金色光点，钻回了柳飞歌的体内，而龙尾被折断的地方，还不断地有金色的血液流淌而出，然后在空中化为金色的光点，飞舞着回到了柳飞歌的体内，暂时已经不能重新召唤出来了！

    嬴若妖的右肩，淡黄色的鲜血渐渐止住，又一条崭新的胳膊缓缓地生长出来。

    “我靠！这也太诡异了吧！好，好，你能长出多少，我便撕掉多少，还有你的双腿，还有你的第五肢，我就不信了，你能长出多少来！”

    柳飞歌看得又是一惊，暗暗发狠道。

    “嬴若妖，我们再来！”

    柳飞歌大喝一声，顾不得身后龙尾处传来的阵阵剧痛，揉身而上，再次朝着嬴若妖急冲而去，两只龙爪开始泛起耀眼的白光，这一次柳飞歌终于没有丝毫的留力，要一举将嬴若妖彻底击败甚至直接击杀。

    “好！来就来！”

    嬴若妖血红的双目流露出凶残的戾色，将心一横，大喝一声，两只新长出来的胳膊抬了起来，再次迎着柳飞歌冲了过去。

    此时的柳飞歌，浑身金光灿灿，身体经过神龙变也暴涨了不少，拖着折断的龙尾，急冲而过。

    嬴若妖则是浑身上下，流淌着腥臭的淡黄色血液，两只新长出来的胳膊上顷刻间布满了半寸长的黄毛。

    远远望去，两个人便似是两头元兽一般，眼看着就要再次撕打在一起。

    而看身上散发出来的声势，柳飞歌分明要比嬴若妖强悍不少。

    “要结束了吧！嬴若妖终究是要败了！”

    楚啸天见状，暗暗感叹了一声，正欲说话，却是心中微微一动，抬头朝着虚空处放眼望去。

    “轰！”

    只见高台之上，突然多了一道光幕，横在了高台上的最中央，正好挡在了柳飞歌和嬴若妖的中间。

    柳飞歌和嬴若妖不明所以，都撞在了那光幕之中，可是那道光幕竟然无比的坚韧，任凭柳飞歌和嬴若妖拼命地撕扯，那道光幕纹丝不动，柳飞歌和嬴若妖根本就无法撼动半分。

    柳飞歌不明所以，不知道这道光幕突然间是从哪里冒出来的，感觉比小咕噜的紫色气泡都要坚韧，自己的一双龙爪，狠狠地抓上去，根本无法前进半分，自己就这样被这道光幕生生地和嬴若妖隔开。

    “难不成又是嬴若妖施展出来的阵法？不像啊，如果是他自己施展出来的阵法，那他自己跟这道光幕还不停地撕扯干吗？”

    柳飞歌暗暗狐疑着，却是排除了嬴若妖施展阵法的可能。

    “恭迎宗主！恭迎各位谷主！”

    楚啸天却是朝着虚空深施一礼，恭声说道。

    “呃？宗主？各位谷主？”

    柳飞歌顺着楚啸天的目光朝着虚空望去，只见空中九个人影从虚空中徐徐飞下。

    而最为可怖的是，这九个人影竟然每个人的背上都有一双淡淡的光翼！

    “九个天绝境界的强者！”

    柳飞歌心神狂震，一次性出现九个天绝境界的强者，对于他来说，这绝对是前所未见的奇观。

    “参见宗主！参见各位谷主！”

    广场之上，百万之多的九鼎谷弟子，也都看到了虚空中徐徐落下的九个身影，顿时齐齐拜倒在地，轰然呼道。

    还站立在蓝月榜高台之上的其余九十八人，也纷纷各自在自己的高台上，冲着那九个人影拜倒。

    就连嚣张狂躁的嬴若妖，看到那九个人影缓缓落下，也不敢再去撕扯光幕，而是迅速解除了变身状态，恢复了人形，望着虚空纳头拜倒！

    “参加师父，参加各位谷主！”

    嬴若妖嘶哑的声音响了起来，语气极为恭敬，而且称呼和别人不一样，很明显，杨鼎天是嬴若妖的师父。

