    慕云卿拿过那图纸细瞧，发现一两口中的一墙之隔并非指两府比邻而居，而是相背而立，后院院墙相邻，倘或从正门进出的话，那便是两条街市，要绕上一大圈才能到。

    可见容锦是花了心思的。

    慕云卿垂眸一笑，桌上烛火微摇，映得她眉目如画，清雅脱俗：“就这个吧。”

    见状，一两笑容更甚。

    慕云卿抬眸看向秋桑：“去拿银票。”

    “是。”

    秋桑转身欲走，却被一两眼疾手快地拉住：“诶，小姐这是做什么？您若喜欢这间宅子，主子自会为您买下的。”

    “无需他买，我自己有银子。”

    “哎呦，您的银子就留着将来给小公子讨媳妇呗。”一两一副“您未来夫君人傻钱多，不花白不花”的样子：“主子钱多的是，您放心花就是了。”

    “他哪来的这些多钱？”

    “赚的啊。”

    “如何赚的？”

    “杀人啊。”

    “……”还真是“不忘初心”呢。

    余光瞥见旁边的秋桑惊恐地掩住了唇，一两后知后觉地闭起嘴巴，想了想又不放心地解释：“小、小姐……不是主子杀的，是……是主子吩咐我们杀的……”

    慕云卿敛眸扶额，觉得她还不如不解释这一句呢。

    ***

    自沈苍病倒之后，来往探望的人不少。

    这一日，就连宁安郡主也奉太后之命前来给沈苍送滋补品。

    慕云卿见这会儿正是人多“热闹”的时候，遂主动对老夫人道：“外祖母，太医们看过都束手无策，不如……让卿儿试试？”

    闻言，老夫人扬眉，目露探究，语气中充满了质疑：“你？”

    “嗯，澜儿身子不好，是以我也常看些医书，之前长公主中毒晕倒，还有欢儿此次受伤，都是我医治的。”

    话音未落，老夫人还没说话呢，秦氏便生硬道：“不过一时侥幸罢了，还真当自己是华佗再世啊？”

    当着外人的面，慕云卿并不还言，沉默地低下头去，一副被欺负的习以为常的样子。

    老夫人拍了拍她的手臂，安慰道：“那么些国手都说你舅舅的断手断脚好不了了，你一个小孩子家，不过仗着翻看过几本医书，哪能治得好呢。”

    她摇头叹息，也不赞同慕云卿的提议：“外祖母知道你是一片好心，也是关心你舅舅，但他伤得如此重，只怕是不中用啊。”

    “是，卿儿知道了。”

    她算准了侯府中人不会让她插手。

    老夫人不让她医治沈苍，倒也不是说真的信了她医术如何出神入化，只是不怕一万就怕万一，为保万全，当然还是拦着她比较好。

    而秦氏则是不放心让她医治，恐她经老夫人授意暗中动手脚谋害沈苍。

    不过这倒正如了慕云卿的意，反正她本来也没打算给沈苍医治，会如此说，无非是不想落人口实罢了。

    “戏”已毕，慕云卿懒得再继续待下去，便带着一两先离开了。

    走之前，她扫了一眼宁安郡主，想到什么，出门后她便低声问一两：“怎么没见到表哥？”

    一两茫然地摇头。

    蝶翼般的睫毛轻轻扇动了两下，慕云卿望着远空渐渐阴下来的天说：“去打听一下他人在何处，把他叫回来。”

    一两应了一下转身欲跑，可随即却又顿住，为难道：“小姐，只怕奴婢叫不动他呀。”

    “你只说宁安郡主来了府上，他必会回来。”

    “哦，那奴婢去了。”

    望着一两一溜烟消失在拱门后的身影，慕云卿淡粉色的唇间不觉逸出一声轻柔的叹息，她感沈晏情深，是以想帮他一解相思之苦，但她能做的，仅此而已，剩下的还要靠他自己。

    乐清瑶要走的时候，连老夫人都亲自出来相送。

    慕云卿见沈晏还没回来，便有意将人拖住，遂也不管孙氏她们是何反应，径自上前对乐清瑶道：“见过宁安郡主。”

    “县主有礼。”

    “若郡主不弃，叫我名字就是了。”抛却想帮沈晏的因素不谈，慕云卿对乐清瑶，也的确有亲近之意。

    乐清瑶似乎也正有此意，面上潺潺笑意似要融入轻和的微风，她从善如流道：“云卿……那你也别一口一个郡主的唤我，听着怪生分的，叫我清瑶就好。”

    “好，清瑶。”成功拉近彼此的关系，慕云卿立刻发出邀约：“之前便有结交之意，只是一直不得机会，今日你难得出宫，不知可否有空一叙？”

    “好啊。”

    “那这边请，正好为了迎接表姐省亲，这园子刚修缮过，我带你逛逛。”说着，慕云卿牵起乐清瑶的手就走，根本没给旁边沈妙薇插话的机会。

    见状，孙氏恨铁不成钢地说：“你还不快跟上去！”

    沈妙薇脸色难堪：“娘亲说得容易，她们二人一个是郡主，一个是县主，女儿是什么身份，也得够得上才行啊。”

    宁安郡主方才对着她时一直淡淡的，不过循着一个礼字，但对着慕云卿却亲亲热热的，两相对比之下她哪还有脸贴上去！

    其实乐清瑶向来不是那等逢高踩低的人，但人与人相交讲究一个缘分，她初见慕云卿便觉得和对方投缘得很，是以才会在听到有人议论她时出言相助。

    而且，川宁侯老夫人寿宴那日，沈妙薇她们母女三人是如何一唱一和试图让慕云卿难堪的，她看得分明，对她们没什么好印象，自然也就难生出亲近之意。

    不比和慕云卿这般，倒有些一见如故的感觉。

    两人边走边聊，但见府内各处，帐舞蟠龙，帘飞彩凤，金银焕彩，珠宝争辉，各色花灯烂灼，皆系纱绫扎成，精致非常。

    清流一带，势如游龙。

    两边石栏上，皆系各色琉璃风灯，点得如银花雪浪，其上柳杏诸树虽无花叶，然皆用通草、绸、绫、纸、绢依势作成，粘于枝上的，每一株悬灯数盏，更兼池中荷、荇、凫、鹭之属，亦皆系螺、蚌、羽毛之类作就的。

    诸灯上下争辉，真系琉璃世界、珠宝乾坤。

    乐清瑶初时还和慕云卿说着话，可后来却渐渐没了声音，只盯着这园中景致在看，可眸中却无欣赏之意，而是隐隐透出忧虑：“云卿，有句话……我不知当讲否……”

    “我视清瑶为友，自然懂你之心，清瑶若也视我为友，便可知无不言。”

    “那好。”乐清瑶抓住慕云卿的手，目光坦荡，真挚道：“宫妃归家省亲，的确是母家之荣，理应郑重对待，但凡事过犹不及，这府上……会否过于奢靡了？”

    “清瑶此言含蓄了。”其实何止“奢靡”二字形容得尽！

    “那……”

    明白乐清瑶想说什么，慕云卿勾了勾唇，说：“今日的情形你也看到了，这府上的事情不是我一个客中的表小姐能做得了主的，这一家子凡事都有他们自己的打算，轮不到我来操心。”

    她虽未明说，但其中的意思也不难猜。

    乐清瑶点了点头，料想她寄人篱下的日子并不好过，竟对她说：“你若无意回江南，不若就在京都置办宅子安家，旁的事情我未必能帮上忙，但只银子这一项，素日陛下和太后赏得多，你若需要尽管告诉我就是。”

    这话听得人窝心，慕云卿却忍不住道：“你我纵然投缘，可也只见过寥寥数面，你竟如此细心周全。”

    “我自己也觉得奇怪，或许……咱们上辈子就相识，只是无缘深交，今生权作补偿了……”

    乐清瑶本是随口一说，不妨却让慕云卿想起了积年旧事。

    正出神呢，忽见沈晏闯入了视线当中。

    他似乎是一路狂奔回来的，脸上有汗不说，呼吸也急促得厉害，站在不远处目不转睛地盯着乐清瑶，发亮的眸子似要将人吸食进去一般。

    慕云卿敛眸，只觉得没眼看，心说就算你喜欢人家也不能这么猛盯着瞧啊，会被当成好色之徒的吧。

    果然，乐清瑶被他瞧得有些不自在，微微偏过身子，低声问：“那位是……”

    “哦，是我表哥。”说着，慕云卿挽着乐清瑶的手走了过去：“表哥，这位是宁安郡主。”

    沈晏回过神来，满心不舍却也只能强迫自己收回视线，低头拱手道：“见过郡主。”

    乐清瑶微微颔首：“沈公子有礼。”

    “我出来有一会儿了，恐太后传召，就先回去了。”她握了握慕云卿的手，不复面对沈晏时的疏离客套：“改日再来找你。”

    “……好，我送你出去。”

    沈晏下意识挪动脚步跟了上去：“我……我护送郡主回宫吧？”

    乐清瑶眸光微闪，委婉谢绝：“不必了，公子匆忙而回，想必你们兄妹还有事相商，留步吧。”

    闻言，沈晏垂下眸子，难掩失望。

    虽则如此，他还是在乐清瑶出府后默默跟在了她的马车后面，一路送到宫门口，确定她安然无恙地回宫后，他才失魂落魄地回了侯府去找慕云卿。

    “多谢。”这是他见到她后说的第一句话。

    “于清瑶而言，这是你们的初会，自然以礼相待，无关情意，此事不可操之过急，还是慢慢来吧。”慕云卿倒了杯茶递给他，温声宽慰：“对了，差点忘了问，上辈子表哥最终抱得美人归了吗？”

