

　　等小姐姐洗好澡以后出来，陈默都默默的在沙发上行功一个周天了，算是一个多小时过去了!
　　
　　女人，尤其是漂亮女人在出浴以后，才是最漂亮的！那种靠各种化妆品强行化妆成漂亮女人，是如何都不敢洗澡后就出来见人的！
　　
　　但是小姐姐就没有这种情况，穿着她自己带着的吊带睡裙，头上抱着浴帽，身上和脸上都是有些泡澡后的潮~红，而且还有些矜持的感觉，让陈默见到后，有种蓦然回首，那人在灯火阑珊处的感觉！
　　
　　“看什么看！再看揍你！”小姐姐见到陈默目不转睛的看着自己，脸色越发的红~润了，所以有些张牙舞爪的对着陈默说道，然后就直接钻到了被子中。
　　
　　陈默笑了笑，倒也没有在继续。
　　
　　“喂！死家伙，你坐过来！”小姐姐突然半捂着被子，对陈默说道。
　　
　　“哦！”陈默只能走了过去，坐到她的身边。
　　
　　然后，小姐姐就双手一圈，抱着陈默的，靠在了他的腿边，半眯着眼睛说道：“别动，我想你这样陪着我！”
　　
　　陈默半靠在床头，然后下意识的点点头，嘴里发出：“嗯！”的声音。
　　
　　两人就这样，保持着这个姿势，好长时间！
　　
　　沈婷婷渐渐安心的睡着了！
　　
　　其实，昨天沈婷婷去看望过小叔，也就是沈博文以后，发现沈博文并没有什么重大的伤害，不过就是浑身被揍的有些狠，而且手腕还骨折了，打着厚厚的石膏。
　　
　　说话什么的就别想了，现在他的嘴角还肿着呢！所以见到沈婷婷能够从京都过来看望他，还是很开心的！
　　
　　尤其，沈博文从小就喜欢这个侄女，也很照顾沈婷婷，所以想和沈婷婷说几句话来着，却弄得嘴角一痛，顿时了无生趣！
　　
　　他是完全没有想到，能在自己的会所，遭到两次暴击！一次是张王两家的人，过来给他的警告！好在张王两家的人，虽然嚣张，但是却没有动手什么的，他也就无所谓，最多收手就是了！
　　
　　可是陈默这次，上来就将其他人打的不能自理，而自己也是惨兮兮的，不仅手腕骨折，内脏也是受到撞击后，有些位移，胸骨都有些骨裂！
　　
　　另外就是外伤，从小到大，他都没有受到过如此的伤害，也让他暗自发誓，不要让自己找到动手的人，只要找出来，就算是倾家荡产，也要将这个仇报了！
　　
　　不过，沈博文不知道的是，这个想法如何也实现不了！陈默是易容后揍的他，所以花费再大的代价也找不到人的！除非陈默犯傻，自己跑到沈博文的面前承认！
　　
　　可是，陈默会犯傻么？
　　
　　“小叔！不要说话了，好好养伤，有什么话等你伤好了再和我说！”沈婷婷自然能从沈博文的动作中，知道想做什么。所以就宽慰道。
　　
　　沈博宇点点头！
　　
　　由于来之前，已经说过沈博文的伤情，所以沈婷婷很放心，都不是什么致命伤害，只要养养就过去了！不过小时候沈婷婷对沈博宇的感官还不错，还非常的喜欢和这个小叔。
　　
　　但是长大后，尤其是做了警察以后，她发现小叔所做的一些事情，让她接受不了，所以渐渐两人的感情有些变淡。但是亲人永远是亲人，亲小叔依然是亲小叔，无论什么时候都改变不了！
　　
　　而且沈博文知道侄女是为什么远离自己，所以依然不动声色的对侄女各种好，照顾着沈婷婷。
　　
　　沈婷婷自然知道，但是有些时候还是忍不住不想理自己的小叔。
　　
　　现在，见到小叔被人揍了，心中却有些高兴，高兴之余又有些心疼！
　　
　　在病床边陪着小叔，一直到夜里。在婶婶的劝说下，沈婷婷才告别沈博文，回家休息。因为第二天她还要坐飞机回京都，还是要休息一下的。
　　
　　可是在回家以后，却见到了沈博宇，还有她最不想见到的史家政！
　　
　　此刻的史家政的摸样有些凄惨，头上包着一圈纱布！陈默下手依然有些重了，在将其甩到马桶上的时候，史家政的后脑勺碰到了墙面，全部都是瓷砖的墙面有些硬，造成后脑撞了个小口子。
　　
　　等医生见到他以后，却发现怎么也弄不醒他！各种查看，却不知道人是因为什么原因昏过去的！
　　
　　所以只能依然是各种检查，不过头上的伤口倒是顺手给包扎了一下。
　　
　　一个小时以后，史家政悠悠醒来，才发现自己不仅脖子痛，后脑勺也痛！
　　
　　小李和医生见到其醒了过来，都松了一口气！
　　
　　小李是因为能够给沈博宇有个交代了，虽然在厕所晕过去，但是好在人没有什么大碍！
　　
　　医生松口气，是因为各种检查，病人却不清醒，那么医院就有些束手无策的感觉，好在病人醒了，医院也省去了麻烦！而且他们现在待的医院，是机场的医院，所以病人在机场出的问题，机场也是有相关责任的。
　　
　　因此，病人清醒以后，自然都是松了一口气！
　　
　　最后，就是各种调查了！史家政将自己的遭遇说了以后，却根据监控，没有发现他所描述的那个人！好在有时间上的关系，从他上一个人进去，再到他的进入，然后再有人出卫生间为标准，就锁定了这个人。
　　
　　但是翻遍了机场所有的监控，却没有找到这个人，不仅如此，连这个人是如何离开，坐什么交通工具等等，都没有调查到。
　　
　　能够调查到的，只有这个人在监控上的容貌，还是低着头的样子，另外就是衣着和大致身高等等，还应该有着很强的反侦察意识，其他，真的没有什么了！
　　
　　史家政这顿算是白白挨打了！
　　
　　无语中的他，等事情调查完，机场方面只能先暂时承诺，已经跟进调查，可是大家都知道，这种没有任何其他信息的调查，最后都会不了了之！
　　
　　再说这种也就是个小小的民事案件，连个刑事案件都够不上！所以警察会用心去查才鬼了！好在有小李的面子，所以机场治安科等，还是用心想要查查的！
　　
　　跟着小李，也就回到了沈博宇的这边！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

