    “积分榜mvp有十二神器的奖励啊……”

　　何艺愕然：“就连第二、三名也有七十二鬼器的奖励，这版本还真是大出血，看来这混乱远征的版本我们必须严阵以待了，否则再让战天盟或者烛龙弄12件神鬼器，我们的压力就可能大了。”

　　我点头：“48小时后，版本开通，应该是全地图出现亡灵怪物的情况，到时候就看谁的输出更高了，并且，在地图上应该会出现一个个boss的，杀死boss能够得到的积分会更高，总之，我们早点做好准备，把行会里的玩家分成一个个的百人团、千人团乃至万人团，准备好药水、卡片等消耗品，备战混乱远征！”

　　“嗯。”何艺轻笑：“我知道了，明天白天再办吧，就为这事敲我门？”

　　“是啊……”

　　我低头看看，美女盟主偎依在我身边，温柔似水的目光正看着我，这是任何一个男人都无法抗拒的诱惑。

　　略微俯身，我在何艺的唇上深深一吻，推开笔记本，她紧紧抱着我，反应热情，这一吻足足有近一分钟，这才分开，我喘着粗气，何艺的脸蛋上传来滚烫的温度，贴在我衬衫上的胴体微微颤抖，她紧贴着我，长长睫毛刷在我的脸颊上，传来丝丝痒痒的感觉。

　　我忍不住笑道：“好了eve，再玩下去就要上火了……”

　　何艺扑哧一笑，又在我的脸颊上吻了一下，说：“去吧，早点休息，明天上线带我们刷本升级，我和逸逸的龙骑都需要快点升到200级的。”

　　“嗯，不用太着急，混乱远征不可能分分钟就结束，刷这个版本肯定也有n多的经验，否则现阶段的玩家无法冲击250级的，不到250级，玩家的新境界也不会浮出水面。”

　　“好！”

　　……

　　离开何艺的房间，回到床上不久之后就安然入睡。

　　第二天、第三天也没有什么大事，就是带着几个mm到处刷副本、地图，打一些怪物卡片来应付接下来的版本地图，另外，帮李承风、鬼谷子把s4给过了，没有我这个超恢复、超攻击的肉盾，他们两个太难打最后的boss了，只不过出的装备不是很好，只有鬼谷子拿到一个太古仙器的s4护腕，不过这也算是神器套装了。

　　第三日夜晚10点多，还有两个小时新版本即将降临。

　　暗月城，城主大厅里。

　　我坐在一截石阶上，九州寒靠在腿边，擦拭着镇龙铠上的灰尘，一边抬头看看周围的古剑玩家，忍不住笑道：“我去，不过是新版本而已，你们几个怎么紧张成了这个样子？”

　　李承风握拳兴奋道：“混乱远征的mvp玩家能够100%获得一件十二神兵，你说能不兴奋吗？就算拿不到mvp，至少也该拿个第二、第三，那也有七十二鬼器，有时候七十二鬼器的辅助效果甚至可以对抗十二神兵的。”

　　我笑笑：“倒也是……对了，许阳哥，外域的动静怎么样？暗黑佣兵为了迎接新版本，应该也会有相应的措施吧？小小猪上任盟主之后，可是一直都励精图治的……”

　　许阳嘿嘿一笑：“根据我们掌握的情报，29小时前，小小猪亲自率领暗黑佣兵的一万多精锐斩铁骑，在外域的落荒平原上连续横扫了炼狱狂龙的4个万人团，把王栋梁气得暴跳如雷，在11小时前，小小猪率领7万暗黑佣兵铁骑从神隐城切入中国区，再度灭了在边陲练级的炼狱狂龙近5w人，打劫了不少药水和装备，龙行天下已经快要气炸了，然后，就在两小时前，暗黑佣兵在外域栖息地里安静下来，似乎也在等待系统的公告，备战新版本。”

　　何艺坐在我身边，秀眉轻蹙：“不太对啊，按理说炼狱狂龙的实力远远不止这些，怎么可能让自己的人马就这么被小小猪杀来杀去？而且一抹阳光加入了炼狱狂龙，无论是装备还是操作都是上乘的，不会放任小小猪肆无忌惮的，这太不合理了……”

　　一旁，吻痕mm手臂上浮动着保护伞盟主的徽记，轻轻笑道：“那个……盟主，我在外域里看到过一抹阳光、王栋梁、玄远一吹、寒月玫瑰、龙行天下几个人组成的队伍，他们在攻打s5副本。。五灵圣境……”

　　“啊？”何艺张了张小嘴，很惊愕。

　　乱月mm则说：“eve姐，根据我的最新线报，一抹阳光他们耗费6小时，已经打通了五灵圣境，获得灵境套装的铠甲靴子、护腕和头盔部件，已经能够产生套装效果了，这些装备都优先给一抹阳光装备了，一天前，吕超还在天风城拍卖行花400w拍了一个上古仙器戒指，应该也是用来装备一抹阳光的，现在的一抹阳光，属性非常的强横。”

　　我紧握拳头：“靠，犀利，s5五灵圣境连我们都没有打通，他们居然打通了，炼狱狂龙这次真的要凭借一条镇天链逆天了啊……”

　　李承风舔了舔嘴唇，玩味的笑道：“是啊，100%的吸血效果，用来杀boss绝对是一流，一剑下去至少20+w的伤害，也给自己恢复20w+，再加上玄远一吹那个还算可以的牧师，基本上就算是s5的最后一个boss也奈何不了一抹阳光这个组合了，何况寒月玫瑰、龙行天下那几个人的装备也不错……”

　　许阳摊手笑道：“那我们以后再看到一抹阳光是不是要绕着点走？”

　　我目光一寒，道：“嗯，加入自身实力不是非常强的话，最好避免与一抹阳光正面冲突，炼狱狂龙一直都把我们设定会敌对公会，现在拥有一抹阳光这个大杀器，一定会寻衅找我们麻烦的，这次混乱远征的征程，我们也要格外小心，要么就不跟炼狱狂龙交锋，要打的话，必须在第一时间做掉一抹阳光，把镇天链爆出来，一抹阳光也就只不过是一只拔牙猛虎，不足为惧！”

　　鬼谷子兴奋的提着鬼刃戟：“对，爆出镇天链，最好把战天的长生刀也爆出来，一个不留！”

　　乱月瞥了他一眼：“你当天纵服务器是你家开的？”

　　鬼谷子嘿嘿一笑：“新版本很快就开始了……”

　　……

　　深夜11:30的时候，系统界面上出现了混乱远征的积分排行，暂时都是0，而我的名字赫然就是第一位，大概是以往系统活动的时候我的积分最高的因素，第二则是维也纳的悲伤，第三红枫，第四泪残痕，都是超猛的对手，特别是红枫，我可是一直惦记着他的赤龙臂的，那是好东西，拥有这样的鬼器，纵然对手拥有十二神器，也会对你忌惮三分。

　　苦熬到了12点，终于，一阵系统铃声回荡在上空。。

　　“叮！”

　　系统公告：混乱远征版本正式开通，玩家可选择战斗系、建筑系两个发展方向进行版本任务，其中，战斗系玩家进入主城以外的中立地图，一小时后，在全服务器的地图上将会刷新出7个神级boss，77个上古仙阶boss和744个太古仙阶boss，以及更多的仙阶以下boss，杀死这些boss将会获得额外积分，另一方面，建筑系玩家抵达各自主城，各地主城的君主都在筹备战略粮草等，玩家可以通过采集药草、猎术、木材、采矿、钓鱼等方式进行任务，并借此获得大量积分，现在，祝大家好运！

　　……

　　“开始了！”何艺兴奋说道。

　　李承风道：“我们妥妥的是战斗系，陆尘，接下来怎么安排？”

　　我打开大地图，刷新了一下，发现西北方向的外域完全就是一片血色，天知道那里到底刷出了多少高阶boss，而那里，拥有血色战盾领域、血色亡魂之地、龙域、上古遗迹等地图，特别是上古遗迹，那是一张新刷出来的地图，处于最西北方的边陲之地，应该就是版本内容里的遗迹区域了，明宇、米迦勒、寒刃、雷鸣那些强的让人发指的boss应该都栖息在那里。

　　于是，我决然道：“我们传送去神隐城，然后穿过血色战盾领域，一路挺进西北方地图的最深处，大家带满药水和卡片，这一路上未必会有补给地，以百人团为单位，在这里的公会管理层玩家，每人指挥一万人，这样才会调度有力，咳咳，天堂雨和北冥两个mm，我要了，我还要5000龙曜铁骑和3000龙曜弓骑、2000圣魔法师……”

　　何艺无语：“鄙视你，把最好的都挑走了……”

　　我笑笑：“嗯，行了，出发！”

　　……

　　打开组队频道，在统御一栏里，把北冥雪、天堂雨mm两个人拉进来，标记我们这个团队以万人为级别，我们三个人都是队长，而我则是这个团队的军团长，可以直接下达命令。

　　“北冥、小雨，挑选精锐的人选去，提前知会一声，在12小时内可能要下线的人，就不要加入我们团队了，那样太浪费时间……”

　　“知道了哥哥！”

　　很快的，两个mm挑选出8000龙曜骑兵，而我则挑选出2000圣魔法师，月光石也在其中，然后，天堂雨开启骑将统御3000龙曜铁骑，北冥雪开启弓神统御3000龙曜弓骑，而我则开启武神，统御2000龙曜铁骑+2000圣魔法师，这就是武神的犀利之处，混合兵种一样能加200%的攻击力，特别是刷地图，无往不利！

　　一声令下，一万人齐齐传送去神隐城，我骑乘着上古神龙，提着九州寒，一身装备光芒万丈，身为古剑的旗帜性玩家，这时候就不用低调了，带着自己的一万人马出城，平原上，李承风、何艺、鬼谷子等人率领的万人团也一一出现，大家呈现横向推进的趋势进入血色战盾领域。