    

    “看来运气还不算太坏。”

    不知睡了多久，宋宁昏昏沉沉的睁开了眼睛，入眼便是整洁熟悉的白色病房，自己的右手正被雪白的纱布包裹着。

    自从咬着牙在上了河床后，宋宁就已经昏迷了过来。之后发生了什么也不知道。

    唯一清楚的就是似乎感觉到自己好像被什么东西蛮横拖着走，路还硌得不行，以至于现在背上都感觉火辣辣的疼。

    想着宋宁便想用手去摸一摸背后，一抽手抽不动，仔细一打量。病床旁边陈静正坐在凳子上，甜甜的抱着他的手臂。头也压在了上面，白皙的脸蛋淹没在柔顺的黑发里头，只能隐约看见一只挺直小巧的鼻子。

    哟，还挺重。

    这小妮子，平时没看出来啊！

    宋宁试图了好几次想抽出手来，却发现压在手臂上的人压根不给他一丝机会。

    反而是宋宁无奈的准备放弃的时，一扭头，正对上陈静亮晶晶的双眼。

    “你醒了？”

    “嗯……”

    两人对视了好一会，宋宁思索了一会，认真的问道。“要不，先把我的手放开。”

    陈静陡然反应了过来，触电般的松开了宋宁的手臂，然后抱着手臂低着头不肯看宋宁。

    只是宋宁清楚的看到，陈静小巧精致的耳垂不知何时已经挂上了一道好看的红色。

    “宋兄弟，你昏迷的这些时间里头，人家陈静妹子这些人可是贴身照顾你。就连护士小姐姐想过来给你换药都被她拦住了，然后亲手给你处理的。”

    一旁崔松旺一番话下去，陈静的头低得更深了。

    宋宁闻言转过头，包扎得跟个木乃伊的正乐呵呵的调侃着。

    等等？

    贴身照顾？

    昏迷？

    “崔哥。我昏迷了多久了？”宋宁莫名的一惊，有点焦急的问道。

    “一天半啊。怎么了？”

    一天半！

    宋宁的一颗心顿时沉到了谷底，一天半啊一天半！那照这样说的话岂不是自己上厕所洗澡什么的……

    宋宁低了低头，看了看身上已经换成了舒适的病服。

    “那我身上的衣服岂不是可能是她……”

    完了，没脸见人了！

    即使宋宁真实年级已经三十多了，让一个只能算普通朋友不是妻子的女人给自己换衣服，宋宁还是有点躁得慌。

    一旁的崔松旺看着宋宁羞躁的模样，心里头已经猜中了八分。只是他不仅没有扯开话题，反而添油加醋的挤兑了起来。

    “哎哟，宋兄弟自信点，把可能去掉，就是人家陈妹子给你从头到脚鼓捣好的！”

    宋宁见状也不顾羞躁了，也扯着嗓子挤兑了起了崔松旺。“得了吧，崔哥。怎么才一天不见，您老人家就被包扎成了木乃伊，幸好您命大呀，不然可就提前见了马克思了。“

    “是是是，那哪里比得宋兄弟，有妹子贴身保护着呢？”

    两人一番挤兑，当下羞得一旁的陈静呆不下去了。立马留了一句我去买饭了，你们两先聊。便逃命一般的朝病房外窜了出去。

    陈静一出门，两个大男人相互对视了一眼后，突然好似松了一口气似的，倒在病床上大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    豪爽的笑声中，既带着一些庆幸，又带了几分感慨。

    “崔哥，这伤咋弄的？”宋宁看着病房雪白的天花板，突然来了一句。

    如果三个人都被追上的话，自己跟陈静又如何完好无损呢？实际上宋宁刚刚已经猜到了答案。

    “没啥？就是看王贵这群烂人不顺眼，跟他们干了一架！”崔松旺大嘴一咧，一脸无所谓的笑道。

    宋宁当场就努力的竖起了大拇指。

    “崔哥真乃当代赵子龙是也！”

    “哪里哪里，赵子龙可没有我崔松旺这么黑。就咱们这个肤色，勉勉强强可以算得上个燕人张翼德了。”

    说完这些，两人又跟个傻子一样的笑了起来，笑了一会后，崔松旺有点低沉的声音响了起来。

    “砖窑厂王贵跟他手底下的八个人都被抓到了，70个智障工人也从那个深不见底的砖窑洞里头见到了太阳。我手里拍下的片子，最后王贵那群人判个二十年都不为过。”

    “可是宋宁。”崔松旺的声音逐渐的变得有点的伤感。“即使是这样，依旧在烧砖的坑里头挖出了三具人骨头，我们终究还是来的太晚了。”

    “即使是我们抓住了王贵他们，给了他们最严重的处罚。那三个被他们丢进火堆的工人也无法复活，那70个被救出来的工人甚至能自理能力都没有。”

    “如果我能早点……能早点！”崔松旺声音中甚至有了一丝沙哑，最终变得低沉无比。

    “宋宁你说，迟来的正义，他真的算正义吗？”

    宋宁沉默了，他不知道怎么回应此刻悲伤的崔松旺。他知道这个内心炽热善良的人，正在为他来得太晚而备受自责。

    宋宁很想笃定的告诉崔松旺，他没有来迟，正是有他们这样抱有良心的记者在，华国无数黑暗见不得光的地方才被照亮。

    两人沉默了好一会，最后宋宁的声音打破了安静。”

    “我始终认为，正义还是那个正义，不能因为正义迟到就否定它的性质。”

    “让犯罪人得到应有的审判，是对犯罪人的惩罚和教育，是对受害人及其家属安抚和告慰，是对法律事务工作者的鞭策和鼓励，是对全社会的警醒和指引。”

    “正如一句法律格言所说“正义可以迟到但不能缺席”，如果因为正义的迟来而否定正义，我们该如何坚守现存内心的正义感？”

    “而正如崔哥您所做的媒体工作者一样，存在的意义就是为了那些享受不到正义，甚至倒在黑暗中这辈子都绝望到看不见光的人带来希望。崔哥，您完全没有必要因为自责而去否定自己，没有你们，那些黑砖窑的工人甚至这辈子都无法逃出砖窑，而王贵那些人也最终将逍遥法外。”

    说到这里，宋宁突然想到了拍出穹顶之下的柴静，想到了揭发了地沟油的李翔，想到了顶着压力，一字一顿扳倒让无数华国家庭痛不欲生的七鹿奶粉。

    宋宁知道。尊重真理，传播真相，除强扶弱，坚持真理的记者就是上世纪的侠客。

    宋宁还知道，揭发了地沟油的李翔最终死了，原因不详。写倒了七鹿奶粉的简光邹离开了他热爱的新闻行业。

    无论是上世纪网络不发达的年代，还是后来互联网蓬勃发展，人手一部智能机的时候。新闻报道成为了世界上绝大多数人接触事情的渠道，如果没有了那些有良知的记者报道真相，只留下那些没有任何意义的自媒体，那才是时代的悲哀。

    莫名的，宋宁突然眼前一亮，轻声说道。

    “崔哥，有没有兴趣创办一个网站。一个可以让别人说实话的网站，一个让任何一个有良知的人都可以发声的地方？”

    “创办网站？”

    “对！在网络上，任何一个用户可以将看到的、听到的、想到的事情写成一句话，或发一张图片，通过电脑或者手机随时随地分享出来。当一件不公平的事分享出去之后，一传十、十传百……你十分钟前发生的不公正，可能十分钟后就传到了每一个华国人的手中……”

    “只要加入到了这个网站，传播新闻不再是媒体的专业，每一个普通人都可以是一个记者，都可以对好的或者不好的事件发表自己的看法。”

    “当网站参与人数到达一定程度后，每个人的力量汇集在一起。崔哥，他们的力量，可能会远远超过传统媒体。甚至将传统媒体淘汰！”

    崔松旺细细的听着宋宁说话，时而皱眉，时而眉头舒展。

    对于一个传统媒体人员来说，最经典的还是通过报纸来进行传播新闻，而撰稿者也主要是正儿八经持有记者证的专业人员，而他们这些传统记者也将这个职业视作一个骄傲，更是一种门槛性的特权。宋宁上来就是告诉他将这个能力还给普通人。

    崔松旺第一反应就是这可能吗？

    普通人即使将事情发表出去，有人关注吗？能确定真假吗？

    一个网站的力量能有多少？真的能影响多少人？

    早知道，现在的传统媒体才是华国的主流，乃至全世界的主流。传统媒体都无法做到让所有人关注，几家大媒体报纸都在分割客户。网站这个东西真的有人关注吗？

    而此时，宋宁早就看出了崔松旺的怀疑。

    “崔哥，你完全不用质疑网络的力量。在两年前，华国上下能够接触到互联网的人没有几个，使用的人也仅限于专业领域。而现在，据有统计的华国网民数量已经达到两百万以上。根据国家专业部分估算，只要不到十年的时间，我国网民可能会达到起码一个亿的数量！

    “一个亿！”崔松旺呼吸顿时有些急促了。

    怎么可能！

    这是个什么概念，他可是做媒体的，心里头清楚。整个华国电脑估计才几十万台不到，就十年的时间，怎么可能出现一亿台电脑？

    靠着一旁崔松旺既惊讶又不敢相信的样子，宋宁微微一笑。

    截止2020年，后世网民数量可是降临8亿人！要不然害怕把这个消息说出来太惊世骇俗，宋宁都想用这个王炸丢给崔松旺了。

    想了想，宋宁又继续说道。

    “网民在几年前还是一个贬义词，而现在网络已经在我们身边无处不在。在将来，不上网甚至无法融入社会，融入别人的交际圈。我国的互联网发展是一场迅猛的，短短时间内就产生了阿里妈妈、易趣eBay、腾训、千度等大型网络公司，它们的公司产值只在不到五年的时候，就已经被估值为近百亿。”

    想到未来的壮阔景象，宋宁感觉自己胸膛似乎一片火热，却又限于时代，无法酣畅淋漓的跟崔松旺一同共享。

    崔松旺是善良而卓越的，但思维还远远无法理解未来的时代有多么广阔。

    未来永远是互联网的天下，而无论是将来同时在线人数超过两亿的微信，还是体量过万亿的阿里妈妈。都将这个时代的人们无法预估的恐怖力量。

    宋宁是伟大时代的见证者，也是前瞻者。

