    这家伙的父母看上周娜了？

    那怎么行！！！

    我哪里比周娜差了？！

    哼！

    林·紫霄心中愤愤不平，同时，也在磨牙。

    找什么女朋友啊？！是我不够香吗？啥？我爱上他了？在吃醋？屁，最多就是有点好感而已。

    那为啥要这么说？要拒绝找女朋友？

    废话么这不是？这身体我还要用呢，如果找个女朋友，等一段时间，穿越过来的时候，那到底是他女朋友，还是本圣女的女朋友？

    如果结婚的时候，是本圣女控制他的身体，那洞房花烛夜的时候···咦！！！

    不行！绝对不行！

    所以，本圣女有十分充足的理由帮这家伙‘捏造’一个女朋友，而且是天下无双的那种，断了父母帮找女盆友和催婚的念想！

    嗯···就是这样，没错！

    齐圣女表示自己又不是傻子？现在的情况，那家伙的父母明显是要催婚了呀！

    必须得拒绝~！

    ······

    “美若天仙？”

    然而，出乎林·紫霄的意料，听到她的描述与形容之后，老妈第一反应不是高兴，而是质疑。

    “你该不会骗我们吧？”

    “谁啊？叫来让我们看看？”

    “···”

    林·紫霄一时无语。

    这怎么回答？

    我就站在你面前，你看我几时像从前？

    不对劲啊！

    “她是修仙的，在闭关。”

    老爹听了这话，倒是突然点头道：“这倒是不错，龙配龙、凤配凤，老鼠的儿子会打洞。”

    “你是修仙的，找个修仙的女朋友很合理，也很正常。”

    “不过···我总觉得太漂亮的女人靠不住。”

    “听你说着美若天仙···我这心里，总有些不对劲，要不咱还是找个普通的，趁我们还能动，尽快生个孩子让我们抱抱？”

    林·紫霄：“···”

    这咋还没见面就被嫌弃了呢？

    太漂亮的女人靠不住？

    长得漂亮也是我的错吗？

    她一时无语，此时此刻，还真不知道该说什么才好了。

    最要命的是，老妈竟然在一旁不断点头：“有道理，太漂亮的女人，的确靠不住。”

    “有句话不是说的好么？越漂亮的女人越会骗人···”

    “那不是电视剧台词么？”林·紫霄弱弱开口。

    同时，她欲哭无泪。

    这咋还没见面就被否了呢？

    何况我也没骗过那家伙啊！

    这要是真到了将来某一天，见面了，就我的颜值，还不把这二老给吓着？

    如果漂亮女人靠不住···

    那我岂不是‘谎话连篇，从出生就没有一句真话’，早已经是‘骗人的祖宗了么’？

    可事实真不是这样的呀~！

    林·紫霄惴惴不安，却也不知道该说什么才好了，而且万分忐忑。也不知怎么的，突然就害怕将来有一天真见面了，被嫌弃：说太漂亮了，靠不住，儿砸，咱们换个普通一点的···

    真要这样的话···

    要不将来有机会见面的时候，我变丑一点？

    她默默不语，心中却是在认真的思考这个问题的可行性。

    唉！

    好像也不行。

    如果只见一面的话，扮丑也就扮丑了，可是如果真要跟那家伙在一起，怎么可能只见一面呢？每次见面都扮丑？这显然不太好。

    而且，这也太快了吧？还以为他们是来催婚、催找对象什么的，结果是来催我生娃的？！

    林·紫霄讪讪无言。

    “···”

    老妈倒是也没再多说什么，一双眸子紧紧盯着林·紫霄，幽幽道：“真有女朋友了？”

    “有！”

    “修仙的？”

    “嗯！”

    “在闭关？”

    “是。”

    “多久能出关？”

    “这个···说不好。”

    快问快答游戏，不知何时，已经开始~！

    “什么时候能带来给我们瞧瞧？”

    “出关之后吧？”

    嗯，善意的谎言~~~林·紫霄心中暗暗嘀咕，咱虽然不是在闭关，但咱现在也过不来啊。

    等啥时候有机会了，再见吧，除此之外，似乎也没什么别的办法了？

    “那不行，你得给我们一个期限。”

    老妈抱着膀子，不乐意了：“我们都了解过了，那本百科全书我们也看过。”

    “就我和你老爹，最多也就还能活个一百五六七八十岁，你们修仙的，一个闭关都有可能是很多年。”

    “总不能等到我们死了她还没出关吧？”

    “你得给个确切时间，总要让我们俩能抱的上孙子吧？”

    “这···”

    林·紫霄无奈道：“可是你们也知道，这修仙者闭关，谁也说不准何时才能出关啊。”

    见面？

    她是真给不出一个确切的时间。

    未来的发展谁也说不准，尤其是自己与林凡之间必然有一个大秘密，这个大秘密不解开，恐怕···

    难如登天！

    “要不···咱听话，你们分手吧。”

    老妈突然抓住林·紫霄的双手，眼巴巴道：“我可不想到死那天都瞧不见自己的儿媳妇。”

    “要不你们分手，重新找个女朋友？我看刚才那个一脸英气的女娃娃就很好，要是你不好意思，我去给你说？”

    “我看她对你倒是挺有意思的，我去说的话，肯定没得问题，她十有八九会同意。”

    林·紫霄：“···”

    “绝对不要！”

    态度坚决，强硬拒绝。

    无奈之下，林·紫霄只能给出一个确切答复：“我保证！”

    “在您二位老去之前，肯定让你们抱上孙子，这总行了吧？”

    抱孙子？

    呸！

    我才不跟那家伙生儿子，就算我欠他不少人情，也不能直接就以身相许呀！

    虽然我对他也有点好感，但还没到这个地步好吧、

    哼！

    跟那家伙说好，等之后解决掉我和那家伙之间的问题，不再互穿之后，管那家伙跟谁生孩子去！

    就是这样！

    嗯，就是这样，才不是本圣女在吃醋什么的！

    “这还差不多。”

    老妈笑了：“不过还是那句话，尽快啊！”

    “越快越好。”

    林·紫霄只能赔着笑脸···

    骗人？

    这次，咱可没骗人哇~

    虽然不知道啥时候才能让本尊跟他们见上一面，也不知道一百多年时间够不够，但···

    一百多年不够，那就变成一千多年，或是几千年不就行了？！

    带二老走上仙路呀！

    “爸、妈！”

    她突然开口，目光灼灼，二老一看，便也正色道：“怎么？”

    “我带你们修仙！”

    “我们？”

    二老有些惊讶：“行吗？”

    “都这把年纪了···”

    “一定行！”

    不行？不行也得行，不然不就成我骗人了么？自己慢慢学太慢？那就以绅士烙印传递修仙功法与经验！

    务必让这两位踏足仙路，而且至少要拥有几千年的寿命！

    如此一来，自己便没有骗他们了~

    ······

    傍晚。

    传功结束。

    二老在一间空闲的宿舍里借宿，顺便修炼···且由于林·紫霄相助的缘故，他们现在都已经入门。

    功法不算特别厉害的，却也不差。

    是一种中正平和的修炼法门，中规中矩、稳稳当当，优势便是一步一个脚印，进阶不会太快，但却非常的‘稳’。

    对于没有基础的中年人而言，修炼这等功法，无疑是最为合适的。

    运功几个周天之后···

    深知欲速则不达的二老停止修炼，从床榻上其上，看着夕阳逐渐被海平面吞没。

    老爹幽幽点燃一根烟，来了一口史诗级过肺。

    “别说，成为修仙者后，抽烟的感觉都不一样了。”

    “少抽几根。”

    老妈翻着白眼，然后···幽幽长叹。

    “你叹息什么？”

    “你不明白？”

    老爹一愣，随即沉默。

    “这崽儿，看来是要让我们等很长时间啊~”

    “唉！”

    他们不懂什么叫有生之年系列···

    但，根据现在的了解，以及林·紫霄的话语来看，在我们俩老去之前抱上孙子？！

    不修仙，都有两百多岁的寿命，本来就很难等了。

    修仙之后，修为越高，寿命越长，老去的时间也就越远···

    这岂不是说，见自家儿媳妇和孙子的时间，被无限期延长了？

    简直是岂有此理。

    老爹掐灭了烟，用脚狠踩：“我觉得有必要让勒崽儿知道一下人心的险恶！”

    “你的意思是？？？”

    “我们回去！”

    “然后三天打鱼、两天晒网，修仙？慢慢来就是了，甚至干脆把自己废了！”

    “如此一来，寿元不就没那么长了？”

    “···”

    “好像有些道理！”

    ······

    二老走了。

    连夜坐直升机走的。

    林·紫霄自然知晓，但她没露头，也没阻拦。

    尴尬呀！

    虽然已经见过面，也聊了不少，可有这二老在身边，尴尬总是会有的，而且不会停歇。

    回去？

    其实也挺好的，反正已经教会了他们修仙和相关的功法，且老家还有居民幸福生活部的守着，也不会出什么事儿。

    “唉~~~”

    她无奈的笑着：“让我知道人心险恶···”

    “这二老，也太···”

    随即，她又咬牙切齿自语道：“都怪那家伙，好端端的，干嘛要长个柄呢？！”

    如果没有这个柄，不就没事儿了么？

    “哼，这次一定要跟那家伙好好说道说道！”1603382645

