
真是不容易啊！

李玄看着泪流满面的琼华公主。

让她变成了弱娇凡人，让她结了婚，让她生了孩子，让她病死，让她看着自己孩子病死，亲身体验了这么多，总算是留下了眼泪。

女人，果然还是年轻的好，所以才有祝玉研**生女、碧秀心自我了断；年龄大点的，比如说梵清惠和言静庵，前者拉着宁道奇来痛击昔年情郎，后者干脆把自己徒弟总给情郎庞斑当炉鼎。

可见这类女子如果年龄大点，内心会是如何可怕，精神是何等扭曲。

咔嚓嚓…………

当世界如同破碎琉璃般溃灭后，众人转念间已经回到了御花别苑，太祖奇石上的那朵金盏花已经枯萎衰败。

从如梦似幻的精神世界中猛的返回，绝大部分人都还沉浸在刚才的震撼中不能自已，有种南柯一梦的感觉。

就在大家还未反应过来之时，琼华公主匆匆离开。

琼华一动，众人便立刻清醒过来，即使受到了空玄和尚宿世记忆的冲击，但最重要的还是自己和琼华公主的前世记忆。

此时此刻，很多青年才俊都已经打着成为驸马的念头了。

“各位来宾，接下来还请大家自由赏乐，公主殿下心有所感，提前告退。”群情汹涌之时，一位女官站出来安抚大家。

“明日公主殿下与此招待大家品尝海外鞠车国进贡名产，还请各位莅临。”当女官说出明天还有见面机会后，众人方才安静下来。

李玄冷笑一声，这些已经被把持了心灵破绽的白痴，想必大部分会因为那位女神的谋算而走上不归之路。

他也无心继续停留，转身便走，他准备回去打听一下紫衣邪帝的信息。

殊不知，这次金盏花会除了琼华公主之外，便是他最为夺目，简直就是一炮走红。

龙心寺虽然是四大圣地之一，其地位虽然高高在上，但真正能够吸引所有人注意的只有天下行走。

但看过了空玄的宿世记忆，很多人心中自然而然的就有了一个印象，那就是空玄必定能够成为绝世强者。

四大圣地虽然都有大宗师镇压，但这一代中天逸教姬灵素、飞仙观茅云青、三论宗无计施惊才绝艳，年纪轻轻便晋升宗师境界，远胜之前数代圣地传人，很有突破宗师境界晋升无上大宗师境界的希望。

之前龙心寺最有希望的是次座圆明，但即使圆明突破了，也难以和其他三圣地传人相比，毕竟年龄差了十多岁呢！

现在经历了金盏花会后，在场众人纷纷坚信，空玄和尚绝对能够晋升无上大宗师，人家前世修炼的可是如来神掌！

已经有人打定主意，要好好和李玄接触一下，目前天下局势即将大乱，这时自然应该结交一些未来的绝世强者。

在座众人没有愚笨的，平日里说起四大圣地，貌似高高在上不涉凡尘，但真正翻开史书，便可以看到平时打生打死、耀武扬威的都是小帮小派，真正天下大乱，皇朝争霸时指点江山，扶龙保凤的都是圣地传人。

只是没想到龙心寺会后来居上！

“此子不可久留！”圆明立刻察觉到身边的气氛，尤其是想到刚才那头魔人被如来神掌天佛降世打的灰飞烟灭，就觉得有怒火从脚底板一直烧到头顶！

“师伯！我龙心寺可有如来神掌的记载？”身边的空海语气有些发颤，这个世界上最大的石佛十丈高矮，已经是想象的极限了；但就在精神世界，看到那尊横亘于天地之间，只手便能够拍灭火山的大佛，空海受到了严重的精神冲击。

念一声佛可往生极乐、买一串佛珠，便有无量功德、贫僧且为小娘子开个光。

面对那尊忿怒巨佛，空海脑子里不时浮现出平日的场景，他心虚了，他害怕了。

不堪大用！

圆明冷笑着做出评价，转身便走，计划要提前开始，已经不能继续等待下去了。

…………………………………………………

龙心寺，般若堂，首座禅室。

李玄返回后立刻前往师祖本尘那里，汇报了这次金盏花会的种种，将紫衣邪帝的部分信息也说了出来。

“那位是曾经刺杀大乾太祖三次的天邪宗创始人，六相邪帝谢烟禾。”师祖本尘听了李玄的描述，从蒲团下取出了一本书翻看查找之后，找到了那位邪帝的名号。

魔门七宗八派表面上看似一盘散沙，可是一旦有人晋升无上大宗师，出于强者为尊的本能，魔门的力量反而能够最快的统合起来。

说起六相邪帝谢烟禾，很多人都暗自称他为正派之友，因为他统合魔门后搜刮了很多珍贵秘籍，但完善自创武学自在天魔六相变之后，却没有传下这门神功。

其人神秘失踪后，反而导致了很多魔门宗派失去了镇派武学，导致了魔门那段时期的一蹶不振。

“神山祖师曾经说过，那九灵霸绝图固然神秘莫测，但其上九灵终究只是死物；但按照你所说的，那位六相邪帝显然不是完全的傀儡，有着自己的灵智。”本尘通过李玄的描述判断道。

本尘其实心中也有自己的判断，当年大乾太祖、六相邪帝和天逸教圣女之间的三角恋也是江湖流传的轶事，或许就是因为这个原因，六相邪帝才会成为九灵霸绝图上的特殊存在。

还真是荣幸呢，能够得到天魅之相。

“昔年琼妃是双生子！”师祖本尘双眼突然睁大，开口道：“琼华和姬灵素很可能是双生子，原来如此！”

神游潜影**是比金刚不坏体还要难以修炼的秘法，即使天逸教也很难保证百年传承一代，但如果是颇有灵性的双生子，或许有可能共同修炼，从而降低修炼难度，达成前所未有的修炼速度。

姬灵素二十岁入宗师，已经打破了江湖五百年来的记录；现在看来还是有所隐藏，因为琼华公主今年方才十七岁！

十六岁便晋升宗师境界！

本尘越来越相信自己的判断了，由灵性十足的双生子共同修炼神游潜影**，自然能够降低一半的难度、提高一倍的速度。

所以六相邪帝才留言，要李玄分别她们，一旦双生子之间出现隔阂，那么神游潜影**自然会被破掉。

虽然得到了一些有用信息，但也只是聊胜于无，于目前局势没什么影响。

李玄又请教了几处修行难点后，告退离开了师祖禅房。

就在此时，他收到了一条来自武道空间的提示，脸色大变！

………………………………

ps：这一卷马上就要结束了，晚上那章会很晚，大家明早看吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57731"  chaptername="第六十六章：六相邪帝">加入书签</a>
</div>
