    　　时间飞快的流逝。

    　　很快过去三天，这几天杜文过得倒是十分舒服。

    　　没有什么麻烦，赚取能量石收获也不少。

    　　【姓名：杜文】

    　　【修为：8星武者】

    　　【功法：夔牛七二式（意境）鱼龙锻体法（圆满）虎骨锻体法（圆满）【无相决】（圆满）【点击查看更多】】

    　　【武技：蛮牛断岳拳（意境）云影星芒（意境）阴影柳剑（意境）铁甲功（意境）【崩山拳】（圆满）鱼跃龙门（圆满）【点击查看更多】】

    　　【特殊能力：夔牛之力  5%】

    　　【技能点：355】

    　　【悟道值：0%】

    　　每一天都有几十斤甚至上百斤的能量石转换成技能点，也就是后面的能量石越来越少了，都没有找到多少有用的，不然还会更多。

    　　还好那些原石店每天都会换新的石头，不然杜文想要有这么多的收获，还是有点困难。

    　　“今天，看看有什么武技吧。”

    　　查看了一下自己身上还留下来的五十斤能量石，弄了一个特质的盒子装着，这是杜文这几天堆积起来的。

    　　就是为了后面购买武技的时候花费的。

    　　毕竟这技能点再多，也需要使用啊，不然就没有什么用处。

    　　虽然现在换算下来，杜文一天可以赚取几千万甚至上亿东城币，不过杜文没有太过于在意。

    　　最开始虽然有点小激动，但是想想好像也就是这样了。

    　　全部都需要转换成实力，而哪怕不转换，他也没有什么想要的。

    　　不练武，感觉就像是个普通人一样，也没有什么要求，别说每天给他几千万了，就是每天一百万，十万，他都花不完。

    　　现在练武之后，杜文明显其他方面的欲望值稍微有点变低了。

    　　很多东西，都在自己的实力的方面上。

    　　“这家伙，还真的是凶残啊。”

    　　打开手机，查看武阁的信息，杜文看着最新信息，也不知道说什么好。

    　　关于杜康被通缉的信息，虽然还在，不过已经被改了，之前那八百斤能量石下降到300斤了。

    　　名字也改了，显然之前他杀人已经引起其他人注意了。

    　　而后面，让他真正注意的是一个叫做血魔的家伙，阳啸天。

    　　这几天杀死的人，三位数往上，甚至可以说更多。

    　　而通缉令上，还写着源气境武者，让杜文都有点不知道说什么了。

    　　之前他被以为的家伙，就是这个家伙，甚至猜都不用猜，杜文就确定了。

    　　而这几天对方也是腥风卷雨的，市内这两天又少了两个武者家族，还有一个武馆，那血魔。

    　　可以说是武阁通缉榜上的少数几名源气境的武者了。

    　　最新上榜，直接就跑到第一了。

    　　武阁通缉的源气境武者总共有八个，他第一名。

    　　悬赏五千斤能量石，一门源气境功法+配套武技，或则可以选择不要能量石两套武技。

    　　看着这悬赏，说实话，杜文都有点小激动了，这不管是能量石还是这源气境的武技和功法。

    　　都是他想要的东西啊。

    　　也就是现在不一定打赢对方，不然那他说不定跟着过去凑凑热闹找到那家伙。

    　　一天天关注着这家伙杀人，大概确定对方的位置，现在对方已经跑到市外了，城市之外，昨天晚上死的人是一个小村子。

    　　只是几百人的小村子，上百户人家，活下来的没有多少人。

    　　看着上面介绍的情况，杜文对于这血魔，也是忌惮不已，真正的狠人，完全是杀人魔。

    　　在看完悬赏区还有的昨日大事，杜文很快的将页面调转到的功法区。

    　　这边，倒是有不少的功法出售，只是等级不高而已，除此之外，还可以自己去挂任务收购。

    　　多少应该有一些人会出手。

    　　【白骨炼体术】

    　　【易经锻体法】

    　　【血鹰炼体法】

    　　【白鹅锻体法】

    　　【灵猫锻体法】

    　　【老猪锻体法】

    　　【点击查看更多】

    　　直接选择锻体法的区域，一个个稀奇古怪的锻体法出现。

    　　最为普通的是一个个兽类模型的研发出来的锻体法，这些十分普通也没有什么配套药剂，根本就是市面上那种非常普通的药剂。

    　　几种功法其实都差不多。

    　　除此之外，像是易经锻体和白骨炼体这种，都有各种不错的配套药液，价格也比起那些锻体法高一点。

    　　这些功法看介绍还有练骨，练经的效果。

    　　有点类似于无相决吧，不过没有无相决那么牛批。

    　　一门门功法看得杜文眼花缭乱，不过价格其实不高，像是那种什么白鹅灵猫那些功法也就是在十万左右。

    　　高一点的最多也就是二三十万。

    　　而再之后的白骨易经锻体之类的，都是在五六十万之间。

    　　【凝血炼体术】

    　　最高的一本就是这个了，凝血炼体价格三百万东城币。

    　　这仅仅是一本可负责的功法，能够到这种级别，已经可以看得出来这功法确实不错了。

    　　反正，杜文现在权限之中可以看到的就这门功法最高了，后面好像还有其他版本，但是他没有权限去看了。

    　　“都买下来吧，看看交易地点。”

    　　杜文扫视了一圈，没有在这里面看到夔牛锻体法倒是看到了之前的蛮牛锻体法，最低级的十万东城币就可以买到。

    　　比在武馆贵，他之前好像就是几万还带教的，而这里。。

    　　不过武阁这边倒是方便一点，杜文也没有在意这几万多少万的了。

    　　除了之前见识过的功法，除此之外，一本本都买了下来。

    　　“二十三本功法，1153万？？还可以抹零？”

    　　看着上面显示出来的数额，已经提示了使用能量石交易可以抹零，杜文嘴角抽搐了一下，不知道说什么好。

    　　不过也没有在意，直接扫视了一下上面显示的地点。

    　　距离这边倒是不算远，应该是一个武阁的对外分店，犹豫了一下，没有在这网上下单，杜文想着等等去到那边能不能直接购买。

    　　当然，用其他的面目行动。

    　　现在，在有了无相决之后，不管做什么事情，他都很小心。

    　　就担心给他现在这身份造成什么麻烦呢。

    　　毕竟，他自己现在或许稍微有点实力作死了，但是他的家庭，可没有。

    　　‘最终还是一个人背负了所有啊。’

    　　想到这里，杜文暗自嘀咕了一下。				

