    带着穿上黑袍的施凤兰回到结界中，施凤兰东看看，西看看的，满脸都是好奇。

    “小北然，你这几天在这里做什么啊？”施凤兰扭头看向小北然问道。

    “找东西。”

    “找到了吗？”

    “嗯，找到了。”

    对话间，两人走进了暗冥穷奇的巢穴中。

    “哇！好多异兽。”

    看着山洞中睡成一排的异兽，施凤兰惊呼道。

    “不用担心，它们不伤人。”

    这时暗冥穷奇突然起身走到了江北然面前，它先是嗅了嗅施凤兰，然后说道：“陌生的味道。”

    “你确实没见过，我刚出去了一趟，怎么样，抛过硬币了吗？”

    “还没有。”暗冥穷奇叹着气摇了摇头。

    “你这性子也太优柔寡断了，这样以后还在带领族群？”

    施凤兰听一人一兽聊的开心，就拉了拉小北然的衣摆道：“这是什么异兽啊？它的毛毛好漂亮哦。”

    江北然听完回答道：“这是暗冥穷奇，是一种很稀有的异兽。”

    接着江北然又对暗冥穷奇道：“她夸你的毛色很漂亮。”

    暗冥穷奇明显很满意这样的称赞，只见它抖了抖脖间红色的鬃毛得意道；“那当然，我可是族群中毛色最漂亮的。”

    “我能摸摸吗？”施凤兰上前一步询问道。

    江北然听完顺势翻译给暗冥穷奇道：“她想摸摸你的鬃毛。”

    “鬃毛是我们穷奇一族的荣耀，怎么能随便摸。”

    “明天再给你做一顿羊排。”

    “那只能摸一下。”

    “成交。”

    江北然说完看向施凤兰道：“摸吧。”

    “嘿嘿。”施凤兰高兴的笑了一声，伸手在暗冥穷奇的鬃毛上揉了好几下，“软乎乎的，好舒服哦。”

    让江北然意外的是，暗冥穷奇似乎也被摸的异常享受，甚至连眼睛都快眯起来了。

    ‘这算是犬科还是猫科呢？’

    这时准备出去散散心的朱商震刚好来到一层，见到一个黑袍人正在抚摸暗冥穷奇时一下就愣住了。

    ‘这穷奇不会真被黑袍前辈收做宠物了吧……’

    回想起他刚随缘传到这个结界里时，他轻松就击退了几只围上来的异兽，可就在他以为自己安全了时，这只暗冥穷奇却突然从天而降，以绝对碾压的姿态将它给抓了起来。

    八阶异兽的力量实在太恐怕了，而且穷奇又是以擅长战斗出名的顶级异兽，在差了一个境界的情况下，任他手段再多也是徒劳。

    可就是这么一只热血好战的暗冥穷奇，现在竟然跟一只猫一样被摸着，而且摸它的还是个人类。

    ‘简直不可思议……’

    想了想自己还是没什么脸去见黑袍前辈，所以朱商震便趁着黑袍前辈还没发现前偷偷溜回了二楼。

    当然，他的一举一动肯定都被江北然察觉到了。

    ‘嗯，看来还没缓过来呢，挺好。’

    江北然要的就是这个效果，朱商震此刻越羞愧，晚些时候爆发出来的诚意就会越深刻。

    接着一直等到施凤兰摸了个爽，暗冥穷奇似乎才想起自己该有的猛兽威严，一甩头，就摆脱了施凤兰的抚摸。

    施凤兰也没追着去摸，而是扭过头小声问小北然道：“小北然，这是你养在这的宠物吗？”

    “不是。”

    “好吧~”施凤兰一脸失望的说道。

    算是打完招呼后，江北然重新看向暗冥穷奇说道：“快点做决定吧，不然我要离开那天可不会等你。”

    “知道了。”暗冥穷奇点头道。

    等暗冥穷奇重新回去思考，江北然带着施凤兰来到了二层曲阳泽结茧的洞中。

    “主人家。”

    见到主人家上来，夏铃铛第一时间行礼道。

    接着盘坐在一旁练功的居子民和霍鸿飞也立即起身道：“师父（主上）”

    看着向自己行礼的两人，江北然开口道：“鸿飞，你很优秀的完成了寻找皇蛊的任务，现在我有另一个任务派给你。”

    “请主上尽请吩咐。”霍鸿飞拱手道。

    “这次你能迅速在曾国立足，并在黑市中找到皇蛊线索，证明你的能力的确十分出众，回晟国有点浪费你的才能了，从今天开始你就待在曾国发展吧，替我拉起一股本地势力。”

    霍鸿飞听完一颤，虽然他一直觉得主上有着能够君临整个玄临大陆的能力，但主上一直也没明确表过态。

    如今这番话出来，霍鸿飞可以说是彻底确定了这一点。

    “主上，就是要做这天下之主！”

    于是他万分激动的拱手道：“是！属下领旨！”

    点点头，江北然又看向居子民道：“鸿飞想要在曾国立足少不了你这个本地人的支持，有很多问题都会需要你去处理，我希望你可以快点独当一面。”

    “是，弟子领命。”居子民果断拱手道。

    “好，那这里没你们的事了，我送你们出去。”

    一旁的施凤兰明显想要让这两人留下来一起玩模拟修仙，但刚要开口，就被摘下兜帽的小北然瞪了回去。

    最终施凤兰只能眼睁睁看着江北然将两个潜在的“玩伴”给送出结界，但还好夏铃铛留了下来，三个人玩模拟修仙也是很有意思的。

    重新回到巢穴二层，施凤兰这才注意到了那个巨大的蚕茧。

    “小北然，这又是什么啊？”施凤兰好奇的打量着问道。

    “茧，我之所以耽搁了这么久，就是在等它孵化。”

    “会孵化出来什么东西呀？”

    “到时候你就知道了。”

    江北然说完盘腿坐了下来，正打算拿出瑶琴，就看到施凤兰一个百米冲刺滑跪到了他面前将模拟修仙的棋盘举了起来。

    从棋盘的一侧探出头，施凤兰一个劲的眨着眼睛道：“小北然~玩一会儿嘛。”

    “晚点再说，你可以先去和铃铛玩一会儿模拟修仙。”

    “好吧。”

    有些失望的施凤兰收起了棋盘，不过一想到又能“虐菜”，施凤兰就高高兴兴的朝夏铃铛走去了。

    等施凤兰拿出【玄龙传说】的卡牌和夏铃铛开始说明规则时，江北然拿出瑶琴弹奏了起来。

    ……

    时间很快又过去了五天，虽然洞穴内巨大的蚕茧还是毫无变化，但每天都用精神力检视它一遍的江北然知道距离曲阳泽破茧而出那天应该不会太远了。

    不过原因并不是老王把另外十二只王蛊全都打服，而是皇蛊苏醒了。

    历时八天，原本奄奄一息，已经处于濒死状态的皇蛊在曲阳泽体内吸取了八天的营养后终于复苏。

    而它的复苏就像是一场让战争平息的号角声，霎时间，十二只王蛊就如同没有攻上高地的败军之将一般朝着自己原本的据点退了回去。

    留下老王和皇蛊留在心脏处卿卿我我。

    这一下江北然才明白原来老王打的不是“全面战争”，而是“守护雅典娜”。

    只要守到皇蛊苏醒，就是胜利。

    看着那十二只退回各自脏器的王蛊，江北然顿感一阵凄凉感涌上心头，它们为了女神不惜抛头颅洒热血，就算没了半边身子，就算连头都打没了，它们还是一次又一次的想要攻上高地，夺回女神。

    可惜……

    作为战败方，它们就只能躲在自己的窝里看着女神和老王甜甜蜜蜜。

    ‘艹！太残忍了！’

    不过皇蛊已经苏醒两天了，曲阳泽却还是没有一点要破茧而出的意思，江北然猜着应该是王蛊们应该在为了迎接皇蛊而“装修新家”，等到新家装修好，曲阳泽才能醒来。

    而这一次醒来，曲阳泽的身体强度应该又会再上一个新台阶。

    “小北然，小北然，我们什么时候吃饭呀？”

    就在江北然日常检视完蚕茧后，施凤兰的声音突然从身后响起。

    江北然扭头看去，看着骑在暗冥穷奇脖子上的施凤兰回答道：“今天不做饭。”

    看着暗冥穷奇那摇头晃脑的样子，江北然还是觉得违和感满满。

    也不知道施凤兰是点了什么异兽亲和天赋还是天生的驯兽大师，仅仅几天时间，她就从撸毛发展到了骑脖子。

    暗冥穷奇一开始还象征性的抵抗了一下，后来就变成主动让施凤兰骑脖子了，把看到这一幕的朱商震惊的一愣一愣的。

    ‘难道这个人是九品的御兽师吗？’

    但就算是御兽师，应该也只是能驯服异兽，强迫异兽为他作战，至于和异兽和谐共处什么的……他连想都没想过。

    之前黑袍前辈能用语言和异**流已经让他惊愕万分了，这会儿又来了个能骑在暗夜穷奇脖子上嬉闹的！

    这可是八阶的凶兽啊！

    一想到眼前这个摇头晃脑逗女孩开心的凶兽和当时那只张开血盆大口要将自己吞下去的凶兽是同一只，朱商震就表示完全不能接受。

    听到小北然说今天不做饭，施凤兰失望的趴在了穷奇的大脑袋上，但很快她又抬起头问道：“那玩模拟修仙吗？”

    “晚些再说。”

    听到小北然这么回，施凤兰就知道有戏，于是便高兴的喊道：“好，那我晚点再来找你，奇奇，我们走。”

    暗冥穷奇也仿佛能听懂施凤兰意思一般转身朝着一层跑去。

    看着一人一兽远去的身影，江北然还是没弄明白这是怎么回事，一开始他还觉得暗冥穷奇是因为怕他所以才顺从于施凤兰，但从这两天它带着施凤兰到处撒欢的样子来看，哪有半点被“胁迫”的意思。

    这完全是我陪她发自真心啊！

    另外为了更准确的测试这个现象，江北然还尝试过让夏铃铛去摸摸暗冥穷奇，暗冥穷奇虽然也答应了，但当夏铃铛去摸它的时候，暗冥穷奇从头到尾都是一脸嫌弃，很快就跑开了。

    这就足以证明施凤兰的确有着与众不同的地方。

    后来江北然也问过施凤兰以前有没有过和其他异兽特别亲热的过往，但施凤兰的回答却是让他有点伤心。

    小时候她就一直被关在房间里，长大了又被“软禁”在归心宗，根本就没有机会去接触什么异兽，所以也没试过和异**朋友。

    江北然听完表示无言以对，只能在内心发出一声感慨。

    ‘自从来到六国……各种稀奇古怪的天赋真是见识的越来越多了。’

    当然，这也让江北然意识到了自己的不足，所以每天都会抽出时间出去到处转转，把十次系统选项给触发满，期待着全新的技艺点也能赶紧发光发热，带给他更多的知识量。

    送走施凤兰，江北然重新盘腿坐下拿出【独幽】弹奏起来。

    不一会儿，听着琴声的夏铃铛就昏昏欲睡起来，而且她也非常渴望这样的睡意，因为每次在主人家的琴声中入睡时，总能做特别香甜的梦。

    一直弹奏到夜里，江北然收起【独幽】朝着一层走去，发现有三只异兽正趴在那呼呼大睡，江北然见状微微一笑。

    ‘不错，练习果然还是有用的。’

    江北然这段时间之所以一直在弹奏瑶琴，是因为他发现【幻音】是非常适合他的一种攻击手段和辅助方式。

    在遇到事情时他根本不用现身，躲在暗处用声音就能将事情解决掉。

    可以说是安全又高效。

    练习中，江北然发现精神力竟然可以用来提高【幻音】的强度。

    简单来说就是将精神力混在乐声中弹奏出去，周围的人会在毫无防备的情况下就中招。

    只是让这两者相融合并不是这么简单的事情，所以这几天江北然一直在练习同一首曲子。

    【雨声】

    这首曲子曲调轻缓，本就很容易就让人产生倦意，所以在【幻音】加持下就有了催眠曲一般的效果。

    在不用加入精神力的情况下，江北然就能轻松将夏铃铛催眠。

    而随着江北然逐渐将精神力融入乐声中，一层那些处于完全放松状态下的七阶异兽也逐渐开始受到曲声的影响，很多时候走着走着就突然趴下睡着了。

    从最开始的一只，到现在的三只，可以说只要进到巢穴里的异兽，就没有能够抵挡住的。

    听着周围此起彼伏的鼾声，再看向外面几只完全没受到影响的异兽，江北然知道第一阶段已经完成，接下来就该练习怎么让乐声效果的范围扩大了。

