    天上雷云在酝酿，缓缓裂开一道口子，里面有如灵蛇一般的白红雷劫在不断游走，散发着让人心颤的恐怖气势。

    此时的玄罡宗，绝大部分的地方已经变得一片狼藉，有被火海烧的，有被雷劫给劈的，更有被林天和张仁战斗的余波给波及的。

    张仁双眼紧紧盯着天上裂开的雷云，双手上不断朝那纹道大阵中灌注法元，增强着头顶护宗大阵的厚度。

    虽然之前那护宗大阵被雷劫劈出许多裂缝，但是根基并没有损坏，只要有足够的能量便能重新凝聚，而这也正是张仁的底气！

    一旁，林天双目之中神光爆射，犹如两盏神灯一般。

    他一边疯狂吸收着纹道大阵中散发出的元气补充法元消耗，一边也紧紧盯着天上的雷云，身上气势还在不断升腾。

    轰隆隆！！

    咔嚓！

    轰！

    下一刻，天上那厚重的雷云猛地一震，裂缝中的雷劫猛地凝聚，随即急速拉长，化成两道充满破坏力的雷电朝下方劈落。

    只不过这两道雷劫有很大的差别，和另一道相比，其中一道雷劫速度极快，也更加粗壮。

    虽然都是白红交织的雷劫，但是那速度极快的雷劫中蕴含的红色雷劫却要比另一道多得多，几乎占据了整体雷劫的一半！散发出的威势也比另一道雷劫恐怖了十倍不止！

    而那道恐怖雷劫，所指的方向正是张仁所在的方向。

    看到这一幕，感受到那雷劫上传来的恐怖威势，张仁魂都快被吓飞了。

    这同样是雷劫，怎么差距会这么大？难不成老天都要针对他？

    然而此时的张仁可不敢想太多，面对那急速逼近的恐怖雷劫，他将体内的法元疯狂朝手中的纹道大阵灌注。

    只见那纹道大阵上的纹路一道道闪耀而起，密密麻麻无比繁杂。

    而随着纹道大阵被张仁全力催动，他头顶上凝聚的护宗大阵也变得越来越厚实，散发出厚重的威势。

    此时林天瞟了一眼张仁，忍不住发出一声冷笑。

    刚才那道雷劫张仁挡下来了只能说那道雷劫威力不强，现在依照这道雷劫的威力，他就算能挡下来，也必定会身受重伤，到时候下一道雷劫他必死无疑！

    轰隆！！

    就在这时，那道粗壮雷劫在天空中拉出一道无比耀眼的红白光芒，重重的轰在了张仁头上的护宗大阵上。

    周围的空气直接被撕裂，护宗大阵猛地震颤一下，紧接着一道道裂缝如同蛛网一般蔓延开来。

    空气直接被震的粉碎！巨大的能量波动让得周围的空间都在微微颤抖，无比恐怖！

    然而不过是短短一个呼吸的时间，那张仁全力催动纹道大阵凝聚起的护宗大阵轰然裂开，那雷劫也猛地轰在了张仁的身上。

    张仁发出一声惨叫，饶是那厚实的护宗大阵大幅度削减了那雷劫的威力，但是奈何它的威力本身就强的可怕，就算是被削减了也不容小觑。

    他直接将手中的纹道大阵扔到一边，提起大刀，运转起全身的法元抵挡这道雷劫。

    不过一个瞬间的无比短暂的接触，张仁身上便有大片大片的伤口炸开，鲜血四溅又被那雷劫的力量给碾成粉末。

    钻心的痛感袭朝张仁袭去，让他不断发出凄厉的惨叫声。

    这时候，劈向林天的雷劫也已经来到了他的头顶。

    林天手中握着空玉剑，身上的气势在不断翻腾，空玉剑剑身上纹路有繁杂的纹路涌现，剑气萦绕，散发着强横凌厉的气势！

    他脚下往前一踏，双目中神光涌动，虽然他此时看起来无比狼狈，但是身上的气势却让他看起来如同一个战无不胜的战神一般。

    随着那道雷劫落下，在将要到达林天头顶的时候，只见他大喝一声。

    紧接着林天脚下猛地一踏，全身肌肉紧绷，身体高高跃起，同时手中空玉剑猛地朝那雷劫劈斩而去。

    剑气汹涌，纹路闪耀，空玉剑散发出强横凌厉的气势，在空中带起一道近乎完美的弧线，带着汹涌澎拜的力量和那雷劫猛地撞击在了一起。

    如同挥动长棍逆流抽水，在林天的这一剑上劈之下，那雷劫竟然直接被从中间劈出了一道大口子，两边散逸的雷劫纷纷落在地上，直接将地面给轰的裂开道道狰狞裂缝。

    而这一剑的威力持续了两个呼吸，那威力恐怖的雷劫，劈下的势头更是在林天的这一剑之下被生生减缓。

    这时，林天的双脚已经重重落在地上，而那被劈下被减缓的雷劫也再次朝林天劈下。

    林天双手紧紧握住空玉剑，双脚微微弯曲，再次一剑朝上空劈出。

    轰！

    一道震耳欲聋的炸响声想起，那雷劫被劈的四散飞溅，将周围的地面给轰的一片狼藉！

    经过林天的这两剑劈斩，那粗壮狭长的雷劫已经被生生斩碎了五分之二！

    远处紧紧盯着这边变化的风凌子和那名长老，此时看到林天对待雷劫的方式，已经是被惊的目瞪口呆。

    面对雷劫，他们只听说过天才被雷劫给劈的惨不忍睹的，每一道都得无比艰难的去度过。

    但是此时的林天，竟然用两剑，将一道威力如此恐怖的雷劫给生生斩碎了五分之二！

    见所未见！闻所未闻！

    特别是那玄罡宗的长老，在看到林天斩碎雷劫的那一刻，甚至已经忘记了自己是玄罡宗的长老，张仁还在一旁被雷劫给劈的惨叫连连呢。

    他完全被林天的表现给震慑住了！

    就在林天第二剑将那雷劫给劈碎五分之二后，他直接将空玉剑给撤了回来，任由剩下的雷劫重重劈在他身上。

    林天双脚站定，如同树根深深攀附泥土一般，身体挺得笔直。

    随着雷劫的劈落，无比剧烈的疼痛袭来，让林天紧咬牙关。

    然而他却没有发出半点叫唤声，身上肌肉在不断颤抖，炸开，有的地方骨头都被劈黑了！

    即便如此，林天还是死死抗住，一边忍受着剧痛，一边在那雷劫之中汲取精纯的天地之力！

    随着那些天地之力入体，林天消耗过大的身体也得到了巨大的恢复。

