    第320章 转移

    “臭小子，你找死！”柯木俊怒了。

    他没想到这小子还能反击。

    不过想要用这样的手段想要反击自己也太天真了。

    劲力能够侵入自己的经脉，他倒是有些佩服崔游了。

    这些小辈中，在他看来，或许也只有谢龙河才能勉强做到。

    至于被大家看好的林明琛，他不认为对方能够做到。

    所以说，崔游能够做到这一步，哪怕是自己没有出全力的缘故，也足以证明崔游的不简单了。

    至少在他那一辈，哪怕还不如林明琛他们，可也算得上顶尖的人物了。

    这点侵入的劲力还威胁不到自己，自己很快就能将其逼出。

    就在柯木俊提升功力，将劲力涌向崔游手掌的时候，崔游双臂一震，身子急速往后抛飞出去。

    ‘扑’的一声，崔游的身子重重摔在了地上。

    他刚才是以受伤为代价避开了柯木俊的反击。

    “臭小子，你倒是挺聪明。”柯木俊盯着崔游冷声道。

    崔游挣扎着从地上站起，身子晃动了两下，才稳定了下来。

    “我可还没放弃。”崔游吐了一口鲜血道。

    刚才自己及时脱离，虽然让自己的伤势加重，但至少是一个明智的选择。

    否则柯木俊的反击，绝对会让自己重伤，伤势比自己强行脱离更重。

    权衡之下，自己当然选择轻伤了。

    “不管你有没有放弃，都改变了你的结局。”柯木俊说道，“就你这个样子，还有多少实力能够施展？下一招，我就能擒下你。”

    听到柯木俊的话，崔游哈哈大笑起来。

    “笑吧，以后就笑不出来了。”柯木俊淡淡地说道。

    “柯木俊，我笑你太小看对手了。”崔游盯着柯木俊道。

    说话间，崔游缓缓抽出了插在腰间的魔龙刃。

    听到崔游的话，又看到崔游手中抽出的刀，柯木俊嗤笑一声道：“现在想要用刀已经太迟了。你这样的一个小子，还不值得我重视。”

    刚才崔游要是用刀的话，或许能够逼自己再出一点力。

    不过，这还是改变不了什么。

    现在崔游重伤的样子，拿出刀又能如何？

    “轻视对手，那是会送命的。”崔游在魔龙刃的刀锋上轻轻抚摸了一下道，“柯木俊，接下来你要是选择错误的话，那就是你的死期。”

    听到崔游的话，柯木俊哈哈大笑道：“小子，在我面前虚张声势，装神弄鬼是没用的。”

    “是吗？”崔游嗤笑道，“刚才我侵入你经脉的劲力……”

    还未等崔游说完，柯木俊便打断道：“你那点劲力，我早就将其逼出体外了，一点影响都没有。”

    “自以为是。”崔游盯着柯木俊道，“我很遗憾的告诉你，你已经中毒了。中的是闵蛊的毒。”

    崔游开始的时候拔出了魔龙刃又归鞘，其实听到了凰叔的传音。

    由于自己刚才运功调息真气恢复了一些，这样一来应该可以将体内的毒逼出去了。

    可现在柯木俊出现在这里，为了脱身，凰叔想到了一个法子。

    闵蛊的毒不一般，就这么逼出去，实在是太浪费了。

    凰叔想着将其利用起来。

    那就是在逼出毒的时候，顺势将毒送入柯木俊的经脉中。

    为了这个计划，崔游才会赤手空拳出手，否则他是嫌命长吗？有刀不用。

    “哼！”柯木俊冷哼一声道，“臭小子，你骗得了谁？”

    他可不相信崔游的话，明明是崔游中了闵蛊的毒，现在反而说是自己中毒，就算是骗人，也得找个合适的借口才行。

    “哈哈~~”崔游哈哈大笑起来，可笑了几声又剧烈咳嗽起来。

    崔游身上的伤势还是不轻的。

    尤其是刚才为了将毒送入柯木俊的体内，和他硬拼一掌，更是伤上加伤。

    “我劝你还是好好检查一下体内的情况。”崔游手持魔龙刃盯着柯木俊道。

    他没有立即出手。

    虽然柯木俊中毒了，但这毒还未发作。

    而且以柯木俊的功力，就算发作了，也不会一下子就让他失去一战之力。

    自己还是不能大意。

    柯木俊眉头微微一皱，暗暗检查了一下体内的情况。

    小心无大错，虽然他不认为崔游的话是真的。

    这一检查，让他脸色大变。

    “臭小子，你什么时候？”柯木俊发现自己经脉中果然有异样的东西存在，应该就是崔游口中的毒了。

    “就是刚才。”崔游哈哈大笑道，“多亏了你，否则我也无法将体内的毒转移到你体内，现在我好了。”

    崔游肯定不会将真实情况说太多，反正现在自己已经将毒逼出，而且这毒已经进入了柯木俊体内，自己对柯木俊的忌惮就没那么大了。

    “哦，我得提醒你。”崔游见柯木俊想要冲向自己不由急忙说道，“若是运功的话，这毒发作更快。这可是闵蛊的毒，你还是悠着点，可别怪我没提醒你啊。”

    这话一出，让柯木俊一时间有些迟疑，站在原地没有动作。

    “这就对了。”崔游笑道，“可别想着再追我，否则死的可就是你了。”

    说话间，崔游缓缓往后退去。

    虽然柯木俊已经中毒，但崔游还是不想动手。

    毕竟柯木俊的实力还是摆在这里，自己想要杀他基本上为什么可能，毕竟这毒也不是一下子就让柯木俊失去反抗之力。

    自己还在逃命，可不想和柯木俊硬拼，趁着柯木俊中毒不敢运功的时候，自己赶紧逃跑才对。

    “臭小子，你想逃？”柯木俊喝道。

    “当然，不逃难道等你们的人过来抓我吗？”崔游哈哈一笑道。

    柯木俊朝着崔游这边走了过来。

    这让崔游脸色一变。

    “怕了？”柯木俊冷笑一声道。

    “我怕什么？”崔游笑道，“你敢运功吗？”

    “可笑，我岂能怕了你这点小手段？”柯木俊嗤笑一声道，“臭小子，装神弄鬼，找死。”

    话音落下，柯木俊脚下猛地一点，‘刷’的一声冲向了崔游。

    他可不相信崔游的话，什么闵蛊的毒。

    在他看来，这应该是崔游弄得一些小把戏，想要吓唬自己。

    虽然不知道对方是怎么将那一股异样的气息弄到自己经脉中，但他现在不想理会。

    多半是邱墨传授给崔游的一些诡异招式，可惜想要用这样的手段来诈自己，未免太小看自己了。

    (本章完)

