    出了赵志远别墅的门，陆定仿佛朝空气中挥手般，摇了摇右手，一时间，别墅四周人头攒动，原本负责包围别墅的行动队员得到这个撤退的手势，都纷纷有条不紊的解散了。陆定看了看单纯参与这现场抓捕的人就为数不少，就更别提几乎是十步一岗的监视了，布置如此多的人力物力，事前还着重开会研究了几套应急措施，同时还一而再再而三的强调保密的重要性，种种这些措施都是为了抓捕赵志远一人，而现在，从结果来看，赵志远也被轻而易举的抓到了，没有惊心动魄，没有险象重生，一切都是波澜不惊，从这个结果来看，之前的准备看起来有点兴师动众的味道，而且好像还浪费了很多人力，但是陆定却不这么看，现在看起来如此轻松，那都是之前准备功夫做足了，不然凭赵志远的身份，说不定早就得到什么风声，做足了万全准备了。如今得到这个结果，陆定也算是满意了。只不过这个案件的任务却是还远远没有结束，抓捕赵志远只是第一步，接下来还要根据原先拍下来的证据到赵志远的公司去核实，然后还要重新审理g市原来的市委书记冯熙见第二卷21章，只要冯熙也承认了，那这一切才真正的大功告成了。

    “喂，王书记，抓捕行动顺利完成了。”上车后，陆定寻思着还是给王开平汇报下今晚的行动，毕竟这还是王开平亲自负责的案子。

    “嗯，老陆，辛苦你了。大晚上的你还自己跑到现场去指挥。”王开平对这本就是不太出人意料地结果并没有感到多少惊喜，今天布置的这么周密，他就不信还能让煮熟的鸭子飞上天去，对于陆定能亲自到现场去指挥，他倒是比较欣赏的，这起码是一个认真、重视、负责的态度。

    “老陆，这个案件接下来就按照原定计划去执行吧，务必在两天内将案子给落实下来。”王开平给陆定下了死命令，只给两天时间。没有丝毫讨价还价的余地，他这也是给陆定施加压力，到时陆定自然又会去给具体办案人员施加压力，而且估计时间还会更短，在这样层层压力下，才会把办案人员的神经给调动起来，犹如给他们上紧了发条，片刻松懈不得，王开平要达到的也是这个目的。只要办案人员尽力了，他也不见得会去怪罪什么。

    “会地，王书记，您就放心吧，我会尽量把案子给办漂亮的。”陆定答应道。

    “好的，老陆，那我就等你的好消息了。这两天你就再辛苦点。”

    王开平结束了和陆定的通话，这会，他仍然在自己的办公室里，没有在办公，桌面上的烟缸有不少烟头，薄薄的烟雾在空气中环绕着，若隐若现，犹如这办公室主人那丝丝愁绪，环绕在心间。

    赵志远，终究还是抓了。

    王开平在心里响着这样一个声音。踏出这一步，也意味着这个案子没有回头的余地了，赵江就是再开明再顾全大局再有原则，党性再强，心里对他也是会有那么一丝疙瘩地，而且可能还会不小，因为这命令，是他下的。这行动，是他召集的。在行动之前，或许他还可以通过取消行动来改变这可能造成的后果。但既然没有这样做，那就意味着这事情也没有回头的余地，既然都考虑到了潜在的后果，对赵志远的案件，那无论如何也不能手软。不然。他又何苦如斯？

    王开平现在担忧地是这个案件能够挖出多大的连带东西来，从几年前办这个案子所碰到的情况。以及当时办案人员向他秘密报告的没有向外界透露的信息来看，牵扯到了省里面不少领导，虽然具体是谁他不知道，但他知道肯定有，所以这次抓赵志远他是下了很大的决心的，虽然，从表面看，这个案子已经查了三年，还是他当初让黄安国继续让人秘密调查的，到现在，这个案件有了证据了，采取行动是理所当然的事情，并无需多考虑，就连黄安国也觉得这是理所当然的事情，但又有谁知道王开平在前几天晚上，黄安国人还在q市，给他打电话汇报这一情况时，他是下了多大地决心，才决定要采取行动。因为这个一旦采取行动，并不是简单的将赵志远抓了，证明赵志远有罪，追回三亿公款了事，真正要面临的是这个案件所连带出来的一系列人和事，这才是令王开平头痛的，他要在保证s省政局稳定的情况下来处理这一系列事情，而且这也是处理相关的一系列人和事的大前提，不能说因为这个案子把整个s省上层搅个天翻地覆，甚至影响到了整个根基，那这不是他所想要看到的。其实，这件事情毕竟已经过去了三年了，时过境迁，大多数人基本上已经淡忘，完全可以将此事彻底掩盖过去，那样的话每个人都舒心，而且王开平现在在s省虽然说不搞一言堂，但他在s省真正地影响力却已是和三年前不可同日而语，如果说他当初选择让黄安国到g市去继续暗中调查这个案件还有想借此案来打开s省的政治局面的想法的话，那他现在已经没必要这样做了，因为这局面在这几年来也早已被他慢慢打开了，这其间，王开平也没有想到的是这个案件一拖就是三年之久。

    而在三年后，王开平依旧选择了将此案办理下去，或许王开平仅仅是想给自己一个交代，给还在牵挂着此案，为此案付出地诸如黄安国、任强乃至那名卧底一个交代，又或者，他想对得起自己天天走进走出地省委大楼，头上那挂着的国徽。

    再过两天，赵江也该知道此事了，王开平喃喃道，或许，不需要两天，一天，一天地时间，赵江就能知道此事了，相信他会明白自己的用意的，但既便如此又怎么样，两人之后的相处或者工作上的合作总归是会受到影响，不错，今年中央突然点名让赵江提前进京述职这事是他弄的，为了让赵江觉得这事不是很不正常，还多点了省政府的两名主要副省长，当然，王开平自己也没这么大的本事，能影响到中央领导的决策，至少现在还没那么大的能量，他这是把这次的案件向中央做了汇报，得到了中央的支持，才会有今天赵江几人提前赴京这事，不过王开平在和中央领导汇报的过程中，所说的一切在基本实事求是的原则上，还都是维护赵江的，也算是给中央领导同志一个先入为主的看法了。

    王开平今晚想了很多，怎么样在维护s省大局的前提下处理这个案子，就如同他前天兴致勃勃写的那几个毛笔字一样，不动摇才是一切的根基，所以，他很头疼，他也想了和赵江往后的相处问题，这肯定是一个很难的问题，但其实王开平内心深处还有一个非常有可能发生的想法，但他却没有正视或主动去逃避的想法。从目前来说，已经把这个案件拿到台面上来处理，并且目前中央领导也了解一点了，但是即使他之前在汇报的过程中所说的话全是向着赵江的，恐怕等这个案件调查出来之后，赵江要继续留任在这个位置上的话，很难，很难，至少之前还没有见到先例，见到的都是受到牵连，导致黯然离任的，依王开平自己的猜测，或许，不用说猜测，现在就可以肯定，赵江或多或少是要受到这个案件的牵连的，主犯是其儿子，他可能要因为这个案件而受到影响了，所以最终的结果是赵江可能会离开省长这个职位，这一点，王开平一直都不忍去想，不愿意去想，因为想了的话，他会觉得是他才会导致赵江离任的，他有种愧对赵江的感觉，要是他不继续调查这个案件，那不就一切都没事了，他此刻也不用为因为往后怎么和赵江相处而苦恼，但其实，假若赵江都已经离任的话，他还要用为两人今后怎么相处而烦恼吗？或许，王开平贵为省委书记，此刻也是庸人自扰。

    而按他自己所想的，要说是他导致赵江离任的话，还真的是他才是罪魁祸首，但是，若是让他再重新选择的话，王开平依旧会选择这么做，若是问什么，王开平会说很简单，只有一句话：原则性的问题，不容改变，也没有商量的余地！

    远眺着窗外霓虹灯下，彰显出来的繁荣，一片万家*，欣欣向荣的景象，王开平感叹不已，谁也不能否认这里面有赵江有一半的功劳，一个人犯下的错误不能掩盖其所立下的功劳，即便是历史，也是如此！

