
傅洋平复了一下心情，就离开女生宿舍，回到了自己的住处。

刚一进门。

刷！

一个圆滚滚毛茸茸的玩意儿就扑了上来。

刚好挂在了傅洋的大腿上，跟个大肉球一样。

很明显，除了熊爷这货，不可能再有别的东西了……

“草！傅小子你还知道回来啊！维可女王一走，你这个小淫贼就出去和美女厮混。”

胖猫抱着他的大腿拼命叫嚷起来。

“滚尼玛的！我是和朋友出去办事了，什么美女不美女的。”

傅洋做贼心虚，恼羞成怒地抬腿就把这货给踢飞到床上去了。和枕头旁边放着的两个个熊猫布玩偶滚成一堆，傻傻分不清楚……

阿黄看了他一眼，笑得很银荡。伸手指了指他左边脸颊和耳垂。

“小洋子啊，如果我是你的话。在死鸭子嘴硬不承认之前，一定会小心检查一下身上的痕迹，比如把口红都擦掉什么的……哈哈哈。”

傅洋一惊。

这才想起来刚才临分别之前秦媚咬了自己耳垂还亲了脸颊，她涂了红色的口号，肯定是留下印记了。

“这尼玛就尴尬了啊！难道我是顶着脸上的口红印子回来的？难怪刚才路上有人时不时地看我了。还以为是又特么变帅了，回头率高了呢……”

傅洋有点尴尬，赶紧伸手把脸上和耳朵上的口红擦掉了。

“傅小子，你等着！你现在敢欺负爷爷，等维可女王回来，这事儿我一定要告诉她！”

熊爷气哼哼地从床上爬起来，晃荡着两条小短腿儿凑过来。结果可想而知，又是一顿胖揍……

阿黄看着他俩闹了一会儿，突然提了个建议。

“小洋子，死胖猫，你们今晚有没有兴趣……去鬼市呢？”

鬼市？！

四肢摊开跟只废猫一样躺在地上的熊爷咕噜一下爬起来，两只前爪抱在胸前装模作样点头。

“唔，不错不错。爷好久没去过了，去那里淘淘宝也不错的。只是不知道江城鬼市的入场费多少，贵不贵？”

阿黄笑了：“前几天刚打听清楚，五千一个人，不贵。你这样的宠物不要钱。”

熊爷：“草……”

傅洋在一旁有些丈二和尚摸不着头脑。

去鬼市有什么好稀奇的？而且还要什么五千一个人的入场费？！

鬼市的名号他是听过的，而且在网上的新闻里也时有看到。

网上说，所谓鬼市呢，其实并没有什么鬼。是一些有真正好货的人在深夜里进行隐秘交易罢了。

只是货虽然好，但可能已经触及到了国家法律法规了，就趁着晚上夜深人静的时候交易，也不怕被警察给查。就是一有点儿类似于一个半公开的，国家睁一只眼闭一只眼的地下黑市交易市场。

明明就是个旧货市场，为啥叫阴气森森的“鬼市”呢？

网上的新闻也解说了。

一是这种集市上假东西、来路不明的东西、非法的东西多；二是都在晚上开市，天刚露出鱼肚白就像雾一样自然散去了，来无踪去无影。

所以傅洋问出了自己的疑惑。

阿黄还没说话，熊爷这胖猫一脸的嫌弃和不耐烦。

“啧啧，真是菜鸟啊。这都不知道？你说的那种旧货市场，就是糊弄普通人的。咱们说的灵异圈子里的鬼市，可不是这种低级货色。叫我一声熊爷爷，我就告诉你……”

啪啪啪！

啪啪啪！

傅洋直接把可怜的大胖猫拎了起来，来个六个连环巴掌打脑袋。

“看把你给能的！快说。”

“我草你大爷的傅洋！老子咬死你。”

熊爷喵呜一个咬在他膝盖上……

阿黄过来打圆场，大约解释了一下他们所说的是“鬼市”是个什么情况。

灵异圈子里的人口中所说的“鬼”市，那可真的有鬼！

不但有鬼，里面绝对是鱼龙混杂！

参与者有滞留人间的鬼魂；法力高深的道士、僧侣、散修；修炼有成开启灵智的妖怪……

无论正邪，都在其中。

这鬼市上交易的，大多数都是一些人世间罕见甚至根本没有的奇特物品。

比如人死不就后的躯壳，可用来给鬼物夺舍重生；比如真正的百年以上的长白山野人参，比如千年的人形何首乌……甚至想都不敢想的奇珍异宝，草木灵药！

这鬼市交易方式基本都是以物易物，越是奇特的物品，越是要用奇珍异宝来交换。但有时候也可以直接用人间货币兑换，但基本都贵得要命，普通人根本难以承受……

听完之后，傅洋惊讶得嘴巴张得老大，几乎能塞下一条十斤重……咳咳，说错，是能塞下一个鸡蛋了！

“厉害了我的哥！居然还真有这样的地方啊？任何人和鬼、妖，正道、邪道，都能一起相安无事的交易？难道厉害的邪恶存在不会直接动手抢么。”

熊爷揉了揉自己的大胖脸，再次鄙视傅洋：“抢？你啊，图样，图森破！告诉你，就算是邪道子那种实力的，在鬼市乱来也是个死字。除非维可女王能够完全恢复和境界匹配的真正巅峰实力，也许有希望能拼命抢一把……但若是那样的话，又没有这个必要了。”

阿黄点点头，赞同这胖猫说的话。

对傅洋解释说，鬼市不是幽冥世界，而是在阳世间。但开启方位、方式和时间都有特殊限定，多为自然形成。

数千年来，都是当政的朝廷和一些法术极为高强的“中间人”共同以比较松散的模式联合管理。从中牟利，抽取赋税。

一般每个地方的鬼市，都会有朝廷出面一个高人，“中间人”再出面一个。聘用一些不想去阴曹地府，但又无处可去的怨魂厉鬼、山精野怪来担任鬼市的“执法员”和“巡查员”，以免有人搞破坏。

其实这也是个形式，毕竟鬼市对灵异界的重要性不言而喻。谁要是敢捣乱，估计以后都不用想在圈子里混了，会成为公敌……

“好吧，果然灵异界的水很深啊！很多知识和信息要靠经验和积累，不是天赋能够弥补的。”

傅洋心里暗暗想到，知道自己的法力虽然已经算不错了，可见识却短浅得可怜……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845397"  chaptername="第一百五十三章  鬼市  一">加入书签</a>
</div>
