    “真听话啊~”

    韩为笑着拉着她手：“做任何事一开始都有决心和热情。就是不知道能持续多久是不是？”

    吴海婻低头：“不需要决心和热情，因为知道自己做错的事，就应该去改正和回避。”

    看着韩为：“而且也不难，不多嘴，不多事。这不是做人的本分？”

    韩为询问：“那以前怎么没意识到？”

    吴海婻有些惭愧：“以前或许是自己把自己惯坏了。”

    韩为点头：“那这么说还得谢谢我？”

    吴海婻开口：“我本来就是谢谢你的。”

    韩为好奇：“那我那天把你给拿下了，这也谢谢我？”

    吴海婻脸红：“这是我改过的机会。”

    韩为示意：“第一次很疼，但以后就会好很多了。你要谢就哪天等感受更愉悦之后再谢。”

    吴海婻咬着嘴唇不说话了，结果突然门开了，下意识松开手。

    范爱坤进来倒是没看见别的，不过两人坐得挺近，应该是说话呢。

    “额……打扰了。”

    范爱坤不确定要不要进来，因为刚刚看到郑冰郑雪已经走了，他就想着还是回来。或许应该对对词。

    “关门。”

    韩为示意：“再让人看到。”

    范爱坤赶忙关门，韩为询问：“说，你进来的时候看到什么？”

    范爱坤发懵：“没看到啊？”

    韩为询问：“抱一块没看到？亲起来没看到？”

    吴海婻脸红坐远一些，范爱坤反而尴尬：“韩哥真能开玩笑。”

    韩为点头：“我不管，你也知道尤其最近我名声不好。这个是我的你别惦记了。其他的……”

    “谁我也不敢惦记。”

    范爱坤也有点脸红：“我现在就是忙事业。趁年轻抓住机会。”

    韩为开口：“非常好。”

    询问范爱坤：“你信不信网上的传言？关于我的。”

    范爱坤沉默，许久之后表情认真：“信不信不重要，但是我觉得能做出这么多成绩，电视剧有爆款，电影有高票房的作品，综艺更是制作和参与那么多经典，这是艺人的楷模。我怕一辈子都做不到韩哥的成就，但我会更努力。”

    “真会说话。”

    看着吴海婻：“你要是能做到范爱坤这点，以后你会更红的。”

    吴海婻点头：“我一定多学习。”

    范爱坤赶忙谦虚：“吴海婻也很红。互相学习。”

    韩为笑了笑，起身开口：“那行吧，你俩对对词。反正也不是什么晚会或者什么典礼还是综艺的，按顺序来就行。我过去看看。”

    两人都答应着，韩为出去了。

    一路上很多歌手认识不认识的都打招呼，韩为不止是演员，不止是老板，不止是做综艺的。关键是歌手最先认识他都是他直播唱歌，而且原创出很多好作品。

    都希望能从他这里得到好作品，但是也知道他自己都不指着唱歌赚钱，自然也就不会写歌卖歌给其他歌手。至于给白凌薇现在也都知道了，两人是同学，而且也是大热CP，加上白凌薇不是歌手。

    但是也希望可以搞好关系。

    就这么打招呼再问候一下，他们才不管韩为什么风波又什么负面新闻的，也不当回事。圈内谁生活会如同僧侣似的？如今和尚都结婚呢，私生活谁都有。新闻也多少会有，不爆出来就行。

    至于那个所谓朋友圈，也只是一面之词。哪有实锤？

    “韩哥~”“韩哥~”

    来到火少成员的休息室，都在那谈论什么。看到韩为进来赶忙打招呼。韩为点点头：“没吃东西的吃点东西。估计要到凌晨呢，体力不支挺不住可不行。”

    一个个都答应着，只有付晶站在不远处沉默。

    韩为笑了笑：“付晶过来。”

    付晶抬头，有些忐忑上前，面对李锦她倒是没怕，而且理直气壮说不关她事，但是面对韩为就不一样了。

    “韩……韩哥。”

    付晶都没抬头对视，走过去站在那。

    韩为拍拍她肩膀：“以我的立场，李锦发脾气我不可能骂她。不然以后谁维护我？但是她不明事理我不能和她一样，我知道肯定不怪你，你也就是个艺人。”

    李锦嘿嘿笑，对着姜琪还得意挑挑眉毛。

    付晶松口气，韩为惊讶：“怎么？还真觉得我会拿你出气？”

    “没有~”

    付晶抬头：“韩哥，我不是辩解。但实话实说我和老板也没见过几次面，你也知道他的身份好多产业，苹果娱乐只是其中之一。”

    “我明白。”

    韩为开口：“欺软怕硬从来不是我性格，而且今天忙这些事，眼看就2019年了。所有事留在2018，其余的明天再说。”

    对着几人：“都好好的，这些和你们没关系，眼前来看要参与进这些事你们还不配。”

    “呓~”

    其他成员都笑出来，几句话氛围回暖，对韩为来说手到擒来。

    “李锦过来。”

    韩为示意付晶站一边，叫过李锦。李锦刚刚和姜琪是得意，但是对着韩为就不这样了。拉着姜琪躲她身后眨眼看着韩为。

    “呵~”

    Yami笑：“去啊！！刚刚你多厉害？！要打人似的。”

    杨芸晴抱肩也笑：“就是。都要翻天了你，现在怕什么？”

    韩为皱眉对着李锦：“过来！不打你！！”

    李锦慢慢挪过去，还对着调笑的成员瞪眼。

    韩为拉过李锦看了看，突然对着脸用力亲了一下。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “哇啊啊！！”

    “什么啊？！”

    李锦脸红，所有成员尖叫。韩为也呵呵笑，对着周围：“有什么的？！付晶老板朋友圈不说了？我和好多女星同时一起，甚至还有个小圈子，不差这一个了是吧？”

    询问李锦：“要不要加入哥的后宫？”

    “喔喔喔！！”

    “后宫都出来了！！”

    “自产自销啊？！”

    “韩哥！！近亲违法！”

    “德国骨科！！”

    “那姜琪呢？！”

    所有人调笑，李锦推开韩为跑到姜琪身后，脸颊红扑扑的：“我给你告诉我妈！说你撩我还亲我！！”

    韩为呵呵笑：“她还在我公司打工呢！！就别让她为难了！”

    “哼！！”

    李锦抱着姜琪对着韩为做鬼脸，其实平时她成熟而且情商高。涉及到韩为的事以及面对韩为的时候就比较不一样了。只是目前没谁具体总结和发现。

    “行了。”

    韩为示意：“好好准备，吃东西喝水补充体力。都知道星秀舞台以后估计会成为常态，如同日韩那种打歌舞台一样。主要是捧你们这些偶像组合的，好好表现，今天其他不管多大牌都是捧场的，自己如果掉链子就打脸了。”

    所有女孩都没再笑，郑重答应着。

    韩为离开后又去百分之九那边安慰几句，没多久就到了开场的时间。韩为和吴海婻以及范爱坤都穿着靓丽帅气准备好，一左一右他在中间，走到舞台正中央。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    当终于灯光集中在舞台中央，韩为和吴海婻以及范爱坤站在那里。没等说话巨大的声浪就已经呈现。

    不说范爱坤一身白色西装衬托高大好身材，就说吴海婻也是一身高叉连衣裙，美腿纤腰和美妙事业线。

    倒是韩为背带衬衫，看似随意站在中间，三人一起面带笑容迎接观众的欢呼。

    终于韩为压了压节奏，毕竟如果这么喊下去多久都不会停。

    “感谢各位！”

    韩为压下来，渐渐也都不说话了，但是各色荧光棒，各个歌手粉丝应援牌都举在那。韩为的最亮眼，不过百分之九和火少的居然也不逞多让，所以说国内偶像市场真的很有前景。

    不说这些，韩为已经开口。

    “感谢各位今天来到《星秀舞台》的跨年演唱会！”

    “啊啊啊！！”

    下面再次欢呼，韩为继续：“《星秀舞台》不是一个晚会，而是一档打歌舞台综艺。从明天也就是2019年1月1日开始，每周将有一期固定在星空视频播出。所有当红歌手，偶像男团女团以及rapper新专辑或者新歌都将在这里发行。”

    突然叫着：“大家期不期待？！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    八万人，人太多。尖叫就够了。

    韩为笑着看着两边：“包括这两位，范爱坤身为人气成员所在的百分之九和吴海婻身为高位出道成员的火少，都将会是星秀舞台的常客！”

    范爱坤点头附和：“没错。从此我们歌手将有一个新的平台和大家见面！”

    吴海婻笑得甜美：“希望粉丝们多多观看我们的表演！为我们加油好不好！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    下面再次尖叫，韩为看着两边：“那么不多说了。今天演唱会，演唱为主。下面开始就有请我们今天所有大家期待的歌手，献上他们精彩的舞台回馈粉丝和观众！！”

    两人附和高声叫着：“有请！！！”

    灯光暗下，三人下台，再亮起的时候，就是郑冰以及舞团，穿着热裤秀着大长腿背对观众。

    《play》的前奏响起。点燃今天演唱会观众的热情！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~”

