    听到浑身金色毛发的高大男子吼出这话，还在北斗星域围观的人也似乎明白了什么，疯狂开启域门，向北斗外逃去。

    顷刻间，本因成仙路聚集到北斗的大量修士逃了个七七八八，只有一部分修士未曾离去。

    来自不死山的至尊——石皇，浑身是血，身穿黑色甲胄，像是一座黑色的大山矗立在天空，散发的气势迫得让人窒息，他手持以龙纹黑金铸成的战戟，见一众修士打开域门逃走，并未阻止，目光平静而漠然，看着宇宙星空，无比冷漠地道：“没用的，早一刻晚一刻又有什么区别呢，就是逃向宇宙边荒也无用！”

    另一至尊也漠然道：“我还不想死，借你们生命精华一用，延缓我仙台上的裂痕扩张之势！”

    “昔日有大帝在世护佑你等，这一世又有谁可阻我？”

    “便有当世大帝又如何？亦可杀之！”

    几名至尊丝毫没作遮掩，他们的话赤裸裸地传达到星空宇宙中，让整个宇宙的修士都在胆寒恐惧。

    “黑暗动乱，史上那些最残酷的黑暗动乱都是至尊发动的，他们为了活命，要用众生生命精华延缓衰老。”星空深处，一名刚从北斗逃到一颗星球上的老大圣道出了黑暗动乱的实情，让众人惊悚。

    “昔年黑暗动乱，都有大帝、圣体出世镇压，可今世……”老大圣面色惨然，摇了摇头，这次成仙路出现了这么多位至尊，就是有大帝、大成圣体出世，恐怕也真压不住，更别说这一世没有大帝。

    “知道了又如何？”

    一名至尊冷漠道，一步跨出，不再收敛自身气息，瞬间，至强的至尊气息席卷八荒，震动宇宙，北斗古星在这一脚之下，直接崩碎开了，四分五裂。

    星辰都被崩开，其上的生灵又岂能有好？

    北斗古星上的大教已迁移走，大量的修士也到了域外，现古星剩下的绝大多数都是普通人，又怎能抵挡至尊一脚？无数人当即死去。

    这一幕让浑身金色毛发的大成圣体十分愤怒，怒斥那名至尊，那名自称轮回之主的至尊却毫不在意，杀死这么多生灵，在其眼中不过是灭了一窝蚂蚁。

    凌浩、谈陌、陆迁三人站在原地，皱了皱眉头，他们之前没察觉到这轮回之主会直接一脚崩了北斗，等察觉到，想阻拦也没时间了。

    位于这世界的大夏人员此刻正在意识网络召开紧急会议，商讨决定如何应对这些至尊发动的黑暗动乱？是否需要出手帮助这世界的生灵？出手帮助的利弊分析？出手要在什么时候出手？

    这在之前，大夏人员已制备了预案，但预案毕竟是预案，仍须得结合现在的实际情况做调整。

    这世界的生灵承受黑暗动乱虽惨，但大夏人员们也须得为大夏的利益考虑。

    看到北斗古星的惨状，宇宙中能看到这幕的修士无不胆寒愤怒，又感到无比绝望，这么多至尊，那要发动多惨烈的黑暗动乱？有多少人将会成为至尊们的食量？

    谁能拯救他们？

    在恐惧和绝望中，许多人开始呼唤起一些大帝的名字，那些曾为这宇宙众生镇压过黑暗动乱的大帝。

    “人族的大帝啊，请你们复活吧，这人间又将饱经磨难了，谁能救众生于水火，谁能免众生于血难？！呜呜……”

    “北斗已经是生灵涂炭，无上的大帝求你们复活归来！”

    “呜呜……虚空大帝何在，我等愿为你祈祷，用自己的命换你归来，再现人间吧。”

    已经迁到星空深处的姬家某处秘地一座宫殿中，被姬子等人找回的轩辕黄帝耳畔出现了这些呼唤声，泪流满面，他已知道了自己的过往，他是虚空大帝帝尸通灵，重新诞生出的一缕意识。

    现在的黄帝因为被姬子等人找回姬家，实力比原著中更强，更是在虚空镜下，恢复了部分帝道法则。

    虚空镜出现在他头顶，里面的神祇出来一道意念。

    黄帝面容平平无奇，并不英伟，看去就是一普通人，他看着蒙蒙发光的古镜，叹道：“虚空大帝一生，不弱于人。虽我已非他，但却承他之躯，也该去了……可愿随我一战？”

    黄帝是对虚空古镜问的，古镜晃动，似在欢呼，它从黄帝的身上看到了昔年虚空大帝的影子。

    古镜垂落下万千镜光，将黄帝包围在其中，轰穿了空间，带着其离开了姬家这处秘地。

    姬子站在殿外，看到被镜光带着离去的那道身影，喃喃道：“父亲！”

    姜家一座宫殿中，神农怔怔地看着殿中散发着光芒的恒宇炉，在其身边是姜太虚、姜逸飞、姜怀仁等姜家人，没人说话，都陪在神农身边看着恒宇炉。

    直到过了好会儿，姜太虚才道：“您若想去，就去吧！去时，请带上圣炉，圣炉肯定也想与您并肩一战！”

    姜家中有人想要阻止，神农是恒宇大帝帝尸通灵，现已是一绝颠准帝，如果不参与此次大战，极可能在未来重新证道为一尊大帝。

    到时，他们姜家又会重现恒宇大帝在世时的荣光。

    可这些姜家人话到嘴前，却又没说出来。

    神农回头看了看姜太虚、姜逸飞等，默默地点了点头，他的情况跟黄帝一样，由于凌浩透露的情报，被姜家人给找了回来，比原著中更为强大。

    恒宇炉自动悬浮到神农头顶，好似回到了许久岁月前，与恒宇大帝并肩作战的那些日子。

    “轰”

    恒宇炉带着神农破空而去，离开了姜家。

    姜家人看着恒宇炉离开的地方，都沉默无言，都知晓这一战后，神农可能再也无法归来，恒宇炉这件帝兵也难保无恙。

    轮回之主崩碎北斗古星，其余几位至尊也想要对崩碎的北斗古星出手时，两道空间裂缝出现，一道裂缝中出现无数道镜光，轰杀向几名至尊，另一道喷涌出滔天神焰烧杀至尊。

    几名至尊察觉到镜光和神焰的恐怖，迅速后退避开，看向那空间裂缝处，两道身影从裂缝中踏出，一道头悬虚空古镜，古镜混沌气流转，镜面中流淌七彩，已完全复苏，一道头上有一尊神炉旋转，神炉中释放着让虚空都融化的热量。

