    古有鲁氏先贤曾言，舔狗是不可能舔狗的，这辈子都不可能舔狗的，舔狗不得好死。

    何谢很是认同这位先贤所言，所以果断拒绝塑造舔狗这个阴间人设。

    就在这时，教学楼下忽然传来了一阵学生的惊呼声。

    “卧槽，尸体动了！”

    “天啊，这株树妖竟然没死！”

    “快跑！”

    “同学们别慌，问题不大。”

    “树妖的躯干上分布有大量的神经反射弧，就跟砧板上的死鱼忽然诈尸一般，属于正常现象。”

    “这是高考的常考知识点，还没学到的高一同学要认真记下来了。”

    “......”

    何谢被这阵吵杂声吸引了注意。

    当即快步走到窗前停下，顺着声音传来的方向望去。

    透过窗户，他看到楼下对门的停尸楼门口前围满了学生。

    而在人群中间的那片空地上，则横躺有一株苍老的榕树。

    树干异常粗大，目测半径至少有一米之多。

    至于树的高度，则无法通过目测的方式来估量。

    因为树干被拦腰截断了，短了好一大截。

    不过这些都不是重点。

    重点是，这株老榕树的外观看起来很是诡异。

    叶子尽数枯萎脱落，取而代之的是一根根乌黑的头发丝，如瀑布般垂落在地上，拖了一地的灰尘落叶。

    树干上布满了神情惊恐的人脸，看起来栩栩如生，宛若活人被镶嵌进去一般，让人看了心里一阵恶寒。

    再往下看去，底部的树根生长得形似人类肢体，有手有脚还有脑袋，模样十分惊悚恐怖。

    枯树埋人养根，狐妖勾魂补阳，牛头人无可匹敌......

    这是一株食人树妖。

    树干上有多少张人脸，就代表着它生前曾活埋过多少个人。

    想到这里，何谢不寒而栗。

    这个世界太危险了。

    人命如草芥。

    毫不夸张地说，走在路上随时都有暴毙的可能。

    为了活命，自己必须得尽快把生物等级提升起来，以确保以后遇到危险时能有足够的自保之力。

    何谢心中暗想道。

    很快，停尸楼门前的那具树妖尸体被搬走了。

    周围凑热闹的那些学生，也都陆续散去，各回各教室。

    眨眼间，刚刚还显得有些荒凉的高三（10）班，一下就又重新变得人满为患了起来。

    这时候，身坐在教室靠窗位置的何谢，整个人看着满脸纠结。

    他在想，一粒花生米就能让自己进化一个小阶段。

    那么，一颗六味地黄果呢？

    一颗果子，这可比一粒花生米大得多了。

    而同样的，效果也应该要比花生米强上许多。

    那么自己吃下后，少说也能进化两个小阶段。

    甚至大胆一点，进化三四个小阶段也一点都不过分。

    所以......

    自己到底要不要为了获得这颗六味地黄果，而选择去当舔狗？

    何谢先是稍微迟疑了一下，而后心一狠做出了决定。

    算了，舔就舔吧。

    大丈夫能屈能伸，人家韩信都能忍受胯下之辱，我还怕什么？

    进化嘛，不寒碜。

    心中做出决定后。

    何谢开始挨个挨个打量起了班里的女同学，为自己物色目标。

    结果不看不知道，一看很惊艳。

    他很是惊讶地发现，班里女同学的平均颜值竟高得离谱。

    有不是很漂亮的，但完全没有难看得过分的。

    身材什么的，几乎都是清一色的凹凸有致，该有的地方都有。

    皮肤也是白白净净的，看起来很是细腻，吹弹可破。

    这就是万物进化的世界吗？

    人类不仅肉身突破了生物上限，就连颜值这块也跟着水涨船高了。

    真好啊。

    何谢心中一阵感慨。

    不过很快，他就收起了这些有的没的心绪，转而开始物色起了自己接下来要舔的目标。

    一圈打量下来后，他的目光最终落到了隔壁桌的那名小太妹身上。

    颜值七八分。

    身材八九分。

    是个毫无疑问的美女。

    唯一美中不足的就是，她的形象打扮得浓妆艳抹的。

    黑色的薄丝袜，短到大腿根的超短裙，露肩的性感小吊带，和学校里的校园风格搭配起来看着很是违和。

    还有一点，嘴有点贱。

    如果是个哑巴的话，魅力这块怕是能提升好几个档次。

    隔壁的小太妹察觉到了何谢在用余光打量着自己，不禁柳眉微微皱起，感到有些不悦。

    随即姿势妖娆地侧过身去，单手托腮地看着他微笑着道：

    “怎么？”

    “现在才发现我长得好看了？”

    “后悔了？”

    小太妹笑得很甜，看着很迷人。

    只是这话才刚说完不到一秒，她忽然就画风突变，整个人一脸幽怨道：

    “呵，迟了！”

    “以前你对我爱答不理，现在我让你高攀不起！”

    “再看戳瞎你眼睛！”

    小太妹狠狠地瞪了何谢一眼。

    说完便侧回了婀娜多姿的身子，将自己朝向另一侧，不让何谢继续打量。

    “？？？”

    小太妹的这一番话，直接把何谢给整懵了，心想这是什么情况？

    难道前身和这小太妹有故事？

    还是说，这小太妹就是自己记忆里那个所谓的前女友？

    何谢心里正疑惑着。

    忽然，一股尘封的记忆涌了出来。

    林楚楚，班里的优等生，进化科种子选手，曾暗恋过前身。

    在去年元旦晚会的时候，她趁着自己在舞台上表演节目的机会，直接高调向前身表白。

    前身感到有些意外，并没有当场给出答复。

    而是等到事后才委婉表示拒绝，说自己已经有喜欢的人了。

    表白失败，林楚楚备受打击，觉得自己脸面全无，对前身心生恨意。

    从此每天浓妆艳抹，穿着性感暴露，似乎在极力证明着什么。

    而在前身落魄后。

    她果断选择落井下石，经常动不动就带着她那几个闺蜜去挤兑。

    以此获得那么一丝报复的快感。

    片刻消化完这些记忆后，何谢心里不禁感到好些无语。

    他寻思着前身这事做得还算妥当，并没有当众拒绝林楚楚让其难堪，而是选择事后再委婉地拒绝。

    可即便是如此，最后也还是被记恨上了。

    不得不说，这林楚楚的性格是真的有毒。

    不过......

    何谢转念一想。

    这林楚楚虽然脑残，但是她记恨我啊，讨厌我啊！

    这不是刚好对上系统给出的那个舔狗人设吗？

    就是那句：

    ——越讨厌你的女生，你就越喜欢舔。

    皮卡丘，就决定是你了！

    选定好林楚楚为舔的目标后，何谢很快就起身离开了座位，一路健步如飞地往学校超市跑去。

    在他朦胧的记忆中，林楚楚似乎很喜欢吃香蕉，至少每天一根。

    香蕉好啊。

    便宜又好吃，而且还实用。

    舔狗行动！

    从喂林楚楚吃香蕉开始！

    啪啪啪......

    就这么想着想着，何谢脚下的步伐不自觉地又加快了些。

    跑起步来两边带风，完全没有了之前的病秧子形象。

    走廊上。

    刚上完厕所回来的张凯子见他跑这么快，顿时整个人一脸懵逼。

    什么鬼？！

    刚刚咻一下跑过去的那人是自己的同桌何谢？

    可他不是一个病秧子吗？

    怎能跑这么快？

    难道是因为我昨晚心生邪念，灭杀了亿万生灵，身上的煞气太重，导致刚刚忽然眼花看错了？

    张凯子越想越慌。

    这一个月后就要迎来高考了，身体这块可不能搞出点什么毛病来。

    想着，他赶紧回到教室，从抽屉里取出一支硬邦邦的签字笔。

    然后，学着鲁氏先贤当年在桌面上刻下一个“早”字时刻警醒自己不要迟到的操作，他也用笔尖在桌面上刻下了一个“day 1”的字样，时刻警醒自己不要再犯。

    从此放下屠刀立地成佛，当一位看破红尘的贤者，修身养性，养光韬晦。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

