    秦王府西边的偏院内。

    辫子巨汉耐驴，匆匆从门外奔了进来。

    他一脸喜色的走到院中，向正在浆洗衣服的敏敏特穆尔道：“姐姐，姐姐，好消息！”

    敏敏特穆尔抬起头来，绿色双眸中尽是疑惑。

    “该死的秦王，被汉人皇帝禁足了！”耐驴满脸笑容道：“姐姐，咱们的机会来了！”

    “是吗？”敏敏特穆尔放下湿衣服，用手轻轻擦拭着白玉般额头上的细汗。

    耐驴指着院子西北方的墙角，低声道：

    “那边的洞我已经挖好了，距离外面的街道也只有一块砖的距离，只要咱们想走，我一脚就能踹开。”

    说完，他有恃无恐道：“那该死的秦王，却不能来追我们了！”

    “外面的接应，你安排好了么？”敏敏特穆尔面色沉静，不像弟弟那样兴奋。

    “呃……”耐驴一愣，挠头道：“我翻墙去李思齐家里好几次，他没说答应，也没说反对。”

    “那咱们出得了秦王府，怎么出南京城呢？”敏敏特穆尔盯着耐驴道：

    “就算出得了南京城，此去草原四千里，又怎么回去？”

    耐驴不说话了。

    敏敏特穆尔站了起来，握紧粉拳道：“不过，这确实是个机会，咱们要速度定计。”

    “啊，姐姐，你就说这么办吧，”耐驴再度兴奋道：“我全听你的！”

    敏敏特穆尔沉默片刻，绿色眸子忽然一亮。

    她走到弟弟身边，轻轻对他道：“我们要先制造一个假象，制造一个我们逃离金陵的假象，然后再……”

    耐驴不住点头。

    ~

    朱桢得知秦王被禁足的消息时，已经是当天晚上了。

    他没想到，自己的反击，竟取得这么大的战果。

    可是这惩罚，也太过了。

    朱桢觉得，自己和老二的梁子，怕是结大了。

    不过这也没办法，他要是不反制，搞不好被禁足的就是自己了。

    现在正是赚钱大计的要紧时刻，他随时都要出宫的。

    这样一想，朱桢顿时觉得，还是秦王被禁足的好。

    五日后，胡图又进宫了。

    朱桢手上拿着通透的玻璃瓶，满脸欣喜。

    “老孙现在对殿下很服气了！”胡图也是一脸赞叹道：

    “他说殿下弄的蜂窝煤，起码把炉温提高了两成。刚好能完美的融化殿下的新配方原料，再加上工艺的改进，烧出来的玻璃不仅没那么绿了，且更加的通透。”

    朱桢点点头，为了能做出满意的玻璃瓶来，他可谓是绞尽脑汁，回忆出前世里的相关资料。

    目前这些玻璃瓶，虽然还是有些瑕疵，但是在大明初年，已经是非常非常稀罕的玩意了。

    “告诉老孙，以后玻璃瓶都按照这个大小来烧制。”朱桢点点头，又递给胡图一张纸道：

    “你再让他烧几个量筒给我。”

    胡图接过纸，看见上面画着的圆筒状物品，还标上了大小尺寸。

    “圆型圆足，高一尺，圆径三寸，足径五寸。”他念着画上的字，不太懂道：“殿下，这是做什么用的？”

    “呵呵，跟你说了也不懂！”朱桢笑道：“舅舅下次进宫，再给我带一捆芦苇杆过来。”

    “好吧，”胡图知道楚王殿下脑子里奇怪的东西多，也不追问。

    经过制蜂窝煤和玻璃之事，他目前对外甥的迷信程度，只比孙克恭多。

    朱桢又询问道：“目前孙记，一天可生产多少个玻璃瓶？”

    “我问过老孙了，以目前的产量，一天大概能产出五十个吧。”胡图挠头道：“但是合用的，大概只有一半。”

    “嗯，废品率还是太高了！”朱桢皱着眉头道：

    “让孙克恭把几个熟练师父先培训好，尽量少生产废品。”

    说完，他盘算道：“若是能将成品率提高到七成，那么一天就是三十五个，一月就是一千出头。”

    朱桢觉得这个数量，大约应该够用了吧。

    如果不够用，倒也见到，再让孙克恭多准备几个煤炉，再弄几套铁模，再培训几个熟练师父就是。

    胡图听着外甥算着数，两眼冒出金光。

    有这产量，不要说卖花露水了，就是光卖瓶子，也得发一票啊。

    想到这里，胡图笑嘻嘻问道：“殿下，你可想好花露水的定价没有？”

    “呃，暂时还没想好。”朱桢眨眨眼睛道：“目前送出去的这些样品，用户都十分的满意，想来这价格，也不能定低了。”

    “是啊，这种稀罕玩意，一定要卖高价的。”胡图作为老商人了，自然知道物以稀为贵的道理。

    “舅舅，你觉得多高算高价呢？”朱桢对明初物价了解的还是不太充分。

    “起码得五十两一瓶呐！”胡图举起一只手道：“不然不白费了殿下一番苦心啊。”

    “呃……”朱桢核算过，加上玻璃瓶，每份花露水的成本大约在十两银子，卖五十两的话，岂不是五倍的利润了。

    他觉得这个价格有些虚高了。

    “殿下你要想，这么稀罕的玩意，一定不是卖给平民老百姓的。”胡图却不以为意道：

    “咱们要赚，就赚那些有钱有势的人的钱。”

    “好吧！”朱桢突然觉得，胡图的这番话蛮有道理的。

    看来他应该把花露水往高端奢侈品方面打造了。

    本王现在很穷啊，等本王捞一笔，再出平民版吧。

    胡图又接着问道：“殿下，这花露水出世后，准备放在哪里售卖呢？”

    作为一个商人，这位国舅爷考虑问题还是蛮详细的。

    “还没想好，”朱桢之前考虑，应该再开个店，专门卖花露水。

    不过在经过一系列事件后，他又觉得，这样太醒目了，容易惹麻烦。

    目前他已经惹了胡家和秦王，应该更低调的行事才是。

    苟就苟吧，谁叫本王还是个孩子呢。

    一念至此，朱桢看向胡图道：“舅舅有没有销售的渠道？”

    “倒是认识几个水粉胭脂店的老板，”胡图挠头道：

    “不过这么贵的东西，他们不一定卖得动。”

    朱桢心中一动，后世里的各种销售套路他到时了解不少，到时候应该可以用几招。

    “等可以大规模出货的时候，找几个人来造造势吧。”

    胡图遐想道：“如果能让秦淮河畔的花魁帮咱宣传，那一定是万无一失。”

    朱桢闻言，眼前顿时一亮，心中已经有了定计。

    “这个主意不错！”

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

