    “你们说，他们谁会胜？”

    空中，元始和如来已经就位。

    众人都从瑶池出来，在周围看着两人。

    此刻，众仙看着两人，有人好奇问。

    旁边有人闻言，马上道：“这还用猜，肯定是天尊，圣人之下皆蝼蚁，哪怕分身，也非我等能及。”

    “如来佛祖虽然实力深不可测，但终究不是圣人，想胜天尊分身，难难难。”

    议论的神仙很多，众人清一色看好元始。

    哪怕佛门这边也一样，并不看好如来。

    “天尊，请了，点到为止。”

    如来看着元始，略微躬身行了一礼。

    若是在当年，如来得称呼元始为师叔。

    三清本为一家，如果不是封神大劫，也不会闹得势同水火。

    “拿出你所有本事，让我看看你到了佛门，到底有多少长进。”

    元始淡淡开口，不置可否。

    就算能弄死如来，元始也不会，唐小白对佛门重要，如来更为重要。

    当年准提和接引，也是算到佛门会在如来带领下走向大兴，才会不顾一切留下如来在佛门。

    如来点头没有废话，忽然出手，一出手，就是他招牌式的绝招，掌中佛国。

    巨大手掌按落，里面仿佛蕴含着一个世界，一旦被困入，想出来可没那么简单。

    元始淡淡看着，面上声色不动，等掌印快近身，才忽然甩手轰出一大团黑白两色的光芒。

    愣了下的唐小白，马上认出，元始这施展的，赫然是三十六天罡神通里面的颠倒阴阳之法。

    只是元始这施展开，黑白两气升腾，威能莫大，竟然仿佛有动天乱地，再开世界之威，和他当日施展，根本不可同日而语。

    “可以这般强大？”

    唐小白惊疑，仿佛第一次认识到天罡神通的厉害。

    光是看得到的信息里面那些介绍，想象不出效果。

    现在亲眼见识，唐小白才发现，这威能当真是毁天灭地。

    心中想着，唐小白忙睁大双眼，细细观摩揣度起来，或许看着看着，能有所领悟也不一定。

    黑白之气与如来的掌中佛国轰然相撞，僵持了一会后，黑白之气，轰然炸碎了如来的掌印。

    “不愧是圣人分身，厉害，再接我这招。”

    如来面色淡然，并不意外，再次拈花出掌。

    掌印轰出，重重叠叠一起，虽是一掌，看着却仿佛万千掌影一般。

    元始无动于衷，轻轻一拳捣出，迎上了如来的掌影。

    虽然元始这招普通，但练过天罡三十六神通的唐小白却发现，这是降龙伏虎之法。

    圣人就是圣人，这轻飘飘出来的一拳，威力却仿佛真有降龙伏虎的能力。

    唐小白边看边思索，别说，还真有点收获。

    “如来这千重佛掌，造诣不错，但可惜对手是天尊。”

    不远处，镇元子看着大战，脑袋微点，点评道。

    拳掌相碰，没什么太大声音，但碰撞之处却光芒狂闪，隐隐可见虚空不断开合。

    不是说两人破坏力不大，而是他们将力量全部压缩。

    而且在比试时候，两人还不忘以法力镇压空间，不让空间崩裂。

    西游的空间，并没那么牢固，根本承受不起准圣之威。

    如来的攻击，毫无疑问再次被元始挡下。

    “你也接我一招。”

    这时，元始淡淡说了一声，挥了挥手。

    霎那时，天空风云卷动，雨点哗哗落下，呼风唤雨之术。

    只是和唐小白施展的时候不一样，元始施展开，这风好像变成了九天寒风，刮肤生疼。

    而雨好似也不简单，反正如来面色变得要多凝重有多凝重。

    “不愧是天尊，竟然逼我不得不动用丈六金身。”

    苦笑一声，正常人大小的如来轰然变化，变成了一尊浑身金光的小巨人。

    如来盘坐虚空，全身金光闪烁，面色淡然，不悲不喜，光是看着，便给人一种忍不住想顶礼膜拜的感觉。

    天空雨滴洒落，不等落下，就被如来身上升腾而起的佛光架住，接连蒸发，化为一片片雾气。

    现出丈六金身的如来，再次施展掌中佛国。

    这一次施展，威力比之前还要庞大，一掌之下，如要将一切都囊括进去一般。

    只是如来的对手，是圣人分身。

    元始面色不动，轻轻挥手，如来的掌中佛国便无法落下。

    “如来，意识到差距了吗，你的攻击，还在乎形，而我却已超出了这个界限，一举一动，都有莫大威能。”

    含笑看着如来，元始说道。

    刚才这一挥，元始并没用什么手段，就是普通挥了挥手。

    然而如来比之前攻击还强的掌中佛国，却是无法奈何元始。

    说完话的元始，随便屈指弹了弹，如来的掌中佛国便轰然炸开。

    唐小白以及观战的众仙，全都惊愕看着，许多人皱着眉头，回味元始说的话。

    如果不用那些神通法术，那怎么将体内的法力转化成强大攻击？

    许多人苦思冥想，却如何想得出。

    也就那些准圣强者，隐隐好像有所领悟。

    “难道这就是传说中的无招胜有招？”

    唐小白摸着下巴，若有所思。

    等真正到了一定境界，招式什么都已看淡，随随便便出手，便有无穷威力。

    唐小白想了好半天，觉得这应该就是所谓对道的领悟。

    何为道，道生一，一生二，二生三，三生万物？

    思索着的唐小白，不知不觉中进入了一种忘我的境界，整个人沉浸在了里面。

    唐小白的动静，第一时间吸引了如来的注意。

    如来顾不得再和元始打斗，忙飞过来，身上佛力散发，将周围人全部推开。

    “咦，好可怕的悟性，竟然悟道了？”

    元始跟着飞来，惊疑不定道。

    他就说了两句，这唐三藏就有了什么领悟，天资着实逆天。

    虽然很不爽唐小白，但元始还不屑于打断唐小白，他若真这么干了，那就真是不死不休的仇恨。

    打断人悟道，比杀人父母，还要让人可恨。

    因为悟道这种机会，千载难逢，许多人终其一生，都未必有这种机缘。

    “不愧是这一劫的量劫主角，气运着实丰厚。”

    不远处，镇元子摇头感叹，微有些羡慕。

