    孙思邈神色严肃地说道：“杜公子，我敢断言，程忆悦姑娘所中的毒，乃是西域传来的曼陀撒之毒，此毒无药可解，一旦中毒，首先是感觉头晕目眩，然后晕厥，大约十天后，气绝身亡。”

    杜荷一听，激动得一把揪住孙思邈的衣领。

    “你不是药王吗？这称号还是陛下给你的，区区曼陀撒之毒，你都解不了，如何能担得起这药王称号？”杜荷大吼道。

    孙思邈吓坏了，急忙说道：“杜公子，我说了，这毒是从西域传来，非中土所有，是以老夫一时间也没办法啊，你看这样行不行，这药王的名号我不要了，给你吧！”

    杜荷：“……”

    他一把扔开孙思邈，气得转身狠狠地一拳砸在柱子上。

    “来人，把药王送回去！”杜荷说道。

    张俭急忙安排车马，要把孙思邈送回去。

    可孙思邈却不愿意了，他急忙说道：“杜公子，我现在回去，要是被长孙家发现，我就死定了，你看要不我先在你这家具厂待几天吧？”

    杜荷又是一阵无语。

    要不是穿越过来亲眼所见，谁会相信大名鼎鼎的药王孙思邈，竟然如此怕死？

    杜荷走到程忆悦的房间，却发现这妞一脸平静。

    程忆悦抬起头来，看着杜荷，说道：“方才我已听见了，还有十天，我就要死了吗？”

    “人固有一死，或重于泰山，或轻于鸡毛。”杜荷故意说道。

    可惜，程忆悦根本不懂幽默。

    她有些不甘心地说道：“可是，我还有好多人没杀啊！”

    杜荷说道：“我来替你杀，我会杀了长孙冲为你报仇，我把他的脑袋给你看，如果你死了，我就把他的脑袋放在你坟前。”

    “不……”

    程忆悦一下站起身来，看着杜荷，摇摇头：“杜荷，你不能这样做，你这样做会彻底激怒长孙家，长孙无忌之前没出手对付你，那是因为你还没有威胁到他，一旦你杀了他儿子，他不会放过你的。”

    杜荷一愣，突然笑了，他摸了摸程忆悦的脸：“我感觉，你的智商似乎变高了。”

    “滚！”

    杜荷转身离开：“放心吧，我知道该怎么做，好好活着，傻丫头。”

    杜荷来到外面，脸色唰的一下变得冰冷无比。

    “张俭，立即出发，把长安城所有的郎中给我绑过来！”杜荷冷声命令道。

    不多时间，十几匹马冲出家具厂大门，朝长安城疾驰而去。

    半个时辰后，毒牙的人马，陆续带回来长安城中的郎中。

    这些人，都是长安城的有名郎中，也算是有头有脸的人物，可惜，大多是被绳子捆着过来的。

    然而，让杜荷失望的是，来了二十多个郎中，对着曼陀撒之毒，依然束手无策。

    有人说道：“杜公子，不要抱希望了，这种毒是无法解的，据说只有亲自种下曼陀撒之人才有解毒的方子，曼陀撒生长在炎热的沙漠之中，只有西域才有，从长安去西域，来回最快也要半个月，程忆悦姑娘根本等不及了。”

    就在这时，张度冲了进来。

    “少爷，门口有人请见！”

    “来者何人？”

    “汝南公主殿下！”

    “李媛姝？”杜荷一愣，“她怎么来了？”

    杜荷好奇，亲自出门。

    走到大门口，果然见两架豪华马车停在门口。

    李媛姝和李丽质就站在马车旁，李媛姝一脸镇定。

    李丽质则是好奇地盯着看门的两头野狼，好奇地问道：“姐姐，你说这两个家伙会咬人吗？”野狼突然张开血盆大口，把小丫头吓得赶紧躲在李媛姝身后。

    杜荷走出大门，还没开口，就见李媛姝上前，关切地问道：“杜荷，你没事吧？”

    “感谢公主关心，在下一切都好。”杜荷的语气有些生硬。

    李媛姝浑身一怔，心中难免一阵难过。

    旋即便恢复了正常。

    李媛姝说道：“我已听说你有一个女护卫受伤，中了曼陀撒之毒，正好，宫中有一份解药，我已经带来了。”

    说着，她一挥手，一个宫女拿着一个木匣子走上前。

    杜荷接过木匣子，打开之后，看见里面有半盒黑色的粉末，问道：“此药，当真有效？”

    李丽质突然跳出来，指着杜荷，不满地说道：“杜荷，你还有没有良心，我姐姐半夜偷偷拿到这解药，然后偷偷溜出宫来送药，你竟然把她晾在这里，哼，真是气死个人。”

    杜荷一愣。

    自打告御状那件事后，杜荷对李二，对皇室，就心存芥蒂，以至于对李媛姝也产生了一些隔阂。

    令他没想到的是，李媛姝竟然会深夜将解药送来。

    想及此，他心道，看来是自己太小气了些，李二是李二，李媛姝是李媛姝，两者是不同的。

    “两位公主请进！”

    杜荷将李媛姝和李丽质迎进了家具厂，找人好生招待着，然后急忙拿着解药找孙思邈确认。

    孙思邈稍微一分辨，就肯定这是曼陀撒的解药，告知杜荷只需要涂在程忆悦的伤口处，每日三次，三日之后便可解毒。

    这涂药的差事，自然是杜荷来做。

    等替程忆悦涂了药，忙完之后，杜荷才回到客厅，发现李媛姝和李丽质还没走。

    李媛姝一直保持着高冷的样子，李丽质则是揪着孙思邈不放，要玩老花镜。

    看见杜荷，李媛姝急忙问道：“忆悦姑娘没事吧？”

    “已经涂药睡下了，多谢公主的解药。”杜荷说道，“我这便派人送你回去，想必陛下已经在挂念你了。”

    李媛姝摇摇头：“我出宫前就想好了，这次，我不能轻易回去。”

    “为何？”杜荷好奇地问道。

    李媛姝说道：“只要我和丽质在家具厂，长孙家就不敢乱来，杜荷，我知道你是个很果断的人，也很厉害，但是，长孙家的强大，是你暂时根本应付不过来的。”

    杜荷心中一阵感动。

    “好，那住下便是。我这就让人安排房间。”

    不知不觉间，杜荷感觉，自己和这个未婚妻的关系，更进了一层。

    当即，杜荷安排人收拾出一个干净房间，安排李媛姝和李丽质住下。

    眼看天快亮了，他却毫无睡意。

    来到河边，杜荷刚往前走几步，却发现，李媛姝一个人坐在河边的石头上，看着流水发呆。

    这妞不是已经睡下了吗？

    ……

    （三更，）

