
　　双方派出的队员来到擂台之上。

　　帝奥学院派出的队员不是旁人，正是他们的队长，姜鹏，魂帝级强者，而日月皇家魂导师学院这边上场的人是米迦。

　　虽然笑红尘知道米迦必败，但他并没有阻止。

　　米迦上场的作用并不在于打败姜鹏，而是试探姜鹏的实力，能消耗姜鹏多少魂力就是多少。

　　结局早已注定，米迦惨败。

　　姜鹏召回自己的武魂，转过身，面容冷傲的看向日月战队所在的待战区中，向他们勾了勾手指。

　　马如龙刚准备上台，却被笑红尘叫住。

　　“队长，还是让我来吧。”笑红尘轻笑地说道。

　　马如龙深深地看了笑红尘一眼，随即坐到了自己的位置上，“记得不要过多暴露自己的实力。”

　　对于笑红尘的实力，马如龙可是百分之百的放心。

　　“放心吧，队长。”笑红尘信心满满地说道，然后向台上走去。

　　看到笑红尘上场，王言等人连忙坐直身体，目不转睛地看向笑红尘。

　　在之前所有的比赛中，笑红尘从没有出过场，对于他的实力，史莱克学院这边一无所知。

　　这次是笑红尘第一场出场，希望能得到关于他实力的更多信息吧，王言心中暗想。

　　王言身边的霍雨浩和王冬一见到笑红尘，心中的愤恨便涌上心头，五指紧握，死死地盯着笑红尘。

　　霍雨浩二人正好可以通过这场比赛摸摸笑红尘的底，好为后面教训笑红尘做足准备。

　　至于徐三石，见到霍雨浩和王冬一脸愤怒的样子，双眼微眯，看向笑红尘的目光变得锋利。

　　之前笑红尘扇霍雨浩的场景还历历在目，身为史莱克学院的学员，他不允许自己的学弟、朋友受到如此屈辱。

　　笑红尘，别让老子在比赛中遇到你，不然老子非要教教你做人，徐三石心中暗想。

　　擂台之上。

　　姜鹏看到一名十三四岁的少年上台，心中不免一怒。

　　就这么看不起我姜鹏吗？居然让这么一个小朋友上台？

　　“小家伙，你不行，让你们队长来！”姜鹏挥了挥手中的震天斧，厉声说道，“我不屑欺负你这样的小朋友。”

　　“欺负？”笑红尘冷笑一声，随即说道：“想让我们队长上台，先打败我再说。”

　　“既然你执意如此，那就不要怪我心狠手辣了。”姜鹏冷冷说道。

　　两人一边说着，一边各自向比赛边缘退去。

　　笑红尘道：“最好如此，不然小心我送你们帝奥学院回家。”

　　“口出狂言！”

　　这时，他们已经到了台边。

　　“比赛开始！”

　　伴随着裁判的一声令下，大战瞬间爆发。

　　姜鹏和之前一样，运转魂力，大步流星地冲向笑红尘。

　　而笑红尘与之前米迦的情况一模一样，在裁判的声音刚落下之际，身上响起一连串的金属铿锵之声。

　　一套暗紫色的盔甲出现在笑红尘的身上，这套盔甲是一套全身铠，穿在身上没有任何臃肿、冗余的感觉。

　　精美的雷电花纹铭刻在盔甲之上，细小的电弧在盔甲上跳跃，很明显，这块魂导盔甲同样是雷电属性。

　　这套魂导盔甲是六级魂导器，同样由镜红尘亲手制作，在密封奶瓶的作用下，笑红尘使用这套铠甲所需的魂力将大大减少。

　　穿上铠甲后的笑红尘，帅气威武，俊朗霸气，宛如一个驰骋沙场的将军一般。

　　在笑红尘穿上盔甲后，姜鹏已经冲过了半场。

　　取出银锋，魂导推进器出现在盔甲后方，光焰喷射，笑红尘以超快地速度迎向了姜鹏。

　　休息区中的王言等人看到笑红尘的行为，认为笑红尘可能是一名近战魂导师。

　　为了信息的准确性，王言等人没有立马下定结论，而是通过笑红尘的比赛不断证实自己的判断。

　　看到笑红尘直直地朝着自己冲来，姜鹏嘴角泛起一丝冷笑。

　　区区一名魂导师也想硬撼一名强攻系魂师，简直就是痴心妄想，刚才的米迦就是一个很好的例子。

　　况且，姜鹏从对方身上的魂力波动看出，这个不知天高地厚的少年还只是一名魂宗。

　　就连上一个魂王都没有在自己手下坚持过五招，你一个小小的魂宗也敢如此狂妄？姜鹏心中暗自嘲讽。

　　三米，两米，一米。

　　当笑红尘与姜鹏之间的距离缩短到一米后，姜鹏残忍一笑，手中的震天斧抡出一个浑圆，狠狠地劈向笑红尘。

　　早在比赛开始，笑红尘的大衍玄观便覆盖了整个赛场，对于姜鹏的动作，笑红尘一清二楚。

　　一枚魂导推进器在盔甲的一侧冒出，魂导推进器喷射光焰，推着笑红尘的身体闪到一旁，在速度不变的情况下，躲过了震天斧的攻击。

　　震天斧在笑红尘的身边划过，魂导推进器收起，笑红尘稳住身形，一步上前，手中的银锋直接挥向姜鹏。

　　刀风袭来，姜鹏大喝一声，双手青筋暴起，硬生生改变震天斧的轨迹，朝着笑红尘横扫而去。

　　如果笑红尘执意攻击，那么震天斧就要将其拦腰斩断。

　　对于横扫而来的震天斧，笑红尘不敢大意，毕竟这震天斧单论武魂质量的话，可是不逊昊天锤的存在。

　　双膝一屈，笑红尘一跃而起，身体平展，震天斧在他的身下扫过。

　　在大衍玄观的辅助下，震天斧的动作在笑红尘的感知中变慢，他腰部一扭，身体旋转，向下落去。

　　砰！

　　还没等姜鹏反应过来，笑红尘的双脚便踩在了震天斧的斧面上，一用力，震天斧坠地，紧贴在地面上。

　　魂力涌动，注入盔甲之中，细小的电弧瞬间变得粗大，宛如小蛇般顺着震天斧朝着姜鹏咬去。

　　看到数道电弧袭来，姜鹏没有丝毫犹豫，连忙松手后退。

　　电弧扑空，笑红尘乘胜追击，刀尖与扑空的电弧一接触，瞬间缠绕在银锋之上。

　　早在之前，银锋就被笑红尘做过特殊处理，可以使雷电附着，增加自身威力，也可以放出雷电，发动攻击。

　　就比如现在，在魂导推进器的作用下，笑红尘直逼姜鹏而去，银锋一甩，上面附着的雷电直奔姜鹏而去。

　　姜鹏一边运转魂帝级的魂力进行抵御，一边催动第三魂环。

　　其实，如果仔细观察的话会发现，姜鹏不只是催动了第三魂环，他的第一魂环也在悄然闪烁着光芒。

　　这种闪烁很特殊，就像是心脏跳动的频率，轻微闪光。

　　这是姜鹏在施展他的第一魂技，他第一魂技并不是直接攻击和防御的技能，而是控制技能，控制自身武魂。

　　受到姜鹏的控制，震天斧微微一颤，随即朝着笑红尘飞去，并且在飞的过程中，震天斧旋转，就像一个巨大的光盘迸发出森幽寒光。

　　震天斧化为黑色满月，在空中划出一道黑线，几乎眨眼间就追上了笑红尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第九十八章 笑红尘出场免费阅读。https://xs.23sk.com 