    第7章 洗头

    温石很快回到了医院。

    房间里，王静和苏云聊的很开心。

    温石的母亲属于那种给人很和蔼感觉的女性，天生带着亲近感，只和苏云相处了没多久，就让苏云对她完全没有了防备。

    相比较下，温石的父亲温明就要木讷许多，他在房间里基本上插不上话，也就只是看着自己的孙子和孙女傻笑。

    温石回来后，温明才算是多少不那么尴尬。

    王静见自己儿子回来了，这才终于站了起来。

    “儿子，你来陪着云云，我和你爸找个地方，给云云做点午饭，你们之前就只知道点外卖，那外卖能好吃，能有营养，云云现在的食物可得讲究。”

    王静直接就训斥起了温石，对于这些训斥，温石也不敢反驳，只能连连应下。

    说完，王静和温明就离开了。

    房间里就只剩下温石和苏云他们了。

    这个时候，苏云反而有一些轻松。

    他伸手挠了挠自己的头皮，道：“能帮我打一盆热水来吗，我想洗洗头。”

    自从待产之后，她就没有洗头，到现在已经好几天了，这让他的头皮不怎么舒服，头发也感觉乱糟糟的。

    温石点点头，连忙去帮她打了一盆热水。

    只是，热水打来后苏云想要洗头却有些麻烦。

    她是剖腹产，肚子上有伤口呢，现在还不能随便翻动，只能躺着，可躺着她怎么洗头啊？

    “我来给你洗吧。”

    苏云犹豫了一下，但最终还是点了点头。

    见苏云答应了，温石就开始给苏云洗起了头发。

    苏云的发质是很好的，因为几天没有洗，所以才看起来乱糟糟的，这么洗了之后，就顺滑了许多，摸起来十分的舒服。

    苏云脸颊微红，一抬眸，看到温石很细心的给自己洗头，心里突然有一股暖流经过，这让她的脸颊越发的红了起来。

    用了七八分钟，温石才终于给苏云洗好头，而且吹干了。

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务，给老婆洗头，奖励洗发水配方一个，此配方的洗发水能让发质柔顺，去头屑效果极好，而且能够再生发。”

    “洗发水配方？”温石有些意外，给苏云洗头都能得到奖励？

    而且还是这么厉害的奖励？

    有了这个洗发水配方，他完全可以开一个洗发水工厂，用来生产这款洗发水啊？

    这款洗发水比市场上的任何洗发水都好用，如此，想要霸占整个洗发水的市场，应该狠容易吧？

    温石欣喜不已，不过这个时候，两个孩子突然哇哇的哭了起来。

    温石现在多少有点经验了，孩子哭的话，要么是饿了，要么就是拉粑粑或者撒尿了。

    他连忙跑过去看了一下，没有拉粑粑和撒尿，那就是饿了。

    “孩子饿了？”

    “把他们抱过来吧。”

    温石把两个孩子抱了过去，然后就转过了头，苏云这才开始给两个孩子喂奶。

    不过，这样喂了几分钟后，苏云突然就觉得有点不对劲。

    “温……温石……”

    “啊？”

    温石下意识的扭头，然后就看到了苏云的两个大粮仓。

    两个孩子一个抱着一个粮仓在哪里啃着，一个个都是满头大汗。

    “你……你扭过去。”

    苏云脸颊通红，整个人都羞的不行。

    温石又连忙扭了过去。

    “怎么啦？”

    苏云气未消，但看了一眼孩子，还是努力的让自己平静了下来。

    “我……好像没奶了，两个孩子都没有怎么吃到啊。”

    “啊，没奶了，这……这可怎么办啊，要不我去买一些奶粉回来？”

    “孩子太小了，一下子换奶粉吃会不适应，可能会吐奶啊。”

    “那……我去把护士叫来问问吧。”

    苏云嗯了一声，温石连忙叫来了一个护士。

    那护士四十来岁，听完苏云的叙述后，道：“你这是缺奶了，要解决这种情况，有两个办法，第一个办法比较长久有效，那就是吃一些可用催奶的食物，比如说乌鸡汤，鲫鱼汤什么的，当然，这个办法虽然长久有效，但也有缺点，那就是见效慢，可能需要吃上几天才有效果，以后一直吃，就一直有效果了。”

    “孩子正饿着呢，这个办法暂时不行，护士，第二个办法呢？”

    护士道：“第二个办法就有效多了，那就是按摩了，只要掌握按摩手法，半个小时，就能有效果了。”

    护士说的隐晦，不过苏云心里很明白怎么回事，这种事情她也是听说过的，而且现在也有专门做这个的工作的人。

    只是，让别人触摸她的那个部位，他多少有些接受不了，就算是女人也不行啊。

    可不用这个办法，就没有其他的办法了啊。

    两个孩子饿的很，可能很快就又要哇哇的哭起来了。

    “这个手法很好学习的，你如果不习惯别人来做，可以让你老公来，我给他发个教程，让他学习一下就行了，大概几分钟就能学会。”

    护士说完，就直接给温石发了个教程，然后就离开了。

    这种事情对他们来说是小事，作为护士，他们很忙的，可没时间在这里耗着。

    护士走了，房间里的气氛突然有些尴尬。

    温石倒是很想做这个，可他怕苏云不同意啊。

    房间里很安静，而且这种安静持续了几分钟，直到两个孩子饿的哇哇哭了起来后，才打破这种安静。

    “你……你还愣着做什么，手法学会了吗？”

    苏云有点急了，她是母亲啊，女人本柔，为母则刚，她不能眼看着两个孩子挨饿啊，那比她自己挨饿都要让她难受。

    为了两个孩子，她也只能让温石来了。

    温石来按摩，她心里多少还能接受，其他人的话，就不行了。

    温石愣了一下，等他反应过来后，整个人都有点手忙脚乱。

    “学……学好了。”

    “那……你来按摩吧，不过你要把眼睛闭上。”

    温石点点头，闭上眼睛后，就把手伸了过去。

    触碰到之后，他浑身都忍不住颤栗了一下，这让他有一种不真实的感觉。

    这样按摩了半个小时，苏云才让温石结束。

    “好了，有了，你不用按了。”

    (本章完)

