    断尘缘这个门派任务并不是接了就必须马上去做。

    至少有半个月准备时间。

    毕竟是强制任务，修仙者的时间可不是想有就有的。

    石重也接到了任务，他来到林夕小屋：“林夕，你接到那个任务了吗？”

    “接到了。”林夕点头。

    “我觉得有点不对。”

    看到石重严肃的样子，林夕大为震惊。

    你竟然能看出问题来。

    “哪儿不对？”林夕问道。

    石重紧张说道：“为什么其他弟子都没有这个任务，会不会是因为门派觉得我吃太多了，所以故意找个理由把我赶出门派？”

    “这你应该是真的想多了。”林夕扶额。

    林夕废了好多口舌才让石重明白。

    门派是很有钱，格局很大的。

    这点食物连九牛一毛都算不上。

    而且你资质很好，不至于为了这么点吃的赶你走。

    石重这才放下了心。

    “那太好了，我正好也想回去看看呢。”石重喜笑颜开。

    他离家挺久，还是有些想家的。

    很显然，他确实需要断尘缘这一历练。

    毕竟只是凡尘出身，与世俗的羁绊太深。

    林夕想了想说道：“我快要突破炼气五层了，等我突破之后再一起去吧。”

    “好，我也抓紧时间完全掌握峰土盾了。”石重点头。

    于是接下来半个月时间，林夕便埋头修炼。

    抽空偶尔炼炼丹，保证自己的炼丹水平不会跌落。

    通天灵丹确实短期内不会再生效了，林夕准备到了筑基期在尝试一下，现在的资质，已经勉强能够保证不会被同龄人甩开太远了。

    金髓丹到了炼气六层效果就会开始打折。

    很多弟子其实是不在意的。

    但林夕不能不在意。

    本来资质就不够好了，要是因为丹药拖慢进度那可不行。

    所以他还尝试着去炼制二品丹药——玉露丸。

    这对炼气以下的弟子都有效果。

    不过价格贵了不上，炼制难度也有提升。

    林夕失败了几十次才成功一炉，成功率低的令人发指，而且丹药品质也很一般，这让林夕非常受挫。

    于是他把自己炼制的玉露丸拿去小集市，低价甩卖。

    这让不少外门弟子兴奋不已。

    品质再不好，药效也比金髓丹好多了。

    主要是便宜。

    反正林夕根本也没想着靠着赚钱。

    不少外门弟子都非常领林夕的情，哪怕是不了解林夕的弟子，也觉得他应该是个不错的人。

    至于林夕自己呢。

    当然是去丹房买最好的玉露丸了。

    可不能委屈了自己。

    丹房弟子自然也非常欢迎林夕了，每次都会来买不少灵丹，还有大量的灵药，这可是个大客户。

    时间过得很快。

    一下子半个月就过去了。

    林夕走出小屋，吐出一口浊气，他感觉神清气爽，精神抖擞，将灵力凝聚在眼睛之上，一股清凉之意覆盖，眼前一切看得清清楚楚，甚至百步之外的蚂蚁都能看到。

    炼气六层。

    突破成功了。

    林夕能清晰的感觉到自己体内的灵力增长了很多。

    丹田处的紫府灵台越发完善。

    “该下山了。”他取出荡月剑，灌入灵力激发，顺势踏剑而去，虽然速度并不算快，但至少比神行符方便不少。

    境界突破后，林夕感觉掌控自如了许多。

    而且御剑飞行持续的时间也长了不少，怎么也能多飞半个时辰吧。

    正好一道黄色遁光也飞了过来。

    林夕定睛一看，正是石重。

    他驾驭峰土盾飞行而来，看起来倒也挺威风的，卖相并不比御剑差，当然前提是石重不能一副老实人的样子。

    实在没有什么修仙者的气度。

    林夕倒也不去纠正。

    修仙路上尔虞我诈这么多，能多一个老实诚恳的人，并不是什么坏事。

    “走吧。”林夕道。

    石重点头。

    本来宁雪璇也想跟着来的，她甚至都特意接取了一个可以下山的门派任务，结果好巧不巧，前几日正好突破了。

    她已经达到了炼气八层。

    现在正在忙进入内门的事情，也没空下山了。

    二人来到了青峰之外。

    有一位长老在此镇守。

    林夕将门派任务的令牌递了上去，恭敬道：“这位长老，我们要下山。”

    这长老看了一眼令牌。

    “你就是林夕？”长老问道。

    “晚辈正是。”

    长老眼中流露出一丝怜悯，但是隐藏的很好没有表现出来：“好，这里是两张神行符你们拿着，断尘缘任务时限是六个月。记住，千万不能作奸犯科，祸害百姓，不然青云宗一定会亲自出手将你们按门规处置”

    毕竟是名门正派。

    门下弟子若是误入歧途，败坏青云宗的名声，青云宗当然不会坐视不理。

    惹怒青云宗可是一件很愚蠢的事情。

    即便是那些魔修，也不敢明目张胆惹怒十大宗门。

    林夕点头：“晚辈明白。”

    “去吧。”长老打开了外门的禁制。

    林夕和石重悠然御器下山。

    仙山灵气充盈，山间有灵兽穿梭，佳木葱茏，流泉飞瀑，有淡淡雾气透露着缥缈。

    “石重，你家在哪儿？”林夕问道。

    石重指向西边：“我也不确定有多远，大概得走上七八天的样子，我的村子叫龙山村。”

    一个没什么名气的小村庄。

    石重甚至不知道自己的村庄在哪个世俗国度。

    文心界幅员辽阔，光是世俗王朝就有上百个，还有不少蛮荒时代遗留下来的部落散居各地，更别说无数修仙门派林立。

    一个小村子林夕当然没有听过。

    但普通人七八天的脚程，确实不算远。

    “那我们先去你家看看吧。”林夕笑道。

    石重点头：“好呀好呀。”

    二人激发神行符，健步如飞，穿梭在山林荒路之上。

    不过二人不知道，已经有人偷偷跟在了他们的后面。

    胡俊望着远处的两个身影：“哼，现在不在青云宗，我倒要看看谁还能救你。”

    “先不要动手。”

    一个声音传来。

    没想到云之澜也在此处。

    “为什么？”胡俊不解。

    “这里离青云宗还太近了一些，而且你不对他的背景好奇吗？或许可以借此机会跟到他所在势力一探究竟。”

    "我可不好奇，我只是想教训他，如果可以，我不希望他再出现在青云宗。"胡俊眼中闪过一丝狠色。

    云之澜眉头微皱。

    他对林夕的背景可是好奇的很啊。

    可是胡俊并不按他的想法来。

    “林夕未必好对付。”云之澜低声说道。

    胡俊冷笑：“区区炼气六层又能怎么样。”

    说罢他便御剑飞去，化作一道光芒消失不见。

