    “你笑什么？！”

    鬼面见张小卒听了他的话后，非但没有一点自责懊悔和担忧害怕，反倒笑意盈盈，好似在听笑话，压根不把他的话当回事，当即拉下脸色愠怒问道。

    “首先，李昊天是一个骨子里透着骄傲的人，以及拥有至高无上的军人荣誉感。”张小卒道。

    “他的骄傲让他不屑于借用大牙狗的手杀我报仇，像他这么骄傲的人，报仇这种事肯定会亲力亲为。”

    “他的军人荣誉感让他忠于大禹，绝不会做对大禹不利的事。”

    “所以于公于私他都不会出卖我。”

    “其次，如果我是他，我也不会离开大牙，因为带着一个人必定走不快，一旦慕家或完颜家派出星辰强者追击，往北逃绝对死路一条，所以往南往大牙深处逃才是活路。”

    “再者，你能坐在这里淡定从容的和我谈李昊天，说明事情已经被你搞定，那我还有什么可担忧的？”

    张小卒面带微笑，侃侃而谈。

    “送你两个字：愚蠢！”鬼面嗤鼻冷笑。

    “若是你再凭借你自以为是的感觉做重大决断，我会立刻终止你的任务，送你回大禹。”

    “分外再送你一句话：这个世界上最善变的莫过于人心。”

    “如果你习惯于用感觉判断事情，终有一天你会为此付出代价。”

    “小子受教了。”张小卒道。

    “但愿。”鬼面抬起眼皮扫了张小卒一眼，对张小卒的“受教”持怀疑态度，但没有再继续这个话题，转而问道：“你进门的时候说正要找我，有事吗？”

    “有一件私事想劳烦大人帮忙。”张小卒点头应道。

    “什么事？”鬼面问。

    “想劳烦大人帮忙出售几个物件。”张小卒从怀里掏出一块玉佩放到桌子上，屈指轻轻一弹，玉佩滑到鬼面面前，问道：“不知大人可有办法在大牙境内售卖这种物件？”

    鬼面把玉佩拿在手里，感受了一下玉佩的功效，问道：“你想卖一个怎样的价格？”

    “五十粒元始金丹。”张小卒答道。

    “我有什么好处？”鬼面直截了当的问道。

    “每卖一件我给大人五粒元始金丹作为酬谢，若大人有办法卖出更高的价格，无论多出多少都归大人。”张小卒说道。

    “十粒，否则免谈。”鬼面道。

    “可以。”张小卒一口答应。

    “——”鬼面嘴角抽了两下，他还等着和张小卒讨价还价呢，未曾想张小卒竟然答应的如此爽快，这让他感觉自己要少了，后悔不已。

    “你要卖几件？”鬼面压下心中的懊恼问道。

    “嗯——”张小卒沉吟片刻，道：“先卖五百件。”

    “滚！”

    “你想让它变成白菜价吗？”鬼面没好气地骂道，同时也确认了一件事，张小卒加持这些物件肯定不费吹灰之力。

    “那大人觉得卖多少件比较合适？”张小卒尴尬问道。

    鬼面沉吟片刻，道：“先卖一百件试试市场如何。”

    “大人稍等。”张小卒起身走去卧室，不一会儿就折返回来，手里多了一个鼓囊囊的包袱，递给鬼面说道：“有劳大人。”

    ……

    完颜家的宝库密室里有一块不为外人知的石碑。

    此石碑是完颜家第三代老祖在一座古墓里挖出来的，高一丈二寸，宽四尺四寸，厚一尺二寸，通体玉白色。

    从外表上看它像是用一块巨大的暖玉切割而成，半通透的柔和色泽给人一种不经磕碰的感觉，可实际上它坚不可摧。

    完颜家一位仙逝的星辰强者，曾手执削铁如泥的利剑，全力斩在此石碑上，结果此星辰强者被巨大的反震力震得虎口崩裂，口吐鲜血，可是却连一道白印都没能在石碑上留下。

    可是如此坚不可摧的石碑，它上面竟刻写着七十二个不知是字还是符文的铭印。

    尤为令人震惊的是，观这七十二个铭印痕迹，不像是凿子刻刀或是刀剑等利器篆刻出来的，而像是人用手指在上面勾画出来的。

    这一发现让完颜家的人惊骇莫名，他们无法想象得是多么高深的修为才能用手指在这般坚硬的碑上勾画。

    他们不敢去请高人来为他们解答心中好奇，害怕引狼入室，被人夺了此宝。

    这石碑确实是一至宝。

    七十二个铭印看似普通无奇，实则暗藏玄机，每一个铭印里都蕴含着深奥无比的法则和奥义，天资悟性一般的人便是对着石碑枯坐几年，也无法得其门而入。

    自得石碑至此，完颜家天资最强的一位先祖，也只参悟透一十二个铭印，其修为如顺水行舟，几乎一路顺畅无阻的达到半步圣人境界。

    只可惜他的天资悟性似乎被前十二个铭印耗尽，之后对着石碑枯坐六十三载也未能悟透第十三个铭印，同时修为也停滞在半步圣人境再无精进。

    他的晚年是在对着石碑郁郁寡欢中度过，最后抱憾而终。

    “你最好隔个三五天就出来透透风，可别像他们一样，一个个全都魔怔了。”

    光线昏暗的地下密室内，完颜勇男给张小卒讲述完石碑的秘密和功用后，指着盘坐在密室里的四五十个人哀叹道。

    “他们怎么了？”张小卒好奇问道。

    他发现这些人个个面容苍白，骨瘦如柴，且须发既长且乱，如乱麻鸟窝一般，身上的灰渍一寸多厚，一块块揭起，如干枯的老树皮，衣服全都腐朽破烂，既像乞丐又似恶鬼。

    “他们都是我完颜家的核心子弟，无一不是天资卓绝之辈，可他们全都深陷石碑铭印无法自拔，为之疯魔。他们已经十几年、二十几年，乃至五六十年没出过密室了。”

    张小卒闻言大吃一惊，心说难怪这些人都是这般可怖模样。

    “哎，这几十年我完颜家人才逐渐凋零，外人都以为我完颜家气数已尽，终将没落，却不知全是这块该死的石碑害的。”

    “有时候我真想把这该死的石碑抬出去扔了。”

    “它埋葬了我完颜家的未来啊！”完颜勇男痛心疾首道。

    “好在亡羊补牢犹未晚矣，这十多年我们对家族核心成员隐藏了石碑的存在，只需再坚持二三十年的时间，我们完颜家就能重新焕发生机，再次崛起。”

    “哎，若不是大战迫在眉睫，而你战力上又差点火候，吾断不会让你冒险来此。”

    “这里虽无厮杀争斗，可是在吾心里这里远比厮杀的战场可怕。这里住着一只可怕的恶魔，它把这间不大的石室变成了一座活死人墓，吃人不吐骨头呐。”

    “切记，不要被恶魔所诱。”

    “不要让吾失望！”

    “主公苦心栽培，猛感激铭记。请主公放心，猛必不会让主公失望。”张小卒行礼道。

    “吾相信你。”

    ……

    新元八二八年，十二月三十。

    除夕。

    下午三时。

    一身鹅黄色长裙的完颜可可，正坐在一个宽敞亮堂的草棚下和面。

    不远处一身农夫打扮的李昊天，正一手一把菜刀在肉墩上剁着饺馅。

    今天是除夕，晚上他们要吃饺子。

    在他们身后立着三间茅草屋。

    茅草屋的西南方向，有一个篱笆围的鸡圈，里面养着二十多只鸡鸭。

    在旁边是马圈、猪圈和羊圈。

    东南方向开垦了二亩地，种了些应季的蔬菜和庄稼。

    大牙的北方虽是冬天，却也感受不到寒冷。

    往四周望去，群山环绕，一天比一天浓郁的绿意正在快速覆盖旱灾遗留的枯黄。

    十月末，一场狂风暴雨席卷大牙北境，把干枯的大地浇了个通透。

    枯草露新芽，枯树逢春抽新芽。

    两个月时间下来，大地渐绿，处处透着生机。

    这两个半月，李昊天和完颜可可一直生活在这座远离尘世的山谷里，享受着宁静而又甜蜜的二人世界。

    养鸡养鸭，骑马放羊，搂草喂猪，平凡惬意。

    完颜可可答应李昊天，暂时放下仇恨，陪他过半年没有忧愁烦恼的生活，然后她就会离开山谷，踏上复仇之路。

    但是完颜可可发现自己上当了。

    她心中的仇恨正在被平静甜蜜的生活一点点消磨。

    而现在，她甚至害怕想到“报仇”这两个字，因为她有了新的牵挂和羁绊，她的肚子里正孕育着一个小小的新生命。

    她怀上了和李昊天的孩子。

    晚上吃过香喷喷的饺子，李昊天牵着完颜可可离开草屋，去到山谷里，沿着他们二人铺垫的小路漫步。

    “可儿，最近几天总是见你心事重重的样子，是不是太想家了？”李昊天柔声问道。

    “天哥，我——我不想报仇了。”完颜可可开口道。

    “啊，为什么？”李昊天愣了一下，然后诧异问道。

    “我、我可能、可能有喜了。”完颜可可脸颊臊红，低着头羞怯道。

    “有喜？有什么喜？”李昊天一下没反应过来。

    不过看见完颜可可左手轻抚肚子的动作后，他猛地反应了过来，盯着完颜可可的肚子，脸上一点一点绽放出狂喜的笑容。

    “真、真的吗？”李昊天深吸一口气，伸手轻抚完颜可可的肚子，既忐忑又激动地问道。

    “哇——”完颜可可突然撇嘴大哭，用拳头捶打李昊天，哭骂道：“你这个骗子，骗我在这里陪你过半年，现在我身怀有孕还怎么报仇？你说，你是不是早有预谋？呜呜，杀父之仇我能不报吗？可是——可是我还怎么报？”

    李昊天伸手把完颜可可拥入怀内，在她耳边轻语道：“放心，这仇必须报，我帮你报。等你把孩子生下来后，我找个安全的地方把你们母子安顿好，我就去帮你取完颜勇男的狗头。”

    “不行，我不让你去，万一你有个三长两短怎么办？让我们孤儿寡母怎么活？我一个大牙女人带着一个大禹的孩子，没有你帮我们两个遮风挡雨，这世界容得下我们两个吗？”完颜可可哭道。

    “——”完颜可可的话语让李昊天心头猛地一颤，心中一根弦被猛然触动，拥着完颜可可的双臂紧了紧，神情凝重严肃地保证道：“我发誓，只要我李昊天有一口气在，就绝不让你们娘俩受一点委屈。”

    ……

    染血的城墙上，张小卒和一群大牙士兵静静地啃着干粮。

    他望向北方的夜空，眼睛里抑不住流露出悲伤。

    脑海里回想着自小到大过的每一个除夕夜，恍然发现，原来他过的每一个除夕夜都那么温馨热闹。

    呼——

    一阵风吹来。

    张小卒不禁缩了缩身子，感觉异乡的空气有点冷。

    ……

    白云城，镇南王府。

    苏阳和苏谋对坐而饮。

    少了苏翰举的除夕夜，他们兄弟两个是第一次过。

    有些清冷，但也少了许多拘束。

    “听说张小卒和牛大娃会在春分前回来，帮齐家参加孤岛求生？”苏阳问道。

    “是的。”苏谋应声道，同时眼睛里闪过一抹凶光。

    “我要杀他们二人。”苏阳道。

    “不需要，我和他们两个的恩怨我自己能解决。”苏谋说道。他以为苏阳要帮他解决和张小卒、牛大娃之间的恩怨。

    “柳家村是我屠的。”苏阳道。

    “什么？！”苏谋闻言大吃一惊，难以置信地看向苏阳，以为自己耳朵听错了。

    “他们二人要向我寻仇，并把这件事告诉了父亲大人。父亲大人狠不下心大义灭亲，所以去了太湖城。”苏阳道。

    苏翰举离开白云城时给他留的那封信告诉苏阳，他的所作所为苏翰举都知道了。

    苏阳误以为是张小卒和牛大娃告诉苏翰举的。

    “我说父亲大人为何突然要去太湖城，原来是这样。”苏谋道，随之撇撇嘴，道：“一群贱民而已，大哥杀便杀了。”

    “我也是这么觉得的。”苏阳笑道，“但是漏掉两只苍蝇，虽然掀不起风浪，可总是在耳边嗡嗡叫个不停，让人心烦，不如一巴掌拍死。”

    “大哥放心，这两只苍蝇我帮你解决掉，这一次我要让他们两个有来无回。”苏谋眼睛里射出毒辣的光芒。

    “听说他们两个和齐家一个庶女关系非常不错，这次帮齐家参加孤岛求生正是为了帮这个庶女。”苏阳道。

    “是。”苏阳道，“齐家庶女，齐蓉儿。”

    “捉了她。”

    “省得那两只苍蝇临阵退缩，不敢前来。”苏阳目光一寒道。

    “这女子动不得。”苏谋道。

    “为何？”

    “她身上有一块皇室身份玉牌，是十三皇子苏德赐给她的。据说这位十三皇子去南境参军去了，说参军回来后要娶此女子。”苏谋道。

    “十三皇子苏德？”苏阳皱眉，他没听说过这个名字。

    “是陛下的小儿子，一位贵人所生，刚出生没多久就被送出宫拜师学艺去了，所以很少有人知道他的存在。”苏谋说道，那日他去找齐蓉儿麻烦，被齐蓉儿出示苏德的身份玉牌惊退，回来后特意向苏翰举打听一番才知道的。

    “一个被遗弃的皇子，无需顾忌。再者说，齐蓉儿一个庶女，何德何能嫁入皇家？苏德顶多就是玩玩罢了，咱们捉了她不伤她便是。”苏阳道。

