    跟李良辅在利益的驱使下很快就成了赵良辅一样。

    刘豫到了大金国之后也不甘于只做一个挞懒身边的奴仆。

    也不能怪他，他实在是太想进步了。

    李良辅为了进步都能改姓赵，刘豫也想改姓完颜。

    现在就是一个机会。

    大金国相撒改去世，他的儿子宗翰掌握了他的全力，成为了仅次于阿骨打诸子一股极其强大的力量。

    宗翰虽然看不起大宋，但他还没有到毫无政治智慧，只会猛冲猛打的地步。

    为了极大削弱大宋的作战力量，他特意唤来跟随挞懒一起北上的刘豫，向他承诺说只要能在大金国南下时在两浙路制造巨大的麻烦，吸引大宋的兵力，以后就能给刘豫巨大的封赏，封王、赐姓完颜也不是没有可能。

    刘豫不傻，他当然知道这个工作是九死一生。

    但皈依者的狂热和对赵枢的仇恨让他充满了勇气。

    他告诉宗翰，为了大金国的荣耀，为了大金国的未来，他愿意拼尽全力，万死不辞。

    想在两浙路做事，凭借刘豫自己是肯定做不到的。

    但命运在这时候给他提供了一个重要的线索——就在刘豫抵达大金国之后，一个自称明教教主邢道荣人拉起一伙强人，靠着灵活的作战打家劫舍，官军一时拿他们没有办法。

    他们军中身份最确定的是方腊的残军吕将，还有几个宋江的残部。

    刘豫认为这些人肯定不会跟大宋的官府合作，招募他们做事的机会很大。

    于是，他从宗翰手上要了一条船和几封封赏令，扮作高丽商人一路南下，用了二十几天的辗转来到杭州，又利用之前当察访使时了解的一些关于明教的情报挨个打听终于寻到了这位传说中的明教教主。

    见这个所谓的明教教主一副儒雅的模样，全然不似那些满脸横肉的盗匪，刘豫的心情大好，赶紧开始战略忽悠。

    “大金国战无不胜，宋辽国运衰弱，已经不配坐拥天下。

    陛下承诺，如果教主愿意襄助大金，别说封教主为王，就是灭宋后封教主为帝也不无可能。

    这天下的强人不少，可大金国皇帝陛下也只选中了教主，机不可失，失不再来啊。”

    皇帝！

    一群盗匪都面露惊喜之色。

    宋江方腊起义的时候都不敢自称皇帝，生怕被人笑话。

    而大金国作为即将灭亡辽国的天下大国，居然承诺说可以册封他们为皇帝。

    这孔彦舟等人各个精神大振。

    “大哥，啊不是，教主，这是，这是好事啊。

    若是教主当了皇帝，我们明教岂不是……”

    孔彦舟看邢焕一脸阴郁的看着自己，赶紧闭嘴。

    而梁山众人各个面面相觑，着实为邢焕捏了把汗。

    “皇帝……还有别人册封的？”

    邢焕露出一丝冷笑：

    “刘兄是上官，应该知道自古天子都是受命于天，大金国的天子是天子，大金国册封的天子……是什么东西？”

    刘豫不以为意，他迎着众人灼灼目光，朗声道：

    “天子，兵强马壮者为之。

    大宋如何得国教主自然清楚。

    现在大金国兵力强盛，本来尽得大辽故地已经心满意足。

    可宋国卑鄙无耻，那肃王赵枢首鼠两端，背弃盟约，反到襄助辽人。

    大金国气不过，方欲提兵南下，消灭如此不信之国。

    灭国之后，大金自会退回北方，中原、江南之地不可无主，这自然是有德者居之。

    赵佶能做官家，难道教主如此人物便做不得官家？”

    你当我傻呢……

    当皇帝这种事情虽然人人都愿意，可你也得想想细节问题。

    大宋打金国估计是打不过，可如果南下消灭邢焕等人，简直是易如反掌。

    大不了放弃中原，率领西军直接南下。

    大金国就算再能打，灭辽也用了十年，灭大宋就算用五年，这五年的时间大宋暴打邢焕手下这些臭鱼烂虾是一点问题都没有。

    这点之前就已经证明过了。

    孔彦舟这种人没有脑子，随便几张大饼就把他画的精神抖擞，可邢焕是个非常稳重的人。

    他鄙夷的看了刘豫一眼，便准备挥手让人把他砍了喂狗。

    可他的手刚刚举起，突然想到了一个问题。

    对了。

    金国既然动了念头，肯定不会轻易放弃。

    大宋北边的禁军都是一群什么臭鱼烂虾，如果金军真的打过来，我那女婿估计要抵挡不住。

    如果他有什么闪失，我女儿还怎么当皇后。

    想到这，邢焕的脸色又稍稍好了几分，倨傲的道：

    “大金国招揽本教主，就没什么条件？”

    “呃，教主想说什么条件？”刘豫微微有点不快，可还是不愿意放弃这个机会。

    难道大金国开出来的条件不好吗？

    大宋连辽国都打不过，面对大金国的铁骑根本没有半分胜机。

    到时金国铁骑直接饮马黄河，大宋的开封禁军肯定要一哄而散。

    赵佶赵枢现在跳的欢，到时候肯定要用岁币和女人买退金国。

    如果能在江南掀起大乱，说不定金国还有直接攻下开封的机会。

    以后大金国论功行赏，我刘豫一定能名垂青史，何乐不为啊。

    邢焕思绪飞快地转动，冷笑道：

    “大金国远隔千里，我怎么知道你手上的谕令是不是真的大金国皇帝签发？

    说不定是赵枢小儿冒充，想要赚我上当。

    你让大金国皇帝给我一万金，一万匹绢，我就出兵襄助大金国。”

    刘豫差点吐出血来。

    你还要点脸吗？

    你们放眼望去不到二百人的草台班子，居然敢勒索大金国一万金、一万绢？

    就凭你？

    你们配吗？

    “邢教主说的不错。

    金国终究是化外蛮夷，要收买我等与大宋为难，哪有这么容易。”

    出身梁山派的玉麒麟卢俊义率先表态——

    此人一直沉默寡言，不显山不露水，投奔邢焕之后一直默默做事。

    可邢焕这些日子发现此人的武艺着实了得，之前突袭几个农庄别院时展示出来的搏杀腾挪功夫虽然没有武松这样的狠辣，却格外灵巧好用，杀人极其迅捷。

    听燕青说，卢俊义本就是河北大名府人，家境不错，是被迫做贼。

    若是金人南下，大宋抵挡不住，大名府首当其冲会遭受金人的围攻，卢俊义自然不愿意自己的同乡蒙难。

    有他先开口，那些梁山人顿时各个响应，纷纷要求大金国拿出自己的诚意来。

    一个人，一张纸就想调动一群人给一个遥远的异国卖命，你这想法是如何有自信的人琢磨出来的？

    卢俊义是对大金国没有丝毫的兴趣，但不代表孔彦舟没有。

    孔彦舟做贼的时候就听过大金国所向无敌的故事。

    他们十年内就能踏平辽国，大宋无论如何也无法跟这样的强兵对抗，

    现在大金国居然邀请一群远在江南的土匪入股，共同分享消灭大宋的功劳，这很显然是天大的恩情，不抓紧机会，反到给大金国提一大堆的条件，这就稍微有点过分了。

    “教主啊，我觉得咱们是不是有点狮子大开口了……”

    “就这样了。”

    邢焕烦闷的挥挥手，果断地道：“一万金，一万匹绢，大金国要是同意，我等自然帮大金国征战，跟大宋拼个你死我活，若是少一点……呵呵，我们兄弟们的性命可是值钱地紧那。”

    刘豫讨了个没趣，也只能低头说再考虑考虑。

    这还考虑个屁。

    金国战无不胜，举国上下骄傲非常，怎么可能会答应这个条件。

    刘豫看得出邢焕手下并不是铁板一块，特别是那个孔彦舟就挺有兴趣，据说他是湖南帮的帮主，也许他们讨论一番还有别的收获。

    刘豫下去歇息，孔彦舟赶紧冲冲邢焕道：

    “教主，这是好事啊。

    咱们若是攀上了大金国，还有谁敢跟咱们为难。

    若是灭了大宋，教主当了皇帝，我们也都能当个开国大将什么的。”

    要么怎么说邢焕懒得跟这些江洋大盗一起厮混，孔彦舟这思维已经有点超过正常人的范围了，邢焕非常无语。

    “蠢物，这个刘豫是不是金国派来的还是两说，

    就算此子果然是大金皇帝派来的吧。

    你说，如果你去结好一伙强人，该拿什么东西？”

    “总，总要拿些金银好酒……”

    “这不就是了。

    很明显，大金国根本不像此子说的一般器重我等，否则最少也得让人给我们拿点土产来。”

    众贼都纷纷点头。

    是啊，拜山头还得讲究个见面礼，这刘豫两个膀子扛着一个脑袋就来了，上来就开始忽悠一群人免费为金国效力，你这也太不把别人当回事了。

    孔彦舟这才瞬间尬住。

    也是，好好的怎么突然就上了头，居然差点被人三句话就忽悠住了。

    “大金国其实……其实根本没想招揽我们？”

    “哼哼，也许以前是。”邢焕阴笑道：“不过之后就不一定了。

    孔帮主，有劳你跟着刘豫去一趟金国，让大金国也见识见识我等手段。”

    早就想弄死孔彦舟这厮了，正好你想送死，就别怪做大哥的手下无情了。

    孔彦舟也觉得有道理，他赶紧点头道：

    “放心大哥，我见了那金国皇帝一定好生说道说道大哥的本事，让他们先封大哥一个大王做做。”

