    “蒋先生，饮茶。”

    梁紫薇适时出现，给蒋天生泡了一杯卡布奇诺。

    看得水灵很生气。

    她就没这待遇。

    “蒋先生，水灵阿姨，今天叫二位过来也是又事想跟二位研究，也不算研究，算是帮我一个忙，坦白讲最近我刚结束了停职回来，需要功劳傍身，就算没有功劳，也不宜再背锅了，尖沙咀最近沸沸扬扬死了不少的人，让我很难做，我也需要和我的上司交代啊。”

    闻言，蒋天生一时有点尴尬。

    水灵马上道：“我同意仁警司的说法，现在是法治社会，治安安定比一切都更加的重要，打架不好，我提议双方罢手言和，就此休战。”

    毕竟现在太子都被乌鸦给打出去了，尖沙咀大半的地盘都是他们东兴，是他们号码帮的了，水灵这么说明显就是欺负人了。

    蒋天生闻言却也没急，而是道：“治安稳定当然非常重要，不过乌鸦这个人的名声相信大家都清楚，此人做事嚣张跋扈，向来没有什么分寸的，而且黄赌毒俱全。如果这次不是他，也不可能闹得这么大。”

    水灵则马上开口道：“乌鸦的确不适合做尖沙咀的扛把子，我已经跟仁哥说好，给尖沙咀换一个话事人了。那不如打拳赛吧”水灵提议道：“老规矩，洪兴与我们东兴各自出人单挑，比试五场，每场赌十条街。”

    “嗯……”

    蒋天生有点犹豫。

    本来洪兴是最喜欢单挑的，但现在洪兴内部最能打的太子已经被水灵搞废了，而且蒋天生也知道水灵手下新出来的那十个徒弟各个都很能打，偏偏水灵刚刚扎职，不挂东兴内部还是号码帮目前都已经处于一个分裂的状态。

    这个时候跟他玩单挑，以己之短攻敌之长，那不是脑子有病么。

    但蒋天生必然还要考虑郝仁的态度，如果不同意，郝仁会不会不悦？

    咚咚咚。

    郝仁敲了敲桌子。

    水灵这话明显有误导的成分，怕是他可不背这个锅。

    “社会需要繁荣和稳定，我知道不止是尖沙咀，东兴乃至整个号码帮要转型，要放弃白面生意是一件好事，作为警察，我双手支持，但是如此一来势必跟洪兴闹出更大的矛盾与冲突，三百六十行，行行都有竞争，但我希望所有的竞争都建立在合法、文明的基础之上。”

    “尖沙咀想要彻底的肃清黑帮，当然是不可能的，那么多的夜店、酒吧、夜总会，总得有人负责看场子，否则那些店铺的老板自己心里也不踏实。”

    “我看不如这样，水灵你不是一直都想要进入进军电影市场，让龙威给你拍电影么，这件事我替我这个徒弟做一次主，就算是替他答应了，方婷、龙威、和蒋先生有一个独立注资的电影公司，这间电影公司我们增发一下，水灵你也加一点股份进来，蒋先生也不要给他们东兴拍电影设置什么障碍，作为代价，东兴全面推出尖沙咀，以后你们两家尽量在电影市场去争，争演员、争导演、争票房，少做哪些争地盘的事，可不可以。”

    让这两家黑帮都去争电影市场的生意，社会的治安自然也会好很多，自己的工作也就好干得多了。

    就是有点苦了龙威，以及那一大票有票房号召力的明星了。

    蒋天生和水灵一愣。

    略微考虑了一会儿之后，纷纷点头，表示同意。

    “那乌鸦……”

    “乌鸦的事，我来搞定。两位握一下手吧。我话放在这儿，今天大家商量的事情秘而不宣，更不会见诸于纸张，我们君子协定，但是如果事后被我知道有谁耍花招的话，那就不要怪我不客气。没问题吧。”

    蒋先生率先点头道：“好的仁sir，我明白您的意思，以后洪兴与东兴的竞争主要将集中在商业，尤其是电影领域，只用用正规的商业手段，不会使盘外招的。”

    水灵也表态道：“没问题仁哥，我懂的。”

    说着，俩人居然真的就在郝仁的办公室握了握手。

    毕竟对于洪兴来说，尖沙咀这块风水宝地总算是兵不血刃的拿回来了，他对下面也有所交代了，至于电影市场，毕竟他都提前在这一行干这么多年了，不使盘外招的话若是还能输给水灵，那他也无话可说。

    至于水灵，至少她拿到了进军电影市场的入场券，同时与龙威这么个大明星实现了基本捆绑，至于尖沙咀……那本来就是乌鸦打下来的，就算彻底砍掉乌鸦的这一支，对她来说也不是不能接受。

    双赢。

    当然，这一切的前提都是郝仁要先把乌鸦搞定。

    郝仁也没想到，自己居然有一天居然会这么用心的对付这么一个小角色。

    直到将两位龙头都送走了之后，梁紫薇才道：“仁哥，我们真的要打乌鸦么。”

    “难道还有假么？不管怎么说，骆驼生前买的十八吨面粉还在他的手里，这批货总不能不抄，光这一批货，也足以定乌鸦的罪了。”

    “可是，那货仓毕竟是在九龙城寨啊，那里三不管的，我们直接去那里抄货的话，我怕里面的人不配合我们啊。”

    郝仁则笑道：“九龙城寨多个鸟，现在是法治社会，不可以有法外之地。如果他们失去那还罢了，如果他们不识趣的话，我想，也是时候该跟他们立一立规矩了。”

    “警队……真的要进九龙城寨进行执法？”

    “当然。”

    ………………

    所谓九龙城寨，其实就是港岛的城市贫民窟，因为历史遗留问题，这里在行政方面既不属于港岛，又不属于内地，属于典型的三不管，渐渐的也就成为了罪恶的温床，具有一定的自治属性。

    也就是说，港岛的警察对九龙城寨其实并没有管辖权，内部盘根错节的，自有利益群体，平时他们警方想去城寨里抓个通缉犯，都要派人先去疏通关系，得到人家内部“话事人”的首肯之后才能派警察进去。

    如果不然，人家真的会把你警察打出来。

    “那，今晚我咱们让阿辉出面，去跟鼎爷谈谈？”

    郝仁闻言不屑地道：“鼎爷？呵呵。不用谈，明天我亲自带队，直接抓人，老东西识趣最好，不识趣，从此港岛就没有法外之地了。”

