    “等一下！先别进来！”陈盼生怕他二话不说就推门，焦急的扣好最后一粒扣子，又摸了摸唇上的胡须，确认这假胡子虽说有点歪，却到底没有掉下来的风险，这才又道，“现在可以了。”

    李秘书这才缓缓推门进来，他哈欠连天道：“冯总，差不多该出发了，先回原来住的酒店收拾行李，再坐车去机场，时间宽裕的话还可以在免税店逛一逛。”

    他的安排一如既往的靠谱，可陈盼却一个字也没听进去，她打探到：“你昨晚没睡好么？”

    “是啊，真是差点就忙死。”李秘书一说起麦克的事就滔滔不绝，言简意赅的讲述了事情经过又道，“不过你放心，这个色魔已经被开除了，公司里的大家都拍手称快，负责人也提拔了新人顶上了。”

    陈盼的脸色瞬间就变了，宿醉后的潮红退得一干二净，她结结巴巴的问：“之……之后呢？是你送我回来的么？”

    她感觉有炸弹在脑内轰一声炸开，已经不知道如何答案是肯定的话，接下来该怎么办了。

    “啊？当然不是我，我处理麦克的事就够忙的了，还要去分公司那边跑手续呢。”李秘书见陈盼误会，赶紧否认道，“昨晚是江总经理最先反应过来不对，他找到你之后就一直在这儿陪着。”

    说到这儿，他忽然察觉到了不对劲，一边往房间各处张望，一边疑惑道：“诶，江总经理呢？怎么没见到他人？”

    陈盼如遭雷击的愣在当场，不愿接受现实一般又道：“你是说江帜舟昨晚送我回来的？”

    “是啊，房间也是他开的。”李秘书不假思索的答道。

    陈盼极其茫然的跟着他点了下头，随即抬起双手捂住脸，恨不当即夺门而去。

    这下子是真得完了！她想到江帜舟一直以来的怀疑以及时繁星提醒过她的事，感觉这次是无论如何也瞒不过去了！就算是联系文森把正牌冯云阳送来，也已经来不及了。

    正在她一脑门子无措时，江帜舟的声音从没关好的门外传了进来：“我能进去么？”

    “请进。”陈盼破罐子破摔的想到，反正马甲都已经掉了，不如直面未来，看看他到底想干什么。

    江帜舟一开口就问了个让人完全反应不过来的问题：“昨晚睡得怎么样？”

    “呃，挺好的。”陈盼答完，下意识的跟了句，“你没有别的事情想说么？”

    江帜舟一脸平静的点头：“当然有。”

    “我就知道。”陈盼如释重负的应声，心说该来的还是来了。

    “你还是赶紧行动吧，航班可不会因为你一个人的原因更改时间。”江帜舟看一眼腕表，主动表示，“需要带回去给封总夫妇和其他人的礼物由我和李秘书负责收拾，你管好自己的行李就行。”

    说完，他往外走了两步，又回身催促道：“你还有什么事要处理么？李秘书已经把车开过来等在下面了。”

    陈盼见江帜舟只字不提她的真实身份，简直要怀疑他是吃错了药，然而她盯着他看了又看，还是没能从那理所当然的表情中找到哪怕一丝不对劲。

    “我没有别的事了。”她鬼使神差的跟在他身后，上车后主动坐上副驾驶，以免要跟他挨着再添尴尬。

    对此，江帜舟心知肚明是为了什么，他偏过脸去看窗外飞驰的景色，唇角浮起隐秘笑意。

    陈盼一到地方，立刻就逃也似的跳下车去了，她连等到车停稳的耐心都没有，踉跄着晃了一步，头也不回道：“多谢，我行李不多，马上就好！”

    她住的虽是后来才换的总统套房，但该有的设施一样不少，收拾起来还真有点费劲，除了带来的行李可以一股脑的塞进行李箱之外，其余的东西也同样是她不怎么舍得丢弃的，比如那套床品。

    舒服的质地和可爱的小碎花都完美的戳中了陈盼的少女心，她思索再三，还是觉得宁可为行李付超重的费用，也不能如此浪费。

    等到陈盼拖着大包小包下楼，李秘书和江帜舟已经站在行李拖车旁边等着了。

    李秘书登时后悔没有再借一个小拖车：“冯总，你这是搬家来了啊。”

    