    陈伟涛第二天上午就搬走了，听说他走的时候手上打了石膏。

    下午魏氏来给陆女士送了一筐土鸡蛋，另外还有一箱纯牛奶。

    景召不在家，他这几天都早出晚归，那天在医院见过之后商领领就没有再碰见过他。

    阳历十二月十七号，是阴历十一月十二，那天下午景见请了假回家。他进门，手机拿出来还没到五分钟。

    “见宝，你帮我跑一趟。”陆女士把蛋糕店的发票单子塞给他，“你开车去，路上小心点，别弄花了。”

    景见拿了车钥匙，出门跑腿。

    电梯下楼的时候，在二楼停了一次，进来个人，景见在看手机，没有抬头，黑影从他的视线余光里飘过去。

    他在抽皮肤，还看了战绩，电梯里信号不太行，网卡着半天不动，他突然感觉怪怪的，像后脑勺被人盯住了。

    他回头。

    后面的人正踮着脚、伸着脖子、墨镜架在鼻梁上，一双圆溜溜的眼睛被撞了个正着。

    她立马把墨镜扶上去，脖子缩回去，脚后跟贴地往后挪，目视前方，假装没有偷看。

    景见认得她，上次打他车的那个怪人。她跟上次一样，裹着蚕蛹一样的长羽绒服，毛线帽遮住了耳朵，口罩墨镜全部戴着。

    电梯到一楼了，景见先下去。

    后下去的钟云端捂着口罩绕过景见，一溜烟地从他旁边跑过去，她的目的地是门卫室。

    从景见的视角来看就很搞笑，黑乎乎的一只“蚕蛹”抓着自己领子，边跑边东张西望，全程畏畏缩缩。

    搁这儿演007呢。

    007进了门卫室，好像浑身不自在似的，脚下小碎步左右挪动着：“拿快递。”

    老钟知道这姑娘，搬进来有段时间了，每天会下来拿外卖，但老钟到现在都没瞧见过小姑娘的脸。

    老钟瞅瞅，呵，又戴着墨镜呢。

    “叫什么名字啊？”难不成是个名人？

    小姑娘超级小声地说：“一个神秘的女子。”

    老钟：“……”

    刚好路过的景见：“……”

    是挺神秘的。

    景见把卫衣的帽子戴上，遮住半边脸，挑了下眉，乐了。

    ****

    “喵。”

    景倩倩在阳台晒太阳，摊着肥嘟嘟的肚子，惬意地摇着尾巴。

    景倩倩的妈妈陆女士今天给景倩倩穿了一身大红色的裙子，非常吉祥喜庆。

    陆女士正在给商领领打电话。

    “领领。”

    “嗯？”

    “在上班啊。”

    “嗯。”

    陆女士问：“忙不忙啊？”

    “不忙。”

    “那个，”陆女士斟酌斟酌，“你晚上要不要来我家吃饭？”

    今天是个特殊的日子。

    商领领似乎在考虑，过了很久才回答：“不去了路姐，馆里晚上有聚餐。”

    陆女士眉毛耷拉下来：“哦，那你跟同事好好玩。”

    ****

    商领领单位上今天的确有聚餐。

    整个殡仪馆有一百多个工作人员，聚餐要分批，这次是整容组、守灵厅、火化间一起，一共来了二十多个人。

    左小云在好客来酒楼订了一个大包厢，一行人六点不到就到了酒楼。

    一个同事说：“我们好久没聚餐了。”

    另一个同事说：“上次聚餐还是馆里搞消防演习那次。”

    大家都挺高兴的。

    左小云走去前台：“你好，我们已经订了位子。”

    前台小姐问：“网上订的吗？”

    “对。”

    “把订单编号给我看一下。”

    左小云在包里掏手机，一不小心把工作证带了出来，上面写着华兴殡仪馆。左小云捡得很快，但前台小姐还是看到了，脸色变了变。

    左小云把工作证收好，出示手机里的订单号。

    前台小姐看完之后说：“请稍等一下，我去确认一下包间。”

    大家就在大堂里等着。

    十多分钟才有人过来，是一个相貌堂堂的中年男人，服务员叫他郑经理。

    郑经理上前，先道歉：“不好意思各位，我们的订单系统出了点问题，你们订的包间上午已经被预定出去了。”

    就很离谱。

    左小云问：“那还有没有其他的大包厢？”

    郑经理说：“抱歉，已经没有大包厢了。”

    傻子都听得出来，对方是在拒客，火化间的张师傅脾气爆，一嗓子出来：“那你什么意思？要把我们轰出去？”

    郑经理摆着一张笑脸打太极：“是我们员工失误了，作为补偿，我们会给一些优惠券。”

    这家店的老板一定是个迷信鬼，酒楼大门口还贴了符。

    左小云气不过，拿出架势瞪人：“谁稀罕你们的优惠券了。”再来这家店她就是狗！

    张师傅个子高，往前面那么一站：“有种往我们身上撒盐巴啊。”气死人了真是！

    路过的客人都在看热闹，郑经理的脸色很不好看。

    “算了算了。”左馆长不想大家扫兴，“这儿不怎么样，我们换个地方吧。”

    左小云气哼哼地踹了踹酒店门口那盆常青树盆栽。

    整容组最内敛的小李走到收银台，摸了摸上面放的招财猫，淡定地说了一句：“我今天摸过四具遗体。”

    走在最后面的秦响也摸一摸大门，她今天火化了五位往生者。

    郑经理脸都绿了，一副吃了屎的表情。

    一行人出了酒楼，站在路边商量去哪。

    商领领走到一边，给方路明打了个电话：“帮我找个吃饭的地方，人比较多，地方要大。”

    方路明的狐朋狗友遍地都是，吃喝玩乐他最在行，不到三分钟，商领领就收到了他发过来的地址和房间号。

    她跟左馆长说：“馆长，我们去松若轩吧。”

    松若轩在华城很有名。

    左小云听说过：“那里的位子很难定的。”

    “我有个朋友跟那边的老板很熟。”

    左小云看她爸，一副超级想去的表情。

    那就奢侈一回吧，左馆长手一挥：“走吧。”

    刚才的不愉快烟消云散，大家闹闹哄哄上了车，十分兴奋。

    松若轩在市区最贵的地段，三层楼的独栋，装修是复古风，以红、金两色为主，大气高雅。

    商领领走到前台：“您好。”

    前台的小姐姐穿着旗袍，说话轻声细语：“您好。”

    “这是我订的房间。”

    前台看了一眼她的手机：“请您稍等一下。”

    然后有人领他们去大厅等，还上了两壶龙井。

    这个待客态度，跟好客来一个天一个地，没法比，所以人家能做大做强也是有道理的。

    三分钟后，穿着中山装的老板亲自过来了，也不知道他是什么眼力，直接就走到了商领领面前。

    “是商小姐吗？”

    商领领站起来：“我是。”

    “这边请。”

    老板客客气气地把他们带到了五楼。

    松若轩的位子难定，五楼更是一位难求。

    左小云在心里哇了一声，凑到商领领耳边：“领领，你朋友的面子好大。”

    商领领只是笑了笑。

    方路明干别的不行，交朋友天下第一，方路深就吐槽过他，说他就算以后就算做不成生意，靠狐朋狗友接济也饿不死。

    说到方路深……

    他从包房出来，见陈野渡一个人站在外面的走廊上，神不守舍的样子。

    他过去，用手撞了撞：“看什么呢？”

    陈野渡收回目光：“没什么。”

    方路深往大堂的方向看了看，倒确实看见了一张有点熟悉的脸。

    “那个是商领领吧？”

    方路深跟商领领没交情，但都是一个圈子的，在一些场合碰见过，而且他经常听家里的傻弟弟念叨，对商领领印象很深。

    不过商领领已经好几年没露过面了。

    陈野渡回包房：“没看清。”

    他刚刚看的是秦响。

    他问方路深：“景召什么时候过来？”

    方路深难得穿了一身黑西装，有几分贵公子的味道：“他要先和家里人吃饭，没那么快。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    农历1112啥日子，记起来了吧

