    咕嘟咕嘟——！

    炽热高温，红色液体的缓慢流淌，中间时不时的有水泡冒出，这是一处堪比火山口的岩浆之地，上方的空间忽然发生颤抖，直接震碎了下面不断冒出的岩浆气泡，一道空间裂口突然出现，里面的人影一跃而出！

    “烫——！烫烫！”

    叶归岚自空间跃出的瞬间，别的没看清楚，就看见怀里烛年的毛绒大尾巴直接到了岩浆里面，当机立断从旁一跃，反应极快的站在了一块还算完好的地面之上。

    烛年的小爪子连忙将大尾巴捞上来，看着瞬间被烫没了的绒毛，顿时有些泪汪汪。

    “这是……哪里？”叶归岚站在那，看着四周不断流淌的红色岩浆，这里面的温度就像是个烤箱内部，若不是幻灵级别，不出一会儿应该就能被直接烤熟。

    “鬼知道这是哪里。”烛年嘀咕了一声，直接回到了自己的兽环内部，“应该是从那个鬼地方出来了才对，我找到了那片空间的撕裂口，只是不知道会传去哪。”烛年的兽环之内，它看着自己秃了一块毛的尾巴，“你自己想办法吧！”

    叶归岚站在那，只感觉自己快要成金鸡独立了，趟着岩浆走出去？

    岩浆缓慢的流动，入目之内的全是一片滚烫红色，根本看不见下一块能落脚的地方在哪儿，叶归岚瞧了瞧眼前的高度，不行，在这里御空的能力似乎被剥夺了。

    流淌的岩浆渐渐朝着叶归岚的脚下汇聚，眼看着就要将她脚底下这一小块地面完全吞噬。

    前不着村，后不着店，她想爬墙出去都没的选择。

    所站之地就像是岩浆海的中心孤岛，马上就要被岩浆吞没，没任何后路可退。

    对了！二毛！

    叶归岚当下手腕一转，二毛放出来的瞬间，叶归岚的灵气锁链直接拴在了二毛纤细的鸟爪之上，先前有过尝试，二毛带着她一个人，完全不是问题！

    “啾啾——！”二毛焦急的喊叫，灵气自灵气锁链直接到了二毛身上，在它体型改变的瞬间，叶归岚纵身跃了上去！

    二毛急速的煽动翅膀，带着叶归岚飞了起来，但那条特别长的尾羽却因为高度不够，眼看着就要落在岩浆里面，叶归岚弯身探出胳膊，险险的将孩子的尾羽捞了回来，看着上面鲜艳欲滴的色彩没有任何损伤，忍不住狠狠松口气。

    这样漂亮的尾羽若是受到伤害，她可要心痛死了。

    “啾啾！”二毛一边飞着，一边发出警戒的啼鸣，鸟眼时不时的看向四周，一副我很不好惹的样子，叶归岚坐在它的鸟背之上，看着四周不断涌动的红色岩浆，该不会没有路可以出去？

    啪！

    岩浆之下，竟然有火红色的鱼跃出，准瞬间再次没入了岩浆之内。

    叶归岚看的眼皮狂跳，难不成路在岩浆之下？！

    “啾啾！”二毛仰头叫了一声，叶归岚这才发现前方已经没路了，入眼的皆是滚烫岩浆，没有任何一条路通向外面，叶归岚看着下方不断冒泡的红色液体，周围的温度也直线上升，又是一条火红色的鱼跃了出来。

    二毛的鸟眼盯着那条火红色的鱼，脑袋歪了歪，空中一个转圈，带着叶归岚朝着反方向飞了过去。

    岩浆上方，无路可走。

    叶归岚沉思几秒，人类的瞳孔在一阵金色涌动之后化为兽类，灵空间之内，祭灵同朝明的笼子内部，两个锁链探入叶归岚的灵种之内，朝明缓缓开口，“小家伙，试试看吧，若是不行……我也能保你不会有性命之危，只是少不得皮肉之苦。”

    “好。”叶归岚应了一声，手掌轻轻拍了拍二毛的背部，下一秒，二毛化为一道流光，少女的身影自高空直落！

    噗通！

    如一条跃入岩浆的鱼，叶归岚捏着鼻子跳了下去！

    岩浆瞬间自周边包裹而来，周身灵气猛然自身体内部而出，如一层保护罩般将岩浆层层隔离，叶归岚盯着下方根本看不见路的一片红色，调转方向，游下去！

    一条条火红色的鱼时不时的自叶归岚身边游过，在这片岩浆之中时隐时现，叶归岚动作不停，以最快的速度往下面游，噗嗤——！灵气的保护显然有限，火热的温度直接撩上了皮肤，钻心的疼传来，叶归岚咬紧牙关，继续往下面迅速游走。

    哗——！

    叶归岚回头，什么东西朝这边游过来了，听动静……体型应该不小。

    哗哗——！

    肉眼可见的，岩浆之内隐约有暗流涌动，是什么东西迅速游来，将周边的岩浆迅速推挤开，造就了不小的波浪。

    叶归岚回过脸速度加快，而后面的东西也急速奔来，目标显然就是她！

    噗嗤——！噗嗤——！

    周身的灵气不断被高温破开，身体之上被岩浆烫伤的地方越来越多，叶归岚额头冒汗，忍着疼继续速度往下，她不知道游了有多久，这岩浆似乎根本探不到底！

    哗——！

    后方，一股力量直接袭来，叶归岚身影一闪，余光往后一扫，一条红色大鱼追在身后，这鱼，是完全透明的，透明的鱼身里面除了一副鱼骨，连灵种都没有！

    刷刷！

    几条红色小鱼自叶归岚的身边经过，她瞬间明白了什么，这些红色小鱼就是这条大鱼的眼睛，她不管游到哪里，后面的这条鱼都能捕捉到自己行踪，根本就跑不掉。

    “跑！还回头看什么！不要命了！”祭灵疯狂低吼，笼子里传来巨大响声，“叶归岚！听到没有！”

    “听见了，我也没停下。”叶归岚脸色也变的极为难看，身边的红色小鱼不断窜来窜去，身上的痛楚越来越多，叶归岚低头看着自己的手掌，那上面的皮肤已经被破开，里面的血肉已经露了出来。

    只是，后面追击的声音已经越来越近了！

    “不要被追上，那是……高于你实力的幻灵级别！”朝明似乎也有些急了，无我的金眸缓缓睁开，啪！一条链子自它的笼内再次探出，进入了叶归岚的灵种之中！

    被破开的灵气重新愈合，叶归岚脚下的速度再次加快，无我的声音低低响起，“这是一条……守墓灵。”

