    季溏心在这一字一句中紧绷起来，对上那无比诚挚热切的目光，像是被热水烫到般，一下子躲开了。

    “你是他的朋友，肯定会向着他说话。”似乎不想再继续讨论这个话题，她匆匆做了结尾，“我已经想好了，你不必多说，我不信他，自然也不信你。”

    换血的事情对季溏心的打击有多大呢？

    单单是从她忽然就改变了的性格上便能看得出来。

    以前那么温柔可人的一个小姑娘，如今却成了最锋利最难以接近的模样。

    “连姣醒了，对吗？”她忽然发问。

    慕白愣了下，想到另外一个病房中的人，神色沉了几分，“嗯。”

    季溏心没什么表情，沉默片刻，忽然开口，“带我去见见她吧。”

    从出事的那一天到现在，季溏心还没有见过连姣，这些日子里，她脑海中回想着的最多的就是那边病房里她所说的话。

    她用了这么大的代价看清这一切，也该去‘看望’一下这个戳破一切的人了。

    这个请求让慕白有些意外，“你想……见她？”

    季溏心看出他的犹豫，冷笑了声，“你放心，我没打算对她做什么，没有必要了。”

    慕白想说什么，但终究没能阻止，带着她到了连皎所在的病房，隔着病房门，透过上面的狭窄的玻璃，她看到女人毫无血色的面庞。

    “我想单独跟她聊聊。”

    慕白犹豫了下，还是答应下来，“好。”

    没有一丝犹豫，季溏心将病房门推开，‘咔哒’一声，她朝里面走去，病床上的女人也寻声看过来。

    连皎愣了下，没有想到竟然会是她，紧接着，她笑了，那么虚弱的一张脸却扬起一抹不符合这份苍白的得意，以胜利者的姿态炫耀着，“听说阿嵘最终还是让你献血给我了，我正准备抽空谢谢你呢。”

    相比于上一次站在病房里，被迫被她告知那些残忍事实的慌乱，这一次，季溏心淡然了很多，她走到床边，居高临下的看着半坐在床上的人，“连老师不必客气，反正我身体健康，施舍你点血，也没什么影响。”

    “是吗？我看你脸色不是很好，是不是抽血抽多了啊？阿嵘也真是的，我都说了不要你的血，可他就是不放心，生怕我会出什么闪失。”连皎笑着摇了摇头，满脸的幸福，“他啊，每次碰到我的事情就诚惶诚恐的，太在乎了……不过你跟了他这么久，多少也轻点下手，看你脸色难看的……”

    季溏心冷笑，忽然朝床头靠近两步，她抬手以最快的速度覆上那被刀子刺出的伤口，上面缠着白色的绷带，有些渗血，“为了把我从戚嵘身边剔除，你还真是豁的出去，连命都不要了。”

    连皎阴森的看着她，“我现在不是还没死吗。”

    是啊，不仅没死，还要用她的血苟活着恶心自己。

    跟她斗，季溏心输的可太惨了，从头到尾，她都没有一刻将戚嵘跟连皎这个名字联想到一起，在她心思诡异的接近自己的时候，她竟然还帮过她，想想真是可怕。

    “之前在学校偶遇都是你故意的吧，为的只是想了解我跟戚嵘的关系，好方便你下手。”

    “哟，抽了几次血，脑袋倒是聪明了。”事情全部摊牌，连皎也不再继续伪装，面目奸佞扭曲，带着一股变态的亢奋，“你想想我为什么能接近你，因为即便知道你在J大读书，可阿嵘还是同意了我跟你在同一所学校，他默认允许我一切行为，完全没有半分顾忌到你，季溏心，如果我是你，就不会问出这种问题自取其辱。”

    “……”

    “现在不也是这样吗，哪怕你脸色难看的跟鬼一样，该抽的血一滴也不会少，他最关心的人永远都是我！”

    季溏心看着她眼底闪着的灼灼火光，那种极端的爱意已经超乎了正常感情的范围，她轻笑着摇头，“人在做，天在看，一切都会有报应的，总有一天你恶心的嘴脸会被所有人发现，你既这么笃定戚嵘爱你，又何必找到我，可悲的人是你。”

    连皎被她戳中痛处，可她不愿承认，自欺欺人的陷入自己编织的美好中，“我嘴脸恶心，是啊，可这又如何呢，你善良可爱，可到头来他还是在我身边！病房的监控他看过，结果呢，不还是没有信你？”

    连皎说着眨了眨眼睛，故意流露出同情的视线。

    季溏心无言，如同一个枯槁老人失去了所有的光彩，她的心已经不会痛了，听到连皎的话也只是会想，啊，原来是这样。

    争辩又如何，只要那个男人不肯信她，一切都没有意义。

    她恶心，恶心所有瞒着她算计她的人，恶心他们觊觎着她的血却还想要她的心，她学不会伪装，做不到假装理解，只能将自己包裹在坚硬的躯壳里。

    此时，看着连皎没有丝毫愧疚，反而耀武扬威的样子，她就一阵反胃。

    就在连皎得意的为自己的计划沾沾自喜时，覆在她伤口绷带上的手忽然往前用力戳了一下。

    几乎立刻，她感觉到还没愈合的伤口，再一次发出尖锐的疼痛。

    连皎猛地抬头朝身侧的看去，女孩的神色非常平静，她非常清晰自己在做什么。

    也就是这种可怕的冷静，让连皎心底开始有些慌乱起来……

    “你、你做什么？！”她往后缩了缩身体，季溏心很快又跟过来，“这里是医院……”

    医院？

    季溏心勾唇，正因为在医院，她才不怕，她不会让连皎这样死了的，这样活着远比死了更加难受。

    指尖蓄力暗下去，瞬间，绷带上浸出的红色又重了几分，她甚至能够感觉到指腹传来的温热湿度，“戚嵘保护你又如何，你不过是我一只手就能捏死的废物，你应该感恩我救了你一命，而不是恬不知耻的恶心着我，懂吗？”

    那鲜红之中也有她的血，她这么厌恶连皎，却不得不为她的生命一次又一次走进采集室。

    她的世界已经毁了，她不想再忍下去了。

    与此同时，感受到生命被威胁，连皎看着她的眼底终于升起几分恐惧，她伸手按下了床头的紧急按钮，不出十秒，立刻有医生冲了进来，第一个进入的人就是慕白。

    不知道被谁推开，肩膀火辣辣的疼，看着连皎被包围在一群白衣中，急切的呼喊，忙乱的急救，她仿佛是一个置身之外的看客。

