    所以即使曾云风干了别的，这几亩地他也要种出来，可是相比东北的肥沃大地而已，贺兰山下的这块烂地，真的是难种的多，而且他们的粮种也没有什么太大的选择，只有麦苗和玉米，再就是土豆，这玩意他已经吃厌了绝对不会去种了当粮食吃。

    日光的照耀之下，土地像是一层一层的金色的沙，如果不看农人的汗水，这是一片的好景色，曾云风外面穿着衬衫，里面穿着背心，头上戴着草帽，蹲在田里，完全是一个农夫的形象。

    面朝黄土背朝天说的就是这样，金滩村除了那些出去打工之外的，剩下了都得家家户户都得靠着这几亩地，而这几亩地生产出来的粮食就是他们一年的口粮。

    可是金滩村的黄河扬水站并没有建好，玉泉营也没有将玉泉营当地的扬水站建好，这导致了他们的村子到现在黄河水还没有供上。

    戴着帽子的水花儿擦额头的汗说道：“如果再不供水，过两天，依照这个太阳，这地里的麦苗就黄了，到时候就该死完了。”

    曾云风看看太阳，有些无奈，太阳给予也会给予死亡。

    曾云风点点头，看了看天，这个天气看来是不会下雨了，他们田里的麦苗，估计还是要看黄河里的水啊。

    “永富，你们田里的麦苗浇水了没？”赶过来的大有叔气愤地看着曾云风说道。

    曾云风摇摇头：“青铜峡的扬水站今年没有供水，额家里的地肯定也是没有水的，咱们村里的几口井的水也不够浇这些地的，出水口太小，也太远了！”

    这时金滩村的村民围在了一起，吵吵嚷嚷的，烦躁不已，新代理的支书马得福也在，愁眉不展。

    “青铜峡的扬水站你说为啥不给俺们供水呢？”

    大有叔挠头，然后举起了手里的枯死的麦苗“永富，你看这个长得挺乖这些麦苗都已经干死了，再没有水，这今年估计是颗粒无收啊！”

    “大有叔，大有叔，你别着急，这事情一定有解决的办法。”

    “都是一个球样啊，谁家的地里面都没有水，说好了来水，可是到现在一滴水都没有。”

    “谁说不是，昨晚都说好了，城管扬水站开闸放水，可是好多人都等到半夜都没有水来。”

    “杨三都等不及了，带人去扬水站问去了，一会他回来就知道了！”五蹲叔说道

    “额急啊，这麦子再不浇水，这麦子就全黄了，弄不好今年真的颗粒无收。”大有叔急得都不行了。

    “得福，你一定要管，要不然你咋给乡亲交代！”

    “不好了，不好了，杨三..........杨三跟扬水站的人打起来了，现在被扬水站扣住了，扬水站说不给放水，说咱们的田他们管不着！”

    得福一拍大腿，骑着车就跑。

    大有叔骑着车也赶紧追。

    曾云风夫妻两人跨上摩托车突突突就走，一脚油门就到家了。

    “你咋把额送回来了，不是去扬水站吗？”水花不解

    曾云风摇摇头才说：“额先把你送回来，因为搞不好今天真的要出大事，你在家里呆着，等我回来。”

    曾云风说着再次一脚油门直接朝着扬水站飞快的奔驰而去，等到曾云风到的时候，金滩村的人已经骑车的骑车，走路的走路，飞快的将扬水站包围了起来，手里面都是庄户的家伙式，这是要出大事的节奏啊。

    曾云风巨大的摩托车声把众人的眼神吸引过来，他一个刹车停在了众人的面前，“大有叔你们干啥呢？一个一个拿着扁担锄头干嘛呢。”

    “干嘛呢，把这扬水站给他砸喽！”五蹲叔恼火地道。

    “五蹲叔，咱们不能这么干得，得福在里面跟他们谈事情，现在把扬水站砸了，额们又不占理，对不对，再说了，据额了解咱们金滩村已经不归青铜峡管了，所以他们不给我们供水也是很正常的。咱不占理！”

    “哎，永富，你怎么帮外人说话呢！”

    “额觉得永富说的对。”这时的得福走了出来，果然不出曾云风所料。

    “扬水站咋说！”

    “城管扬水站给金滩村供水是要收钱的，因为金滩村现在已经不归他们管了，不属于他们的灌区。”得福面色有些难看的道。

    “水可以给供，但是要给钱，还要把去年冬灌的钱给补上！”

    “啥！得福你叔额的耳朵，没有听错吧，这灌溉黄河的水还要钱，这可是黄河的水啊！这有没有天理啊！”大有叔愤愤骂咧咧的说。

    “大有叔，这就是你不知道，城关扬水站他是用电力把水从黄河上抽过来的，所以是要用电的。既然要用电，那就还有损耗，还有管理人员，既然咱们不归他们管，肯定要交管理之外的费用的，这个是没有办法避免的。”

    “现在的急事是弄水把麦子给浇上，不是等，再等麦子就没了！”

    听完曾云风的话，众人哀叹着回去凑钱买水浇地。

    曾云风风尘仆仆地回到家，看到了一脸焦急的水花。

    “咋样了吗？”

    “以后要花钱买水浇地。”曾云风灌了一口茶，格外的解暑。

    “浇水，还要花钱买？”水花瞪大了眼睛不可置信。

    “这个是很正常的，扬水站毕竟不是简简单单的开闸放水，是要用电的，然后还要日常维护，还有管理人员，所以交点费用很正常。”曾云风喝了一口茶水道。

    “那么把钱交了不就完了吗？”

    曾云风笑着摇了摇头“哪有那么简单哦，你看着吧，这个事情还有后续，只要咱们村里的扬水站不建好，这个事情啊，永远都是一个疙瘩。”

    第二天，曾云风刚刚吃完早饭，五蹲叔就跑来了“永富，去看看，听说地里面有水了。”

    “是吧！”曾云风笑了笑，赶紧骑上了摩托，带上五蹲叔，他就是来蹭车的。

    但是等到曾云风赶到地头上的时候，却发现一脸阴沉的金滩村一众人。

    “大有叔，不是水已经通了吗？怎么你的脸还黑的像个锅底！”

    “水水水，有个屁水，这水像个小孩子撒尿一样，这点水够干啥的吗？”大有叔捏了捏帽子恼火地蹲在地上，看着自己地里面的干黄的麦苗，眼中发愁。

    “走，找他们去，钱都交了，还不给好好放水，这不是欺负人呢吗！”杨三站起来骂道。

    “额跟你们说，我表兄在城关乡，他说，今天发给我们的水一半都要放给城关乡了！”

    “狗东西！狗东西！说好的收钱放水，钱都收了，还不放水，咋还戏弄咱，太欺负人！”杨三气得直跳脚。

    “妈的，听额的，今天就把他闸口给他砸了，这水谁都用不成。”

    “杨三，你不要冲动！这是犯法！”得福拉住了杨三。

    “得福，额的六亩地麦子要是旱死了，今年额一家粮食都续不上了，额家饭都吃不上，谁还怕犯法。”杨三的眼神看着得福像是想要吃人，得福也被他弄得慌了。

    “走，跟额去把扬水站给砸了！”杨三一把推开得福。

    “砸，一起砸!”

    “太欺负人了！”

    “就是，砸！”

    “怕他个球！”

    金滩村的民众火气一下子就被撩拨上来了，所以说，有的时候不要撩拨这个老百姓，老百姓实实在在在土里刨食吃，你把这土里唯一的念想给他们断了，他们能做的唯一一件事情就是想着造反。

    “砸！都往额头上砸，要砸扬水站就先砸额！”得福脖子一梗挡在了众人的面前。

    杨三举了一下锄头，看了一眼满眼通红的得福，又悻悻地放下。

    “得福啊，叔这六亩地，叔是起早贪黑，费劲了心思，这地里的麦子额像是先人一样给它供着，额现在就等着它拔节抽穗呢，现金这水小的跟小孩撒尿一样，咋弄吗！”大有叔看了一眼得福苦涩着脸蹲了下来，痛苦不堪。

    “咱们都是一样的吗，别急嘛！”得福劝道。

    “能一样吗？你是公家人，端的是金饭碗，我们是农民，要在地里刨食吃。”杨三怒气勃发，口水都喷在了得福的脸上。

    “是，额家的麦子没了，额是得饿肚子，可是每个月额还有工资呢，还有供应粮。”得福一脸的黯然。

    “可是额是谁呀？额是用涌泉村出来的马得福，是额动员你们来吊庄的人，额也陪着你们好几年了，每天没日没夜的工作不就是想让大家过得更好吗。”

    曾云风这个时候突然说话，“大家冷静点，额觉得得福说的对，咱们即使把这个闸口给他砸了，也没有什么大用，额们现在要解决的问题是田里的水续上，田里面的麦子都快要干死了，现在就是把它砸了，也解决不了问题，还有可能要坐牢！得不偿失！”

    “安永富，你跩啥酸文，那你说咋弄！”杨三没好气地直跺脚。

    众人听了曾云风的话有些泄气，曾云风却盯着得福看。

    “得福你是代理支书，你就说，这个事情，咋弄！”大有叔也看着得福道。

    “额说只有一个办法，那就是县官，不如现管，既然扬水站不给咱解决问题，那是他们不管事，咱们就去找能管扬水站的人！”得福硬着头皮道，只是他也知道这事情有很大的风险，不过现在他是骑虎难下。

    “对，就是，大家一起去，一起去找能管的人！”

    求推荐收藏打赏月票

