    随着按钮摁下，页面上娜美的虚幻人像眼睛里开始冒着金色的贝利符号光芒，自带特效也是绝。

    你还别说，这个抽奖页面选娜美作为引导的人像还真是再贴切不过。

    人像的贝利符号消失不见，又恢复了原本的模样。

    一团团的光团在脑海了浮现，艾伦看到十个光团冒着的光晕，心里就凉了半截。

    肯定又完犊子了。

    首先第一个瓶子很熟悉，那是精力药剂的模样。

    思维接触之后果然不出所料。

    【高级精力药剂】*1

    效果：大幅度长时间的提升自身的精力恢复速度。

    备注：男人用了女人都说好，女人用了男人受不了。肾好，才是真的好。

    啊这！

    艾伦默默的收回自己的结论，就这东西，虽然还没有体验过大幅多长时间是什么样的感受，但之前的中级精力药剂的效果艾伦已经颇有体会。

    以他这具身体19岁年龄，能够在战斗中跟黄猿都打得有来有回，靠得是什么？是他自己的天赋吗？靠得是他多年如一日般不停歇的努力吗？

    并不，靠得全都是深蓝加……啊呸，是开挂！

    而这里面，其实各种经验卡和精力药剂才是真正的不显山不露水，但作用却非常强大的东西。

    若是没有这些东西，他既没有当中将的爷爷，也没有当革命军领袖的爹，还没有非常牛比的哥哥，根本无法在这个年龄拥有如此强大的实力。

    就说这备注上的描述，试问又有谁能不爱呢。

    正好他的库存已经清零了，回头试一试这高级精力药剂的效果，到底有多高级。

    艾伦继续往下看。

    又出现两张体术的经验卡，也都变成了高级，也就说这次抽奖页面升级之后，所有能抽取的东西全都变成了高级。

    这么一算的话，一百万抽一次也算物有所值。

    但下一样东西让艾伦不得不又收回自己的话，一时间不知道该怎么说这个抽奖页面才好。

    【波雅.汉库克的洗澡水】*1（桶）

    效果：美容养颜，活血润喉，滋补佳品。

    备注：采用九蛇岛最纯正的山泉水，蕴含多重矿物质，添加多味名贵药草，不光能用来洗澡，饮用更佳哦——我们不生产水，我们只是大自然的搬用工！

    好家伙！

    艾伦已经无力吐槽，这玩意儿不会真有人拿来喝吧？呃，似乎前世某位长臂猿一样的家伙就有这种爱好。

    最后一张是喜闻乐见的碎片，不过不是SSR，而是多弗朗明哥的SR，根据艾伦N多次抽奖得出的结论，这个世界的SSR卡牌并不是在于名气，而是实力方面的因素。

    所有的SSR级全都是战力处于世界顶级的存在，多弗朗明哥的实力虽然很厉害了，但跟那些人比起来还差不少火候，只能算是SR中的极品卡。

    所以说，自己之前打了三个小时牌，输了几十万贝利，最后垫了个寂寞。

    看着剩余的抽奖次数，还有二十多次，咬了咬牙，艾伦决定再来两次十连抽，毕竟他现在需要各种经验卡和精力药剂来储备着。

    没有这些东西，纯靠自己锻炼，他觉得效果简直不是一个档次。

    就当前面这十次是献祭了。

    大不了再多出一些精力药剂和经验卡之类的东西，这种才是刚需，其他的那些属于意外惊喜。

    艾伦觉得自己这么安慰一下自己，似乎……更特么可怜了。

    抽奖都只能用阿Q精神来安慰自己，果然玄不改非啊。

    对着【抽十次】的按钮，艾伦连续点了两次，两排二十个光团出现在虚无的空间之中。

    此时的他已经不再抱有侥幸心理，哪怕里面有金黄色的光芒闪耀，他知道十有八九也是SSR的碎片，以他目前的情况来看，想要等自己收集齐另一个SSR还不知道要等到猴年马月。

    虽然随着抽奖页面升到高级，他现在可以装备的卡牌变成了三张，其实没有太过的鸟用，普通卡牌增加的东西对于现在的他来说聊胜于无。

    一个个光团点开，艾伦有点心如止水的感觉。

    其实多给一些精力药剂也很好，黄猿那个家伙看起来就有点虚，回头找个机会看能不能友情价一千万贝利卖给他一瓶，让他体验真正男人的雄威。

    突然。

    艾伦的表情呆滞不动了。

    就像是看小电影时候网络中断，人物都卡在画面中的那种感觉。

    他呆呆的看着眼前这个光团，一时间还有点不能反应过来，直到再三的确认之后才发觉，这次竟然是真的出货了。

    【霸王色霸气】*1

    效果：使用之后，掌握霸王色霸气。

    备注：装逼之风，常伴吾身。

    描述虽然很短，但它是霸王色霸气啊。

    对战强者的时候虽然没用，但它是霸王色霸气啊。

    就像备注一样，拥有了霸王色霸气，绝对是装逼利器，面对数量众多的小喽啰，霸王色霸气一开，一片片的倒下，还有什么比这更装逼的吗？

    当初战国之所以对艾伦青睐有加，也有很大一部分是他也可以使用霸王色霸气。

    拥有霸王色霸气的人，天生就是王者，是百万人中才有一个的天才人物。

    因为海军森严的上下规矩，拥有霸王色霸气的人，很少会选择成为海军，偌大的世界，上百万的海军当中也只有战国才有霸王色，可以想象他的稀有程度。

    而且这玩意儿，除了天生拥有，正常情况下无法通过其他的方式获得。

    也就是说，别管你多牛逼，多无敌，没有就是没有，想买都买不到！

    谁能想到，艾伦竟然开出了这么一个能力。

    其他的东西也都不必看下去了，三十连抽就这一个能力就值回票价了。

    艾伦几乎是迫不及待的点击了使用。

    光团消失不见，艾伦果然觉得自己有了些不同，具体哪个地方不一样他又说不出来，因为外表上来看并没有什么不同，他也没有变帅。

    想了想，艾伦决定简单的实验一下。

    以前使用【霸王色霸气】体验卡的时候，他已经记住了那种感觉，顺着这种感觉来……艾伦猛然睁开了眼睛，一股无形的波动从他的身上浮现，向着四面八方横扫了过去。

    成功了！

    他忍不住大笑起来：“哈哈哈哈哈，我非酋之王也偷渡到欧……”

    “艾伦，你看看你干得好事！”外面响起一声怒吼，打断了他的话。

