    吾既是剑

    转眼间，李哲便已是再度从那传承洞府之中走了出来。

    这个洞府之内的，乃是那两把佩剑，以及相对应的功法。

    不得不说，这一次的收获，倒是大大出乎了李哲的意料，毕竟他一开始，也只是想找两把剑而已，倒是没成想居然还能够有对应的功法。

    这些功法都是柳相生给的，其功法强度，自然是不用多言。

    出了这个传承洞府之后，李哲便是再度向着最后一个传承洞府，飞速行去了。

    如今没了任何人阻拦，李哲的动作自然也是加快了许多，仅是花费了几分钟的时间，便已是来到了数十里之外的最后一个洞府的所在。

    很快，这传承洞府便是一如之前一般，缓缓升起，让李哲走了进去。

    走进之后，李哲便是来到了一个小小的书房之中。

    这个书房看起来倒是如同一个普通的书房一般，没有任何能够引起李哲注意的。

    只是，就在李哲正在这屋中徘徊之时，屋门却是缓缓打开，而后走入了一人。

    这人不是别人，正是那剑圣柳相生，只是此刻他的装扮和样貌，看起来，倒是要显得年轻许多。

    “夫君，你去书房作甚？”

    屋外，传来了一声悦耳的呼喊。

    听着这声音，李哲微微一愣，随即便是反应了过来，想来此处，应当是处在那剑圣柳相生设置的幻境之中，眼前所见一切，皆是幻象。

    也的确如同李哲所想的一般，那柳相生走入之后，仿佛是完全不知晓李哲的存在一般，走到了书案之前。

    而后，他才是对着屋外喊道：“娘子，我需得在此闭关数月，你且先自行修炼吧！”

    听着柳相生的话语，李哲四下看了一眼，随即才是苦笑着摇了摇头。

    这仿佛是凡人生活的房间，没成想竟是柳相生闭关之用。

    便是这时，柳相生提起了桌上的毛笔，铺了一张宣纸，开始缓缓的写了起来。

    李哲一直静立一侧，静静的观看着。

    当这柳相生一笔写完，李哲才是惊觉，这柳相生，写的竟是一个功法！

    这一刹那，李哲才是突然明白了柳相生布置下这个幻境的深意。

    显然，柳相生当初撰写自己的功法，绝非是一次性写完的，而是一点点写的。

    这样一来，李哲不光是可以得到完整的功法，并且还可以在这途中，与柳相生一起停下思考。

    这对于李哲来说，却是一个可以提升自己剑道领悟的大好机会！

    虽说李哲如今已是元婴之境，功法基本已经定型，改换功法是不存在的了，不过这般看着，倒是也能够吸取一些关于功法之中的精妙之处。

    并且，在之后，李哲传授这门功法之时，也是能够如同自己亲笔写出的功法一般，能够有很高的领悟传授给弟子。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，站立在柳相生的一侧，静静的开始观看了起来。

    时间缓缓的流逝着，一转眼，便已是不知过去了多少时日，柳相生的功法，也是写了足足十余张宣纸之长了！

    这其中，除却那些功法之外，还有一些没有写进功法之中的废弃想法，也全都是被站立在一旁的李哲汲取吸收。

    不得不说，这些时日里面，李哲的确是从这功法之中，收获颇多！

    终于，又过去了不知多久之后，柳相生终于是写完了这全部的功法。

    便是在柳相生停笔的一瞬间，李哲只觉得自己眼前一黑，已是来到了一处岩洞之中。

    而在他的身前，则是悬浮着一本完整的功法！

    李哲并没有急于去取那功法，而是静立在原地，微微闭着双眼，脑海中在整理着自己于那幻境之中的感悟。

    半晌，李哲才是再度睁开了双眼，长长的舒了一口气，一抬手，将那功法给收入了自己的储物袋之中。

    “多谢前辈赐教，晚辈必会将您的功法，传承下去！”

    李哲深吸了一口气，对着身前虚空一拜，朗声说道。

    便是他话语落下的瞬间，李哲只觉得自己浑身被一股空间波动给包裹在了其中。

    没待李哲反应过来，下一刻，他便已是站在了这小世界正中央的一座高山顶部。

    而在他的身前，柳相生正盘膝坐在那悬崖一侧。

    “你不错，好好修行，兴许你的成就，会超过我。”

    柳相生偏过头来，看着李哲，轻笑着说道。

    听着柳相生的话语，李哲一愣，随即便是轻声笑了一声，恭声说道：“多谢前辈盛赞了！”

    “无妨，若是没了其他事情，我便送你回去吧。”

    柳相生摆了摆手，倒是一副云淡风轻的模样。

    听着柳相生的话语，李哲犹豫了一下，才是低声问道：“前辈您将两把佩剑给了我，那您……”

    嗤！

    几乎是李哲话音落下的瞬间，柳相生猛然抬起手，向着前方轻轻滑动了一下。

    伴随着一声轻响，远处的数座山峰，皆是在这一刻仿佛是被一剑斩开一般，露出了十分平整的切面，而后向着两侧轰然倒塌！

    “吾既是剑，佩剑而已，不过是身外之物，虽说可以留个念想，但倒不如给你们这些后辈了。”

    柳相生神色平静的缓声说道。

    只是那话语，却是显得无比的霸气！

    李哲也是深吸了一口气，半晌才是从那惊讶之中缓过了神来，点了点头。

    而后，他才是再度问道：“前辈您将传承传出，是否……是要准备渡天劫了？”

    “嗯，我要去那传闻中的仙界看看，能否有复活我爱妻的方法。”

    柳相生微微点了点头，面容也是在这一刻，有了一丁点不易察觉的变幻。

    而他口中，那亡妻两字，也是变为了爱妻。

    李哲愣了一愣，随即便是神色一肃，对着柳相生抱拳一拜，恭声道：“愿前辈得偿所愿！”

    “借你吉言。”

    柳相生应了一声，随即便是对着李哲轻轻挥了挥手。

    刹那间，李哲只觉得有些天旋地转，当他回过神来的时候，已是再度回到了那火纹商会之中，布满了阵法的小房间之中。

    站在这房间之中，愣了半晌之后，李哲才是摇了摇头，轻笑了一声，迈着步子，朝着外面走了出去。

    才刚刚走出这个房间，李哲便是看到了已是等在了外边的秦怡。

    “我就知道没看错你，之前那三个家伙，可都是元婴状态跑出来的，我看到其中没有你之后，便知道，这次传承，是你得了。”

    秦怡看着李哲，轻笑着说道。

    闻言，李哲也是微微一笑，对着秦怡恭声道：“此番倒是借了您的提示，不然我连这传承之事，都不会知晓。”

    秦怡笑着摇了摇头，随即才是说道：“嗯，若是没有其他事情，你便回去吧。”

    “这般说来，倒是确有一事相求。”

    听着秦怡的话语，李哲深吸了一口气，这才是轻声说道。

    秦怡神色一正，四下看了一眼之后，才是点了点头，对着李哲说道：“去我那里说吧。”

    说话间，秦怡便是转过了身形，向着自己的房间行了去。

    见状，李哲这也是迈着步子，跟在了秦怡的身后。

    转眼之间，两人便是再度来到了那熟悉的房间之中。

    两人坐下之后，秦怡便是轻轻一挥手，将房间之中的隔离禁制开启，而后才是对着李哲问道：“说吧，有什么事情？我若是能够帮到你，定会全力相助。”

    听着秦怡的话语，李哲微微一笑，这才是说道：“其实倒也不是什么重要的事情，我只是想知道，在何处，可以获得大量延长凡人寿命的丹药或是其他东西？”

    “延长凡人寿命？还要大量的？”

    秦怡眨了眨眼睛，疑惑的对着李哲问道。

    没办法，李哲在故界之中，亲人到还是挺多的，也是因为在那传承之中，通过清心潭水发现的心魔，让李哲觉得，这事情也是时候提上日程了。

    “倒也不是真正的凡人，怎么说呢，其中有凡人，也有一些刚刚开始修行，仅是先天后天之境的修士。”

    李哲眨了眨眼睛，很是认真的解释道。

    看着李哲的这幅模样，秦怡苦笑了一声，无奈的说道：“你这可是……你可知那能延长寿命之物，无一不都是天价出售，你不光要给凡人和小修士使用，海妖大量的……”

    “珍贵性，我自然知晓，只是那些人，都是于我而言，十分重要之人，不论付出何等代价，也都不是不能考虑的。”

    李哲沉吸了一口气，正了正身子，恭敬的说道。

    秦怡此刻没再说话，而是仔细的打量起了李哲。

    半晌，秦怡才是摇头轻叹了一声，说道：“这等物品，我商会有，不过价格奇高，即便是你，也未必能买得起，况且数量也极少，基本都是商会用来笼络各宗门高层或是紫府境真人之用。”

    听着秦怡的话语，李哲的脸上，也是露出了一抹失望之色，这个结果，他倒也是曾经想到过了。

    “不过，你若真是想要，我倒是有一个消息。”

    便是这时，秦怡摸了摸自己的下巴，轻声说道。

