    小黑的定位追杀始终是困扰封棋的最大谜题。

    从历史角度来看，小黑诞生的时候，他早已经死了不知多少年了。

    1500年的岁月，沧海桑田，就连他的骨灰都已经发霉了。

    按理说他与小黑之间应该没有任何联系才对。

    可每当他出现在1500年后的未来世界，小黑却总会精准定位追来。

    望着悬停在跟前不远处的黑影，封棋觉得或许黑影能给他这个问题的答案。

    现阶段能肯定的一点是，小黑与黑影叛逃时带走的那件奇迹物品有关。。

    也唯有奇迹物品才能解释小黑为何拥有无解的战力。

    否则即使黑影再强，仅凭科技研究院的底蕴也不可能研究创造出小黑这样的特殊生命体。

    将每一件奇迹物品比喻成一个外挂。

    未来的万族争霸堪称神仙打架。

    每个种族开着各自的外挂（奇迹物品），展开血腥的种族生存战。

    但在这些外挂中，小黑是一个特殊的存在。

    其他外挂给予各族的是发展潜力方面的大幅度提升，无法开局就给予一个种族无可匹敌的力量，但小黑自诞生起就是无解的存在。

    旁白探查过小黑的身体结构，给出的结论是小黑拥有三种战斗形态。

    第一种是聚合体，也就是他初次见到小黑的模样。

    第二种是雾化体，也就是黑雾形态。

    仅这两种形态下的小黑就已经堪称无敌，能够豁免任何手段的攻势，还能吞噬能量无限繁殖灵能纳米虫。

    猩红研究院曾经耗费巨大代价，以下属战团近乎全部战死的代价抓到过一只灵能纳米虫。

    研究测试后发现，灵能纳米虫根本无法被杀死。

    吞噬能量测试中，还发现灵能纳米虫能吞噬比自己体积大5000万倍的能量。

    这还只是测试上限，并非是灵能纳米虫的吞噬上限。

    以猩红研究院的能力根本测试不出灵能纳米虫的真正极限在哪。

    这还只是小黑亿万本体之一，就像是汪洋中的一滴水，猩红研究院无法通过这滴水探测出大海的储量与深度。

    再强的对手都会在小黑面前感到无力。

    遥想上一次未来梦境，他获得数千只羊头恶魔的集体献祭，获得了难以想象的恐怖战力。

    那会他甚至产生了能与小黑大战三百回合的错觉。

    接下来他就被突然出现的“暗神”用术法暴打，毫无还手之力。

    可即便是暗神，在面对小黑的时候甚至连出手的念头都不敢有，还没等小黑接近就果断撕裂空间，灰溜溜的钻入空间通道逃跑了。

    由此可见小黑的威慑力。

    或许小黑从未展现的最强第三形态，能达到老迷口中站在世界之巅，俯瞰众生的柱神之力。

    如果说各族手中的奇迹物品是外挂，那么小黑就是外挂中的王炸，魔免+物免的设定就已经让小黑屹立不败之地。

    它会被打散，但永远不死，即使是身躯的亿万分之一也是不死不灭的存在。

    黑影真要有能力控制小黑，哪会害怕灵能族的搜寻。

    此时面对封棋的询问，黑影的脸上露出惊诧表情。

    “你知道黑色死神计划？！”

    惊讶出声的同时，黑影内心掀起轩然大波。

    黑色死神计划是他手中最大的底牌，知晓这个计划的都是被他严密监视的科技研究院核心成员。

    它顿时意识到，应该是科技研究院内部出现了叛徒。

    否则如此重要的消息不可能被透露出去。

    但在短暂惊讶后，黑影很快平复了情绪。

    在它看来, 站在跟前的血色巨人只是知晓黑色死神计划这个名称, 但对黑色死神计划的详细内容肯定不了解。

    毕竟科技研究院核心圈的科研人员对黑色死神计划也不了解。

    唯有被它藏匿起来的“墨”知晓黑色死神计划的全部内容。

    至于其余参与黑色死神计划的科院人员, 接触的也只是黑色死神计划的浅层内容。

    想到这里，黑影提起的心顿时松了一口气。

    它的眼神在此时转冷：

    “看来我们科技研究院内有你的人？例如，李星辰？”

    这次李星辰的突然叛变, 出乎了它的预料。

    它现在基本能肯定，李星辰叛变的背后是星城这边的力量在暗中操控。

    但即使李星辰是科技研究院的核心圈人物, 也没有接触过黑色死神计划, 所以它并不担心计划的详细内容被面前的血色巨人知晓。

    “没错, 李星辰是我的人。”对此封棋毫不犹豫就选择了承认。

    “你们千里迢迢而来，只是为了当面质问我黑色死神计划的详细？”

    面对询问, 封棋淡然点头。

    他知道如果不给出一些确凿信息，黑影肯定会选择敷衍回答，不会告诉他真相。

    毕竟黑色死神计划是黑影的最大底牌。

    更是它未来布局的核心主线。

    这个消息它根本不可能轻易告诉自己, 甚至会认为自己只是道听途说, 并不知道这个消息的详细内容。

    毕竟在黑影看来, 这个计划只有它与族人, 以及神秘的墨知晓。

    即使是科技研究院的核心人员也不曾知晓这个计划的真相。

    但封棋还是决定在黑影这里探探口风。

    想到这里，他沉声开口道：

    “我知道你在创造一种特殊生命体, 或者可以称其为灵能纳米虫，它拥有吞噬一切能量的特性，还能汇聚组合成一个崭新的生命形态, 还具有魔免的特性……对了，想必这个计划和你从灵能族叛逃时带走的那件奇迹物品有关吧？”

    这番话的信息量巨大, 原本表情淡然的黑影终于无法淡定了。

    短短几句话，却包含了它近乎所有的秘密。

    “你到底是谁？从哪得知的情报？”黑影表情狰狞的询问道。

    封棋的这番话, 让黑影觉得局势已经完全脱离了自己的掌控。

    敌人的信息它一无所有，但敌人却对它了如指掌。

    未知滋生恐惧, 它终于绷不住了。

    看到黑影近乎失控的情绪变化，封棋的脸上浮现笑意。

    曾几何时，面对未知恐惧的人是他。

    他还清楚记得自己第一次面对黑影时内心的彷徨与恐惧，对于未来的道路更是感到迷茫。

    现在他站在之前牺牲线堆起的尸骸上，来到了新的起点与高度。

    这一次，身份互换。

    面对拥有大量情报的他，黑影显然也对未知产生了彷徨与恐惧等情绪。

    就在封棋准备继续询问之际, 黑影的情绪却忽然收敛，随后冷声开口道：

    “我想你并不知晓我的全部秘密，不要故弄玄虚了，如果你真知晓我的全部秘密, 也就不会站在我面前选择以谈判的形式来询问我黑色死神计划的真相了。”

    听到这番话，封棋坦然点头。

    这场战争的真正目的，从一开始的规划中就不是以彻底打垮科技研究院为目的。

    情报才是战争背后的需求核心。

    他规划这条战斗线的时候，有两手准备。

    第一，通过战争创造与黑影对等谈判的机会。

    第二，如果黑影不配合，那就彻底摧垮科技研究院，然后整理搜集科技研究院内部的资料进行研究，寻找有用的情报。

    现在黑影还算配合，他打算再进一步进行试探：

    “我确实不清楚你的所有秘密，这也正是我来这里的目的，这场战争的真正目的是为了创造一个我们面对面谈话的契机。”

    “如果我真的想要你死，根本不需要这么麻烦的发动战争，只需要通知灵能族你在这里，想必灵能族会来找你。”

    听到这番话的黑影瞳孔骤然收缩。

    灵能族始终是它心中的禁忌，身为叛徒的它清楚知晓灵能族的强大。

    一旦灵能族发现它的踪迹，它要面对的将是灵能族的疯狂追杀。

    “我想我们可以谈谈，一切都是为了利益，我们之间本质上没有血海深仇。”

    说出这番话的黑影终于服软，放低了谈话姿态。

    “既然如此，现在告诉我黑色死神计划的所有秘密，我可以考虑撤兵，正如你所说，我们本质上没有恩怨！”封棋毫不犹豫地答应道。

    面对封棋的威胁，黑影在这时深吸了一口气：

    “我想先了解一件事，你到底为何如此执着地想知道黑色死神计划的秘密，又是从哪知晓的这个计划？”

    “这一点你不需要了解，现在告诉我黑色死神计划的全部内容，往后你还是科技研究院的掌权者，未来会有你一席之地，说不定我们还能成为盟友！”

    为了破开黑影的心理防线，封棋选择了先开出空头支票。

    对他而言只要能拿到情报，没有什么是不能答应的。

    大不了反悔就是了。

    面对居高临下姿态的封棋，黑影面色异常难看。

    它本想用卑微的模样摆出一副愿意妥协的姿态，然后从封棋口中套出一些情报，但事实证明封棋根本就没有打算与它继续耗下去。

    事到如今，它不打算隐藏了。

    它在这时抬起头来，望着狞笑着开口道：

    “看来没法试探出你的虚实了，但你想从我这里知晓黑色死神计划的全部内容，未免太小瞧我了？”

    “判出灵能族的那天起，我就做好了面对灵能族的准备，如果我在这时候与你妥协，等同于是被你抓住了把柄，往后你可以拿灵能族处处遏制威胁我……想要我屈服于你，你未免也太高看自己了！”

    对于黑影的突然转变，封棋并未感到意外。

    拿灵能族威胁黑影，这本就是一个冒险的试探举动。

    正如黑影所说，一旦这时候选择妥协，那往后就会有无数次的妥协。

    他可以用暴露黑影身份为威胁，一次次拿捏黑影。

    黑影在这时候的暴怒完全在他的预料之中。

    意识到谈判破裂，黑影已经不愿意再透露更多的信息，封棋决定正式实施第二个方案。

    击垮科技研究院，亲自从内部资料中查找真相。

    没有任何犹豫，封棋在这时暴起，伸手抓向黑影。

    澎湃的气血化为漩涡在他右手掌心处汇聚，这一掌拍在黑影体表，化为一张血色帷幕试图将黑影彻底笼罩。

    面对他的蛮横攻势，黑影身形恍惚间消散在了原地，再次出现已经后退了数米远。

    封棋脚下发力，崩碎地面，身形如猛虎般跃起再次扑向黑影。

    对于黑影的实力，封棋有大致判断。

    各方势力针对科技研究院的那条时间线，科技研究院遭到了各方势力的联合打压，期间猩红研究院就曾在对抗科技研究院的行动中拿到过一具黑影族人的残躯。

    检测残躯体内的能量残留、密度，等各个指标后。

    猩红研究院得出的结论是，战死的黑影族人生前实力大概在白银·上阶左右。

    可见自身实力并不是黑影与它的跟随者立足的根本。

    创造、研发，等身外之物才是这个种族的武器。

    这一点与人类发展科技很像。

    例如人类创造的枪械，就能够轻易杀死人类自己。

    但本体弱不代表灵能族这支势力弱，它们的创造物才是最具有杀伤力的武器。

    灵能族和老迷走得可谓是完全相反的两条路线。

    灵能族偏向于种田、创造流成长路线。

    迷雾族则是完全倾向于血脉、本体实力方面的成长提升。

    老迷曾说过，迷雾族从不在乎外物，数千年来的种族发展建设远不如人类社会来得繁华，他们将一切资源都堆砌在了战力提升上。

    甚至迷雾族的战士宁可忍受饥饿，也要用仅剩的资源换取能够对提升实力有帮助的灵石，用以修炼。

    对于迷雾族的成长方式，封棋曾感到十分不解。

    老迷显然不是蠢货。

    他不可能不知道内在建设对一个种族的重要性。

    当时他询问老迷，迷雾族这般穷极资源的发展战力，真的能走得长远吗？

    老迷当时给出的回答，让他明白了这条成长路线的真谛。

    老迷说：

    “邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓。”

    短短一句话，让封棋明白了迷雾族的成长策略。

    这无疑是一条杀伐成长路线，粮食、资源，一切都得靠它族提供。

    想来当初的灵能族也是惨，跟老迷当了邻居，被掠夺也就能够理解了。

    毕竟迷雾族的发展策略注定了这个种族不对外创造价值，更不会和外族进行利益互换、互补，只会蛮横地从外部掠夺资源来壮大自己。

    灵能族则完全相反，种族成长中创造了大量有价值的资源。

    这些资源不但灵能族能使用，还能用于和外族交换价值物品，然后反哺加快种族的发展速度。

    对灵能族有了深入了解后，封棋根本不惧黑影。

    他现在的实力虽然没有主时间线来得强，但在开启血源后也达到了黄金阶以上的战力。

    即使不是黑影的对手，但黑影也别想轻易制服他。

    况且沐晴已经在突围过来的路上了。

    现在最重要的就是拖住黑影，别让它带着墨与小黑跑路了。

    现在放跑黑影，说不定它回到科技研究院后会将资料一股脑全毁了。

    真到了这一步，即使战争胜利，他却得不到任何有效的情报。

    这种胜利他不需要。

    在封棋眼中，情报才是通往最终胜利的基石。

    思绪翻涌间，他欺近黑影。

    气血激荡化为气流绕体盘旋。

    气血加持下他好似浑身浴血的魔神，周身激起一圈圈涟漪朝外扩散，甚至在脚下形成了一圈血色光环。

    挥手间，气血凝聚成无数拳影，接连砸向黑影。

    黑影完全由能量构筑而成的躯体在血色拳影浪潮中变得模糊，好似随时都会崩散开来。

    面对他的凶猛攻势，黑影再次闪烁，躯体消散后在另一处重新凝聚。

    短暂试探，封棋发现黑影始终没有还手。

    这让他更肯定了自己的猜测，黑影不是他的对手。

    可就在他准备乘胜追击之际，头顶却传来了轰鸣声。

    抬头望去，只见一辆黑色运输机自空中划过，随后无数身影自空中落下。

    视线拉进，只见运输机上跳下的百余道身影都没有穿戴降落伞等装备，就这般径直落下。

    咚！咚！咚！

    接连的沉闷撞击声在四周响起。

    烟尘散去后，这些突然到来的身影露出了真容。

    他们的穿戴十分另类，身上没有穿戴制式装备，普遍穿着休闲衣衫，甚至有人还穿着卡通图案的T恤衫，脚下是一双人字拖。

    为首的老者满头白发，看起来有70余岁了，他在这时面望向黑影，然后又朝他望来，紧接着脸上露出了慈祥笑容。

    对于这支突然到来的人类势力，封棋感到十分疑惑。

    他原本以为是黑影的下属战力，但望向黑影，发现黑影也是表情疑惑。

    “谁？”还未等封棋开口，黑影便率先询问道。

    面对询问，为首的白发老者脸上露出灿烂笑容：

    “容我介绍一下，老朽砸烂领域狗头战团第七团长，卫伐！”

    听到这个名字，封棋的表情发生了变化。

    砸烂领域狗头战团，这个战团他怎么可能陌生。

    他的父母当初就是这个战团的一员，并且砸烂领域狗头战团还是知名的巅峰十大战团之一。

    关于这个战团的传奇崛起经历，他后续进行了深入了解。

    看似不正经的名字背后，无数战士用鲜血扛起战团旗帜，用辉煌战绩将砸烂领域狗头战团送上十大战团的王座。

    数百年的发展历程，这支战团中出过太多历史名将。

    相比较那些在历史中战绩起伏不定的战团，砸烂狗头战团的历任团长都是人中龙凤，在所属时代拥有过辉煌成就。

    用资料库中的一句话来形容，砸烂领域狗头战团绝不仅是现如今的十大战团，更是历史十大战团。

    由此可见这支战团的底蕴有多么深厚。

    就在封棋踌躇之际，卫伐笑着拍了拍手，吸引了他的注意力：

    “高层太墨迹，劝个架还得召开好几次会议，老朽实在等不及就带兄弟们提前来了……不过，貌似现在不需要劝架了。”

    话音落下，卫伐的表情转冷：

    “看来他们说的没错，这场战争的背后是你们这些领域超脱生物在操控，看来想要阻止战争继续，得先将你们给搞定了。”

    听到这番话，封棋顿时明白了砸烂领域狗头为何而来了。

    只是在看到血源形态的他与黑影后，显然已经改变了想法，准备现将他们拿下。

    这时卫伐身后的战团成员动了，只见快速他围来。

    将他与黑影困在了包围圈中。

    看到形式不太妙，黑影当即闪烁身形试图离去。

    “天阵！”

    伴随着卫伐的呐喊声响起，形成包围圈的百余名成员同时抬手在跟前划动。

    百余个灵能光点同时游走。

    一座直径百余米的圆形金色阵法凭空显现，将封棋与黑影困在了中心区域。

    想要逃离的黑影这时撞在金色阵法上，只见半透明的金色屏障显现，将它弹回了阵法内。

    伴随着砸烂狗头战团成员的继续勾勒，金色阵法绽放璀璨光芒，脚下形成了类似于八卦图的阵法轨迹。

    金色纹路好似液体般流淌，越来越多的复杂图案在阵法中显现。

    对于阵法学封棋有过简单了解，但阵法学发展至今始终是修炼学的分支派系，且属于是最冷门的支流之一。

    像现在这般由百余人联合组成的庞大阵法，他也是头一回见到。

    此时面对围困，封棋内心倒是无比淡定。

    他转头望向一侧，悬浮在不远处的黑影也正朝他望来。

    “合作突围？”黑影在这时冷声道。

    “不合作。”

    面对询问，封棋果断选择了拒绝。

    沐晴到来前最重要的是拖住黑影，别给它离去的机会。

    一旦让黑影回到科技研究院，指不定又会掏出什么大杀器搅乱局势。

    所以他完全没有必要给黑影创造翻盘的机会，反而觉得被困在阵法内挺好。

    “灭阵！”这时卫伐的声音再度传来。

    顿时金色阵法开始旋转，如一个磨盘不断倾泻能量在封棋的肉体上，试图将他的躯体碾碎。

    压迫感伴随着金色阵法的旋转越来越强。

    封棋在这时猛地跺脚，全身肌肉绷紧，任凭外部力量倾泻在躯体上。

    心脏跳动的速度在这时加快。

    体内气血溢出体外犹如液体般在体表流淌，形成了一件气血铠甲。

    另一边，面对阵法碾压的黑影身形不断闪烁。

    能清晰看到黑影的体表浮现各种扭曲符号，它们如同音符般跳跃，以极快的频率抵消着来自阵法的压迫。

    阵法的威力还在稳步提升。

    阵法学的强悍之处在于，一旦掌握局势，就能轻易将优势扩大。

    阵法师在战斗中会不断将阵法完善，使得阵法的威力得到强化、提升。

    所以与阵法师对战最好的办法，就是在阵法还未彻底完善的时候杀死阵法师。

    但封棋现在并没有这样的想法。

    他的能力偏向于物理层面的打击，在修炼拳势后这方面的缺点得到弥补，但面对纯粹能量形态的黑影还是难以做到完全压制。

    这座阵法反倒是帮助他困住了黑影。

    接下来只要熬到沐晴到来即可，以沐晴的战力就可以一面倒的掌控局势。

    至于突然到来的砸烂领域战团，如果非要选择死战，他也只能选择将他们全部杀死了。

    毕竟这条战斗线的推进才是最重要的。

    等占领科技研究院，搜查了内部的所有资料后，破晓军还得继续出征。

    此战结束后，封棋已经规划好了破晓军下一站的目标。

    原本他打算拿下未来城后，破晓军在未来城整备数日，然后攻向旧日城。

    但在与黑影一番交流后，他改变了想法，决定更改目标为暮临城。

    旧日城是灵能族的地盘。

    相比较黑影，灵能族的综合实力至今是个谜。

    但从黑影对灵能族的畏惧来看，灵能族的战力显然远远超越了黑影掌控的力量。

    破晓军直面灵能族大概率是有去无回。

    况且前往旧日城的路上还有诸多变数，各方势力讨伐破晓军的情况极有可能出现。

    相比之下，旧日城的附属城市暮临城就比较好对付些。

    或许暮临城地底的灵能族秘密基地内，他还能找到关于蓝皮族的详细情报。

    这份情报对他来说同样重要。

    想要人类文明崛起，最重要的是先要了解对手的详细情况。

    蓝皮族会被灵能族如此重视，就证明此族会对未来有巨大影响。

    此时阵法的威力还在持续提升，封棋转头望向黑影，只见黑影体表的灵符跳跃将它彻底包裹。

    无数黑色符号绕体盘旋，与阵法散逸金光挤压、碰撞，抵消阵法带来的伤害。

    封棋也在此时感觉到了压力。

    脚下的金色图案伴随着阵法运转好似活过来了般。

    龙、风，等由金色能量汇聚而成的神话生物脱离阵法，不断撕咬着他的躯体。

    在不断攀升的压力面前，封棋浑身肌肉紧绷。

    拳意在内心如火焰般燃烧，当眼眸睁开的那一刻，他出手了。

    澎湃的气血不断从体内溢出化为拳影，陡然扫向四面八方袭来的灵兽。

    砰！砰！砰！

    拳影纵横交错，大量灵兽被血色拳影砸爆，化为灵气雨从空中落下。

    望着阵法内突然乍现的血色浪潮，站在阵法外的卫伐脸上露出了惊讶表情。

    但很他快又恢复了笑容。

    他在这时脱下了身上的衣衫，露出了布满伤痕的躯体。

    这些伤痕有新有旧，是卫伐征战前线的荣耀佐证。

    除了体表伤痕外，卫伐的身上还刻画着一道道纵横交错的轨迹。

    只见他双手在胸前合十。

    “哈！”

    吐气间，卫伐体表的轨迹泛起微弱金光。

    这竟是一座阵法。

    他将阵法的轨迹铭刻在了体表。

    当卫伐将胸腔内的空气吐出，他忽然吸气。

    刹那间烙印在体表的纹理同时亮起，游离于空气中的灵气受到牵引快速往他体内灌输。

    他的躯体开始以肉眼可见的速度膨胀。

    眨眼间，卫伐从一个瘦弱的老者变成了身高两米有余的精壮汉子。

    烙印在体表的灵纹也在此时扭曲，化为了一条环绕周身的盘龙。

    龙头在胸前，龙尾在背脊。

    握拳间，澎湃的金光不断外溢，将他衬托得如同天神下凡。

    他在这时走向阵法。

    阵法屏障卫伐面前自动分开，让出一条可进入的通道。

    正在抵挡阵法碾压的封棋也在这时转头望向走入阵法的卫伐。

    只见阵法上的金光开始朝卫伐体表汇聚。

    眨眼间他就被金色光芒笼罩。

    此时的卫伐已经与阵法融为一体，气势节节攀升。

    就在此时，卫伐的身影突然消失在了原地。

    始终有所警惕的封棋抓住了卫伐行动的轨迹，陡然挥拳打向了右侧。

    砰！

    拳头与拳头相撞间，金色与血色光芒相互挤压。

    吼！

    怒吼间，封棋的心脏如同踩下油门的发动机，疯狂运转，澎湃的气血冲刷着他的躯体。

    能量余波以他们为中心不断朝外扩散。

    最终能量引爆，封棋与卫伐同时踉跄后退数步。

    短暂交手，封棋就试探出了卫伐力量的虚实，顿时放下心来。

    “再来！”

    话音落下，卫伐眼中泛起金光，随后一记手刀劈向封棋的胸口。

    面对卫伐的凶猛攻势，封棋当即伸手抓住了这一记正面手刀。

    可就在这时，卫伐忽然抬起右腿狠狠踹在了他的二弟位置。

    “这叫弱点击破……嗯？”

    踹中这一击的卫伐正准备乘胜追击，却发现封棋根本不为所动，抓着他的手臂依旧有力。

    “好玩吗？”封棋在这时狞笑开口道。

    这一击确实出乎了他的预料。

    但他现在是血源形态，全身由气血汇聚凝实而成。

    完全可以免疫“致命打鸡”。

    封棋在这时扭动身形，抓着卫伐的右手臂开始左右来回摔打，然后飞起一脚将卫伐踹飞了出去。

    击退卫伐，封棋转头望向了黑影。

    他现在最在意的还是黑影，如果让这家伙跑了，情况说不定就会失控。

    但接下来看到的一幕让封棋傻眼了。

    只见黑影体表的黑色符号已经附着在了阵法上，此时跟随阵法一起运转。

    问题就在于，黑色符号所过之处，阵法上的金光就会随之溃散。

    “它在破解阵法？”

    这个发现着实让封棋感到意外。

    阵法的构成十分复杂，就像是一块张巨大的网，其中每一条灵线都有着不同的游走轨迹。

    想要在运转的阵法中找到破绽，极难，普遍只能采取暴力手段破解。

    但才刚接触这座阵法的黑影却用了极短的时间就看透了这座阵法的本质，并开始以轻巧的手段进行破解。

    黑色符号所过之处，灵阵迅速崩溃。

    终于，被部分破解的阵法再也无法维持运转，轰然溃散，化为随风飘扬的金色灵气光点。

    意识到黑影即将逃跑，封棋果断欺近，挥拳砸向黑影。

    这一拳打在黑影体表，围绕它身体的黑色符文顿时闪烁光芒，不断抵消他的力量倾泻。

    黑影也在这时转头望向他，黑色符号顺势朝他蔓延。

    封棋本以为体表燃烧的墨绿色火焰能够腐蚀灵能符号，但令他没想到的是，墨绿色火焰在与灵能符号接触后，竟然快速溃散。

    这黑色符文好似有破解万物的能力。

    一旦与其接触，就会化为散逸的能量。

    这时黑色符文与他的血肉之躯接触，顿时血肉之躯快速散逸化为浓郁的气血喷涌。

    心脏跳动的速度骤然加快。

    被化解的部分血肉组织重新被填满，他伸手抓住其中一个闪烁不定的灵能符文，猛地握拳。

    “咔擦！”

    清脆的破碎声响起，手中的黑色灵能符文顿时被他用暴力碾碎。

    正当封棋准备继续对黑影展开攻势之际。

    头顶再次传来轰鸣声响。

    抬头望去，只见一台台大型运输机自头顶划过，无数身影从空中落下。

    看到这一幕，封棋的表情变得严肃。

    他意识到有越来越多的势力前来阻止这场战争的继续了。

    如果不能尽快拿下科技研究院，情况会逐渐朝他难以控制的方向发展。

    四周不断有身影落地，快速围来。

    就在形式逐渐失控之际，只见一道猩红色光芒由远及近，以极快的速度奔来。

    距离他不远处的卫伐见状，竟然只身迎了上去。

    只见卫伐的拳头表面如莲花般绽开金色光华，径直砸向了接近而来的沐晴，试图阻拦她的前进。

    接下来会发生什么，封棋已经能想象到了。

    他在这时忍不住龇牙咧嘴，而悬停在他身边的黑影更是忍不住摇头：

    “煞笔，没了！”

