    施菁之所以会这么想，是因为她并不知道杨家究竟有多么看重韩三千，在她看来，莫家一旦和王家联手，杨家肯定会受到极大的冲击，唯一避免被两家联手针对的情况，就是放弃韩三千，撇清自己和韩三千之间的关系。

    但是施菁不会想到，杨斌在面对这件事情的时候，兴奋大过了担忧，甚至在杨斌看来，杨家是否能够凌驾于其他两个家族之上，韩三千是绝对的关键因素。

    韩三千把在莫家所发生的事情，全部告诉了施菁，让施菁听得一愣一愣的。

    韩三千，竟然在莫家闹出了这等惊天动地的动静，而且还能够安然无恙的离开莫家，这也太不可思议了。

    要知道莫言殇可是出了名的狠角色啊，怎么可能对韩三千低头妥协呢？

    而且这戚家究竟又是什么人，居然值得韩三千去得罪莫家。

    “你没跟妈开玩笑吧，莫言殇真的答应你了？”施菁不敢相信的问道。

    韩三千笑了笑，施菁这样的反应，属于正常情况，毕竟莫言殇在江湖的地位以及名声太响亮了，恐怕没人会相信他对一个十四岁的孩子妥协。

    可事实就是如此，莫言殇当下的确是做出了承诺。

    至于他在这一个礼拜的时间内能不能兑现自己的承诺，这就需要另当别论了。

    “他真的答应了，不过按照他的性格，这件事情应该还没有结束。”韩三千说道，他可没指望莫言殇能够这么简单完成自己的承诺，所以韩三千已经做好了心理准备。

    施菁理所当然的点了点头，莫言殇要是真这么做了，那他就不叫莫言殇了。

    “这个戚家，和你究竟是什么关系，你不会真看上别人家的小姑娘了吧。”施菁好奇的问道。

    韩三千无奈的翻了个白眼，施菁无论什么事情，都可以扯到这种事情来。

    不过韩三千心里也从不否认自己对施菁的好感，毕竟这个女人为他付出了太多，要说一点都没有动心，这怎么可能呢，韩三千又不是铁石心肠的人。

    “妈，我今年十四，她今年十岁，你觉得我会这么想吗？”韩三千说道。

    “这倒也是，十岁的孩子，还没发育呢，跟吴欣相比，差了可不是一点半点。”施菁说道。

    韩三千哭笑不得，这又是什么跟什么，无端端的，又扯到了吴欣的身上。

    “妈，你有这些心思，还不如研究研究做饭这回事呢。”韩三千提醒道。

    说到做饭，施菁惊呼了一声，赶紧跑回了厨房里，她还在熬汤呢，差点把这事给忘了。

    韩三千坐在沙发上闭目养神，猜测着莫言殇接下来可能会对他展开的针对。

    莫言殇是道上出身的，所以他的行事风格和常人有着很大的差距，这是韩三千需要防范的。

    这时候的莫家别墅。

    莫言殇一个人在书房里，他心里的怒火不言而喻，韩三千敢在莫家如此放肆，他恨不得杀了韩三千。

    但是从韩三千的实力表现来看，他却不得不小心行事。

    “明天是武极峰会的第二轮，韩三千，让我看看你究竟有多厉害吧。”莫言殇自言自语的时候，拿出了电话。

    作为三大家族之一的莫家家主，莫言殇虽然不能完全控制武极峰会，但是想要做出一点改变，对他来说是轻而易举的事情。

    “明天韩三千的对战名单，我想要改变一下，找个最强的人作为他的对手。”电话拨通之后，莫言殇说道。

    电话那头对于莫言殇的来电，不敢有任何怠慢，虽然这是违规比赛规则的事情，可莫言殇的地位，足以让他有暗箱操作的资格。

    “莫爷，我会尽量去安排。”

    “记住了，是最强，要是你安排不当，我绝不会让你好过。”莫言殇威胁道。

    “是是是，莫爷，我知道应该怎么做了。”

    莫言殇挂断电话，长叹了一口气。

    韩三千留下一个礼拜的时间，莫言殇必须要在最短的时间内考虑自己究竟应该怎么做，是否要毁掉承诺，就看明天韩三千在武极峰会的表现了。

    如果就连这次参加武极峰会的最强者都不是韩三千的对手，莫言殇便不得不去考虑按照韩三千的要求做。

    莫家在武极峰会内部有人，同样的其他两个家族也是如此。

    所以赛程有所变动的时候，王家也在第一时间收到了消息。

    王礼得知这件事情之后，马上找到了王林奇。

    “爷爷，奇了怪了，莫言殇刚才调动赛程，给韩三千安排了一个这次武极峰会最有望夺冠的人，这是怎么回事？”王礼充满了不解的问道，按理来说，莫家这时候应该隔岸观火才是，莫言殇怎么会有这样的安排呢？

    这一次最有望夺冠的，应该是天地武道馆的闫冰峰，他也是这一整年呼声最高的夺冠人选。

    但是莫言殇为什么要这么做呢？

    “有其他的已知信息吗？”王林奇问道。

    王礼摇了摇头，他什么都不知道，对于莫言殇这样的安排，也只是觉得奇怪而已。

    “没有，按理来说，韩三千和莫言殇，应该没有什么矛盾才是。”王礼说道。

    王林奇摇了摇头，没有矛盾，莫言殇怎么可能会这么做。

    他对莫言殇也算是非常了解的，如今杨王两家相争，对莫言殇来说是一件非常好的事情，他完全可以隔山观虎斗，如今却亲自下场，这已经说明了这件事情不简单。

    而且赛程的调动，也说明了莫言殇的目的，他如果不是试探韩三千的话，那么就是想要韩三千结束武极峰会之旅。

    如果是后者还好说，但要是前者的话，这件事情恐怕就麻烦了。

    值得莫言殇去试探，说明莫言殇已经开始忌惮韩三千这号人物，而忌惮的原因，便成为了整件事情的关键。

    “找点人出去打听打听，看看莫家和韩三千最近有什么交集没有。”王林奇吩咐道。

    “是，我马上去办。”王礼说道。

    “莫言殇，你这个老东西，究竟想做什么？”王林奇自言自语的说道。

    <!--over-->

