    所以现在这个样子对我来说要在这水鬼要是的话，那绝对是轻轻松松的事情，只要在这水鬼不多少，那么这次水鬼随时都有可能会死亡，因为我手里的五帝钱剑也不是说没有杀过鬼。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我的五帝钱剑要三十二一只鬼，那还不是很容易的事情，所以对我来说上留着一只水鬼绝对很容易的，只要这只水鬼不周山，不让其他的水鬼上了班吗？那么我要杀掉这一只水鬼，那绝对是轻轻松松的事情，赶快吊着水鬼，那还用得着在这上面混吗？所以我现在根本就是已经下定决心了，只要在这水鬼在这里的话，我一定把他给灭了。

    就在我的五帝钱剑劈到那只水鬼的脑门前面的时候，那只水鬼突然的反应过来了，冷冷的一笑，立刻的向后面退了出去，很快，这只水鬼的脚已经踩到了水面上，在这水鬼很快就会回到河里面去了我一看到这只水鬼的脚踩到水面上，我吓了一大跳，因为这是水鬼已经推到水里面去了，待一段推到水里面去的话，随时都有可能会扑向谁的深处，一旦他收回到水深处的话，我根本不可能再杀在这水鬼了。

    这次水鬼真的是狡猾的要命，居然躲到水里面去，这实在是让我非常的气愤我本来就是一直在担心，如果我这么扑过来的话，这只水鬼会回到水里面去，这样子的话我就对他无可奈何了，现在没想到这只水鬼果然是这样子的，就在我快要劈中他的时候很快就跳到水里面去了，这让我非常的气氛，因为这次水鬼跳到水里面去，我根本就拿他一点办法没有，它掉到水里面去了，我要杀杀这只水鬼的话，几乎是不太可能的，因为在水里面我根本不可能下水去杀这只水鬼，一旦我下水的话，那么其他的水鬼随时都会有可能把我拖下水去，这对我来说是个非常大的挑战，这些水鬼在水里面埋伏着，他们早就已经布好了天罗地网，不好了陷阱等我跳下去，所以现在虽然这种水鬼在水里面踩着，所以我只能够在岸边看着他，我绝对不能再往前走一步了，因为我如果再往前走一步的话，这些水鬼立马就会把我拖到水里面去，我绝对不能上了这些水鬼的当，这些水鬼现在的样子已经是非常的狡猾可怕了。

    看着这些水鬼，现在这个样子实在是让我气愤的很，因为他们现在正在和里面，也不肯上岸，实在是让我们一点措施都没有，我根本想不到别的办法，因为我根本够不着这些水鬼，想要用五帝钱剑杀他们都非常的困难，这里离河面的距离太远了，我伸手根本够不着这些水鬼这样子的话我就没办法杀掉，留着水鬼，这事真是让我感觉到太麻烦了，这些水鬼在这个里面想杀他们也杀不了，反而让这些水鬼在这河里面，得意得自在的在那里嘲笑我是又杀不了他们，实在是可恶至极了。

    没办法，我现在只能够暂时先停在这里了，我就这么等着这次收购回来，如果这次水鬼不回来的话我就定，想办法把他给灭了我绝对不会让这些水鬼才继续在这河里面闹下去了，因为这些水鬼都存在，这个里面随时都可能会有危险，让这里的地方变成一个，闹鬼之地，没有人再敢来这个地方了，所以这个地方看起来虽然说非常的普通只是一条河堤，但是如果这里有人出现的话，很快这些水鬼就会把人拉下水里面去，这对我们来说随时都是个威胁。

    我拿着五帝钱剑弄狠狠的看着眼前的这水鬼，这水鬼就差在水边上，她离岸边非常的接近，但是他却不上岸，这是让我一点办法都没有，真真是无计可施，我都不知道该怎么杀这水鬼。

    我感觉这水鬼互相瞪了几眼之后，现这是水鬼还是不愿意回到水里面去，说明这次水鬼是不愿意回到水里去了，说明他现在正想着办法向我扑过来我能感受得到这只水鬼如果下午不过来的话，他绝对是非常有用的，因为他现在向我泼过来，我现在就是离岸边非常的接近，随时都有可能会被他拉下水去，所以一旦这种水鬼向我攻击的话，说不定打着打着我就会被他拖到水里面去了，所以这对我来说也是个非常危险的地方，我到这河边已经是非常的冒险了，随时都可能会被着水鬼干掉的。

    但是我也没办法，现在这个时候我只能够，先看着这人水鬼一但的向我扑过来的话我立马就删他开始开战，我绝对不会手软的，绝对不会让这这水鬼这么轻易的逃脱，这次水鬼再怎么样我也会把它给删掉，我绝对不允许这种水鬼这样子，这这水鬼真这么厉害，也只能够这样子了，我绝对不会让她轻轻松松的离开这个地方，虽然在这水鬼看起来非常愤怒的样子，但是这次水鬼却一直都没有动静，这实在是让我感觉到非常的麻烦。

    现在我只想等着这水鬼上岸之后再吃水鬼沙拉，我就可以杀了这只水鬼了，所以这就是我现在这个样子，实在是让我有些麻烦我知道这歌确实是非常的厉害，但是这只水鬼如果不乱动的话，我还可以杀得了他，可是现在真的是鬼到水里面去了，这样我非常的麻烦，因为我现在在岸边根本不可能去河里面把这鬼给杀掉。

    看着这只水鬼不愿意上岸，我只能够后退，因为我现在不后退的话，这只水鬼永远也不会伤害你的我看得出来，这水鬼就在那里，可是他不上岸的话，我根本就刹不了在水鬼，所以，只要这次水鬼还不想下水的话，我就继续引着这水鬼上岸，我开始向后退去，我知道这只水鬼有过继续在这里的话，只要我往后退，那么他就会往前进这样子的话，慢慢的，这支水鬼又会回到正岸边上，只要他回到岸边上，我还是有机会可以杀到他的。

    我一步一步的往后面推着，我知道这种水鬼随时都有可能向我扑过来，不过现在没办法，我只能够看着办，只要在这歌没有立刻向我扑过来就可以现在我一步一步的向后退着，看起来这水鬼开始的时候还是没有任何的一点动静，不过慢慢的我现在这水鬼已经在向我这边走来了，这一件一件事成功了着，这水鬼真的就已经跟着我慢慢的往岸上走，我看得出来，在这水鬼是开始有些动作了，知道这水鬼不是往河里面跳下去那一定就会没什么问题。

    我得意的笑了笑，看着这只水鬼慢慢的跟着我的步伐，我往后退一步，他就往前走一步，这实在是让我感觉到这次水鬼非常的小心，非常的狡猾，因为我每退一步，他就会每想向前走一步，这样子的话我会在这水鬼就会，相距的距离，一直保持在一定的距离范围内，这样子的话我在想要不想在这水鬼就不太可能了，因为我也不想在这水鬼的话，这是水鬼立马就会掉到水里面去，这样子的话我这一招就会把用了所以在这歌是非常狡猾的，根本就很难骗得了她不过现在我只想让他上岸，并不管其他的事情，只要他能够上岸的话，我还是有机会可以干掉他的。

    我一路的往后退着，这歌就一路的晚上走，这实在是让我感觉到非常的奇怪，这次水鬼怎么会这样子呢？为什么要一直跟我保留着一定的距离？难道他真的是害怕我继续向他扑过去吗？所以跟我保持一定的距离这样子的话，我就没办法在最短的时间内把他给一招干掉吗？这是水鬼实在是太狡猾了吧，这样的事情也想得出来，这样子跟着我的步伐真的是笑死我了。

    不过现在我已经不能再想起他了，我看着这只水鬼已经向我慢慢的走过来，我知道这水鬼看肯定是想要跟我开战的呢。

    看着这是水鬼，现在已经离岸边越来越近，这水鬼现在已经开始向码头上走来了，不过现在的我已经是走到雨里面来了，这只水鬼离我现在距离还是保持着这样的一个，非常安全的距离，我现在就想扑向那只水鬼，还是不能一下子把他给干掉，因为他随时可以掉头回到河里面去，这实在是让我想下手又没办法下手。

    不过我现在已经决定了，既然在这水鬼一直跟着我的话，那我就让他一直跟着算了，只要他不停下来，那我还是有办法把它，给引到岸边去的，我现在必须要把它引到内6里面去，最好是引到后面的林子里面这样子的话，这支水鬼就会不留水里去了，因为这次水鬼你现在已经上岸了他上了岸的话，它的力量就会减弱，这在水鬼到时候想要杀的话是非常轻松的，只要不让它回到水里面去，这只水鬼他自己都会可能会死掉，因为在这水鬼一旦离开了河里面，那么它的力量就会非常的弱，随时都可以把它给干掉的。

    我看了看后边的林子，已经离这里不太远了，只要我把这只水鬼引进那一片林子里去，然后再绕过来就可以回到这只鬼的后面了。