    “凛蛇，天鹫。”

    叶天魔冷冷看着拦住他去路的两头大妖。

    后方，身形笼罩在火焰风暴中的天鹫一族族长焰铮，发出声音：“叶天魔，大名久仰，但今天，得罪了。”

    “陈洛阳把你们找来的？”叶天魔仍面无惧色，语气随意。

    就像正常情况下，魔尊不管他叶天魔一样，山海界大妖出现在红尘，只要小心行事，也不会有问题。

    或许叶天魔当真突破至武神境界后，魔尊才可能改变主意，而对眼下的山海界来讲，唯一值得魔尊关注者，便也只有妖尊。

    但山海大妖来红尘，不一定要跟老魔头为难，今日来此必然是受人之托。

    最有可能的人，始终还是身为魔尊唯一嫡传的魔皇陈洛阳。

    更何况，这两个大妖在红尘间人生地不熟，能如此准确的等在这里拦截他叶天魔的去路，实属反常。

    还不是广撒网，而是两个大妖全都专门在这里堵他。

    别东来、张卫雨等人都被他甩掉了，这两个妖族如何能这么准确找到他位置？

    叶天魔隐隐感知了一下。

    他大约能感应到陈洛阳与许若彤当前的方向和位置。

    先前劫力三分，他拖了陈洛阳二人下水，结果三败俱伤，各自被劫力纠缠，这期间，却能让他们彼此隐隐生出感应。

    而陈洛阳，额外从山海界拉来帮手，专门在这里围堵叶天魔。

    当初约定与山海界无关，自然就不犯妖尊忌讳，凛蛇玄英同天鹫焰铮可以放心大胆出手。

    “谁联络我们来，并不重要。”庞大的黑蛇说话间，寒气四溢，笼罩天地。

    茫茫妖气与红尘界的灵气脉络显得有些格格不入。

    通天彻地实力的大妖力量施展开来，同红尘界之间不停摩擦碰撞。

    而霸道的冰川，迅速蔓延，将天地一并冻封，冰川覆盖范围内，不仅空间封闭，连时间流速仿佛都变慢。

    而在另外一边，天鹫焰铮振翅，火焰风暴铺天盖地，同凛蛇玄英的冰川遥遥相对。

    茫茫无尽火海充斥四方空间，当中更有霸道罡风穿梭，仿佛一柄柄燃烧着的利刃，势能斩天裂地。

    “确实不重要。”老魔头哂然，双掌一抬，两只遮天蔽日的庞大魔掌，就仿佛要把绵绵冰川同火焰世界一起拿入掌中。

    两妖一人的力量，在红尘人间惊天碰撞。

    大战余波，几乎要将红尘界一角撕裂。

    凛蛇出乎预料第一招就采取守势，抵挡叶天魔的攻击。

    不需要商量，天鹫则掀动风暴，借势纠缠叶天魔一起升上虚空，离开红尘界。

    于是红尘界出现奇观，人族出手肆无忌惮，不介意破坏红尘山水，而妖族则首先护持人间，力争转移战场。

    叶天魔出手无忌，不在意在哪里开战，重伤之下狂傲不改，也没有攻回红尘的打算，就在虚空中攻向天鹫焰铮。

    他遮天魔掌之外，伐天魔枪闪电般刺出，速度快到让天鹫焰铮都暗自咂舌。

    赤金色的巨鸟在半空里身形仿佛原地晃动一下。

    其动作离奇玄妙，让洞天贯地的恐怖魔枪落到空处。

    叶天魔感觉对方的动作，看着与陈洛阳先前的身法，竟似乎有几分异曲同工之妙。

    但更让他警醒的是，自身伤势越来越重，已经严重影响其实力发挥。

    老魔头不退反进，一枪落空，狞笑着立马重新扑上，比方才更快一枪，刺向天鹫。

    论速度，同境界大妖中，天鹫焰铮不逊色于风昂。

    他参研“动”字天书之后，优势更是得到加强，耐下心来同老魔头慢慢周旋。

    而凛蛇玄英这时也加入战场，冰川冻结宇宙虚空，不停蔓延，封锁叶天魔活动的空间。

    叶天魔冷笑，毁天魔劫所化黑环出现，向周围扩张，悍然撞碎一片又一片冰川。

    与此同时，他幻天魔踪身法同样将速度提升到极致，冲到天鹫焰铮面前。

    一人一妖以快打快，焰铮速度不弱于老魔，但难敌老魔凶悍攻势。

    他只是来给陈洛阳帮把手，完成先前承诺，可从没打算跟叶天魔死拼到底以伤换伤甚至以命换命，否则就算能活着离开红尘，回山海界后也没有好果子吃。

    不过，为了“静”字天书，焰铮没打算划水，他双目中，猛然呈现妖异的血红色。

    其妖气在这一刻暴涨。

    这大妖显露自身狂性，悍然同叶天魔硬碰几个回合。

    双方的速度，顿时一起慢了几分。

    借助这个机会，凛蛇玄英终于成功赶上来。

    她一对冰冷凶狠的蛇瞳中，闪现冰蓝色的光辉。

    茫茫冰川，忽然一起主动破碎开来，化作仿若银河，能横贯宇宙虚空的庞大冰河，卷向叶天魔。

    天鹫焰铮这时已经嘴角微微溢血。

    但他凶性毕露，没有丝毫后退的意思，反而卷起无边烈焰风暴，同凛蛇的冰河一起夹击叶天魔。

    面对夹击，叶天魔狂吼一声，四道黑环浮现，毁天魔劫正面同两头大妖的神通硬碰。

    黑环不停转动，剧烈震荡，粉碎无数冰火。

    但天鹫焰铮猛地一张嘴，吐出光球，“动”字天书闪耀，烈火罡风变得愈发飘忽难测。

    同一时间，凛蛇玄英也是猛地张嘴，吐出光球，现出“水”字天书，天书之力加持在冰河上，让冰河气势更加磅礴无尽，雄浑难当。

    叶天魔力量显化，半人半龙的庞大魔神之身，在冰火夹击下，一般熊熊燃烧起来，另一半则被冻封。

    但只是下一个瞬间，魔神双掌便即从冰火中突围而出，轰击在两头大妖身上。

    妖族凶悍展现得淋漓尽致，虽然遭到老魔重击，但天鹫与凛蛇反击不断。

    黑蛇庞大的蛇尾甩过，仿佛一下子就能抽断神山。

    老魔头身形挪移，避让凛蛇这一击，却再避不过天鹫探过来的脚爪。

    他身体勉强一歪躲避，但还是被鹫爪划过时触碰到身上钧天戈。

    钧天戈插在叶天魔体内，露在外面的杆部被天鹫焰铮一碰，顿时牵动体内戈锋。

    老魔头瞬间感觉体内伤痛爆发，脆弱的平衡不稳，连被压制的劫力都有重新作乱的征兆。

    他仿佛受伤的雄狮猛吼一声，左右开弓，在两头大妖身上再添新伤。

    三大强者全部遭受重创，天鹫和凛蛇顾忌自身伤势，终于不敢再上前。

    但老魔头自己的状况更糟。

    四道黑环，全部收回体内压制伤势。

    他搜天魔瞳展开，凝视远方，隐隐察觉，因为跟两个大妖交手引发的巨大动静，惹得红尘里别东来、张卫雨等人再次察觉，已经向虚空中赶来。

    老魔头长长吐出一口气，幻天魔踪展开，远遁消失不见。

    天鹫焰铮同凛蛇玄英也没有再追赶，同样退走。

    他们眼下伤势不轻，警惕心更浓，提防被人捡便宜。

    战至这个地步，已经完成跟陈洛阳的承诺，不适宜再拼下去，否则山海界其他妖族可能会对他们的族群不利。

    叶天魔冲破两头大妖的拦截，在虚空中极速飞驰，免得再被别东来等人察觉踪迹。

    不过，他眼下伤势太重，十道毁天魔劫都镇压不住，回天魔体更是彻底报废，伤势发作起来，几乎难以动弹。

    老魔头强行把已经到了嘴边的鲜血咽下去：“出来吧，老夫知道你在这里，就像你能找到老夫一样。”

    漆黑的虚空里，出现一团黑雾，像浓墨毁坏画卷一样，令星空黯淡。

    黑雾中，一口黑色的棺材出现。

    “上次人皇陵后，也是你我进行最后一局。”

    黑棺棺盖打开，陈洛阳从中现身。

    叶天魔呵呵怪笑：“你想说，咱们的处境变了，这次轮到你报仇了吗？你确定？”

    不需要搜天魔瞳，老魔头也能看出来，眼前的陈洛阳状况比他还要糟糕。

    他渡劫拖了魔皇、女皇下水，东周女皇许若彤好歹是也到了武尊巅峰，至人之境，而陈洛阳才不过第十九境。

    这劫力对他来说，太危险了，几乎是必杀之劫。

    全靠金梧桐树与黑棺两大生死相生相克的至宝，才勉强保住性命。

    眼下陈洛阳状态之虚弱，伤势之沉重，比叶天魔还要惨得多，“生”字天书都补不回来。

    一旁的黑棺虽然玄妙，但气息也暗弱，布满裂痕，难以发挥作用。

    羲皇古阵的核心金梧桐树，更是金光消退，隐隐呈现枯萎之相，完全无法再战。

    “想杀你的人，不比想对付老夫的人少，你现在这状况，躲起来以免被人捡便宜才是第一要务。”

    老魔头脸上反而呈现赞许之色：“如此情况下，你还专门来找老夫，要跟老夫决一死战，好胆识！

    就凭你这份胆识，已胜过无数人。

    你打的主意，老夫一清二楚，是偷天换日大法吧？

    但现在，只会便宜老夫的吞天魔功，我们就看看谁是最后的胜者！”

    说罢，叶天魔悍然扑上。

    眼下他是虚弱，但陈洛阳却连武圣修为都未必有了，虽然赞许陈洛阳的气魄，可是这一战胜负已分！

    可老魔头刚一动，就立即察觉不对劲。

    一方大印，从天而降！

    人皇三宝之一，覆地印！

    “我当然确定……”陈洛阳笑笑：“你完了。”

