    “抱歉，荣，抢杠！”

    就当链哥正准备去摸第三枚岭上牌时。

    耳边忽然响起了一道声音。

    什么？！

    他的第一反应是听错了。

    自己可是杠牌。

    怎么有人胡？！

    再等到他看清是谁喊出的这声荣时。

    整个人更加觉得不可置信了！

    居然是姜序？？

    怎么可能！

    姜序在喊出荣后，就已经推倒了手牌。

    【二三，五五，五六七】索【七八九】万【三四五】饼

    平胡，听胡的一, 四索。

    还有三张宝牌，又已经确定满贯了？

    可一索在前期就被碰，在牌桌上已经出现了三张。

    而姜序的立直是这碰牌之后，他绝对知道这个消息。

    胡一索就是绝张！

    他应该是想博那四张四索的概率。

    但四索的话，。

    链哥看了自己的手牌，自己手里在后面才抓进了一张, 又摸到了一枚岭上牌四索，凑成了一对。

    等于姜序所胡的五张牌, 被他就抓了三张。

    放铳也是难免的吧。

    但是, 真的可惜了自己那绝佳的状态！

    如果那张岭上牌自己摸到了，极大可能是自摸了。

    链哥的心思姜序听不见。

    在推倒手牌证明自己没有诈胡后，他就开始翻里宝牌。

    他的这一动作也吸引了海盗上三人的目光。

    光明面上的牌就已经把尼玛挂了，如果再中几张里宝牌，那牌型会有多大？

    初始里宝牌一张。

    链哥连杠三次，又增加了三枚里宝牌。

    姜序一次可以翻四枚里宝牌。

    将四张明宝牌指示牌拿起来。

    姜序手指轻轻捻起。

    第一枚，七饼，宝牌八饼，一张没中。

    第二枚，四索！

    是姜序的听胡的牌，没想到埋了一枚进王牌中，根本不可能起得到。

    但姜序手里的两枚五索，却摇身一变, 成了两枚宝牌。

    第三枚，四索！

    居然又是四索。

    这样的话, 姜序手里的两枚五索, 等于中了四张宝牌，多了四番！

    外加链哥三杠, 翻的三枚明宝牌也中了两枚，还有一枚赤宝牌，光宝牌番数，就多了七番。

    但现在还没有结束。

    姜序还有第四张里宝牌指示牌没有翻开。

    一时间，牌桌上的三人都下意识的屏住呼吸。

    这最后一张里宝牌，将决定这一局的进度了。

    如果姜序还能再中一张里宝牌，那就是累积十一番，三倍满，24000点。

    在东一局，由于姜序自摸8000点满贯，链哥也支付了2000点筹码，自身现在只剩下23000点的筹码量。

    在牌局前期属于很正常，很健康的数字。

    但现在，生死存亡却都被握在了一枚小小的里宝牌牌上。

    简直有些不可思议。

    现在才东二局啊！

    东一局也没有连庄，只打了一局就过了。

    这东二局，就是真正的第二局。

    自己就有可能被飞了！

    命运被捏在了最后一枚盖着的里宝牌指示牌上面。

    链哥现在看着牌局，还有一丝丝不真切的感觉。

    怎么, 牌局刚开始, 就要在自己的庄位上结束了？

    但无论怎么想, 他

    在牌桌上三人仿佛凝聚成实质的目光的注视下。

    姜序缓缓的翻开了第四张里宝牌。

    纯白的一片，没有刻任何的字符花纹。

    这是一张白板！

    姜序没有中最后一枚里宝牌。

    番数，止步于十番，倍满18000点。反倒是链哥自己，如果立直胡牌的话。

    那四枚发财，就摇身一变，成了八枚宝牌，计九番！

    但现在的链哥完全没有心思可惜自己这没有胡出来的大牌。

    望着姜序的十番18000点的牌型，明明也是个超大的炮，但链哥在看清楚了后，却仿佛劫后余生一般长松了一口气。

    太好了，只要没被飞，就还属于演戏的范畴，是自己故意送胡。

    但是万一自己被飞了，那即使再不懂麻将，也能看出来，这局根本是自己作死杠牌，将姜序的一手小牌，差点杠成了自己的棺材，送走自己。

    自己如果犯了这种低级错误，最后影响了任务结果，那自己的后果......

    链哥想想就有些不寒而栗。

    支付了18000点的点棒，链哥自己就只剩下5000点点棒，依然处于一个比较危险的地步。而且，最关键的是，送了姜序18000点后，姜序的点数来到了51000点。

    这局基本锁定了一位了。

    可这完全违背了他们要打击姜序，使他一直吃四位的策略。

    不过牌局还长，只要没有在刚刚直接结束，就还有机会。

    小豪的能力，应该可以在庄位上打回来一些点数的。

    实在不行的话，那就再换成第一套的捧杀方案也不是不可以。

    链哥在心中想道。

    他现在是元气大伤，已经基本失去了进攻的资格。

    保住自身的点数，不被清零击飞，就是在做贡献了。

    支付完点数，链哥从劫后余生的庆幸中缓了过来，却感觉怎么想怎么不甘心。

    趁着将牌推进麻将机洗牌槽的机会，链哥手一横，就将自己本来要摸的那一枚岭上牌给挑明了。

    那是一张六万！

    只要链哥摸到，就是岭上开花！

    岭上，对对，三杠子，发财，宝牌四。

    十二番，三倍满！

    庄家自摸36000点！

    直接奠定本局的胜势。

    只可惜没有胡，反而送炮了。

    链哥虽然心有不甘，但也能接受结果。

    自己的能力没有失效，最后表里两张宝牌指示牌白板就是证明。

    只是自己运气还是比面前这小子，稍微差了一点点而已。

    毕竟，自己胡的双碰，四索已经绝了。

    等等，姜序的铳牌也有四索啊。

    四索是在牌山里面埋了三枚。

    这么看来，姜序胡的一，四索，其实只有一枚绝张一索可以胡！

    而这枚一枚一索，正好被自己摸到，还开了杠被人抢杠胡牌了。

    这真的还是巧合吗？

    链哥的心里闪过这念头。

    就在姜序正在此处的地下雀庄打牌的时候。

    染谷雀庄。

    正晚上，本来客人应该不少。

    但刚才电视里插播的一条暴雨天气预警，让很多的顾客都提前回去了。

    只有人出去，没有人进来，显得雀庄一时之间有些冷淡。

    趴在柜台后，无精打采的收银小哥正在玩手机。

    忽然间，染谷雀庄的门帘就被一把掀开。

    一个提着伞，穿着风骚时尚卫衣，头发泛着微微绿意的男子，带着一副白色边框墨镜，从外走进来。

    人未进，声先至。

    “染谷家的小子，你爷爷在吗？”

    听来人的喊声，收银小哥头都没抬起来，只是举起手往后一指。

    来人似乎很熟悉雀庄，见此径直往雀庄后面走去。

    雀庄后的一台麻将机上。

    带着老花镜的老店长正把麻将机当做工作台，在整理着一些纸张文件。

    一旁还有两个人在帮忙的样子，其中一人，就是在第一章出现过的東沢。

    同时，他们面前还很奇怪的摆放了一副全部正面摊开的麻将。

    之所以说奇怪，是三人在对着自己面前的纸张，在正面摊开的麻将中寻找着自己要的那一张牌，拿出来后，按照着某个顺序码好，再来打。

    而且他们打牌的方式也有点不太一样。

    三人，每人手里都拿着一本小册子，出一张牌便看一眼，很是奇怪。

    老店长，更是一人打两家的牌。

    “染谷大叔，在摆牌谱啊！”

    来人只是看了一眼，就清楚了三人的行为。

    老店长抬头，面露一丝惊喜。

    “今天什么风，把你这位大忙人给吹来了。”

    “害，您就被取笑我了。我也就是一个打牌的，算什么大忙人。”

    环保发色的风骚男笑着摆摆手道。

    “怎么，看您在摆牌谱，是哪一场比赛的？”

    “是雀庄上周的月季杯决赛的牌谱，有两位顾客不是特别明白当局牌手的打法，所以就自己摆来研究研究，刚刚打到倒数第三局。”老店长道。

    环保发色的风骚男人听了，顿时来了兴趣。

    “哦，月季杯，听起来还挺有意思！我能看看吗？”

    “当然好了，可就是怕你这位职业选手看不上这种水平的谱啊。”老店长开玩笑道。

    “您又在嘲笑我了，想起来，我也是获得了第六十六届月季杯冠军的男人呢！”

    环保发色男摘下墨镜，露出一副三十岁左右的脸。

    東沢看到他的脸，皱眉思索了一会，似想起什么，忽然惊呼道，“你是前绿涩战队的职业选手铃木裕！”

    职业选手，起步便是筑根境巅峰，大部分都比筑根境界更高的心转手境界。

    他们如果跟普通人打牌，那就是彻底的碾压，跟出千没什么区别。

    “嘘，没想到我都退役了，居然有人能认出我来。”

    铃木裕笑道。

    “行了，别在这装你的职业明星范了，想来就开始吧。”老店长笑骂道。

    老店长之前是代打老爷子与姜序。

    铃木裕来之后，老店长就只代打老爷子的牌。

    铃木裕坐的是就是姜序的位置。

    一起准备就绪，牌也码好，就正式开始复盘。

    众人按照着原主人打过的先打一遍，再以上帝视角，稍微改变一下某人错误的打法，看看牌局最后的结果会不会有什么改变。

    所以，必须要先将麻将按照牌谱顺序码好，才能进行推演否则，麻将摸牌顺序都不一样，改变原主打法，后续的变化也毫无意义。

    但铃木裕不愧是职业雀士。

    一局打完，他摸着下巴，琢磨了一会牌谱，就笑着开始点评。

    “对家想赢，但心理有负担。”

    “上家则是比较随意，但又很稳健。”

    “这位牌手的年纪应该比较大。这种牌风，应该是铁炮玉。也是，只有铁炮玉才有可能在这个年纪，还能进入筑根境界了啊。”

    “以他的年纪阅历，常规牌局每一种恐怕都见过上万次了，除了一些极端牌型牌局，该怎么应对他都有经验。”

    “所以，在一桌牌局中，他就像是镇风石一般，压制着牌局不往失控的方向走去。”

    “始终让自己有一些机会，也给其余两家流下了机会。”

    “我做的这一家，我只能感觉到一个意念，那就是赢。”

    “打牌人的年纪应该不大吧，不过这种打法，最后应该很难获胜吧。胜者应该是下家吧。”

    “他的牌路虽然有些偏颇，但在这一桌上，却是优点。”

    一顿分析完，就看见牌桌上三人都惊诧万分的看着自己。

    铃木裕不由笑道。

    “怎么？想问为什么我连这些都能看出来么？”

    铃木裕心中微有些得意。

    什么叫心转手。

    心手协调，牌风打法有了自己的理念。

    看出牌手的性格又有什么好奇怪的。

    过了半晌，三人相对视一眼，都点了点头，老店长才缓缓开口道。

    “你说得都对，除了一点。”

    “那一点？”铃木裕意外道，他没想到自己居然会出错。

    “最后的赢家。”

    “难道是上家赢到了最后？不可能啊。”

    老店长却是神秘一笑。

    “你打下去就知道了。”

    东三局，东四局，南一，南二，南三，南四。

    铃木裕的面色也越来越疑惑。

    上家的点数没有出乎他所料，一直保持领先，但马上就是下家的庄位，局势还有很大的变化的可能。

    但无论怎么看这场牌局都是上家与下家之间的对决。

    自己这个位置与对家位置，纯粹的是牌搭子，放铳机。

    然而，南四局一本场刚刚结束。

    ‘亲手’放弃了一手跳满的大牌后，铃木裕的面色就彻底变了。

    望着面前的牌局，神色完全端正起来。

    南四局二本场，三本场.....六本场。

    时间一分一秒的过去。

    屋外，忽然轰隆一声！

    雷霆炸响。

    雨点就像听到了号令，淅淅沥沥的滴落，噼里啪啦砸到玻璃窗上。

    铃木裕完全一言不发了。

    一直到最后的国士无双十三面自摸！

    他才目光闪动，方仿佛看了一场让人心情澎湃的电影般，一时之间都不知道该用什么词来形容自己的感受。

    沉默了，半晌，铃木裕才幽幽开口道。

    “七张牌，七张幺九牌字牌起手就敢追国士，你们知道你把这种人叫什么吗？年轻人，只想追梦，什么都不顾。”

    但是，他真的追成了，还不胡，还要胡十三面，你们又知道你们把这种人叫什么。

    几人摇摇头。

    “年轻人。只能tm的是年轻人，才敢这么冒险追牌！”

    铃木裕突然爆粗口，

    “年轻人，真的是年轻人，但也只有年轻人，一心想赢，没有丝毫杂念的想赢，才能最终追到这副牌吧”

    讲着讲着，铃木裕忽然仰天长叹一口气，

    “我年轻的时候，也没这么打牌啊！”

    “天牌为基，完美筑根。”

    “年轻人，不得了啊！

    “我很想见见他。”

    “现在什么时候，明天你白天来，说不定还能见到。”老店长摇摇头道。

    铃木裕耳朵微动，听见了屋外的下雨声，目光微动。

    “感谢大叔今晚的牌谱款待，时候也不早了，我还有一点工作要处理！”

    “这么晚了，工作？难道是！”

    老店长面色微变。

    “嗯。不过不用担心，只是得到了一点消息，过来探查一下，还不一定是真的，否则，就不会是我一个人过来了。”

    铃木裕笑道。

    老店长点点头，凝重的面色才缓和了一下，道。

    “那你先去忙工作吧，我这随时都欢迎你！”

    “好！”

    没有多停留，铃木裕走到门口，刚掀起门帘，回头微笑着对着老店长挥挥手，正准备踏出门。

    忽然。

    碰！

    一道带着一身湿漉的身影冲进了进来，差点与他撞了满怀。

