    闻言，保镖大声笑了起来：“一小羊糕，能顶死人，小子你也太怕死了吧！”

    说话间，他有意用手拍打了一下狗脖子，大狼犬立马朝小白羊大声咆哮起来，发出一阵阵咆哮声。

    吼！吼！吼！

    听到犬吠后，小白羊身子立马往草丛里缩去。

    “哈哈哈！小伙子看到没，这就是你所谓的能够顶死人的猛兽。这小家伙见到我的狼狗，就吓得瑟瑟发抖。就这么个小玩意，也能让你害怕，我真怀疑你是不是男人。”保镖一脸鄙视地笑着朝田小海摇头。

    “行了，你快把狼犬收回，别把这小羊糕给吓坏了。”沈菲菲朝保镖叮嘱了一句。

    “是！”保镖将狼犬的绳子往回拽了拽，并用手轻抚了一下它的脑袋，狼犬不再咆哮，非常听话地蹲坐在地，目光死死地盯着草丛中的小白羊。

    “这就是专业素质。”沈菲菲满意地点了点头，旋即一脸高傲地来到了田小海的身旁。

    她朝田小海打量了一番，一脸高傲道：“田小海你是不是在吃我保镖的醋，才故意对我说出先前那番话？你想用这样的方式引起我的注意对吗？”

    对于田小海拒绝她的高薪聘请，沈菲菲心中一直耿耿于怀。

    同时，也成了她的心头之痛。

    在她看来，没有用钱摆不平的事儿。可田小海却是个意外，这让她很受打击。故而想借此机会，有意嘲讽田小海一番。

    “你想多了！我对你没兴趣。”田小海感觉有些好笑。

    “解释就是掩饰！”沈菲菲咄咄逼人的目光，落在田小海的脸上，冷笑着挖苦道：“之前我给过你机会，邀请你加入我们的团队，可惜你不懂珍惜。现在，你用这种方式来引起我的注意，这让我觉得你有些无聊。田小海你太让我失望了！”

    “有意思，我本来就没有想过要给你希望。行，既然你觉得我的话无聊，那你继续！”田小海冷笑着摇了摇头：“我已经提醒过你，这小白羊很凶猛，你不听，我也没办法。走了！”

    说完，他转身挑着担子就要朝山下走去。

    “等等！”保镖快步朝前走了一步，用手拍了拍田小海肩膀上的野山羊满脸阴沉道：“小伙子，你这山羊是不是偷我们的？”

    “偷你们的？”田小海停了下来，扭头朝保镖打量一番，冷然道：“听好了，这里的一花一木，山上所有的东西，乃至蚂蚁、鸟虫都是我们桃源村的。你们何来的底气说我这山羊是偷你们的？”

    “哼！你别和我扯这些。总之这野山羊你不能带走。”保镖上前一步，脸色阴沉地挡住了田小海的去路。

    “大熊，算了！我不想和这小子计较。”沈菲菲朝保镖喝道，旋即高傲地瞟了田小海一眼：“田小海，我今晚可以放你一马。记住，你欠我一个人情。”

    “哦！在你看来，我这后背上的山羊是你施舍的了？”田小海索性将担子和野山着放下，表情严肃地朝沈菲菲道：“沈小姐，请你听好了。这一片山林是我们桃源村的，山里的一切都属于山下的村民，你压根就没有权利来这里打猎。身为桃源的村民，我有权请你离开这里。”

    “就是，这一片山林都是我们桃源村的。你这女人带着一群人来这里搞破坏，还有理了是吧！”一旁的高秀芸也没好气地指着沈菲菲破口骂道：“你这女人还要不要脸了？小海好心提醒你，要注意这小白羊，你们不听也就算了，反过来，还想要讹他的山羊，你们还讲不讲道理了？”

    闻言，沈菲菲好奇地朝高秀芸仔细打量起来。

    最终她的目光，落在高秀芸胸前破了洞的睡衣上，忍不住笑着摇头。

    她心中暗想，眼前这女人铁定和田小海有一腿，但这小子，却连一件像样的睡衣也不舍得给人家买。

    可见这小子上回拒绝她六万月薪当她保镖的事情，是故意在装逼。

    既是如此，她沈菲菲更有信心拿下田小海，让这个男人臣服于自己的石榴裙下，乖乖地加入她的团队，听任她的指挥。

    “看什么看，有什么好看的。你又不是没有！”高秀芸见沈菲菲盯着自己的胸看，不由得一阵面红耳赤，连忙用手挡了一下，胸前破了洞的地方。

    “哟！还有几分姿色嘛！难怪我花六万块钱，聘请田小海都不来当我的保镖。原来是有你这位美女，跟在他的身旁啊！性感，妩媚，有料！的确长得够水灵，我要是个男人见了，怕都要心动了。”沈菲菲来到了高秀芸的身旁，一脸挑衅地朝她耳语道：“不过，你听给我听好了。守好你的小男人，要不然，我迟早要把他拿下。”

    “你……”高秀芸本想发火，转念一想这女人对田小海有意思，干脆气她一回。

    想到这，她有意挺了挺胸，做出一副和田小海很是亲密的样子，挽住了他的胳膊道：“没错，我就是小海的女人。咋了？你不服，不服你来抢啊！”

    “秀芸姐，这……这是咋了？”田小海听得一头雾水，不解的同时又有些小小的尴尬。

    “没啥！姐姐我在向这女人宣示主权呢！”高秀芸有意将胸挺得老高，朝沈菲菲骂道：“你这狐狸精，有本事来抢啊！”

    “这话可是你自己说的。”沈菲菲自信满满地跑到了田小海的面前，阙起红唇“啪”地一口，在他的脸上亲了一下。

    “喂！你…干嘛！”田小海还没有反应过来是怎么回事，沈菲菲便笑盈盈地轻轻推开了他。

    旋即，她转身一脸挑衅地朝高秀芸点头一笑：“我也宣示过主权了。听好了，这小伙子我看中了。他迟早要当我的小男人。先走了，哈哈！”

    沈菲菲潇洒转身，朝小白羊的身旁走去。

    众人惊讶。

    沈菲菲身后的几名同伴，个个嘴巴张得老大。

    “不会吧！沈小姐竟然亲他了。”

    “是啊！这太不可思议了。”

    沈菲菲的保镖更是一脸震惊，羡慕得眼珠子都差点要掉下来了，嘴里不停地喃喃自语道：“这不科学，这太不科学了。沈小姐怎么可能会喜欢一个山野村夫嘛！还亲他……这不对！这有问题……”

    田小海被这女人突然亲了一下，也是一脸的懵逼。有些害臊、有些紧张，又有些酥酥麻麻的。

    “气死我了！这女人还真是个马叉虫！”高秀芸气得咬牙切齿。

    她轻轻拽了一下田小海的衣袖，表情严肃地叮嘱道：“小海，我看这女人不像什么好女人，你可要千万别招惹她。这就是一马叉虫，碰不得，碰了会要命的。”

    “姐，啥是马叉虫啊！”田小海摸了一下被沈菲菲亲过的脸颊，不解地问道。

    “马叉虫是一个字，加起来就是‘骚’。这娘们，符合这气质。”高秀芸咬了咬唇，转过脸小声朝田小海的耳边凑了过去，小声道：“小海，你真要是想女人了，姐姐给把身子给你。千万别上了那些坏女人的当。知道不？”

    “啊……姐……我……”田小海两颊滚烫，都不知道怎么接腔了。

    见田小海一脸紧张的样子，高秀芸忍不住“扑哧”一声笑了起来，用手轻轻掐了一下他结实的腰身道：“小海，你实话告诉姐姐，你是不是还没和女人睡过啊？”

    “姐……你咋问这个……”田小海都不知道怎么回答了。

    “哎呀！你个臭小子，咋还和姐姐藏着掖着啊，说，有还是没有？”她咄咄逼人的目光，落在了田小海的脸上。

    她的脑海中陡然间想起了，沈菲菲先前说的那一番话。心底里反倒有些不服气了。

    她总感觉要在这坏女人拿下田小海之前做一点什么，万一被这马叉虫抢先一步。那她这邻家姐姐白当了！

