    我的全职太太？

    心底冷笑一声。

    恐怕是为了彻底当我的寄生虫还差不多。

    可转念一想，她在我面前说了那么多“闺蜜”“单位”的事，再三强调，不会就是为了此刻好提出辞职的要求。

    要真是这样，我算低估了王有容这个女人，对方还是有几分心机的。

    我顺水推舟答应了下来，身为“好老公”还耐心地安慰了一番。

    第二天，洛有道打了电话过来，问我这边有序广电的项目，有没有什么进展头绪。

    对这桩大生意，他自然不放心。

    更何况这生意可是他补救自己，戴罪立功的最后机会了，上次因为账本的事，想必背后的大老板对他很失望。

    不然的话，当初联系我换回叶青青的，就不该是那位大老板手下的另一个人了。

    “放心。”我淡淡回道。

    “我有我自己的法子，何况白纸黑字的，百分之三十的利润，我还能赖账不成。”

    洛有道显然也知道这一点，又是催促了一下，电话这才挂断。

    一波未平一波又起。

    叶青青那边此时来了消息，说王荣海那边，科研所防盗墙攻破，我交代的任务圆满完成。

    之前我随口说了一句，让她替我盯着那边的消息，看来对方是真的放在心上。

    “成了？！”我不由得握紧了手，内心激动。

    万事开头难，要是没有王荣海这个黑客高手坐镇，可能我就真的一筹莫展了。

    就算之后会想出其他什么法子，也绝对会比从电脑上入手麻烦，风险也自然相应地更加大。

    那么接下来，就看李雪那边能不能及时发现，亡羊补牢了。

    而我自然是静观其变，坐山观虎斗，鹬蚌相争，得渔翁之利的那位。

    可让我万万没想到的是，不久后，李雪的电话突然打了过来。

    难不成对方发现是我干的了？

    怎么可能？我这边才刚动完手脚，这一前一后的工夫不到一个小时，未免也太迅速了，就算我身边有内奸，也不应该。

    强行冷静下来，接通电话。

    “你真是让我刮目相看啊。”李雪的声音传来，听不出什么情绪。

    我心里微微一惊，佯装疑惑道：“李总，你在说什么啊，又碰上什么事了吗？”

    “最近你老婆的事情在单位里面传的风风雨雨的，你该不会不知道吧？”

    之前她说的那句话，我的心都提到了嗓子眼儿上，怕她下一刻就来了一句，那事是不是你做的。

    现在听到这句话，我顿时长长呼出口气，迅速反应过来。

    “她昨天跟我说过了，只是我老婆的人品，我还是十分相信的。”

    王有容的人品好？

    对此我并不想多说什么，毕竟这两个字完全和她搭不上边。

    “佩服，真是佩服，你心胸倒是挺大，换做我干脆就摔破罐子，谁都别好过。”

    “不过就算你相信你老婆，但事情总不会空穴来风，你还是得多上心，我之前就和你说过，你家那个不是什么好的。”

    李雪的话，很有分寸的戛然而止。

    至于王有容，她究竟对我是不是真心的，我怎么可能不知道？

    说实话，有时候我真挺羡慕和佩服李雪的。

    面对同样的境况，和我比起来，她绝对堪称雷厉风行。

    在事情到了那个阶段后，火速和王桓离婚，让对方一点好处都没得到。

    反倒是我，这绿帽子一直以来戴的安安稳稳，还不敢表现出任何可疑的地方，细细想来，简直是可笑到了极点。

    虽然我这么做，很大的一方面是为了豆豆，但我知道，其中同样有很大一部分的因素是源于我自己。。。。。。

    苦笑回话：“知道了，谢谢李总，我这边会多上点心的。”

    似乎是听出了我语气里的许多情绪，李雪没再多说什么，电话就匆匆挂断了。

    站在原地，李雪的话在脑中回荡，我这前半生啊，简直就是个悲剧的二次方。

    不过好在一切马上就都快要过去了，而我要重新开始，彻底摆脱掉以前的那些糟心事。

    和李雪一样。

    凭我现在手里面掌握的证据，即便是闹到离婚的那个地方，王有容那个女人也绝对别想在我这儿拿走半点好处。

    还有豆豆的抚养权。。。。。。

    摇了摇头，把这些思绪全部丢出去，现在还有很多正事等着我去做呢。

    我给王荣海打了个电话。

    “海子。”

    “程哥，怎么了？我这边事情都忙完了，叶姐应该给你消息了吧。”

    可以听得出来，王荣海事情解决后，整个人多了几分无事一身轻的悠闲。

    我应道：“对，她现在还在吗？要是在的话，一起叫过来吧！”

    “做什么？”

    我轻声一笑：“去见一个和你平时最不对付的小妮子。”

    话说到这，我脑海里不由得就是想起平日里两人不对付的画面，倒真是十足的欢喜冤家。

    话说。。。。。。这两人该不会日后走在一起吧，要真是那样的话，可就实在是太有意思了。

    环海酒店。

    叶青青最终还是没来，用她的话说，最近茶馆的生意慢慢好了起来，更何况这件事情，有她没她差别都不大。

    事实还真就和她说得差不多，在我这些计划里面，叶青青不是关键。

    王荣海正津津有味地吃着酒店里面最贵的一道菜，产自国外的超级大螃蟹，再经过人家酒店专门厨师的处理之后，更是色香味俱全，单看着就不由得让人食指大动。

    此刻我有足够把握确定，王荣海这家伙之所以会听我的话来酒店，见萧潇这个让他头疼了极的小妮子，完全就是打着宰大户的想法。

    不过对方忙了这么久，我这个作为老大的，犒劳犒劳对方也是应该的。

    看着在大厅里时不时经过的萧潇投来艳羡的小眼神，我就知道，这小妮子是肯定记住这大螃蟹了，早晚有一天会把它吃回来。

    失笑一声，我接着又沉思了起来。

    现在萧潇已经渐渐融入了这家酒店，不再是服务员的身份，那么过段时间，看来我也可以安排对她的下一步行动，对接些订单什么的。

