931

神的出现，让大天鬼不敢动了。

神手中的诛天古矛，更是和开天斧一个级别的混沌至宝，神要杀大天鬼，大天鬼这一次无论如何也无法逃脱。

但是神却没有理会大天鬼，而是一矛刺向道果树。

“啊——”

道果树中，一声凄厉的惨叫声响起，一尊四头八臂的神灵猛地从道果树内冲了出来，想要冲出这方仙道世界。

但是神紧接着便是第二矛，再一次刺入那个四头八臂的神灵体内。

轰——

下一刻，这个藏在道果树身躯之内的本源神灵，天地间第一尊神灵，彻底的烟消云散。

本源神灵毁灭，道果树那庞大的身躯又一次发生变化，从本源神灵的样子，渐渐的复原，变回了道果树的模样。

那张似哭似笑的鬼脸之上，流露出深深的恐惧。

神与盘古这才转过头来，看向大天鬼。

“没想到你们两个竟然为了避过我族的探查，通过时空之力来到了现在！”

大天鬼脸上的表情似哭似笑，看不出是什么情绪，此刻的它彷如已经认命了。

两尊造物主，其中一尊造物主还是它的天敌，对它有着致命的克制之力，这大天鬼已经没有任何反抗的想法了。

现在，这大天鬼只想解脱，然后归回混沌。

“炎帝，仙界的事情就靠你了……我二人虽借你之神通显化，但真身本尊却在镇压着一个恐怖的存在，也坚持不了多久，你要尽快的强大起来，否则这方天地难免再次遭到劫数。”

盘古看着陆云，十分认真的说道。

“你们没死？！”

陆云的眼睛一亮。

他并没有见过盘古和神，但是从大荒时代到现在的仙界，却处处都有着两尊造物主留下的痕迹。

陆云见过盘古的尸体，也见过神的尸体，但是现在，他听到盘古大神所说的话，似乎这两尊造物主并没有陨落。

“已经死了……只是东岳大帝动用轮回力量让我们重生了而已。”

神开口说道。

“天齐？”

陆云的脸上情不自禁的流露出一抹笑意，“那孩子果然没有辜负我的期望。”

听到陆云称呼那尊恐怖的人道地狱之主，东岳天齐大帝为‘那孩子’的时候，大天鬼，道果树，包括盘古和神的脸上都变得有些不自然。

毕竟……陆云离开大荒之后，天齐一路高更猛进，甚至一度取代了轩辕黄帝的地位，成为人族的最强者，天地间的主角！

在陆云离开大荒之后，人道地狱诞生，轮回体系建立，天齐直接动用轮回之力，拜托泰山神的身躯，将自己变成了真正的人族。

“对了。”

突然间，陆云开口问道：“既然二位已经重生，那鸿钧呢？他是否真的陨落了？”

陆云也取了鸿钧的一缕魂力，但是那缕魂力已经落到一朵彼岸花之上，这也意味着鸿钧陨落了。

但是陆云却并不相信，那位风姿卓越而又飘然世外的鸿钧真的死了。

“鸿钧？”

神微微的一怔，而后说道：“他不是我们这方天地间的生灵，他想要融入这方天地，就必须陨落，烟消云散，真灵溃灭……然后重新凝聚真灵，轮回转世。”

“好了，现在我们要走了……你放在天师墓里，那神的尸体要小心安置，不能让什么东西夺舍了。”

忽的，盘古大神十分认真的说道。

大天鬼的眼睛微微的一亮，继而隐去了。

下一刻，盘古和神渐渐的消散，连同陆云的观想之身，也消散在天地之间。

但是——

开天斧与诸天矛，却落到了陆云的手里。

顷刻之间，陆云就感受到了这两件混沌至宝之上那恐怖的力量。

陆云缓缓抬起头来，看向大天鬼与道果树。

此刻，原本围在这里的天鬼与人族叛逆，在盘古大神和神离去的那一瞬间便四散逃开。

“走！！！”

此刻，大天鬼和道果树也开始溃逃。

道果树冲天而起，化作一道灰蒙蒙的影子，想要冲破这方仙道世界，但是陆云却没有给它任何机会。

开天斧瞬间挥动，带起一道混沌气流，便朝着道果树劈了过去。

轰——

刹那间，这株扎根在仙道之上亿万年的魔树，彻底的化作飞灰。

而在同一个瞬间，卿语也动了，牧仙图化作一道云霞一般的长练，朝着大天鬼席卷而去，让它稍稍的慢了片刻。

陆云灭掉道果树之后，瞬间一矛刺向大天鬼。

大天鬼尖叫一声，在混沌至宝那恐怖的力量之下，化作烟尘。

……

这一刻，诸天仙人都有一丝茫然。

他们不知道那段历史，不知道神与盘古大神代表着怎样的意义，同样也不知道他们口中的人族炎帝又代表着什么。

他们只知道，道果树毁了。

曾经，这株魔树乃是无数仙人向往，而又惧怕的存在。

向往它身上的天地道果，而又惧怕它身上那无穷无尽的长毛怪，为了夺取天地道果，现在的仙人可以说九死一生……更多的仙人，都被道果树吞噬。

仙界生灵，无穷无尽，哪怕是经历过十万年前那一战，仙人也依旧有亿万之众……但是果位仙人的数量，却不足万分之一。

现在，道果树毁了，无数仙人也都失去了修炼的目标。

修炼到了至仙，便就此终结吗？

那些依旧成就果位的仙人更是茫然，无论是罗天果位，还是玄天果位，亦或者是残缺的，完整的混元，都能清楚的感受到，自己体内的道果在崩溃，在瓦解……就连他们的力量，也开始削弱。

……

“以天地为道，以星辰为果！”

忽然间，陆云的声音响彻天地。

“献祭吾身，以全仙道！”

轰——

猛然间，玄黄山之上，一道青铜色的光霞直冲天际，冲向九霄之外，冲出仙界之门。

陆云的星辰化身，在这道青铜色的光霞中，徐徐的分解开来。

天地脏器开始融化，九大先天灵根开始消散，金木水火土五件至宝，也开始融合到星辰海，星辰眼，星空古斩三件先天至宝之中。

一点小小的混沌基点，玄黄山的光华之中孕育而成。

陆云的大道冲天而起，融合在那一片混沌基点之中。

轰——！！！

下一刻，随着一道无声的响动，那道混沌基点轰然间爆开，化作一片真实的星空，朝着四面八方扩散开去……将整个仙界星空笼罩！

就在这一刻，陆云可以清楚的感觉到，自己的星辰化身突破了，达到真正的造物之境。

……创造了一片真正的星空！

“果位全，仙路通……大道之花，现！”

卿语的口中发出一声嘹亮的道音。

瞬间，大道之花显现而出，栖居在玄黄山中的仙道进入大道之花内，随着大道之花的绽放，传遍整个星空，整个天地，大千世界，诸天寰宇！

这一刻，天地之间，所有的仙人都看到了仙道，也看到了新的果位境界。

星辰为道果！

……

两道梦幻一般的光华，将陆云和卿语笼罩。

“小语，做我的道侣吧。”

“好。”

两人相视一笑。