    第219章 骆宾王墓

    随着燃血之症被攻克，天都镇也渐渐开始恢复往日的繁华。

    只不过，朝廷、御医和百姓们是高兴了，红衣教却是怎么都高兴不起来。

    尤其是尹红竹，她现在就恨不得回到几个月前，给那时的自己狠狠地甩几个大嘴巴子。

    让你装，让你傲，现在好了吧，那万花谷的谷之岚居然真的研究出了燃血症的解方，而且不是压制，而是彻底根除，药效比他们红衣教自己的还要强得多。

    那根治燃血症的解方，他们自己都没有！

    这下子，好好的吸纳信徒计划直接夭折，关键她们表面上非但不能露出不满之色，反而还得跟着大家伙一起表现的兴高采烈，一同庆祝燃血症的攻克。

    尼玛的，想想就肝疼。

    另一头，李长源三人可没工夫思考尹红竹和红衣教作何感想，在燃血症解方研究出来之后他们就离开了红衣营地，直接进入了天都镇中。

    相对于红衣营地，天都镇内的患者更多，他们自然也想出一份力。

    当看着患者们逐渐好转乃至痊愈，李长源三人不约而同的自心底升起一抹自豪感。

    正感慨间，三人忽听他们所在的客房房门被人敲响。

    李长源打开门一看，却见那竹上雪正俏生生的站在门外。

    “是你啊。”李长源剑眉轻挑，随后说道：“不知道你这次突然来找贫道所为何事？”

    竹上雪微微拱手，道：“大佬，我是受一个长歌门弟子所托来找你的。你要见见吗？”

    “哦？他现在何处？”李长反问一句，并没有直接回绝。

    听到长歌门三个字，再想道近些天听到的一些传言，他心中对这长歌门弟子的来意已经有所猜测。

    “他现在就在楼下大堂等候。”竹上雪如实说道。

    李长源点了点头，道：“那便麻烦你请他上来吧。”

    “好。”

    竹上雪连忙应下，随后转身离去。

    而李长源则是回到屋内，将此事说与了高绛婷和谷之岚。

    不多时，房门再次被敲响。

    “进来。”

    李长源的声音悠然传入敲门之人的耳中。

    很快，房门打开，竹上雪去而复返，同时，在她身后还跟着一个文士打扮的青年男子。

    那男子见到坐在桌旁的李长源三人，连忙躬身行礼。

    “长歌门袁成杰，拜见玄虚前辈，琴秀前辈、谷前辈。”

    去年那场琴会他也在现场，自然是一眼便认出了李长源和高绛婷。

    那紫衣女子他虽然没见过，但来的路上他事先咨询过竹上雪，知晓她是药王孙思邈的弟子。

    虽然看着跟他差不多年纪，甚至可能还要年轻一些，但论身份地位，叫一声前辈也没错。

    李长源三人微微颔首，算是回应了他的礼仪。

    随后李长源抬起右手向两人示意。

    “坐下说。”

    竹上雪跟李长源三人已经混的很熟了，所以也没跟他们客气，直接就坐下。

    袁成杰初来乍到，既是晚辈，又是有求于人，所以他十分恭敬的再次拜了一拜，随后才敢坐下。

    待二人就坐之后，谷之岚起身将两倍刚倒好的茶放到两人身前。

    竹上雪接茶的动作十分自然，但袁成杰却显得有些诚惶诚恐。

    “谢谢谷前辈。”

    袁成杰感动的都快哭了。

    药王弟子亲手倒的茶，怕是他们长歌门门主都没有过这个待遇。

    他内心惶恐的同时，又感觉今日这杯茶够他在门内吹嘘一辈子。

    似是看出袁成杰内心的忐忑，李长源温和的笑了笑，说道：“贫道这里没那么多繁文缛节，袁施主不必客气，有什么话只说便是。”

    感受到李长源的善意，袁成杰心中的紧张也淡了不少。

    他拱了拱手，将自己此行的目的娓娓道来：

    “回禀前辈，这天都镇西南方，经过长蛇谷后，有一大墓，那乃是我长歌门前辈长老骆宾王之墓。当年徐敬业大帅起兵反抗武则天，骆长老拍案随之，还愤然写下《讨武氏檄》。

    可惜天不从人愿，徐帅兵败，骆长老也下落不明，因他是我长歌门前辈长老，故我等门众以他生前随身的一个宝物暂代肉身，葬于这崇山峻岭之间。我在这长安驻守，便是奉命看守骆长老之墓的。

    只是我门中狄飞霜心伤爱侣谷碧湖之事，喝酒误事，将墓中藏宝的消息误传了出去，引得江湖上一些贼人纷至谷中，后来消息竟传至神策军一个将军耳中。

    现在神策军和当年隋朝宇文氏叛军两支贼人已赶走了大批前来凑热闹的江湖人士，井在谷口死守，致使我师门中人被困于骆宾王墓之中。

    那里虽易守难攻，却并无退路，如今急需人手相助。然而我长歌门距离长安路途遥远，远水难解近渴，晚辈也是无可奈何。

    好在天无绝人之路，晚辈无意间听异人们提起您三位如今正在天都镇中处理瘟疫之事，便厚着脸皮寻来，希望三位前辈能够出手相助。”

    高绛婷黛眉微皱，若有所思道：

    “这些日子我们也常听闻神策军调兵往西南方而去，却是没想到竟与骆宾王前辈的墓葬有关。虽然那只是一处衣冠冢，但也不是神策军和宇文叛军所能染指的。

    你放心，我与你们长歌门颇有渊源，杨逸飞、凤息颜等人更是我知交好友，定不会放任神策军与语文叛军围困骆宾王墓，此事我们管定了！”

    说到最后，高绛婷已是俏脸含霜，眼中尽是肃杀之意。

    听闻此言，袁成杰大喜过望。

    有琴秀前辈和玄虚前辈两位宗师级大高手出马，那驻守在骆宾王墓中的同门师兄弟们有救了！

    想到这，袁成杰连忙站起身，恭恭敬敬的拜了一拜，欣喜道：“谢谢前辈，谢谢前辈，前辈大恩晚辈没齿难忘。以后若有驱使，晚辈万死不辞。”

    “万死不辞？”李长源一脸好笑的看着他，“我们可不敢真让你去死，不然杨逸飞那家伙还不得找我们拼命啊。”

    “嘿嘿。”袁成杰傻笑着挠了挠头。

    没办法，这话题他可不敢接。

    编排自家门主？

    他怕是不想在长歌门混了！

    （未完待续.....）

    (本章完)

