    第173章 大结局

    王浩看着阿银，仿佛像是变了一个人。

    略微沉吟，他明了。

    “你恢复了记忆？”

    “唐昊是我爱人，小三是我的孩子，你杀了他们？”

    面对阿银的质问，王浩淡然道：“该杀。”

    “本来我想占你这边，那怕唐昊和小三不认我，我也不会背叛你，但从我感应到小三和唐昊死后，我就杀了古月娜。”

    “从那一刻开始，我要你，还有和你有关的人，都替我的爱人和儿子陪葬。”

    阿银浑身散发着恐怖的气息，盯着王浩，眸光清冷。

    王浩微微一叹，“你怎么可能是娜娜的对手？”

    “哼，怪就怪她信任我。”

    王浩沉默，半晌后，一字一句道：“你真要和我作对？”

    阿银神色冰冷，“我说了，不止是你，你的云养对于，还有你的一切势力，都要陪葬。”

    王浩闭上了眼。

    “系统？”

    “在。”

    “给我解除绑定。”

    “可以，不过……”

    “不过什么？”

    “你会损失修为。”

    “那我要是亲手杀了她呢？”

    “她已经掌握了六道轮回，背靠六道轮回，你不是她的对手，而且她极大可能会成为诸天的噩梦。”

    “淦！”

    王浩轻啐一口。

    刷！

    这时，阿银闪身。

    背后六道轮回一震，瞬间让王浩不能动弹。

    “放心，我不会让你这么快死的，会让你亲眼看着你身边的人，一个个死去。”冰冷的声音，使得周围的空间都变的支离破碎。

    王浩也没想到，阿银掌握六道轮回，会这么强。

    刷！

    空间一震，她们就消失了。

    斗罗大陆。

    星斗大森林。

    上空，天地异象出现，六个漆黑大洞震颤。

    这一日，诸天刮起了一阵红毛飓风，无量杀劫席卷而来，所过之处，皆为虚无。

    葬帝坑，幽浮死城，宇宙坟场散发古地同时出现，大道轰鸣，诸天都在震颤。

    人们绝望，感觉窒息。

    这个时候，所谓的人族大帝，他们在哪里？

    会不会出现拯救诸天。

    “这一刻，没想到会提前来临。”

    诸天战场，药帝，赤帝，龙帝，帝骨哥神色凝重，横渡空间，出现在了斗罗大陆。

    王浩被钉在虚空。

    阿银背负六道轮回，浑身散发冰冷的气息。

    一道神桥出现，万界血姬驾驭万界桥而来，眸光绽放血色符文，盯着阿银，“蓝银皇，不对，还有祖龙的气息。”

    阿银居高临下，“很好，毁灭从星斗大森林开始吧，王浩，你的部下没必要活着了。”

    她言出法随，帝天，泰坦巨猿，青天牛蟒，七彩蛇蟒，还有星斗大森林的魂兽，一个个漂浮起来。

    事已至此，王浩淡然道，“阿银，奉劝你少做杀孽，不然会万劫不复。”

    “笑话，我背负六道轮回，就算万劫不复，也会立地复活。”阿银冷声道。

    “仙主，我等死而无憾。”帝天声音铿锵有力。

    紧接着，天空中密密麻麻的魂兽回应，声浪一波高过一浪。

    “很好，都死吧。”

    哧！哧！哧！

    一道道黑色光芒贯穿了帝天等人的身体，砰的炸开，血骨四溅，血染苍穹。

    刷刷刷！

    药帝，帝骨哥，龙帝，赤帝出现。

    “道友，掌握六道轮回，你还是少做杀戮，放了我徒儿。”

    “王浩是你徒儿？”阿银一愣，旋即发出笑声，“不错，你们也去死吧。”

    阿银直接动身，六道轮回向前方压下。

    轰！

    药帝等人浑身血气燃烧起来，一件件帝器横空。

    轰隆。

    随着一声惊天声响，他们的帝器顿时暗淡无光。

    噗！

    噗！

    噗！

    四人口吐鲜血，被六道轮回震的不轻。

    阿银居高临下，毫不留情，直接让四人身体陷入地面，然后，六道轮回喷吐光芒，直接让四人身体炸开。

    “不要。”王浩眼睛都红了，奈何无法动弹。

    “………”

    万界血姬浑身有诸帝的虚影出现，她的嘴角嗡动，仿佛在念动古咒语。

    轰隆！

    诸天间，一股尘封的气息在复苏。

    “吾，终于赶上了。”

    “哈哈哈，这一天，吾等了好久。”

    “此世，就算耗尽本源，也要解决掉六道轮回，稳固诸天平衡。”

    莫测的声音在诸天间回荡，人们仿佛看到了希望。

    轰。

    帝威盖压诸天，一道道身影由远而近，瞬息之间便来到斗罗大陆。

    不到片刻，数十尊帝者出现，他们都是最为古老的大帝，丰功伟绩不说，镇压了无数敌人，和六道轮回纠缠到了现在。

    “古帝又如何，在末日崩塌的这一刻，都会被我收割。”

    阿银声音清淡，很自信，心念一动，三大终极古地出现，围着她旋转，直接背负六道轮回，杀入苍穹。

    一时间，天昏地暗，大道沦陷，整个诸天下起了血雨！

    无尽海域中，比比东一人大战祖龙，麒麟，凤凰，当他感应到王浩被挟持，顿时白发舞动，震退了三人。

    “浩儿！”

    强绝的神力喷发，直接撕裂长空，来到星斗大森林。

    王浩见到比比东，脸色骤然大变，“东儿，快，快离开，带着雪儿她们走的越远越好。”

    “傻孩子，你有难，我这个老师怎么可能一走了之。”比比东拉住了王浩的手。

    可惜，王浩被钉在虚空，一条条神链贯穿他的四肢。

    比比东根本无法裂开，反而让她心神恍惚。

    “没用的，六道轮回的力量。”王浩摇了摇头，“快离开，不用管我。”

    “浩哥哥！”

    “浩哥哥！”

    这时，千仞雪，小舞，独孤雁，宁荣荣几女出现，闪身来到了上空。

    “我们不会离开你，要死也要死一块。”

    她们泪水夺眶而出，看着王浩身体被神链贯穿，很心疼的说。

    是啊。

    王浩也没了办法。

    以阿银现在的状态，比比东她们还能逃到哪里去！？

    “杀！”

    诸天震动，在气壮山河的大吼声中，阿银杀向诸帝，璀璨光芒照亮整片染血的战场。

    数道人影交错，血与骨炸开，六道轮回所过之处，崩灭了万古青天。

    在惨烈的搏杀中，诸帝满身是血，而对面的阿银越发的强绝。

    她仿佛和六道轮回归一，犹若连成一体。

    在模糊间，六口黑洞吞噬了诸帝，帝血染红了六道轮回。

    刺目的血光绽放，岁月崩断，诸天多地炸开，混沌蒸干。

    “够了。”

    这时候，狠人大帝出现，抬手就是一片片仙光，向着阿银镇压而去。

    她身如闪电，手掌晶莹，压盖世间，轰向阿银。

    瞬间将那前方淹没，与阿银的六道轮回的碰撞。

    两人都后退了一步，在她们中间，所为的大道也在崩断，化成劫灰。

    “女帝！”

    在废墟中，传来压抑的呼声。

    有古老的的生灵认出了狠人大帝。

    心中震撼，那可是古来最惊艳的女帝啊。

    她代表了无敌。

    以凡人之躯成仙，一路横扫对手。

    可是，在这个无量杀劫来临的时代，而且对方掌握了六道轮回，也难以磨灭对手啊。

    阿银殷红的血在不断流淌，显然他吃了大亏。

    嗡。

    六道轮回一震，她恢复正常，越发的可怕。

    狠人大帝指掌发光，爆发出亿万缕仙光，笼罩六道轮回。

    “你没想到会走出那一步，但也只能止步于此了。”阿银怒吼，再次与狠人大帝激战在一起。

    哧哧哧！

    狠人大帝强势出手，阿银的血与骨溅落在诸天中。

    但六道轮回震动，她又攻向狠人大帝。

    突然，狠人大帝的声音回荡在王浩脑海，“小家伙，你知道今日本帝命运如何？”

    “你会镇压一切。”

    “不，我会死。”

    “不可能，你……”

    “我会送你离开，诸天都会化为虚无，日后你若突破自身，开辟一条道路，记得磨灭六道轮回和这个女人。”

    “………”

    王浩怔住，狠人大帝都没有把握吗，这就跟他开始交代后事了。

    他不甘，闭上了眼睛，感受着一切。

    然而，狠人大帝直接发出一道仙光，崩断了贯穿他体内的神链，送他离开。

    恍惚间。

    王浩周围一片虚寂。

    他再一次进入了虚寂之地。

    “怎么回事，我……”这一次，王浩瞬间明了。

    这是他触发了一念永恒的最佳状态。

    是狠人大帝在帮他。

    甚至，王浩可以感受到外界的一切。

    白衣女帝身体炸开，被六道轮回磨灭。

    阿银见他消失，六道轮回，三大终极古地轰鸣，神念覆盖整个诸天，甚至世外混沌地，顿时气急败坏。

    比比东，千仞雪，小舞，被囚禁了起来。

    “王浩，我知道你看着一切，如果你不想让她们死，现在立马给我出现。”

    虚寂之地，王浩无喜无悲。

    他知道现在只能靠自己，“如果一切化为虚无，我会在过去，未来复活你们。”

    在这前不见古人，后不见来者的地方，这注定是一条孤独的路。

    王浩知道，有可能这里过去无数岁月，外界不过眨眼间，所以他有机会。

    跨过了一片片混沌地，王浩再次经过了破败的宫殿，禁忌神的坐化之地。

    举世无他，唯有只身独往。

    路尽，一切皆逝，混沌地，死神也倒下了，化为灰烬。

    到如今只剩下王浩一人。

    只有他自己一人踽踽而行。

    王浩想找一个说话的人都不能。

    孤独！

    再次体会到了孤独。

    到最后，他喜欢上了这种孤独。

    想要开辟一条康庄大道，他需要去独自一人参悟大道，而不是走前人的足迹。

    王浩心头一沉，他在混沌中行走，穿越一片片宇宙，在名山大川间出没，像是苦行僧。

    直到某一天，一个光点接近。

    “小男人。”

    听着熟悉的声音，王浩回头，看到了混沌海，漂浮着一口一水晶棺。

    水晶棺上，姜洛神笑容灿烂，“小男人，你是不是忘记我拉？”

    “你怎么会出现这里？”

    “我乃天地不容之人，自然可以出现此地。”

    “我找到了无数条道路，可没有一条适合我的。”王浩这样说道。

    “咯咯咯，小男人不要太累啊，你可以停下脚步，看看身后，想想以前的美好记忆。”

    姜洛神一语中的，王浩瞬间悟了。

    路尽了，我再走一遍就是。

    就如是，他回头，重新走了一边。

    嗯。

    有感觉

    如此往复，王浩来来回回走了三千遍，停下脚步。

    “小男人，怎么样？”

    “嗯，我在虚无中看到了光明。”他好久没说话了，开口肺部庚金之气吐出，一片宇宙轰然崩塌。

    然后，他坐了下去，

    岁月流逝，王浩枯坐不知多少年，演化自己的法，自己的道。

    体内有一片片宇宙心生，毁灭。

    这一天，他开辟自己的路，心神震动，一条崭新的路，他眼中愈发璀璨，有种大彻大悟之感。

    他口吐真言，洪亮的声音在诸天中回荡。

    “诸天虚无，路尽，既然路断，我自身就是道，我所过之处，便是法则与秩序再诞生之地，新路由我开辟，以身立道。”

    接着，王浩燃烧了起来。

    斗罗大陆。

    三大终极古地在裂开。

    六道轮回在震颤。

    阿银浑身血气冲天，眼中带着不甘。

    比比东，千仞雪，小舞等人被神链贯穿的身体，爆发出炽盛的光芒。

    王浩无声无息出现，站在几女身前，狠人大帝也出现。

    “阿银，放下执念，你还是那个善良的女人。”

    “不可能，你怎么可能走出不一样的道？”阿银不敢置信。

    “回头吧。”王浩劝道。

    “不可能，我要你陪葬。”阿银身体燃烧了起来，和六道轮回融合，无量杀劫席卷而来。

    “唉！”王浩叹了叹气，大喊一声，“娜娜，还不出来吗？”

    刷！

    这时候，阿银体内一道金光乍现，凝聚成了古月娜的身影。

    “你，你怎么没死？”阿银一口鲜血溢出。

    古月娜盯着阿银，“我的好姐姐，枉我信任你，你却偷袭我，希望下辈子，你不要心生执念。”

    “你们……”

    “上路吧！”古月娜说着，六道轮回脱离阿银，阿银直接燃烧起来。

    古月娜美眸泛着异彩，看了一眼王浩。

    王浩知道，古月娜拥有大阴轮回圣胎，怎么可能被阿银掌控。

    古月娜降落，一步步来到了星斗大森林。

    看着那个熟悉的寒潭边，眼底深处，她昔日的部将一个个浮现。

    “我的部下，我曾说过，要从古代中将你们复活，如今，我成功掌握了六道轮回。”

    今天，她做到了。

    王浩大手一挥，九龙沉香撵出现，让众女坐上。

    “从今以后，我带你们周游诸天。”

    “好呀好呀！”

    “浩哥哥，我们不办婚礼了吗？”

    “不行，我现在有些控制不住，先上车后补票……”

    自此，整个诸天欣欣向荣。

    人们经常会抬头望天，那个少年，拯救了一切。

    他，女神，女皇，女帝相伴。

    现在在诸世外，一定过的很幸福吧。

    全书完！

    (本章完)

