    当黑桃巫师审视着我的时候，她的目光，她的语言，都有可能蕴藏着意识法术的力量。当这种力量于我身上呈现，切实造成我的攻击动向和意识反应产生偏差之前，我无法感受到这股力量对身体产生的影响。仿佛，这种力量有一个神秘的开关，在打开之前，一切都是正常的，而黑桃巫师本人，并没有将这个开关时常打开。我不知道，自己的推断是否正确，只是在我瞬间奔袭而去时，她并没有立刻消失，而是选择用灰雾构成一面盾牌。

    这面盾牌，眨眼间就被我斩断了。

    直到臂刃继续斩向她的身体时，她才重现第一次交手时的现象，毫无声息地就在我注目中消失得无影无踪。我很清楚，意识态法术已经对我产生作用，只是，仍旧无法明确判断这个作用的时间。

    尽管如此，但我仍旧是高兴的吧，不，应该说，在这复杂的情绪和思维中，的确有“兴奋”的因素在其中。只有这个对手，才能让自己的注意力再次集中起来——在我的内心深处，一定就是这般想的吧。苦战，乱战，危战，任何千钧一发的危机，都是我过去不希望遇到的，我曾经期盼一切顺利，然而，此时此刻，却反而渴望着相反的情状。

    真是讽刺。

    我在这充满讽刺的情状中，似乎看到了命运的轨迹。究竟是从什么时候起，以何时为因由，让我的际遇，产生了这般充满讽刺的变化呢？在我夺取精神统合装置和人格保存装置的过程中，有许许多多无法用语言来表述的东西。让自己正一点点偏离着最初的构想，直至最终，走到了另一条和预想截然不同的道路上。

    不应该是这样的。

    虽然，我不免有过犹豫、迟疑、反复，在无数次的确认中。才坚定了自我和信念，拥有了真正属于自己的觉悟，这本该是我成长的过程，但是，在这个过程中，却没有一点“上升”。或者说“升华”的感觉，反而，就像是在坠落于一个看不见底的深渊中，在这个坠落的过程得到了成长，却对“坠落于深渊”本身，并没有任何正面的影响。甚至，让我觉得自己坠落的速度，正在随着成长的进度不断推进。简直就像是，自己的成长，只会让坠落加速，亦或者——坠落的加速，造就了成长的错觉吗？

    我紧紧抿住嘴巴。摒住呼吸，试图用一股内在的气力，将这些不断发散的杂思遏制。为什么，在这么强大的敌人面前，在和她交手落于下风的此刻，还无法将注意力集中起来？那种精神分裂成两半，各自拥有一个混混蒙蒙的意识的感觉我，正变得越来越分明。

    我似乎能听到不属于自己的声音，不，应该说。感觉到那个声音，仿佛随时都会在脑海中响起来。

    黑桃巫师出现在连锁判定观测的范围内，她就站在我的身后，我不知道，那是不是意识法术在我的感知中形成的幻象。但是，我一点犹豫都没有，毫无预备措施地，就往她那儿扑了上去。我本想再多做一点儿判断，毕竟，速掠超能能够让我获得足够的行动时间，但是，我此时却不敢思考，或者说，不受控制发散的思维，无法全然投入到这场战斗中。

    一定是压力不够——这样的本能让我完全不考虑敌人会有怎样的陷阱等着自己，就这么毫无打算地攻了上去，也许，我是在期望着，她能够再阴险一点，作出更加可怕的陷阱，让我置身于一个极大的，面临死亡的压力中吧。

    只有这样，只有源于生命本能的死亡恐惧，才能压制这种潜意识的思维发散。无论如何，对于生命来说，“存活”和“繁衍”，即便不是最重要的唯一，也是最重要的那部分，不是吗？既然是最重要的，那就给我将注意力集中起来！

    黑桃巫师明明就在眼前，但是，攻击的波动，是从侧旁传来的，简直就是把握好了，这在高速运动中转瞬即逝的机会，只要我继续沿着这个方向奔驰，就免不了结结实实地吃上这一记。可是，即便如此，我还在想着其它事情，在脑海中做着那些哲学般的关于自我的自问自答。我已经做好了硬吃这一记的准备，如果，疼痛和重伤，或者，“不做些什么，就会让自己疼痛或重伤”的感觉，能够迫使那发散的思维重新击中起来的话，就算真的无法避免敌人的攻击，也不是什么大不了的事情。

    我已经决定了，只要思维还在继续发散的话，就不对敌人的攻击进行躲闪，用这样的压力来压迫自己。然而，就在这样的情况下，身体仍旧自然而然地动了起来。在千钧一发之际，绕着从侧方陡然深处的手，交错脚步，旋转身体，臂刃划出凌厉的弧线。

    就在那只手接触到身体前的一刹那，刀刃上传来切入什么东西的感觉。黑桃巫师手中的灰雾法术也在这一刻，产生了剧烈的爆炸，一团火云几乎是贴着我的身体腾起。然而，我的身体已经在高速飞驰，爆炸产生的灼热，膨胀的冲击，虽然紧随其后，却总也不能切实追上来，真正对我造成伤害。

    爆炸冲击扩散的速度有多快？我从来都没有确认过，只是知道，它很快很快。以正常世界义体化的状态，即便身处伪速掠的情况下，这种紧贴身边的爆炸，几乎无可避免要承受其冲击，只是，伪速掠可以将这股冲击转化为推动力，而义体能够承受这股冲击的伤害罢了。然而，如今的情况却绝对不是这样，我的速度，超过了我对速掠超能的能力极限的想象。这一瞬间，我感觉到，自己和冲击所在的世界被这个可怕的速度割裂了。冲击追赶着我，之间看似毫厘之差，却是天渊之别。它永远都不可能波及到我的身上。

    世界，只剩下黑白两种颜色，仿佛在这一刻凝固下来，变成一张陈旧的照片。而我，便是在这凝固在胶片上的影像中。唯一还在移动的存在。又像是电子通过剧烈的运动，跃迁出自己原先的轨道，如果，自己所观测到的，所影响着的外在一切，就是我这个电子所环绕的原子。那么，此时此刻，自己对周遭的观测角度，乃至于自己所涉及的一切，这个“原子”，正因为我这个电子的跃迁。产生一种本质的变化。

    我无法在描述得更加形象准确了，我的语言能力，对描述此时的状况无能为力，显得格外苍白。

    就在这般情况下，我的注意力，仍旧没有集中在敌人身上。自己身不由己的运动，以及由此导致的。自己所观测到的这些奇异景象，充满了一种似曾相识，却由理所当然的感觉。

    有这样的思维，在跳动着：

    ——太快了。

    思维在以一种充满既视感的对话形式呈现着内容……

    它继续说到：

    ——所谓的‘快’是一种参照现象，也可以说成是节奏的假象。

    简直不像是在思考，而是在和某个人对话……

    ——不需要在每时每刻，比每一种参照物都要快，只需要在此时此刻，比当作参照物的东西要快。

    ——在这个即时的范围内，你需要利用神秘。让你达到比参照物更快的节奏。

    是和谁在对话，不是很明显吗？这个记忆，是如此鲜明。

    “高川！”我知道是你！那个已经死亡，却被“江”吃掉了死亡的少年高川，和过去的高川。走在截然相反道路上的高川！

    当我叫出那个名字，想到那个人影，于是，他便依稀站在那里，就在我的眼前，在这个凝固着的，宛如黑白照片的世界里，如同幽灵一样，虚虚浮浮地，隐隐约约地，站在那里！

    我知道的，我本就知道，我不应该去想的，所有和他有关的一切，都不应该在这个时候进入思考的范围内。但是，一切都无法阻止，我的思维，就如同脱缰的野马，转速过快而无法停下来的齿轮。或许，从一开始，我就不应该见到他，或者，在见到他之后，就应该忘记他。

    然而，我无法忘记，因为，他的出现，并不是他自身力量作用的结果，也因为，他也是“高川”。

    是的，这个家伙，被“江”硬生生地拖了回来，这是就连超级系色和超级桃乐丝，也无法预计的情况。

    有谁能够想象，一个“病毒”，竟然能够吃掉“死亡”的概念呢？虽然，通过超弦理论，的确可以解释这种现象，无非就是重新调整“能量弦”的结构罢了，但是，这种程度完全超出对“江”的认知，或者说，对“江”的能力范围的推测。

    吃掉“死亡”——这么形象生动的说法，却绝对不是可以理解，可以让人毫不迟疑地，理所当然地将之当真实存在的情况。

    我对这个“至今为止的最强高川”的印象，以及和他的碰面，果然绝非偶然，也不单单是资讯遗留而产生的幻觉。

    那个声音，又在我的脑海中响起来了：

    “我做了一个梦，当我走上楼梯时，我看到一个看不见脸的人站在那里，却无法走到他的身边，我跟他说话，他却只是站在那里对我默默地笑。我想知道他是谁，所以今天又走上这个楼梯。今天他又站在那里……”

    现在，他就站在那里，站在只有高川能看到的，“高川”的自我世界里。

    他如此说到：

    ——你知道吗？高川，速掠比谁都快。

    我的思维，就像是他的说话，他的身形朦胧混沌，似乎存在，又似乎不存在，但是，我的思维，就像是他在说话：

    ——真正的速掠，也许很难从表面现象和直接体验中感受到这个秘密，但是，毫无疑问，它的运作本质，就是这么回事，一种欺骗、干涉、甚至强制改变自己和目标物的节奏感或节奏本身的力量。以超弦理论而言，也是最接近本质的力量，因为，超弦理论的核心，就是振动的能量弦。不是吗？节奏和频率，就是震动的固有属性。

    “这不是人类能做到的事情。”我回答到。

    ——是的，所以，这本身就不是高川的力量。

    少年高川幻影，借用我的思维。如此说到：身为特殊的末日症候群患者，唯一拥有现实人体，却能进入末日幻境的末日症候群患者，在末日幻境中，其实是受到排斥，而无法像其他人那样获得超能乃至于魔纹之类的神秘。

    “但是。我们仍旧拥有了。”我说。

    ——是的，我们拥有的，本就不是属于我们的东西。那是……

    “江、超级系色和超级桃乐丝的干涉。”

    所以，“高川”在末日幻境中所持有的神秘，本就是外挂一样的。不，这么说也不完全恰当。因为“江”就在“高川”体内，在某种意义上，可以视为“高川”的一部分——病变的一部分。

    “所以，高川是特殊。”

    “所有的高川，都是特殊的。”

    “在‘江’苏醒之前，这种特殊潜伏着，但却存在。在‘江’苏醒之后。无论如何，都无法避免这种特殊。”

    “这种特殊，带来力量，近乎本质的力量，却不是高川能够掌控的力量。在末日幻境中，它体现为神秘，超乎想象的，能够干涉世界本质的神秘，但是，当它发挥作用的时候。其实就是‘江’在活动。”

    “所有涉及‘高川’的一切，一旦和‘江’割裂开，当成两种情况来看待，根本就是可笑的，错误的。没有意义的。‘江’对‘高川’的影响，从感染病毒的那一刻起，就已经存在。而这种影响，远比‘病毒和病人’的关系更加深远，更加紧密。”

    “‘江’和‘高川’，是一体的两面，不同部分，却同一整体的存在，是密不可分的，是极度复杂，以至于不可能割舍的。”

    “怀疑‘江’，排斥‘江’，就是在分裂自己，从**到精神上，迫使自己处于一个极度不稳定，不完整的状态。”

    似乎存在，又似乎不存在的少年高川幻象，站在我的身前，如同一个幽灵，如此对我述说着，根植于高川本质深处的秘密——这些话，虽然就是我的思维，但是，它既是我的思维，又是他在对我说话——这样的感觉，让我无法抑制地深信不疑，理所当然地接受。

    人的意识，是如此奇妙，又如此复杂。当它变化的时候，由此产生的感受，都是如此理所当然。即便可以想到，去剖析，去理解，但是，它总是作为一个既定的事实，呈现于自己面前。就如同命运一样，你能感受到的命运，当你能切身感受到命运的存在时，断定它存在的因由，知晓它已经存在的线索，就是“之前走过沙滩时，留下的那一排足迹。”

    意识也是如此，当你察觉到自己和之前不同时，察觉到自己在变化时，其实你已经完成了这段变化的阶段。而让你知道“变化”本身的，不是对未来的预测，仅仅是在这个过程中，你所留下的脚印。要说“抗拒这个变化”这样的话，其实是可笑荒唐的，因为，变化在你察觉并决定拒绝的那一刻起，那一刻前，就已经完成了。

    无法抗拒，无法排斥。

    少年高川幻象的出现是如此，“江”一直存在的影响，也是如此。

    如果，这就是真实的话。

    我曾经所设想的战斗，和自己的战斗，和少年高川幻象的战斗，和“江”的战斗，其实，早在决定战斗前，就已经开始。当自己准备战斗的时候，战斗已经走到了尽头。当察觉自己在战斗的时候，结果已经诞生。

    我突然明白了，讽刺的人生，和坠落中的成长，之所以存在的缘由。

    正是这种“意识到”和“意识展开”的偏差，让我始终无法在成长中，如愿走在自己所预想的道路上，总是，慢了一步。

    而究其本质，是因为，我总是将自己和“江”区分开来，以至于，无法跟上以“江”为核心，由“江”推进的变化。

    ——“高川”是不变的，但是，“江”却在不断地，剧烈地，高速地变化。

    少年高川幻象，以我的思维，如此述说着。

    ——跟不上的话，就会死，将两者区分开，就会死。我，已经死了。但是，它不愿意我死去，我便不会真正死去。因为，我和它，并不是割裂的两个，而是一心同体的一个。

    ——我，爱着它，如此地，揉为一体地，爱着它。

    ——高川，不会死亡，于是，它不会消失。它不会消失，所以，我不会真正死去。

    ——我是高川，我行走在自己的道路上，我认为我是正确的。那么，你也是正确的吗？高川啊，我在注视着，你的死亡。

    我的精神，分裂成了两半，鲜明的沟壑，在思维的对话中呈现。在这条分界上，这边站着我，那边站着的，是依稀的少年高川幻影。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9