    第281章正室和小三

    南元栖的目光不经意的瞥过顾佳盈。

    他脸色硬板，剪着寸头，此刻周身萦绕着不悦的气息，看一眼便知心情不爽到极点。

    南元栖看向几个扛着摄像机的工作人员，“关掉吧。”

    直播间里的观众看不到导演跟林夫人的身影，也不知是出了什么事，可这句关掉直播的话听的那叫一个清清楚楚。

    【啊这……出什么事了？为什么要掐断直播？？？】

    【南导，你刚才明明还说不喜欢那种语气方式的，怎么现在变卦答应了？！咆哮.jpg】

    【有什么事不能让大家一起看啊？你们这样做会让我更加的好奇的。难受.jpg】

    【哎……《从零开始》这档综艺绝对是我见过的操作最骚的。】

    【刚刚好像听见容影帝叫对方林夫人，这个林夫人是谁？有这么大的脸让节目组停播？疑惑.jpg】

    【不知道啊，请求万能的网友赶紧去扒一扒这个林夫人是谁，一个小时我想要她全部的资料。】

    【林夫人……林鹿安？该不会是林鹿安的母亲吧？】

    【我靠，楼上的好聪明啊，这也不是没有可能。】

    【为什么觉得是母亲？可能是林鹿安的老婆呢。】

    【不会吧……林鹿安对外一直宣称是单身的唉。】

    ……

    不论网友们哀嚎的多惨，直播还是被切断了什么也看不到，骂骂咧咧的被迫退出直播间。

    而林鹿安全然不知道他什么都没做竟然躺枪了。

    南元栖没再插手，作壁上观，“林夫人自便。”

    得到准许，林夫人踩着高跟鞋健步如飞的走到顾佳盈的面前。

    上下打量了一眼这个青春靓丽的女人，嘴角勾起一抹冷笑。

    “小丫头，看起来单单纯纯，活泼可爱，谁能想到你暗地里会干出那种不要脸的勾当？”

    “你是自己退出这个节目还是我想办法搞你出去？”

    林夫人这话说的是什么意思在场的其他人都明白。

    在娱乐圈里，一些女明星想要混出头背后难免会有一两个金主。

    很显然，顾佳盈这是被正室给捉奸了。

    玉芙蓉抿嘴，默默后退几步，不想被殃及到。

    顾佳盈稳住心底的慌乱，“夫人在说什么？没有证据的话最好不要乱说，不然我不介意起诉你。”

    身体后背挺直，脸色不卑不亢，一副不做亏心事，不怕鬼敲门的样子。

    林夫人眉头一皱，眼睛眯起，声音里带着凌厉，“敬酒不吃吃罚酒，给你脸你自己不要。”

    要是没有证据自己怎么可能会大张旗鼓的跑来乡下？

    “你要证据是吧？行，我给你。”

    林夫人拉开鳄鱼包包的拉链，从里面拿出一叠照片甩过去。

    这一叠照片砸在顾佳盈的脸上，锋利的角在脸颊上划出一道细小的口子。

    照片纷纷扬扬的飘落在地上，一张张照片映入大家的眼帘。

    这些照片并不是不堪入目的裸|照，只是顾佳盈跟林制片约会，进出酒店，亲吻拥抱的。

    林夫人吐出一口浊气，“这些证据够不够，不够的话我包里还有。”

    包里剩下的照片都是那些少儿不宜，丑陋无比的交配照，没甩出那些已经是手下留情了。

    (本章完)

