    韩立听闻金童此话，眉头微皱，随即又舒展开来。

    如今虽然与自己失去联系的蟹道人、金童等人陆陆续续的找了回来，但对于过去所发生之事仍是模模糊糊，且随着事情的进展，他越来越觉得事情有些不简单，自己可能被牵扯入了什么阴谋之中。

    此外，自己还明里暗里得罪了一些人，一些自己此前招惹不了的人，且如今大多都在这冥寒仙府之中。万幸的是，自己此番阴错阳差之下，得了一个不小的机缘，使得修为得以突飞猛进，一跃成为了一名金仙。

    如此一来，自己在这里也有了自保之力，至于那些记忆，还是等出去后在做打算吧。

    “韩立，我们走吧！咱们去找那些你说的金仙去吧！刚刚为了帮你对付那老妖婆，我可是掉了个小境界呢！”金童拉了拉韩立衣袖，撒娇道。

    “走吧，此地不宜久留。对了，金童，以后打不过就跑，千万不要强行使用秘术。”韩立点了点头，神色凝重的嘱咐道。

    “哼，我都是为了救你啊！”金童有些不满的嘟囔道。

    韩立微微一笑，周身青光一起，正准备动身之时，目光朝周围一扫，眉头顿时一皱。

    因为刚刚大战的缘故，除了金色宫殿之外，附近的一切基本被夷为了平地，空旷无比，一眼便能看到尽头。

    附近区域一个人影也看不到，刚刚还在这里得陆雨晴，竟不知去了哪里。

    虽说自己方才与渠灵一战斗得颇为激烈，但能在两大灵域笼罩之下，还能悄无声息

    “金童，方才我斗渠灵之时，你有没有注意到和我一起的那名女子，她去了哪里？”韩立看向金童，问道。

    “女的？哦，那个和你一起来的人呀，她方才先是在远处观战，后来就施展秘术潜入地下，不见了。”金童一怔，随即毫不在意的说道。

    “跑了？”韩立闻言，眉头一皱。

    “是啊，你带来的人，我也就没拦着。不然本仙女小手一挥，她自然就留下来了。”金童朝着韩立眨了眨大眼睛，笑着说道。

    韩立对金童之言充耳未闻一般，只是默然站在那里，面露沉吟之色，不知在想些什么。

    金童见韩立又有所思的样子，小嘴一嘟，也将小脑袋别了过去。

    但没多久，她边悄悄侧首，用眼角余光瞥了瞥韩立。

    就在此时，韩立身形一晃的飞身而起，眼中忽的蓝光一闪，浮现出两道耀眼蓝光，朝着周围扫去。

    片刻之后，韩立双目蓝光消散，眉头却蹙得更紧了。

    他刚刚将附近寻找了一圈，并没有发现其他修士的气息，不过这里也没有陆雨晴离开后残留的气息。

    “还走不走呀？我可是有些饿了！”金童飞了过来，两手插着小腰说道。

    “此女身上有一副关于此地的残破地图，我之所以会来这里，便是循着她的地图找来的。”韩立说道。

    他没有说出口的是，他隐隐觉得陆雨晴有些古怪，尤其是出了幽寒宫后，此女的行为神态更是越发奇怪，此刻突然消失，一点线索也没有留下，更是反常。

    “没了咱们就自己找呗。”金童撇了撇嘴，满不在乎的说道。

    “好。我们走。”韩立点了点头，身形化为一道青光，朝着远处飞射而去。金童周身金光一闪，化为了一道金光跟了上去。

    二人往前飞小半个时辰，前方仍然是一片废墟景象，在一处半坍塌的宫殿附近落了下来。

    “就在这里休息一下吧。”韩立在一间还算完整的偏殿内坐下，单手一挥，数十道蓝光飞射而出，落在大殿各处，张开一个蓝色法阵。

    金童跟在韩立旁边坐了下来。

    韩立轻呼出一口气，闭目运转功法，炼化先前服用的丹药，身上浮现出一层柔和青光，遮掩住他的身体。

    金童大眼睛看了韩立一眼，随即也闭上了眼睛，身上浮现出了一层金光，也修炼起来。

    大半日时间过去，韩立身上青光消散，现出他的身形，气色如常，显然体内仙灵力已经尽数恢复。

    一旁金童全身还被一层金光笼罩，周边仙灵气汇聚起来源源不断的被金童吸进小嘴中。

    韩立看了金童一眼，很快收回了视线，单手一挥。光芒一闪，他身前多出两件东西，却是那个灰色王座和盛放渠灵尸体的青色钵盂。

    韩立看向那灰色王座，挥手打出了一道青光没入其中。

    灰色王座顿时浮现出一层灰光，不过并不怎么明亮。

    他两手法诀变化，王座散发出的灰光逐渐明亮起来，三面镜影慢慢浮现而出，各自散发出灰，黑，白三种光芒。

    韩立眼睛一亮，这个灰色王座品质可不低，还在他身上的诸多仙器之上。

    更为难得是，此王座蕴含三种迥然不同的法则之力，这样的仙器，他以前从未见过。

    灰色王座的威能刚刚也展现了出来，威力极强。

    可惜此宝是渠灵的本命仙器，内部蕴含了极重的本命烙印，根本无法驱除，就算勉强祭炼了，最多也只能发挥出五六成的威能。

    韩立暗暗叹了口气，挥手将灰色王座收了起来，看向青色钵盂。

    他虚空一抓。

    数道光芒从钵盂中飞出，落在他的身前，却是四个颜色各异的小袋，一个白色玉带，上面镶嵌了数百颗五颜六色的宝石，还有一枚黑漆漆的戒指。

    这些东西之前都在渠灵身上，刚刚没有来得及收起。

    韩立先拿过四个小袋，略一翻看，眼中顿时微微一亮。

    这些小袋并非储物袋，而是灵兽袋，每一个都极为不凡，内部空间极大，仿佛是一个小型的秘境空间。

    每个空间的灵气都极为浓郁，气候环境更是各异。

    相信要炼制一个这样的灵兽袋，付出的代价，恐怕不下于炼制一件品阶不低的后天仙器吧。

    此刻这四只小袋子都空空如也，八成此袋是用来安置那些金仙级别的灵兽，不过那几头金仙灵兽都已经被杀了。

    韩立眼中喜色一闪，挥手将四只小袋收了起来。

    这些灵兽袋他虽然目前还用不到，但都是无价之宝，出去后即便是卖给那些驯养灵兽的修士或者宗门，也能换到不少仙元石。

    他随即拿起了那条白色玉带，略一探查，眼睛再次一亮。

    这白色玉带也是存放灵兽之物，上面每一个宝石都是一个空间，此刻里面存放着各种灵兽。

    有的空间只有单独一只灵兽，也有的空间有千余只，甚至上万只，可谓千奇百怪。

    不过这些灵兽实力并不高，似乎连真仙境的也十分稀少，大多是大乘期以下。

    另外，每个空间中都有一面石碑，上面记载了豢养灵兽的特性和用途，并非都是用来战斗，也有一些探索，追踪等等之用。

    韩立这些年走了不少地方，见识也算很广博，看到这些灵兽介绍，也觉得大开眼界。

    不过此刻，玉带空间中的灵兽，竟然尽数陨落而死，没有一个还活着。

    这让韩立心中诧异的同时，也是大呼可惜。

    这些灵兽全身并无伤痕，看起来并非是因为刚刚战斗余波导致它们死亡，这可就有些奇怪了。

    他微一沉吟，单手一挥。

    一只青色麋鹿尸体浮现而出，面上七孔流血而死。

    韩立伸出一根手指，点在麋鹿脑袋上，一点青光没入其中。

    片刻之后，他脸色变得有些难看，挥手又取出一头白色冰蚕尸体，手指再次点在其脑袋上，指尖亮起一点青光，没入其中。

    韩立很快收回手指，眼中闪过一丝怒色。

    他已经查出了这些灵兽的死因，是死于一种禁制之力。

    渠灵在这些灵兽体内，尽数下了一种共生禁制，此禁制极为歹毒，主人陨落，那些灵兽也会随之而死，堪称所有契约禁制中，最为霸道的一种。

    韩立摇了摇头，翻手将白色玉带也收了起来。

    这玉带价值极大，论价值恐怕还在那几只高级灵兽袋之上。

    他最后拿起那黑色戒指，将其贴在额头，神识没入其中，眼中露出震惊之色。

    韩立一挥手，只听“哗啦啦”一声，地面上多出一大堆东西，几乎占满了半个大殿。

    这些东西很是杂乱，五花八门，灵草矿石，材料法宝，应有尽有，散发出各色光芒，将大殿内映照的通亮。

    这些东西几乎每一件都蕴含极强的灵力，价值不菲。

    韩立进入仙府后，也找到了不少宝物，但是和渠灵身上的这些东西一比，却是远远不如了。

    不过地上这些东西，不少明显是其他修士的东西，显然此女干了不少杀人夺宝的事情。

    韩立面色忽的一动，翻手抓过一个赤红色令牌，上面铭刻了一个赤红朱雀图案，正是真焰宗的标记。

    他目光一扫，这样的令牌，这里还有六七个之多。

    看来真焰宗等人遇到了渠灵，被其尽数斩杀了。

    韩立摇头轻叹了一口气，对于真焰宗诸人，他并无多少好感，不过同行之人遭难，他心中仍然有些感叹。

    韩立挥手将真焰宗等人之物扔在地上，继续查看地上这些东西。

    结果没多久，他就眼睛一亮，挥手发出一股青光，卷住了不远处的一只翠绿色的葫芦，将其吸入手中。

    此物正是先前渠灵此女曾使用过的那只玄天葫芦。