    

    崔南坤带来的那些人，也是出现在拍卖会现场的一些家族的族长，他们看到崔南坤那天居然是被这些道具枪吓的半死，想要笑却不敢笑。

    努力憋笑的样子，却更加的让人觉得好笑。

    “哦？原来你觉得这些东西是道具？恐怕你是根本没有见过用真枪拍电影的吧？”

    “史考特，带着所有人对着天开一枪，看看我们是真家伙，还是用的道具！”

    史考特带头开了第一枪，所有人都跟着开枪，硕大的仓库顶棚，已然被打出了很多的窟窿眼。

    “砰砰砰……砰砰砰……”

    这些最先进的武器，威力巨大，开枪的声音虽然不大，但是击中棚顶的时候，那可是会发出巨大的响声的！

    崔南坤和他身后带来的那些人彻底的傻眼了，因为他们拿着的都是五六年前的武器，甚至有的枪根本没有子弹。

    以为拿这么多家伙，能够吓唬住林昊，结果现在自己完全被震慑住了，眼神里面也全都是恐惧。

    “啊……啊……别别别……”

    崔南坤虽然也见过很多的世面，但是面对现在这样的场景，他还是第一次见，而且联想到自己刚才说出了那么多愚蠢的话，就知道自己的老命，今天算是搭在这里了。

    “停！”

    林昊一声令下，所有人都停止了开枪，而崔南坤等人，早就被吓得缩成一团，尤其是崔子明，现在才知道自己到底惹到了什么样的人。

    “怎么回事？刚才你不是气势挺足的吗？我看着你们不是拿着武器来的吗？咱们火拼一下怎么样？我看看誊谷大家族有多大的能耐！”

    林昊最受不了就是刚才崔南坤那一副小人得志的样子，现在竟然一点骨气都没有，哪怕是反抗那么一点点，林昊都觉得有意思。

    “我…我…”

    崔南坤也是一个有些头脑的人，见到这样的场面，自己完全处于被动，如果继续跟林昊抗衡的话，那么自己只有死路一条！

    “你什么你？你不是喜欢给别人指路吗？那我也就给你指两条路，要么带着你的这些人在这里好好的伺候我们，端茶倒水，扇风拖地。”

    “要么从此以后，在誊谷的华人街上，再没有你们这些家族，一个人都不会留下！”

    崔南坤看着林昊此时冰冷的眼神，就知道林昊绝对不会是在跟自己开玩笑，甚至可以说是自己再有别的想法，必死无疑！

    “我在带着人马上就在这里伺候着，绝对让所有的人都感觉到满意，我刚来傣国的时候，就是做打杂的，别看我现在上了年纪，业务依旧熟练！”

    崔南坤赶紧走到仓库门口有扫把的位置，马上就开始了扫地，而且非常的用力，生怕自己做得不认真，林昊怪罪下来。

    “你们等什么呢？你们眼里没活的话，我给你们安排的一些？”

    所有的人听到林昊的话，全都冲到有垃圾或者是有水壶的地方，不管他们平时的身份有多么的尊贵，此时全都像是普通的服务人员一样，在这里端茶倒水，做的全都井井有条。

    唯独崔子明这时还在地上瘫坐着，并不是他不想去做事，而是他现在连站起来的勇气都没有。

    “你这个形象看上去不错，一会儿你就演一个死尸，如果你要是动弹的话，我就让你变成一句真的死尸！”

    崔子明吓得一哆嗦，一下子就倒在地上，一动不动。

    而柳诗菲刚才听到枪声之后，从外面快速的跑了进来，可是她没注意，刚买的紫玉手镯，撞到了仓库的门上，此时手腕正在流着血，而她则是赶紧过来看看林昊有没有受伤。

    “刚才我在外面听到枪声，你有没有哪里受伤？让我看看！”

    林昊看到柳诗菲焦急的样子，就知道这个女人是真心的心疼自己，只当他的目光落到柳诗菲手腕上的时候，赶紧把她的手腕抓了过来。

    “你这怎么弄的？”

    “快来人，医疗团队呢！马上过来！”

    听到林昊如此着急的怒吼，医疗团队的人赶紧冲了过来，用碘伏快速的给柳诗菲清理着伤口，疼的柳诗菲眉头紧促。

    “嘶…”

    林昊看到心都揪到了一起，他并没有对医疗团队发脾气，因为他知道这个医疗团队是非常专业的，于是安慰柳诗菲道。

    “忍一忍，一会就好了…”

    林昊把一只手交到了柳诗菲有受伤的那只手上，柳诗菲紧紧的抓着林昊的手，我到医疗团队给她包扎结束之后，林昊的手上，都有着深深的指甲印。

    看到柳诗菲又出现了担忧的眼神，对着她说道。

    “本来没有受伤，现在可好了，中了九阴白骨爪了，估计我是够呛了…啊…”

    看到林昊逗自己开心，柳诗菲感觉自己的手腕好像都没有那么疼痛了，笑着说道。

    “你说谁是梅超风呢？找打！”

    “嘶…啊…”

    结果她的拳头刚刚握紧，伤口传来的疼痛，让她很是吃痛。

    “还是等你好了以后再打我吧，你这手是怎么弄的？是别人给你弄的吗？”

    林昊想着如果是别人给她弄的，林昊绝对不会放过他。

    “不是，是那个手镯…”

    柳诗菲家的那个手镯的价钱非常昂贵，结果自己才带了不到两个小时，就让自己给弄碎了，一股莫名的内疚感，油然而生！

    “哦，是那个手镯啊？看我不打它！”

    林昊走到了仓库门口，看到了那个已经碎掉了紫玉手镯，虽然觉得有一些可惜，但是柳诗菲可是非常喜欢那个手镯，林昊捡了起来，还没等惋惜，那个熟悉的系统提示音在脑海中响起。

    “系统自动检测到价值8000元紫玉碎玉，宿主账户到账80000000元。”

    林昊嘴角一抹微笑，没想到这个碎玉，居然让原来的手镯翻了一倍，如果要是这样子的话，这反正也是傣国，这里盛产各种极品玉石。

    柳诗菲不是喜欢那个紫玉的手镯吗？那自己就到卖玉石的地方去赌一赌，就算是得到一些垃圾的玉石，依旧能够得到系统的翻倍。

    林昊还是那个紫玉的碎玉，慢慢的走了进来，看着柳诗菲说道。

    “这个手镯还真是可惜了，这样吧，今天让他们拍摄一些无关紧要的镜头，我带你再去买一个，反正被他们闹的我也没有心情拍戏。”

    “我们出去逛逛，据说誊谷的玉石市场，那里可是个好地方，如果能够开到好的料子，那就给每个人做一块无事牌，反正我必须要给你买一条新的玉镯，不如去玩玩。”        

