
　　献身的时刻到了。

　　胡奥握紧了扭曲的钢铁，他的身影摇摇晃晃，每一次前进都会扯动腹部的伤口，破碎的铁片越发深入地切进血肉之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　这痛苦警告着他，继续前进只有死路一条。

　　以前的话，胡奥会恐惧地后退，但现在不一样了，胡奥只能这么做了，他不能继续妥协下去了，他身后就是弥格耳与丽雅，是他神圣的信仰，是他的光。

　　四周有更多的脚步声响起，唱诗班的战士在迅速地逼近这里，弥格耳望向火海里的身影们，脸上的笑容变得越发猖狂了起来。

　　对，就是这样，只要胡奥能为他争取到那么一丁点的时间就可以，弥格耳很清楚唱诗班们的强大，身负秘血的他们，虽然无法比肩猎魔人，但这也是超越常人的存在了。

　　“快，动手！伊芙！”

　　红隼看到了靠在一边的弥格耳，这个家伙果然没有死，虽然气息萎靡，但想起那个叫做疫医的家伙，红隼觉得为了保险，还是得再给弥格耳补几刀才行。

　　“我看到了！”

　　伊芙说着从怀里举起了手枪，陨星被她背在身后，这种近距离下，伊芙觉得没必要再用这个鬼东西了。

　　光线混乱黯淡，只能接着忽明忽暗的火光判断位置，伊芙加快步伐靠近，同时扣动扳机。

　　一声接着一声的枪响。

　　子弹落在了弥格耳的身边，溅起烟尘，紧接着命中了他的脚腕，又擦着手臂而过。

　　他已经没有什么力气哀嚎了，但也感受不到什么所谓的恐惧。

　　弥格耳是被权力诱惑了灵魂的可怜人，但同样，为了这一切他无所畏惧，甚至说愿意赌命。

　　赌一赌吧，没必要加什么先决的条件，弥格耳在赌自己能不能活下来，会不会有转机出现。

　　“住手！”

　　胡奥怒吼着，他觉得自己那暴怒的灵魂都要撕裂胸膛而出了。

　　他挥起扭曲的钢铁砸向靠近的红隼与伊芙，这是胡奥第一次杀人，他没有丝毫的犹豫。

　　在这一刻普通懦弱的灵魂也疯狂了起来，正如这扭曲的世间一般。

　　吵闹的声音在身前响起，昏暗的光线下，红隼不清楚眼前这个家伙是谁，不过有几分眼熟，好像在哪里见过……

　　不过这不重要了，红隼要杀了弥格耳，所有碍事的家伙都会挨上一刀……或者两刀，这取决于他们是愿意老老实实地躺着，还是站起来与自己为敌。

　　红隼单手挥起折刀，冰冷的锋芒映亮疯狂的脸庞。

　　说到底胡奥只是名水手而已，他没有上过战场，他也没有杀过人，在这地狱的战场中他就如白纸一样纯洁。

　　他是少数的、仅有的、没有罪的人。

　　折刀接住了钢铁，很轻松地格挡，然后借着力量的方向将其偏向另一个角度。

　　这是个很简单的剑斗技巧，简单到红隼都已经很久没有用过了，因为他面对的敌人可不会被这样的花招所误导。

　　在凡人间的厮杀中，红隼简直就是战场的主宰。

　　胡奥只觉得自己斩击的方向被人扭转了，用尽全力的他没能收住力气，整个人朝着另一边跌去，与红隼擦身而过。

　　一道狰狞的伤口沿着胡奥的手臂裂开，在格挡开攻击的同时，红隼也做出了反击，就像随意地踩死一只虫子一样，红隼都没有去看胡奥，继续前进着。

　　胡奥重重地摔倒在地上，短暂的喘息后撕心裂肺的剧痛传来。

　　意识都逐渐模糊了起来，似乎是从渔船上跌入海里，冰冷的海水一点点地吞食了他，似乎有个声音在对自己说“睡吧，睡吧，只要睡下去就不必在遭受这痛苦了”。

　　“不……”

　　胡奥低吼着。

　　他想起了曾经的过往，有一次他们的渔船遇到了风暴，天地间都变成了灰蒙蒙的，狂风与大海在怒号，大家都被绝望笼罩，有的人甚至放弃了生的希望，唯一期盼的是死的时候不要太痛。

　　就在这绝望之际，只有胡奥一个人没有放弃。

　　他记得有人对自己说过，只要活着，就总会有机会转运的，你会看到这世间的美好，寻找到自己存在的意义。

　　胡奥就是为了这个虚无缥缈而活的。

　　现在他找到了。

　　身影顽强地站了起来，他低吼着朝着红隼跑去。

　　他觉得自己就像故事里的英雄，在最后一刻他完成了自我的认知，他会拯救一切于危难之中，一切都会重新变得美好起来。

　　可这不是故事，是残酷又冰冷的现实。

　　伊芙挥起陨星的枪托，把这个摇摇欲坠的身影再次击倒，如此地轻松与随意，胡奥倒在地上，再也起不来了。

　　没人在意他，他只能目睹着伊芙与红隼向着弥格耳靠近，然后杀死他，把这所有的美好彻底粉碎。

　　“为什么啊……不该是这样的啊？”

　　没有人能回答他的问题。

　　四周的脚步声越发清晰了起来，冰冷的剑刃撕开了尘埃与火星。

　　“小心！红隼！”

　　伊芙大喊的同时开火，子弹直接命中了血肉之躯，但未能杀死他，身体无比地坚韧，仅仅是稍微停滞了一下，随后挥舞着剑刃砍向了红隼。

　　唱诗班的战士抵达了这里，转眼间伊芙与红隼便被重重包围了起来，明明距离弥格耳只有那么一点距离了。

　　伊芙果断地做出了决定，她迅速地打空了手枪中的子弹，但子弹未能命中弥格耳，一名唱诗班的战士直接挡在了路径之上，激起一阵血雾。

　　一旁金属的崩鸣声也在接连不断地响起，伊芙的提醒成功地警告到了红隼，让他做出了预警，但遗憾的是本就受伤的他，对上秘血加持的怪物们实在占不到什么便宜。

　　折刀被剑刃轻易地压制了下来，红隼抬起伤臂，用力地托起了刀柄，但还是抵御不住这怪力，身体不由地半跪了下来，压制下来的剑刃割伤了胸口。

　　“所以还是我赢了啊……”

　　弥格耳望着驰援而来的战士们露出了微笑，在这重重保护之下，伊芙与红隼根本没有机会靠近弥格耳，更不要说杀了他了。

　　伊芙凭着那股疯劲还在反抗，也不管什么会不会伤及自身了，她直接架起了陨星，准星随意地游离着，这种距离下，无论命中哪里，爆炸都会杀伤一大片人。

　　战士们并没有给伊芙扣动扳机的机会，剑刃凶狠地砍在了枪管之上，用力之猛虽然未能将其斩断，但也令其出现了微微弧度，激发的巨力也震得伊芙手腕疼痛，没能抓紧陨星。

　　完了，全完了。

　　此刻伊芙倒不是担心什么生命安全，陨星脱手的那个瞬间，她想到了自己可能杀不死弥格耳了，随后是实习就此泡汤，最后才是自己或许要死在这里了。

　　不，还有机会。

　　战士只能看到伊芙手中亮起了一抹银光，紧接着一股冰冷的触感沿着喉咙处涌现，它贯穿了血肉，直击其下的脊柱。

　　柳叶刀贯穿了他的脖子，因为刀身的长度不够，在刺入了之后，伊芙还迅速地补上一拳，将它彻底地送入其中。

　　心脏剧烈地跳动着，伊芙环视着四周，行动大概是失败了，但她还没有输，她是天生的游骑兵，或许比不过这些狂暴的秘血，但她不会这么轻易地死掉。

　　更多的剑光落下，就是密集的暴雨，封死住了伊芙的所有动向，就在要将她切成碎块时，有枪声响起，子弹沿着伊芙的身边掠过，纷纷命中了战士们，这或许杀死不了他们，却令这死亡的牢笼出现了一丝空隙。

　　伊芙直接前扑了过去，一只手触地，随后用力地将自己弹起，就像舞蹈一般，从交叉的剑刃中穿过。

　　她在地上翻滚，又迅速地爬了起来，她摸了摸小腹，有鲜血涌出。

　　伊芙受伤了，她从剑刃之中逃掉了，但不代表没有躲过攻击。

　　手臂、大腿、肩膀、身上多处了数道伤口，纷乱的痛苦从身体的每一寸传来，就像野兽在啃食着自己的血肉。

　　“红隼，你还活着吗？”

　　混乱的交战中，她丢失了红隼的视野，也不清楚他还活着没，毕竟红隼身上是负伤的，他的情况要比自己危急才对。

　　没有回应，但紧接着漆黑的身影在自己的身前掠过，红隼顶着一名战士前进，用他的身体当做了盾牌，而红隼的双手用力地抓着折刀，将他的心脏贯穿。

　　“还活着……应该说是快死了。”

　　红隼把折刀从血肉之中抽出，头发胡乱地披洒了下来，和脸上的污血沾在了一起。

　　这感觉很糟糕，让红隼想起了黑山医院时的厮杀，那时也是和现在差不多，绝境里自己砍来砍去，但最后自己活了下来，可这一次不一样了。

　　现在他身处于高卢纳洛，远离英尔维格的本土，而他的身边也没有净除机关的千军万马，只有一个见鬼的实习生。

　　“所以这就是我们工作的日常啊，指不定就什么时候死掉了。”

　　红隼缓缓地后退，靠向伊芙，四周的战士们也逼近了上来，他们也意识到了两人都算是强弩之末，只要再缠斗一会，两人就会无力地倒下。

　　“怎么，你现在是有什么感谢想说吗？”

　　伊芙尽可能地配合着红隼的烂话，以此来平复内心的恐惧。

　　“感想，感想就是我的假期还没过完啊！这才是最悲伤的事吧！我这么玩命地工作就是为了那宝贵的假日啊，结果现在就要死在这个鬼地方了。”

　　红隼用力地擦了擦脸，刚刚有个家伙一剑划开了自己的眼眶，鲜血正流个不停，把视线都变成了血红色。

　　“说实在，如果现在有人能来救我，那我必然是以身相许的。”

　　红隼有些累了，他拄着伤痕累累的折刀，尽可能地恢复着体力。

　　“你觉得这有可能吗？”

　　伊芙不是很相信这些事。

　　这是一场注定失败的行动，就像被诅咒了一般，从行动开始之时，一切就朝着混乱的方向行进，预先做好的准备全部被打乱。

　　在这里等待的不是一名待宰的教宗，而是身怀秘血的军队们。

　　“有可能，怎么没可能呢？我可是幸运的红隼，说不定一会航向黎明号就会出现在我们的上空，然后数不清的原罪甲胄直接空降在这里。”

　　红隼开始说起了胡话。

　　“我们都会活下来，荣誉加身，然后把玛鲁里占领，跟着原罪甲胄一起，一直打到高卢纳洛的首都。”

　　他渐渐地失去了力气，虽然很不想，但还是缓缓地坐了下来。

　　“啊……奇迹要发生的话，就快一点啊！”

　　红隼大叫道，而在这时刚刚救了伊芙的枪声再次响起，声音很近，就是在附近发出的。

　　子弹倾泻而出，贯穿了数名战士的躯体，他们还有些迟疑，但紧接着一颗又一颗的头颅在两人的眼前炸裂开。

　　“我就说我的枪法很准的吧。”

　　女人的声音响起。

　　在这种昏暗混乱的情况下，做到枪枪爆头可不是件容易的事，如果伊芙有这水平，她在刚才的枪击中就会杀了弥格耳。

　　“所以有多人不知不觉地死在你的暗杀下呢？”男人询问着。

　　“不清楚，反正都是工作而已。”

　　女人的声音带着几分轻快。

　　“我现在失业了，我要做的就杀光他们。”

　　艾琳与海博德出现在了视野的尽头，光线有些模糊，伊芙看不清她们的样子，不过从那边缘的轮廓来看，她们也是一副精疲力尽的样子。

　　“真灵啊！红隼，转机来了！”

　　伊芙打起了几分精神，她开始相信红隼是一个幸运的家伙了，这种要命的情况下都有人来救她们。

　　“转机什么啊！她们来有什么用吗？能改变局势吗？”

　　红隼没有半点的欣喜，反而感到担忧。

　　没错，艾琳与海博德根本改变不了局面，真正能扭转这一切的只有洛伦佐那种怪物才可以，可洛伦佐不在这里。

　　洛伦佐没有与艾琳她们一起出现……果然还是发生了什么意外吗？

　　“快逃啊！别来了！这只是送死啊！”

　　红隼大声地喊道，现在艾琳与海博德还没有被战士们包围，她们还有生还的可能。

　　可那两人就像没听到红隼的话一样，她们朝着这里靠近，枪声不断。

　　“准备好，伊芙，我想办法送你出去，你跟着她们一起离开。”

　　红隼就像下定了什么决心一样，他又摇摇晃晃地站了起来。

　　“你……什么意思？”

　　伊芙隐隐地猜到了，她想说什么别的，但看到红隼身上的新伤与旧伤，结果还是什么都说不出来了。

　　“走吧。”红隼说。

　　这可不是闲聊的时候，战士们一拥而上，杀死几人只是时间问题而已了。

　　红隼握紧了折刀，此刻他倒和胡奥一样，有了那么一丝奇妙的感觉。

　　他觉得自己像极了英雄，就像在黑山医院时那样的，这么想自己还是蛮帅的。

　　这样的话……

　　“来啊！”

　　红隼震声喝道。

　　人总有那么一瞬间，以一人之力应对千军万马……好吧这是红隼看骑士小说时读到的桥段，那时起他就觉得自己要死的话，就一定要死在这种情景下。

　　所以才有了黑山医院时的义无反顾，但奇妙的是，红隼最后居然活了下来，而现在他再次重演了这一切。

　　战士们逐渐逼近，红隼无所畏惧，距离越发地缩短，就在他要振臂挥砍时，轰鸣的雷音贯穿了战场。

　　炽白的焰火高涨，伴随着阵阵雷鸣，一道黑影从高空之中落下，狠狠地砸在了地面之上，鲜血四溢。

　　这变化令局面诡异地停滞了下来，每个人的目光都注视在了那里，随后有身影摇摇晃晃地站了起来。

　　身体上有着数不清的伤口，每一道都深入骨髓，可以窥见其下缓缓蠕动的血肉，肢体都以一种畸变的角度歪曲着，就像被人打断了浑身的骨骼一样。

　　躯体破碎不堪，而那人居然没有死去，摇摇晃晃地，就像被抽空了灵魂一般。

　　弥格耳的目光恐惧了起来，他认出了烟尘中的那个残破之人，他怎么也想不到如此强大的他，居然会变成这个模样。

　　那么将他伤成这样的人，又会是什么样子的怪物呢？

　　有雷声回应着弥格耳的疑问，刺目的雷霆划过战场，精准地命中了那残破之人，巨力裹挟着，将他撞击在了广场上耸立的石柱之上，紧接着更多的雷霆而至。

　　一把又一把锋利的钉剑贯穿了劳伦斯的躯体，将他钉死在石柱之上，随后有熊熊烈焰从其中涌出，焚烧着躯体。

　　天亮了。

　　无尽的穹光从黑暗的尽头升起，照亮了绝望的战场，光芒是如此地刺眼，战士们都不由地闭上了眼睛，不敢去与其对视。

　　红隼先是发愣，直到刺眼的光令他不禁流下了泪水，他才回过神地叫唤了起来。

　　“喔喔喔！”

　　大概是太激动了，他居然连一句完成的话都说不出来。

　　幸运的红隼不用去送死了，幸运的红隼再一次地活了下来。

　　与光同行的还有压抑的侵蚀，胡奥勉强地抬起头，他看到了被钉死在石柱上的男人，他记得那副面具，是尊贵的劳伦斯教长，他又看向那无穷无尽的光。

　　那不光，是黑暗，绝对的黑暗，摧毁正教的黑暗，摧毁胡奥美好的黑暗。

　　“如果没有圣临之夜……如果没有这些事，或许你会是下一任教长吧，洛伦佐·霍尔莫斯。”

　　石柱之上，残破的躯体下响起这样的声音。

　　“啊……大概吧，谁在乎呢？”

　　洛伦佐说着摇了摇头，他提着钉剑缓缓前进，踏过燃烧的废墟，。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第七十二章 暗的降临免费阅读。https://xs.23sk.com 