    这咋咋呼呼的，让卓太后不悦的蹙起眉头。

    长安当即训斥，“放肆，这是什么地方，如此大呼小叫成何体统？”

    小宫女刚入宫，自然不知礼数，如今被长安一训斥，当即吓得跪在地上不敢吭声抖如筛糠。

    见状，长安更是气不打一处来。

    卓太后冷了面色，“什么事？”

    小宫女吓得脸色惨白，哆哆嗦嗦的开口，“棠如阁丽妃娘娘见血，漪澜宫、漪澜宫亦是。”

    一下子两位妃嫔见红，这可是少有的事儿。

    卓太后面色微沉，心里隐约有了察觉。

    长安摆手，示意宫婢退下，俄而道，“太后娘娘，如今后宫没有皇后，是以执掌六宫事的还是您。若是太后娘娘不出面，怕是这事儿没那么容易消停。”

    深吸一口气，卓太后转动着手中的佛珠，心里有了些许打算。

    皇帝李勋早就到了棠如阁，这会宫里宫外都闹哄哄的，太后来的时候李勋当即迎了上去。

    “母后怎么过来了？”李勋行礼。

    卓太后轻叹一声，“情况如何了？”

    李勋面露微涩，“不太好，太医说，见红……就算是早产，也可能有危险，能不能保住还是个问题。”

    “哀家一直病着，所以长久以来很少管着后宫。”卓太后坐定，低低的咳嗽两声，继而转动着手中的佛珠。如今的卓太后似乎有些不太一样了，身上少了很多戾气。

    早前雍王李珩在的时候，那副盛气凌人的姿态，已然被悉数敛尽。

    李勋不知道到底是什么改变了卓太后，但这样的卓太后反而让他更担心。一直以来，卓太后是高高在上的存在，那种说一不二的霸气，是一国之母该有的威严。

    可现在呢？

    就像个富贵人家的老妇人，什么都不管什么都不问，只是静静的坐在那里，眼睛里泛着少许灰白少许落寞，整个人呈现出一种难掩的安静。

    毫无斗志。

    太医出来的时候，说是孩子保住了，但需要卧床，直至孩子出生。

    因为算是血房，所以皇帝是不该进去的，等着血气散了才行。

    卓太后起身，“哀家进去吧！皇帝快去看看漪澜宫的情况，不可厚此薄彼。哀家，等等就来！”

    “多谢母后！”李勋转身就走。

    瞧着皇帝离去的背影，卓太后苦笑两声望着长安。

    慕容玉儿饶是倾城国色又如何，也不过是个女人罢了！上不得心的人，就算为他生儿育女，在鬼门关徘徊，也是没什么用处的。

    宽慰了慕容玉儿一番，卓太后便离开了棠如阁。

    太医默不作声的跟在卓太后身后。

    “真的是因为魅？”卓太后冷着脸。

    太医垂眸，“回太后娘娘的话……”

    “哀家虽然膝下无儿无女，可哀家也是女人，有些东西，你瞒不住哀家。”卓太后是谁，饶是现在不管朝中事，却不代表她是傻子。

    精明这东西，是存在骨子里的。

    太医扑通跪地，“太后娘娘息怒。”

    “皇帝不懂，那是因为他不想懂也不在乎，哀家问你话，是因为哀家不喜欢被人欺骗。”卓太后高高在上，冷眼俯睨着跪地的太医。

    太医屏住呼吸，身子有些微颤，“太后娘娘容禀，微臣……微臣说实话。其实这一次丽妃娘娘见红是因为娘娘这一胎，本就有些先天不足。”

    长安骇然，“若是如此，怎么不早禀报皇上？”

    “是丽妃娘娘让微臣瞒着的。”太医一抹额头的冷汗，“微臣不敢撒谎，丽妃娘娘说，她不能没有这孩子，所以让微臣无论如何都要保住这一胎。”

    长安愣了愣，“这不是拿人命开玩笑吗？”

    太医面色泛白，“姑姑有所不知，丽妃娘娘苦苦哀求，微臣也是没办法。这一胎本就胎中不足，所以从一开始到现在就偶有出血症状，估计就算是保着，也未必能足月生产。”

    “那就这样吧！”长安轻叹，“真是儿戏。”

    “皇帝知道吗？”卓太后问。

    太医摇摇头，“皇上……不知。”

    其实卓太后心里有数，就算皇帝知道了又如何，这慕容家是前朝余孽，不管于公于私，这个孩子都不能生下来。既然横也是折腾竖也是折腾，倒不如……

    “此事还有谁知道？”卓太后问。

    太医连忙摇头，“微臣没敢告诉任何人。”

    这可是要杀头的死罪。

    “下去吧！”卓太后定了定神。

    太医走后，长安才敢道，“太后娘娘，您说这丽妃怎么就这样不要命呢？”

    “人尽其才，物尽其用，没用了就会变成弃子。”卓太后轻叹，“左不过是不想让自己变成弃子罢了！这人呢，总是贪心的，人心不足。”

    伸手抚上凉凉的廊柱，卓太后眯了眯眸子，“估计是要清宫了。”

    长安一愣，“太后娘娘的意思是……”

    “丽妃无缘无故小产，宫中开始搜查魅这种东西。”卓太后冷笑，“这一个个的手段高得很，殊不知人外有人，天外有天。”

    “而今漪澜宫那头也是。”长安补充。

    卓太后轻叹，“去漪澜宫看看，到底玩什么花样。”

    林家出来的，能是等闲之辈吗？

    当然，那个临安宫的除外。

    为何能把临安宫那位列为八妃之首，也不是全无道理的。这贤妃林玉姝终究是被人宠坏了，所以这心思便有些跟不上。

    放一个没有大智慧只有小聪明的女人在八妃之首的位置，若是来日要对付林家，也是轻而易举的。何况，那八妃之首是出头鸟，多少双眼睛盯着，那日子可真的不好过。

    漪澜宫内，林含雪面色惨白的躺在床榻上，太医刚刚给开了药，说是有些胎动，然则也没什么大碍，约莫是近来吃坏了东西。

    于是乎皇帝让所有人去搜，搜遍整个漪澜宫。

    在漪澜宫的角落里，发现了魅的花粉，就掺在林含雪的饮食之中。

    这一发现，让整个漪澜宫的人都吓得不轻，扑通扑通跪了一地。

    皇帝龙颜大怒，声言要彻查此事。

    连带着拢月阁的事情，一并处置！

