    “轰！”

    只见此刻。

    这名青雷宗当中的中年炼丹师手中一道淡黄色的火焰正不断地朝着炼丹炉下方钻去，同时迅速地开始凝聚着炼丹炉当中的这三种药液。

    若是仔细观察的话。

    便能够发现在这名青雷宗炼丹师手中的火焰显然并不是普通火焰。

    而是较为少见的一种兽火才对！

    毕竟。

    兽火乃是击杀掉妖兽之后，从妖兽体内所提炼而出的一种火焰，虽然威力还远远不如异火那般强悍恐怖，可是与普通的地火比较起来的话。

    却也算是较为强大的一种火焰才对！

    若是按照正常情况之下。

    以眼前这名青雷宗炼丹师手中所持有的这道兽火，想要在最后一轮考核当中顺利地将三品级别丹药炼制出来的话，显然是十拿九稳的一件事情才对。

    但，可惜的是。

    他已经被不远处看上去正在闭目养神当中的叶辰给牢牢盯上！

    要知道。

    对于作为战云宗一直以来死对头的青雷宗武者又或者是丹师，叶辰自然不会有任何手软。

    正好眼下对叶辰来说。

    需要一名炼丹师待会来替他吸引黄长老与刘长老两人的视线，而他便可以趁那个机会将手中的药液迅速地重新提炼一遍从而开始炼制丹药。

    而这名用来吸引黄长老与刘长老两人视线的炼丹师！

    在叶辰看来。

    便不如用这名青雷宗炼丹师作为目标！

    “看来这名青雷宗当中的炼丹师先前应该也是在刻意低调，未免吸引到成康非的主意，从而惹来一些不必要的麻烦才对……”

    “否则的话，以这名炼丹师的水平，恐怕完全可以与成康非一较高下才是。”

    “不过，如此一来的话，想要用这名炼丹师吸引全场众人的注意反倒是在好不过的一件事情，毕竟想必以他如今施展而出的这道兽火，应该已经将炼丹室当中不少人的视线全部吸引而来！”

    利用灵识看到这名青雷宗炼丹室的这番动作后。

    叶辰顿时心中冷笑一声，随即一阵暗道。

    毕竟。

    若是眼前这名青雷宗炼丹师资质与水平都太过于普通的话，那么想要将全场众人的视线全部吸引过来的话，显然也并非是一件容易的事情才对。

    可正好这名炼丹师的水平并不差。

    如今还拥有着一道极为稀少的兽火作为底牌！

    在抛掉叶辰的情况之下。

    显然是最有机会与成康非一较高下的炼丹师才对。

    如此一来的话。

    利用这名炼丹师来吸引在场众人的注意力，显然是最好不过的一件事情！

    “咦，等等……”

    “想不到这个青雷宗当中的炼丹师倒是也狡猾的很！”

    “这个家伙居然趁黄长老与刘长老两人一直将目光放在我身上的时候，不知道何时居然已经将自己手中的药液悄然间神不知鬼不觉地调包过！”

    “按照他如今手中调包过的这瓶完美级别药液，再加上手中的这道兽火，或许还真的有机会将成康非给战胜才对！”

    就在这时。

    叶辰在利用灵识观察这名青雷宗炼丹师的同时，整个人顿时微微一愣，紧接着心中便一阵哭笑不得道。

    要知道。

    只见在这名青雷宗炼丹师手中的药液，居然当中的提炼程度同样乃是完美级别药液不说，甚至再加上对方手中如今所施展而出的这道兽火。

    显然还要比不远处正在利用地火的成康非胜率更高才是！

    很显然，这名炼丹师的野心同样不小！

    否则的话。

    又怎么可能会在这种关键时候想要直接超越成康非，然后来夺取这一次的排名第一考核！

    毕竟。

    若是能够拥有考核室当中排名第一考核名额，同时还将作为副阁主记名弟子的成康非给击溃下来的话，不但有机会被丹阁当中的阁主又或者是副阁主所注意到！

    同时也可以在下武域炼丹师当中。

    将自己的身份与地位。

    重新提高一番！

    “哼……”

    “想不到除了叶辰这个家伙外，在这一轮考核当中居然还有一个一直隐藏实力的家伙，甚至直到眼下最后一轮考核当中，这名青雷宗炼丹师手中的兽火给施展了出来！”

    “如此一来的话，看来我也不能够在继续藏着掩着，必须要将全部实力拿出来才行！”

    “否则的话，若是最后虽然胜过叶辰，可是败落在一名青雷宗的炼丹师手中的话，那岂不是被丹阁当中的众弟子与长老所嘲讽与我不成？”

    “甚至恐怕到那时候，副阁主脸上也会无光才是！”

    不远处。

    正准备开始炼制丹药的成康非此刻也注意到了那名手中正在操控着兽火的青雷宗炼丹师，紧接着脸色微微一变后，随即心中便一阵暗道。

    对他来说。

    原本在他看来，只要将叶辰战胜的话。

    必然可以轻松地夺得这一次的排名第一才是！

    可让他没有想到的是。

    在这最后关键时刻！

    居然又不知道从那杀出一个青雷宗当中的炼丹师不说，而且从对方的这番炼丹水平以及所拥有的火焰强度来看的话，显然是除了叶辰外他的最强劲敌！

    “轰！”

    想到这。

    只见成康非整个人便顿时按捺不住。

    随即直接将自己体内隐藏许久的一道蔚蓝色森冷火焰直接召唤而出，然后朝着身前的炼丹炉下方灌输而去，整个人顿时全神贯注地准备开始炼制丹药。

    毕竟。

    作为丹阁副阁主的记名弟子。

    在他手中又怎么可能只会拥有一道区区的普通火焰。

    虽然他也未曾拥有像叶辰手中焚天炎龙那般恐怖异火，可是却同样拥有着一道极为稀少的兽火，名为寒焰冰火！

    而他的这道寒焰冰火，乃是从一直武罡境修为的寒焰冰蟒妖兽体内所提炼而出的兽火，论火焰强度的话，显然还要远比不远处那名青雷宗炼丹师手中的兽火更为强悍一分才对！

    不过，原本在成康非看来。

    他的这道寒焰冰火可是准备留在丹阁大比上的杀手锏才是！

    但，让他没有想到的是。

    在这区区三品级别炼丹师考核当中，他便只好不得已将其施展出来。

