    

    第940章 嫌弃你穷

    几句话就把谢谷定罪。

    一个书堂聘请夫子，除才学，还要看重品行。

    夏凤之前去谢家，被谢家人打得满脸都是红痕，有不少人看见。

    “张夫子，是吧？”谢谷看着眼前用语激愤的老者，平静开口，“夫子坐馆三十年，应当自知，不该凭一面之词就定下一个人有罪。凡事得有根有证。谢凤曾是我闺女，我为何弃她不顾，你不问问她？

    是我谢谷攀上富贵，抛妻弃女，另娶权贵妻？还是我谢谷养小妾，要儿不要女？”

    “爹，为什么一直要提过去，我们好好过日子不好吗？”夏凤满是哭音，凄楚地问着谢谷，怎么看都是谢谷这个人弃女不顾？

    夏凤可怜楚楚的模样引得在场学子，围观的人一翻怜惜，尤其守在一旁的洪斤，他第一个跑出来，看不得自己心爱女人受委屈，指着谢谷质问。

    “谢伯父，看在你是凤儿的生身父亲份上，我叫你一声伯父，凤儿只想认你，叫你一声爹，你为什么不认？她和她娘本是富贵之人，偏偏你签下和离书，把他们母女逼走，若不是我爹遇上他们，他们母女早就病死，你不惭愧吗？”

    谢谷定定看向忽然跑出来的平凡小子，问，“你和夏六娘什么关系？”

    “她是我继母，她六年前，嫁给我爹……”

    夏凤恼怒狠扯洪斤衣衫，让他别说话，本来错就是她和娘，让洪斤出来说，只能越说越错。

    “是啊。六年！！”

    谢谷突然悲呛笑出来，看着跪在自己面前的夏凤，眼里没有父女情份，有的是悔，是恨，“我爹六年前遭人诬陷被砍，我娘伤心跟着去，夏六娘却在这时离开谢家，带着我唯一的闺女和离改嫁你爹，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，没想到大的飞走，小的也飞走！

    这就是我为何不认夏凤！和离书是夏凤用我和她十年父女情去换，我签，不过了断和夏凤父女情，全成她和夏六娘一心脱离谢家，远走高飞的愿望。”

    这就是为什么他寒心，不认夏凤的原因。

    坏了！！

    躲在人群里观望的夏六娘，听到谢谷这样说，就知道坏事，早知道听凤儿的话，不让洪斤来，绑也要绑他在家！！

    她怕谢谷打她，在纠结要不要出来。

    “夏凤，你真是够了！！你娘当初是怎么嫁给阿谷的，你心知肚明，别让我把你们遮羞布撕下！！”谢山媳妇从围观中挤进来。

    “婶子，别仗得这里是你们的地盘，就欺负我娘，抹黑我娘的名声！！”洪斤这个老实的孩子一听可不能让人抹黑他继母的名声！

    继母既是后母，又即将成为岳母，别人抹黑，他肯定不服，第一个出来维护。

    看到洪斤维护夏六娘那个黑心妇，谢山媳妇挽起袖子，双手插腰，大呸一声，“呸！！抹黑！老娘用得着抹黑吗？！

    老娘今天就给你说道说道！！让大家看清谁是谁非，夏六娘原是打更闺女，一无家财，二不识字，三无样貌，我二叔，官再小，仍是官身，领官家俸银，阿谷自身亦是才子，二个人门不当，户不对。

    若不是夏六娘黑心给阿谷下药，爬上阿谷的床，阿谷会娶她？夏凤对外是早产娃，实际足月出生。单凭这个，就足以说明夏六娘为人！！

    我二叔蒙难，夏六娘做儿媳没有共患难，而是选择一走了之，这样的女人，我谢家倒八百辈子的霉，才让她进门！若重来一次，我们宁可阿谷丢弃名声，也不要他娶夏六娘那个黑心妇，害苦阿谷一生！！”

    周围人看夏凤，多了不少鄙视！

    不少作为谢春老邻居，之前得知，谢谷三十好几的男人，竟然一直未娶，孑然一身，可不是夏六娘给害的！！

    “你胡说，你胡说！！我娘不是这样的人！！”

    洪斤不相信自己的后母是这样的人，比起别人，他更相信自己的眼睛看到的。

    “我二叔出事是六年前的初夏，夏六凤母女嫁入你家时间是在初夏后不久吧，再不然去官府看户籍，一目了然，人能说谎，官府户籍记录不会说谎！！”

    谢山媳妇不示弱反驳。

    洪斤脸色几度变幻，当时谢典史被砍时，他跑去看刑，不到一个月，他爹就带着娘和凤儿回来，还说已经拜堂成亲。

    难道，真如他们说，娘和凤儿在谢家遭难，不但一走了之先逼自已相公，父亲签下和离书？

    谢文川再度冷哼，“哼，夏六娘带着夏凤改嫁六年，若不是我爷爷恢复名声，官府给不少田和地，他们眼红才来认亲，若我二叔一直是个穷鬼，她们眼角都不瞅一下！！”

    “就是，真想认二叔，不用等六年才认！夏凤，你恶心！！”谢文琪不客气附和哥哥的话。

    “文琪，和二叔回家。不理她。”

    谢谷看着侄女皱鼻子骂人的模样，宠溺地笑了，文琪，算是他和大哥二个大男人一点一滴带大，夏凤带给他的伤害，渐渐由这个侄女抚平，每每看到侄女俏娇的模样，心中暖暖的。

    谢山媳妇懒得看夏凤这张虚假的脸，临走还对洪斤说，“傻小子，你自己想想，夏六娘嫁给你爹，她们有没有提过一句谢谷的话！！你别被人家当王八压！夏凤为什么反悔不嫁你！你敢说她没有半点小心思？！认爹和嫁人并没有冲突！！说不准人家夏凤根本不想嫁你，嫌弃你穷！！”

    谢文川兄妹的话像个炸弹在人群中爆炸开来，细心想想，真的如兄妹俩说的，真要认爹，不用等六年，等到谢冬恢复名声，才来认。

    圣旨到达这个镇没多久，夏六娘母女就寻来，扬言要等自己的爹，若不是奔利益而来，可没有人相信！！

    夏凤闹这一场并没有给谢谷带来什么困扰，倒是到母女俩的名声败尽，听说次日偷偷离开红树镇，再无消息。

    再后来听人说，夏凤在回去路上跟一个唱戏戏子私奔。        

