    星空历21年。

    猎人世界1995年2月2日。

    距离人革联进入这个世界，已经过去了11年时间。

    在此期间，前哨基地虽然一直在流星街北部的高原地下，但并不代表对其他地方没有关注。

    超高空隐形飞艇，形成的卫星网络，已经覆盖整个猎人星。

    而各种微型监控机器人，也扩散到整个星球之中，哪怕是原住民知之甚少的新世界，也有大量的侦察机器人覆盖。

    倒是外太空方面，人革联采用了相对谨慎的态度，主要是担心这个宇宙之中，存在高等级的宇宙文明，暂时没有在明面上进军猎人星的外太空。

    另外前哨基地中，人造人的数量也增加了不少，其中作为负责人的人造人，出来之前的五人组。

    还有金环、马蹄糕、羊肉串、猴头菇、白斩鸡、脆皮狗、东坡。

    他们组成美食十二生肖。

    乌龙茶抬了抬眼镜说道：“老大，我们都完成补完了，接下来该行动了。”

    竹鼠思考了一会：“我向总部汇报一下测试情况后，就开始对整个流星街展开行动吧！”

    “我早就迫不及待了。”虎奶菌摩拳擦掌着。

    其他人也有些按耐不住了，毕竟长期的地下基地之中，这里虽然也有游乐设施，可比起外面的阳光和丰富多彩的事物，自然要无聊很多。

    竹鼠向总部汇报猎人基甲带来的补完效果后，又提了准备对流星街动手的计划。

    对此王高并没有意见，让他们做好一切准备即可。

    放开手脚的美食十二生肖，立刻开始行动起来。

    前哨基地，作战指挥室内。

    十二生肖环坐在大圆桌周围，中间显示出流星街的全息投影，上面对整个流星街的各个区域、人员、特别注意点，都标注得清清楚楚。

    作为智力担当之一的竹鼠，站起来说道：“目前进出流星街，一共有三种方式，分别是……”

    地图上立刻显示出三种方式。

    第一种，流星街长老会议控制的8个大型垃圾装卸港口，位于流星街南侧的黑树山脉之南。

    第二种，同样是流星街长老会议控制的路线，就是垃圾大峡谷东西两端的狭长谷道，那里有两条隐蔽的通道，可以前往优路比安大陆的其他地方。

    第三种，走北侧的高原，只需要爬上三千多米高的悬崖峭壁，就可以通过枫叶高原，然后进入枫叶国的境内。

    “通常而言，哪怕是独行侠，流星街的长老会议，也不会阻拦对方离开流星街，只要付出足够的过路费即可。”

    乌龙茶抬了抬眼镜：“也就是说，其实第三种渠道，只适用于被流星街长老会议追杀的人，或者非常自信的念能力者。”

    竹鼠继续说道：“没有错，因此我们要攻占整个流星街，必须先控制东西两侧的谷道端口、垃圾装卸港，再封锁北部的乌鸦悬崖，最后才是流星街的主城区。”

    “那就分配任务吧！”虎奶菌迫不及待的说道。

    竹鼠想了想：“缠丝、安格斯，你们两个负责西侧谷道。”

    缠丝兔和安格斯点了点头。

    竹鼠继续安排道：“金环、脆皮，你们两个负责东侧谷道。”

    “没问题！”金环是一个身材苗条的金色长发女子。

    “交给我们吧！”脆皮狗则是一个古铜色皮肤男人，他脖子还戴着一个带有铃铛的皮项圈。

    竹鼠又指着地图：“港口区那边，由于黑树山脉的阻隔，流星街与港口区之间，只有一条隧道铁路连接，因此这边需要兵分两路。”

    “马蹄、白斩，你们俩人负责控制隧道的火车站。”

    “东坡、羊肉串，你们俩人负责肃清八个垃圾装卸港。”

    竹鼠和猴头菇俩人，负责控制乌鸦悬崖。

    最后就是虎奶菌和乌龙茶俩人，作为进攻流星街主城区的主力，至于俩人是否可以应对整个流星街的反扑，其实并不需要太过于担心。

    因为前哨基地之中，并不是只有他们十二生肖，还有上千人造人存在，加上几万台战斗机器人。

    为了毕其功于一役，竹鼠肯定不会放着这么多人不用，只是虎奶菌和乌龙茶，作为进攻流星街主城区的主将和指挥官。

    随着一声令下，整个前哨基地开始高效运转起来。

    基地内的住宿区内。

    玛奇刚刚起来刷牙洗脸，就看到自己的生物电脑，直接弹出一道全息投影。

    ［流星营全体成员，请于9点30分在1号训练场集合。］

    “玛奇大姐头，怎么突然要集合了？”一旁穿着熊猫睡衣的女孩，一边一脸疑问，一边挤牙膏。

    玛奇摇摇头：“不知道，快点洗漱，不然你早饭就没得吃了。”

    “啊！不行，我要快一点，今天有我喜欢吃的香菇肉饺子。”熊猫睡衣女孩急匆匆刷牙洗脸。

    玛奇顿时无语，整个流星营的士兵，都是这些年被人革联暗中抓过来的拾荒者，少数是玛奇这样的念能力者。

    一开始这帮家伙，还一副仇大苦深的样子，不过在乌龙茶等人的物理感化下，加上基地内的顶级美食，这些人迅速臣服了。

    玛奇看着熊猫女，那一副“兽人永不为奴，除非包吃包住”的表情，不由自主的舔舔嘴唇，似乎也想起了什么美味佳肴。

    我大吃货帝国的美食，岂是浪得虚名？

    幸好基甲有身材塑型的功能，不然玛奇可能要变成御手洗红薯。

    女兵宿舍内，一番手忙脚乱后，玛奇带着一百多名女兵，来到了大食堂之中。

    不少男兵已经在大快朵颐了。

    基地内部的伙食，比起流星街的食物，那简直是天堂一般的享受，现在让他们回去吃流星街的食物，估计比杀了他们还痛苦。

    不过今天的吃饭，众人都格外的快。

    几个速度快的，已经吃下了一大堆美食，正发动快速消化，抚平着发胀的肚子。

    “今天的集合是怎么回事？”

    “我也不知道。”

    “我猜应该和流星街有关系，这么多年了，上面估计是想将幸福、真理传播到流星街。”

    “流星街吗？”

    “那帮只会敲骨吸髓的老家伙，也是时候退场了。”

    “哈哈，为了真理、自由、秩序和幸福干杯！”

    “干杯！”

    一众士兵热情高涨，一边大吃大喝，一边肆无忌惮的讨论着流星街和长老会议。

    哪怕是流星营的人，都是出生在流星街，可这并不代表他们对流星街有好感，他们对于流星街都没有任何归属感。

    特别是经过人革联的再教育后，很多人的思想都发生转变，至于死性不改的家伙，那下场就是成为实验体。

    人革联可不是开善堂，而是信奉等价交换、科学治国的硬派体系。

