    今天阳光不错，山间没有雾气，绿植隐隐透着光，清晰明亮，前面有几间白色的废弃小房子。

    姜妍还是得防着陆凛，进了那几间小屋子，她先把地上的两柄枪捡了背在自己身上。

    “不厚道吧。”陆凛抱着手臂站在门口，看着姜妍捡宝贝。

    的确不厚道，姜妍只给了陆凛一个背包，里面装了几瓶矿泉水。

    “好歹给我留把枪，待会儿遇到敌人，我保护你和宋领导。”

    姜妍抱着枪退后两步：“谁知道你拿到枪会不会倒戈相向。”

    “这么怂，玩什么游戏。”

    “想要枪，你自己去捡咯，跟着我，捡到枪我也不会给你。”

    陆凛说：“我要是真走了，你就该哭了。”

    “你看我哭不哭。”

    “行，那我自己去玩了，咱们山高水长，再见面就是兵戎相向。”陆凛说着捡起地上的仿制砖头，背在腰后，打开房间门，扬长而去。

    姜妍本以为他只是说说，没想到这家伙真的走了。

    “算了，咱们玩咱们的，别理那个傻货。”姜妍气呼呼地说。

    宋希文不确定地问：“能给我把枪么？”

    给给给，都给你，你是领导你说了算。

    俩人搜完了这几间野区的房屋，又朝着地图上显示的另外一个野区据点走去，穿过丛林，似乎听到前方有激烈的枪战。姜妍连忙对宋希文摆摆手，示意他趴下。

    俩人躲在草丛里，暗中观察。

    前面宽敞的草垛堡垒边，似乎有两队人正在激烈交战，弹粉五彩斑斓满天纷飞。

    宋希文说：“趁他们还没发现咱，快走吧。”

    姜妍目不转睛盯着前方堡垒，沉声说道：“不急，等他们全都打成残血了，我们去收人头。”

    “能收到么？”

    “收不到，捡捡漏，看有没有掉下来的装备。”

    约莫一刻钟过去，枪声似乎偃旗息鼓，姜妍摆摆手，示意宋希文跟上他。

    两个人躬着身子准备摸过去，恰是这时候，啪啪两声响，宋希文胸前中弹。

    “快趴下，总编！”

    恰是这时候，身边草笼似有动静，赫然正是陆凛，他目不转睛凝视前方，跃跃欲试正要上前，姜妍注意到，他还没捡到枪，手里拿着一块红色的“板砖”。

    “我去，这家伙不会想拿砖头去拍人吧！”

    她还没来得及出声叫住陆凛，他却已经冲进了烟雾中，又是几声枪响传来，姜妍也顾不得什么了，抄起冲|锋|枪直接冲进烟雾中。

    姜妍一进去，就成了对面一个狙在草丛里的男人的枪靶子，弹粉从她身边飞过，姜妍跑着S型路线躲避。

    陆凛已经包抄到了那人后面，一砖拍他脑袋上，红色的海绵砖头在他脑袋顶拍出一个红粉印记。

    被砖头拍死，淘汰出局。

    这一战收获颇丰，淘汰掉的玩家所有装备都被姜妍他们收入囊中，这下子背包就肥了。

    “我还是捡到枪了。”陆凛露出痞痞的贱笑。

    姜妍护住身后的宋希文：“杀我，让领导走！”

    宋希文看着姜妍，眼眸里波澜涌动：“小妍，你...”

    “总编，你快走，别管我！”

    “不！我们是队友，生死与共，我不会舍弃你独活。”

    陆凛像看神经病一样看着他们，收了枪转身离开：“范围已经开始收缩，先跑圈。”

    此刻夕阳暮沉，陆凛和姜妍朝着指定区域一路狂奔，宋希文没有跟上，陆凛笑问道：“你不管领导了？”

    宋领导平时缺乏锻炼，早就跑不动了，已经被远远摔在后面，正坐在一块石头上大口喘息着歇气。

    “总编，快啊！”

    宋希文摆摆手：“实在跑不动了，你们走吧！”

    “好嘞！我们走。”姜妍拉着陆凛毫不犹豫朝着安全区域跑去。

    “就这样把领导丢下了？”陆凛嘴角笑意加深。

    “丢了丢了，现在吃鸡要紧，等回去了再向领导负荆请罪。”

    跑了小半刻钟，姜妍也有些体力不支，上气不接下气说：“陆陆哥，我也跑不动了，你先走吧，吃鸡要紧，免单呢！”

    陆凛见她这执着的模样，索性一把将她扛起来，朝着最终安区跑去。

    “啊，陆，陆陆哥。”姜妍被他扛在身上颠来倒去：“你对我，真，真好，感动，等比赛结束，我一定要亲亲你。”

    进入安全区以后，枪声开始密集，这是最后的决战。

    好几次子弹都是擦着他俩身体掠过。

    “陆陆哥，你放我下来。”

    陆凛却并没有把她放下来，直到好几发子弹从后面命中姜妍的身体，她才知道，陆凛扛着她，是为了拿她当人肉防弹衣！

    “喂！放我下来！”姜妍拍打他的背：“无情无义啊！”

    姜妍学习能力挺强，虽然射击还需要练习，不过已经能够跟得上陆凛的节奏，两个人默契配合，干掉了最后一组队伍。

    还没有分出胜负。

    彼时夕阳已经全然没入了山隘，夜色倏忽降临，周遭颜色迅速暗了下来。

    陆凛抄起一把步|枪，瞄准了身边的姜妍。

    姜妍察觉，立刻用冲锋指着他：“来啊，相爱相杀！”

    陆凛笑了笑：“我给你三次机会，能打中我，留你一命。”

    “我打中了，有奖励么？”

    “你要什么奖励。”

    姜妍用枪眼指了指自己的脸：“我打中你，你亲我一下。”

    “拜拜。”陆凛扛着枪转身要走。

    “啪！”姜妍开了第一枪，从陆凛身边扫过，打在边上的草笼里。

    陆凛加快步伐往前走，离她越来越远，第二枪打出去，依旧没能命中。

    姜妍有些急了：“陆凛，这么难么？”

    陆凛突然停下了脚步，却没有回头。

    姜妍抓住机会，一枪稳稳打在他的腰部，命中！

    陆凛抬起枪朝她走来：“三次机会，你只打中一次，抱歉，我要吃鸡了。”

    三枪弹粉全部落在姜妍身上，五花八门，她被淘汰出局。

    完全ok啊！

    反正她打中陆凛，一枪就够了。

    回营区的路上，姜妍追着陆凛问：“是不是该兑现诺言呢？”

    陆凛这时候倒开始伪装失忆：“什么诺言？”

    姜妍抓住他的手腕，气呼呼地说：“赖账是很掉人品的一件事。”

    “可我并不记得刚刚有口头承诺过你什么。”

    姜妍有些生气了，重重甩开他的手：“那你为什么突然停下脚步，你如果不停下来，我根本打不中你。”

    “你如果不给我机会，你就用力拒绝我，这很难很难吗？”

    她错开他，气呼呼的往前走：“对，我劝邬梨不要委曲求全，女人应该有尊严和脸面，可是明明自己都做不到...”

    手腕突然被一双温厚的手掌拉住，下一秒，她被拉回到他的身边。

    “怕了你。”

    陆凛不等她反应，右手揽住她的腰，左手从她脸颊的位置插|入发梢，扣着她的后脑勺，缓缓靠近，在她的额头印下一记轻描淡写的吻。

    宛若浮光掠影。

    姜妍睁大眼睛，还没来得及细细感受他嘴唇接触她皮肤那一阵令人心悸的触感，他便松开了她。

    姜妍恍恍惚惚，恍恍惚惚，感觉天上稀松的星辰全部坠落在身边，噼里啪啦，炸开。

    回了营区女更衣室，姜妍看着镜子里红扑扑的脸色，摸了摸自己的额头，那种感觉这才慢慢萦绕心尖，回味悠长。

    这算是一个阶段性的胜利吗？

    得寸进尺也未尝不可。

    他反正总是拿她没辙的。

    宋希文早已经换好了日常的衣服，站在营地外的停车场，见姜妍出来，便拉开车门：“小妍，我送你回家。”

    姜妍走过去，抱歉地说：“总编，说好带你吃鸡，却把你丢了。”

    宋希文毫不在意：“玩游戏嘛，没必要较真，我也是的确跑不动了，这游戏太耗体力，我们这种成天坐办公室里，真是吃不消。”

    姜妍笑道：“看来总编要多多运动咯。”

    “是啊，这游戏挺不错，以后可以常过来玩，锻炼身体，又有趣味。”

    恰是这时候，身边有人启动了引擎，车窗打开，他将车倒了出来，直接堵在了宋希文的车位前面。

    正是陆凛。

    宋希文对他礼貌招呼：“陆先生，再会，下次有机会在一起玩。”

    陆凛面无表情，声音冷淡：“哦。”

    气氛尴尬了两秒，陆凛似乎还没有把车开走的意思，他不走，宋希文这就出不来。

    “陆先生，能麻烦您让让么？”

    陆凛从烟盒里取出一根烟：“抽完再走。”

    宋希文：......

    姜妍对宋希文礼貌地笑笑，附身探入车窗，压低声音：“招你了？”

    “没有。”

    “那你怎么总和我领导作对？”

    陆凛喷了姜妍一脸烟，抬头道：“哪只眼睛看到我跟他作对？”

    姜妍拍散周围弥漫的白色烟雾，同时扯掉他手里的烟头：“你把车倒出去。”

    “不倒。”陆凛似乎也固执上了。

    “作为人民警察，你就这么欺负群众？”

    陆凛见她气急败坏，心里头似乎也有点来气，但又不知道气从何来，今天赢了比赛，还让那个弱鸡一样的男人丢了脸，分明应该是一桩开心事，不过刚刚出来见他俩聊天，陆凛莫名心情又沉了下去。

    欺负他又怎么了，陆凛心里如实想。

    他还是将车开了出去，但是因为嘴硬心硬，他没有停车，而是直接将车开走了。

    反正又不缺送她回家的人。

    他看着后视镜里，孤零零站在马路边的姜妍，身形萧索。

    说什么会努力，她就是这样努力的，约他不成，就约了别的男人，亏他还巴巴的跑过来，想与她来一场意外的偶遇，说一句：巧，原来你也在这里。

    自作多情。

    亏他刚刚还一时脑热冲动献了吻，真是喂了白眼狼。

