    秦丽雅皱着眉头沉吟了两秒。

    这件事情，看起来确实有些蹊跷，她也有自已的猜测。

    不过她却只是摇了摇头道：“没有，我从来没有得罪过什么人，最多就是生意场上的正常竞争而已，应该犯不着对我这样。”

    “好的，那我明白了！目前来说，这应该只是一起正常的劫财事件，不过具体还有等那三人的审讯结果出来，你先回去吧，有什么事情我们会通知你的，同时也希望你有什么新的发现，及时通知我们。”赵队长放下笔道。

    “好的！对了赵队，那个何先生的手机号你能不能给我一下，他毕竟救了我，我想好好谢谢他。”秦丽雅道。

    按照刚才赵队长所说，那三个人都是有案底存在的。

    一旦秦丽雅落进他们手中，后果不堪设想，幸好何时鸣及时出现，否则警员当时根本就来不及，所以她想郑重的感谢一下何时鸣。

    拿到何时鸣的手机号后，秦丽雅又要了一份事发时的监控视频。

    刚走到门口，

    一名三十多岁身穿职业装女人，突然冲了过来，一副急匆匆的样子。

    看到秦丽雅后，女人赶紧迎了过去，急切的道：“怎么回事啊小雅？”

    女人名叫赵舒，是秦丽雅的私人秘书，负责替秦丽雅处理一些工作上的事务。

    本来她也下班了，结果刚到家就听到秦丽雅出事的消息，赶紧跑了过来。

    “赵姐，没事，都解决了，先带我回去吧。”秦丽雅回道。

    回去的路上。

    赵舒听完秦丽雅的讲述，长长的出了口气道：“太险了！幸好有何时鸣在，否则还不知道会怎么样呢！”

    “我也这么觉得，所以我想好好的谢谢他。”秦丽雅点头道。

    赵舒点头道：“这是应该的！等下，小雅，你有没有想过，这件事情会不会就是何时鸣在背后指使的，就是为了接近你？”

    说着，她的脸上浮现出凝重之色。

    “你想多了，没可能。”

    秦丽雅回答道：“那三名歹徒，都是省外的在逃人员，一直在躲避警卫的寻找，而且当时何时鸣是冒着生命危险救我，阻止三名歹徒逃走，最终让警卫成功抓到这三人！其它的不说，今后那三人恐怕都要在牢房里面渡过，哪怕何时鸣有通天的本领，也指使不了三命亡命之徒为他卖命。”

    赵舒点头道：“好吧，看来是我太敏感了！小雅，你准备怎么感谢他？”

    秦丽雅沉吟了两秒，回道：“看他的衣着，应该只是普通的大学生。这样吧，请他出来吃顿饭，再给他五百万感谢费。”

    “五百万？会不会太多了？”

    “不多，救命之恩，一千万都不为过！五百万，然后在公司里面给他安排个工作，他救我的事也就两清了，否则我不踏实。”

    “好吧，那我给他打电话约一下时间。”

    说完，拿出手机，给秦丽雅要了手机号后就打了过去。

    只是连拨几遍，都没有人接听。

    “怎么回事？”赵舒满脸狐疑的皱起了眉头。

    只是她不知道，幸福小区五号楼第二单元地下室内，何时鸣正直挺挺的躺在地上，身上电光流转不息……

    ……

    当何时鸣苏醒时，已经是第二天早晨。

    刚醒来，一股刺鼻的腥臭味就瞬间冲进鼻子，差点让他享年22岁。

    他赶紧爬起来左顾右盼，最后却发现这股腥臭的来源，竟然出在自己身上。

    此时的他，身上裹了一层的黑色污泥，腥臭味道正是从这些污泥上面散发出来的。

    “尼玛！”

    何时鸣惊呼一声，直接一个箭步冲到洗手间门口，一把拽开洗手间的门，想要去把身上的污渍洗掉。

    结果……

    “咔嚓！”

    伴随着一声脆响，何时鸣看着自己手中断裂的门把手，一阵迷茫。

