    第3章 母亲的仇，大秦虎狼

    “老子一定要当兵，要成为大将军，老子要问问那个负心的男人，母亲在这里等了那么多年，为什么他从来不看一眼！”

    陈奉握紧拳头，双眼赤红，发出一声低吼，犹如受伤的猛兽。

    在穿越前，陈奉没有感受过母爱，这一世终于感受母亲的温暖，家的感觉。

    可是这才一年的时间，家毁了，母亲死了！

    这对陈奉是沉重的打击。

    至于那个父亲，陈奉对他根本没有任何感情。

    母亲之前从来没有在他的面前提起过父亲这个人，只是时常对着那块玉发呆。

    陈奉能够看得出来，母亲是非常在意那个抛弃她的男人，到临死的那一刻，依旧牵挂那个男人。

    “妈，我一定会找那个男人问清楚！要是他不给老子一个满意的答案，我这辈子都不会原谅他！”

    踏踏……

    这个时候，沉重的马蹄声在远处响起，犹如战鼓在敲动一般，由远而近。

    陈奉抱着母亲，猛然站起来，目光朝声音传来的方向望去。

    十多匹战马狂奔而来，大地仿佛都颤抖一般。

    冲在最前面的是个一个身穿黑甲，体形高大魁梧的男子。

    唰！

    一道闪电从天空横过。

    明亮的白光冲破周围的黑暗。

    陈奉一眼认出对方，函谷关大秦精锐部队中的一名千夫长，人称老黑将军，因为非常好认，对方方字大脸，面如黑炭。

    按照大秦军法千夫长能领兵千人，算是非常厉害的人物。

    如果放在现代部队算是团长级别的军官。

    而在大秦军职都是靠获得战功晋升，能够成为千夫长，绝对是精锐中的精锐，从死人堆里爬出来的狠人。

    在前面几次，王垛村遭受马贼攻击的时候，都是老黑带队绞杀，陈奉见过。

    踏踏……

    老黑踏马而来，在陈奉身前十米处停下，冷漠了扫了一眼抱着母亲的陈奉，道：“本将认得你，你今年18岁了吧，你三岁的时候，你母亲背着你来到这里，想入关，但是她的身份不明，我没让她进去。”

    “这个看起来像大小姐一样的女人，确实挺硬气，就在这里生活下来，时间过得真是他娘的够快，一下子15年过去了，人死不能复生，节哀吧。”

    陈奉盯着老黑喊道：“刚才谁杀死我母亲，是你们放的箭？”

    老黑勒紧马绳，摇头道：“是楚国的马贼胡灰的儿子胡狼，这个混蛋经常来关外掠夺，这次竟然到我们大秦这边来了，他想必是看中了你母亲的美色，想把她掳走，应该是你母亲反抗，所以招来杀身之祸。”

    陈奉眉头拧紧，双眼迸发杀机，道：“你们杀了他没有？”

    老黑道：“本将的任务是拱卫边关，不能走太远，加上四周都是密林，战马无法进入丛林，所以……”

    陈奉大声吼道：“将军，你能告诉我的他的位置，我要给母亲报仇！”

    老黑沉默了片刻，打量着陈奉，这小子体格还凑合，算是不错，不过与那些马匪相比，还差远了。

    “杀母之仇不共戴天，你的心情我理解，经过十多年的观察，我知道你的母亲是好人，不是细作，我已经默认她是秦人，你也算是我们大秦的子民，”

    陈奉盯着老黑大声喊道：“将军，他们离开这里不到一刻钟，只要告诉我方向，我熟悉这一带，我去追杀他们！”

    “你？”老黑旁边的一名卫兵冷哼一声，“你小子知道胡狼是什么人吗？大言不惭！我们告诉你，你就能报仇了？笑话，他们往东北方向走了，这些人长年生活在丛林里，如野狼一般，你小子……”

    可是他的话还没说完，便看到陈奉轻轻的放下母亲尸体，一句话也不说，转身朝东北方向狂奔过去。

    老黑横眉竖起大声吼道：“喂喂，你回来，别冲动！”

    可是，哪里还见陈奉的影子，在他钻入丛林中，很快便消失，没有任何回应。

    老黑瞪了卫兵一眼，道：“你告诉他干什么？让这小子去送死吗？他面对的是马贼，我们好几个兄弟都死在他们手里，他还是个孩子，追上去，不是送死吗。”

    卫兵撇了撇嘴，道：“老大，我也没想到这小子这么冲动，我都没说完，本想吓唬他一下，也算是激励一下他，男人要变强，才能报仇，可是这小子听都没听，这不能怪我吧。”

    老黑叹息一声，道：“君子报仇十年不晚，这小子是个火爆脾气，他有这胆色，算是条汉子，可惜了。”

    卫兵看着四周被大雨笼罩的山林，道：“老大，其实也不用太担心，那帮马贼行动诡秘，这茫茫丛林，他未必能找得到，等他找不到，自然会回来。”

    马贼在这一带劫掠，本事不小，个个都是身经百战的亡命之徒，否则按照老黑带的精锐早就把他们杀个干净了，还会让他们跑了？

    那小子要是追上，要是遇到肯定是送死。

    老黑扫了一眼地上姜立的尸体，沉默了片刻，道：“大王说过，凡是大秦子民，不管是外来，还是关中，都应受到我们的守卫，下马，跟过去看看，希望这小子没死。”

    “是！”

    军令如山，秦军军令犹如天命。

    千夫长下令，众人只有一个声音。

    众人纷纷下马，背上箭矢，手持利刃，跟着老黑钻入丛林中。

    这片茂密的丛林后面就是韩境。

    此刻，陈奉犹如一头疯狂恶狼穿梭在密林中。

    沙沙……

    大雨滂沱，密集的雨点冲刷在树木中发出响声。

    山林中，在雨水的冲刷下，地面泥泞不堪，草皮，石头都非常光滑，行走非常困难。

    在正常情况，以陈奉之前的能力根本没法跑得太快，否则，一旦滑倒，滚入山下，或者撞到石头，不死也是重伤。

    不过，陈奉在内息功法的自动强化下，身手非常灵活，而且轻盈，奔跑起来速度非常快。

    他能够感觉得出来，自己的速度是之前的两倍以上，最为恐怖的是他感觉不到体力的极限。

    (本章完)

