    “参见主公！”

    六大神魔齐齐拜见。

    霍去病和程咬金，典韦三人是双膝跪地，黄风怪，申公豹，黑袍护法三人则是微微欠身，拿捏着几分架子。

    “无须多礼！”

    周恒笑着摆了摆手。

    “杨戬？”

    霍去病，程咬金以及典韦三人不认识杨戬，但是申公豹，黄风怪还有黑袍护法却是认出了杨戬。

    当他们察觉到杨戬的修为，居然让他们看不透之后，脸色不禁有些难看。

    尤其是黑袍护法，他的忠诚度只有25%，虽然不至于出手杀害周恒，但他也着实没有要留在大周皇朝效命的意思，准备找个机会开溜的。

    别看他心狠手辣，无恶不作，但是他作为一条蛇，那还是很有底线跟自己的忠诚的。

    前世今生，他效忠的，便只有一个人。

    那便是他的师傅，无天佛祖！

    虽说知道在这个世界，已经没有了无天佛祖的存在，但他依旧不会背叛自己的师傅。

    可是见到杨戬出现在这里之后，他整个人都不好了。

    如今的他，虽说是巅峰修为，但他发现自己根本看不穿杨戬的深浅。

    这意味着什么？

    杨戬多半也是巅峰修为。

    而巅峰时期的杨戬，那可是太乙玄仙境圆满，而且战力堪比一般的大罗金仙。

    别看前世，天庭诸神将都被他们给擒下了，但那是因为有无天佛祖出手。

    若是靠他黑袍？

    恐怕早就被杨戬吊打了。

    在这样的强者的眼皮子的底下，他想要跑路，可以说是十分困难，几乎是不可能的事情。

    至于申公豹，心情同样不是很好，论辈分，杨戬得叫申公豹师叔。

    可是双方的实力，却是天差地别。

    前世的时候，杨戬的实力还弱他一筹。

    后来开了天眼之后，才超越他的。

    现在的杨戬，给他的感觉，好像比前世还要更强了。

    这种被后辈不断超越的事情，让一向善妒的他，心里十分的不舒服。

    “师叔，好久不见了！”

    杨戬看向申公豹，神情有些感慨，虽然前世的封神之战，彼此之间属于对立的阵营，但与其说是商朝跟周朝之间的战争，倒不如说是阐教跟截教的争斗。

    商朝跟周朝，在当时的阐教和截教的眼中，不过是他们的棋子而已。

    虽说封神演义里，商纣王被描绘成一个荒淫无度，残害忠良的暴君，但根据前世有限的文献记载，却可以发现，这只不过是周朝的抹黑手段而已。

    周朝如何取代商朝？

    不外乎是趁着商朝讨伐东夷时，趁着朝歌城空虚，夺取的政权。

    那个时候，众生愚昧，以活人奴隶祭祀上天。

    商纣王意欲废除，改用牛羊祭祀。

    却是遭遇到了当时所有官僚阶层的反对，认为这是有辱上苍。

    就连当时的奴隶，都是这般认为的。

    而这也是周朝讨伐商朝的一个冠冕堂皇的理由。

    在我们如今看来，这是荒谬可笑。

    可是在当时的人们眼中看来，那就是代表着上天的旨意。

    周朝自称天之子，灭掉了人界最后一位人王帝辛。

    从此，人间的凡人地位直线下降，成为了天界仙人眼中的蝼蚁。

    这一切的祸端，可以说就是周朝带来的。

    帝辛之后，再无人王！

    这句话不是随便说说而已的。

    申公豹帮助商朝，或许是因为嫉妒元始天尊没有把封神榜的重任交给他，但他着实在封神之战里，帮助商朝很好的抵御了西周的进攻，可惜最后还是斗不过那些主导封神之战的圣人。

    申公豹虽然善妒，却也无法抹杀他在封神之战的精彩表现。

    周恒对他还是蛮欣赏的。

    不过这个善妒的毛病，必须得好好打压一下。

    申公豹瞥了杨戬一眼，“没想到会在这里遇见师侄！”

    “前世你我之间是敌对关系，如今师叔既然已经被主公复活重生，那么久呆在这大周皇朝，替主公建功立业吧，相信以主公之能，定然可以让你突破到太乙金仙境。”

    杨戬对于申公豹，其实并没有太多的恨意，前世的种种，不过是立场不同，但现在不一样了。

    大家同属于一个阵营，以后就是同僚了，还有什么可敌对的？

    “主公之能，的确是让申公豹佩服！”

    虽然周恒只是九星地仙境，但申公豹对他绝对是佩服的。

    前世的他死在被他所杀的亡灵的手里，如今却被复活到这个陌生的世界上。

    这样的神鬼手段，即便是他的师尊元始天尊恐怕都做不到。

    如若不然的话，以他这种性格，怎么可能一出来就对周恒有80%的忠诚度？

    “今后只要你们好好效忠朕的大周皇朝，为大周皇朝建功立业，朕在这里可以承诺你们，定然可以让你们变得比前世更强，待我大周一统仙武大陆，你们便是封疆大吏，享受尊崇的地位，甚至未来，可成圣！”

    周恒最后三字落下，便明显的感觉到众人的眼神有些不对，呼吸节奏明显变得急促了许多。

    前世修道之人，何人不想成圣？

    凡人谁不想成仙？

    虽然周恒这话或多或少可能有夸大的成分，但至少周恒把他们复活到这个世界上，展露出来的这个神鬼手段，让他们愿意相信这种可能性。

    “末将定当效忠大周皇朝！”

    六大神魔齐声回应，眼神里明显多出了一抹炙热。

    哪怕是身为凡人的程咬金，霍去病以及典韦都不例外。

    “黑袍！”

    周恒的目光看向黑袍护法，作为【西游记后传】里的大反派之一，黑袍虽然心狠手辣，但也是有可取之处的。

    黑袍护法眉头挑了挑，站了出来，恭声道：“黑袍见过主公！”

    声音有几分低沉和阴冷，听着让人有些不舒服。

    “朕知道你在想什么，但是朕不在意，而且朕可以答应你，只要你誓死效忠我大周皇朝，不存有二心，朕可以答应你，不仅让你有机会超越现在的修为，最终成圣，甚至还会让无天佛祖在这个世界上复活过来。”

    是否可以成圣，黑袍虽然心动，但还不足以让他俯首称臣，可是周恒最后一句，让他的心顿时就乱了。

    “主公所言，可为真？”黑袍护法的声音微微有些颤抖。

    “朕乃大周皇朝之主，自然是一言九鼎，而且你们还可以活在这个世界上，出现在朕的面前，不就是最好的佐证么？你们可以复活过来，其他人自然也可以。”周恒的笑容，带着几分邪魅。

    黑袍沉默半响，第一次抬起头来与周恒对视，一字一句的道：“若是主公可以履行诺言，我黑袍愿意发誓，从今以后，誓死效忠大周皇朝，绝无二心！”

    “叮！黑袍护法的忠诚度提升到50%！”

    忠诚度居然直接翻了一倍。

    PS：头疼，写不了第四更了，睡觉去了！

