
　　定清州，一条残破的道路旁，一只浑身毛发黝黑，憨头憨脑，身体肥嘟嘟还闪着灵光的小土狗蹲坐在道路边上的杂草丛中。

　　它一双清明黑亮的眼睛不时地注视着四周，好像是在观察着什么。

　　忽然，小土狗发现西边一片黑压压的乌云以极快的速度铺天盖地席卷而来,一路上那些道天楼的修士、道兵以及阵法被那片乌云迅速横推掉了。

　　不对，那不是乌云，当那‘乌云’飞近之后，小土狗却发现那竟然是排成一排的数十万天兵天将。

　　旌旗猎猎，鼓声隆隆，那数十万天兵很快就飞到了小土狗前方。

　　小土狗看着这些天兵天将眼前一亮,当即忘掉了‘大哥’的嘱托,迈开小短腿直接跳出了脚下那个金色的小圈。

　　当这小土狗跳出小圈外不到二十息，两道金光一左一右瞬间落到了它的身后。

　　然后一只大手直接揪住它脖子上的肥肉就把它提了起来,“咦？这还是一只阳神境的狗妖。”

　　说话的是一个金仙天将，只见他低头仔细看了看手中的小土狗，道：“可能是大妖们撤离时没跟上，遗落在定清州的。”

　　另一名金仙天将说道：“鸿清真人有令，进了定清州所有具有道行法力的生灵都不能放过，就算路边的野狗也得扇两巴掌。”

　　抓住小土狗的金仙天将闻言，当即说道：“不错，我们要忠实执行鸿清真人的法旨，来，我抓住它，你来扇。”

　　说着便提着小土狗递了过去，小土狗见状顿时大惊，急忙开口说道：“我看你们谁敢打我！我乃天庭七品巡山将军！你们竟敢对我无礼！”

　　“哈哈哈,还七品巡山将军,你冒充仙官也不知道冒充个大的。”另一個金仙天将闻言不由大笑，然后抬手就打了小土狗两巴掌。

　　小土狗顿时吃痛,两张圆嘟嘟的狗脸以肉眼可见的速度肿了起来。

　　小土狗眼里顿时流出了眼泪，无比委屈地看着眼前的天将道：“你们...你们等着,我大哥不会放过伱们的！你们是哪里的天将？有本事报上名来！”

　　小土狗话音刚落，抓住他勃颈的那个金仙天将便道：“你还有大哥？”

　　小土狗咧着嘴抽泣道：“我大哥马上就回来，有种你们别走。”

　　两名金仙天将对视一眼，随后其中一名天将施展法术将小土狗法力封印，然后对另一名金仙天将道：“有点可疑。”

　　另一名天将则看向刚才小土狗跳出来的草丛道：“它刚刚从这片草丛里跳了出来，难道这里有什么古怪。”

　　小土狗听到这话，眼中顿时一慌，连忙说道：“这里就是一片草丛，哪里有什么古怪！我刚刚还在里面撒了泡尿！”

　　听到小土狗这话，两个金仙天将更加怀疑了，于是二人揪着小土狗便来到草丛旁边仔细检查了一番。

　　“有残留的法力气机，这里肯定有问题，先守一下看看。”一名金仙天将说道。

　　另一名金仙天将当即表示赞同，于是二人便揪着小土狗在这片草丛左右蹲了起来。

　　大概过了一盏茶的时间，眼前的草丛果然出现了异常，只见一道白光从草丛内亮起，然后一道金圈从白光中浮现出来。

　　紧接着一个清秀的白色狗头便从金圈内出现,接着一只异常威武神俊的白毛细犬便从金圈中一跃而出。

　　那白毛细犬跃出金圈后直接开口说道：“黑蛋,快，我打听到你师父的消息了...”

　　然而白毛细犬话还没说完,眼前突然‘呼’一声飞来两只浑厚的巴掌。

　　‘啪’

　　‘啪’

　　两道清脆的掌声响起，白毛细犬直接被这一左一右飞来的两耳光给扇蒙了。

　　白毛细犬一生中从未发愣过这么久，但这一次它真的懵了。

　　但懵完之后，白毛细犬便出离地愤怒了，只见它周身金光一闪，刹那间一道无比恐怖的威势从体内汹涌而出，再然后白毛细犬双目中泛起凶悍的神光，肉身也在一瞬间暴涨到了千丈之巨。

　　“谁！谁敢打你哮天爷爷的耳光！给我滚出来！”哮天犬震天怒吼，直接震动了前方正在快速推进的三十万天兵。

　　方鉴在云头上转身一看，发现竟然是哮天犬显出了法相，微微一愣后当即朝严净爻四人道：“你们过去看看是怎么回事。”

　　但严净爻四人刚刚出发，方鉴就看到哮天犬一爪子从地上抓起了两个人，不对，是两个金仙。

　　哮天犬也是金仙道行，那两个天将也是金仙道行，但金仙和金仙之间，这差距也是极大的。

　　就拿眼前这一幕来说，那两个金仙天将在哮天犬面前根本没有丝毫的反抗余地。

　　哮天犬这一次是真的暴怒了，它目光凶悍地看着爪子上捏着的两个脸色发白的金仙天将，张开巨大的嘴巴就要直接吞吃了他们。

　　方鉴身后的那些金仙天将也看呆了，过了十息他们才反应过来。

　　“是哮天犬！二郎真君的哮天犬。”

　　“它怎么会在这里？”

　　“那两个家伙怎么惹到哮天犬的？”

　　然而就在哮天犬要吞吃那两个金仙天将的时候，严净爻四人已经赶到，连忙大声叫道：“口下留人，哮天将军，口下留人啊。”

　　“大哥，吃了他们，吃了他们！”蹲坐在地上的黑蛋却仰着脖子，满脸激动地叫道：“吃了这两个坏蛋。”

　　哮天犬听到黑蛋的话，当即无视了严净爻四人，张口就朝那两个金仙天将咬去。

　　严净爻看到这一幕十分急迫，于是也顾不得许多，直接大声喊道：“鸿清真人法旨，哮天犬口下留情。”

　　哮天犬听到这话，动作竟然真的停了下来，然后便抬起头朝严净爻道：“我是天庭元一品天将，方鉴不过四品，他凭什么命令我？”

　　严净爻快速回道：“凭紫微玄符。”

　　哮天犬闻言，鼻子里哼哼了两声，终于没了话说，只见他爪子一松，两个金仙天将立刻便从千丈高的天空轰然砸落在地，扬起一片尘土。

　　“方鉴在哪呢？”哮天犬收了法相神通，变成原来的大小，并施展法力将黑蛋接到了云上，然后才朝严净爻问道。

　　黑蛋听到方鉴的名字，两只耳朵立刻竖了起来，“我刚刚好像听到那两个坏蛋说了‘鸿清真人’，难道真的是师叔吗？”

　　严净爻看了下方那两个吓得浑身发软的金仙一眼，确认他们无事后，这才朝哮天犬道：“哮天将军，鸿清真人就在前方军阵之中。”

　　严净爻话音刚落，哮天犬就带着黑蛋化作一道云光朝着天兵大阵之中飞射而去。

　　一眨眼间，哮天犬便已落到了方鉴面前，并朝方鉴说道：“方鉴，你的人无缘无故打了我两耳光，你今天必须得给我一个说法！”

　　“...”方鉴无奈地看着眼前气势汹汹的哮天犬，一时间也是哭笑不得，心中更是十分无语。

　　而方鉴身后那些金仙天将则个个面色怪异，他们齐齐将目光投到了方鉴身上，貌似‘路边的野狗也要扇两巴掌’这道命令，可是鸿清真人您老亲自下达的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百七十一章 谁敢打哮天犬的脸？免费阅读。https://xs.23sk.com 