    三大派中像他们这样顶尖的二心弟子，已经开始提前拜师了，算是被三心内部的一些传承级老师预定好了的弟子。****

    流派内纷争不断，三月这种几乎是铁定进入三心的精锐顶尖弟子，自然是早就已经决定好了归属师门，而他的老师就是在赤雪派有着巨域将外号的强大能械师。

    上一辈的这些千年老妖怪们一个个的都实力强横，隐藏极深，三大长老也是属于这个级别。不过三大长老都是明面上的不落级，真正一个流派的底蕴如何，自然是不会轻易就摆在明面上，所以像巨域将这样的老牌能械师，没人知道他们的实力到底如何，但绝对是传承级以上层次。

    “选择完毕。”韦迪此时已经选择完了，他身体一下化为流光朝天射出，瞬间消失在原地。

    三月和若拉这才收回对峙的气势，各自开始挑选起自己的转盘。

    加隆此时正目不转睛的盯着自己面前的转盘。看到转盘的一瞬间，他就心头响起一个声音，那声音告诉他，他的成绩最差，所以只能选择最差的基因移植和其他物品。

    他自己也知道自己是走了取巧路线，正轨的方法应该是不断攻击黑人，越是坚持的时间越久，进入的黑人数量阶段越多，分数才会越高，而不是一开始就取巧击溃黑人。

    所以在看了评测标准后，他也知道自己选择层次不多。

    看着眼前的转盘。

    白玉色的大转盘几乎有他身高那么高，上面平均分成十等份。各自刻画了一个不同物品的图标。

    其中最上面只有一样基因移植。

    ‘红鹰基因：最高可成长为五级基因，低层次，增幅效果为最高增加速度两级。可与秘法技巧叠加。’

    这基因移植加隆不是很动心，他知道这玩意儿，这是一辈子只能移植一次的东西，绝对不能轻易草率决定。虽然一般身家的能械师都移植不起，但是能够移植起这个的，都是绝对的天才和富贵子弟，以后一旦进入那个圈子。这种低层次基因会很吃亏，不只是能力不如别人，甚至遇到更高级别的鹰类基因。还会本能的被压制消除这种增幅效果。

    所以虽然知道这基因移植非常难得，但是加隆依旧不做选择。

    移开视线，他目光落在了其他物品上。其他的都是一些一次性的大威力物品，或者是一些稀有的技术资料。甚至有一种强悍能械印记的制造技术。当然技术是技术。没有原材料什么都没用，而且其中的难度不用想也知道非常恐怖。

    “小家伙，你可要想好了。”忽然一个声音在加隆耳边响起，是监察使。

    加隆朝着监察使方向看了眼，发现他确实正和善的看向自己。

    那声音继续在他耳边传来。

    “基因移植就算是最低级的，也会对你的体质有巨大影响，会一次性提升你平均的身体素质，高级的就不说了。但是低级的就算以后可能会遇到更好的压制你，但是能够移植基因的都是什么样的层面人物？你要知道。就算是三月他们三个，可以选择的也和你的没什么区别。都是最低层次基因。”

    “都是最低层次？”加隆心头一动，他原以为其余几人应该会比自己好很多，没想到居然都是最低层次基因移植。

    “基因移植是没有任何后遗症的强化型移植，能够一次性的改造能械师的身体层次，同时还能给予能械师一项不错的天赋能力，对于没有基因移植过的能械师，优势会非常巨大，原本你是没有资格选择这个的，这可是对于你这个年纪就能意外闯过第二关的特殊奖励，不要错过了。”监察使进一步给加隆解释道。

    加隆仔细看了下其余的东西和物品，其中有很诱人的基因改造液大组合，有珍贵的低级秘术资料，有高级能械印记的制造方式流程，还有一些可以改造提升生化池和试验台的珍稀材料，这些都是可遇不可求的好东西，但是他相信监察使和他没有任何利益冲突，绝对不会无缘无故的害自己。

    “我选择...”他伸手终究还是点向了最上边的红鹰基因移植一项。

    在手指碰到那一项的瞬间，加隆两眼一花，陡然感觉全身无力起来，一下子仿佛有巨量的电流从手指尖涌入体内，这股电流不强，但却带来无与伦比的麻木和眩晕感。

    意识陡然一沉，他彻底晕厥过去。

    *******************

    嗖！

    幽灵母舰外，三月若拉和韦迪三队人各自分成三组，对立踩着飞板漂浮在半空中。

    “这次算你赢一局，下次，哼！”若拉冷哼一声，带着仅剩的几人转身飞走。他带来的一群人，现在只剩下寥寥无几，回去铁定会受到责罚，这让他对三月心头大恨。这梁子算是结下了。

    韦迪一直都面色淡然，也不知道他选择的是什么，此时看到若拉离开，他也礼貌的朝三月点点头，带着自己完好的九枭派人手转身飞离。

    只剩下三月等人还留在母舰边缘。

    “那小子的基因液呢？”三月气不打一处来，终究最后一次机会还是没有把握住，心头不爽至极。此时回想起加隆那个爆冷门的家伙，顿时开口问。

    依零摇摇头。

    “还没出来。”

    “还没出来？看来他是选择基因改造了，这个白痴，我们都是只有最低级改造，那小子最后一名还能有什么基因选择？”三月轻蔑吐了口气，“可惜他没选择其他东西...算了，依零你们留下几个人。之后拿到东西卖掉，我们抽五成，其余人走吧。”

    他转身飞离。

    只是依零和乔伊还加上两个能械师留下。等待加隆出来，加隆让三月丢了这么大一个面子，无论如何不教训一顿这面子也过不去。

    更别说他手上的那只上千万的基因改造液。

    望着三月等人逐渐消失在天际，依零看向乔伊，有些防备这留下来的其余两人，那两人也自己结伴，站到远处。

    “那个加隆你确定只是新人？他是怎么通过第二个测试的？”她有些惊疑不定。

    “这种反常现象肯定又隐秘。嘿嘿，老办法？”乔伊奸笑放低声音。

    “好久没用了，你调试好没？”依零警惕的看了眼远处两个能械师。小声问。

    “没问题，我前天还从没有开启力场防备的若拉身上记录到情报，不然你以为三月师兄是怎么偷袭到若拉他们的？要不是我暗地里卖给三月的情报，这次谁赢谁输还真说不准。”乔伊嘿嘿笑道。

    “一定要小心小心再小心。那东西是我们崛起的最大依仗。绝对不能有失！”依零有些不满乔伊拿去乱用。

    “知道知道，放心吧，不会有事。”

    乔伊手上拿出一颗黑色纽扣一样的小东西，上边表面银光一闪即逝，毫不起眼，若是不仔细看，根本看不出迹象。

    这就是他和依零在一次遗迹中遇到奇遇，险死还生才得到的神秘宝物——记忆记录仪。

    能够在极其隐蔽的情况下。记录挖掘没有立场防备的任何生物记忆，就算是五级的若拉也中了招。被乔伊用这招换了个不错的价钱。两人原本只是普通的能械师，就是依靠这个，积累大量资源，不断提升，这才达到现在这个层次。

    “等那小子出来就用这个照射一下试试，这种怪异出人预料的能械师，身上一般都有秘密，他们自己又没有足够的实力保护隐秘，是最好取得的资源。”乔伊显然不是第一次这么干了。

    “你小心点，不要被那两个人注意到就好。”依零轻轻点头。

    “放心吧，不会被发现。”乔伊低笑道。

    ******************

    缓缓睁开眼，加隆感觉自己浑身仿佛被巨型卡车狠狠碾压过一遍一般。身上各处无一不疼，到处都没有力气，想动弹都没有半点反应。

    他仰头望着天空，这里还是原先的银球广场，不过他是从原本的站着，变成了现在的躺着。

    “移植成功了，欢迎下次再来。你的克扣我就不拿了。”监察使的声音在他耳边响起。这老头的面孔出现在加隆视野的边缘，正低头看着他，似乎是在观察什么。

    “不错不错，改造很成功，你小子身体内虽然有些乱七八糟的辐射生物改造，不过两者不冲突，放心，不会影响你原本的规划。不过你原本的那种改造也太低级了，除了恢复力强一点之外，其他什么作用都没有。”监察使一脸鄙视的说。

    加隆心头一定，自然知道他是完全没看出生之密武的强悍之处，只是以为是普通的辐射改造而已。这样也好。

    他张了张嘴，想说话，但是根本连说话的力气都没有。

    “有了红鹰改造，别小看它只是低级基因，却是母舰上性价比最高的几种低级廉价基因之一，你那几个三月，若拉，韦迪要是有这个可以选，最后肯定也是选择这个的，红鹰基因虽然只是上限为五级的低级基因，但是增幅的是性价比最好的速度，而且是两级。当然这不是一开始就能增幅两级的，还需要时间的完善和成长，约莫在百年之内，就会彻底达到两级。这个增幅比起一些中级基因也差不了多少了。而中级基因需要的时间没有个两三百年，你是别想达到的了。比起很多中级基因，红鹰也就是在提升的平均身体素质上要差一点，在增幅上差不了多少，也就一两级的样子，而一个中级基因，至少要上十亿晶石的价钱，小子，你这回赚大了！”

    监察使嘿嘿笑着道。

    也就一两级的样子，话说到这份上，加隆怎么会不知道这玩意儿根本就是最低级的货色，不过有总比没有好。

    加隆只能眨巴眨眼睛表示感谢谢意，到现在他哪还看不出其中肯定是有这老头出的一把力。虽然不知道对方为什么会这么帮他，但是显然他是没有恶意。(未完待续。。)u