    “混蛋，还敢拒绝老娘？老娘现在要跟你算清之前一切的账！”千手纲手慢慢卷起袖子。

    “什么账？”

    “就是.....管那么多干嘛，乖乖让我打一次就行了。”再大大咧咧，千手纲手也无法直接说出，你看光我摸我这些话。

    啪！

    无夜轻而易举接住千手纲手轰击而来的拳头。

    脚下身后烟尘未曾扬起。

    千手纲手这一拳可不轻，可所有力道，连传递到无夜体内都做不到，就被轻而易举的消化承受掉。

    “报仇吗？因为摸过你吗？”无夜道。

    气的千手纲手直咬牙，羞愤的盯着无夜，可恶，怎么能直接说出来啊？还有别人在啊？

    果然。

    漩涡玖辛奈与漩涡水户两人掩嘴轻笑。

    “小气，玖辛奈与水户她们，不知道被我看过多少次，她们的身体被我控制了三年，随便处置，她们都不生气，你要生气？先排队。”无夜轻轻一推。

    千手纲手无奈后退数米。

    还在掩嘴轻笑的漩涡玖辛奈与水户两女。

    俏脸瞬间凝固了。

    只有萨筱还在掩嘴轻笑。

    “白痴，这些事怎么能说出来啊，太难为情了啊。”玖辛奈与水户两人小眼神幽怨的盯着无夜。

    无夜分别在两女体内入住了三四年。

    她们体内任何一处，无夜了如指掌。

    “我不管，现在我就想打你。”

    千手纲手再次怒冲而来。

    “怒火不足，给你加点。”当拳头即将落在无夜身上的之后，千手纲手瞬间凝固在哪里。

    小嘴微张。

    慢慢，一点点向下望去。

    眨巴眨巴大眼睛，呆呆的看着一根手指指着自己饱满处的画面，又被摸了？

    “小孩子不准看。”

    漩涡水户急忙蒙住萨筱的眼睛。

    “水户姐姐，你也不比我大啊？”挣扎不开的萨筱，不满的嘟囔着。

    “啊.....我要杀了你。”

    “怒火还差了点。”

    轻轻滑过。

    千手纲手整个身躯都在剧烈的颤动，一股酥麻传递到浑身，从未有过的感触。

    “........”

    打又打不过，说又说不过？

    千手纲手彻底懵了。

    以前谁敢欺负她？都是她欺负别人，任何人在她面前都是老老实实的，眼睛都不敢飘一下，可偏偏遇到无夜。

    没撤了。

    气的咬牙切齿，想上前拼命，却死死的抱着胸口，不敢上前，警惕的盯着无夜。

    “所以你们最好乖乖的，现在我可是拥有自己的身体，不然小心，我吃了你们。”无夜露出邪恶的笑容。

    吓得事不关己的玖辛奈与水户两人都连番退后。

    “无夜，不要欺负我的孙女吗。”漩涡水户看这千手纲手是在可怜，出声道。

    可本好点的千手纲手。

    瞬间胸口大力的起伏。

    气呼呼的盯着漩涡水户，哪有这样名正言顺的占人便宜的啊。

    无夜都是一个寒颤，虽然真实身份的确是这样，但两人此时年龄相差太大，还是反方向相差，如此称呼，让人恶寒。

    “不属于两个时代，关系不算，你们还是个算个的吧？”

    目光在漩涡水户与千手纲手两女扫过。

    如果再加上漩涡水户的母亲漩涡希雨，那辈分跨度可就更大了。

    难道......太邪恶了。但如果她们真的各自按照辈分称呼，无夜估计自己，绝对一点想法都没有了，太恶寒了。

    “好吧！”

    漩涡水户也是也被自己恶心掉了。

    “无夜，现在我们去哪里？”

    打闹算是结束了，只是千手纲手此时有些躲着无夜。

    “去，战国时代吧。”无夜道，环顾四周：“这个时代，现在可没多少意思。”

    转身，看着萨筱：“萨筱，准备一下，稍后就使用龙脉回到战国时代。你们各自先恢复自己消耗的一切吧！恢复后就离开。”

    “嗯！”

    “纲手，玖辛奈你们打算呢？”无夜回头。

    她们属于这个时代。

    “废话，当然我继续去打牌喝.....不行，老娘不打你一次，气不过，就跟着你，总有机会打中你。”千手纲手咬牙切齿道。

    “随便你，但小心点，也许我那时心情好，会收路费的。”

    千手纲手更加远离。

    有些后悔，好不还是自己带上静音还是去过以前的生活吧。没必要跟这个恶魔在一起？

    可无夜那若有若无的笑容，千手纲手柳眉一挑，是在瞧不起我吗？

    仰头挺胸，谁怕谁，看谁先成功。

    “玖辛奈你呢？”

    玖辛奈神情似乎有些哀愁。低着头，沉默许久之后，抬头看着无夜：“在这里我已经没有家了。”

    她突然发现，从木叶村叛变之后，如果不是一直无夜主导自己，自己跟不知道该何去何从。一直没有考虑，此时有些迷茫。

    “无夜，我想先去木叶村带走鸣人，你可以帮我吗？”

    “然后呢？”

    “跟着你。”

    千手纲手紧张了，紧张的看着无夜：“难道你又要伤害木叶村吗？”

    不管如何，纲手对木叶村感情还是挺深厚的，而且无夜的实力，她完全明白，木叶村所有忍者聚集在一起都没有。

    “先去战国时代吧，这些事回来再说，反正这个时代时间也不会浪费。”无夜对着玖辛奈道。

    后者点了点头。

    “你们先恢复吧。”

    “嗯！”

    直到翌日。

    “准备好了。”

    巨大紫白色光柱冲天而起。无夜带着众女进入其中的时候，千手纲手突然退后。

    ..

