    大战一触即发，一场杀戮不可避免！

    双方的人马很快就完全冲在了一起，展开了一场混战。

    怒吼声，喊杀声，惨叫声，不断响起。

    姜超这边的二十几个人都豁出去了命，即使挨了刀，也不管不顾，所以杀的格外凶猛。

    交战了十多分钟。

    姜超这边的人虽然身上又多了几道伤口，但，贪狼那边的人直接被砍翻在地的就有十几个人。

    一时间，姜超这边的人竟然稳稳压制住了贪狼那边的人。

    “马勒戈壁！这么多人都灭不掉这二十几个人，一个个都干什么吃的，给我滚开！”

    贪狼顿时大怒，他一把推开挡在自己的两个小弟，直接拎着那把明晃晃的开山刀，也加入到了混战中！

    贪狼身为血狼堂的副堂主，实力倒是很强悍。

    他抡着一把开山刀，一脚踹翻了一个朝自己扑过来的人，然后又砍翻了一个人。

    “贪狼，你他妈敢伤我兄弟，我砍死你！”

    姜超一脸愤怒，双目赤红，双手紧握开山刀，砍翻了挡在自己面前的一个人，然后大力朝着贪狼劈了过去。

    “姜超，就你现在这虚弱的样子，还敢跟我斗，简直就是找死！”

    贪狼怒喝一声，同样举着开山刀扑向了姜超！

    锵！

    两把开山刀猛烈地撞击在一起，迸射出一串串火花。

    在这黑暗的夜空下，显得格外透亮！

    姜超脸色顿时大变！

    如果自己的体力在全胜时期，或许还能与贪狼一战。

    但如今自己身上挂了彩，而且刚才被追杀的时候砍翻了三十多号人，现在的体力已经达不到全胜时期的一半！

    孰强孰弱，已经有了分晓！

    因为，就刚才这一刀，已经让姜超胳膊发麻，虎口作痛，差点连刀都拿不稳了。

    “哈哈哈……姜超，我为刀俎，你为鱼肉，不要再做无谓的抵抗，放弃和投降才是你应该要做的事”

    贪狼哈哈大笑了声，咧嘴道：“识时务者为俊杰，只要你投降归顺我们血狼堂，我保证让你和你的兄弟们都活着！”

    “超哥！不要放弃，不要投降！咱们大不了就是一死，有什么好怕的！”

    “就是！雷哥和超哥对我们大家的好，大家都看在眼里，记在心里，就算今天把这条命留在这里，又有何妨？！”

    “他奶奶的，老子虽然没活够，但是活的值！今天杀一人不赔，杀两人还赚一个，值了！”

    姜超这边的人都纷纷表达了自己的态度，没有一个选择放弃和投降。

    听到这些人的话。

    贪狼气的浑身颤抖，他狠狠地瞪着姜超，说道：“姜超，难道你也是这么想的吗？！”

    “我兄弟们的意思，就是我的意思！”

    姜超冷冷一笑，然后从衣服上撕下一块布条，两刀和自己的手缠在了一起。

    “既然你这么不识好歹，那就怨不得我了！”

    贪婪怒吼一声，“兄弟们给我听着！只要能够杀掉他们，杀一个奖励一万！”

    重赏之下，必有勇夫！

    贪狼这边的人一听说有奖励，一个个双目直冒绿光，大声喊叫着冲向了姜超这边的人。

    喊杀声再一次响起。

    而贪狼也不再念旧情，和姜超战在了一起。

    几轮交战后。

    姜超的体力明显不支，一个不注意，胸口就被贪狼给划了一刀。

    皮开肉绽！

    煞是可怖！

    “姜超，你他妈死定了！死定了！！”

    贪婪抓着自己的开山刀，冲着两边一顿猛砍。

    而姜超只能举刀格挡，节节后退！

    “超哥，我们来帮你！”

    姜超这边的十多个精锐，全都杀了过来，一起朝着贪狼冲去。

    “踏马的！一群狗东西！都给我滚开！！”

    贪狼一阵大怒，此时被十几个人缠着，愣是脱不开身。

    “超哥！快走！你一定要活着，只有你活着，你和雷哥才能帮我们报仇！”一个黑脸汉子转过身冲着姜超嘶声喊道。

    “超哥！快走啊！一定要为我们报仇！”又一个汉子挡下了贪狼的一刀，转头冲姜超喊道。

    此时，他们也知道，如果再这样耗下去，都会被耗死！

    因为对方的人数太多了！

    所以，这些铁血汉子都决定，即使拼了命，也要让姜超逃离这里！

    “兄弟们，我不能走！”

    姜超自然知道这些兄弟们的想法，他的眼眶通红，咬着牙，握着已经砍钝了的刀又要杀上去。

    “超哥！走啊！！走！！！”

    剩下的七八个汉子顿时急了。

    有一个汉子直接抱住了贪狼的腿，以此来换得姜超逃跑的时间。

    “你他妈给我放手！放手！”

    贪狼握着开山刀，直接朝着这个汉子的背上砍了下去。

    一刀入肉！

    鲜血飙射！

    然而，这个汉子却连哼都没哼一声。

    “超哥！快走！！”

    这个汉子狠咬着牙关，他的额头上，身上满是鲜血，要不是意念支撑着他，恐怕他早就倒下了。

    看到兄弟们为了让自己逃跑，一个个宁愿当肉盾，姜超双手紧握，牙关紧咬，虎目飙泪！

    看着曾经和自己一起喝酒吃肉的好兄弟一个个在自己眼前倒下，姜超感觉心里在滴血！

    心如刀绞！

    痛！

    难以想象的痛！

    “贪狼！你给我等着！我要是不能杀你，誓不为人！！”

    姜超嘶吼一声，右手的五指狠狠地在自己胸口划上了五道血痕！

    他要让自己永远记住今天的伤痛！

    永远！

    姜超最后看了眼自己的兄弟们，然后转身逃离！

    因为雷哥还等着自己去援救，他只能选择离开！

    只有离开，才有机会为兄弟们报仇雪恨！

    两滴泪水落下，在清冷的月光下格外晶莹透亮！

    直到看到姜超消失在了路口。

    这些倒下的汉子们终于露出了释怀的微笑，然后永远地闭上了眼睛。

    “草泥马！让这孙子给跑了！”

    贪狼一脚将自己脚边的汉子给踢到了一边，怒火冲天。

    此时，姜超已经跑远，想追肯定是追不上了。

    “狼哥，您息怒，这小子跑得了一时，跑不了一世，迟早他们会被我们灭掉！”一个汉子凑上来说道。

    啪！

    贪狼冲着这个汉子狠狠地甩了一巴掌，怒吼道：“都是一群废物！这么多人，还能让他给跑了！废物！废物！”

    说着，贪狼冲着几个汉子拳打脚踢。

    这几个汉子却不敢抵抗。

    贪狼冷冷地看了眼姜超逃离的方向，然后转身，大手一挥：“我们走！”

    一声令下。

    剩下的人都跟着贪狼离开了这条街。

    ……

    翌日清晨。

    叶飞六点左右就起了床。

    昨晚虽然失眠只睡了几个小时不到，但由于昨晚的修炼，真气充盈，所以叶飞仍旧感觉神清气爽。

    叶飞翻身下床，洗漱完毕后，便来到了别墅的外面。

    就看到顾小冉正穿着一身白色的贴身运动服在院子里蹲马步。

    顾小冉蹲马步的姿势很标准，所以那条白色贴身运动裤将女孩浑圆的小翘臀衬托的格外诱人。

    不得不说，这丫头以后肯定和顾倾城一样是个诱人的小妖精。

    叶飞清咳了一声，说道：“小冉，早啊！”

    顾小冉转过头，瞥了眼叶飞，道：“飞哥，你看太阳都快出来了，你才起床，有你这么当师父的吗？”

    “俗话说师父领进门，修行靠个人。我起的早不早，好像跟你没关系吧？”叶飞挑了挑眉，说道。

    “哼！你这叫为自己的懒惰找借口！”顾小冉撇嘴道。

    “靠！现在才六点钟，我这也叫懒？”叶飞有些无语地说道。

    “我五点就起来了好吗？”

    顾小冉白了叶飞一眼，说道：“跟我比，你就叫懒！”

