    

    “嗨，就这点事儿还不好办，你把我今天说的话和你大哥说一下，他就知道咋办了。不过，可千万别说是我说的啊，我已经够麻烦缠身的了，再这么麻烦下去，我怕早日驾崩，咱俩就阴阳两隔了。”说罢，还假哭了两声。

    “听见没，谁都不许出去瞎说。”九宝一转身，对着她的侄子、侄孙子、侄孙女厉声叫道。

    “放心吧老姑（老姑奶），俺们压根儿就没听见。”身后的侄子，孙子们赶紧表态。

    “放心，他们没事儿。”九宝得意的说道，她还是很有号召力的。

    “关小木，你不帮着大家伙干活？瞎溜达啥？”一个突兀的声音响起。

    小木和九宝他们都是一愣，接着抬头一看，小木皱起眉头：这货是在给自己拉仇恨值呢。

    “苏建国，你是不是皮子紧了，要找人梳理一下？”九宝说道。

    “顾九宝，怎么哪都有你？你这么维护这小丫头片子有啥好处？你跟俺说说呗？”苏建国呲着牙不屑的说。

    “十五，狗日的骂咱老姑！”顾十三突然接茬。

    “那还用说，揍他！”十五绝对不客气。

    小木吓一跳，一直不爱说话，做背景墙的顾十五，居然也是个暴脾气，一言不合就动手。

    “哎哎哎，你们干啥呢？没事儿捣乱呢？无法无天了你们？”来人正是苏排芳，小队干部也要参加生产劳动的，苏排芳也在翻地。

    “谁让苏建国这狗嘴贱呢？再敢骂俺老姑试试？揍不出他屎来！”顾十三骂道。

    苏排芳的脸色瞬间不好看，他转过头问苏建国：“怎么回事儿？没事儿你惹她干嘛？”

    “俺哪惹她了？俺找的是关小木，顾九宝非要给关小木出头，明明是他们找事儿，关老子啥事儿？”苏建国气呼呼的说到。

    周围干活的社员，迅速的围了过来了，看热闹他们绝对是认真的。

    “你咋回事儿？”苏排芳没找九宝和她的侄子们，却冲着小木来了，看来柿子捡软的捏是死定律。

    小木小脑袋一抬，对着苏建国一扬下巴，“你怎么回事？”

    小木从来都是个不起眼的存在，即便是他爹活着的时候，也是个老实的孩子，谁也没太注意过这孩子长得咋样，今儿这一扬小下巴，小脑门被风一吹，露出了整张小脸：那是一张正宗的鹅蛋脸，芙蓉色的皮肤嫩的出水，大眼睛，长眼睫毛，鼻梁挺直，粉润的小嘴，小小年纪已经比她美人娘还要好看。

    苏建国从来没正经看过小木，没想到小孩子正在逐渐长大，正在通往美女的路上快跑。

    不但是苏建国这样想，其他的社员也是唏嘘不止，这孩子真是······哎······

    “你发什么呆？哑巴了？问你呢？”小木恶狠狠地说。就她这小脸，恶狠狠地说话也没什么威慑力。

    “我说你呢，你不该帮着大家干活吗？不是你在那儿闹，能晚半个钟头下工吗？”苏建国把就要流出来的哈喇子，吸溜回去，装出恶狠狠地样子说道。

    “你聋了还是瞎啦？你听不见是还看不见吗？你没看见是关婆子拦着我的吗？那时候你装什么死？怎么不出来主持正义？现在出来装孙子，我就想知道你打的什么主意？”小木满脸不屑的看着苏建国。

    “关小木，你的变化挺大啊？你以前不这样啊？你以前挺老实的，现在怎么跟鬼上身了似的？”苏排芳不无恶毒的说道。

    “是啊，我以前有爹啊！谁特么的敢欺负我，我爹弄死他！现在不行啊，我没爹啊，没爹没娘的孩子可怜啊！谁都想欺负欺负我，我不厉害点行吗？”小木一脸无所谓的说道，“还鬼上身？你这是支持封建迷信？你还是民兵排长，怎么能搞封建迷信呢？”

    “你可别瞎说，俺就是随口一说。”苏排芳被吓了一跳，也不顾他侄子了，赶紧替自己辩护。搞封建迷信？他还想不想当他的民兵排长了？

    “关小木真是，小嘴越来越厉害了。”人群中也不知谁家女人说了一句。

    “嗯，我觉得也是，有点越来越像关大虎了。闺女随爹。我看她还是厉害点好。”又一个女人说道。

    “就是，俺也觉得小木这脾性越来越像俺大虎哥，脸长的都像。”一个憨憨的男生说道。

    附近站着的全体村民，齐齐回头看：噢，原来是这夯货，怪不的能说出这话来！

    “哎？你还有话说吗？不然滚远点，别一天到晚的憋着坏，就知道挖坑下蛆欺负人，你爹好歹是村干部，给你爹留点脸吧。”说完，小木拉着九宝道：“俺们走，别搭理这起子小人。”

    “关小木，就是你的原因，都说一个巴掌拍不响，你别想摆脱责任！”苏建国憋了半天，憋出这句话，不知道为什么，他不愿意关小木离开他的视线。

    小木转过身来，定定的看了一会儿苏建国，然后走过来，在苏建国的面前站定，抬小手对着苏建国一招，说道：“蹲下来一点。”

    苏建国随他爹，长得人高马大的，小木站直了，也就到他的胸前，根本够不着他的脸。

    苏建国到听话，他有点蒙，心中还有点小惊喜，马上蹲了下来，两人的距离很近，脸对脸的站着。

    周围的村民马上露出震惊的表情：这是要干嘛？

    就连一直看热闹的罗义他们都觉得有点难以接受：这小丫头不要名声了？

    接着就看见小木以迅雷不及掩耳盗铃之势，“啪”的一声，一个嘴巴打在苏建国脸上，接着小木退了一步，问道：“一个巴掌，响不响？再来一个，要不要？”

    全体村民在震惊中：这也太彪悍了吧？小队长的儿子都敢打？这是公开和老苏家叫阵了？苏排兵能饶了她吗？陆玉荣能不能撕了她？

    全体寂静当中。就连苏排芳也傻了？

    “你敢打我？”隔了一会儿，苏建国才反应过来，接着他又问了一句，“关小木，你敢打老子？”

