    第89章 他好帅啊！   

    “天下会，欺人太甚！”

    

    看见庄子门口摆放的一百多口棺材，郑南的眼中都快要喷出了火焰。

    

    给老寿星送棺材，这是什么意思自然不用多说。

    

    而且棺材还不止一口，足足一百四十三口，并且每口棺材上都刻着名字。

    

    也就是说，对方明显是准备将他郑家上下一百四十三名直系族人，全部杀光！   

    此时不仅是郑南，在场所有人看见门前那一口口棺材时，都是倒抽了一口凉气。

    

    早听说天下会行事霸道，想不到竟然霸道如此！   

    “阿弥陀佛！”

    玄善和尚也是一脸愠怒，沉声说道：“今日金刚庄寿宴，天下会却送棺材上门，就不怕引起武林同道的众怒吗？”

    

    “众怒？”

    柳夜越众而出，站在所有天下会帮众的最前方，冷笑道：“祸福无门，唯人自招。

    郑南上下串联，想要对抗我天下会的时候，就没有想到会引来我天下会的怒火？

    老和尚，佛家讲因果，这便是他自己招来的因果！”

    

    “歪理邪说！”

    玄善和尚怒道：“这江湖，不是你天下会的江湖。

    这西晋，也不是你天下会的西晋！金刚庄和谁交友，和谁联盟，难道还要先经过你天下会的批准不成？”

    

    老和尚似乎想要用道理来说服柳夜，至少是让他先输了气势。

    

    柳夜有八十八的道家经验，南北道宗论道都能夺魁，论起口舌辩论，玄善和尚只怕不是对手。

    

    只可惜柳夜今日并不是来讲道理的，也不需要讲道理。

    

    这江湖上，这天下间，从来都是谁的拳头大，谁说的话就有道理！   

    “今日我天下会和金刚庄了结恩怨，无关者退到本帮帮众圈子外！”

    柳夜大手一挥，朗声说道：“我只给你们一炷香的时间，一炷香时间后，还留在圈子里的，就是我天下会的敌人！”

    

    听见柳夜的话，众人中有担忧的，有害怕的，还有满脸愤怒的。

    

    唯有李无算身后的小书童，眼中仿佛闪烁着星星，低声道：“他好帅啊！简直比二哥还要霸气！”

    

    “绣儿慎言！”

    李无算没好气的瞪了小书童一眼，转而看向柳夜。

    

    “柳堂主可否给我陇西李氏一个面子？”

    李无算遥遥对柳夜拱了拱手：“今日金刚庄寿宴，还请柳堂主暂时退去。

    等来日我陇西李氏愿意当个中间人，大家坐下来讲清楚也就是了，一定能找到令双方都满意的解决。

    和气才能生财，何必你死我活？”

    

    “我说了，一炷香时间，不是我天下会的朋友，就是我天下会的敌人！”

    

    柳夜一点儿面子也不给：“要做朋友还是做敌人，全在诸位一念之间。”

    

    李无算虽是生意人，但同样也是武者，不可能一点儿脾气也没有。

    

    见柳夜这么不给面子，他的脸色也是沉了下来：“若是李某不走呢？

    柳堂主还要连李某一起杀了不成？

    只怕柳堂主还没那么大的本事！”

    

    “‘铁算盘’李无算？

    动起手来，在下的确未必是李前辈的对手。”

    

    说到这里，柳夜的目光看向李无算背后的小书童：“但要在李前辈面前杀一两个人，这点儿自信在下还是有的！”

    

    柳夜重点关注的对象，便是这陇西李家的李无算和玄善大和尚。

    

    李无算虽然一直表现出一副淡然模样，但还是被柳夜看出，他一直有意无意的挡在小书童身前。

    似乎背后不是书童，而是什么大人物一般。

    

    “你……”   

    李无算没想到，竟然被柳夜一眼看穿了自己的弱点，顿时气结。

    

    他看了看柳夜，又看了看身后的小书童，最终还是摇了摇头：“想不到我铁算盘做了一辈子生意，竟然也有被人一眼看穿底牌的时候！”

    

    “天下会和金刚庄的恩怨，我李家不参与！”

    李无算咬牙拉着小书童，往包围圈外走去。

    

    “七叔，他……他简直是个大坏蛋！竟然用我来威胁你！”

    小书童一脸愤怒，似乎想要回头去找柳夜算账。

    

    “绣儿，别胡闹！”

    李无算死死拉住小书童，叹了一口气道：“此子若是不死，最多三十年，天下会又要出一个李绝天！对于我陇西李家来说，是祸不是福啊！”

    

    随着李无算的退出，原本就有些摇摆不定的其他人，更是像被抽走了最后一口气一般。

    

    那些原本就和金刚庄关系不深的人，直接毫不犹豫的退了出去。

    

    而原本与金刚庄关系还算不错的，则是连看都不敢再看脸色铁青的郑南一眼，低着头退出了包围圈。

    

    就连郑家的旁支族人和前来投靠的远房亲戚，片刻之间都是走了大半。

    

    若不是直系族人每人都有一口棺材，天下会帮众根本不允许他们离开，恐怕这些家伙也早就跑了。

    

    正如柳夜之前所说的那样，在这个世界上，所谓的人情，根本就是一钱不值！   

    自古锦上添花者多，雪中送炭者少！   

    一炷香时间过后，除了不允许离开的郑家族人外，还能留在包围圈内的。

    就只剩下了玄善和尚和寥寥几家武道势力。

    

    那几家武道势力不是不想走，而是他们早就与金刚庄暗中串联在一起。

    天下会既然要对付金刚庄，也不会放过他们。

    

    与其等金刚庄被灭，天下会再来找他们算账。

    倒不如和金刚庄联合在一起，奋力一搏，说不定还有一线生机！   

    而玄善和尚，则是从头到尾，都没有移动过一步。

    

    看来江湖传闻果然不假，这些少林俗家弟子，在外界果然是团结得很。

    

    ……   

    “好！看来就剩下你们了。”

    柳夜看着还在包围圈中的人，冷声笑道：“那本堂主这就送你们上路，也好叫天下人看看，和我天下会作对，会是个什么下场！”

    

    “天下会帮众听令！包围圈内，鸡犬不留！”

    

    柳夜一声令下，上千名普通帮众，立刻就取出了早已准备好的手弩。

    

    嗖，嗖，嗖……   

    上千箭矢同时发出，顿时箭如雨下。

    

    这样的箭矢，对于有罡气护身的武者来说，固然是造不成什么伤害。

    

    但是内罡境以下的武者，还有大量郑家族人，在如雨般的箭矢下，立刻就大片大片的倒了下去。

    

    

    

