
　　第九十六章：野外生存，魔兽森林来到广场后卡天稍微看了看，然后就和克里向草原通道的出口走去。23sk.Com

　　也许是因为卡天两人绕路的关系吧，所以一来到这里林白和慕容就满身大汗的冲了出来。

　　“太好了，我终于3阶了。”一走出草原通道，卡天明显发现林白的气息发生了变化，果然是晋级了，难怪他高兴的大叫呢。

　　“行了，我们现在是等谁还是到班级集中。”卡天向几人问道。

　　“先集合，等待人布置任务。”慕容说道，然后众人就走到了一年级66班的地方。

　　而刚到这丽玲导师就瞥了他们一眼，也不知道是什么意思。

　　不到一会，整个广场都安静了下来，正待卡天猜想发生了什么事时副院长出现在广场的中央。

　　“这个月的第四个星期再次来到，相信大家肯定很期待这次的任务吧。不过要让大家失望了，这次的任务是学分任务。任务目标：魔兽森林。时限：一星期。当然，这1星期都得在魔兽森林里，1星期后才能回来，算是野外生存吧。任务物品：魔晶。1年级3阶魔晶7颗或2阶魔晶21颗算通过，之后每多一颗就当学分，4阶魔晶=4个3阶魔晶算，2阶魔晶21颗及格，如果超过21颗也按21颗算，所以你们必须有3阶魔晶才行。2年级4阶魔晶7颗或3阶魔晶21颗算通过，5阶魔晶=5个4阶魔晶算，之后和以上说过的一致。”

　　“以此类推，3年级5阶魔晶7颗或4阶魔晶21颗，6阶魔晶=6个5阶魔晶；4年级6阶魔晶7颗或5阶魔晶21颗，7阶魔晶=7个6阶魔晶；5年级6阶魔晶14颗，7阶魔晶=7个6阶魔晶。6年级6阶魔晶21颗，7阶魔晶=7个6阶魔晶。大家清楚了吗？”

　　“清楚了。”毫无气势的一句回答，不过副院长没有计较什么，直接和每个导师说道。

　　“每位同学都会分到一个保命石，这个石头会形成一个很强的防御罩，并且会被临近你们的导师感应到，到时他们回去救你，如果学员之间要是战斗一被发现就退学处理。”

　　“接下来你们是组队，这次我们还是和以前一样3人一对，这3人必须同年级，此外3人的职业必须不一样。还有如果遇到魔兽威胁导致你们使用了保命石，那么就算是导师来救你们都算任务失败，要扣1点学分，1年级的人你们全部都是1点学分，如果扣除就退学。行了，我要说的说完了，接下来就是你们的时间了，祝你们野外训练愉快。”副院长带着微笑就离开了这里。

　　“好了，副院长的话你们都听见了吧，你先你们去找你们的队伍吧，找到了就到我这来登记。”这是一个像是导师模样的人出现在了广场上，当然那甜蜜的笑容和温柔的话语让不少人的魂魄都勾了过去。

　　“小雅，收敛一下。”这是这位女子后面的空间有些波动，任何冰冷的话语仿佛印进了每个人的心中，于是所有人都如同被冷水泼了一下一样恢复了正常。

　　这时陆陆续续的人们开始去那位导师面前登记了，一看就是中高年级的，1年级的甚至都没有，因为全都在商量。

　　不过卡天一行早就安排好了。于是几人略微看了看找了找，就向着那位导师面前去了。

　　“你们也登记吗？自己填表格吧，12个人，正好4队。”这位被那男子称为小雅的老师笑道。

　　结果表格，卡天几人填了起来。

　　队伍简称：WLL（这个空真让人无语）

　　姓名：薇薇安。职业：法师。

　　姓名：林白。职业：斗士。

　　姓名：雷斯。职业：战士。

　　队伍简称：AMM姓名：安妮。职业：法师。

　　姓名：马克。职业：战士。

　　姓名：慕容。职业：斗士。

　　队伍简称：TYL姓名：泰森。职业：法师。

　　姓名：野狼。职业：战士。

　　姓名：猎狗。职业：盗贼。

　　队伍简称：KGK姓名：克里。职业：战士。

　　姓名：光辉。职业：牧师。

　　姓名：卡天。职业：法师。

　　四张表格一填好卡天就交给了这位导师。

　　（姓名：卡天。职业：法师。）这位导师把手指向了这里说道：“其他人在年级排名赛上都施展了他们所写职业的技能，但是你似乎没有放一个魔法，所以放个魔法给我看看吧。”

　　“我发魔法了，只是你没注意而已，你看吧！魔法盾。”卡天撇撇嘴说道，然后一个元素盾牌就形成了。

　　“我们以攻击魔法来评判。”这个叫小雅的导师笑着说道。

　　“爆炸火球。”

　　一个巨大的火球瞬间形成在了卡天的手上，灼热的温度仿佛连天地间的能量都可以点燃。

　　“可以了吗？”卡天望向了这个小雅导师，有些脸色不好看的说道。

　　“可以了，把散了把。”小雅导师看着火球有些惊讶，不过马上就回答道，然后就带卡天他们登记了。

　　不过卡天还没试过怎么散去魔法，所以怎么散都散不掉，为了不丢脸，于是卡天把火球扔向了天空。

　　“哄！”一声巨响，在广场所有人的惊讶间火球在天空中爆炸了，然后以火浪的形式冲向了周围的天空，看着天空仿佛是在‘火烧云’？

　　解决掉了火球，卡天就拉着克里走了出来，然后光辉也跟了上去。

　　这时丽玲导师上来有些带有激动的说道：“这是你们3人的保命石，路上注意安全哦。”

　　“恩，我们记住了。”克里带着3人回答道。

　　“去吧，那里有传送阵，你们这1个星期要加油哦。”丽玲导师鼓励到，然后目送着3人走进了传送阵，之后林白、马克、慕容所在的3支队伍也进了传送阵，而皇凤竟然选择和罗格在一起，而与他们同行的竟然是哪个败在光辉手下的穿着红色衣装的人。

　　这次1年级尽然有两支队伍有2个5阶的人存在，看来这2对应该是冠军了。

　　而带着所有人登记后，在广场中央的小雅导师在心中想道，之后这些导师就随着最后一个进入传送阵的学院一起进入了阵中。

　　偌大的广场再一次恢复了以往的平静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第九十六章：野外生存，魔兽森林免费阅读。https://xs.23sk.com 