    再从混元道殿，陆小天也不由有些愰忽，回这混元道从的洞府，他也只是一时兴起，却是没想到还能有这样一番经历。

    虽然没有从混元道人这里得到什么法宝之类的相赠，能获得元始剑魔的消息也算是意外之喜。期间陆小天与混元道人又在《混元经》的修炼上交流了一番。

    作为创下《混元经》的混元道人，对于此功法的理解自然有其独道之处，陆小天沿着混元道人以前修炼过的轨迹走到现在，虽也不乏自己的见解，大体上还是在混元道人以前划下的框架内腾挪。

    以混元道人的视角看这功法，哪怕只是一悉交谈，虽没有那种茅塞顿开，立竿见影的效果。可陆小天却是觉得自己的气势，尤其是那凝结的山河道境，尚且还在进一步的完善。以肉眼观之，似乎这天地之间，比以前生动了少许。

    陆小天出洞府时，多了这层层感悟之下，虚空中游走的雷霆之力又有不少向陆小天聚集过来。陆小天自是将这游走的雷霆之力尽数收入青果结界内。

    若不是青果结界，自他功法大乘以来，身边聚集的雷霆之力已经不容许他随意出手了。否则便只能像佛宗的空见大师一般，自散身边劫雷气息，放弃飞升仙界的机会。

    别说是陆小天本尊，就是莲花分身，也同样如此。强如元始剑魔，在此界亦是受到了相当的约束。修士如人，界面之力宛若天地。这片天地之间，并不容许出现超过界面约束太多的个体力量。否则便会遭到界面的压制。

    似陆小天这般，哪怕是有青果结界这等异类的存在，此时修炼的境界在山河道境上越发趋于完善，可本身的法力在量的提升上亦是极其缓慢，至于质的突变，怕还需要渡过飞升仙劫。接受上界更高层次的灵气，或者说是仙灵之气，涤荡元神与肉身，淬炼法力。才能全方位的晋阶到更高层次。

    此次与混元道人的交谈中，陆小天也有相当保留，辟如青果结界，他修炼的《裂神秘术》等功法并未跟混元道人提及，双方主要是围绕《混元经》有深入的探讨。混元道人这便宜师傅，也算是第一次尽到了做师傅的责任。

    对《混元经》更深层次的领悟，陆小天以往没察觉出细微偏差的地方，基本完满。使得体内的诸盘法宝，修炼各种功法带来的气息，彼此间相处更为溶洽下来。

    按照混元道人的吩咐，陆小天在混元道殿中也留下了自己修炼《混元经》的心得体悟。

    不过是否会有后来的有缘者得阅览，陆小天倒是不怎么在意了，他已经收了项华与鱼小乔两个弟了，在眼下他看来，《混元经》中正平和，用于斗法的实力并不强，除了有着其他功法难以相比的包容力外，似乎也没有太多出彩的地方。

    不过也正是《混元经》的强大包容力，才成就了陆小天的现在，以前的飘渺剑胎压下不提，单是吞魂，融魂，淬魂大法，这等以祭炼妖物元神为本的秘术，便无法与《摩诃佛陀尼经》这等佛门正宗功法相容。同时修炼两种功法，哪怕这两种功法再厉害，最终也会导致陆小天碌碌无为。

    “那里以前便是元灵城，后来被几部妖族联军所占，倒是没想到被妖族重新经营出了这般光景。这么些年过去，附近几座大城的人族也未能收回元灵城。”

    红月指着眼下的众妖出没的元灵城给众人作介绍，脸上出现缅怀的神色。

    “不过区区几名合体妖物坐镇而已，先生想要将其收回，还不是一句话的事。”云小七睨了陆小天一眼。

    “天哥，咱们以前住的那个院子竟然还在，没有被破坏掉。看样子还被火虎族保存得颇为完好。”飞临元灵主城上空，禾虎亦是指着下方陆小天开设丹坊的地方。

    “那便更不能落入妖族之手了，先生故居，如何能落入这等妖族手里，不如将其收回吧。”

    冬枫看着陆小天的眼神也是跃跃欲试。一路以来，众人自然少不了向陆小天请教修炼，功法等问题。能与陆小天同船而行，谈论功法，便是其他大乘修士也难得的机会。冬枫晋阶合体初期的时间并不长，这段时间得到陆小天的指点，已经有了长足的长劲。也想找个机会伸伸手。

    陆小天立于飞舟甲板处，俯视而下，对面已经迎来了一船体型更大的战船。

    “那便将其收回吧。”陆小天看了一眼，对面为首的火虎族中，并没有以前认识的悦雨，便没有了露面的兴趣，那些火虎族将院子收拾得干净，里面也并未马扎人马，只是在外围看护。这院子能有这般待遇，多般还是因为悦雨的关系。只是现在悦雨并不在城中。

    “来者何人，竟敢擅闯巨妖城！”为首一名维持着人形虎首的火虎妖立于战船前端，虎视眈眈地看过来。在其两侧，分别有一只黑色蜈蚣妖与一只绿翼蟒妖。

    “凭你们还没有资格知道先生的名讳，识相的尽早退去，让出元灵城。”禾虎，冬枫，云小七各自从飞舟上腾空而起。

    对面那为首的火虎妖壮汉看到这边不过寥寥数人，心里惊疑不已，难不成想凭着眼前区区数人便想拿回几部妖族经营数千载的巨妖城不成？元灵城，那可是数千年前的称呼了，不会是数千年前，从这里出走的修士又想拿回故地吧？

    “就凭你们几个，也敢跑到巨妖城来，既然是送死来了，我们收下几个的性命便是。”那绿翼蟒妖男子嘶声大笑。当下化成一条巨蟒，向虚空中的云小七身体漫卷而来。

    同时冬枫，禾虎与另外两个妖族修士亦是大打出手。一时间虚空中法宝齐飞，巨大的法力波动频频。此时元灵城内的数部妖族大军纷纷乘上战舟，将陆小天所在的这艘体形相对狭长的飞舟围起。毕竟一次出现数名合体境强者前来，这等场面的大战不知有多少年未曾出现过了。

    对方能有这般动作，岂会真的由几个合体修士无脑的直接杀到元灵城来。能修炼到这般境界的难不成脑子有病，跑来送死来了？

    此时在元灵城内，尚有一只合体后期的银钩鹰王所化的银袍男子，正站立在一楼阁处，虚空仰望着头顶交战的数大合体境修士。

