    “这一路上绝对算得上多灾多难了。”

    余禄回顾着这趟寻古县之旅，无奈的叹息道。

    先是被老迈修士算计，险些被煌阴蛇母毒杀，好不容易借锉刀脱困反杀，突破神变境之后又导致了森罗魔国的天降异象，被罗浮宗盯上，再到如今的局面。

    但他不知道的是，五境作为最重要的一个分水岭，修士突破五境的时候，如果不做足充分的准备，很可能会遭遇各种灾厄。

    散修之所以很难成就五境，很大的缘由在此。

    而道佛大宗的修士往往有着师长庇护，进行万分准备才敢进行突破，哪像余禄这般莽撞，找了个不甚了解的风眼就急匆匆的开始了。

    最后竟还真让他莽了过去！

    “该找那个老混蛋报仇了，他没想到我还能活着回来吧？”

    一想起那个老修士，余禄就恶气横生，触发了杀生心，当即就起身往那修行坊市去了一趟，自是一番杀戮，无需多提。

    事后，余禄带着满身血腥气和戮魂杀意，坐在老树下的青石上，心中畅快无比，传讯之后就静静等候丁谷皮带着阿宝前来。

    静下心来，余禄才发现，自己的灵台中不知何时已经充满了凡人的念头，这些祈愿念头裹在香火愿力之中，像是黑暗中的飘摇的璀璨萤火般惹人注目。

    这些裹着众生愿力的念头飘摇在余禄魂灵周围，但他早已超凡入圣，这些凡人念头影响不了丝毫，这才一直被他忽略了。

    这是哪来的念头？为何为出现自己的灵台中？

    修成须弥镇狱经之前可没有出现过这种情况，难道是神性的原因？

    他面露好奇，轻轻靠近了那些念头，耳边顿时响起了那成千上万的祈祷声：

    “求降魔大圣保佑，护小老儿全家平安，子孙绵延。”

    “二郎神保佑，让老妇那加入了灭妖军的大儿子衣锦还乡，肉身不受刀剑所伤。”

    “真君大人保佑....无病无灾。”

    无数的祈祷声和不同的尊号交织在一起，让余禄处理能力本就不强的神魂感到一阵头晕眼花。

    毕竟超凡入圣提升的只是他神魂的防御能力，心力却是没有丝毫提升。

    余禄本质上还是个鲁莽的武夫，只是神魂上套了个坚不可摧的金身壳子。

    不过这些尊号中重复最多的怎么是二郎显圣真君？

    他记得这个世界中虽然有着狮驼岭三圣，却并没有二郎神....

    等等！二郎....

    莫非说的是我余二郎不成？

    余禄这才后知后觉的发现其中的联系。

    自己的身份暴露了？

    他有些愕然，接着瞬间想起了往昔救过的百姓。

    别人可不会平白无故的拜自己，肯定是其中有人认出了自己。

    如果这样的话就麻烦了，十八岁的五境散修实在太过惊世骇俗。

    而且自己身上的秘密太多，根本经不起盘查，绝对会引起别人的觊觎。

    余禄恨得有些牙痒痒。

    也罢，反正自己也不打算留在荷仙镇了，有戏子皮在，只要我和绣娥二人隐姓埋名，重新定居在罗浮宗附近的凡人大城就好。

    经过这样一番变故，余禄越发想要定居在罗浮宗这般道佛大宗的附近，就是出了魔祸也会有人迅速平息。

    不像荷仙镇那等小地方，只有几个大派弟子驻守，但凡见到一点风吹草动，就吓得逃亡府城了。

    再说了...

    就算暴露身份也无大碍。

    余禄想起来了当时被自己远远落在身后的天窍真君，便是四境强者都追不上融合了鹏魔王假身后的自己。

    可见在这个上三境无法轻易出世的年代，鹏魔王假身的速度绝对算得上第一梯度了，再加上鹏魔破禁和混天烙印这么一套组合拳，世间能够困住自己的屈指可数。

    虽然鹏魔混天法看似没有增加他的杀敌力量，不像天象擎世篇那般给余禄带来强大的斗战手段，但却给了他更加珍贵的东西。

    想要超脱逍遥，单单有着狮魔爪牙、象魔大力是远远不够的。

    鹏魔浑天法正是带给了余禄这样一双强壮有力的鹏翼，是他成为真正的强者的基石，可谓是如虎添翼，势不可挡。

    自己大可不必惊惧。

    余禄在心中如此想道，念头顿时通畅豁达了不少。

    趁着丁谷皮还没来，余禄便取出鸾凤铜镜，想要看看府城的局势如何。

    府城的局势关乎他接下来的选择。

    究竟是不顾被师傅发现破绽的风险前往莲花寺修行天魔转经轮，还是保守一点前往罗浮宗地界，从罗蕴羽手中换取诸如三头六臂、滴血重生之类的斗战神通。

    “李阁主，在吗？”

    余禄对着铜镜说道。

    不一会儿，铜镜上泛起涟漪，李玉荷出现了，只见她眉头紧蹙，见面的第一句话就让余禄惊愕万分：

    “机关道主产子了！”

    余禄闻言大脑顿时一片空白。

    机关造物不是金铁之躯吗，怎么可能会产子？

    “你说的应该是机关道主创造出的机关造物吧？”余禄追问道。

    “不一样，算了，三言两语解释不清，你自己看吧。”

    李玉荷摇了摇头，这般诡异的变化，她也是第一次见，当真不知该如何描述了。

    铜镜飞起，眺望远处。

    “咯咯，不要走，陪我玩！”

    画面尚未清晰，余禄却已经隐约听到了婴童的嬉笑声！

    在血肉糜烂、金铁破碎的残酷战场上，竟然有数百位体态若稚童、头大如斗的机关怪婴在战场中肆虐着！

    在这些怪婴瘦小的机关身躯中，本该镶嵌机关零件的部位却被一块块畸变血肉取而代之，形成了一具血肉和机关交织的怪异身躯，凡人只需看一眼就会陷入到无穷无尽的堕落污染中去。

    这些宛如天真赤子的幼小怪物不时发出咯咯的天真笑声，怪异身躯覆盖在大红肚兜下，敷满白粉的脸蛋上画着红彤彤好似太阳的腮红，这副装扮无比诡异，让人见了不由得感到毛骨悚然。

    和那些理智到近乎残酷的机关造物大军不同，这些机关怪婴举止怪诞，而且单纯无暇的眼神却又透露着极致的疯狂，犹如那些单纯为了取乐而虐杀猫狗的凡人孩童，具有着极为纯粹天真的恶！

    只见它们一边用那双稚嫩的小手，轻而易举的撕开了地仙眷属的血肉之躯，一边露出天真无邪的诡异微笑，然后大口吞咽着那些畸变腐化的血肉！

    “组成它们躯体的血肉都来自于地仙化身。”

    “之前地仙化身悄悄潜到了府城地下，想要从内破开府城，好让它的眷属长驱直入，获得鲜活的人族血肉增强自己的力量，但幸好被姬无神牧首及时发现，他和机关道主的子嗣联合将其打成了重伤。”

    李玉荷指着那些机关怪婴身上蠕动的畸变血肉，向余禄解释道。

    这怕是殷晓圣故意送上门的。

    余禄在心中默念。

    “地仙化身的大部分血肉连着部分灵蕴都被机关道主夺走，化做它修行的资粮。”

    李玉荷皱着眉头，却始终不急不缓的说道：

    “你想必很诧异，地仙一脉和机关一脉不是宿敌吗？彼此之间必然会互相排斥，吞噬彼此怕是会付出无比惨痛的代价，机关道主为何还会做出如此疯狂的举动？”

    “不知道你发现没有，机关道主明明只是以为飞升成功的真仙，却被冠以了道主的名号”

    “正常来讲，能够被称为道主的大能，往往都是真仙之上的仙王境界方可得此尊称，而机关一脉却并非如此，因为机关飞升的终点便是真仙，前方路途断绝。”

    李玉荷深吸一口气，接下来将要涉及到一桩埋藏在岁月史书中的隐秘，便是她要说出口，也得谨慎的斟字酌句。

    “这件事要从机关一脉的跟脚说起，机关一脉诞生于仙秦时期的古墨家。”

    “墨家修士不甘心像是可怜虫一样，永远只能抵抗异化和失控，他们想要根除疯狂和诡异的来源，所以他们创造出了【理智】这一个与疯狂相对立的道路，机关一脉便由此诞生。”

    “事实也如他们所愿，机关一脉竟然真的彻底豁免了修行的代价，将修行从那疯狂的源头中解救出来，每一步都是经过【天方算子】的缜密计算，每一个变化都是【万象仙金】的塑造，他们成功规避了所有的异化的可能，成功打造出了机关道主！”

    余禄久久无言，心中有些敬佩。

    他明白，在这方世界，异化堕落、疯狂失控虽然是灭亡之道，却也是强大力量的源头和捷径。

    蛮荒时期的人族便是从古老的疯狂中得到力量，才逐渐发展鼎盛，形成了如今的局面。

    便是那位天资妖孽的凡人也是在无尽的疯狂之中，才获得了足以令仙佛惊惧的力量。

    如今的道佛大宗，即使有着诸多消弭代价之法，也不得不与异化失控相伴，永远无法摆脱。

    而这墨家却要直接把异化失控的风险从修行中去除！

    “这具终极造物寄托了仙秦墨家全部的希望和野心，他们想要赋予它仙王级别的力量，所以给它取名叫机关道主，甚至为它规划出了最终的形态....”

    “机关造物主！”

    李玉荷面目凝重，缓缓吐出了一个大逆不道的名字！

    “他们失败了。”

    余禄不是在发问，因为当机关道主出现在他们面前时，就意味着那帮墨家修士失败了。

    “对，他们失败了，天方算子在机关算尽之后也没能计算出飞升后面的道路，机关道主的实力就此永远的停滞在真仙境界。”

    “最后一位墨家修士在被杀死前，只留下一句绝望的遗言。”

    “理智与计算无法扩大知识，只有疯狂与畸变才能演化出新的道路。”

    李玉荷神情有些恍惚，如果当初这批寻道者成功了，可能世界的样子会截然不同。

    “机关一脉从诞生那一刻就几乎是和整个血肉道路对立的，但血肉道路却是流派最为广泛的道路，地仙一脉也只是无数源流中的一支，甚至宽泛的来说，就连武道也可纳入其中。”

    “而机关一脉太弱小了，最强者也不过是一位真仙，血肉道路虽然很强，需要面对的敌人却也很多，所以只有地仙一脉腾出手来，派出了部分力量，与机关一脉成为了宿敌，彼此印证道路，两方在漫长岁月中不断的苏醒、沉睡，然后互相征伐。”

    李玉荷将镜子抬高了数分，让他进一步看清战场上的局势：

    数百丈的噬炎械龙从机关巨城中蜿蜒飞出，在万丈高空中怒张机关鳞甲，喷洒出无穷无尽的太阳真火，毁天灭地的金色火焰席卷战场，无情的将大批地仙眷属炙烤成一块块黑炭跌落，空中到处弥漫着令人作呕的气息。

    这是一面倒的局势，尚未飞升成真仙的血肉参果童子地仙，怎么可能是机关道主的对手，更何况这背后还有着不为人知的交易。

    “如今距离仙秦天朝已经极为久远了，机关道主中途也局部苏醒过几次，但在人皇盟约的约束下，只能派遣出机关造物去寻觅开采灵矿仙金，以此补充自身损耗。”

    “但这次机关道主的苏醒和以往有些不同，或许是由于它感受到了人皇盟约正在逐渐失效。”

    “它不再是循规蹈矩的修补机关巨城，而是抓住机会，主动吞噬了血肉参果童子地仙的血肉和灵蕴，于机关之躯中诞生了赤子之心，并产下了这三千机关怪婴。”

    李玉荷沉声说道，这一举动中蕴含的意味让她感到无比惊悸。

    “它想要寻求突破！”

    尽管余禄早已从红袍人身上得到了消息，地仙化身是拜魔教献给机关道主的资粮，但他却从未想到会是这么荒诞的方式！

    “那它就不怕彻底成为疯狂失控的怪物吗？”

    余禄心底发寒，一头真仙级别的机关道主，天知道它发疯了之后会获得多么恐怖的力量。

    “这已经是它最后能够自主做出抉择的机会了。”

    “古墨家修士曾经在它的天方算子中埋下了最根本的道则，永远不能伤害无辜人族。”

    “人皇盟约还在，它就能做出这个抉择，因为即使它沦为嗜血失控的怪物，也会被盟约当即抹杀，不会危害到无辜人族。”

    “若是等人皇盟约消失之后，它便再也没有选择的机会，天方算子不会让它做出危害人族的行为。”

    余禄默然无言，心中却对机关道主产生了些许同情。

    “它想要沿着那批墨家寻道者的道路前行，所以它选择让自己诞生赤子之心，或许会被突变的血肉沾染疯狂，或许能用理智压服疯狂。”

    “它需要一种类似于血肉畸变的大变动来突破机关算尽后遇到的桎梏。”

