    “喂，小默啊？你可想死奶奶了，你最近有没有想奶奶啊？”柳慧握着电话迫不及待的说道，慈爱的声音就像是摸着季小默的头一样。

    “奶奶，我想您了。想去您那住，爹地不喜欢我了。”

    季小默委屈的坐在关叔的怀里，开始控诉起陆北亭的罪行。

    如果是以前，他可能还会期待这怀抱是陆北亭的，只可惜，现在陆北亭已经陪那坏阿姨去医院了。

    而且把他一个人孤零零的扔在这里，然后以后还要跟那个坏阿姨朝夕相处。

    这是他怎么也接受不了的，明明爹地说过会把妈咪带来的，可是却一次次的食言。

    妈咪明明就在这座城市，为什么陆北亭不带她回来。

    柳慧心疼自己的孙子，也知道时如堇还一直住在那里。

    一听到季小默的委屈巴巴的声音，她就猜到可能又被时如堇那女人欺负了，这次她不管陆北亭和陆毅成同不同意，她都得把季小默接回来。

    “乖孩子，爹地怎么会不喜欢你呢。可能他只是太忙了，所以才忽略了你。要是你想奶奶的话，我派人去接你好不好？”

    柳慧知道陆毅成正躲在自己身后偷听，她才不管那么多。

    她就不相信陆毅成不想自己的亲孙子，她已经下定决心了，如果陆毅成敢拦，那她就搬过去。

    反正那里是儿子家，她搬过去住几天也没人敢说什么。

    到时候她搬过去不仅能陪着季小默，她倒要看看时如堇那贱女人还敢不敢欺负自己的宝贝孙子。

    “奶奶，爹地不让我出门，我好想你和爷爷……”季小默委屈的语气，让柳慧心疼。

    柳慧已经把躲在身后偷听的陆毅成，抓到了自己面前。

    她瞪了一眼陆毅成，让他自己听听，人家宝贝孙子都说想他了。

    “没事，奶奶这酒去接你回来，你爹地不会说什么的。你在家里等我，我就派人来了。”柳慧听到季小默那边的挂断提示音后，她这才恋恋不舍的放下了电话。

    “听到没，小默说想你了，你怎么这么无情，你就忍心小默那孩子被时如堇那贱女人欺负吗！”挂断电话的柳慧脸色一变。

    “好了，别生气了，我马上派人把小默接过来。”

    陆毅成明显感觉到柳慧已经生气了，赶紧想办法讨好，他给管家使了个眼色，对方会意，亲自开车去接季小默。

    而柳慧还在生闷气，不想搭理陆毅成。

    这边发生的事陆北亭还不知道，他和时如堇两人已经到了医院，碰巧给时如堇缝合的那医生今天不在。

    可是她的伤口只有那个大夫清楚，不过还好那天那个护士也在。

    “你这伤口得静养，要是伤上加伤，就不能彻底愈合了。”

    护士给时如堇重新上完了药，然后就准备离开。

    “请等一下，我想问一下我的伤口大概多久可以愈合？”时如堇还是担心，这个伤口会留下疤。

    要是真的留下了，那真的会很丑。

    陆北亭此时刚从洗手间出来，就看到医院有两个狗仔在外面探头探脑的，为了不必要的麻烦，索性侧身进了一个病房。

    他不禁佩服这些狗仔，居然能跟到医院里来。

    陆北亭以为这些狗仔是冲别人来的，所以他只要等那几个狗仔离开就好。

    “刚才我还看到陆北亭了，怎么一眨眼不见了？”

    那两狗仔不偏不倚刚好停在了陆北亭躲藏的病房门口，还不顾及场合的聊了起来。

    “别说那么多了，快找，这个消息得来不易啊。”

    话音刚落，就听到两人离开的脚步声。

    躲在门后的陆北亭听到这话，脸阴沉了下来。

    到底会是谁把自己的行踪告诉狗仔，这样做对他有什么好处。

    确定两人走远以后，陆北亭才打开病房的门走了出来，他准确找到时如堇所在的病房，却发现护士也在里面。

    他把怀疑的目标放在了护士身上，因为在来医院之前，这些狗仔并没有跟着他。

    而是他在医院出现以后，狗仔才出现。

    所以有可能是医院的人，把自己的行踪告诉给狗仔。

    “北亭，怎么了？”看到神情难看的陆北亭，时如堇不免疑惑，不知道他出去遇到什么事了。

    时如堇的手已经包扎完毕，正在跟护士说伤口的事。

    陆北亭没有回答时如堇，而是转头向护士询问。

    “你们监控室在哪？带我去。”他不给护士拒绝的机会，递给她一个不容置疑的眼神，就率先朝病房外走去。

    那护士知道陆北亭的身份，毕竟陆北亭和时如堇最近可是头条八卦的常客，所以眼见这陆大总裁这么说，她也没办法，只好跟了上去。

    身后的时如堇搞不懂陆北亭在做什么，只能紧紧的跟在身后。

    一路上，三人走走停停，似乎还有争吵。

    最终三人安静了下来，他们正现在监控室门外。

    “这里就是监控室了，你刚才说了，会把我带你们来这的片段删除的啊。”原来刚才护士在跟陆北亭说的是这事，因为这里外人不让来。

    可陆北亭执意要来，护士拗不过只能带他来。

    只不过前提就是，陆北亭必须把带他来之前经过的摄像片段都删除。

    可是时如堇觉得护士是无理取闹，不给答应。

    两人就这样吵了起来，护士说什么早知道这样就不带他们来了，到时候要是出事她肯定会被医院点名。

    而时如堇还一直逼着护士，两人争吵声越来越大。

    在旁边的陆北亭听的有些不耐烦，他呵斥住了时如堇，答应护士会把片段删除，然后他们才会到这。

    “里面的人呢？”

    护士用借来的钥匙打开门后，时如堇站在门口，往里看了看，却发现里面空无一人。

    像这么大的医院，没有保安在监控室里待着，这有点不合乎常理啊。

    “谁会来医院里偷东西，难不成偷尸体啊？”谁知道，护士就像看弱智一样看着时如堇，这监控室这么冷，值班的人经常摸鱼也很正常。

    “我先走了，你们离开的时候记得关门。”说着，护士就没好气的离开了。

    她只负责带他们两个来这里，剩下的事情跟她没有关系。

    现在还不离开，那等什么时候再离开，时如堇虽然是个明星，可还管不到医院来，至于陆北亭，她不相信陆北亭这种大人物会放下脸来针对她个小护士。

    监控室是在地下室，也不知道是不是冷气开太大。

    时如堇总觉得周围凉飕飕的，想要去搀陆北亭的胳膊，可是却扑了个空，时如堇回过头，发现陆北亭早就进去了。

    时如堇看了一眼周围有些害怕，也赶紧跟了上去。

    “这两个人你认识吗？”陆北亭已经站在了监控面前，指着其中一个监控屏幕上的两人，扭头询问时如堇。

    这两人就是刚才追陆北亭的那两个记者，他总觉得这两个人很眼熟。

    好像在哪里见过，但是又不是很确定。

    时如堇仔细看了看，她也觉得这两个人很眼熟，但是一时想不起来。

    “有点眼熟……”时如堇话音刚落，就想起了，她受伤的那天，在人民医院曾经看看到过这个男人。

    当时她不小心撞到了一个病人，都被这个男人拍下来了。

    一想到这，时如堇脑海中的思绪瞬间飞速转动起来，网上的视频很有可能就是这个男人放上去的。

    “他们两个是记者！”看到这个男人，时如堇瞬间有了印象，那天自己住院，另外一个男人也出现在记者的队伍里，顿时恨得咬牙切齿。

