    全面整顿

    　　“地位代表着责任和义务，更需要相应的实力来支撑。我会给你相应的时间，务必尽快提升自身实力，对得起你所获得的荣誉。黑武部队是天门最强作战部队，龙炎特战队既然已经更名，同样需要对得起黑武的威名，我不希望龙炎在八门称雄，进了黑武之后就沦为后勤！”

    　　狄成的话很直接，直接的有些刺耳，但罗胜凯浑不在意，因为黑武部队的重要xing不言而喻，副统领至少要达到黄金高阶，麾下部队更要悍不畏死，真正对得起‘中坚’这个词语！！ ..

    　　习羽皇微微启口：“罗胜凯交给我，两个月时间，完成任务。”

    　　罗胜凯早在赤乡监狱的时候就追随自己，后来加入天门也是因为自己。如今得封黑武副统领，等同于正式通过了狄成的考验，划入心腹行列，自己这个老上司应该送份贺礼。

    　　对于如今的罗胜凯来说，最大的贺礼莫过于……实力！！

    　　任何实力等级的提升，都艰难的如同蜕变，尤其是进入黄金等级。若是其他人扬言能把个黄金中阶硬生生推向高阶，或许会得到耻笑，但习羽皇却有足够的资本夸此海口。

    　　因为，他已然成皇！！堂堂当世人皇，倾尽全力之下难道还造不出个黄金高阶？！何况罗胜凯xing格坚韧刚硬，天赋不俗，习羽皇的这份把握也就更重！！ ..

    　　“雷鹰，统领由我兼任，总指挥由奥古斯担任，副统领暂归武龙。雷鹰以‘武装特战’形式存在，人数暂定一千五百人，以回归的弹道部队为班底组建！目标，适用于城市战、丛林野战、雪地战等全能型队伍，成为国际顶尖武装部队。”

    　　兼任？总指挥？暂归？三个特殊的词语，在台上众人的脑海里形成特殊的想法。

    　　奥古斯微微诧异，总指挥是什么角se？貌似天门从来没有明确过这个职务！不过能够看的出来，狄成是想要自己插手雷鹰部队，或者是部署与指挥的权利！

    　　武龙坦然接受全场异样的眼光，在弹道部队全体革除的情况下，自己这个曾经的副统领能够再次站在这里，必然会受到质疑。武龙已经做好准备，且暗暗发誓会以实际行动重新为教官和自己赢回尊重。

    　　“千目、铁律、战备三大部队维持不变。组建八部众最强刺杀部队，名为死神。jing简冷锋，保留五十人，组建死神第一分部；jing简夜叉，保留四十人，组建死神第二分部；扩建龙奴至四十人，组建死神第三分部；对绿蛇青白獠牙两部进行jing简淘汰，以五十人组建死神第四分部。四部队长分别为陆剑、关颖、龙二、陈宇！”

    　　jing简四大分部？？！！冷锋、夜叉、龙奴、獠牙！！好大的魄力和决心！！习羽皇缓慢抬头，微微晃动的黑瞳看向了上首的狄成。

    　　杨靖等人都被狄成突然的整编给狠狠震了下，本以为只是jing简冷锋和夜叉，没想到连龙奴和绿蛇都被划归进了死神部队！几乎凝聚了天门当下可以启用的刺杀型部队！这是要干什么？！

    　　他们在震惊的同时，又隐约感到几分振奋，他们恍惚看到了一支所向披靡的刺杀部队即将成型，仿佛感受到了它锐利的锋芒和森森寒意。

    　　死神如果真的按照狄成的意图成功组建，天门必然会增添一记新的杀招！

    　　不过……统领是谁？？谁有资格使用这柄锋利的匕首？稍有不慎，真可能被匕首划伤自己！谁能有能力指挥龙二、陆剑、关颖和陈宇？！！要想他们心悦诚服，可不是个简单的事情！再者，这支部队过于锋利，将来必然会相当可怕，如果没有个绝对忠诚的人指挥，很可能会变成双刃剑，伤人伤己！

    　　正当人们暗暗推测的时候，狄成神情微微一肃，扬声道：“死神统领由习羽皇兼任，总指挥由奥古斯担任。特别设立‘守卫’职务，由杜兴担任，准许参与所有死神任务，确保行动成功，守护死神荣耀。”

    　　声音飘落，全场动容，就连外围jing戒的那数万八门成员也在此刻齐齐凝望拜将台顶端。一抹抹夹杂惊诧、骇然、疑惑的目光锁定狄成！

    　　习羽皇？！把锋利至斯的杀器交付于习羽皇手中？这是何等沉重的信任！！由习羽皇这个首席门神统领死神，再度加重了死神在八部众里面的地位，更能看的出来门主对这支部队的重视！

    　　不过……习羽皇兼任死神统领，是不是意味着这位始终统管八门的黑道之主开始涉足八部众？开始正式走向世界舞台！哪怕只是‘兼任’，其意义仍旧非同小可！

    　　奥古斯？总指挥！又是总指挥！他竟然联任了雷鹰和死神两大超级部队的总指挥官！人们在惊讶的同时再次想起了册封军师职务的时候，门主曾提到过奥古斯在八部众的责任是处理各种特殊事务和敏感事务！原来，这是在为奥古斯进入八部众做铺垫！

    　　杜兴？死神的守卫者！是不是有种‘御用打手’的意思？是不是为了保证行动的绝对成功？不管怎么说，杜兴这类半皇级强者的的加盟，等同于给死神部队这柄长‘矛’找到了个最为尖锐的‘矛头’！

    　　两大门神入驻死神部队，更能看的出来，门主对死神的期望仿佛并不止于他们的猜测！

    　　连杨靖他们都被狄成的大手笔给惊了下，但隐约又感到几丝火热，这叫物尽其用！！

    　　在完全信任的前提下，尽可能地发挥出所有强者更大的作用。

    　　习羽皇已经隐匿了太久太久，既然已经决定做个‘隐皇’，不妨把天门最强大的杀手部队交给他，再有杜兴这个全能型杀神做辅助，奥古斯这个疯狂的毁灭者来指挥！才能最大限度的发挥死神的破杀能力！

    　　这是狄成深思熟虑后的想法，也得到了长孙千文的绝对支持。习羽皇在回到外蒙的那一刻，就注定此生再不会反叛，既然已经完全信任，为什么不最大限度的发挥他的人皇力量？！杜兴暂时无法完全信任，那么……做个守护者、专职的打手，未尝不是最佳的选择！

    　　面对三人负责的目光，狄成微微点头：“死神部队交给你们了，我希望将来有一天，连天网都会闻之而丧胆！世界都为牢记它的威名！死神，我要它成为真正死神！”

    　　习羽皇、奥古斯、杜兴，缓慢的抬手抱拳，坚定地点头！

    　　狄成目光微微一凛，继续呼喝：“智脑部队，没有特定的统领，没有明确的结构。以七大军师为基础，从天门六十万兄弟们挑选各自中意的人选，组建各自的智囊团，人数不做限制，但必须是头脑jing明、思维缜密，或者有疯狂而实际想法的人！只要被你们看重，哪怕他是分门的副门主，八部众的千人队长，都可以纳入智囊团！”

    　　组建智囊团是长孙千文提出来的意见，天门发展势头过于迅猛，将来面对的敌人会越发的强大，单靠李宣恩他们几个很难全面的兼顾。长孙千文提醒过自己，高手往往在民间，并非所有的智者都有高贵的出身，草莽之间往往不失能人，以天门如此庞大的人员基数，难道还找不多几十个‘能人’？！

    　　组建智囊团的目的不仅仅是分担李宣恩他们的负担，更全面更缜密的应对各种危机事件，其根本目的是……培养绝对忠诚于天门智者！！他们来源于天门，汲取李宣恩等人的优势，将来某一天，或许会青出于蓝而胜于蓝，且不用担心会反叛天门！

    　　智囊团计划是个长期的任务，需要多方面的锻炼和协助，但如果能够成功的按照狄成设想走下去，天门将更加的强壮，更加的稳固，更加的灵活而睿智！

