    此时科尔森驾驶着自己的爱车‘情人’，载着鹰眼巴顿以及黑寡妇娜塔莎两人，身后则是跟着两辆装甲车。

    科尔森一边开车，一边开口说道：“巴顿，等会你带着突击队占领制高点，在外面负责接应，如果我按了身上的警报装置，你就带人进来救援。”

    巴顿一边擦拭着自己的长弓，一边回答道：“那你要第一时间按响身上的警报装置。”

    “我会的，等会娜塔莎你与我一起进入夏洛特的事务所，主要由我负责与对方沟通。”

    听到科尔森说到自己，娜塔莎开口道：“明白！”

    一路上巴顿与娜塔莎并没有多说话，而是都在回想着夏洛特·道尔的资料。

    很快科尔森就来到了皇后区福里斯特希尔斯七十一大道路口处，停车，巴顿下车带着特遣队人员进行布防。

    看到巴顿做好了一切准备后，科尔森再次缓缓启动车辆，来到了夏洛特·事务所的门口。

    将车停好后，科尔森看了看旁边还在建设的原址，随后带着娜塔莎向着事务所走去。

    事务所的门童，看到有人走过来，主动的拉开了事务所的大门，以及按下了门铃，表示有客人上门。

    科尔森看着门口多出来的2个门卫以及1个门童，并没有觉得有何奇怪，像是之前那种没有服务人的事务所，才是更加显得怪异。

    穿过走廊，科尔森与娜塔莎走到服务台前，看着面前的海野伊鲁卡，科尔森取出自己的名片，放到对方的面前后开口说道：“我想要见你们的老板，夏洛特·道尔。”

    伊鲁卡看着面前西装革履的特工，以及跟在他身旁的女特工，拿起服务台的电话道：“夏洛特大人，科尔森特工带着一个女特工找你。”

    “明白，知道了！”

    伊鲁卡挂断电话，然后开口说道：“夏洛特大人在休息区等着你们。”

    顺着伊鲁卡的手势，科尔森级娜塔莎向着休息区的方向走去。

    来到休息区，科尔森一眼就看到了坐在沙发上看着电视新闻的夏洛特·道尔。

    科尔森走到了夏洛特·道尔的面前，与娜塔莎一起坐在了对面的沙发上。

    看到是老好人科尔森以及黑寡妇娜塔莎，夏洛特心中暗道：妈惹法克侠这是将自己的核心都派来了啊，没有再看电视新闻，而是将目光望向了对方，缓缓开口道：“有什么事情吗？”

    科尔森看着一脸平静的夏洛特·道尔，仔细打量了一下对方后，这才开口道：“不是你找我们要交代的吗？”

    夏洛特笑了笑，然后开口道：“所以你承认那个叫做伊莲娜·莫尔斯的女人，是你们派来的间谍了？”

    听到夏洛特说出的间谍二字，科尔森的脸色没有变化，但是心中却也知道夏洛特如此说并不简单，只是反问道：“所以你承认，是你杀害了伊莲娜·莫尔斯女士？”

    夏洛特笑道：“NO、NO、NO！”

    “科尔森特工，没有证据的事情，你可不能这样诬蔑一个好人。”

    听到夏洛特标榜自己是一个好人，科尔森的眼角抽动了一下，心中暗道：你也能算是好人？

    “夏洛特·道尔，你应该知道，这个世界并不是只有你与你身后的组织，拥有着超凡的力量。”

    听到科尔森严肃的话语，夏洛特心中笑道：对，肯定不止我这里啊，不管是卡玛泰姬的法师，昆仑的修士、还是臭名远扬的十环军团都是超凡势力，甚至还有所谓的异人族超能力者等。

    夏洛特脸色并未有任何变化，而是缓缓开口道：“所以这就是你们可以肆无忌惮，安插间谍打探别人秘密的依仗吗？”

    “你不会不知道，这种行为意味着什么吧？”

    “还是说，科尔森，你们这个所谓的国土安全局，准备要开战？”

    眼看夏洛特并没有被自己话语中其他的超凡所吸引，反而质问他是否要开战，这样的话语并未让科尔森心中升起怒火，反而是在猜测夏洛特的依仗，同时他也知道，夏洛特对于超凡世界的了解可能也并不少。

    “夏洛特先生，我们国土战略防御攻击与后勤保障局，主要负责的就是一切的超凡事情，而你们显然并不是属于普通人的范畴。”

    “我们派人调查，也是合乎常理的，不应该是你该给我一个交代吗？”

    夏洛特看着面前在和他拉扯的科尔森，他心中知道看这样子是打不起来了，也就开始了扯皮：“科尔森，间谍行为是不受任何保护的。”

    “如果你要追究，我会奉陪到底，但你如果不是追究，那我们就打开天窗说亮话，好好的谈一谈。”

    听到夏洛特不与他进行推诿和扯皮，而是要谈一谈，科尔森整理了一下自己的西装，随后开口道：

    “OK，先不谈伊莲娜·莫尔斯女士的问题。”

    听到科尔森的话语，夏洛特直接开口道：“科尔森，我不管你们是怎么处理事情，怎么干涉超凡，但是在我这里，不允许出现间谍。”

    “如果被我们发现了间谍，结果不会与其他地方有任何差别。”

    说完话，夏洛特还做了一个割喉的手势。

    听到夏洛特如此说，科尔森义正言辞的道：“我们并不会向其组织派遣间谍。”

    一旁看着二人交谈的娜塔莎仰头看了看天花板，心中暗道：你们两个就胡扯吧，一个特工组织，不派间谍谁信啊！

    “但是，作为负责管理此类事物的组织，我需要在你们这里获得一些信息，希望你能够配合。”

    “不是什么特别要紧的信息，不会涉及到你们的修行，功法，培养体系之类的东西。”

    听着科尔森的话，夏洛特心中吐槽道：怕是你们最看中的就是这些，只是知道拿不到这些，所以才避重就轻吧。

    夏洛特深处一根手指，敲击在面前的桌子上，发出让人感觉到压抑的节奏。

    随着夏洛特的敲击，现场的氛围变得凝重起来。

    夏洛特思考了一阵后，开口说道：“这里是夏洛特事务所。”

