    “啧，是不是有点太惨了。”

    顾三秋宛若老大爷一样在比武台附近游荡，老一辈那边要等年轻人打完才会上场。

    虽说是比试，但基本上就是给年轻人看看大佬是怎么打架的，顺便再给一帮平时互相看不过眼的损友松松筋骨。

    嗯，大概就像是过年回老家网吧五连坐的老朋友，结果一个个全都不想好好赢游戏，脑子里面的念头除了整蛊就是恶心朋友。

    不对，好像这两个想法能够合二为一。

    看到比武台上，达达利亚又是一个三连发箭矢送走一位年轻人，顾三秋都有些不忍直视。

    现在鸭鸭这边，所有参赛的年轻人已经完全疯魔了，除了被他打败过的，其他人就算是已经和其他人比试过，也一个个嗷嗷叫着冲上了比武台。

    然后......以更快的速度被打下擂台。

    “就这么几个人么，难道璃月......”

    达达利亚大话还没有说完，顿时就感应到了一道意味深长的目光放在了自己身上。

    顾三秋：......

    我就知道这小子疯起来会开始讲大话！

    要是真被达达利亚说出那句“在座各位都是垃圾”类似的话，今天双赢的局面估计就会被这家伙给愉快地打破，到时候甚至比较难收场。

    “嘿嘿，看来这家伙挺狂躁的啊。”

    两个戴着面具和草帽的家伙在一旁聊起天来：“怎么样，给你个发挥的机会，上去收拾一下那家伙？”

    “你怎么不去，那家伙一看就很能打，就算我真的上场了最好的结果也就是打平手。”

    “没事儿，那家伙，或者说怂恿他上台比武的某人肯定心里有数，不会让这种行为继续下去的。”

    其中一人似乎很是笃定自己的判断：“这要是再没一个能够镇得住他的人出马，激发心气的行为就会转变为纯纯的打击了，这样下去肯定没好处的。”

    “好吧，既然你都这么说了，那我就上去试试，回头记得让你们商会的人给我准备限量版的冰棍啊，陪你来这地方真是热死我了。”

    “行行行，快去吧。”

    其中一个人脱下了自己的草帽和面具，露出了冰蓝色的头发和双眼，背着身后的大剑朝着比武台一步步走去。

    “诶，你们看，那不是重云么？”

    “哪个？那个传说中驱魔师家的重云？”

    “我没听错吧，那家伙不是一直不会来这种地方的么，今天怎么突然转性了。”

    “谁知道呢。”

    而另外一边，当聚在一起聊八卦，聊护肤的女孩子们看到重云之后，则是瞬间变成了一个个小迷妹。

    (灬oωo灬)?

    (???-?)-?

    (′ε｀)?

    “啊啊啊啊！重云重云我爱你！”

    “云宝！快到姐姐这来！”

    “云云！我火热的内心只有你的可爱才能让我降温，让我抱抱你！”

    ......

    另外一个草帽面具人则是捂住了额头：“这个蠢货，算了，我也忘记了告诉他去比武台之后再把帽子摘下来。”

    一路接受着各路奉承之语，甚至还要躲开一些径直朝着自己扑过来的大姐姐，重云的脸上已经多出了几滴冷汗。

    “应该，应该到比武台之后再把面具摘下来的。”

    重云？

    顾三秋一愣，随后看向了正在朝诸多同辈行礼的人影。

    “没想到这家伙居然会来这种地方，不怕自焚么。”

    对于其他人而言，玩火自焚可能只是一句不轻不重的警告，但是对于重云而言，这还真的可能发生在现实当中。

    不见烈阳，不喝热水，不吃热食，不沾辛辣，不衣厚裳等等，这都是重云给自己定下的规矩，简单来说就是拒绝一切有温度的存在。

    某种意义上来说，这家伙比七七还惨，好好的一个大活人生活方式只能和那帮睡棺材吸血的生物靠拢。

    “还是说，这家伙终于找到了某种能够抑制纯阳之体的方法？”

    “降魔世家重云，见过道友。”

    在众人的谦让之后，重云成功插队来到了比赛台上。

    “哟，看你这个样子，平时应该不少参加真正的战斗吧。”

    公子原本有些散漫的眼神瞬间凝聚了起来，宛若看到了猎物的狮子。

    “道友高见。”

    重云双手握住剑柄：“你的身上有着尸山血海的味道，多谢你对他们手下留情。”

    “不值一提不值一提，我现在大概知道那个家伙让我来干什么的了。”

    达达利亚一脸不爽，但看到了重云之后脸上又露出了笑容。

    “不过，在看到了你之后，今天的无聊都是值得的。”

    (ΩДΩ)

    重云一愣，随后往后退了几步，一脸戒备地说道：“道，道友，我喜欢香香软软的女孩子，对，对你等超脱尘世凡俗的爱好观念不是太能接受。”

    (⊙_⊙)?

    达达利亚同样愣住，随后一脸冷笑地举起了手中的弓箭：“看来，你这家伙是已经做好了战斗的准备了啊，居然还说这种玩笑话来挑衅我！”

    “不不不，我没......”

    “接招吧！”

    “可恶，听我法旨！”

    平地起霜，寒雪冻阳，比武台被厚厚的冰霜笼罩，就连达达利亚射出的箭矢也被冻住。

    “你还算有两下子嘛。”

    达达利亚双手一转，手中的弓箭变成了长枪。

    “值得我，再多认真一点！”

    台上神仙打架，台下众人为了不被波及到，全都往外退了一大截，只有裁判还相当有毅力地杵在比武台周边。

    “所以说啊，裁判才是各路大神打架的时候最容易出意外的稀缺资源。”

    顾三秋搓了搓手，一团火焰一闪而逝，将自己附近的寒意尽皆驱散。

    “这句话我也同意，不过那家伙居然是你带来的么。”

    此时，另外一个面具草帽男也来到了顾三秋的旁边。

    “他可是执行官之一，有着公子名号的男人啊，让他来和年轻一代打一架会不会有些太过分了点。”

    “最大年龄差距顶多就是三五岁，这家伙能够夺得公子的名号，天赋什么的固然重要，但是努力才是重中之重，凭什么不能上。”

    顾三秋语气平静：“只有这样强大的肉食动物闯进舒适圈，才能够激起这帮家伙奋发向上的心气和力量。”

    “好吧，你的教育方式依旧简单粗暴，和你的身份完全不搭。”

    “但很有用。”

    顾三秋回头，看向了自己身后一脸笑意的少年。

    “我说，你怎么把那个家伙给带过来了，你这是想要帮你朋友自杀？”

    “这地方风水可没多好，要是有这想法的话，我找胡桃帮你选个风水宝地，反正你飞云商会肯定买得起。”

    “这可不是帮他自杀，我是那种人么，只不过是有了新的进展，所以说要过来试试水罢了。”

    少年信誓旦旦：“我辈行事，公理和侠义自然是首位，固然做不出坑害朋友之事的。”

    “难不成，你觉得我是那样的人？”

    “自信点，你就是那样的人。”

    ......

    Σ(⊙▽⊙“a

