    林珊这话，差点让王亚欣一口黑血吐出来。

    自己劝了她那么半天，绝对不是为了听到这句话，不过眼看着此刻的林珊，说出这句话的语气也是非常坚定，王亚欣知道自己不能着急，如果直接否定她，反而可能会让事情越来越复杂。

    所以王亚欣缓缓的说道：“你这个方法倒也不是不行，不过你要做好充分的心理准备，亲朋好友暂且不说，你受得了，自己这一辈子没有一个孩子吗？”

    王亚欣也只是试探性的这么一问，毕竟林珊刚才说出的那番话，也极有可能只是开一个玩笑，对于任何一个女人来说，选择一辈子不结婚，有无数种理由。

    可是一辈子不生孩子，几乎想不出任何理由，所以此刻的王亚欣也非常好奇，林珊究竟有没有这个勇气和决心？

    至少，王亚欣自己是无法接受这一点的。

    而林珊听完王亚欣这些话以后，却是丝毫不以为然地摇了摇头说道：“既然连婚都不结了，还要什么孩子呢？

    现在这个时代有多少丁克家族啊？

    更不要说我这种连婚都没结的女人了，自己一个人不是也挺好的吗？

    现在的养老院各方面的条件都那么好，等到自己老了以后，拿着钱住进养老院，岂不是乐哉？”

    林珊说的有声有色，不过一旁的王亚欣却是嗤之以鼻，等到林珊终于说完了之后，王亚欣也是毫不迟疑的说道：“那你对养老院的情况，到底了解多少？

    你觉得只要自己足够有钱，住进养老院就能安享晚年了吗？

    你想的未免太简单了点。”

    “什么意思？”

    林珊的确不明白，王亚欣此刻这话是什么意思，养老院这种地方，难道不是只要有钱就能美滋滋的吗？

    就在林珊一脸疑惑的时候，王亚欣也是继续解释道：“养老院里不乏有钱人，可是更不乏有孩子的有钱人。

    一个孤身一人的老太太，哪怕是有再大把的钱，可是身边连一个孩子都没有，就算是住进养老院，万一有个什么头疼脑热的，或者说受了什么欺负，谁来替自己撑腰呢？

    谁来照顾自己？”

    “不是交了钱的吗？

    养老院里的人也不是摆设，那还能没有办法吗？”

    林珊顿时就不以为然地反驳道。

    不过王亚欣也并不着急，自己在有了孩子之后，就已经想明白了一件事情，女人这一辈子最大的使命，就是结婚生子，如果身边没有孩子的话，那将是一个女人最大的遗憾。

    而听着林珊刚才的反驳，王亚欣在沉吟了一会儿之后继续说道：“我刚才已经说了，又有钱又有孩子的人非常多，你们在养老院里同时生了病，同时受了欺负，你觉得养老院里的工作人员，会优先照顾哪个？”

    随着王亚欣的话音落下，林珊也是沉默了下来，而王亚欣看着林珊的沉默不语的样子，继续说了一句：“人生说长不长，说短也不短，谁都免不了在某一个阶段失意或者得意，一切都会过去的，不要因为这短暂的失意，而影响了整个人生，既然做了一个女人，就老老实实的结婚生子，别整天想那些乱七八糟的，完全就是天马行空，不切实际。”

    王亚欣这一番听起来完全就像是姐姐对妹妹的教导一般的话，也是让得林珊下意识的跟着点了点头，林珊的确非常需要王亚欣这样的一位姐姐，时时刻刻对自己进行各种提点，免得让自己陷入误区当中无法自拔。

    时间已经不知不觉的来到了3:30。

    两个人去仍然是聊的热火朝天，一点困意都没有。

    不过此刻在车子上的方志强，却已经进入了梦乡之中，虽然近来的事情颇多，但是睡饱了觉才有力气去处理。

    早上7:00，方志强被自己设置的闹铃给吵醒了过来，看了看时间已经7点整，方志强顿时就给王亚欣打了一个电话，不过电话一直响，王亚欣却怎么也不肯接听。

    方志强原本以为，王亚欣可能只是因为睡得太早，所以并没有听到电话的铃声。

    但是转念一想又觉得不太对劲，王亚欣平时睡眠非常浅，特别是在早上的时候，有任何一点风吹草动，她都能瞬间醒过来。

    更何况今天已经跟人家约好了时间，王亚欣不应该这么不小心呀。

    想到这里，方志强的心中也是不由一震，莫非是有什么不好的事情发生？

    虽然方志强很不希望看到那一幕，可是联想到昨天晚上的刘大海，方志强就觉得后背一阵发凉，如果这家伙气不过，后来又找人直接找到了林珊的家里，也不是没有这个可能！方志强立刻就从车子上跳了下来，一路上快马加鞭，对着林珊的家中疾驰而去。

    来到林珊的家门口，方志强正准备敲门的时候，却发现房门只是虚掩着，方志强的心中顿时就升起了一股不祥的预感，难不成真的已经有人来过了吗？

    随着方志强心中萌生出这样一个想法，他顿时就大跨步跨进了房间之中。

    这屋子并不大，小小的一个客厅，被方志强直接尽收眼底，环视了一圈之后，却并没有发现什么异常之处。

    但是回头看了看那虚掩着的房门，方志强心里悬着的一块石头，还是未曾放下，终于又将目光落在了卧室的房门之上，方志强快步走了上去，原本想要直接推门而入，可是后来想了想，还是伸出手，打算在房门上敲一敲。

    不过就在方志强刚刚伸出手的时候，房间的门却突然被打开，林珊从里边懒羊羊的走了出来，而且她浑身上下，只穿着一个睡裙。

    方志强看到林珊的一瞬间，终于能够确定这两个人是安全的，不过这一幕，比起昨天晚上要更加尴尬，此刻的林珊睡眼惺忪，当她反应过来看到站在自己身前的方志强时，顿时就下意识的发出了一阵尖叫！方志强也是赶紧迈过头去，连连说道：“对不起，我只是担心你们的安全，这才跑了上来，如有冒犯，还请见谅。”

    方志强说完之后，就像是一个落汤鸡一样，对着门口快步走了过去，虽然现在的他还没有见到王亚欣，不过看到林珊刚才那个样子，也能够猜的出来，王亚欣她们两个人，从昨天晚上到现在应该一直都在一块儿，所以是安全的。

    而林珊刚才尖叫的声音，也把王亚欣给惊醒了过来，揉了揉自己的眼睛，对着房间之外看了过去。

    不过王亚欣顿时就错愕的看到了方志强的背影，她一时间甚至还迷迷糊糊的以为，这是在自己的家里。

    当王亚欣反应过来之后，顿时就对着林珊开口问道：“这是怎么回事？”

    而此时的林珊，也已经再度返回了房间之中，平日里只有自己一个人在家，所以林珊早上起床也是非常的随意，可是没想到今天早上，以及昨天晚上竟然发生了这么两起，令人极为尴尬的事情。

    而此时听到王亚欣的询问，林珊也是赶紧解释道：“没什么，刚刚强子说他担心咱们两个人的安全，所以才跑了上来，这会儿应该已经下去了吧。”

    

