    贾富和贾贵简直是没谁了。

    如果杜归是一个都市兵王文里的反派富二代，那贾富和贾贵就是他最忠心的狗腿子，扮演着拉仇恨的角色。

    实力菜的要是，嘴巴却不菜。

    大蛇已经忍无可忍。

    尤其是杜归把刘正华给顺手宰了。

    它失去了一个能转移的躯壳，便准备把贾富和贾贵也弄死。

    大家互相伤害。

    野兽的智慧很局限。

    轰的一声。

    烟雾组成的地宫之中，一条绿油油的大蛇，直接盘绕在了地宫的外围，就像是一个镇墓兽一样。

    它张开嘴，一口绿色的烟雾，便喷向了贾富和贾贵。

    浓浓的危机感，顿时锁定了两人。

    只要被这烟雾触碰到，他们俩连鬼都做不成，当场就得化作飞灰。

    贾富和贾贵脸色大变。

    他们本来就看不出人样的脸，因为恐惧更加扭曲。

    然而正在这时。

    他们身前的空气顿时扭曲了起来。

    杜归的身影从模糊变得逐渐清晰。

    一只手抓着鬼脸面具，往自己脸上一按。

    “你妈的，敢动老子的手下？”

    “我看你是活腻歪了吧！”

    杜归戴上鬼脸面具，整个人的气质变得无比凶厉。

    两眼冒血光。

    那大蛇见到杜归，蛇瞳中闪过一丝挣扎。

    可紧接着，就被残忍所取代。

    它口中喷出的绿色烟雾更加浓郁了。

    竟然要和杜归死刚。

    杜归狞笑不止：“跟我玩这一套？吃我一口黑雾吐息！”

    说着，杜归同样张开大口。

    一道漆黑的烟雾，像是光柱一样，对着大蛇就喷了上去。

    两道吐息碰撞到一起。

    竟然给人一种奥特曼对波的感觉。

    区别是，大蛇的吐息是绿色的，杜归的是黑色的。

    真要比谁更邪恶，谁更凶狠，还得是杜归更胜一筹。

    而贾富和贾贵都看呆了。

    两人激动无比。

    “老板，快干死这个逼。”

    “您的恶名都传遍九州了，这逼不把我们供着，还要弄死我们，简直是不把您放在眼里啊！”

    “您是天，您是地，您就是宇宙大帝！”

    两人上来就吹。

    吹的杜归一时间有些飘飘然。

    他就吃这一套。

    “啊呸！”

    杜归再次加大吐息，并且迎着大蛇就走了上去。

    两道吐息对撞，后者的绿色吐息，被急速湮灭。

    局面直接就是一面倒。

    杜归走到那大蛇面前，大蛇盘在一起，目光无比的惊恐。

    甚至，它都开始发抖了。

    杜归一把抓住大蛇的脖子，狞笑道：“还以为你有多强，没想到就这？”

    “刚刚不是很嚣张，要和我对波吗？”

    “现在怎么又怂了？”

    “来啊，继续刚啊！”

    “让我们掰投一下，看看谁更吊！”

    大蛇实际上并不是没有反抗的能力。

    它被杜归这么一激怒。

    顿时就张开了嘴巴。

    然而下一秒，杜归一巴掌甩了上去。

    直接把大蛇的脑袋都抽爆了，化作一团烟雾，好一会儿的功夫才恢复。

    “还想反抗？”

    “信不信我把你炖了，做蛇羹！”

    杜归没想到这条大蛇居然这么弱。

    好歹也是东洲的墓主人。

    才几下的功夫，就被干成了这样。

    简直轻松的要死。

    不禁，杜归嘀咕了几句：“早知道这么弱，我还玩什么脑子啊，不过我好像玩脑子也没起到什么作用，到头来还得用拳头说话。”

    “脑子没有拳头好使啊……”

    “但我表哥就是玩脑子的，人和人之间的差距真就那么大？”

    “还是说，我真的不怎么聪明？”

    几句话说完。

    贾富和贾贵立马接话：“老板，您这话就错了，您的智慧比天还高，比海还深，我们兄弟俩的智慧，就是被您耳濡目染的啊！”

    此话一出，杜归脸都绿了。

    他扭头看向贾富和贾贵：“你们俩给我闭嘴，你们已经挺智障的了，还你们被我耳濡目染了，那不是说我比你们还要智障吗！”

    贾富陪笑道：“老板，您这话说的，我们哪敢和您比啊！”

    贾贵也说：“是啊老板，我们肯定不如您！您就是我们的指路明灯。”

    “草！”

    杜归越听越觉得不对劲，他愤怒的说：“够了，不要继续这个话题了，我现在非常不爽。”

    贾富点点头，指着大蛇说道：“那老板，这玩意该怎么处理？”

    杜归回答道：“当然是留着做成蛇羹。”

    这条蛇绿油油的。

    看着就是有毒的样子，要是把它做成蛇羹，或许能毒死墓主人级别的存在，甚至对那个未知的存在都能起到效果。

    如果，杜归到时候真的要被夺走身体。

    那蛇羹就能拿来拼一把。

    大不了就一起死。

    谁也别想占他便宜。

    ……

    可怜的东洲墓主人，估计是杜归遇到的墓主人里，被最快干翻，最快下线的一个。

    虽然它的实力，在九州墓主人里排名不低。

    但遇上了杜归，再厉害也只能当个软脚虾。

    “哎，寂寞啊！无敌是多么的寂寞。”

    杜归解决完大蛇以后，就带着罗城离开了东洲。

    两人骑狗而行。

    贾队长的鬼蜮，用来当交通工具，的确非常好使。

    关键是省钱。

    一路上，罗城忍不住吐槽道：“杜老板，你说好的带我在九州装逼，结果好像也没怎么装逼，我感觉很失望啊！”

    “接下来，我们是要去中州，还是去什么地方？”

    “不去中洲了，剩下的墓主人就两个还没被我干翻，再干它们也没必要，况且我现在也不敢吸收墓主人的力量。”

    杜归骑着贾队长，一边说，一边打开手机，查看了一下地图：“我们接下来直接去纽约，先找到我表哥再说。”

    “我感觉，他的脑子比我好使，我有很多事情想不通，要是能找到他，就能让他帮我分析分析了！”

    罗城听到这话，脑海中不禁浮现出民调局对那个男人寥寥几笔的记载。

    “你表哥确实很厉害，一个复制品，就能用心理暗示玩死陪葬者，我感觉，如果他有你十分之一的实力，他可能会比你还要可怕。”

    杜归冷笑道：“我要是有我表哥十分之一的脑子，我岂不是比我现在更可怕？”

    “好了，我已经记住了地图，我们往东出发，穿过大海，以贾队长的速度，三个小时就能到纽约。”

    “要是坐飞机的话，起码得十二个小时。”

