    这竖立起来的剑之城墙不仅只是挡住了灰袍男子的路，而且所散发出来的剑意更是给他一种难以遏制，君临天下的压迫感！

    他额头上冒出了豆大的冷汗，浑身不由自主地颤抖了起来！

    不过，自己好歹也是圣火教的副掌教，可不能在这么多门人面前丢人！

    于是，他调动火炎真力，朝着前方的剑之城墙轰击而去！

    可是，这面剑之城墙除了迸射出一道道金焰之外，根本无法撼动，他打出的真力就好像石沉大海了一般！

    “该死！！”

    灰袍男子爆喝一声，赶紧掉头，准备从其他地方攻向叶飞！

    可是，在他掉头的瞬间，只见，四面八方全部都树立起了一面面高达七八百米的剑之城墙！

    这数万柄巨剑犹如组成了一个剑牢，将灰袍男子给牢牢困在了里面，散发着灿烂夺目的金焰光芒，就好像是在圣火教的山头上树立起了一座金色城堡一般！

    看到这一幕，在场的所有人圣火教门人都惊呆了，怔怔地看着这个剑之牢笼，浑身颤抖，吓得灵魂都好像要出窍了一般！

    他们清楚的知道，叶飞并没有想要杀死副掌教的念头！

    要不然，刚才那数万柄金焰巨剑齐轰而下，那副掌教就算再厉害，恐怕不死也会重伤！

    这下子，他们是真的相信了，眼前的这位就是大名鼎鼎的剑神！

    这些天，虽然他们只是听说剑神的强大，还有点不屑，觉得有点夸大其词了！

    但今天亲眼一看，他们才知道，剑神比传闻中还要强大！

    是以，从叶飞唤出漫天金焰巨剑，到组成剑之牢笼困住灰袍男子，只花了十几秒钟不到！

    速度之快，效率之高，恐怖骇人！

    这时候，那个剑之牢笼竖立在广场的中央，里面的灰袍男子却没有了任何动静！

    一众门人不由得面面相觑，心说，副掌教该不会是死了吧，怎么一点儿动静都没了？

    洛北辰抹了把额头上的冷汗，走上前，道：“剑神阁下，萧副掌教怎么没动静了，您该不会是已经把他杀了吧？”

    “没有。”

    叶飞摇了摇头，道：“我并没有杀他。”

    洛北辰一听，有些纳闷，既然没死，那萧副掌门怎么没动静了呢？

    叶飞见众人都是一脸疑惑不解的神情，撇撇嘴，而后右手一挥。

    也就几秒钟不到，广场中央的这个庞大的剑牢便缓缓消失了。

    在场的所有人赶紧抬眼望去，就看到，灰袍男子正跪在地上，身体都在轻轻颤抖着。

    “多谢剑神阁下不杀之恩！！”

    灰袍男子低着头，大声说了句。

    听到这话，全场顿时一片哗然！

    他们本以为萧副掌教会继续向叶飞进攻，哪知道萧副掌教直接臣服了？！

    不过也是，叶飞刚才露的那一手，已经足以震慑住在场的所有人！

    大家也都知道，他们与叶飞的差距，如果强行进攻的话，那只是找死的份！

    叶飞紧紧地看着灰袍男子，问道：“你叫什么名字？”

    灰袍男子抬起头，迎着叶飞的目光，恭敬地道：“剑神阁下，我叫萧月生！”

    叶飞点点头，道：“萧副掌教，你起来吧。”

    萧月生站了起来，想了想，而后道：“剑神阁下，您的实力我们圣火教所有门人都已经领略了，心服口服！

    其实裴掌教在位期间，虽然有一定的实力，但却一直胆小怕事，欺软怕硬，害得我们圣火教在朱雀帝国的地位一落千丈！

    既然如今裴掌教已死，所以，我萧月生恳请剑神阁下担任我们圣火教新一任掌教！

    如果有剑神阁下的带领，我们圣火教一定能恢复往日的地位！！”

    “恳请剑神阁下担任掌教！！”

    一众门人也都大声高呼。

    叶飞摆了摆手，道：“萧副掌教，刚才洛护法已经提过这件事了，我也已经明确拒绝了，不会担任你们的掌教。

    所以，掌教之位，你们还是另选他人吧。”

    “这……”

    萧月生愣了下，一脸不解地看向了洛北辰。

    洛北辰叹了口气，说道：“萧副掌教，刚才我的确提议过让剑神阁下担任掌教，但剑神阁下心有大志，不肯留下，所以拒绝了。

    不过，剑神阁下也说了，愿意担任我们圣火教的客卿，往后如果我们圣火教遭到大难，剑神阁下会前来相助！”

    听到洛北辰前面的话，萧月生等人还有些遗憾，但在听到后面的话后，众人顿时心中一动，满脸喜色。

    虽然剑神阁下不担任他们的掌教，但是担任客卿的话，那从今往后圣火教也就跟剑神扯上了关系。

    而且，在他们看来，剑神现在还这么年轻，往后肯定会越来越强，最后甚至是位列真武界顶级强者之列也说不定。

    也就是说，随着剑神地位的提升，那他们圣火教的地位也会跟着水涨船高。

    萧月生走了上来，微微一弯腰，道：“感谢剑神阁下不嫌弃我们圣火教，愿意担任我们的客卿。

    往后，圣火教就是您的家，您想来就来，想走就走，我们所有门人也都听从您的吩咐。”

    叶飞稍稍一想，道：“只要不做掌教，当你们的客卿也行。

    不过，我有言在先，不要有一点儿麻烦就找我，你们能够自己解决的就自己解决。

    毕竟，我也有自己的事要做，也挺忙的。”

    萧月生笑着道：“剑神阁下，您就放心吧，不到万不得已，我们自然不敢打扰您。”

    “那就好。”

    叶飞点点头，道：“萧副掌教，不知你们圣火教的丹药、灵石和草药都放在哪里？我想取一些以备不时之需，可以吗？”

    “可以，当然可以！”

    萧月生连连点头，道：“剑神阁下，我刚才已经说了，从今往后圣火教就是您的家，您想干什么就拿什么！”

    “呵呵，还挺上道。”

    叶飞笑着拍了拍萧月生的肩膀。

    萧月生虽然比叶飞大了不知道多少岁，但被叶飞这样当小弟一样拍肩膀，也并没有觉得不妥，反而有点受宠若惊。

    “剑神阁下，这边请，我带您过去！”

    萧月生做了个请的手势，然后和洛北辰几位护法一起带着叶飞一行人走进了主殿，其他门人则是纷纷离去了。

    在萧月生的带领下，叶飞在圣火教的藏宝库里拿了不少灵石、药草和上品的丹药，直到将空间戒指装满了一大半才离开藏宝库。

    萧月生和洛北辰等人本以为叶飞也就七个人，应该拿不了多杀丹药、灵石和草药。

    可是，当看到藏宝库里的东西被搜刮走了一半之后，还是感觉肉疼不已。

    不过，一想到能够剑神给圣火教带来的帮助，他们倒觉得这点东西也算不了什么了。

    直到晚上八点多钟。

    叶飞一行人便在萧月生和洛北辰几人的恭送下来到了大殿的广场上。

    “剑神阁下，您不在这儿多待几天么？”萧月生问道。

    “不了。”

    叶飞摇了摇头，道：“我们还有自己的事要做，就不劳烦你们了。”

    萧月生点点头，道：“既然各位有事要忙，那我就不留各位了。”

    叶飞“嗯”了一声，然后带着张宝鲲几人一起御空而起，离开了圣火教。

    直到叶飞一行人的身影消失在了上空，萧月生才不禁感叹道：“剑神阁下才这么年轻，就有着如此实力，当真是后生可畏啊！

    我看，用不了多久，剑神阁下不仅名声会响彻整个真武界，实力也能傲视群雄，比肩甚至是超越十圣五帝，也不是问题！”

    “萧副掌教，您这么看好剑神阁下么？”洛北辰问道。

    “当然。”

    萧月生点了点头，缓缓道：“我萧月生一生阅人无数，我能看得出来，这个年轻人身上拥有着无限潜能……”

