
江盏和何洛然都商量好了，她把汉服借给然然一套，让何洛然也跟她一起去，人多就显得热闹些，说不定新生就愿意来。

江盏给自己弄好发型之后就去帮何洛然弄，何洛然一边给她递卡子一边问：“容澜今天不来吗？”

江盏腹诽，怎么可能不来。

招新现场基本都是女生守着，社里的男生除了过来帮忙搬一下桌椅，其余时候都跑得不见踪影。

在这种情况下，江盏没想让容澜过来的，把自己男朋友放在女生堆里呆着，这谁能愿意啊。可容澜说了一句：“我在宿舍呆着也没事干，既然你也出去，那我当然要去找你。”

他都这样说了，江盏还能不同意么，她只好说：“那好吧，你也不用穿汉服啥的，直接过来就行，不过我可先说好，你不许偷看其他的漂亮姐姐。”

“谁都没有我女朋友漂亮～^_^。”

江盏跟他说她们大概三点左右能到那边，容澜回复说OK。

江盏接过卡子说：“他当然要来啊，应该跟我们同时间到。”

“啧啧啧，我就知道。”

江盏别好一缕头发：“你又知道了？”

“那可不。”何洛然晃晃腿，得意道，“每年一到这时候，你被要微信的概率最大，我还想要不要提醒他一下呢，结果他已经未卜先知了啊。”

江盏：“……”

“男朋友亲自坐镇，看谁还敢来要微信。”何洛然继续道，“不过你俩这每天见面的，不会腻吗？”

江盏摇头说：“应该不会……我不知道容澜有没有腻，我觉得还好。”

“我都要被甜齁了，你没觉得腻就好。”何洛然撇撇嘴，“谁问他了啊，他一天都恨不得粘你身上。”

江盏脸微微一红，不确定的问：“有吗？”

何洛然歪头看她，又被江盏把头扶正：“你自己想想，这次开学以后你跟我吃过几顿饭啊，我偶尔想叫你吃个饭连人都找不到，一问就是跟容澜在一块儿，搞得我现在都只能一个人吃饭，孤苦伶仃。”

江盏回想了下，发现确实如此，不禁带着一丝歉意开口道：“我的错，要不咱们明天出去逛街吧，顺便吃顿饭，怎么样？”

“这还差不多。”何洛然拿出最后一根卡子，“但我总觉得不会这么顺利，估计容澜又要你答应一系列对他有利的条件之后才会放人。”

“怎么会，我又不是跟男生出去。”

“哼，你看着吧，我说的准没错。”

她们终于收拾完，时间也差不多了，社团那边的人在问江盏出门了没，她们有几个人要先回宿舍，现场人数不够。江盏让她们先走，自己马上就到。

两人这就穿着汉服漂漂亮亮的出门，新生入学之后感觉学校里人都多了起来，老远就看到招新地点人群涌动。

找到汉服社的地点很容易，因为女生们穿着汉服在人群中尤其显眼，现场只剩两三个人呆着，江盏看到她们还带了一些自己的发饰过来，桌子上的小音响放着古风歌曲，不错不错，挺有创意。

江盏跟她们聊了几句，就找了个地方坐下，这会来报名的人不多，还算轻松，她们摆好宣传单，随时准备给别人介绍社团情况。

江盏给容澜发消息问他来了没，没有收到回复，她想容澜可能在路上，没空看手机。

今天天气还是挺热的，太阳晒得人懒洋洋，尤其下午两三点，正是最热的时候，所以这会没几个人出来逛。

突然脸颊一冰，一杯奶茶被塞在手里，却是常温的，容澜将冰的那杯递给何洛然说：“顺路买的。”

何洛然向他敬了个礼：“感谢大佬还能记得分我一杯。”

江盏也想喝冰的，这种天气喝常温的奶茶是什么鬼啊，她抗议道：“为什么我的奶茶不是凉的啊。”

容澜搬了凳子在她身边坐下：“这几天快到日子了，你不能喝。”

江盏明白了，小脸一红，默默喝着奶茶不说话了。

何洛然：“……”

何洛然独自将凳子搬得离他们远了点。

有几个女生在不远处推推搡搡，看着江盏她们身上的汉服露出羡慕的表情，想过来问问却又有点羞涩。

江盏主动起身上前去朝她们笑了笑：“你们也喜欢汉服吗，如果感兴趣的话我可以给你们介绍一下。”

女生们对视一眼点点头，其中一个问：“我们没有汉服，也可以加入吗？”

江盏把她们带到桌子前，拿起宣传单让她们看看，回答说：“当然可以啊，社团很随意的，这全看你们自己的兴趣，如果真的想买，我们也会帮你推荐一些平价又好看的汉服，没有也没事，想穿的话我们可以帮忙借一套，注意别损坏就行。”

她们看了宣传单，一副心动的模样，江盏趁机怂恿：“我们平时也会举办很多活动，但并不会强制你参加，如果想参加活动只需要跟社长报名就好，不会耽误你太多的时间，况且参加表演活动的话，有文体分可以拿哦，对你们申请奖学金很有帮助的。”

江盏又拿起社员们带来的精美发饰给她们展示，她们纷纷感叹好好看啊，有个女生担心道：“可是我不会化妆，也不会弄发型，这怎么办呀。”

“没关系的，有很多人都不会呀，我们可以慢慢学嘛，你可以加一下群，有什么问题发群里，学姐们都会帮你的。”

她们拿出手机扫码进群，又问江盏：“请问……学姐你是社长吗？”

江盏嘴角勾起：“现在不是啦，我是上一任的，不过我也在群里，有什么问题你们也可以来找我的。”

几个女生兴奋地点点头，当下便决定报名参加，江盏知道着她们调好表，让她们拿去社联盖章，盖好后再拿回来就行了。

她们边讨论着边走远了，江盏对何洛然比了个耶：“又招来三个！”

何洛然非常捧场：“老社长出马，一个顶俩。”

江盏坐下喝了一大口奶茶，刚才说了一大堆现在口干舌燥的。碰巧跟她们讲到奖学金了，江盏就想到了自己，好像奖学金的评定也就在这几天了吧，回去得记得打印相关证明了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951138"  chaptername="第44章  社团招新">加入书签</a>
</div>
