    “住手！”

    就在此时，一声娇斥传来！

    所有人扭头去见，就看秦淼满脸怒容，正愤怒的朝着这边冲过来。

    “哎呦，没想到死到临头，竟然还有个女孩儿来给你陪葬。”

    “陆天龙，你可真是艳福不浅呢。”

    宗五叔的巴掌突然停在了半空，扭头朝着秦淼的方向看一眼，一张老脸上露出淫邪笑容。

    “这小妞儿长得倒是挺漂亮，你觉得我要是当着你的面，把她给……嗷！”

    宗五叔正关注秦淼的长相和身材呢，心里闪过的邪恶念头也是不由自主说了出来。

    可话没说完，一张脸突然扭曲，发出一声仿佛杀猪般的惨叫。

    原来就在刚才他心里邪恶的时候，陆天龙突然咬牙，身体之内全部力量猛然向前一扑，直接一膝盖狠狠顶在了他的裤裆里。

    “咔嚓。”

    隐隐约约，一声淡淡破碎的声音传来。

    接着就见宗五叔的裤子中间，似乎有黄的白的什么东西流淌出来。

    “嗷，陆天龙你这个混蛋，我要杀，杀，嗷……”

    宗五叔整个人都被疼晕了，原本陆天龙现在的状态不足以伤害到他。

    都怪这个家伙太得意忘形，刚才只顾着打量秦淼，顺便在心里想了几个邪恶的念头。

    结果被陆天龙直接出其不意给废掉了……

    他弓着身子躺在地上，蜷缩成一团，现在连站都几乎要站不起来，嘴里不住发出哀嚎和惨叫。

    “陆天龙，你怎么样了？”

    秦淼已经快速冲了过来，先没去管旁边的幽灵帝卫和地上眼泪鼻涕流了满脸的宗五叔，而是快速冲到陆天龙身边。

    她试图想要把陆天龙搀扶起来，却被陆天龙伸手阻挡。

    “我现在身体有些不对，暂时无法移动。”

    “秦淼，你现在马上离开，一定要听我的，马上离开。”

    陆天龙深吸一口气，一把抓住了秦淼的手，阻止她想要把自己搀扶起来的动作。

    刚才这个宗五叔下了重手，将陆天龙体内的经脉损伤了一些，现在这个时候根本无法移动。

    就算能够站起来，也不可能在幽灵帝卫的看守下逃离。

    而且，现在必须要秦淼马上离开，否则必定会受到牵连，幽灵帝卫心狠手辣，肯定也不会放过她的。

    “不，我不能走，要是你也走不了，我就跟他们拼命！”

    不出陆天龙所料，秦淼这丫头肯定是不会离开的，双眼怒睁，咬着牙大声道。

    “秦淼，你听我说。”

    “你不要冲动，你特么的老老实实听我说。”

    陆天龙一声咆哮，一下把这妞儿给镇住，随后直勾勾看着她的眼睛，压低声音快速道。

    “秦淼你听着，对方是幽灵一脉的高手，实力足以和隐龙龙王相抗衡。”

    “就算是你留下来，也根本无济于事。”

    “所以你听我的，马上走，去隐龙，去找大长老，只有他们知道了这消息，才有可能救得了我。”

    “马上回去，如果路上遇到有隐龙的人过来，千万不要让他们靠近……”

    陆天龙快速将利弊分析一下。

    当然，他要让秦淼离开，并不真的是让她回去找大长老。

    根本已经来不及，就算等到大长老得到消息带人过来，他也未必是这幽灵帝卫的对手。

    只是想要让秦淼活命！

    “陆天龙，今天你就算是把天说破，我也不会走的。”

    “别以为我大大咧咧的好欺骗，等我把大长老他们找来的时候，你早就被他们给害死了。”

    “不管，既然我来了，哪怕就算打不过他们，也不能眼睁睁看着你被杀死，而我自己逃离……”

    秦淼却是一脸倔强。

    这丫头虽然刁蛮，但是脑袋聪明着呢，几乎一下就把陆天龙的心思给看透了。

    “秦淼……”

    “你不用说了，让我秦淼在这时候离开，你也太小瞧我了，来吧，我现在就去会一会这个家伙。”

    秦淼表情坚定，再次打断陆天龙的话。

    一咬牙，竟然直接从地上站起来，先是朝着身边的宗五叔狠狠踹了一脚，随后咬牙朝着不远处的幽灵帝卫冲去。

    她刚才帮忙救治了宋刚和秦炎等人，之后觉得有些不对，便顺着陆天龙刚才的路线一直追了过来。

    就是担心陆天龙遇到什么麻烦。

    没想到果然如此，面前这个身材魁梧的汉子，浑身上下带着一股让秦淼心悸的恐慌感觉。

    但她却没有丝毫迟疑，直接朝他冲去。

    “隐龙令！”

    她一声娇叱，右手突然挥舞，一块古朴令牌一下出现在了她的掌心之中。

    上面一条金光灿灿的金龙，栩栩如生格外引人注目。

    “吼！”

    隐龙令一出，一声清脆龙啸似乎在众人耳边响起。

    天地变色，一股股强悍无比的能量从这令牌之中爆发出来，随后在周围形成一道又一道漩涡，直接涌入了秦淼的身体。

    “隐龙令牌？”

    陆天龙瞪大眼睛，眼中突然升起一股希望。

    当初他曾经在秦炎手中见过这隐龙令牌，那是他去米国拯救陆天龙等人时候，对强大敌人对抗，使用了隐龙令。

    这是隐龙顶尖高手利用强大自身能力炼制而成，关键时刻使用，能够召唤龙王力量加身，短暂时间内拥有强大力量对抗敌人。

    “吼！”

    又是一声龙啸。

    处在漩涡中心的秦淼，身子在快速发生变化，身上衣服无风自动，猎猎作响。

    一道道恐怖的能量从她的身体之中爆发处理，实力比之之前，不知道强悍了多少倍！

    “敢欺负我们隐龙的人，你给我去死……”

    隐龙令牌力量爆发，秦淼一声娇斥，猛然朝着那幽灵帝卫冲过去。

    她的身体仿佛在此时化成一条龙，散发着点点金光，威猛无比。

    “哼，若是隐龙龙王亲临，或许还可以，区区隐龙令牌，也想对抗我幽灵帝卫？不自量力！”

    对面幽灵帝卫的脸上闪过一丝嘲讽。

    自从刚才秦淼出现，他就一直没有开口，也似乎没有出手对付秦淼的意思。

    似乎是觉得按照他这样的身份，对一个女人出手有些不太合适。

    也或许，是觉得秦淼这样身份的人，根本不值得他出手，不值得他杀。

    但现在，既然秦淼主动冲击，而且还动用了隐龙令的力量，这家伙的眼中便闪过一丝杀机。

    他突然向前一步，平直一拳轰出，直接和秦淼利用隐龙令幻化出来的金龙撞击在了一起。

    “轰！”

    周围山石飞滚，距离比较近的碗口粗树木瞬间折断，发出一阵咔嚓咔嚓的声响。

    如此狂暴的能量对撞，场面绝对令人惊叹。

    但是结果……

    “噗！”

    秦淼突然倒飞回来，人在半空的时候就是一口鲜血喷出，一张小脸儿顿时苍白下来，摔在地上又打了一个滚，才勉强停下身子。

    “秦淼！”

    陆天龙大惊，使劲全身力量向前一步，努力想要把地上的秦淼搀扶起来。

    他实在没有想到，这幽灵帝卫的实力竟然如此强，甚至连隐龙令的力量，都奈何不了他。

    不过仔细想想也是，这幽灵帝卫，实力恐怕足以和隐龙的龙王相抗衡，这只是隐龙高手炼制出来的隐龙令牌，只能发挥出制造者十之一二的实力。

    或许对付一般的对手足够，但是碰到幽灵帝卫这样绝对的高手，怎么可能管用。

    “我，我没事儿，陆天龙，我们，我们现在怎么办？”

    “不会，不会真的死在这里，我，我都还没有活够呢……”

    秦淼神色萎靡，脸上露出几分痛苦的神色，刚才被幽灵帝卫一招重伤，也幸亏是有隐龙令，否则刚才那一下就得直接完蛋。

    “不会，总有办法的。”

    陆天龙微微眯着眼睛，嘴角还挂着血丝。

    现在这情况，似乎真的无路可退，面对幽灵帝卫这样的绝对高手，逃生几率几乎没有。

    可哪怕这个时候，陆天龙仍然没有放弃，心思快速转动，试图寻找逃脱的可能。

    哪怕他不能逃脱，只要能够让秦淼能够活着离开也行。

    “哼，不要再痴心妄想了，能够死在我的手里，对你们来说也算是一种荣耀。”

    幽灵东卫的脸上闪过一丝冷笑。

    他似乎不想再跟陆天龙等人废话，突然向前跨出一步，距离那么远，突然遥遥一拳轰出！

    实力如此强悍的幽灵帝卫，哪怕就这一拳的拳风，也足够强悍。

    “不好！”

    陆天龙心中一惊，突然伸手揽住面前的秦淼，猛然朝着旁边一滚。

    “啪！”

    幽灵帝卫的拳风砸在后面的一块石头上，偌大的石头顿时爆裂开来。

    陆天龙的后背也被这拳风扫中，张口又是一口鲜血喷出。

    “尊敬的东卫大人，让我来干掉这两个混蛋！”

    旁边的宗五叔挣扎着从地上站起来，还是弓着腰，一只手捂着裤子。

    刚才被陆天龙一下顶破，现在撕心裂肺的疼。

    可他仍是咬着牙站起来，无论如何也要亲手把陆天龙这两个人杀死，方能解心头只恨！

    “好！”

    看着他那惨样，幽灵东卫微微扬眉，点点头算是同意。

    “陆天龙，你这个混蛋，我不想再跟你废话，你现在就给我去死……”

    宗五叔一声怒喝，这回不再啰嗦，一咬牙，一拳直接朝着面前的陆天龙轰去。

    陆天龙深吸一口气，面对这家伙的攻击，已经无力闪躲，只能拿身体硬抗，无论如何都要护住身下的秦淼。

    而这一拳，很有可能会让他……

    “吼！”

    突然一声清澈无比的龙啸声起。

    “敢在我隐龙族地撒野，本龙王不答应！”

    PS：第四更，晚上还有更新，争取十点之前。

