    双方约定交付弟子的日子来临，这几天时间当中，林凡一直在细细的研究自己的剑道。

    修为的事情，他不需要太过于担心。

    人皇的那一道气息彻底改变了他的体质，他现在只需要按部就班的训练，就能够成功突破到仙界了。

    双方很快就在月亮星宫山门口碰面，林凡的神识早就扫描到了，隐匿在背后的那些合欢宗门的人。

    不用多想，绝对是出了内鬼。

    并且林凡隐隐有感觉，十有八九就是当代宫主干的好事。

    有着绝对的实力作为依仗，他自然不会在意别人的威胁。

    “把你们的女弟子送过来吧，我们一定会好好招待他们的。”

    合欢宗主笑着说道。

    看到这个人，林凡心中就忍不住生出一股厌恶的情绪。

    不知道残害了多少良家少女，才能够修到圣胎中期的境界。

    “原本弟子都已经准备好了，但是眼前的这个小子突然横加一手，还请前辈原谅。”

    当代宫主突然变脸，对着合欢宗主抱歉说道。

    林凡转头看了他一眼，心想这个女人连演戏都不会，就直接把双方的意图都说出来了。

    合欢宗主显然有一些意外，他本来想联合当代宫主打林凡一个措手不及。

    没想到这个女人竟然蠢到如此地步，直接就把双方心照不宣的秘密给说在了明面上。

    “真是一个彻头彻尾的蠢货。”

    在心中暗骂了一句之后，合欢宗主便看着林凡质疑说道。

    “你到底是谁？

    怎么来管我们七星海域的事情？”

    一双眼睛死死地盯着林凡，似乎想要将他的秘密全部看穿。

    “大松灵域，林凡。”

    淡淡的说出这句话，林凡的表情没有任何的变化。

    可是听到了这个名字之后，合欢宗主整个人脸色就变得难看了。

    他可是知道，眼前这一位是神者之路选出同代无敌。

    光是这一点可就算了，他的背后好像站着一位化神期的师傅。

    如果惹到了这个存在，估计对面只手就能斩杀他们。

    合欢宗主可是打定了主意，想要在七星海域彻底立足下去的。

    如果是为了一时之气，把眼前的这个小子给斩杀了，他眼下的基业则全部化为泡沫。

    在心中思考了一会，他对着林凡说道：“你把你想要带走的人给带走，我不去管，但是其他的事情你不能插手。”

    当代宫主表情顿时就变了，事情怎么没有按照之前所说的那样，直接动手呢？

    林凡的脸上流出了一丝冷笑，他慢慢的说道：“你把这个所谓的宫主给我杀了，月亮星宫的事情我就不再管。”

    宫主的背叛让林凡心中非常的不爽，不过看到狗咬狗的样子，他还是有一些期待的。

    听到了林凡的话，合欢宗主表情非常的难看。

    他好歹也是一个圣胎中期的强者，对面一个毛大的小子直接指使他干活，他心中很不好受。

    只不过形势比人强，谁让人家背后有一个化神师傅的存在呢。

    更何况自己此行前来本来就要铲除所有的高层，正好拿这个女人开刀吧。

    当林凡语音刚落，合欢宗主就直接朝着当代宗主动手了。

    当代宫主还没有看清楚事情的变化，就发现自己的合作伙伴立刻对着自己打过来。

    “就你这份脑子，还想着跟这样一个虎狼之人合作，真的是蠢到家了。”

    林凡还在旁边默默的讥讽说道。

    面对合欢宗主的不断打压，当代宫主根本被打的毫无还手之力。

    旁边没有一个人敢贸然出手帮助她，能有着那份送出弟子的心肠的人，绝对不是什么好东西。

    上十个回合过后，当代公主直接被打在地上。

    大口的吐血着，原本年迈的面庞变得更加苍老起来。

    她心中根本想不明白，为什么眼前的合作伙伴会突然反悔呢？

    林凡这个家伙身上有一种特殊的魔力，好像与他作对的人，最终都没有什么好下场。

    她现在心中格外的后悔，如果自己联手林凡的话，就不会落到眼前这个地步了。

    看着远处的青衣身影脸上的冷笑，她心中的悔意更胜一筹。

    只是想坐稳这个位置，却没想到把自己的命都给搭上了。

    虽然她现在看上去年纪比较大，但是圣胎境强者的寿命是很长的。

    不出意外的话，她还能再活两个甲子。

    按照眼前的情况看来，合欢宗主是绝对想下死手。

    不等她再去多想，合欢宗主就直接一掌打在他的头上。

    强烈的灵力瞬间爆发，当代宫主的身体直接碎裂开。

    七星海域的大宗门首领，在此刻就已经身死道消。

    看着出手狠辣的合欢宗主，林凡脸上的冷笑意味越来越浓重了。

    对面在杀死了敌人之后，走上前来对着林凡说道。

    “你想要的条件我已经帮你做成了，按照我们之间的约定，现在你不能够插手月亮星宫的事情。”

    合欢宗主心中非常的不痛快，在他看来对面只不过是一个刚入圣胎的小子罢了，居然跟他谈这么多的条件。

    林凡是故意把自己的气息给掩饰的，万一直接爆发出来，把对面吓跑可就不好了。

    林凡脸上还是那副淡淡的笑容模样，不急不慢的说：“我是答应了你不插手月亮星宫的事，但是你的合欢宗，我必须得好好管一管。”

    合欢宗主一双眼睛顿时瞪得巨大，简直能用目眦尽裂来形容。

    他耗费了不小的力气打杀了那人，没想到林凡竟然是在耍他。

    “该死的小子！真以为你背后有个化神期撑腰，就可以为所欲为了吗？”

    合欢宗主他声音之中蕴含着滔天的怒意，他想要立刻把林凡给撕成碎片。

    林凡又笑了一下，然后说：“我背后没有什么化神期的师傅，你根本不用担心这些。”

    说完之后，林凡就爆发出了自己全部的修为，圣胎境中期巅峰的气势直接压在合欢宗主的身上。

    合欢宗主的表情立刻错愕了起来，看上去没有什么气势的小子，怎么现在爆发起修为，竟然比他还要高上不少？

    

