    

    虽然她和贺礼在一个学校，自从上学崴脚后，就再也没有和他面对面说过话。

    有时候放学路上碰见，人群中匆匆一瞥，他就好像在躲着什么似的，快速消失在人海里。

    许愿想好借口三天两头往网吧跑，只瞧见了蒋风和宋明朗，还说贺礼回贺家做少爷去了。

    这天小考，许愿低垂着头，手握着笔认真的填写答题卡。

    走廊外，少年黑色头发因风扬起，倚靠在围墙上，看似是陪着蒋风来给小女生送情书可目光不自然偏移落在认真答题的女生身上。

    隔壁班自习，没老师，蒋风递完情书准备叫贺礼又，宋明朗伸手拉住。

    “等会儿。”

    蒋风咬了一口女神送的苹果，心里甜滋滋的，嘀咕了一句：“向雪他又不喜欢还来看人家干嘛？”

    “没脑子。”宋明朗被蒋风低情商给整笑了。

    虽然那人接触不多，可仅有的几次还那么暧昧不清，人姑娘还三番五次去网吧找贺礼，明眼人都能看得出来吧，人姑娘喜欢贺礼。

    贺礼怎么会是看向雪呢。

    应该是看小聋子啊。

    许愿答完最后一道题，抬头，没由来的朝着外面看了一下，外面空荡荡的没人。

    她检查了一遍，提前交了卷子，走出了教室。

    高一四班是体育课，深秋天气凉爽，几个男生抱着篮球在操场上正拉扯着你追我赶。

    许愿找到他身影，他一个人坐在树下，一阵风吹落了树叶，飘在他头上。

    他闭着眼睛靠在树上，好像睡着了一样。

    许愿走过去，伸手想替他拿下树叶，手刚伸出去就被他动作迅速的挡开。

    许愿尴尬地指了指他头发：“你，你头上有树叶。”

    “你为什么总接近我？”贺礼打量着她，视线掠过她那双清澈的眸子，落在她脸上，唇角勾着一抹淡笑，“喜欢我？”

    许愿望着他，一脸真挚点了一下头：“嗯。”

    贺礼怔愣了一下，忽然嗤笑：“喜欢我？有多喜欢。”

    许愿没想到贺礼会这么问。

    有多喜欢？

    这怎么回答。

    用什么能形容自己有多喜欢他呢？

    许愿迟疑了一下，无比认真的看着他：“你和我谈恋爱，我用一生告诉你。”

    贺礼看着她好一会儿没说话，只是他眼神有变化，越来越冷，越来越狠戾，语气带着浅笑和讽刺：“一生？”

    “一生。”许愿看着他狠戾的眼神，有点怕，依旧目光坚定。

    贺礼手指攥紧，紧紧握成拳头。

    哪怕是上辈子她把自己当做魔鬼哪怕上辈子他在最需要她的时候她转身就跑，哪怕上辈子她为的是去医院做人流才出了车祸，贺礼都可以原谅她。

    甚至甘愿被再被她伤害一遍。

    只是不管是未来还是现在，他们从来都是两个世界的人。

    现在他才明白，不合适的人，从各个方便都能体现出来。

    他们年纪不对，感情畸形，她有着爱她的父母，宠她的哥哥，她看着干净，阳光，安安静静的。她喜欢憧憬未来。

    他呢？活的太阴暗，对这个社会充满了敌意。所以上一世她不爱他，跟着他也不快乐。

    不是一个世界的人为什么要勉强在一起，最后两个人互相折磨，都不快乐。

    只是发狠的话到了嘴边，贺礼说不出来，笑着问：“你好像比我大。”

    许愿顿时有点窘迫：“我就比你大一岁。”

    “我不喜欢比我大的，一点点也不行。”

    许愿有点腼腆，脸颊绯红：“年纪这里别卡的太死。”

    贺礼盯着她绯红的的脸颊，眸子泛起涟漪。

    上辈子，“可我不喜欢你。”

    许愿还想说什么，只是人家压根就不想在听，离开了操场。

    这还是她第一次这么直白的和一个男生说喜欢他。

    还被拒绝了。

    她能感觉到贺礼特别抵触她，甚至对感情，承诺都特别排斥。

    许愿有点后悔自己是不是太直白了，应该慢慢的接近然后再说。

    只是刚刚他突然那么问了，索性就说出来了。

    许愿捏着英语书犹豫了好久才说话：“妈，我，我喜欢上了一个人。”

    袁佩珍一愣，不敢相信这是女儿说出来的。

    因为耳朵有问题，许愿小时候就有点内向，长大了也是文静乖巧，不怎么和人交流，特别腼腆。

    而且，她才十七岁，读高二，在重点班，这个节骨眼上谈恋爱……

    袁佩珍也知道她这个年纪容易情窦初开，她也毕竟是从这个年纪走过来的，短暂的诧异后，平静点头：“告白了？”

    许愿摇头，想到贺礼那：“还没。”

    “不敢说？”

    许愿又摇头：“不是，是因为他好像有点抵触我。”

    袁佩珍：“同班同学？”

    问到这个问题，许愿突然

    “不是，高一的，比我小……”

    袁佩珍忽然笑了：“喜欢多久了？”

    上辈子在一起

    一辈子应该算是一见钟情。

    许愿有点紧张，不敢看袁佩珍：“没多久，第一次见面就喜欢。”

    “一见钟情？”

    许愿抿了抿嘴唇，轻轻点头。

    袁佩珍身上：“可以啊，我还以为我女儿这么内向，”

    许愿有点诧异，愣了好几秒

    “首先你要在不影响自己学习情况下追到人家？”

    “这个有点难。”

    “先不表明心意，慢慢和他靠近。”

    许愿仰起头看袁佩珍：“妈，你都不问我喜欢的是什么样的男生吗？”

