    回到住处不久，陆景就又开始捣鼓起那套小金刚劲。

    之前跑了一趟草庐倒也不能说完全没有收获，至少证实了一件事，那就是他的身体并有什么毛病。

    思来想去，陆景还是觉得自己丹田里的东西像内力更多一些，于是就想继续试着把它们给当内力催动，结果在床上折腾出了一身汗，和早晨一样，小金刚劲依旧没什么进展。

    不死心的陆景又下床去站桩，这次站了一会儿，感觉腰腿开始有些发酸的时候，丹田里的东西却是又动了，沿着足三阳经和足三阴经一路向下，所过之处酸痛全都消失不见，就好像刚做完深度按摩一样。

    就是现在！陆景抓住了这个一闪而逝的机会，再次尝试运转小金刚劲的内功心法，想要引导合阳处的一股暖流去隔壁的承筋，结果……只证明他还是想多了。

    这些暖流显然有它们自己的想法，不打算理会陆景，任由陆景威逼利诱，使出千般手段依旧我行我素。

    到最后陆景也累了。

    行吧，这么爱住丹田就在里面住着吧，反正他也没气感，现在的丹田对他而言也没什么用，就是个摆设，前世流行共享经济，而如今他也算和那些疑似内力的东西共享一个丹田了。

    至少就目前而言，那些东西给他带来的好处还是大于麻烦的，而且主动权也还在陆景手里，只要他多去搬搬砖，或者运气不好再挨上几顿揍，这些东西应该就会被慢慢消耗完，丹田这一亩三分地，最终还是他说了算。

    相比之下，反倒是码头那边的事情比较麻烦。

    陆景估摸着青竹帮自己是很难继续待下去了，说起来他做脚夫也已经有九个多月了，之前是为了拜师学武，现在武虽然没学会，但是师父已经拜过了，他也就失去了继续留在青竹帮里的理由。

    陆景原本的计划也就是再干个半个月到一个月，一边做一边留意新的工作机会，毕竟嘛，裸辞的风险比较大，尤其他现在也差不多属于月光族，能稍微攒点钱，去了新地方也能多点主动权。

    万一遇到什么职场霸凌，或者被老板娘骚扰也能有底气勇敢说不。

    不过现在看样子他的计划是要调整一下了。就算秦小头这会儿还在养伤，顾不上他，等伤好了肯定是不会善罢甘休的，陆景倒是不担心秦小头收走他的腰牌，把他逐出青竹帮。

    他更担心的是秦小头把青竹帮的帮规搬出来对付他，治他个以下犯上什么的，好在之前那一架是发生在茶坊里，众目睽睽之下秦小头率先出手的事实应该很难瞒过去。

    不过对面睁着眼睛说瞎话的可能性也不能完全排除，如果真的出现这种最糟糕的局面，那陆景也只能去请师父出面调节了，所以现在他只希望师父能早点回来。

    总之明天一早陆景是不打算再去码头了，他筹划着在城里先好好转上一转，看看能不能找到什么新活计。

    随后陆景又在屋前站了会儿桩，等到太阳落山，找了点东西吃，或许是因为小腹已经不胀了，陆景的饭量也恢复了正常，一切看起来都在回归正轨。

    不过因为今天发生了不少事情陆景晚上也有点失眠，一个人躺在床上，难免胡思乱想，除了对未来的期盼和担忧外，还回忆起了前世的一些事情，包括难以再见到的父母朋友，那些没看完的小说电影，没机会再弥补的遗憾，心中亦是唏嘘不已。

    陆景就这么保持着半梦半醒的状态，一直到了后半夜才算闭上了眼睛，他也不知道自己究竟睡了有多久，却是突然被腹部传来的一股强烈疼痛感直接从梦中给痛醒了。

    陆景第一反应是有人趁着他熟睡的时候在他的肚子上捅了一刀！

    就是不知道是秦小头的人还是方子京那伙人干的，因为以这座茅屋的北欧装修风格，想来是不会有什么蟊贼愿意光顾，而陆景这段时间一直在低调搬砖，也没和其他人结过什么仇。

    大意了，到底还是在法治社会生活惯了吃了没江湖经验的亏，谁能想到一次小冲突竟然也会上升到动刀子的程度，而且还是偷袭！

    陆景强忍着疼痛睁开眼睛，想要在临死前看清楚凶手的面庞，虽然这么做大概也没什么意义，因为杀手八成也是受人指使。

    陆景主要是想知道是谁他妈手法这么不专业，杀人往肚子上招呼的，他小腹现在痛的都快赶上分娩了，直接抹脖子不行吗，什么仇什么怨，还能上升到虐杀的程度吗？结果睁眼后却是一个人影也没见到。

    整座屋子里静悄悄的，只有他自己躺在木板床上。

    陆景勉强抬起头来，想看看自己的腹部究竟伤的有多严重，然而等他的目光落在那里，却发现自己的身上并没有任何伤口，床上也没有血迹，一切都和他睡前没什么区别。

    但小腹处传来的那难以忍受的疼痛却并不是幻觉。短短片刻功夫，陆景的后背就已经被汗水给浸湿了，身上的肌肉都随着那难以抵御的痛苦疯狂抽搐了起来。

    如果世界上真的有地狱的话，那陆景觉得自己现在就在地狱里了。

    就在陆景还在想着为什么丹田里的东西没有像之前一样护住他的身体的时候，却是忽然意识到了问题的根源究竟在哪里。

    他现在感到疼痛的地方和昨天早上出现胀痛的部位分明就在一个位置！只是痛感差了不知道几百倍。

    这会儿的陆景只觉得有什么人把一辆火车给塞进了他的肚子里！

    难道说丹田里的那些东西……是会每天增加的吗？陆景的脑海里升起了一个无比荒诞的念头。

    他也不知道昨天自己丹田里的东西究竟有多少，但是陆景能感觉到，别看他那一上午又是搬砖又是挨打的，消耗掉的部分大概还不到五分之一。

    如果说那些东西每天等量出现在他的丹田中，那么相比于昨天早上，等于说现在他的丹田中那些东西的数量又多出了五分之四，没直接把他的丹田给挤爆掉已经是一个奇迹了！

