    “这是你们要的尸体！”

    一名穿着绣有红云的黑色风衣的忍者将一具尸体放在柜台上，正趴着睡觉的员工吓了一跳。

    他连忙抬起头，是一个装扮和白面相差无几的人，只不过白面带着的是面具，这个人则使用灰白色的布将脸给缠了起来，不仅遮住了脸，也缠住了头发，倒是露在外面的眼睛显得格外不同。

    常人的眼睛分为瞳孔和眼白，但这个忍者是绿瞳，眼白也是纯红色。

    忍者只是轻轻一瞥，便让人感到心惊胆寒。

    “是……”员工连忙拿起来档案，与尸体核对，检查无误后，才说道，“是S级通缉犯，云隐村叛忍甲贺优，赏金500万两。”

    说着，写好数据，一式两份，交给了黑衣人，让他在上面签字，随后跑进负责人的屋子。

    再出来时，已经提着一个钱箱，还有一份数据，全部递给了忍者。

    “还有什么价格比较高的通缉令吗？”忍者问道。

    “有嘞。”员工立刻有了性质，取出一个笔记本，摊开放在柜台上，“不过，赏金高的任务都比较难，你看这个五千万两的任务，到目前为止已经挂了两个月，还没有人完成。当然难度是比较大，目标是雾隐村的副部长……”

    忍者双眼紧紧地盯在五千万两的数字上，攥紧了拳头。

    那可是五千万两，10个普通S级任务才能换到，但是又不能不放弃，属实遗憾。

    忍者叹了口气，眼睛却瞄到了一个2500万两赏金的单子。

    “寺内佑介？”忍者瞄了眼悬赏令的解释，恍然大悟，“那就这个吧？”

    从赏金兑换处领了一份通缉令，提着钱箱出了赏金兑换处。

    自己的队友则蹲在地上，双眼漫无目的地看向左右，见到忍者出来，问道：“角都大哥，换了多少钱？”

    “能有多少，五百万。”角都郁闷道。

    “不过，我真的好奇，您为什么这么执着于金钱？”同伴站起了身。

    “别忘了我们的计划！！”角都低声喝道。

    “我知道，很耗钱。但是，五百万一票的单，我真的接够了，还不够路费呢？”同伴抱怨道，见角都沉默不语，又连忙解释，“我知道刚才的话有夸张的成分，但是，老是小单子，太不给劲了。”

    “单子再大，但如果人找不到，有什么用？”角都也很郁闷。

    井川武的那个单子就很好，人菜钱多，雾隐村现在这个鸟样，杀死个副部长难度并不大，但六道和宇智波斑就是不允许，真是气死人了。

    同伴吧唧了下嘴，没有出声。

    赏金高的人要么背后有势力，比如各大忍者村，要么，身份隐藏的很好。

    想要找到S级的通缉者，全靠运气。

    角都将一张单子甩在了同伴的脸上，“这有个2500万两的单子，下个人就是他了。”

    “寺内佑介？厉害吗？”

    “估计是个菜鸡。”角都说道。

    “他在什么地方？”

    角都沉默，这是个很重要的问题，思忖再三，说道：“我们还是问一下组织是否有相应的情报吧？就算是用了伪装身份，也不可能没有任何线索。”

    “目前也只能这样了。”

    ……

    寺内佑介花了一整天的时间，给火之国最大的建材商做了个全身检查，处理掉了体内的淤血。

    这名商人的视力也不好，佑介顺便还改善了眼睛的状况。

    毕竟，身体其他地方的改善，远不如视力来得直观。

    辛辛苦苦忙了一整天，拿到的酬金也不算少，一百万两。

    算上这2个月的马不停蹄的辛劳，佑介总算凑齐了2千万两，给岩崎一送去之后，还有一点剩余。

    岩崎一也算是一个不错的人，给他做了个假身份，让他能在火之国生活，不至于因为身份的事而束手束脚。

    毕竟，那些有钱人可不会请来路不明的人为自己看病。

    还了借款以及利息之后，佑介身后还有一点钱，也就两三百万两。

    听起来挺多，但考虑到忍者耗材的价格，一张引爆符就要一千两起步，这还不算苦无、手里剑、转轴这些，所以，两三百万两很快就能耗光。

    而且，因为寺内佑介是“独行侠”，往往要面对更多的敌人，且没有人能够帮他，所以对耗材的使用也就越大。

    在将欠的钱全部还了之后，佑介与岩崎一告别，就在这个时候，岩崎一告诉了他一个不得了的消息。

    “你知道吗？纲手在一直找你。”

    “嗯？”佑介愣住了，“她知道我？”

    佑介完全没料到纲手会知道他的存在。

    “当然知道，毕竟‘井田英’这个名字，在火之国商人的小圈子里，还是有一点点知名度的。”岩崎一笑道。

    井田英就是岩崎一为寺内佑介办的假身份。

    “咦？”

    “她现在应该收入锐减吧？”岩崎一笑道。

    “……”

    寺内佑介一头黑线。

    纲手虽然归为“三忍”，实力当然毋庸置疑，哪怕纯粹的战斗力，也是比很多上忍都要厉害，但因为三次忍界大战，纲手至亲之人接连死去，让她患上了晕血症。

    这也就意味着，有些击杀通缉犯的任务她做不来。

    开销大，收入来源单一，可不就经常会入不敷出了吗？

    佑介也没想到，他会因为钱的事被纲手盯上。

    前两个月因为欠着两千万两的巨款，佑介就像是一台机器，高速运转，常常出现白天看病，晚上追杀悬赏对象的情况。

    好在，现在还了债，金钱对他的压力也没之前那么大。他也需要为提升自己的实力，而设计下一阶段的行动计划。

    毕竟【细胞实验室】还有一个功能区没有解锁。

    佑介脑子里想着下一步计划，人却来到了村口，刚下定决心下一阶段围绕木叶村展开行动，村口外却有人在和他打招呼。

    “喂，你就是井田英吗？”

    是个女人……

    佑介一愣，朝着声音传来的方向看去，整个人傻了。

    美女，而且不是一般的美女，是整部《火影》都数得着的大美女。

    金发，双马尾，漂亮且成熟，全身上下透露着一股自信。

    此刻，她手拿一张照片，与佑介四目相对。

    纲手！！

    佑介对她简直不能太熟悉了。

    就在刚刚，大概也就十多分钟，他才与岩崎一分开，现在就在村口遇到纲手。

    这也太巧了吧？

