    第3369章恶霸的报应

    这些记者个个都不相信什么报应，他们这些年做了多少泯灭良心的事，帮着先生搞垮了多少企业，曾经有一个小工厂，发明了一样东西，先生想要收购，厂长不同意。

    先生也是先礼后兵,最后让厂长家破人亡。

    当然，在这期间，也少了不了他们的推波助澜。

    种种事件中，他们不然也扮演了许多不光彩的角色，同时也赚得盆满钵满。

    “叶医生，你作为医生,竟然相信报应？”

    他们这些人，之前在做恶事时，是无往不利,他们也没有料到叶氏集团会成为他们踢的第一块铁板，当然也是最后一块。

    叶琳琅淡淡轻笑道：“你们可以试试，你们不是说，这件事与你们无关吗？那你们敢对着神明起誓吗？”

    一位记者听见此话，不假思索道：“我对天发誓，我只是在做一名身为记者应该做的事，我没有伤害任何人，如果我有假话，那我天雷轰顶，不得好死……”

    记者说完，还不忘记带着挑衅的微笑看着叶琳琅。

    叶琳琅无奈轻笑出声。

    她看向站在一旁的小锦鲤，问道：“这些人的心中，没有敬畏，他们不敬畏人民,不怕神佛,他们的眼中，只有金钱和利益。”

    小锦鲤听见叶琳琅这么一说,更是恨得牙痒痒的。

    他来深海市后，就调查过这一帮人，这些人做事真真是无赖到了极致。

    因为他们失去一切、家破人亡的也不在少数。

    刹时间，晴朗的天气变得乌云密布。

    医院大楼空地上的人们，都齐唰唰地看着这反转的天气。

    一道闪电，划破漆黑的天空。

    一道惊雷，从天而下，准确无误的劈在这一帮颠倒是非黑白的记者身上。

    空气里，弥漫着一阵阵焦臭的味道。

    这些坏事做绝的人，丝毫没有料到他们此生会被雷劈。

    一道、一道又一道。

    而这些工人们也很奇怪的看着他们围住的这些人，天上有雷，专劈恶人。

    真是有一种说不出来的爽……

    “这就是你们的报应！活该！”

    “坏事做绝，还敢发天雷誓，真当老天爷瞎了眼吗？”

    工人们個个毫发无损。

    倒是他们这些拿了烂钱的人，头发被雷劈焦了

    衣服劈烂了。

    那些天雷更是吓得他们屁滚尿流。

    场面真是一度不忍直视的恶心。

    这时，一阵呼啸的警报声响起。

    异常的天空，又变成了之前的晴空万里，如若不是大家亲眼所见,刚刚的一切,都宛如是众人的一场幻觉。

    “警察来了,看你们做出什么选择！”

    所有的记者们，都把刚刚的惊雷，当成上天的警示。

    他们是喜欢钱，可更惜命啊！

    就雷电穿透过身体的那一瞬间，他们都只觉得自己的一只脚都踏进了鬼门关里面。

    “你们这是使了什么妖法？”有记者问。

    叶琳琅很是平静的说道：“什么妖法？你难道不知道建国之后，就不可以成精了吗？还有，如果你们不好好的配合警察调查，估计你们的报应就不是一个小小的天雷这么简单了……”

    (本章完)

