    殖民点不够，需要征兵或者调动百姓过来。

    将此事记在了心中，他和霜儿等人向城内走去。

    片刻之后，宇月城的城主府内。

    洛宇、月凝霜、还有孔明、荀彧、魏延等人都在，洛宇居中而坐，女仆们站在身边，臣子们则是站在下方。

    他淡笑道：“诸位，新城建立，我心甚慰，传令全体百姓，放假一日，以示庆祝。”

    “城主英明！”

    下方诸葛亮等人都是行礼，简单的客套之后，洛宇道：“此城城主由霜儿挂名，太守荀彧，镇守将军魏延，望你们二人通力合作，击退南北来敌。”

    几人纷纷领命。

    接下来的时间，大家商讨后决定从宇灵城调来十万百姓参与这里的采矿建设，同时为了防御南北之敌，洛宇将本次得到的元素矿和考场副本内得到的浓缩光矿一并使用了。

    合计造出了40座风刃塔，100门光能炮，全部分发给魏延，布置在城墙之上。

    洛宇的主基地也才12门光能炮，这里聚集了100门，另外，各类箭塔、石珠炮等大量布置，可见洛宇是铁了心的要守住这座城池。

    会议开了一整天，到了晚上才将宇月城各类事务解决完毕。

    夜晚，宇之城。

    洛宇和霜儿、灵儿走在前往豪华监狱的路上，两边的百姓见到洛宇纷纷驻足行礼，洛宇一边温和的对他们点头，一边听着灵儿的汇报。

    “父亲，您抓回来的山贼土匪基本招募完成，加上这些日子来萧峰等人押镖带抓回来的贼人也大多招募了，目前都城内这类人的人数不少，诸葛先生说长此以往可能会对治安造成冲击，他请示女儿，是否将这部分人分别安置在各个城池中。”

    “不必这么麻烦了。”

    洛宇道：“这些贼人抓回来是做苦力的，传令孔明，让他把这部分人全部派去修路，表现好的就赐予平民身份，表现不好就一直修路吧。”

    “是，父亲。”

    灵儿点了点头，又汇报道：“还有件事，白天斯卡萨部落的梅琳带着商队过来了一趟，和我们交易了一点粮食，然后询问能否出售一批武器装备给他们。”

    洛宇好奇道：“为何突然要求购武器？”

    “多尔诺似乎想要打到更西面去，那里也有几个部落，虽然不是狼群联盟的，但也不容小觑。”

    听到灵儿的解释，洛宇淡笑道：“行，他们想要就卖，话说回来，如今天下大乱，正是贸易的好时机。”

    “我打算新建几处兵工厂发战争财，你们认为建造在哪里比较合适？”

    “宇灵城！”

    灵儿不假思索的说道：“宇灵城地势平坦，道路建设好之后可谓四通八达，另外人口稠密，劳动力足够，女儿认为宇灵城更为合适。”

    霜儿也是点头道：“灵儿所言极是，奴婢也觉得宇灵城较好。”

    “好，那就这么定了。”

    洛宇拍板决定：“兵工厂厂长一职由小金担任，但具体操作由大乔和齐莎兰负责，告诉她们两，需要什么物资直接从国库支取就好。”

    “是，女儿明日便安排。”

    灵儿脸上挂着笑意，最近因为文官到位，她摆脱了杨再兴、魏延这两大政治黑洞，每天的心情都很不错。

    聊着天呢，洛宇想到了一事，贴贴小女仆彻底与自己挂钩，只要她们属性值到位，加上洛宇本人突破了超凡境，她们也会跟着一起突破，但是兽娘呢？

    他好奇道：“灵儿，你和龙儿的属性都达到上限了吧？超凡境怎么办？有思路吗？”

    灵儿道：“不仅是我们满了，小朵也快了！”

    “我有一种感觉，只要父亲您突破了之后，我也能够进阶超凡。”

    听到灵儿的话，洛宇微微一怔，随即想到了兽娘图鉴中的一些说明。

    灵儿为麒麟兽娘，龙儿为神龙兽娘，她们天赋异禀，突破超凡不需要借助外力，水到渠成。

    想来只要洛宇突破，那么她们就真的水到渠成了。

    想到此处，洛宇不由暗自庆幸，兽娘一般都是品极很高，突破似乎都不需要他再劳心费神了。

    正说这话呢，三人来到了豪华监狱之中。

    监狱人挺多的，因为招募的效果好，没犯什么大事的山贼、土匪都在这监狱里待着，等待招募。

    这会正是放风时间，一楼的男囚犯们都在大厅内打台球、扳手腕或者玩摔跤之类的事情，二楼的女囚犯们三五成群在一起谈天说地，就差一副麻将牌开干了。

    见到洛宇三人走来，这些囚犯急忙跪地行礼。

    洛宇目光一扫，没好气道：“他们这哪是囚犯啊，不知道的还以为是来这度假的游客呢。”

    “灵儿，你不是说人都招募了吗？”

    灵儿无奈道：“大部分都招募了，但是有一些囚犯招募失败，女儿将他们从天牢转移了过来，这儿的招募成功率高一些。”

    “嗯……不愿意是吧？”

    洛宇迟疑了一下后说道：“这样，明天在监狱后院开辟出两个小型作坊，一个铁匠作坊，一个织物作坊。”

    “所有囚犯要么打铁要么绣花，要么去搏击场给我表演，每天工作20小时，我看他们还要不要在这监狱里接着住下去。”

    灵儿和霜儿对视一眼，都从对方眼中看到了无奈之色。

    这群囚犯是真的点背，属于撞在枪口上了。

    当然，洛宇也就随口说说，招募不招募都可以，因为典狱长的特性，囚犯的工作效率比普通百姓还要高一点，加上囚犯的身份，可以让他们长时间参与劳动而不需要考虑造成的社会影响……

    有本事你们就硬挺着别被招募，左右不亏。

    豪华监狱三楼。

    三楼是关押重要囚犯的地方，更加奢华，整个三层就像是豪华轮船的贵宾包间一样，除了没有服务员外，物质条件一点不差。

    这个时间点，坎当斯、米安丽、诺达三人正在一张原木桌之前品茶，忽的见到铁门被打开，一个熟悉的身影走了进来。

