    打出一盆还泛着冷意的雪渣子，捂在脸上稍微揉搓两下，在加入已经沉淀好的雪水。

    等到洗完脸，洗完头，苏摩只感觉到浑身上下都轻松了许多。

    熬夜带来的油腻疲惫也瞬间消散。

    昨日赶制出来的油泼面，放在储物空间里，此时刚拿出来稍微有些凉，但幸好面还没有沱在一起。

    叫醒摩尔，一大四小开始匆匆的解决早餐。

    废土上，没有任何时间观念，全靠“梦想”和“自制力”驱动个人前进。

    吃完饭后，看着摩尔已经开始习惯性的刷锅洗碗，欣慰拍了拍摩尔宽阔的后背，苏摩缓步来到一层。

    目前避难所里的石油储备已经告急，满打满算，才只是刚刚够用而已。

    如果有多余的支出，势必就要花费积分前去市场里购买，极为的不划算。

    因此，秉承这能省则省的原则，必须要一次性将两台旋耕机一起开走才能最大幅度的节省燃油。

    没有废土交警，在研究了一圈旋耕机的构造后，苏摩开始了大胆的“非法”改装。

    首先是在后面的旋耕机前铁板上，直接拆下来焊上去一个挂钩。

    接着苏摩又回到工作台前，按照脑子里的设想，约莫用了20分钟左右，搓出来一根手臂粗细的铁链。

    尝试着将铁链的一头挂在挂钩上，另一头直接绑在前车的后挡板上，两辆旋耕机简单的连接在了一起。

    放下后车手刹，踩动前车油门，来来回回开了三四圈，确认后车的链条和前车接合稳定后，苏摩总算是放下了心。

    “地球上的知识，就是废土上的财富，靠着前人的走出来的路，我也能更快的恢复文明科技全盛时期！”

    想想一个月前，光秃秃的洼地，以及只有一层木质的地底避难所。

    在看看如今葱葱郁郁，有厚重巨石打底，停放着三辆钢铁巨兽的“新”避难所。

    如果有建设成就，刻在苏摩的成就本里的荣誉，必定光辉璀璨！

    “等过了今天和明天，避难所就将彻底不为吃喝而发愁，在等我接回来妹妹，就能好好研究如何破开这方天地所设下的牢笼了！”

    历史上，能从叫花子一路做到皇帝的明太祖也好，从小混混一路混到皇帝的汉高祖也罢。

    和这些记录在华夏历史中的伟人一样，苏摩也从以前的小职员，只想安稳的活下去的心态，演变到了如今，想要深究这方世界到底发生了什么的心态。

    并且，这也只是短短一个月时间而已！

    “高压之下，才能成长，废土之上，我越是凶狠，越是刚猛，才能更好的保护家人，更好的去寻找真相！”

    看着奥利奥窜上自己的后座，以及后方关好大门坐上旋耕机的摩尔，苏摩眼中斗志闪烁，再也无一丝眷恋安稳生活的渴望。

    “摩尔，两辆车，注意开慢点，别撞在一起了啊！”

    招呼了一声，看着摩尔灵动的点了点自己的熊头，满脸好奇的拽了拽身后的锁链后，苏摩转过头，松开地虎的刹车，缓缓向前划去。

    从大小火花就能看出，长期饮用幽能水，废土生物的智商会变得越来越高。

    这一点，在摩尔的身上也得到了十足的验证。

    雷熊战士的脑子在苏摩有意无意的开导下，不仅学会了种地，更是学会了驾驶各种车辆。

    到现在，摩尔开起车来，甚至比苏摩这个地球上的老司机还要稳几分。

    轻车熟路。

    一路看着地上已经快要碾出路来的印记，等到苏摩回过神时，烛火避难所开辟出来的田地，已然出现在了地平线的尽头。

    比起之前的一片灰黑，如今的田地里可算是橙黄一片，看着都喜人。

    摇下车窗，麦香味顺着风儿，一下就飘到了车内，带起一股只属于“丰收”的味道。

    这会已经是废土时间的早上十点钟，所有烛火避难所的难民们，也成功的完成了第一茬子的收割，回到了避难所里争分夺秒的补觉。

    人的体力是有限的，如果光靠人力开垦，哪怕是靠着精良级别种子恐怖的生长速度，三天时间下来，也只能勉强播种三轮而已。

    但现在，看了看后视镜里的两辆旋耕机，在看看下方几个警戒的难民大呼小叫的样子，苏摩的嘴角拉出了一丝细细的弧度。

    旋耕机的出现，无疑是大大的解放了劳力。

    几个会开的老司机，按照苏摩的要求，进行了错班倒。

    在匆匆交接，看着两辆旋耕机开始按照既定路线翻地时，不光是烛火避难所的人松了口气，就连苏摩，也卸下来了一路上的紧迫感。

    烛火避难所里的难民身体目前还没有经过强化，休息时间最少也得四个小时到六个小时起步。

    逛了一圈安静的烛火避难所，看着房间角落里，蜷缩在一起熟睡的钟清淑，苏摩的心中也不仅泛起了一丝暖意。

    “烛火避难所里的人都是可怜人，或者说...大部分来到末世的人都是好人！”

    “像是黄彪前田健人这样的恶人，终究还是少数！”

    来到废土末世里，每一个人，都是孤独渴望被拥抱的个体。

    包括钟清淑也是，无论是真实世界里，还是时间遗迹里，这人都倔的要命。

    无论苏摩如何询问，对于家人，钟清淑都选择了闭口不言。

    无奈之下，苏摩也只好放弃了追问下去的心思。

    一路看着晃着，一直走到村尾烛火避难所的厨房后，想了想，苏摩再度掏出升级过后的幽能水，按照比例，加了整整一升进去。

    这些经历过艰难困苦，还能保持一颗善良之心的烛火避难所难民们，可是宝藏。

    如果未来这些人能在洪水中活下来，坚持到苏摩接回妹妹，再度回到这个“梦开始”的地方，这些人将一个不落的成为洼地第一批原住民。

    像往后，无论是打理农场，捣鼓洼地的环境，或者是从无到有，逐步修建废土上第一个城市，慢慢恢复生产力，人口都将是最好的力量。

    “人数越多，我的避难所抵抗风险的能力就越强”

    “如果我能将科技恢复到地球的全盛时期，像是这种洪水，根本就不需要怕的”

    坐在田埂子上，看着下方正在匆忙工作的两台旋耕机，苏摩心中颇为触动。

    陆陆续续的，随着时间过了十一点钟，烛火避难所的难民们也开始分批次的醒了过来。

    用过简单的午饭后，没有人督促，也没有人大呼小叫。

    所有难民自发的拿起农具，兴冲冲的往着农田赶来。

    当然，每一个路过的难民，在看到苏摩时，都会投上崇敬的目光。

    尤其是在得到苏摩友善的微笑回应后，这些人更是干劲十足，找到自己的地，锄头抡的噼里啪啦。

    事实证明，在选人方面，苏摩的眼光非常不错。

    在陈审的安排下，所有烛火避难所里的难民排班非常的科学严谨。

    耕地处于最前方的人，在昨晚收获的时候，可以早睡，相应的，在睡够五个小时到六个小时后，就需要早起上班。

    正好，在这些人上班的时候，旋耕机也刚好开出来了前面的土地，可以供给这些人简单修整后继续种植。

    等到昨晚睡得晚的人起床时，旋耕机也能按照效率，将剩下的土地开完，确保中间不会浪费一丝一毫的机会。

    科学高效的管理，加上难民们的热情，以及自动化工具的辅助。

    坐在田埂子上，苏摩就这么呆呆的望着，哪里也不去，像是一尊雕像一般矗立在田地头。

    但...

    下方田地里的效率不仅没有因为工作时间变长，而缓下来，反倒是一众难民们越来越有干劲。

    苏摩在，那就是绝对的安全。

    在种地的时候，不会有任何危险触碰到自己，所有潜在的威胁都会降到“零”！

    就像是回到了地球一样，所有人只要把自己的事做好，就能按需得到奖励。

    甚至某些干活干累的“年轻女人”们，只要瞧上一眼地头子上苏摩帅气不失英武的面庞，就能感受到浑身上下涌现出来的力量。

    这种情况下，哪怕是头顶的烈日，似乎威力也淡了几分。

    当然，这些人不知道的是，他们身体里的干劲并不全是心理因素，每个小时分配到的饮用水里，添加的幽能水，也是能坚持下去的主要原因之一。

    午后时分，站在一旁充当安全守卫员的摩尔，也按耐不住从身体中不断涌出名为“种田”冲动，大吼一声，冲下地里帮助难民们分担农活。

    起初，凶狠的雷熊战士自然是吓了所有人一跳，不过在接受是苏摩宠物这个设定后，所有人顿时热情了起来。

    苏摩是所有人的守护神，难道他的宠物还能发狂伤人不成！

    看到雷熊战士靠着自己的“智商”飞速拉低了旁人的智商水准，以及靠着自己的手艺活征服了所有难民后，坐在上方的苏摩也不禁笑了起来。

    “不错嘛，苏神，话说这么长时间下来，这倒是第一次看到你笑呢！”

    “哪里哪里，我也是普通人，只是被他们神话了而已”

    摆摆手，看着手执长矛，巡逻了一圈，额头上有香汗冒出的钟清淑走了过来，苏摩心中也有点感慨。

    整个烛火避难所上下，也就只有钟清淑一人敢上来打趣。

    其他人不是像陈审这般极为敬畏，就是和普通难民一般用看神的目光盯着。

    也只有在钟清淑的身旁，苏摩才会卸下来自己的伪装，表现的和普通人毫无两异。

    站起身，看着下方匆匆忙忙的场景，苏摩索性也跟着钟清淑肩负起了田地周边的巡逻工作。

    两人一会谈到天文地理，一会又谈到出海航行。

    从如何发展一个大型聚集地，采用地上建筑，还是地下建筑，又一路说到，真有聚集地了，第一个该建起来的东西到底是什么。

    文科生和理科生的思维碰撞之下，倒是擦出了不少思维之间的火花。

    同时，在交谈中，苏摩也找到了之前很多忽略的点。

    “你说的对，如果我要造一只小船，可能出海只需要我一个人，加上摩尔的帮助，也够用”

    “但这样一来，船只在洪水里抗风险的能力太差了，很有可能就会被一个峰头过来打翻”

    “但要是造一条大船，没有计算机辅助，光靠我两肯定没办法操纵的过来，难办难办！”

    一个之前忽略的点，偶然被钟清淑点到，就连苏摩也感到了一阵为难。

