    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    龙虎印！

    仙族年轻男子嘴角泛起冷笑，这是黑暗岁月，他与那位龙虎山张天师共铸，曾在其中留下了仙法封印，为的就是防备有这一天。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    龙虎台上，正霄真人似乎早有预料，他双手结印，如有一条真龙与白虎在指掌之间翻腾缠绕，瞬间结成了一方古拙的大印。

    龙虎山天命宝典，《龙虎印法》！

    随着正霄真人龙虎印成形，小天师神庭世界中，那本来变得黯淡的龙虎印，再次大放光华，龙吟虎啸声高亢，虽然比之最初要略逊一筹，却已恢复几分巅峰之象。

    什么！

    这一幕，就出了那仙族年轻男子的预料，龙虎印盖落，仓促之下，他只来得及舞动准圣仙矛横于头顶之上。

    哐！

    龙虎印压落，仿佛一座万丈雷神山，砸在准圣仙矛之上，迸射出万重雷光。

    噗！

    张口吐出一道晶莹的仙魂血，那仙族年轻男子被生生砸得横飞出去，龙虎山镇教魂兵，被历代天师掌教淬炼了五千多年的准圣兵，到底蕴藏了怎样可怖的力量，绝非是常人可以想象，便是那仙族年轻男子，也是大吃一惊，没想到这么多年来，这口龙虎印居然已经进化到达了这一步，远远出了他的预料。

    仙魂动荡，十数里外，仙族年轻男子踉跄落地，他眼中透出无穷冷光，仿佛可以冻结人间大地，道：“好一个龙虎山，当初若非是本座，你龙虎山如何立教？原来早就脑后生反骨，敢渎仙，真是好大的胆子！”

    嗡！

    神庭世界，属于正霄真人的身影浮现，老道一身道骨，元神凝若实质，纯阳气息弥漫，苏乞年眸光一动，没想到这位龙虎山当代掌教天师，已经元神纯阳，步入了绝顶之列，这就与其在元神榜上的排名不符，说来，到了顶尖元神之境，又有几个会轻易出手，有时候一坐关，便是数年十数年，精进不为人知，也情有可原。

    此刻，老道的眼中也浮现出几缕冷光，道：“祖师早就知晓，阁下出自仙族，可惜最初内忧外患，力不从心，未防阁下祸乱玄黄大地，以我龙虎山数千年基业，将阁下约束于此，甚至不惜以历代杰出弟子的肉壳作为仙魂之地，供给生机，直到今日今时……”

    说到这里，正霄真人看向苏乞年，微微躬身，郑重道：“上代天师令，得承龙王应允，相助龙虎山诛仙，今日之后，龙虎山任凭龙王调遣，诛妖灭魔，还我玄黄人间朗朗乾坤！”

    苏乞年点点头，认真道：“天师言重，仙乃人族大敌，苏某出手自当竭尽全力，人间太平，才有武林盛世，乱世浮华，不过过眼烟云，万世不拔才是亘古之基。”

    老道闻言不禁深深看苏乞年一眼，心中感叹，这位光明龙王，当真是古今难觅的人族英杰。

    而后，苏乞年与正霄真人同时看向前方，那仙族年轻男子的脸色阴沉，不复此前高高在上的孤傲无情，怎么也没有想到，今日会迎来这样的困局，五千多年的安逸，让他大意了，本以为可以得到一具非凡的仙壳，作为给养之地，没想到却引来了一条大龙，眼下不说那龙虎山的老道，就算是那人族青年，刀法之强，不在轮回仙法之下，也足以与他匹敌，再加上一个纯阳高手，手持准圣魂兵，若是稍有不慎，今日多半要遭劫。

    “吾族终将君临这方大地，你们现在臣服，献上元神印还来得及！”仙族年轻男子冷冷道，“机会只有一次，否则他日连步入轮回的机会都没有，全都要受仙劫之刑！”

    轰！

    回应他的，是正霄真人的龙虎印，老道纯阳元神气机澎湃，龙虎印法催动，这门龙虎山传承数千年的天命宝典，以雷道通阴阳，威严如狱，直如天道之威。

    有龙吟虎啸声响起，龙虎印晶莹，雷光万丈，紫气漫天，朝着其当头镇压而下。

    “放肆！”

    仙族年轻男子心中一沉，不再迟疑，若是再顾及尚未恢复的仙魂，以那人族的时间本源，他多半难以退走，今日说不得要折损于此。

    轰！

    下一刻，自仙族年轻男子体内，一股恐怖的气机升腾而起。

    但就在这一刻，苏乞年出手了，他挥手打出困龙阵盘，如玄黄宝玉般晶莹的阵盘之上，一条真龙盘卧，栩栩如生。

    即刻，他催动封镇本源，勾动阵盘中蛰伏的半龙脉，四条凝若实质的玄黄锁链从中冲出，后先至，闪电般缠绕在了那仙族年轻男子的四肢之上，那自其体内升腾的恐怖气机，顿时如同被截断了一般，一下熄灭，消散成虚无。

    什么！

    这一下，那仙族年轻男子眼中，就透出了前所未有的惊恐之色，甚至是惊骇欲绝，惊喝道：“锁天……”

    他只来得及吐出这两个字，身上的准圣仙矛与仙甲同时仙光黯淡，以困龙阵盘之力，加上苏乞年参悟封镇本源，领悟一种本源玄奥，足以封困天命准圣，以这仙族年轻男子刚刚复苏，远未达至巅峰的魂身，如何能够抵挡，几乎在瞬间失去了对于一身仙气的掌控。

    龙虎印落下，真龙与白虎交融，阴阳雷光交织，甚至生出了丝丝缕缕的混沌气。

    铛！

    一道恢宏的金铁交鸣声，同样被困龙阵力锁住兵魂的准圣仙矛被震飞，龙虎印势如破竹，镇压而下。

    噗的一声轻响，伴着青色仙魂血迸溅，那仙族年轻男子几乎在瞬间被打成齑粉，魂飞魄散。

    嗡！

    龙虎印在那准圣仙甲上方悬浮，如正霄真人，此时也有些怔神，本来以为会有一场激战，因为为了令这道仙魂彻底放下防备，上代天师离山多月，不曾归来，却没有想到，其突然失去了对于仙魂的掌控，连准圣仙兵都如沉沦了一般，陨落得太过干脆。

    很快，这位纯阳绝顶高手，龙虎山当代天师掌教就回过神来，他深吸一口气，盯住那困龙阵盘打量几眼，没想到这位光明龙王居然还身负这样的惊世大阵，他敢肯定，这方阵盘之力，绝不在几大镇国大宗的护山大阵之下，足以对天命准圣造成威胁。

    再加上那准劫器龙舟，正霄真人不禁心中一凛，若是他龙虎山当真要阻其革鼎之路，与这一位交手，恐怕以他龙虎山五千多年的基业，也未必经得起折腾。

    再看这位光明龙王，不过弱冠之龄，此等成就，怕是与大夏末代人皇年轻时代相比，也不遑多让，甚至犹有过之。

    心念一动，苏乞年伸手，收起困龙阵盘。

    事实上，也是此前追溯时间烙印，窥视本源，知晓那仙族尚未恢复，力量蛰伏，被仙法封印，若非如此，即便以困龙阵盘之力，想要瞬间封镇一位多半达到了准圣之境的天命高手，绝不会如此简单。

    不过，令苏乞年有些在意的是，刚刚那仙族老怪物被镇杀之前，吐出的锁天二字。

    若说与这锁天二字能够有所牵连的，多半就是他所参悟的封镇本源，至于那仙族老怪物为何会以锁天相称，就难以洞悉。

    苏乞年又想到了当初在虚空圣域之中接受源自人族祖地的传承，那神秘指骨中，本源近万，少有没有传承的本源，其中就有封镇本源，时空本源，命运本源等寥寥数种。

    时空本源与命运本源可以理解，毕竟是禁忌中数一数二的存在，放眼浩瀚星空，能够参悟的，也凤毛麟角，但封镇本源到底有何根底，难道也是一种禁忌本源？

    “多谢龙王相助。”

    这时，属于正霄真人的声音响起，老道再次朝着苏乞年躬身一拜，这一次礼节就更重了几分，如果说此前，这位龙虎山天师掌教，一代纯阳对于身份还有所自持，现在就彻底放下了身姿，因为看清了这位光明龙王的底蕴，当得起一人镇国。

    回过神来，苏乞年摇头道：“天师不必如此，苏某愧受。”

    半盏茶后，苏乞年收起那仙族留下的准圣仙甲与仙矛，正霄真人以准圣仙甲相赠，并托其交予神匠玄冶子，重炼准圣兵，废去仙道本源，净化兵魂，否则即便以天命准圣之力，多半也难以执掌这两口准圣仙魂兵。

    收起了龙虎山的善意，苏乞年心念一动，元神绽放无量光，神圣堂皇，与封镇本源齐动，净化驱逐这小天师神庭中的仙雾气机，最终在这神庭深处，寻到了盘膝而坐，虽然元神黯淡，却宝相庄严的小天师余绝道。

    这位小天师虽然元神被囚禁，汲取生机灵性，但对于外界的一切尽皆了然于心，此时睁开双眼，缓缓起身，看向苏乞年，他面无表情，沉默半晌之后终于露出了一抹微笑，而后朝着苏乞年躬身一礼，道：“多谢龙王指教。”

    这一礼拜下，其中蕴藏了多少深意，唯有苏乞年三人知晓，正霄真人看眼前的亲传弟子，虽然元神黯淡，生机有损，却如同脱胎换骨一般，精气神皆有不同，眼中不禁浮现出一抹欣慰之色。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）