

    他用另一只手机拍了个照，给秦轻迪发过去。

    【席玖：这是什么？】

    秦轻迪很快回复。

    【秦R天：九哥，这是直播间礼物。观众送礼，软软可以得到钱。】

    席玖盯着这条信息，若有所思的看了眼直播间上飘着的大游轮，缓缓打开了新世界的大门。

    他按照秦轻迪所说的，点了下小礼物图标。

    屏幕上弹出各种各样的礼物，有棒棒糖、爱心、烟花等等，最贵的是大游轮，一艘1314元。

    席玖点了一下游轮，屏幕自动弹出‘请登录’。

    他看着挡住阮柒脸的登录提示，皱了皱眉，以最快的速度注册了一个账号并且充值。

    然后，他点了一下大游轮。

    阮柒的直播间屏幕瞬间飘过一行彩色大字——用户‘七九六十三’送出大游轮！

    正躺在沙发上看阮柒直播的秦轻迪，看到这个用户名，嘴里的可乐‘噗——’的全喷到了白钰辰身上。

    穿着一身白衬衫的白钰辰：“……”

    “对不起对不起！”秦轻迪连忙抽出纸巾给他擦，眼睛却仍然盯着平板屏幕。

    ‘七九六十三’打赏完一搜游轮后，终于搞明白了操作流程。

    然后，骚操作就开始了。

    用户‘七九六十三’送出大游轮×1！

    用户‘七九六十三’送出大游轮×2！

    用户‘七九六十三’送出大游轮×3！

    ……整整一分钟，直播间的屏幕上方跟爆炸了似的，一艘艘游轮‘刷刷刷’飞过，‘七九六十三’五个字糊的满屏都是。

    直播间的观众们都被这铺天盖地的礼物刷懵了。

    【卧槽！卧槽！惊现神级土豪！】

    【那位叫‘七九六十三’的朋友，请问你家游轮是批发的吗？】

    【我数了一下，一共送了七十七艘大游轮！】

    【一艘1314元，七十七艘……】

    【十万元！】

    【一分钟打赏了十万元……贫穷限制了我的想象。】

    阮小七也被这土豪级别的打赏惊呆了。

    她连忙点开‘七九六十三’的用户信息看了一眼。

    在确定了对方的性别后，她急急的开口，“那位叫‘七九六十三’的小哥哥！”

    正准备刷第二波大游轮的席玖，听到这声‘小哥哥’，瞳孔轻轻缩了下。

    他看着屏幕上的小姑娘，眸色渐深。

    “小哥哥，请你不要刷这么多游轮呀。”小姑娘软软的声音传过来，“直播间会抽走一部分，不划算的。”

    “……”沈文谦一脸‘我不想活了’的绝望。

    弹幕里一片‘哈哈哈哈哈哈哈’，跟一群哈哈怪成精似的。

    【哈哈哈哈！软软，你这么说，考虑过直播平台的感受吗？】

    【直播平台各位大佬，对不起，软软脑回路直，她真不是故意拆台。】

    【少女大佬在线拆台！】

    【这小姑娘太有意思了，转粉转粉！】

    席玖看着屏幕里神色有些着急的小姑娘，薄唇中流出愉悦的笑声。

    他在弹幕上敲下一行字。

    【七九六十三：不要紧，我钱多。】

    众人：！！！！！！！

    一千万匹草泥马在心中呼啸奔腾而过。

    看这镇定的语气，这嚣张的派头，那就是钱精本精啊！

    ……

    半个小时后，阮柒第一次直播结束了。

    席玖退出直播间，拿起手机把刚才录屏的直播全程重新回看。

    忽然，手机‘叮咚’了一下。

    【是小七呀：席先生，你在忙吗？】

    席玖没想到小姑娘刚下直播就给自己发信息，不由得有点愣神。

    这时，阮柒又发来了一条信息。

    【是小七呀：席先生，我昨天中午离开帝都的时候，给你寄了一个快递，地址是席氏集团。你记得查收呀！】

    小姑娘给他寄快递了？

    一天没去公司的席玖立刻拨通木助理的电话。

    “BOSS？”

    席玖：“今天公司有我的快递吗？”

    木助理：“有一个，已经放到办公室桌上了。”

    席玖嘴角勾起，语气略愉悦的道，“好，打扰你了，再见。”

    电话‘咔’的挂断。

    木助理：“……”

    什么快递这么重要？

    非得大晚上特意打个电话问一嘴？

    难不成是原子弹？？？

    挂断电话的席玖，心情非常愉悦。

    他第一时间给阮柒回了信息。

    【席玖：我今天没去公司。问过木助理，快递已签收。】

    【是小七呀：嗯嗯，签收就好。席先生，快递里是我送你的小礼物，感谢你又帮了我一次。】

    席玖看着手机的目光变得温柔。

    【席玖：跟我，不必道谢。】

    捧着手机等回复的小姑娘，看到这条信息后，心脏‘突’的乱了一下。

    她咬了下唇，觉得自己最近有点奇怪。

    正想着，席玖又来了信息。

    【席玖：这两天的事，有人在背后整你。】

    阮柒立刻把纷乱的情绪抛到脑后，敲下一行字。

    【是小七呀：我知道，已经查到了。】

    【席玖：需要我帮忙吗？】

    【是小七呀：谢谢你席先生，不过这一次我自己动手。】

    ……

    结束和席玖的聊天后，阮柒拨通了一个电话。

    “喂，秦叔叔……”

    第二天上午，一个娱乐营销号爆出的一组照片，在全网引爆。

    【娱乐圈搬运工：柠檬台已经停职的导演周文，竟然和自己亲侄女的男朋友关系亲密。两个人还有照片流出，我吓的瓜都掉了。】

    下面附着的是几张床照。关键部位都打上了马赛克，但仍然能清楚的认出其中的女方就是周文。

    与此同时，营销号又放出另外几张照片，是周文和她的侄女、还有床上那个男人的合照。照片里她的侄女和那个男人手挽着手，一看就是情侣关系。

    顿时，小伙伴们都惊呆了。

    和亲侄女的男朋友乱搞……周导你是个狼灭啊！

    #周文爆照#的热度迅速引爆，与此同时，有人又扒出了一件事——照片里的那个男人，是《最强王见王》第七期的参赛选手常成！

    【这个常成我记得啊，和阮柒最后进行终极对决的那个人。他连答对了十六题，最后第一轮精品题就跪了。】

    【这个人我也记得。哎对了，之前不是有人说阮柒在《王见王》中暗箱操作吗？】

    【呵呵，到底是谁暗箱操作？指路@柠檬台孟泊易，真相会让你们大吃一惊。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：嗯，七九六十三。

    作者：败家子，你就等着掉马甲吧！

    ————

    阮小七第一个大马甲掉了，第二个还会远吗？

    来，动动你们的小手，月票推荐票投起来！