    “你说什么？镇南书院投靠了杀神殿？”

    听到陆天龙的话，三师兄陡然瞪大眼睛，难以置信开口道。

    “很有这个可能。”

    陆天龙点点头，将之前自己遇到杀神殿老头的事情说了一下，重点说明杀神殿的人是不受圣墟压制的。

    “不过，之前在那座宫殿外，镇南书院也被杀神殿的老头干掉了好几个。”

    陆天龙一边回想之前的画面，一边开口道。

    “所以我推测，要么是杀神殿老头根本不在乎镇南书院那几个人的死活。”

    “要么，镇南书院是之前刚刚跟杀神殿达成了协议，或者只是他自己投靠了杀神殿，镇南书院其他人并不知情。”

    他这么一说，三师兄皱眉陈思，最后慢慢点头，也觉得陆天龙的分析有道理。

    “我更倾向于第二种。”

    “镇南书院之前可能遇到了杀神殿的高手，差点被对方干掉，不得已选择了妥协，直接投奔了他们。”

    “所以他从杀神殿那里，得到了接触圣墟压制的办法。”

    “但是因为时间仓促，加上杀神殿对他并不是完全信任，所以应该只是暂时能够接触压制，而不能完全接触。”

    “也正因如此，所以跟我对战时候他没有这么做，刚才眼看必死，所以才接触了压制。”

    三师兄根据陆天龙刚才说的那些，又进行了进一步的推测。

    不得不说，在阅历和分析上，他丝毫不必陆天龙差，甚至还要更强一些，想的更加的全面和周全。

    如果所料不错，应该便是如此了。

    “杀神殿在圣墟出世，毫不顾忌对各大势力动手，看来他们的目的，是想要一统苍穹之境了。”

    陆天龙一边想着一边开口道。

    顺藤摸瓜，越想越觉得可怕，杀神殿出世便针对所有人，丝毫不怕引起公愤，目的恐怕就跟明确了。

    “应该便是如此。”

    三师兄点点头，不过马上冷哼一声。

    “杀神殿的确强，但是想要一统苍穹之境，恐怕没有他们想的那么容易。”

    “那也未必，强压之下，不少人会顺从的，到时候我们面临的局面会越来越困难。”

    陆天龙却有不同意见，就比如镇南书院院长，既然他能够委曲求全投靠杀神殿，其他人也肯定可以。

    现在只是一个杀神殿，说不定接下来他们会降服很多势力。

    三师兄也觉得问题有些严重，不过他还是伸手拍了拍陆天龙的肩膀，“先不想那么多了，等到圣墟结束，我将这些事情汇报给师傅，看看师傅会有什么指示吧。”

    “师傅没有来吗？”听到此话，陆天龙有些疑惑，连圣殿总殿主和龙域祖龙那样层次的人都来，平西书院姝雪院长没有来？

    “没有！”

    三师兄摇摇头。

    “师傅明确表示，这次圣墟她不会过来，一切交给大师兄来处理。”

    大师兄？

    陆天龙眼睛一亮。

    姝雪院长现在有八个亲传弟子，上面的师兄师姐，见过了二师姐，三师兄和五师兄，大师兄和四师兄却还没有见到过。

    既然能够是大师兄，实力必定比二师姐和三师兄都要强。

    “大师兄能够对抗那些顶级势力的领袖吗？”他试探着问了一句。

    “应该可以吧，我也已经好久没有见到大师兄了。”三师兄回道。

    两人又闲聊了几句，接着三师兄又要出发，他要向着圣墟最深处去。

    本来他是要叫着陆天龙一起的，　但是却被陆天龙拒绝，现在他还有一些小秘密，比如青衣，比如自己实力不受压制等等。

    倒不是想要故意瞒着三师兄，只是这是他的保命手段，知道的人越多，可能就会多出越发的麻烦。

    倒不如暂时不透露出去，等到关键时刻，说不定能够发挥意想不到的作用。

    三师兄倒是也没有强求，反正陆天龙身边有个虚空大妖，只要不碰到苍穹之境那些顶尖的家伙，肯定没有什么危险。

    很快，两人分别，三师兄直接朝着圣墟深处而去，陆天龙则慢慢在后面赶路。

    没有跟随三师兄一起，还有一个原因，便是三师兄要去圣墟的最深处，而陆天龙却可能并不是。

    他答应过青衣，要带她去圣人陨落之地。

    而圣人陨落之地，未必就是圣墟的最深处。

    “小黑，不，齐天大妖，刚才你表现真的很不错。”

    前行路上，陆天龙对着旁边的黑猿道，有了这个虚空大妖陪在身边，感觉真的不错。

    只要是虚空后期之下，实力全都受到压制，这黑猿能够轻而易举的收拾。

    也就是说，只要是不碰到各大势力最顶级的那些人，一言不合直接派小黑，绝对横扫。

    “那是！”

    听到陆天龙的话，黑猿明显有些飘飘然，显然很是受用。

    “不是我跟你吹，就你们闯入圣地的这些废物，只要是见到我，直接一棍子，不，直接一如意金箍棒过去，全都给我跪！”

    虽然有些夸张，但是也不算是吹牛，毕竟之前遇到的，都是虚空中期以下的，最强的镇南书院院长，也只是虚空中期。

    他们实力受到压制，而黑猿不受压制，横扫绝对没有任何问题。

    “不可大意。”

    陆天龙却不能放任它骄傲。

    毕竟各大实力顶级的高手，实力恐怕都在虚空后期之上，不受到圣墟的压制。

    还有杀神殿，他们有特殊的手段，实力同样不受压制。

    既然杀神殿可以，说不定也有其他的实力，同样能够接触圣墟的压制……

    “咚咚咚。”

    就在此时，一阵诡异声响传来。

    陆天龙先是一愣，接着猛然扭头去看。

    就见身后几百米外，一道人影缓缓朝着这边而来。

    看着年龄并不大，只有二十几岁，跟陆天龙相仿。

    但他的穿着打扮却很特殊。

    是个光头，身上穿着僧袍，周身散发一圈奇异的光圈，宛如神佛一般！

    这是……光明寺的人？

    陆天龙心中一动，突然想起，之前北荒鸣跟他说过，这苍穹之境还有很多能够跟圣殿等抗衡的势力，而且在这些势力之中，还有许多天赋不亚于陆天龙的绝对天才。而那光明寺，便是其中之一！

