    正因为温家从上至下做人清白，在生意场上，自然有更多人愿意跟温家合作。

    温录主动给父亲夹了一只饺子：“爸，你尝尝这个，味道很好。”

    “好，好。”

    有清凉的风从窗户吹进，白雾迷蒙，庭院里草木萋萋。

    “今天公司忙不忙？”温父问道。

    “还行，主要是跟海辛的合作在走流程，我得负责督查。”

    “嗯，海辛是温氏多年的合作伙伴了，估计过几年他们家董事长也要内退，不知道是交给他家大儿子接手还是小公子。”

    “他家大公子不学无术，游手好闲，恐怕是小儿子接手的多。”

    “不好说，小儿子毕竟是私生子，上不了台面。”

    父子俩闲聊着。

    温录知道，他父亲今天叫他过来，一定不是只为了闲聊。

    半晌后，温父问道：“我听人说，跟你从小玩到大的严家公子快订婚了？”

    “是吗？我不清楚。”温录半点情绪波动都没有。

    严钦要订婚，无非是跟舒沫。

    确实挺快。

    但，一个是绝交的兄弟，一个是前女友，温录半点兴趣都没有。

    温父笑道：“你跟严家那小子闹矛盾了？我记得你们以前关系可好，上小学时，他常常来咱们家玩，嘴巴挺甜，见我都叫伯伯。”

    “天下无不散的筵席。”

    温父忽然就笑出声来：“没必要，没必要，年纪越大你会发现越难交到真心朋友。既然是多年的朋友，有什么矛盾过不去？”

    温录不吭声，低头吃早餐。

    温父一眼就看出温录和严钦闹矛盾了，看上去闹的挺大。

    良久，他又问道：“阿录，你还年轻，有没有考虑过将来的事？”

    “将来？”温录不解，“什么将来？”

    “我是指家庭和婚姻，墨墨还小，你打算一个人把他抚养长大吗？”

    父亲的询问很温和，温录也知道他是好意，平静回应：“谣谣走了，我也没什么将来了。”

    温录的眼中是望不见底的深邃，犹如夜幕下的海洋，翻涌着无数浪涛。

    温父讪笑：“当年你妈把童谣介绍给你时还担心，说估计你瞧不上人家，就算瞧得上，也不会真心对人家。她当年一直在我耳边念叨，这几年她一直在童谣耳边说你的好话，生怕人家不要你，可最后，她还是走了。”

    “是我对不起谣谣，是我活该。”温录嗓音低哑，带着着急，“我找她了，可是找不到……爸，你问问妈，她知不知道谣谣去哪里了？你问问。”

    “她看上去并不知道。”

    温录的眼神黯淡了，就好像突然陷入了巨大的失望。

    谁也不知道童谣的下落。

    怎么会这样……

    此时此刻，早餐都没有了味道，温录有些吃不下。

    温父摇摇头，也沉默了。

    窗外白色的雾气缭绕在古色古香的回廊外，院子里的秋菊开得正好。

    满目秋色，山河空念远。

    龙井茶的香气溢满整间屋子。

    温父啜饮清茶，半晌才看向温录，问道：“我听说，严钦要订婚的对象叫舒沫。”

