    “我没事。”

    路乔偏头看着她，相比较于秦溯回满脸的心疼，她安抚的笑了下，说：“真的，我都已经看开了，皮相这种东西，其实没有那么重要的。”

    晃着酒杯，看灯光透过酒液，灯光迷离，路乔的眼神有些空洞。

    “长的再好，再漂亮，也终究抵不过时间。这个世界上什么都比不过时间，连当初那么情真意切许下的承诺都会改变，容颜又算得了什么……总有一天会变得跟现在不一样，不再青春，也不再好看，会变老，会长出皱纹。”

    “这是无法抵抗的事情，既然都会有变老的一天，不可能永远保持现在的样子，这么想想，好像毁容似乎也不是那么难以接受吧。”

    路乔一双笑眸，几乎弯成了两弯月牙儿。

    秦溯回心里酸涩不已，面上却还是强撑着露出了笑容，“我们乔乔好看，天生就是个美人儿，不管怎么样都是好看的。”

    “所以别为我担心了，好吗？我真的挺好的，什么事都没有的。”

    “好，我不担心，大难不死，必有后福，我们乔乔好着呢，一点事都没有，我为什么要担心。”

    秦溯回低头掩饰自己眼底的泪光，她说。

    “好长时间没见了，你最近怎么样？是不是遇到什么烦心事了，脸色怎么看上去这么憔悴？”

    路乔看着她眼底的青黑色，有些担忧问。

    前几天才见过前任情敌，又跟她的“金主”吵了一架，她真的是心力憔悴。

    所以说，人的一生就是一个圆，一个轮回，有的事情，即便是发生过了，时隔多年，也一定会重新上演。

    当年，就在她跟靳沉的感情中间充当电灯泡一直阴魂不散的人，如今依然在他们中间随时刷着自己的存在感。

    在她曾经最喜欢的那家咖啡馆里，正好放着一首她很喜欢的老歌，对面坐着那个曾经最讨厌的人。

    她恍惚中，似乎还以为自己回到了几年之前，有一种时空错乱的感觉。

    尤其是当她听到开口，“好久不见，之前听说你出国了，我还以为你已经放弃他了。没想到你真是阴魂不散，在外边几年，居然又回来了，真是招人烦……”

    她就知道，这个人真是三年如一日的讨人厌。

    她那种看臭虫的眼神，还有那种鄙夷的的语气，跟三年前并没有任何的区别。

    她到现在都记得很清楚，三年前最后一次见她是什么时候，在靳沉跟她共同的家里，她推开门就听到了这个女人的声音，“我的衣服被雨给淋湿了，不能再穿了，我看你的衣柜里有你女朋友的衣服，所以就借用了一下，你女朋友不会介意吧……”

    这个女人看见她进来，那个得意的眼神，至今想起来都觉得恶心。

    这些糟心的事情涌上来，扰的她心神不宁，所以她今天早上爆发了，跟靳沉大吵了一架……

    眼神躲闪着，秦溯回说：“没事，我挺好的，就是最近有点失眠，没休息好而已，没什么事。”

    “是吗？”路乔有些不太相信她的话，太熟悉了，所以对方的一举一动都了解的清楚，她在说谎，路乔一眼就能够看穿。

