    “我是子柒男朋友，我对韩家没有恶意。”

    “但如果你非要对抗的话，我也不介意扭断你的脖子。”

    不待女佣挣扎着起身，叶凡上前一步，捏住了对方的咽喉。

    “明白，明白！”

    感受到叶凡的杀意，女佣很识趣放弃抵抗，带着叶凡径直往宅子深处走去。

    期间有不少保镖碰到了叶凡，但看到女佣引领就没说什么，以为是来打杂或除草的。

    偶尔有几个出于职责阻拦询问，却被叶凡用银针直接撂倒。

    今天谁都挡不住叶凡见到韩子柒。

    五分钟后，叶凡来到了一处两层半的欧式建筑。

    女佣手指点着建筑颤抖着开口：“韩小姐就囚禁在这里。”

    囚禁？

    叶凡目光微微眯起，脸上多了几分凌厉。

    随后他一掌打晕女佣丢入草丛，风轻云淡向建筑走了过去。

    他发现门窗拥挤着十几个韩家子侄，全都目光炯炯看着大厅。

    叶凡不着痕迹上前一步扫视，发现大厅坐着几十号韩家成员。

    有男有女，有老有少，一个个衣光领鲜，气质不凡。

    其中一个童颜鹤发的唐装老者坐在太师椅，脸上神情更是不怒而威。

    不用多问，叶凡也知道他是韩老爷子，韩常山。

    叶凡还看到了韩向北，他一言不发，捏着雪茄，翘着二郎腿望着女儿。

    俨然是家族大会了。

    几十号人神情各异，但都居高临下，一副不屑目光看着站在正中的韩子柒。

    能力卓绝，身怀股份，她自然是众矢之的。

    不过叶凡没有看到杨曼丽。

    那个被叶凡吓怕的女人，第一时间找借口跑回横城疗养，不敢再面对叶凡锋锐。

    此刻，韩老爷子坐直身子，语气冰冷发问：“子柒，想了这么久，想通了没有？”

    “爷爷，对不起，你们的要求，我不可能答应。”

    韩子柒干脆利落回应：“龙天傲，我不会嫁，股份，我也不可能交出来。”

    “混账东西，我告诉你，龙天傲你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”

    听到韩子柒的回应，韩老爷子勃然大怒，声音无形中拔高：

    “还有你那三成股份，不管你用什么法子，你都需要拿回来交给你爹。”

    “韩家的东西，绝对不能给外人拿走，也不能让外嫁女带走。”

    “让你做执行总裁，还让你母亲迁墓，韩家对你已经够仁义了。”

    “你还得寸进尺摆架子不嫁和捏着股份，对得起你爹对得起韩家吗？”

    “你今天再不答应这两件事，休怪我把你母亲夷为平地，再告你侵占公司财务。”

    “而且你一天不答应两事，就一天都不要想着离开，也不要想着吃饭。”

    他很是生气看着韩子柒，本以为用自己威严可以让韩子柒低头，结果韩子柒怎么都不肯答应。

    外面的叶凡怒了，老匹夫，太过分了，不仅联合众人施压，还不给韩子柒吃饭。

    “爷爷，我也明确告诉你两个答案。”

    面对韩常山几十年带来的威压，韩子柒不屈的声音清晰响起：

    “第一，龙天傲我是不会嫁的，要嫁你们自己嫁给他，你们谁都逼迫不了我。”

    “第二，三成股份是属于我母亲的东西。”

    “你们不想把韩家产业分给我，我虽然伤心，但那是你们的东西，我没权力要求。”

    “同样，我母亲的三成股份，你们也休想染指半分。”

    “那是她拿命拼来的股份，我答应过她好好守护的，那就不会被你们吞掉。”

    韩子柒无视众人凌厉目光，挺直腰板望向了韩常山：

    “还有，我这次回来不是跟你们扯这些的！”

    “我是想要问一问，你们的心究竟有多黑，这样把我出卖给龙天傲？”

    “身为豪门的韩家，为了跟艾丽莎号合作，把孙女送给龙天傲做玩物，传出去你们不觉得羞耻吗？”

    “你们究竟有没有把我当成韩家人？”

    “我现在真后悔，把我妈迁入韩家墓地。”

    “再来一次，我情愿我妈葬在荒山野外，也不进韩家肮脏之地。”

    想到背部的伤，想到墓园的耻辱，韩子柒就对面前的亲人充满厌恶。

    “闭嘴！”

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你母亲嫁给了你爸，那就说明她一切都是你爸的，也就是韩家的。”

    韩常山闻言勃然大怒，一拍桌子恨恨不已：

    “三成股份，你说成天也带不走，必须交回给韩家。”

    “至于你的婚事，你没有作主的权力。”

    “你吃韩家住韩家还受韩家栽培，二十年的恩情，现在是你报答韩家的时候了。”

    “我让你嫁给谁，你就必须嫁给谁。”

    “至于墓园一事，也确实是我们安排，但我们都是为你好。”

    “我们希望你们生米煮成熟饭，早点完善韩家跟艾丽莎号的关系。”

    “我们是为你着想！”

    “龙天傲有什么不好？”

    “长相、背景和身手一流，还拿到港城第一张邮轮赌牌，将会成为港城未来新贵。”

    他冷笑看着韩子柒：“多少女子想要投怀送抱而不得，你反而不知天高地厚嫌弃了？”

    话音落下，在场几十号人马上纷纷附和起来：

    “子柒，爷爷说得对，你长这么大，消耗韩家这么多资源，是时候报答一下了。”

    “是啊，你这么任性，自己固然痛快，可你考虑到其他人利益没有？”

    “我们是豪门，不是街头老百姓，不是你想怎样就怎样，一切要从家族大局出发。”

    “子柒，为了你的事，爷爷都出来主持大局了。”

    “快答应爷爷吧，交出股份，联姻龙天傲，帮韩家分一杯邮轮赌牌的羹。”

    “你气坏了你小妈，还要气坏爷爷吗？你怎么做人孙女的？”

    年老的，年长的，年轻的，年幼的，几十号韩家人全都劝告韩子柒。

    七嘴八舌，大厅很是热闹。

    “今天，你答应也得答应，不答应也得答应。”

    韩常山下了最后通牒：

    “到了六点还不给我答复，我就让人把你绑了，然后送到龙天傲身边去。”

    “砰——”

    就在这时，几个人跌入进来，接着，一个冷漠声音从门口突兀传来：

    “老不死的，你敢绑我女人，我就敢灭你全家，信不信？”

    韩子柒心神一颤，她知道，他来了……

