    第82章 为什么会找不到私房钱呢？（求推荐票）

    周淑伊只是笑了笑，陆成江说不定还真是开银行的，还真可能找到一大麻袋的私房钱。

    “这个麻布袋子还是带着吧，我上次在家里翻他的私房钱，就已经找出了一大箱子，今天说不定还真能够把这个袋子装满呢！”

    周淑伊有这个自信，现在早就已经信心满满，随即掏出自己手上的地图，便开始寻找着第一个目标。

    而一旁的树奈奈则是扛着昨天晚上使用过的金属探测仪，不断的寻找目标。

    但是计划并不像他们三人想象的那么顺利。

    树奈奈足足扫描了十分钟，也没有发现任何有价值的东西。

    除了从草地上面翻出来几块废铁外，什么也没有。

    那些废铁应该都是在装修小区绿化时不小心遗落在土壤里面的。

    这些东西可不值钱呀，也不是陆成江的私房钱。

    难道是消息有误，但是不应该呀，这明明就是陆成江藏私房钱的地图呀。

    树奈奈有点怀疑人生，但是手里还是没有停下来，继续不断搜寻着。

    坐在楼上阳台的陆成江看得十分有趣，还以为树奈奈和610两个挺聪明的。

    没想到也是两个傻大妞呀，找了这么久也没有找到我的私房钱。

    真以为我傻吗？地图上面的点全部都是假的。

    那些点是有关联的，只有发现了其中的秘密，把那些点全部重新规划一遍，才是真正的点。

    陆成江看了好一会儿十分无聊，随即从冰箱里面拿出了几瓶啤酒放在那儿，一边喝酒一边晒太阳。

    等着三人玩累了，总会回来的。

    果然过了好一会儿，三人垂头丧气回来了根本没有了精气神，在下面找了几个小时，也没有找到任何东西。

    “怎么可能呢！明明那几个点上面都是标记了，怎么可能没有私房钱呢！”

    “对呀，我都快把小区的地皮都给翻过来了，但是就是没有私房钱，这不正常呀！”

    刚刚打开门的树奈奈和610小声的嘀咕着，自己为什么没有找到陆成江的私房钱？

    而在阳台上面坐着的陆成江则是满脸得意，喝着小酒，看着准备进入房子的两人。

    “等等，你两人先把鞋给我换了，脚上全是土，我才不想拖地呢！”

    陆成江开口说道，后面的周淑伊只觉得脸上一阵火辣辣的。

    刚刚还是信心满满的下去找陆成江的私房钱，但是现在一点钱也没有找到，反而灰溜溜的回来了。

    这也太不正常了，这明明就是一副藏宝图呀！

    但是藏宝图上面的点一个也没有，难道说陆成江提前转移了那些私房钱！

    怎么可能，就一个晚上的时间！

    陆成江能够把上面的四五十个私房钱的点全部转移吗？

    周淑伊没好气地瞥了一眼喝着小酒的陆成。

    太可恶了，肯定是从一开始就知道我找不到他的私房钱，所以故意让我下去，而自己就在上面看好戏。

    陆成江，你也太可恶了，我和你拼了。

    就在周淑伊生气的时候，陆成江直接递了一瓶酒过来，放在周淑伊面前。

    “老婆渴了吧，润润嗓子！是不是找到老公的私房钱了？有多少呀？我看老公的小金库是不是又被你找空了！”

    周淑伊听见陆成江的话，脸气的生疼。

    不仅没有找到陆成江的私房钱，现在还要被陆成江嘲讽，我周淑伊是不要面子的吗？

    “呸！陆成江，你就是故意气我们吧，你刚刚一直在阳台上面看我们的笑话，对不对！”

    树奈奈放下手里的金属探测仪，没好气的说到。

    而陆成江只是笑了笑，再一次喝掉了瓶子里面的酒。

    “说实话，刚刚隔壁的几个租户还问我呢，说你们三个是抽什么风了，在小区里面拿着金属探测仪扫描！”

    “别人还以为是我们小区里面发现了什么危险物品，你们在那儿排雷呢！”

    “嗯，看你这打扮也就和穿越火线里面的灵狐者差不多！倒像是一个排雷的！”

    陆成江悠悠的说道，看了一眼灰头土脸的三人，心里更是得意了起来。

    610没好气的接过陆成江手里的啤酒也喝了一下。

    “你就故意欺负我们吧，我们不陪你玩儿了！”

    【哈哈，刚刚还天真的信了周姐的鬼话，真以为周姐崛起了，可以找出陆神的私房钱，没想到这是陆神故意放出的烟雾弹呀！】

    【对呀，我就说今天周姐一上线就在小区里面，还拿着金属探测仪，还以为周姐有什么大动作了，结果……结果就给我看这呀！】

    【有没有人搞得懂呀，那张图纸上面没什么问题啊，好像就是陆成江的私房钱地图！可是为什么找出来的点一点私房钱也没有】

    【我们怎么知道，那是陆成江搞的，可能有什么小秘密需要破解吧！】

    周淑伊愣愣的盯着手上的图纸，硬是想不通。

    明明就是标好的点结果却没有任何的私房钱，反而是一些垃圾或者废铁之类的东西。

    这小区的绿化也做的不行呀，也不知道是哪个脑瘫老板要把小区的绿化这样设计的！

    搞得花里胡哨的，有些地图上面明明有的点在小区里面确实找不到。

    要是让我知道这小区绿化的设计者是谁，我肯定狠狠的收拾他一顿。

    周淑伊气的哼了一下，看着手里面的图纸，一点线索也想不起来。

    “先不找了，我们做点午饭来吃吧，肚子饿了”

    周淑伊早上也只吃了一点热粥，而且时间也不早了。

    周淑伊决定先做点中午饭吃了，再继续找陆成江的私房钱。

    陆成江笑了笑，并没有说话，而是继续喝着自己的小酒。

    这三个小妮子还想和我作对，这不是白日做梦吗？

    “你们快做饭吧，我现在好饿呀！”

    “你在家里面坐着玩儿，而我们三个在下面找东西，难道不应该是我们饿吗？”

    树奈奈和610看了一眼陆成江。

    没想到陆成江脸皮这么厚，原来还一直以为他是一个高冷的大佬，但是随着后面接触才知道陆成江是真的气人。

    明明在下面忙的是我们三个，不是应该让我们三人休息一下，你去给我们做午饭吗？

    现在反而还让我们三人来伺候你！可真会做梦。

    虽然嘴里吐槽归吐槽。

    但是树奈奈和610还是听话的跟着周淑伊走进了厨房，准备着今天的中午饭。

    (本章完)

