    然而这时候才知道害怕显然已经晚了，

    一道光耀天地的匹练剑光，已经划破长空向着这些黑铁魔尸扫荡而来。

    “好浓烈的金戈之气！怎么换地方了？”

    十几里外，感受着那天地间剧烈的文气波动，一个正在赶路的小老头不由得顿足。

    自从踏进襄川府地界，这才多长时间，

    光是文气共鸣就已经感受到两回了。

    这边的文风这么兴盛的吗？

    还是说都是出自同一个人的手笔？

    小老头心里越发的痒痒了，

    当下放弃已经遥遥在望的襄川府城，调头转向，又向着这次文气共鸣别的方向赶去。

    而且这次为了赶时间，

    他还从怀中取出一只造型古朴，头儿都已经有些磨秃了的毛笔，

    一手持笔催运文气凌空虚写下一个字——风。

    刹那间文气涌动，天地间忽然卷起一阵飓风，

    托送着小老头干瘦的身影，

    如同凌虚御风的仙人一般向着东青山下李家庄的方向呼啸而去。

    之前那次文气共鸣他就没赶上，

    这次可说什么都不能再错过了。

    “嗯？”

    袁浩文有些疑惑的看向南边，

    他好像从那个方向也感受到了一阵文气波动。

    只不过在诗词鸣世的影响下，这边的文气波动已经沸腾到了极点，

    之前那种感应只是一闪而过，紧接着就被这边的浓烈文气所遮盖，

    让他也分不清是不是自己感觉错了。

    不过紧接着，他的注意力就又重新被李长青和僵尸们的交锋所吸引。

    剑光横空，

    转眼间落在那些黑铁魔的身上。

    刹那间剑光耀眼，火花迸溅。

    十几头黑铁魔尸顿时都被凌厉的剑光斩飞出去。

    虽然没有直接被斩成两段，但身上却也都长短不一的留下了深深的剑痕。

    尤其是冲在最前面，首当其冲的那个，

    更是半边身子都被斩破，胸腹直接被切开大半，

    只差一点就直接被切成两段了。

    破裂的伤口嗤嗤往外冒黑气，

    身子落地之后挣扎着一时间竟爬不起来，发出痛苦的嘶吼之声。

    不但是它，

    其他那些黑铁魔尸虽然伤的不像这个倒霉家伙这么重。

    却也都是尸气外泄，忍不住发出痛苦愤怒的嘶吼。

    虽然不至于影响行动，但身上的气息明显都削弱了一些。

    “不是吧？！”

    后面的雌雄双杀看到这一幕，两公母都不由得瞪大了眼睛。

    尤其是刚才一心想着趁机溜走的杀手汉子，

    更是庆幸地看了自家媳妇一眼。

    心说还好刚才听媳妇的没有跑，看这架势，谁胜谁负还真不一定。

    没看准风向就瞎跑，再让人家反身一剑给清算了，那就划不来了。

    “这不可能？！”

    那两个躲在山林里负责操控僵尸的尸仆更加难以置信。

    黑铁魔尸的尸身有多强横，除了主上尸道人，就再没有人比他们更清楚了。

    那可是连很多神兵利刃都破不开的，凭什么这个李长青随便一剑，就给开这么大口子？

    而且黑铁魔尸早已经锻炼得没了要害，

    只要没有被大卸八块，或者卸掉主要零件，就不会影响它们的战斗力才对，

    怎么叫李长青劈上一剑，就虚了呢？

    他们却没意识到，一般的伤害确实影响不了这些黑铁魔尸的战斗力不假。

    但问题是李玄这攻击可不是一般的伤害。

    他这口文士长剑早就已经被他练成了灵器雏形，

    再加上接二连三的文气共鸣，天地洗礼，宝剑本质更是被不断拔高，越发神异，

    劈发出的剑气也不是一般的凌厉。

    即使没能一下子把这些黑铁魔尸卸开，

    但残留在对方身上的剑气也会不断消磨对方体内的尸气，

    这些僵尸当然会吃不消。

    “吱溜溜——”

    尖厉难听，如同厉鬼哭嚎一般的哨音再度响起。

    不信邪的尸仆再度吹响了驭尸哨，甚至将哨音吹到最大。

    随着尖利的哨声传来，

    十几头僵尸木然的瞳孔中再度迸发出暴虐疯狂的神采，

    跟打了鸡血一样纷纷暴起。

    带着浓烈的尸臭和血腥，嘶吼着重新向着李长青扑杀而来，

    仿佛要把李长青这个打伤他们的罪魁祸首彻底撕碎。

    然而李玄的眼中也闪过一抹寒光，挺剑而上。

    “生怕雷霆号涧底，长闻风雨在床头。

    垂情不用将闲气，恼乱司空犯斗牛。”

    霎时间晴空之上云雾凭生，雷鸣电闪，风雨大作。

    无双剑气冲霄而起，几乎瞬间撕裂层云，光耀斗牛，

    然后仿佛带着天地之威劈斩而下。

    轰隆！

    刹那间一剑照彻天地，光寒四方。

    刚刚还气势汹汹扑杀而来的十几个黑铁魔尸都僵立在了原地，

    就像是木雕泥塑。

    紧接着恐怖剑气从这些黑铁魔尸的体内迸发而出，

    这些僵尸瞬间如同纸扎的一般被彻底撕裂开来，化作一片碎屑齑粉。

    什么刀枪不入，什么堪比半步宗师，

    在这天威加持，天人合一的一剑之下，全都是渣！

    “不——”

    “这不可能！”

    山间的两个尸仆看到这一幕，几乎都要震惊崩溃了。

    那些黑铁魔尸可都是他们主人精心培育炼制出的宝贝，

    怎么可能这么被灭了？

    他们可怎么向主人交代！

    甚至下意识的又吹了一声驭尸哨，

    仿佛在期盼着这一切都是幻觉，那些已经劈成渣的僵尸还能回应他们一样。

    “我特么叫你们吹！”

    李玄踏步而前又是一剑斩出。

    这些臭僵尸虽然恶心，但追根究底不过是一些工具而已，

    真正该死的还是这些背后操控僵尸的人。

    如果不把这些家伙斩尽杀绝，怎能消他心头恶气？

    哧——

    瞬间剑光横空，

    仿佛长虹经天，排开风云分开林涛，精准落在那两个尸仆所在。

    难听的驭尸哨声顿时戛然而止，

    两个尸仆连哨子带人都在这从天而降的凌厉剑光之下化作了齑粉，

    粉碎的比之前那些黑铁魔尸还彻底。

    而随着这难听的哨声彻底停歇，

    那些被尸毒感染，还在庄子里发疯的活死人们也都随之消停了下来。

    可还不等大家松上一口气，

    就听一声充满了愤怒和怨毒的叫声从东青山上远远传来：

    “毁我宝尸，小辈你该死！”

    下一刻，

    就见一道格外高大魁梧的身影带着无穷凶煞，

    宛若人形暴龙一般从山上冲了下来。

