
鲜血流淌的海上战场。

此刻，在通天的熔岩火柱攻势下，所有还存活着的海魂兽，全都聚集在了海面上。

在海水里翻腾的那条邪魔虎鲸见状，感受到眼前这个庞然大物的威胁，深红色的眼眸充满了凶厉的气息，猛地张嘴狂啸一声。

顿时，数道带着暗红色气息，凌冽无比的水刃，带着刺耳尖啸，袭向了熔岩尊主。

而隆基见状，也没有选择制止，反而是解除武魂真身，双手合十，两道交叉的惊浪剑刃，与邪魔虎鲸发出的水刃结合在一起。

不过，接下来让隆基意想不到的是，一道焱流从熔岩尊主的体内涌出，直接形成一个巨型的熔岩火环，将其套在了身体周围。

接下来他再也没动，一瞬间爆出猛烈炽热的火焰，就把它发出的水刃全部抵消掉。

这一刻，不说隆基。

邪魔虎鲸看到攻击根本没有效果，被迷惑的它，第二次感到了害怕、恐惧。

而且相比上一次，更多出了一丝绝望。

因为在第一次，那个邪恶的人类仅仅是把它狠狠地揍了一顿，令它根本没有还手之力。可他却没有下杀手，只是让它来杀戮。

而眼前这个庞然大物，无论它是怎么攻击，都无法令他受到一丝的伤害。

作为这小片海域的霸主，邪魔虎鲸从来没有见过如此强大的生物或者海魂兽，就算远处海域比它强一些的，也不会让它绝望。

因为那种程度下，邪魔虎鲸至少能逃。

而眼前的熔岩尊主，却不会给它逃离的机会，强大的实力下，足以让它一击殒命。

此时此刻。

熔岩巨剑插在通天火柱阵眼之中，玄墨一双冷眸森然望着临死反扑之后陷入绝望和歇斯底里的海魂兽、邪魔虎鲸，特别是眉宇紧锁的隆基。双眼之中，流露淡淡的杀意。

而后，熔岩巨剑微微拔起，冷喝道。

“隆基，希望你以后能知道生命的可贵。邪魂师！哼！你们这群魂师里面的残渣！”

说罢，熔岩巨剑全被轰入海中，脚下那被岩浆创造的地面，瞬间龟裂和破碎开来。

只见数十根通天火柱，在一瞬间就暴动而起，宛如数十条蜿蜒火龙一般交织缠绕。

眼见着，这一小片海域，瞬间形成一个巨型熔岩漩涡，海水下也爆发火红色光芒。

随着熔岩尊主体内的熔岩，不断地朝着熔岩巨剑轰下的地方输入，他的这副庞大身躯，也在隐约间，开始变得有些虚幻起来。

而主控的玄墨也已经感觉到，全力爆发下，这股力量好像超出他掌控的范围，而且他和马红俊剩下的魂力，也全都要耗尽。

但箭在弦上，不得不发。

玄墨牙关紧咬，一声怒吼咆哮而出。

“天灾•熔岩火山！”

伴随着熔岩尊主的这声怒吼，海面形成的巨型漩涡突然在一瞬间，就停顿了下来。

不到弹指间，璀璨耀眼的暗红色光芒便从海底缓缓的蔓延到海面。可却冲出海面的那一刹那，暗红色的光芒竟然回缩了回去。

但是紧接着，海底猛烈的爆发出暗红色的耀眼光芒，这一小片海域，都被染成了暗红色，炽热的温度灌溉着这片海域，海水咕咕的冒着气泡，宛如一片炙热骇人的岩浆。

“轰！”

一声剧烈的爆炸声猛烈的响起，海域受到了极大的冲击，这小片海域不仅海水消失化作了陆地，而且就连这里的所有海洋生物也在这一刹那，全部魂飞魄散，化成灰烬。

……

“咳咳…这威力真不差呀。”

龙腾号前。

一头灰头土脸的穆林直接撤下了魂力屏障，然后看了眼身后的维尔和龙腾号。

“还好，没出啥大事。”

此刻，莱德看向远处交战的地方，双眼微眯地说道：“老林，我们去那看看。以这个魂技的威力，他们的武魂融合技得解体了。维尔大叔，龙腾号就麻烦你去看看了。”

说罢，蝠翼展开，就准备向那边飞去。

而穆林见状，却抓住时机，当即高高跃起，眼疾手快下，一把抓住了莱德的双脚。

“你干什么，重死了。赶紧给我放手！”

“诶！莱德老兄你会飞，就捎我一程…”

“放手！别逼我给你踹下去！”

……

“呼…呼…”

解除了武魂融合技状态的玄墨，此刻正半蹲在了岩浆化作的地面上，整个人剧烈的喘着粗气，汗水也一滴滴不止地往下流淌。

而在他旁边躺着的，正是因为魂力耗尽，陷入了昏迷状态的马红俊。

喘息了一会儿之后，玄墨擦了擦额头上的汗水，发现众多海魂兽和邪魔虎鲸全都消失不见了，就连隆基也已经不见了踪迹。

现在，只剩下一个个漂浮着魂环，大部分都是紫色和黑色，还有几根闪亮的魂骨。

见到这一幕，玄墨松了一口气。

而后，魂力耗尽的眩晕感充斥着脑海。

可就在这时，火龙王的声音，却是再次从他的脑海中响起，“臭小子，那个邪魂师没死！小心！”

闻言，玄墨的冷汗瞬间冒出。

几乎是下意识的，玄墨直接一个翻身，狼狈地朝着旁边滚去。

“轰！”

下一秒，一道夹杂着血腥味，而且无比凌冽的血红色剑气，就砍在了玄墨刚刚所在的那个位置。

“桀哈哈！蛮警觉，躲得也快！”

玄墨强撑着魂力耗尽下，身体不适，艰难地抬起头。只见隆基那张狰狞的面孔，就映入他的眼帘。

原来就在玄墨发动最后一击的时候，隆基当即借住自己武魂的优势，用背后宛如旗帜的鱼鳍，再加上魂力控制暂时浮空，躲过了那一击，但身受的伤势也是不小，而且脸庞更是不可避免地被余波烫伤。

但玄墨的心，依旧沉入谷底。

因为此刻自己和马红俊，可以说是砧板上的鱼肉，任其宰割。

“桀哈哈！去死吧！”

就在隆基的剑要划过马红俊的脖颈时，一道血影突然袭来。

“现在你的对手是我们！”

眨眼间，莱德和穆林便挡在了玄墨和马红俊的面前，并轻声道。

“这里就交给我们吧。”

玄墨闻言，一句话都还没讲，他就已经感到自己沉入一片黑暗…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68033792"  chaptername="第293章  一场屠杀，及时赶到">加入书签</a>
</div>
