    即将开始的大行动以刑警、治安为主，技术部门的工作压力也不轻。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吸毒违法不犯罪，违反的是《治安管理处罚条例》，只要认定其吸毒就要进行治安处罚，成瘾的要强制戒毒。

    没证据怎么认定，刑事技术部门要提供证据，不光要负责现场检测，检测结果呈阳性的要取样带回实验室做进一步检测，完了之后要复检。

    试纸虽然很方便但检测结果不是很精确，容易受感冒药、消炎药类的药物干扰造成假阳性结果，受酒精直接作用很大程度上也容易干扰检测结果。

    韩博把妻子送回家，马不停蹄赶到刑技中心。

    先让办公室以各种借口从分局抽调技术民警，让负责证物室及库房的民警准备今天上午采购回来的试纸，紧接着召开支队党委会，给政委、副支队长、副政委及办公室主任、政工科长分配任务。

    “现在1o点21分，行动大概零点之后开始，散会之后组织同志们抓紧时间休息，行动开始前1o分钟给参战民警下达任务。我们分一下工，政委在支队坐镇，陈支队负责长江区7个小组，刘支队负责几港区8个小组，韦副政委负责开区5个小组，姚科长负责南州区。

    跟同志们说清楚，现场比较混乱，要接受检测的人比较多，宁可检慢点也不能出错。带回来的检材要按预案编号，任何一个环节都不能出问题。到现场之后要服从现场指挥命令，要注意人身安全……”

    接下来支队真成医院的化验室了，要检验的涉毒人员极可能上百。

    周素英回头看看众人，举手问：“韩支队，你呢？”

    即将拉开帷幕的扫毒行动不光要扫市区，东港县的两个娱乐场所也在行动范围内。

    县局跟分局不一样，人家接受县委县政府领导，市局只是业务指导。这么大行动不能走漏风声，事先不可能给东港县委县政府打招呼。

    异地用警，组织一批外地民警去查人家治下的娱乐场所，东港县领导绝对不会高兴。

    工作要做，关系一样不能搞僵。

    汤局想了想去，决定东港的行动由韩博带队。

    东港县委常委、政法委书记张自林是他的老上级，关系不是一两点好，而且年前他刚协助东港破获一起社会影响恶劣、死亡二人的强奸杀人案。

    别人怕得罪人，韩博不怕，若无其事笑道：“我带队去东港，不光检测组，还有抓捕组和行动组，马上出，有什么情况及时联系。”

    “你也注意安全。”

    “我带一大帮人去，能有什么危险。就这样了，先走一步，请各位注意保密，要是问题出在我们支队，局领导可不会留情面”。

    扫毒不是扫黄，这么大规模的扫毒行动市局是第一次！

    技术民警不是治安民警或刑警，跟特种行业尤其娱乐行业接触的比较少，就算有接触、就算与娱乐场所经营者有点关系，在座的也不敢拿自己前途开玩笑。

    长江分局民警小关和禁毒大队民警小段已经到了，二人穿着便服坐在一辆悬挂地方牌照的桑塔纳轿车里等。

    “小林，开我车。黄主任，你们上我车。跟紧了，先去警犬队。”

    “是！”

    韩博把车钥匙扔给支队司机，理化室主任老黄和李佳琪一个抱着大纸箱，一个提着勘查箱上商务车。

    韩博钻进桑塔纳，坐在后排一边检查起手枪、子弹，一边问：“小关，怎么提前了？”

    “报告韩支队，李固昨天下午给几个小毒贩送过一次货，量不小，平均一个毒贩不少于6oo颗；今天中午，盛雨惠给她联系的小毒贩送货，量同样不小。考虑到出货量较大，小毒贩一时半会不可能全脱手，邓局和边大认为时间已成熟，决定来个人赃俱获。”

    “蒋辉人呢？”

    “少帅”是督办过该案的领导，接下来要组织东港的扫毒行动，对他没什么好隐瞒的，小关汇报道：“蒋辉喜欢钓鱼，在南州区有一个亲戚，亲戚家附近有条河，他打算去那条河钓鱼。由于离得比较远，他吃完晚饭提前去，叫李固跟他一起去的，下午给李固买了一套渔具，花好几百块钱。

    这会儿正在其亲戚家镇上的一个浴室打麻将，蒋辉、李固、浴室老板和蒋辉的亲戚一共四人，玩得不小。盛雨惠也没闲着，在与蒋辉姘居的小区附近一个棋牌室打麻将，边大正在盯着，打算11点整组织抓捕。”

    蒋辉跟盛雨惠不在一起，且离得比较远。

    李固跟蒋辉在一起，而且是蒋辉叫去的，不需要刻意贴靠。

    更重要的是，盛雨惠居然在棋牌室打麻将，抓捕时会有许多人看见，蒋辉很容易打听到生了什么事。

    战机选择得不错，韩博把手枪塞进枪套，又问道：“东港的毒贩在视线里吗？”

    “在。”

    小段接过话茬，回头道：“报告韩支队，东港毒贩其实不止一个，他从蒋辉团伙获得毒品之后又展四个下线，两个跟他一起在金乐迪厅，另外两个在星光kTV从事贩毒活动。两个抓捕小组TV里监视，随时可以行动。”

    “好，先去警犬队。”

    两辆车赶到设在警察学校的警犬队，带上一个警犬训导员和一只搜毒犬直奔东港。

    离城区两公里有一所职业学校，周末学生放假，老师也不住学校，只有一个看门的，民警已接管传达室，大晚上不担心走漏风声，8o多名参战民警在此集结。

    操场上停满警车，还有三两大客车，带队的思岗县公安局石向辉副局长正站在一辆警车前翘以盼。

    “韩支队。”

    “韩支队好！”

    “韩局，我也来了！”

    ……

    王解放、王燕、小任，全老同事老部下，全熟悉面孔。

    他们兴高采烈，争先恐后敬礼打招呼，老石心里却不是滋味儿，握完手，凑到他耳边：“韩博，你带着我们一帮老部下杀到老领导地盘上，张宝利高不高兴我不在乎，老领导要是不高兴怎么办？”

    “陈局的指示，顾不上那么多，再说张局现在是政法委书记又不是公安局长。”

    “好吧，天塌下来高个子顶着，张书记不高兴你去跟他解释。”

    “不说这些了，现在也不是叙旧的时候，石局、王大，这位是禁毒大队小段，他带了地图和地形图，你们抓紧时间研究行动方案。黄主任，你也参加。”

    “你呢？”

    “我和小关先去现场看看，不去看看不放心。”

    春节忙着抓嫌犯都没能聚上，王燕不想错过这个千载难逢的机会，兴高采烈说：“韩支队，带我一起去，去歌厅怎么能没女伴，我正好没穿警服。”

    今晚不光要抓毒贩，一样要抓吸毒人员。

    考虑到吸毒人员中有女的，提取尿液时不太方便，参与行动的各县局女民警几乎全出动了，不然王燕不会出现在这里。

    她的话有道理，去娱乐场所怎么能没女伴，不带女伴又不叫小姐别人会起疑心的，韩博笑道：“行，王教导员跟我们先去，石局，这里交给你了。”

    “去吧去吧，我等你命令。”

    小关负责这条线，过去一个月来过东港许多次。

    在他的带领下来到位于人民路的一家夜总会，一进迪厅，刺鼻的酒气和呛人的烟味迎面扑来。

    三人在一个角落坐下来，只见几十个男男女女在强劲的音乐下扭动着身躯。

    要了几杯果汁，喝了几口，小关看着舞池里穿黑色紧身衣的三名女孩，不动声色说：“她们是吃了摇-头-丸的。”

    毒品对普通老百姓而言很遥远，对远离大城市的基层民警来说一样遥远。

    王燕在参加业务培训时见过毒品，但从未见过吸毒的人，注意力集中到三女孩身上，她们伴着音乐节奏，把头尽情地左右摆动着，看过五六分钟，一直在不停地摇晃着头。

    小关看看身后，确认没引起毒贩怀疑，介绍道：“如果没熟人，起码要在这儿消费七八次才有可能买到。”

    正说着，一个年轻人走到对面吧台边跟一个头上染着一撮黄的服务生窃窃私语。

    两个鬼鬼祟祟说了几句，年轻人往服务生手里像是在塞钱，服务生低头看看，转身离开，等了大约一分钟，他再次回到吧台。

    年轻人张开嘴，服务生往他嘴里扔进一颗什么，年轻人端起酒瓶猛灌一口，然后跑进舞池同三个女孩一起伴着音乐节奏摇头晃动起来。

    不动声色转了一圈，确认地形与路上看到的地图一致，韩博挽着王燕胳膊跟情侣一般离开迪厅，在小关带领下来到中山路上的星光kTV。

    毒品问题比想象中更严重，打着找朋友的幌子里里外外转一圈，只要听到包厢里传出迪斯科的音乐声，就几乎可以肯定有服食毒品的人正在里面疯狂。更有甚者，一些人在服食毒品后，居然集体在包厢里赤-身-裸-体拼命摇头。

    “太可怕了，怎么会有这么多！”

    走出kTV，回到商务车上，王燕一脸不可思议。

    “以前没这么多的。”

    小关看看韩博，苦笑着解释道：“没有买就没人卖，没人卖同样不会有人买，以前在东港想买也不一定能买到，这一切全是我们要打击的团伙造成的。他们有货，源源不断的货，曾经有一段时间甚至铺货。”

    一颗老鼠屎坏一锅粥，说得就是蒋辉这种伤天害理的毒贩。

    娱乐场所经营者、负责特业管理的治安部门和基层派出所全有责任，尤其娱乐场所经营者，他不可能不知道自己经营的迪厅、歌厅有人贩毒吸毒。

    韩博觉得今晚的行动非常有必要，掏出手机拨通指挥部电话：“韦支队，我韩博，这边准备好了，人员全部到位，等候指挥部命令。”

    “老帅”抬头看看液晶显示屏上的时间，低声道：“毒贩盛雨惠刚落网，主犯蒋辉尚未没收到消息，再等等，等命令统一行动。”

    “是。”

    与此同时，运气好得爆棚的李固又自摸一把，咧着大嘴嘿嘿笑着收钱。

    “李固，赌场上得遗，情场上失意，难怪你到现在找不到老婆。”

    这把没几支花，糊得小，几十块而已，蒋辉不在乎这点小钱，拿起一张百元大钞往他面前一扔，又忍不住调侃起来。

    “辉哥，我不是找不到，我是没找……”

    李固跟往常一样信口开河起来，说得眉飞色舞，浴室老板脸都输绿了，一个劲催他快掷骰子。

    打了一圈又给李固点了一炮，就在浴室老板准备提议换位置之时，李固手机突然响了，他接通嗯了几声，脸色突然阴沉下来。

    “怎么了，家里有事？”蒋辉不明所以，摸起一张牌心不在焉问。

    “打着玩的，钱老板，俞叔，你们输多少你们分分。”

    李固很仗义地把晚上赢到的钱往浴室老板和蒋辉亲戚面前一推，起身道：“辉哥，别玩儿，公司有急事，我们要赶快去看看。”

    公司有急事！

    蒋辉心里咯噔一下，急忙拿起手机跟他走出浴室。

    从现在开始要“好好表现”，李固回头看看身后，凑到他耳边急切说：“出事了，出大事了！小俊下班去网吧经过棋牌室，看见好多警察，说一个女的被带上警车，穿黄衣服，烫波浪头，穿黄衣服烫波浪头不是嫂子么！”

    让她小心点，她就是不听。

    蒋辉意识到问题的严重性，顿时吓出一身冷汗，六神无主，不知道该怎么办。

    李固打心眼里瞧不起他，觉得他虽然敢贩毒心理素质却不怎么，一把拉开车门：“辉哥，走，快走，这里不是说话地方。”

    “对，先避避风头。”

    蒋辉缓过神，手忙脚乱开车，倒车时差点撞到电线杆。

    李固故作紧张地再次回头看看身后，紧抓着扶手提醒道：“嫂子知道这辆车，她要是瞎说公安肯定会找，辉哥，到前面换车，不能开多远，不能上大路。”(未完待续。)