    刚才那一瞬间，女性丧尸和其他丧尸替换了位置？

    这是……能力？

    不然的话，依靠纯粹的速度，什么样的速度能够快到让他和李岩都没有反应过来？

    林浩眯着眼睛看过去，果然女性丧尸的面板发生了变化。

    原本她的面板是透明的，但现在变成了紫色！

    同样她的称呼从一阶丧尸变成了……亚种丧尸？

    这是什么玩意？

    亚种丧尸-魅（体质变异，进化分支路线）

    力量：3.5

    精神：6.4

    体质：3.2

    速度：3.6

    伪天赋：丧尸之种

    天赋：替死、魅惑

    四项属性都得到了提升，但精神这一项提升很多，已经超过了一般二阶丧尸的水平。

    还有对方居然多了两种天赋，一个替死，不用说就是刚才让其他丧尸替她死掉的手段，至于魅惑……

    林浩仔细的打量了一下这个丧尸，发现她好像比刚才又漂亮了不少，这样子要是出去诱惑男人，估计没有几个人能扛得住。

    “哎呀呀，真是让我好怕怕呢，两位帅哥，不能对小女子温柔一点吗~”女性丧尸用着狐媚的眼睛，对着林浩二人抛了一个媚眼。

    李岩不为所动，他已经不算是人类了，似乎欲望也减少了许多，不然按照以前的他，怎么也会大饱眼福一番。

    知道对方是丧尸，林浩更加不可能有什么反应，他淡淡的看着对方，说道：“没想到进化之后，你居然能说话了，智慧好像也提升了不少，现在的你……”

    “应该很值钱吧！”

    女性丧尸被林浩的话搞蒙了，什么叫很值钱？

    她当然不知道，林浩口中的很值钱，指的是杀死她之后的可用点数！

    只有可用点数在林浩的眼中，才是最有价值的东西。

    亚种丧尸差点被林浩的一句话搞不会了，这年头的男人都是这么直男吗？

    眼前这么一个大美女都没看到？

    心有不忿，亚种丧尸果断的使用了自己的天赋，魅惑！

    “小哥哥，要不要一起做点快乐的事情呀？”亚种丧尸对着林浩勾了勾手指，全身散发着异性的荷尔蒙。

    这一瞬间，在林浩的眼中，亚种丧尸充满了诱惑力，让他不禁有些动摇。

    亚种丧尸的精神属性太高了，远远的超过了现在的林浩，魅惑的天赋能力更是增强了精神属性，别说林浩，就算是李岩都有些眼神不对。

    这时，系统的声音突然间响起：“检测到宿主意识受到干扰，消耗部分可用点数进行屏蔽，屏蔽时间每秒消耗0.01可用点数。”

    林浩眼神清明，心中一阵后怕，他没想到这个亚种丧尸的天赋这么可怕，刚才那一瞬间他居然真的把一个丧尸当成了人类，还是一个大美女。

    他第一次体会到，精神属性的用处，面对这种敌人，要是没有足够强大的精神属性，很容易中招。

    看着自己的可用点数每秒都在减少，林浩一阵肉疼，这些可都是他辛辛苦苦击杀丧尸得来的。

    “李岩，你把周围的丧尸清理掉！”

    周围陆陆续续出现新的丧尸，林浩担心对方还会有替死的天赋，就让李岩去清理丧尸，他一个人对付亚种丧尸。

    亚种丧尸最强大的地方就是魅惑天赋，如今这个天赋被他的系统给屏蔽，林浩闲杂是一点都不担心。

    “哎呀呀，小哥哥真是不懂得怜香惜玉呢。”

    亚种丧尸勉强躲过一次林浩的袭击，继续使用自己的魅惑天赋，只是她发现林浩的眼神没有一丁点的变化，她就知道自己引以为豪的魅惑天赋失效了。

    正面战斗，她绝对不是林浩的对手，哪怕是成为亚种丧尸也是一样。

    林浩一言不发，眼睛始终盯着亚种丧尸的脑袋，他的目标从来就没有变过。

    刷！

    西瓜刀对着亚种丧尸的脑袋扎过去，这一瞬间，林浩感觉到脑袋一疼，动作出现停顿，亚种丧尸居然趁机跑了。

    林浩没有继续追上去，在这个到处都是丧尸的地方，追着一个亚种丧尸，不是一件简单的事情。

    最重要的是，对方居然还有类似夏丘一样的精神攻击能力，这一种能力的进攻，系统似乎并没有屏蔽的意思。

    “等下次变强一点，再去找她！我很期待，亚种丧尸脑袋里面的晶石，是不是跟一般的晶石不一样。”林浩咧嘴一笑。

    这边，李岩刚刚把周围又过来的丧尸给清理掉，看到亚种丧尸跑了，问道：“队长，需要我追上去吗？”

    “不用追了，以后你要是遇到她，小心一点，别阴沟里翻船了。”林浩告诫道。

    一个亚种丧尸的诞生，可能概率很低，这样的丧尸未来一旦成长起来，绝对是人类的心腹大患。

    李岩点头，刚才他可是感受到了对方魅惑天赋的强大，就连他高达8点精神，居然都受到了一丝影响。

    当初他们两个队伍说好，在两个小时后回到这里集合，林浩等人是提前回来的，但是算算时间，他们也应该回来了才对。

    只是林浩不知道的是，陈鼎这边遇到了一个大麻烦。

    “这么厉害的丧尸鼠，我是第一次见到。”夏丘看着眼前这一只全身覆盖着一层黑色油脂的丧尸鼠，忍不住咽了下口水。

    就在他们清理完二楼，准备清理三楼的时候，他们意外遇到了这么一只丧尸鼠。

    本以为可以轻松搞定，结果等到他们四个人都上场了，依然没有搞定这一只丧尸鼠。

    丧尸鼠的攻击力并不算强大，但是它身上表面的一层黑色油脂，防御力是真的强大，连陈鼎的火焰都无法直接穿透这一层油脂，只能在表面上燃烧。

    碰！

    方雪依被丧尸鼠一爪子拍飞，幸好她在身前制造出一堵冰墙，才没有受伤。

    李寒站在后面，他不时的甩出一道黑气，落在丧尸鼠的身上，影响它的速度和力量。

    可以说，没有李寒的debuff，他们面对这个丧尸鼠，可能早就败了。

    “夏丘，再来一次，这一次我要冒一点风险！”陈鼎牙齿一咬，周围的丧尸好像变多了，要不是石玲母女都加入了战斗，他们还真的撑不下去。

    夏丘点头，陈鼎瞬间一个加速，冲了过去。

    吱吱！

    丧尸鼠张开嘴巴，迎了上去，巨大的门牙当头咬下，仿佛要把陈鼎的脑袋给直接咬掉一样。

    陈鼎的手上拿着一个座椅，直接扔了过去，砸在了丧尸鼠的嘴巴里面。

    咔嚓！

    座椅被丧尸鼠的牙齿，当场咬碎，但也给了陈鼎一个机会，他冲到了丧尸鼠的后面，在他面前的则是丧尸鼠的菊花。

    陈鼎眼角抽搐，但是动作没有丝毫停顿，直接把整个手臂都塞了进去。

    火焰直接在丧尸鼠的内部燃烧了起来，烧的丧尸鼠全身都在颤抖，它想要把陈鼎给弄下来，可惜的是，陈鼎整个人都趴在丧尸鼠身后，怎么都甩不下去。

    哪怕丧尸鼠的属性比起陈鼎都要高出一两点，但是在这样的攻击下，丧尸鼠的挣扎越来越弱，最终失去了一切动静，倒在了地上。

    它的内部，已经被陈鼎燃烧一空，只剩下一个表皮和一些骨头而已。

    陈鼎抽出手臂，不敢闻这个味道，一屁股坐在地上。

    刚才一番燃烧，耗掉了他最后的体力。

    夏丘第一个跑过去，把陈鼎扶了起来，竖起大拇指说道：“陈哥，你是真男人！”

    他们可都看到了，换成是他们自己，估计都做不到这一点，这可是要克服很大的心理压力才行。

    方雪依美目中带着一丝敬佩，她自己是绝对不会用这种方式动手的，陈鼎的动作没有丝毫迟疑，这让她第一次认识到这个男人的不一般。

    “陈哥，任务要求我们五天之内完成就行了，现在还是回去休息一下吧，我们的体力所剩不多了。”李寒建议道。

    陈鼎看了下在场的几人，每个人的身上都被丧尸的体液溅了一身，臭气冲天，也就方雪依好一点，毕竟她可以在身体周围制造出一堵薄薄的冰墙，挡住这些溅射的体液。

    “算起来时间好像差不多了，我们先回车子那边吧。”

    一行人回到了车子附近，顿时愣了一下。

    车子上多了五个不认识的女性，还有周围的地面上，好像多了不少丧尸的尸体，好像这里经过了一场大战。

    “队长，这些人是幸存者吗，只剩下五个人？”李寒凑过来，问道。

    “本来有不少，最后只剩下这么几个了，具体情况你去问李岩。”林浩懒得再说一遍。

    李寒点头，跑去找李岩询问，只是当他看到李岩的打扮后，嘴角抽搐：“你这是干啥呢，裹得这么紧？”

    “没什么，就是有点冷。”

    哪怕是以李寒的智商，都感觉到自己的智商受到了侮辱，这特么天气都热死人，你告诉我你冷？

    我冷你妹啊！

    还有，他注意到李岩的左臂部位好像多出来了，这是什么情况？

    “咳咳，我担心老是有人用异常眼光看着我，就装了一个假胳膊。”李岩糊弄道。

    如果是其他人，可能就被糊弄过去了，但是李寒明显的注意到，这绝对不是什么假胳膊，而是一个货真价实的胳膊！

