    那天夜晚，霞妃做了一个很奇怪的梦。

    她梦到自己正坐在一个弥漫着酒香的葡萄园里头，指挥着忙碌的女仆们准备着今晚的宴会。

    在葡萄园的门口挂着一个“姜家”的牌匾，宣告着这里主人的姓氏。

    由姜家举办的宴会非常热闹，据说这里的主人是一位世界顶尖的厨师，搭配食物的酒水也都是一等一的级别。

    这让前来赴宴的来宾们都能够在交杯换盏之间度过一个欢乐的夜晚，谁都挑不出半点儿毛病。

    但即便主人已经成婚，却也总会有人在宴会上向那位年轻英俊的男子引见家中的美貌少女。

    而霞妃则是迈着悠哉的步伐来到男主人身边，伸手环住他的手臂。

    再对那些试图推销妻妾的皮条客们露出了带有明显威胁意味的笑容，就像是一位嫉妒心极强的女主人似的。

    恍惚之间，被她环住手臂的那位男主人长成什么样子，霞妃已经记不太清了。

    她只记得那个男人做的食物非常美味，而且调出来的酒也十分好喝......

    从梦境中清醒过来的瞬间，霞妃几乎整个人从床上跳了起来。

    虽然她立即因为昨夜的宿醉而感到脑壳有些疼痛，导致一下子又倒回了床上。

    可是相比起这点早已预料到的身体不适，还是刚才那个奇怪的梦会让她更加在意一些。

    宴会、美食、美酒、年轻英俊的姜姓主人，还有自己充当的女主人角色......

    我是在发骚吗？都二十八岁的人了，居然还在做这种乱七八糟的梦。

    将这些线索串联起来后，霞妃忍不住叹了口气，似乎对自己忽然萌生的少女心感觉十分无语。

    毫无疑问，梦境中的那个葡萄园，就是霞妃梦想中的家，而那个姜姓男主人自然就是姜云。

    在梦里跟那个比自己小了十岁的男人结婚成家，这在霞妃看来简直就是一个厚颜无耻的春梦。

    梦一般是由人的潜意识构成的，也就是说......霞妃潜意识里是在渴望着那种情况的出现。

    没想到我的内心深处居然还有这种小女孩家家的潜意识，也真是够了。

    就在霞妃坐在床上摇着头叹着气时，姜云则是从外头推开了客房的大门，端着一杯温热的蜂蜜水走了进来。

    “你醒了？”姜云笑道：“来喝点蜂蜜水醒醒酒吧，一会儿咱们还得回学院呢。”

    眼下时钟上的时间已经指向了八点，已经算是非常晚了。

    不过反正早餐也不用姜云亲手去做，他只要在十一点前赶回去烹制午餐即可，因此时间什么倒也没感觉太过紧张。

    顿时，霞妃接过姜云递来的蜂蜜水一饮而尽，那种渗透全身的温暖和甜度立即让她感觉浑身舒适。

    蜂蜜水不但可以醒酒，而且还有清热解毒、补中益气、润燥降火、止肌肉创伤疼痛等等够功效，在《神农本草经》里头属于一味药材。

    喝完一大杯蜂蜜水后，霞妃的脸上终于恢复了平时那副慵懒、轻佻的表情。

    她伸了个懒腰，笑着对姜云说道：“舒服多了，咱们出发吧，总之先回学院再说。”

    “不急，先去吃个早餐再说，雷叔虽然卖的酒不怎么样，但做的肠粉却是一绝。”

    把霞妃拉起来后，姜云便笑着带她朝之前去过的“你条肠粉”走去。

    姜云的想法反正很简单，既然来都来了卧龙镇，现在赶回去吃早餐也来不及了，干脆就去雷叔那里弄点肠粉吃得了。

    然而，就在他走进那栋看起来像是随时可能坍塌的危楼时，姜云却立即后悔了。

    因为此时热热闹闹的肠粉店里除了雷叔之外，还有一个熟悉的娇小身影正坐在之前姜云坐过的那张椅子上，悠哉悠哉地喝着茶。

    那是一位穿着正统的女仆装，目光锐利，容貌秀丽的少女，她在见到姜云跟霞妃走进殿门的瞬间，便用难以形容的表情看向了他们。

    跟那位女仆对上眼的时候，姜云的身躯一下子就僵住了。

    随后他跟机器人一样迈着僵硬的步伐走了过去，笑着对不知为何坐在那里的白檀挥手道：“嗨......还真巧啊，你怎么会在这里。”

    “我怎么会在这里？那就要问你了。”

    听到这位带着一位金发美人大晚上跑路，然后还夜不归宿的男友的话后。

    白檀面无表情地说道：“昨天说好了当天来当天回，结果一大早还不见身影......玩得开心吗？”

    被白檀提出了这致命一问，姜云感觉冷汗都要下来了。

    可不是吗，这孤男寡女一起出去彻夜未归，那其中可以写的东西就太多了，简直就是“此处省略三千字”的场景。

    更糟糕的是姜云也没给白檀发过信息，难怪人家焦急之下一大早就找到了这里。

    只不过姜云这边虽然非常尴尬，可跟他一起过来的霞妃却显然不知道那两个字是怎么写的。

    她毫无带着人家男友在外头待了一夜的自觉，而是一屁股坐到了白檀对面的位置上，笑着说道：“白檀妹妹，放心吧，我跟他什么都没有。”

    “我知道。”谁知白檀却一点都没怀疑，反倒用淡淡的语气说道：“他是我男友，我还能不比外人知道他是什么样的人吗。”

    “......”

    如果说之前这一桌的空气还只是微微有些僵硬的话，那么这番毫不客气的话一出口，气氛瞬间从僵硬转变为锐利。

    是的，锐利。

    锐利的气场从白檀身上涌出，而霞妃也微微眨了眨眼，嘴角的笑容降低了几度，不动声色地同样转变为了颇具攻击性的气场。

    一时间，两个女人隔着桌子对视着，而且姜云则是胆战心惊地站在一旁。

    滴嘟滴嘟，白檀的眼神犀利了起来。

    滴嘟滴嘟，霞妃的眼神犀利了起来。

    滴嘟滴嘟，姜云的血压升高了起来。

    搞......搞什么？

    为什么我只是想来吃个肠粉，就要被卷入这种级别的战场啊？

    如果给姜云一个重头再来的机会，他一定会昨晚抗都要把霞妃扛回学院，或者早上绝对不来这里吃这顿肠粉。

    但现在说什么都迟了，被夹在两女之间的姜云尴尬地站在那里，甚至连该坐哪边都不知道怎么选择。

