    开封城之所以有正店与角店之分，除了在规模上有些差距外，最大的不同就是开封城七十二家正店有官府特许的贩酒曲权。

    所有的酒必须经有官府特许才能酿造，开封城所有的商户都只能到这指定的七十二家正店中购买酒曲，然后才能酿酒私酿便会触犯大宋律。

    大宋施行酒榷，对这七十二家正店课以酒税，其中单单是樊楼和万春楼每年都要上缴近七十万贯。

    酒税是大宋最重要的税收之一，为了保障国库收入，对于私酿酒曲的惩罚也非常严厉。

    贩私曲十五斤、持私酒入京至五斗者，处极刑。

    钱只有流动起来才能产生价值，何绍对这一点有很深的理解，这八千贯也只有放在一个地方才最安全！

    何绍再一次来到万春楼，为了对付樊楼杨士良就是何绍找到的最重要的助力，两人有共同的对手又没有太多恩怨，合作也是顺理成章。

    “杨兄，我要一些上等酒曲”

    “上等九曲四百九十文，每斤能产酒八斤”

    “八千贯，全部换成酒曲”

    八千贯的酒曲不是一笔小数，万春楼开足马力也需要蒸两天。

    “难道你想用酒来对付樊楼？”

    何绍点了点头。

    “何兄我劝你最好不要这样，樊楼无论是酒曲还是酒都是首屈一指，开封城最好的两种酒第一是宫里官监酒务处酿出来的羊羔酒，其次就是樊楼的银瓶酒”

    杨士良没有把话说的很直白，字里行间却都是在告诉何绍这是以卵击石。

    “杨兄放心我心里有数，我何家不止有这卤肉配方，同样还有秘传酿酒法”

    西晋司徒何曾这位堪称食神的老祖宗被何曾又带上了一顶帽子，何绍自己也不懂酿酒，但他知道宋朝的酒都是发酵酒度数非常低，想要变成烈酒只需要多一步工序，蒸馏。

    “既然你打定主意我也不劝了，明日平旦时分你找人来带走酒曲就是”

    余福通吩咐刁奎刁顺去把钱在抢回来，但他不知道的是，当天下午刁奎刁顺就来到了何绍家，只不过不是杀人越货。

    两个人跪在何绍面前，将余福通预谋一五一十的全部告诉给了。

    “何公子，这一次我们可什么都没有做”

    刁奎被何绍吓怕了，在接到余福通通知以后第一时间跑来认错，他们兄弟也不知道余福通为什么非要和这个恶魔作对。

    “干的很好，我不会亏待你们的，过几日我会带着余福通去见官你们知道该怎么办吧”

    “知道知道”

    两人连忙点头，如同小鸡啄米一般。

    不管是什么样的恶汉，只要心理防线告破就只能任人拿捏。

    老季和何寺在索儿坊呆了一整天后终于回家，他俩人做的事情对何绍来说是搬倒樊楼至关重要的一步。

    “怎么样”

    “都已经按照您的吩咐做好了，但是…”何寺有些犹犹豫豫。

    “出了什么意外吗？”何绍问。

    “倒是没有什么意外，就是我们刚买下宅子没多久闵翁就知道了”

    “在索儿坊大小事情没有能瞒过他的”季载补充了一句。

    何绍眉头微皱，对这样的人贩子也非常厌恶想要极力避开，但现在看来有些难。

    “少爷，闵翁在开封城虽然上不得台面，但他也算整个城里最手眼通天的人之一”季载说道。

    “是我低估了闵翁在索儿坊的影响力”

    “闵翁让我转达，说少爷要找的人他全部找齐了随时可以开工，而且价钱好商量每个人收十贯”

    “罢了就应了他”

    白白多出去几百贯，只要索儿坊的蒸酒坊能顺利开张，何绍也只能捏着鼻子和这个老人贩子在合作一次了。

    余福通成为樊楼掌柜的以来最得意的就是这两天，配方到手果然做出了元蹄和猪头肉，就连皇宫里的内臣每天都会提着食盒准时来取肉。

    香肉店遭火焚后，那些被何绍养刁的胃在吃平时吃的羊肉只觉得膻味太重，没有半分香气，在得知樊楼有卖的以后不由蜂拥而至。

    香肉店里只有何安稳、季载、何绍三个人，每天限量供应已经是极限，而樊楼厨房里大小厨子几十个开足了马力做。

    “刁顺刁奎怎么还没有消息”

    余福通有些纳闷，平时让他们办些事很利索就能做完。

    容不得多想，余福通居然看到了当朝宰辅李沆，整理了一下衣袍远远的便迎了出去。

    “李相，您快快请”

    余福通急忙搀扶着了李沆，态度要多低就多低。

    “这元蹄不是御道边的那家香肉店的吗？怎么跑到你樊楼了”李沆问。

    “香肉店走水，我花两万贯买下了配方”

    “两万贯？这么贵”李沆有些诧异，这差不多是他五年的俸禄了。

    “我看那家人没了活计怪可怜的，所以就多给了一些”余福通回道。

    “恩，为商不能只知道将本逐利，也要乐善好施啊”李沆难得的夸奖了一句。

    引来送往都是开封城达官显贵好不得意，但这样的好景并没有持续太长时间。

    余福通站在柜台后，今天来的人似乎比起前两日少了很多，左右奇怪差人打听后面沉似水，一双眼似乎要择人而噬！

    “你是说万春楼也有这两道菜卖？”余福通确认道。

    “不止万春楼，所有的正店都有卖！”

    “何绍…你敢骗我…”

    余福通现在恨不得把何绍生撕活剥了，他花了两万贯才买下来的配方，现在居然全城都是？

    何寺是第一次来到樊楼，忍不住东张西望，本来还想多看看这开封城最奢华的酒楼，见到余福通后还是先办正事。

    “余掌柜，我们家少爷想见您”何寺说道。

    余福通回忆了片刻终于想起来这是何绍身边的那个下人。

    “他还敢见我？在什么地方！”

    “万春楼雅室，已经备好了上等的酒菜等您去”

    “你去告诉何绍，我随后就到”

    余福通现在就算想把何绍千刀万剐也要暂时忍耐，他手上有何绍签下的印契，按照这份印契和如今樊楼巨大的损失，余福通有把握上下打点把何绍监禁起来。

    “找到刁奎刁顺，让他们尽快动手，那一大笔钱想藏起来也不是那么容易，我今晚就要见到那笔钱”

    如今的配方已经烂大街，不择手段的收回那笔钱就非常重要。

