    “怎么会故意瞒你呢，只是这毒没对我造成什么困扰，也就没当成一回事。”慕千羽尽量让自己看上去不心虚。

    北辰夜握住她的手，认真看着她道：“以后不用怕我担心，我想知道关于你的一切。”

    以他的医术能判断出这毒的烈性，想必她那时候并不好过，而不是像她描述的那样云淡风轻。

    “嗯，好。”慕千羽知道马虎不过，也只得应声了。

    北辰夜又气又心疼的看着她，半晌感慨似的道：“我之前怎么没发现你还有这傻傻的一面。”

    “喂喂，你说事就说事，人身攻击就不对了啊。”慕千羽当即就不乐意了。

    北辰夜看着她炸毛没来由的心情愉悦，继续道：“这就是傻事，你若是下次还做，就不怪我这样想了。”

    “行行，就你道理多，我下次都告诉你就是了。”慕千羽胡乱答应着。

    北辰夜满意的点点头，看着她那委屈巴巴的样子，不由就想欺负一下。

    慕千羽一把按住他的唇，低声道：“孩子还在呢，不准闹。”

    北辰夜在她手心轻吻了一下，将她揽在怀里，低声说：“那等孩子不在就可以了吧。”

    “可以可以，咱们先说正事，你看看这些东西怎么用。”慕千羽指着一旁毯子上放着的铜钱和蚕丝。

    北辰夜这才看了过去，第一时间是捡起了那枚铜钱，借着帐篷中微弱的夜明珠光芒念到：“天运通宝。”

    “那两个字念天运？和囡囡上次教我的文字又不同了。”慕千羽念叨着。

    北辰夜没有接他的碎碎念，而是道：“没想到这样一个小小的风水师洞府会有这般宝物，夫人当真好运气啊。”

    “也没有你说的那样好吧，南宫姑娘告诉我这东西可断人吉凶，没有什么杀伤力。”慕千羽说着。

    “这就足够了。”北辰夜将钱递给她道：“滴血认主吧。”

    “哦。”慕千羽对此轻车熟路，接过来便运功从指间逼出一滴鲜血，滴落在铜钱之上。

    铜钱瞬间将血液吸收，而后有古铜色的光芒一闪而逝。

    与此同时慕千羽便觉与这铜钱产生了联系，心念一动铜钱便消失在了手中，与乾坤鼎一般出现在她的识海当中。

    “为何不用一次试试？”北辰夜问。

    “面前只有你和囡囡，我还是不看的好。”慕千羽摆摆手，算命的也不会给自家人占卜，若是好自然是皆大欢喜，一旦不好可就难过了。

    北辰夜理解的点了一下头，而后拿起那用琉璃盒子装着的七彩蚕丝，道：

    “这个对于你建国有莫大的用处，但炼制山河册需要的工序繁杂，我带回去请人炼制成了再给你。”

    慕千羽听到这个转头看向他：“你要回哪里去啊？师门吗？”

    “你关心的是这个吗？”北辰夜轻笑。

    慕千羽认真的点头。

    北辰夜神色滞了滞，道：“等将你送入这大玄官场，我便要回到师门闭关一段时间，一是为了体内的伤，二是我肩负着很大的责任，的确不敢过于懈怠。”

    慕千羽听到这个没来由便有些酸涩的情绪，但她很快调整了一下，说：“你尽管去做你的大事，我会很快的成长，那责任我帮你。”

    北辰夜再度将她拥入怀中，低低的道：“我会尽快回来看你们母女的，等着我。”

    “放心，我一定照顾好囡囡。”

    “还要照顾好你自己。”

    慕千羽觉得气氛有些哀伤，当即道：“又不是明日便要走了，这些伤感的话就不要说了，我们说点有趣的。”

    “我们躺着说。”北辰夜提议。

    慕千羽一怔问：“你是要睡在这里吗？”

    “放心，只是睡觉。”

    “我也没想别的。”慕千羽连忙澄清。

    他们一家三口还是第一次睡在一处，慕千羽睡在中间，迷迷糊糊的说着话，不知什么时候便睡去了。

    第二天一早囡囡醒来看到父母同榻很是开心，扑倒两人怀里蹭了好半天才起床出去洗漱。

    慕千羽在囡囡出去之后悄悄摸出一颗止痛的丹药服了。

    经过一晚上的休息她体内余毒已然清了，也重新有了精力，于是一行人再次坐上飞船出发。

    飞船飞了一天一夜便到了大玄帝朝的地界，最边缘一座城的城池之下，正由士兵带着走进城去。

    才刚刚入城慕千羽便感觉到了一股磅礴的灵气，这灵气比大周实在是不知浓郁了多少倍，是个极佳的修行场所。

    城池也是大的离谱，街道比凡俗界王朝宽了三倍不止，车水马龙看上去好不热闹。

    只是一座边境城市便有如此盛景，就更不要说这大玄皇都了。

    士兵将一行人带到城中一处文书衙门，先是登记造册，填好了之后便进入偏厅等候，说是晚上便会发船送他们去皇都。

    各个皇朝为了防止不轨之人，有一条死命令便是不准王朝以外的人在上空飞行，只能在地面上赶路或者是等官家的船。

    官家的船从来不轻易开动，但这大比之年总是有四面八方的人前来考试，每当这时候官家的飞船也就多了起来。

    一行人来的时候是早上，但是这样折腾一番下来也到了中午。

    同样在这等的还有其他二十几个人，想来也是准备去赶考的。

    这些人之中男子众多，若不是北辰夜看得紧慕千羽早就上去跟人家聊天去了。

    慕千羽对此也比较郁闷，有男人在身边简直是浪费了她的社交才能。

    下午时分一艘大船停在衙门上空，二十几个人飞身而上，还有几个不可飞行的文人是被士兵架着上去的。

    慕千羽好奇，这一丝修为也无的文弱书生也能参加科考吗？

    大船非常之大，装了二十几人居然还能分配各自休息的房间，慕千羽一行人甚至给安排了两间房。

    才走进房间慕千羽便问出了心中的疑惑。

    “这天下再怎么尚武也是需要治国之才的，大玄王朝设有文榜和武榜，只要想参加的便按照自己的长处去考便是了。”北辰夜回答着。

