    “哇，好萌的僵尸！”

    “僵尸小萝莉好可爱，老夫这该死的的少女心！”

    “你管这叫惊悚游戏？你说是养成游戏我都信！”

    “咱讲话，这真是比我儿子还可爱嘞。”

    “兄弟们别说了，我已经在去暮色书屋的路上了。”

    “这萌萌哒小僵尸就是这暮色书屋的主人？感觉不像啊。”

    “桀桀桀，实话告诉你们吧，我就是暮色书屋的主人，而这小僵尸正是家妻！”

    ……

    七崽走出书屋，矮小的身子走到众人面前，惹得直播间内的观众一片惊呼。

    “人类……主人请……你们进来……”

    软糯的声音令五人有些恍惚，一瞬间，他们似乎回到了人类的世界。

    没有多余的迟疑，五人跟随七崽进入书屋，正好看到秦铭摆正身子面对着他们，手里捧着之前的书本，嘴角含笑。

    “欢迎你们。”

    这暮色书屋的主人竟然是人类？！

    看到秦铭那张俊秀帅气的脸，尤其是那嘴角抿起的儒雅随和的微笑，直播间的观众们炸锅了。

    “啊啊啊，好帅啊。”

    “帅的好过分啊，我好喜欢你的过分。”

    “声音好酥啊，我是声控，请务必和我网恋！”

    “他笑的好温柔啊，一定是个温柔善良的人。”

    “之前我还不信木屋的主人会保护玩家，现在我信了，他笑的这么儒雅随和，肯定不会骗我的！”

    “老公！老公！”

    “一个男的怎么可以长的这么帅，粉了粉了，姐妹们告诉占占，我有新老公了。”

    ……

    事实证明，这个世界永远不缺女观众，只一露面，秦铭就收获了大把的女粉丝。

    这时，秦铭的NPC面板浮现在众人眼前。

    【性名】：秦铭(1)

    【性格】：儒雅随和、讲文明、有礼貌

    【爱好】：读书、看报(不喜欢被打扰)

    【所属】：暮色书屋

    【技能】：

    1、唇枪舌剑(嘴皮子功夫很强)

    2、投掷(可以投掷书本进行攻击)

    3、智者(惊悚游戏世界的知识分子，热爱学习，有非常高的灵智。)

    【天赋】：学习能力超强

    “呃……我老公这面板看起来有些普通啊。”

    “这面板怎么跟别的NPC有些不一样，我第一次见有性格爱好的NPC。”

    “就这面板还能成为暮色书屋里的主人，我感觉给白僵安排一个面板都要比他强好吧。”

    “技能3还可以理解，技能1，2是什么鬼，唇枪舌剑和投掷？！”

    “闭嘴，不准你说我秦铭老公！”

    “姓名后面的(1)是啥？难道还有秦铭(2)？”

    “不知道，不过想到这是在暮色书屋副本，发生的任何事情，我就都能理解了。”

    看到秦铭亲切的笑容，众人心里长舒了一口气，终于来到暮色书屋了……

    高伟心中仍旧有几分警惕，暮色书屋副本的通过率又不是编造出来的，之前围攻他们的白僵群虽强，却也达不到令专业玩家正视的程度。

    这暮色书屋副本一定有其他谜团未解开！

    秦铭看到高伟脸上仍旧带有几丝警惕，微微一笑，再度惹得直播间的女生们尖叫连连。

    “七崽，为这几位客人沏茶。”

    秦铭话音落下，七崽娇小的身子就跑去书架上拿来几副茶具，还不忘多看了一眼之前为其取脑汁的那本书，眼中满是渴望。

    高伟接过秦铭递过来的茶杯时，有些犹豫，不确定是不是有毒，妈妈教育过他，陌生人的食物不能接，更何况这还是一个惊悚游戏NPC递过来的茶。

    “客人不必怀疑秦某在茶中下毒，没必要。”秦铭看高伟一直犹豫不决，好心出言提醒。

    没必要是什么意思，杀我都不用下毒？

    高伟脸黑，一想也确实如此，若秦铭真的想杀他们，在他的小书屋里，秦铭有的是机会，完全没有必要下毒，多此一举。

    赌气般喝了一口茶，高伟不自觉的将目光落在秦铭手中的书本上，从进门到现在，秦铭始终没有放下过手中的书！

    这其中莫非有什么秘密……

    高伟想着，秦铭手中书本的面板浮现而出：

    【名称】：高仿的封印之书(由暮色书屋主人秦铭依靠封印之书的残页制作而成。)

    【品阶】：A级

    【特性】：封印、易损坏

    【功能】：高仿的封印之书拥有比封印之书更强的封印力量，可封印恶魔、灵魂、亡灵、病毒等

    竟然是A级的宝物！

    “A级！我这辈子第一次见这种等级的宝物，这可是A级啊！”

    “难怪秦铭可以作为暮色书屋的大boss，仅凭这A级的宝物，就足以碾压一大片的B级副本世界。”

    “可这高仿的封印之书究竟是做什么的，听起来很一般。”

    “传闻，封印之书是连接人间与地狱的门，是为数不多的S级物品，其具有十分强大的封印之能，对惊悚游戏内的恐怖之物尤为有效。”

    “秦铭不是NPC嘛，按理来说，这封印之书不应该是在玩家手中才能发挥出最大功效吗？”

    “这也是我奇怪的原因，一个惊悚游戏NPC单是见到封印之书就会被它所影响，秦铭的封印之书虽为高仿，却仍具备封印之能，秦铭竟然跟没事人一样，实在怪异！”

    “若不是之前秦铭展露过NPC的面板，我甚至会以为这秦铭就是进入惊悚游戏的一个玩家。”

    “唉，这封印之书若是给我，我肯定能成为惊悚游戏的专业玩家。”

    “落在一个NPC手里，实在是太可惜了。”

    高伟看着秦铭手里的高仿封印之书，眼神火热。

    如果这封印之书能成为他的私人宝物，面对之前的白僵群，何至于如此狼狈！

    况且，这秦铭跟普通人一般无二，凭什么他就可以拥有如此宝物，高伟觉得，这高仿的封印之书就是上天送给他的礼物。

    他就是惊悚游戏的天选之子！

    似感受到高伟内心升起的强烈欲望，一道电子合成音出现在五位玩家的脑海中。

    【解锁隐藏任务，击杀暮色书屋主人，奖励10000任务点】

    【作者题外话】：新书启航，大家多多投票支持一下

