    日复一日的修炼，看似每一天都是一样的过，可在这样的过程中，每个人的实力都在不断的提升着。

    钟离牧每天的心情都很好，只要有人一起修炼，他便觉得不是只有自己一个人在努力。

    最重要的是大家拼命的你追我赶，就连枯燥的修炼者都变得非常有意思。

    百里红妆一如既往的白天修炼，夜里跟随花婆婆学习医术。

    “红妆，明天你早上早些起来，先随我一同去采药吧。”

    花婆婆笑盈盈地看着百里红妆，“这一次我们要去的地方有一点远，不过那里也有不少你先前没见过的药材。

    你最近医书也看了不少，去采摘药材看看。”

    听言，百里红妆微微点头，心中便也明白花婆婆一定是想要考考她。

    “好。”

    所幸先前在家族的时候她就已经温习过医书上的知识，将这些东西都牢记于心。

    不过，她也明白看着书籍上的药材描述是一回事，真正见到药材时又是另一回事。

    所以，任何医师如果只是在看医书显然是不够的，还需要了解药草的环境。

    “婆婆，以前在上层界的时候，我的易容术还有点用处，可是面对仙域的强者，这些易容便没有任何用处了，不知婆婆可有办法？”

    百里红妆眉头微皱，关于这一点，早在被抓去噬灵矿的时候她就已经发现了。

    在仙域强者的面前，曾经那些易容的手段并不能取得什么效果，相反的画蛇添足反倒更加惹人怀疑。

    奈何先前他们在噬灵矿闹出了这么大的动静，想必很多人都已经见过了他们的画像。

    一旦他们去了乱仙域，难保不会让人认出来。

    噬灵石何其珍贵？

    只要被认出来，所有人都会将他们当成目标，处境一定会变得非常艰难。

    “要想要易容，最好是有高等级的面具，这些面具能够让人辨认不出你们的真实相貌。

    不过在诸多仙器之中，当属这面具最为稀有，价值也十分高昂。

    倘若只有一人也就罢了，你们这么多人，想要凑到这么多的面具是不可能的。”

    花婆婆眼中透着睿智的光芒，哪怕只是注意到百里红妆的表情便已经猜到了她心头的想法。

    “除此之外倒是还有一种办法，这就需要用到一种特殊的药材了。

    正巧我明天要带你去的地方就有这种药材，到时候让你见识见识。”

    百里红妆闻声眼中浮现了一抹希冀的光芒，兴奋道：“多谢婆婆。”

    当夜色渐渐变淡，天空还尚未泛白的时候，百里红妆便已经起来了。

    刚一出门，她便发现花婆婆已经在院子里等她了，当即背着竹篓便跟着花婆婆向着外边走去。

    这样的情况，她已经很是熟悉了，只不过这一次起的格外早罢了。

    当初花婆婆刚带她去采摘药材的时候都是在这附近，随着时间渐渐长了，他们所去的地方也越来越远了。

    所幸云烟也很擅长做饭，所以在她外出采药的时候，这早膳的任务便交给了盈盈和云烟。

