    “厉总，您今天突袭云魅酒会到底为公还是为私？”

    “厉总，您大手笔收购化妆品公司，是不是真像童总说得那样，要在化妆品领域搅弄风云？”

    “厉总，听闻您和童总已经悄悄复合，是不是打算搞夫妻产业！童总刚才不过是在放烟雾弹吧？你们夫妻才是真正要垄断国内化妆品领域的幕后黑手吧？”

    “你们夫妻二人一个有技术一个有资本，是打算把化妆业吞得连渣子都不剩吧？”

    ……

    眼见着记者们越问越离谱，云南笙朝工作人员使了个眼色，想让他们压下记者的问题。

    可童心此刻却递来一个眼神，很明显是让他不要管。

    云南笙只得耐着性子继续观战。

    童心没有理会台下的各种杂音，转头微笑朝着厉嘉衍拍了拍巴掌。

    “欢迎欢迎，难得厉总今天大驾光临！”

    言落，又眼含戏谑地问：“很抱歉，云魅今天本没有邀请厉总的，难怪您是从后门来的！”

    她一句话，让全场哄堂大笑。

    堂堂厉氏总裁厉嘉衍……居然钻了对家的后门，还真是够笑上一阵子的了。

    面对赤果果地嘲笑，厉嘉衍却丝毫也不尴尬。

    他面不改色，长身而立，依旧气场强大。

    “你们不让我来，果然是要搞传销的！你在这里给同行们洗脑画大饼，很有成就感？厉氏虽然收购了这么多品牌，但没有让一个人下岗。相反，厉氏还给每一位员工都提高了薪水待遇！”

    话至此，他转头看向童心，冷哼一声：“呵，可童总你却在这里空口无凭地给厉氏破脏水，真当诸位都是头脑简单的傻子？厉氏从来没想过要垄断，我们只是资源整合技术整合，去糟留精，让这个行业更健康发展，让国人用上更好性价比更高的护肤化妆品，难道有错？”

    他一番话有理有据，并无虚言。

    一时间，大家竟觉得两个人说得似乎都很有道理。

    现场再次沸腾不已。

    “这夫妻两个来打擂台了，还是在搞辩论赛啊？我晕！”

    “这可太精彩了，怎么听他们说完，我都觉得国内化妆业明天更灿烂呢？”

    “厉总确实没给我们降待遇，跟谁干还不是干呢？工薪高就是好！”

    ……

    童心笑着接下了厉嘉衍冷冷的眼刀，又安静地等台下沸腾完。

    待会场一片肃静后，笑着看了看厉嘉衍，缓缓开口。

    “既然如此，那不如我们PK一番？”

    闻言，台下瞬间欢呼一片：“PK、PK！”

    众人的眼光都聚集在台上的两个人身上，台下终于不用再被眼神凌迟的傅斯年此时却更有了兴致。

    童心这女人……有点意思。

    他倒要看看衍哥要怎么接？

    群情沸腾，厉嘉衍却仍是一身清冷。

    他眸光淡淡睨着童心：“和厉氏PK，云魅有资格吗？赢了云魅，厉氏也不会觉得光彩。若不小心被你用手段给赢了，那更丢人！毕竟童总的手段可是比专业能力更厉害的！”

    被含沙射影，童心也不恼，依然是翩然一笑：“这么说，厉总是怕了？这年月谁还不会用点手段？厉总说得无辜，可你用资本手段强势收购这么多同行的时候，你觉得光彩？

    厉嘉衍被怼得面色一寒。

    台下却又是一次哄堂大笑，那些本来就对厉氏行为满是抱怨的人，都开始站童心。

    “就是啊厉总，你就说接不接受挑战好了！”

    “厉氏是不是真的不敢啊？”

    “我看厉氏就是假大空，根本不敢跟云魅硬碰硬！”

    ……

    台上台下联合起来赤果果的挑衅，成功激起了某大佬的胜负欲。

    “既然云魅这么着急自取其辱，那就PK！”

    厉嘉衍答应下来，又问：“你准备怎么PK？”

    “很简单！”

    童心淡然一笑：“最近云魅的新品马上就要上市，而据我所知，厉氏旗下的各个品牌也在做活动，那么咱们就从两家新品上市的那天开始计算，一个月内谁的总销售额多，谁就赢了！”

    她话音刚落，就有媒体开始为她担心。

    “童小姐，你这是不是在放水啊？云魅毕竟才一个品牌，而厉氏旗下那边几百个品牌如果都做活动，云魅哪里还有什么胜算啊？”

    童心自信一笑：“有挑战才有意义嘛！”

    “那赌注是什么？输了的条件呢？”

    “也很简单！”童心挑衅地笑着看向厉嘉衍：“如果厉氏输了，在座诸位以后如果有想来云魅就职的，厉氏不得以任何理由不放人！”

    话音一落，全场欢呼。

    “童总威武！”

    “跟童总，有肉吃！”

    ……

    厉嘉衍冷冷看了看台下的乌合之众。

    “很好！心不在厉氏的，我也不想留！”

    见厉嘉衍居然如此同意，童心带头鼓掌：“那就这么定了，厉总！咱们月底见分晓！”

    言落，又看向台下：“各位，酒会开始，请大家吃好喝好！”

    童心在热烈的掌声中，踩着紫色亮钻高跟鞋款款下台。

    厉嘉衍冷着脸立刻跟了上去。

    “站住！”

    舞台下，男人面色阴沉，一把抓住了童心纤细的手腕。

    在场的所有人都瞬间惊呆了，不由又开始议论纷纷。

    “这个厉总该不会真是来砸场子的吧？”

    “哎呦，好像要发火了，有的看了！”

    “真的假的啊！厉氏可是有脸面的呢，不会这么没品吧？”

    ……

    手腕骤然被大力钳住，一阵痛楚顺着手臂传来，童心却依然保持微笑，低声提醒道。

    “怎么？厉总大庭广众之下这样拉住我，是想和我打一架吗？不过如果现在动手，真正要受伤的那个是谁还不一定呢！”

    女人一张笑脸上，眼神妩媚又带着几分挑衅。

    厉嘉衍只觉得心口处不听召唤地乱跳了几下。

    意识到自己的异样，男人眸底划过一丝懊恼，怒气瞬间上涌。

    但在众人面前，还是努力将情绪隐忍下去。

    他缓缓松开拉着女人的大手，压抑着怒火，冷声道：“我们必须谈谈！”

    言落，他拉着童心的手腕，就去往了后台休息区。

    孙盼见状急了。

    看厉男神那表情，该不会一时冲动吧？

    她实在是放心不下老大，就要追上去。

    “你干嘛？”

    云南笙一把拉住小姑娘：“你放心，你们老大可以搞定！你没看出来吗？厉嘉衍身上的刺已经被她拔了不少了！”

    孙盼愣了愣。

    大脑迅速回放了刚才的一幕幕……

    好像确实也是！

