    洛青辞的手机被随手扔在床边的沙发椅上，开启的是震屏模式，亮着光一阵嗡鸣。

    一小时后，总裁大人刚用自己练了几万个小时的轮椅操控术与媳妇儿享受了一把花洒下的美妙，将裹着浴袍的媳妇儿抱出来，就听见了手机的响声。

    他的眉头皱了皱，明显是不满的。

    哪个没长眼睛的故意挑这种时候来打扰他和媳妇儿嗯嗯爱爱？

    不过很快，他腾起某个疯狂的想法……

    “卿卿，有人给你打电话。”他低着头对怀里的女人说。

    洛青辞将自己挂在他身上：“哪个这么不懂事？手机拿来，我骂得他狗血淋头！！”

    她腿软……

    不，全身都软……

    谁能想到这男人虽然废了两条腿，可第三条却异常强大呢？

    呸！谁特么造谣说他不能人道的？

    简直是——害人不浅！！

    偏偏这个时候还有人主动送上来？骂！必须狠狠的骂！

    墨九钦听了，眼里的某种疯狂加深——嗯，是媳妇儿自己答应的，等媳妇儿打电话的时候，他就趁机一边那啥……

    他先操控轮椅，将洛青辞放在了柔软的被子上，这才去把洛青辞的手机拿了过来。

    但不经意的扫了一眼屏幕，他整个人霎时间就僵住了！

    下一秒，原本满是兴味的男人沉下了脸，一股子极其阴冷的气息从他的身体里散发出来。

    偏偏统子为了避嫌，又在准备化形，并不能及时的提醒洛青辞。

    等到洛青辞意识到不对劲的时候，总裁大人已经死死的捏着那个手机，回到了床边，一把就捏住了洛青辞的下巴：“除了我，你竟然还有别的——老公？！！”

    男人眼里仿佛在酝酿一场腥风血雨：“那个男人是谁？告诉我！马上！立刻！！”

    洛青辞看向屏幕，才发现那屏幕上的来电显示赫然是“老公”？！

    洛青辞的脸色也是猛的变了：统子！上线！马上给我上线！十万火急了！！

    【宿主，发生什么大事了？我刚准备好第一阶段的化形，准备第二阶段呢……卧草！总裁大人的黑化值怎么会这么高了！】

    洛青辞：快查这个电话是谁打过来的？是不是云浩林那个渣滓！

    该死的原主，没事存这种备注做什么？

    【老公？天啊！难怪总裁大人发飙……我马上查！】

    【对对对！这好吗就是世界男主云浩林的！】

    【宿主你完了！总裁大人的黑化值已经超过80%了，心事泄.露……他想将你绑起来，双手绑起来，双.腿……双.腿就直接砍了……】

    【他憎恶你欺骗他，打算将你关进黑屋子……】

    【他在想，你既然说的都是假话，以后就不要说话了……对！就是想割了你的舌.头！】

    【……因为之前确定你是第一次，他的怒火总算稍微降低了一点，但依然觉得你该死！他准备继续狠狠的那啥了你，让你以后都不必离开这张床了……】

    【他想让你死……但又舍不得你就这么死了……嗯，决定对外宣布他就是有特殊爱好，已经将你给虐.死了，但事实上他打算将你锁在身边，连鬼影子都找不到你……】

