
第309章　粉武“斩锋”（求订阅，求推荐）　　“你最大的客户？难道不是那些战队公会的人吗？”叶修好奇的问道，毕竟他可是隔三差五看唐银敲诈各大战队的。　　“那些战队是很富有，但就能使用的资金而言可能还不道这家公会的一半呢，毕竟他们会长和你一样，是一个富二代。”唐银说道。　　“小银你的意思是，对方是义斩的人？”陈果好像想起什么问道。却　　“义斩？解释一下？”叶修问着，毕竟就唐银和陈果的语气而言，似乎对方十分有名。　　“义斩，全名义斩天下。他是一个单纯的玩家公会，会长叫斩楼兰，就是我之前说道，是一个妥妥的富二代。公会也是用钱硬生生堆出来的，他也是少有的我愿意卖材料的公会。而且他们的实力也不错，和我那三个徒弟打的有来有回的，加上他们还年轻......”说到这里唐银发现自己对自己徒弟们的实力判断有误。　　虽然斩楼兰他们第九，第十赛季都未能进入到季后赛，但也都报级成功，在荣耀联盟中站稳了脚跟。他们都是拥有职业级别的实力，而自己的徒弟们可以和他们打的又来又回说是职业选手也没毛病。至少也是乔一帆的水平了。　　想到这里唐银无奈的摇了摇头，看来是自己对他们还是太严了点，加上有沐橙这个大神毕节的女徒弟在，唐银发现他真的没有注意到他其他徒弟的光芒。　　这多多少少让唐银有点失落，唐银一直觉得自己是一个很不错的师傅。结果明明嘴上说着不用他们有多强，但却多多少少有些小看，或者是否定他们的努力和实力了......　　“老叶问你个事情啊，就以你的经验来看。我那三个徒弟在职业选手中应该在那个段位？”唐银问道。　　“嗯......大徒弟墨色玄离那个弹药专家应该面前可以混进一个中游实力。其他两个在下游也算拔尖的了。等等......你不会觉得自己耽误他们了吧......”叶修一边想着一边回答道，结果说到一半，想起唐银。之前话语停顿的地方。叶修就知道了现在唐银在想什么、有点无语的说道。　　“难道不是吗？虽然他们实力差了一点，但也足够去类似雷霆，三零一之类的战队混一个正式队友了。但他们现在却只活跃在网游。”唐银说道。　　“就你这样还说那天还好意思说我自大呢？就像你那天说的一样，他们跟着你只是想和你打游戏，既然他们怎么选择了，自然会为他们自己的选择负责。徒弟长大了，有自己的想法，你觉得好的对他们而言就不一定了。”叶修看到现在画和以往完全不同的唐银说道。　　“嗯？”唐银一脸好奇的看向叶修，成为职业选手难道不好吗？　　“他们跟你学的时候已经多大了，而且我以前有试着邀请他们去嘉世试训，但你知道他们怎么说吗？”叶修反问道。　　“怎么说？”唐银十分配合的说道。　　“他们的志向并不在职业赛场，相比职业赛场上是拼杀他们更喜欢在网游中和朋友们一起开黑。一起一个副本。和你去偷一个野图boss。在他们看来都比打职业有趣。所以啊，己所不欲，勿施于人。己所欲者，慎施于人。”叶修笑道。　　“说的也是倒是我有点钻牛角尖了。”唐银摇了摇脑袋，没想到前几天还用来装逼的话，今天就被老叶给还了回来，还真是尴尬啊.....　　一旁的陈果和林山水全场听得有点云里雾里。林山水是什么都不知道，但陈果倒是有听唐银说过唐银在荣耀中收了几个徒弟，说起来沐橙叶修唐银的徒弟之一呢。但他没想到唐银徒弟都这么厉害。叶修看着快来到越来越近的义斩天下一伙人问道：“简单的来说，他们就是人民币战士喽。”　　“没错，而所以的网络游戏，对这种氪金大佬向来都比较友好。如果说我倒现在这样的资产是靠欧气的话，那他就是氪金。纯正的氪星钞人。”唐银说道。　　不一会义战天下的五人就来到了唐银他们身前，五人都是一身的极品橙武，不过斩楼兰的手中却是一把六十五级的粉武“斩锋”。（这里原著中“斩锋”巨剑是一把仅次于橙武的粉武。二哈也是看到这里才才发现自己之前写漏了一个装备品级，再次抱歉。）　　而之所以斩楼兰没有把武器换成橙武，是因为这把“斩锋”重剑拥有一个特殊的附加属性、那就是让游戏角色的攻击力与其物品快捷拦关联在一起，快捷键栏中没多一把武器（武器种类不限）角色的的攻击力就会增加百分在十。而一个觉得有十二个物品快捷栏，也就是它在放满的状态可以将角色攻攻击力提升到百分之一百二十。　　这样的攻击力振幅量，甚至还在七十级橙武之上，虽然高的有限，但却已经成为了现在荣耀攻击力最强的武器。而她独有的这个机制，也是各大公会想研究但却怎么样都研究不出来。　　要知道在自制银武的领域中一直都有在每一句话：只有你们想不出的，没有我们做不到的。　　而千机伞就将这句话阐释的十分完美。　　但当这件粉武出现后，却没有一家公会研究出它的原因。在唐银看来，可能只有研究出想千机伞这样天才之作的苏沐秋。估计才能研究出来。可惜了天妒英才。这件武器问世时世间以无那位黄发撑伞的少年......　　所以向这样强大的武器，官方后面也发现粉武有点配不上它。但已经定下来的等级又不能改。最后官方就改了它的爆率。它现在额爆率和同等级的橙武一样，之所以没有改成七十级橙武的爆率，是因为它也有一个弊病。　　因为角色物品快捷拦是和角色背包相连的，而快捷栏放那么多武器，那就可定就会真假角色背包的重量。角色背包变重就会影响角色的移动速度和攻击速度，这点也是以前散人的缺点。　　——————————————　　今天的第一更！今天的真的是黑暗的一天，一天之内两位院士逝世。吴孟超院士一路走好......　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646521"  chaptername="第三百零七章  粉武“斩锋”（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
