    看谁更疯狂！

    论疯狂，王仙还从来没有怕过谁！

    “你是要？”

    凤鸾看向王仙，目光闪烁的盯着他。

    王仙笑了笑：“既然要玩，就玩大一些的！”

    暗流之主疯狂，城主府想要灭掉龙刺，那既然如此，他干脆也不用顾忌任何的事情。

    既然星月王国不容他龙刺，那龙刺也不用客气。

    就拿，三王子开杀！

    星月王国是很强，拥有二十多名洞虚强者，但是，他龙刺拥有一百七十多名龙刺。

    哪怕是陪他们玩，也能够令星月王国头疼，甚至损失惨重。

    他们玩不起，但是王仙玩的起。

    这一次，暗杀一个王子，警告一下星月王国，如果你们敢对付龙刺，那龙刺也敢对付你们。

    如今龙刺可是处于暗中，谁也不知道他们的老巢在什么地方，只要避开洞虚二阶以上的强者，诡妖无惧任何人。

    “也好，我们那个地方就不要居住了，换个地方吧！”

    凤鸾已经猜到王仙要做什么，缓缓的点了点头，朝着他笑着说道。

    “好！”

    王仙点头，接下来，才是皓月城震动的时候，估计震动的不仅仅是皓月城，不久之后，连整个星月王国都震一震。

    两人改变了一下面貌，又重新找了一个酒楼。

    “龙王！”

    “龙王！”

    半个小时之后，龙一与敖妖赶了过来，朝着王仙恭敬的喊了一声。

    “龙一，通知所有雇佣者，今天的任务，龙刺暂时不会执行！”

    “是龙王！”

    龙一微微有些疑惑，但还是点了点头。

    “敖妖，召唤所有的诡妖，今天晚上刺杀星月王国的三王子，你们现在去查这个三王子的住处，以及所有信息！”

    王仙目光看向敖妖，缓缓的说道。

    “是龙王！”

    敖妖点了点头，眼中露出冰冷的寒芒。

    龙刺两次被针对，一名诡妖更是被斩杀，作为诡妖一族的首领，敖妖心中早已怒火中烧。

    “让所有的暗线小心一点，事情没有结束之前，我们暂不接受任务！”

    王仙朝着龙一再次说道。

    如今城主府与暗流杀手组织两个强大的势力全力针对龙刺，龙刺想要在皓月城内立足非常的困难。

    甚至，每一次收取佣金的时候，都有可能遇到陷阱。

    所以王仙只能暂停龙刺的暗杀任务，要先将皓月城，先将星月王国打服了！

    “是龙王，我们立刻吩咐出去！”

    龙一点了点头，小心翼翼的离开酒楼，开始处理龙刺的事情。

    如今，四个暗线被直接斩杀，加上以前的那个，龙刺的暗线只有三个了。

    他需要再找一些暗线。

    另外，需要像那些发布任务的客户，通知一声，任务完成的时间推迟。

    王仙看着龙一离去，脸上露出沉思之色。

    兵行险招，这次暗杀三王子，一旦成功了，很有可能令星月王国愤怒，只要撑住星月王国的攻击，龙刺才算是真正的立足于星月王国。

    “敖妖，在皓月城内的诡妖，分出二十名，再从龙宫内调出八十名诡妖，前往星月王国下面的城镇，等我的命令！”

    王仙目光闪烁着朝着敖妖说道。

    “是龙王！”

    敖妖点了点头。

    “那个三王子身上有洞虚级别的护甲守护，我这里有八岐研制出来的毒药，应该能够用到，另外，你们去查探那三王子的住处，今晚，一定要将他的尸体带回来！”

    “是！”

    看着敖妖离去，王仙脸上露出沉思之色，紧随着笑了笑。

    就看今天晚上了！

    ......

    “什么，龙刺宣布今晚的任务暂停执行，这是什么情况？卧槽！”

    “我去，龙刺两天前还说接下的任务不会迟到，今天就弄这一出，自己打自己脸呀！”

    “应该是暗流之主给龙刺的压力太大了，今天暗流之主可是直接杀了龙刺四个人！”

    “现在两大杀手组织你来我往呀，你打我一脸，我打你一脸！”

    接近晚上的时候，突然，在皓月城论坛内，关于龙刺宣布暂停任务的事情被爆了出来。

    这个消息，令所有人脸上露出错愕的神色，紧随着迅速的传播开来。

    皓月城无数人议论着这件事情。

    原本两天前龙刺狠狠地打了暗流之主一巴掌，令暗流杀手组织拿龙刺没有丝毫的办法。

    然而今天，暗流之主的再次强势反击，打了龙刺一脸。

    逼的龙刺不得不宣布暂停任务。

    你来我往的攻击，令所有看戏的人感觉非常过瘾。

    如果说，前两天众人还认为暗流不如龙刺，那么今天，事态再次发展，龙刺完全陷入了下风。

    连任务都暂停了，可想而知，这是对于龙刺是多么大的一个打击。

    ....

    “这个龙刺，挺懂进退的，是一个难缠的对手！”

    城主府内，柳城主看着论坛内传来的信息，微微皱起眉头，看了看一旁的暗流之主。

    今天他们准备了两种对付龙刺的方法，一是针对龙刺的暗线，以护城阵法监视搜寻龙刺暗线。

    第二便是发布任务，到时候暗流之主直接隐藏在被暗杀人的周围，进而等待龙刺杀手的到来，直接守株待兔。

    如今龙刺取消了任务的执行，令它们第二个行动也没办法执行了！

    “那我们就陪他们慢慢来，势不灭龙刺，我暗流之主枉为人，哈哈！”

    暗流之主坐在那里，喝了一口酒水，大笑着说着。

    他好似在说着一件非常普通的事情。

    “疯子！”

    柳城主看了他一眼，心中暗道，不过脸上却露出一丝微笑。

    “我们联合，灭掉龙刺轻而易举！”

    他轻轻地举起身旁的酒杯，朝着暗流之主示意了一下。

    ....

    “那两个人的资料查到了没有？”

    皓月城内，一处极其豪华的庄园内，在庄园的周围，一个个侍卫巡视者。

    庄园的大厅内，三王子坐在中央的位置，沉着脸朝着一旁的中年问道。

    在他的身旁，两名半步洞虚的强者坐在周围，一直守护着他的安全。

    “三王子殿下，还在查，还在查，我已经让城卫的人去查了，但那两个人好像在知道王子您的身份后，怕您报复，躲避了起来！”

    “但是三王子您不用急，我们很快就能够找到，很快的！”

    中年连忙的说道！

