    第1387章活该叫嫡母收拾

    杜姨娘脸色难看极了：“这、这跟我没关系！我不知道！不是我叫的人！”

    乔萱冷笑：“是啊，不是杜姨娘你叫的，跟你一点儿关系都没有，他们就是恰好经过这儿、恰好替你打抱不平！”

    众街坊一阵哄笑。

    邵云端：“你的话，能信？”

    杜姨娘不死心：“我能发誓，这些人不是我叫来的！”

    乔萱：“那你是不是顺便发个誓，若是你女儿乔蔻算计了乔薇的亲事，叫她这辈子孤苦伶仃、无依无靠、一辈子水深火热无一日安宁？”

    杜姨娘只当没听见乔萱的话，不停的摇头嚷嚷：“跟我没有关系，这些人不是我找来的！三小姐冤枉，冤枉呀，二小姐你要帮帮她......”

    这下子都不用乔萱说什么，众街坊哄笑着七嘴八舌：“是啊是啊，都是巧合！”

    “可不是嘛！这些地痞无赖替杜姨娘你打抱不平嘛！”

    “哎，这可真是巧啊，太巧了哈哈！”

    “亏得先前我还觉着她可怜呢，骗我同情心，呸！就说了，邵夫人、邵大人这样的好人怎么可能是忘恩负义的人？”

    “不管怎么说，抢了嫡姐的亲事儿，这就不是人干的事儿！”

    “没错，活该叫嫡母收拾！”

    “对，该的！”

    “她还想一头撞死在邵大人他们家门口，好逼得邵大人邵夫人不得不帮她闺女，陷邵大人他们于不义，真是狠啊！”

    “哎，她不怕死吗？”

    “哪有人不怕死？我看是叫当家主母磋磨得没法儿活了宁可豁出去被！你们瞅瞅她这人不人鬼不鬼的样，可见过得有多惨了。”

    “还真是呢！”

    “......”

    杜姨娘又惊又怒又气又急，悲愤、怨恨、怨毒、不甘种种情绪冲击而来，一股气血直冲脑门，她抬头怨毒的瞪向乔萱破口大骂：“小贱人！是你害了我的蔻儿，是你害了她！你这个贱人，你得罪了老爷夫人，却叫我们母女俩承受恶果，一切都是你害的！你这个贱人，你不得好死！”

    “堵住她的嘴，拿绳子捆了！”

    邵云端厉喝。

    青岩飞奔回院子，转头拿了一块抹布、找了段麻绳过来。

    三四个人一起动手，将杜姨娘堵了嘴捆得结结实实。

    几人深恨她嘴里不干净，捆起来可一点儿没留情。立夏、立秋还趁机在她身上用力掐了几下。

    乔萱无声冷笑，心里反倒松了口气，杜姨娘这般嚷嚷，那眼神、那神情厉鬼似的要吃人，哪儿是半点对她有恩、会照顾她的表现？

    可见之前那番话，统统都是鬼话。

    抓住的这七个痞子，邵云端懒得跟他们计较，没打算送官，甚至连问都没问谁指使的他们。

    四皇子不可能会留这种尾巴跟自己抓，保管这些人一问三不知，连找他们的人的真面目都没见着。

    可也不能就这样放了，那太便宜他们，也会让他们心生轻视。

    邵云端逼着这些人将银子交了出来，当场赏给了东宫的侍卫们，将这些人威胁训斥了一番，让他们磕了个头发个誓再不敢来，这才让他们去了。

    (本章完)

