    那马车在不远处就转弯了，所以他也边哭边喊的跟了上去，那胖子骂骂咧咧的端着碗水出来时已经不见孩子的踪影了。

    马车里的主人听到侍卫来报说是后面跟了个小孩子，还边追边哭的，奇怪极了。

    停了车才看到是怎样一个小孩子，马车里坐着两名女子，是母女两人，此次两人是探亲完准备回武昌府的。

    本着多一事不如少一事的原则，扔了块碎银子后，就快速离开了那里。

    这次虽然搭车未成，知道是自己认错人了，不过倒是让他想到可以花钱搭车啊。

    他有钱，抬抬左手臂，他快速的将自己手里的包子吃完，就拐出了那个小巷。

    出了小巷，他就走到旁边的店铺里询问哪里能搭车，他要去西北。

    那是家皮货店，店家以为他是谁家小孩子就没理，却是另一位与这家刚做了生意的客商眼前一亮。

    他与自家娘子多年没有生育孩子，两人都去了很远的地方看过病，却是他的问题，这病治了多年却没有任何起色。

    面对邻里的眼神，还有自家娘子在外面受的委屈，他是想要抱个孩子回去的，

    但是娘子却不同意，觉得若有了外面来的孩子他就不好好治病了，这样他们何时才能有自己的孩子。

    看着眼前的孩子，他又往门口站了站，想着看看后面有没有人找来，若没人他就带着这孩子回去过好日子。

    在那孩子与别人对话时，他仔细的端详他，觉得长得太好了，又听出他想去西北找祖父，正好他家就是那附近的。

    “你叫什么？我家就是西北城府附近的，你要去西北吗？”

    唐睿泽在那里问了一圈都没人搭理他，他只能沮丧的出来，准备再去问问别人，此时跟在他后面出来的人追着问道。

    “我叫泽儿，是要去西北的，你能带我去吗？”

    “当然可以，不过我是出来走货的，还有些货要送去永安城府，你若愿意我带着你一起，先去销货再回西北。”

    他考虑了一会儿，感受到脚下面的疼，红着眼就点头答应。

    “我不能走路，脚疼，你得背着我。”

    “好，好，我背你，哈哈哈~~”

    就这样他成功的躲过了拍花子，却又进了另一个有目的的商人套子。

    那皮货商人是有货车的，他自己倒是骑马远行，所以唐睿泽是想坐车就坐车，想骑马就骑马。

    那商人很宠他，觉得这以后就是他的儿子了，很有可能会给他养老送终的，所以对他很是上心。

    夜晚到了客栈里，专门去给他买了身粗布衣裳，又让人给打了水来给他洗脚。

    小小的人儿，脚上都起了水泡血泡，他给洗时孩子哇哇大哭。

    看着小家伙跟他哭诉自己很疼，他的心很热乎，觉得像是原有的缺失突然就被填满了，越发觉得这也许就是天神给他的一次机会。

    他必须好好把握！

    晚上临睡前，他要给孩子脱衣裳，小家伙很警惕，他只同意脱外衫，里面是绝不能碰的，因为有祖父留给他的信。

    外衫脱了，他的装满碎银的荷包也就暴露了出来，他很大方的将今日那马车里的人施舍的给了眼前这粗狂大伯。

    看着他有些发愣，他很明白的又从荷包里拿出了块最大的一并给他，还道：“路上就麻烦你啦。”

    弄的那皮货商哭笑不得，却觉得这孩子被教育的真好，越发决定要将他养在身边，以后继承他的皮货买卖。

    所以晚上孩子睡着后他也很尽心的照顾着，唐睿泽因为连日来的奔波，睡的很是踏实。

    自第二日起，他就被换了行头，即便如此，还是看着是个长的很好的小男孩子。

    那皮货商自离开那个小镇起，到哪儿被问到这是谁时，他都很是高兴自豪的说是他儿子。

    开始唐睿泽很生气还会大声的怼回去，却被告知这是怕被坏人盯了去，才对外人如此说，别人知道他爹在身边就不敢打他的主意了。

    可是越到后面，那人介绍他时的得意就越让他觉得刺挠，他爹能是这样的人吗？

    光是长相就不能比，其他更不用说，虽然他已经对自己的爹爹有些模糊了，甚至想不起来脸上到底是怎么长的。

    可是，他爹就不是一般人能比的，他这一路出来，就没有一个能做他爹的，现如今这人如此行事，让他反感极了。

    他又不是没有给银子，他娘亲给他教过多遍的，出门办事、购置物件、请人帮忙等等都需要付银子的。

    他亲自看过“妙瑞阁”里是怎么买卖的，所以他那日就给他银子了，为何他还要强做他爹啊。

    他突然就好想自家爹爹和娘亲，这世上可是再没有谁能与他的爹爹和娘亲比了，这样看起来，找完祖父他还得继续找爹爹和娘亲。

    他自此时起就总是皱着自己的小眉头，露出了与他这个年龄不符的忧伤情绪。

    如此大概经过了近二十日，那粗狂大伯不仅对外说他是他儿子，甚至总是肆无忌惮的表现出对他的“喜爱”。

    他总是用他那扎死人的嘴亲他，很臭很臭。

    不仅如此，在他不乐意时还要打他屁屁，让他好好听话。

    这让他对付银子请人帮忙这件事产生了严重的质疑，是娘亲的教导出错了？为何他付了钱还会有这样的待遇？

    他忧伤极了，原本很是期待的行程，此时他决定不与这人走了。

    令他没有想到的是，对方听到他要走时，竟然看他更严了，并且言辞狠厉的说他只能给他做儿子，哪儿也别想去。

    他是哭闹发狠什么都尝试了，对方对他很有耐性，对外人的质疑回答说行程太远，孩子受不了。

    “你乖乖听话，我们明日就去坐船，你不是找你祖父，坐上船后就回西北。”

    “真，真的吗？”他着急的道，

    “真的，爹，我之前答应你的！”那人笑着哄道，

    他暂且相信了，毕竟要是真能见到祖父，他也不用怕这人了。

    到了第二日，在码头上，他跟着那皮货商一起等着装货时，无意中听到他跟别人说带着儿子南下，让他见识一下什么叫走货。

    瞬间他觉得自己被欺骗了，这人昨日还跟他说去搭船去西北的，此时竟然是南下。

    他虽然不知道南下是去哪儿，但是绝对不是去西北，他很生气，后果很严重，他趁着那人不注意时就跑向了另一边。

    另一边是一艘官船，此时正在上客，远远的他就看到一个小哥哥，那小哥哥拿着红彤彤的一串什么正吃着，看到他时还对他笑。

    他看看后面那人并没有追上来，就转头跟在那小哥哥的后面一起上船了。

    上船后他一直躲在木箱下，直到船上的人都喊着“开船了。开船了”他才敢起身。

    那之后，他就一直跟着那个小哥哥，也就引起了那老夫人的注意，得知他是一个人跟着她们的队伍上船的，倒是对他很照顾。

    漕帮里齐元江早就收到唐睿泽失踪的消息，他父亲齐越还专门给他又发了遍消息，让他务必着人盯着，一定要想办法帮忙找到。

    所以当有人跟他说看到有个长相与画像很是相像的孩子后，他第一时间让给京城的廉亲王府送了消息。

    同时，他自己也按照消息上的路线追了出去，他与博哥儿和朗哥儿关系都很好，知道他们也一直在找，就同样把消息也送给了他们。

    京城廉亲王府里被剩下的贺琼生在收到消息后，第一时间按照王爷姐夫留下的送信方式，给其他各方送出了消息。

    她自己则是悄悄乔装偷着出了王府，按照消息上的路线，也向着南边而去。

    此时，陆博熙带着蒙优洛玲一起也向着那边疾行。

    蒙优洛玲是随着博哥儿一起出去采草药的，她知道很多草药都在大烨境内，但是一直没有亲自采过。

    当时正好博哥儿要带队出行，由朗哥儿看守族里，他父亲陆清川亲自来信让他照顾好洛玲，所以就一直在一处采药。

    林染回到山庄时，这几个孩子都在外面忙着各自的事务，所以倒是一直没有见面。

    几个年轻人，从不同的方向出发，倒是都向着同一个目标而去。

    终于到达消息上说的那处码头时，几人也终于碰到了一处。

    齐元江此时是不在的，他已经追去了永安城府，倒是贺琼生认出了博哥儿。

    当日在姑苏附近的灵隐寺她见过他，还见过姐姐画中的他，记忆很深。

    “是你，我是贺琼生，在灵隐寺时我们见过，你们这是也去找泽儿？”她激动的冲过去就自报家门。

    “你，你是贺琼生？”博哥儿诧异的打量了半晌，虽然有些失态，可是明明站在这面前的就是个小子啊。

    “是我，我学着改装了，毕竟是独自出来的。”她有些娇羞的道，

    旁边站着的洛玲实在没忍住，“噗嗤~哈哈哈~~”

    这是女子的声音，女子的娇羞状，可是明明面前站着的是名有胡须的男子，那模样配上那表情实在很辣眼睛。

