    第10章 解除误会，终得剑谱【求收藏】

    在座都是高僧，修为高深，自然一眼就看出，古陵使用的武学，是他们从来没见过的！

    “这是什么武学？居然如此的玄妙？好神奇！”

    “少年有为啊！想不到，南慕容如此年纪，就有这样的修为，段家小儿要是有此实力，何愁段氏不兴啊！”

    “老衲修行半生，也不曾见过如此神功，当真是英雄出少年！”

    几位高僧不由的赞叹！震撼无比。

    看到古陵的实力，也无人能不动容。

    “善哉善哉！”枯荣大师，依旧正襟危坐。

    “虽然实力不凡，可要是救不活本因，还是要他伏法！就算拼上整个天龙寺也在所不惜！”

    有人依旧说道。

    初心不改。

    嘶！

    就在此时，本就断气的本因，有了气息，能够吐纳了！

    “这……简直是神迹！”

    “居然真的……救活了！这……”

    几位大师，见多识广，可还是第一次见到如此费解的事情。

    已经气绝的人，居然还能在生气息，简直是匪夷所思。

    此时，古陵在赞元功！

    这本因吐出淤血，彻底的恢复了。

    “几位师兄，为何如此看我？我这是怎么了？”

    本因开眼，看着诸位师兄凝视自己，无比疑惑。

    之前，他被震飞，眼前直接一黑，什么都不记得了。

    “南慕容之名，名不虚传！如此神通，老衲自愧不如，果真是神通广大！”

    此时，枯荣大师走来，恭敬有加。

    “大师客气了！”能得到高僧尊重，自然是难得的。

    此时，本因大师也从师兄口中知道原委，也是震撼不已！

    想不到，南慕容，居然强大到这种境界！

    才这样的年纪，就有这样内功修为，假以时日，这江湖，何人会是对手？

    就在此时，段正淳众人到来！

    他已经知道，段誉被鸠摩智带走的消息，所以才匆匆而来！

    而且，还听说，杀死玄悲大师最大的嫌疑人，慕容复也来了。

    只是氛围有些奇怪，怎么诸位天龙寺大师，居然对慕容复如此的尊敬。

    “段王爷，幸会了！”

    古陵看着眼前之人，淡然而笑。

    此人不但是王语嫣之父还是阿朱之父，古陵自然尊重。

    “你就是南慕容？没想到，居然敢来大理，正好，我有事问你！”

    段正淳直接说道！

    “是要问玄悲大师的事情？那我只能说，这不是我做的！”

    古陵淡然的说道！他一开口，古陵就知道他要问什么。

    “胡说！天下除了你姑苏慕容的斗转星移，何人能让玄悲大师死在自己的绝技之下！”

    身后一人走出，直接质问。

    一门武学要大成，需要数十年之功，尤其是无相劫指这样的少林绝学。

    而玄悲，更是精通此道的高手，能用无相劫指杀他的，根本就没有。

    除了南慕容的斗转星移，再无人有此能为。

    “在之前，可能真没有！可现在……诸位问问几位天龙寺大师，他们应该最清楚！”

    古陵淡淡一笑，根本无惧，胸有成竹。

    人本来就不是他杀的，何惧之有？

    众人大惊，纷纷看向几位大师。

    “是吐蕃国师鸠摩智！他的无相劫指也到了化境，不说超越玄悲大师，可也不差多少！他要杀玄悲，还真说不好！”

    枯荣大师，慢慢到来！

    众人再次吃惊，怎么也没想到，吐蕃国师鸠摩智居然会少林绝学。

    这话要不是德高望重的玄悲大师说出来，他们也不会相信。

    “虽然不能借此洗清在下的嫌疑，可以说明，能杀玄悲大师的，不只是我姑苏慕容的斗转星移。”

    此时，古陵在开口，众人哑口无言！

    因为古陵说的句句在理，他们再也不能死咬南慕容是凶手了。

    “吐蕃一个外人，偷学少林绝学，恐怕被玄悲大师发现，他不得已灭口了！”

    “不错！现在动机和人物都对上了，很大可能是他！”

    “哈哈！我早就说，南慕容君子坦荡荡，怎么会做这种事情！”

    “是啊！肯定是误会了慕容公子！”

    身后，不少人议论，见风使舵能力，一绝。

    “这件事，你们已经交给了陆小凤，想来以他的能力，肯定能查清楚，只要等待就可以了！”

    古陵自然知道，凶手也不是吐蕃国师鸠摩智，那就是一个有些可爱的武痴，不乱杀人。

    “这件事作罢，静等就可以了！不过，六脉神剑，是我大理段氏绝学，慕容公子要拿走，有些不妥吧！”

    段正淳继续说道。

    “关于这件事，王爷是否能单独谈谈！”

    古陵淡然的说道！

    他掌握了段正淳太多的秘密，有能力让他屈服。

    “既然如此，那就请！”

    古陵二人，进入密室！

    众人和枯荣六人，都在外等候，谁也不知道二人在里面谈论什么。

    不过时间很长，足足一炷香的时间。

    就在众人焦急的时候，门开了，段正淳笑吟吟的出来，对着古陵就是拱手迎送，让人错愕。

    “几位大师，我想了一下！六脉神剑保管在姑苏慕容在合适不过了，而且保证，有需要段氏后人可去燕子坞修炼此法！”

    “如今，我大理段氏是多事之秋，还有吐蕃国师盯着，无力保住这绝学，要是因为我们的过失，让中原武学流入吐蕃，那就是千古罪人！”

    此时，段正淳，义正言辞的说道！

    句句在理！

    枯荣六人，想要说什么，可最后也都没说什么！

    “罢了！罢了！既然王爷都同意了，老衲几人也不好多说什么，这剑谱就有劳南慕容保管了，万万不能被外人夺去！”

    枯荣醒悟，直接对着古陵说道！

    他们的实力，的确难以保护这绝学，而姑苏慕容的实力，有目共睹，绝对有能力保管！

    “放心！在只要我在，这剑谱就会在燕子坞安然无恙。”

    六位大师，这才大笑，继续念经打坐！

    “王爷！外面来了一个女子，说是慕容公子的婢女，吵着要进来，还打伤了几个弟子！”

    就在此时，有人直接进来禀报！

    “不好！”古陵心惊，施展凌波微步，眨眼消失在外。

    不是担心几个被打伤的弟子，而是担心，阿朱会吃亏。

    自家人，自认心疼自家人！

    (本章完)

