    “现在开始等待！”

    叶星身形一动，又离开了这一座空间。

    此时外面灵岩几人都还在这里，在他们感觉起来，叶星一进入空间，只是瞬间又出来了，中间的间隔时间几乎可以忽略不计。

    毕竟时间流速一百万倍，外面一秒，而在那空间内几乎就要过去十二天！

    也就是说，就算叶星待在空间十二天后再出来，对他们来说也才刚过去一秒罢了。

    “果然能够正常生长！”

    叶星出来后，散发着一丝意识进入时间流速空间，在短短几秒时间，这些庚金竹竟然微微生长了一些！

    目光看向身边十几人，叶星微微思索了一下，他看向灵岩直接问道：“这里经常出现时间流速之地么？”

    就他知道的，时间流速之地出现很难，基本上不可见。

    若是经常出现的话，那他估计要计划长时间待在这里了。

    听到叶星的询问，灵岩不敢犹豫，摇了摇头道：“没有，大人，我只知道这片世界出现过两次。至于上一次出现是在另外一片区域，而且出现的时间是在近十亿年前。其他可能还有，但是对更早以前的我就不太清楚了。”

    正是以前出现过，他们书籍上有记载，所以发现了这里时间流速之地，他们迅速判断了出来。

    闻言，叶星点了点头，没有继续询问下去。

    “我们发现这里都是花了好多时间、精力呢，还准备去向玄莫联盟领取奖励呢。”一位看上去还不到二十的女孩小声咕哝着。

    这声音很小，但还是传入到了叶星脑海中。

    他目光看来，顿时那名女孩吓了一跳，连忙低着头，一句话都不敢说。

    “小如！”灵岩低喝一声，随后有点畏惧的看着叶星道：“大人，小如她不懂事…”

    这名女孩是第一次跟他们出来历练，以前也是被宠坏了，不太知道轻重。

    实力越强，脾气一般越大，说不定小如一句话引起眼前陌生强者的杀意。

    微微想了一下，叶星右手一挥，随即一枚空间戒指飞了过来。

    “这些是这时间流速空间的报酬。”

    灵岩一愣，随即看着空间戒指内的宝物，呼吸一下子急促了起来。

    空间戒指内，有很多药草、灵果，都是对他们现在道则境阶段修炼有好处的。

    “谢大人！谢大人！”灵岩无比感激道。

    叶星微微点了点头，没有说什么。

    这些只是一些对道则境修炼有帮助的药草、灵果罢了。

    他直接占据时间流速之地，稍微付出一点报酬，这也是很正常的。

    叶星不是圣人，不过他也有自己的底线，他还不屑于直接欺压几个道则境小家伙。

    “灵岩哥，这空间戒指里面是什么啊？”

    “快说给我们听听。”

    待在灵岩身边的几人畏惧的看了叶星一眼，随即小声问道。

    灵岩兴奋的将戒指里的宝物说给他们听。

    “哇，都是能提升实力的！”

    “就算我们通知玄莫联盟，估计得到的赏赐也不会这么多吧？”

    闻言，这几人眼中也都带着一丝兴奋之色。

    灵岩查看了一下，随后看着盘坐着一动不动的叶星，小心翼翼问道：“大人，我们可以用这空间戒指内的宝物在这里修炼么？”

    旁边莫桑虎视眈眈，他们提升一下实力也很有好处。

    叶星瞥了他一眼，道：“东西给你了，你随意处置即可。”

    这些药草、灵果对他来说根本不值一提。

    得到叶星的肯定回答，灵岩心中欣喜，取出来了几颗灵果，随后分给旁边几人。

    几人眼中兴奋，连那女孩看着叶星，眼中都有着感激之色，他们全都开始吸收灵力修炼。

    “那位大人物给灵岩他们什么宝物了？”不远处，莫桑眼热的看着灵岩等人手中的灵果，目光中明显有一丝渴望。

    他心中却微微阴沉起来。

    “可恶，这些本来都是我的！”

    在他看来，这时间流速之地已经是他的囊中之物，但是现在被叶星占据了，而且灵岩等人还得到了修炼资源，相当于他一点好处都没有。

    “哼！我们身上有感应器，如果长时间不回去，城里的人一定会来到这里，到时候这位陌生强者肯定逃不掉。”莫桑心中冷哼。

    此时叶星倒是不知道莫桑心中在算计着什么，此时他一边修炼，一边分出一丝意识关注着时间流速空间。

    转眼间时间就过去了一个小时。

    “嗯？”

    此时叶星却微微皱着眉头。

    短短一个小时时间，但是在时间流速空间内却已经过去了一百年。

    庚金竹无疑长得更大，而且庚金虫又朝前进化了一些。

    “这息壤的灵力竟然降低了接近十分之一！”

    叶星此时意识注意着那些息壤。

    息壤内部还有浓郁灵力，庚金竹也只有在上面才能正常生长，但是短短百年时间过去，息壤内的灵力竟然在不断减弱。

    按照这样的速度，可能过个一千多年时间，息壤内的灵力就会完全耗尽，到时候庚金竹肯定也会停止生长。

    “可是之前也过去了一百年时间，为什么息壤内的灵力丝毫没有减弱？”

    叶星默默思索着。

    他刚突破到虚空镜不久就得到了息壤，一直在培育庚金竹、庚金虫，一直到现在突破到了真灵境，时间也过去了一百年，但是之前息壤并没有任何变化。

    叶星心中微沉，按照这样的速度，等息壤灵力耗尽，庚金虫生长也就停止了。

    仅仅一千多年，庚金虫根本不可能成长起来。

    不成长起来，这庚金虫对他就没用，除非他继续去寻找其他息壤。

    “到底是什么原因？”

    叶星苦思，他就这样眼睁睁的感受着息壤内的灵力在不断消耗。

    不过过了一段时间，叶星眼中却露出了一丝惊奇之色，他注意到了空间戒指内。

    此时之前存在息壤的一处只有一枚奇异碎片。

    这碎片有一块是他在源蓝家族那片空间内得到的，当时完全包裹在息壤内，就算以他的实力都无法破坏分毫。