    滔天杀意几乎凝成实质。

    大魏的主力放在了西侧城墙外，血色杀机冲天而起，化为一条体长百里的九头相柳在半空若隐若现。庞大的相柳大嘴里幽光闪烁，偶尔朝着虚空张嘴吞咽，就有飓风平地而起，将整个战堡包裹在内。

    大武的主力则是布满了东侧平原，一片血色氤氲铺天盖地，内有一头凶残狠戾的九头鸟发出尖锐的啸声，一波波有如实质的音波呼啸着冲来，震得东侧城墙上的大晋将领们耳膜剧痛，好些人耳朵里不断流出血水。

    出来东侧、西侧两个方向的主力大军，战堡的北面同样密密麻麻挤满了人。

    而南方的城门外，大魏、大武聚集了数以万计的胎藏境高手，一个个周身宝光四射，显然他们也没有放弃直接攻占城门，直接闯入战堡的计划。

    司马阎一声令下，数十名修为强大的将领团团围住了刚刚从祭坛中冒出的金龙钟。

    他们齐力将法力注入金龙钟内，体积庞大的金龙钟就冉冉飞上了离地数百丈的高空。随着法力的不断注入，金龙钟外缠绕的金龙通体鳞甲一片片的点亮。

    当金龙所有的龙鳞全部亮起后，一声钟鸣震动天地。

    一波波金红色的祥光瑞气不断向四周席卷而出，城外四个方向，大群大群的士卒直接被震散了魂魄，一个个浑身瘫软的倒在了地上。

    一条条楼船被声波震荡，厚厚的装甲板在空中直接崩解脱落，楼船内的阵法禁制轰然爆炸开来，炸成了一朵朵绚烂的烟花漫天飞洒。

    两国庞大军团滔天煞气凝成的相柳和九头鸟异象一阵摇晃，身形骤然黯淡了下来，一副元气大伤的模样。无论是相柳掀起的飓风，还是九头鸟发出的嘶吼声，都骤然变弱了数倍。

    “哈哈哈，我等有天道神器助战，看尔等还有什么手段。”司马阎站在祭坛顶部放声大笑：“来吧，来吧，只管来攻……死伤越多，血旗威能越盛，最后我大晋的好处才越大啊。”

    金龙钟只是轻轻一响，数十名灌注法力的将领就耗尽了全身法力，一个个瘫软无力的坐在了地上。巫铁看他们面皮青白的模样，他们不仅仅是法力耗费过甚，甚至是精血都有了不少的损耗。

    毕竟不是自己炼制的后天灵宝，这些人和金龙钟之间缺少足够的心灵联系，每一次发动需要耗费的法力和精血都太过于庞大。

    如果是巫铁自己炼制的落魂散魄幡和北斗戮灵剑，因为是巫铁自身抽取的大道所化，未来等他们逐渐成长到这口金龙钟的程度，巫铁催动他们时耗费的力量也是微乎其微，根本不会像这些将领一般如此吃力。

    “毕竟是外人打造的后天灵宝……啧。”巫铁继续盘坐在地上，侧耳倾听城墙外传来的沉闷脚步声。

    大魏、大武没有放弃进攻，他们依旧步伐整齐的，‘轰轰轰轰’的向战堡开了过来。

    这一次，他们准备了无数高有百丈的攻城工具。

    云梯、床车、可活动的箭塔等等，甚至好些楼船的船头上，都矗立起了和城墙等高的箭塔等等，无数士卒站在那些箭塔上，手持无数强弓硬弩朝着城墙虎视眈眈。

    伴随着震耳的梆子声，西面、东面、北面三方城墙上，无数箭矢犹如暴雨一样倾泻而下。

    城墙上的大晋将领纷纷撑起了各色防御仙兵，漫天祥光瑞气汇成一片厚厚的浓云，将城墙守得水泄不通。无数箭矢呼啸而下，一波波的倾泻在这一片浓云上。

    更有无数光炮呼啸而来，重重的击打在防御仙兵放出的祥光瑞气上。

    城墙上的大晋将领们身体微微的颤抖着，每一弹指间，他们要承受数以百万计的箭矢冲击，要承受数以万计的光炮轰击，更要承受数以十万计的神通、法术的攻击。

    大魏、大武无数有能力远程攻击的将士，无不将自己的各色神兵秘宝祭出，化为漫天流光整整齐齐的向城墙上打下来。

    整个战堡都被两国联军放出的攻击光华覆盖，漫天的流光溢彩闪烁不断，大地在颤抖，虚空不断爆开一团团夺目的火光，恐怖的气浪化为钢板一样的飓风向着四周轰击，再也听不到任何人的话语声、喘息声，漫天都是恐怖的爆炸巨响，震得人头昏目眩。

    战堡是一块钢锭……

    而两国联军就是熔炉，就是重锤，他们要硬生生将这块钢锭炼化了，锤碎了，将战堡内的所有大晋守军彻底的碾成灰烬，化为青烟……

    南方城门口处大片刺目的亮光喷溅，两国联军汇聚在南方的高阶修士们动手了。

    一动手，就是数千仙兵连环攻击，打得城门空附近的虚空都隐隐颤抖着，各种天地法则剧烈的冲击对撞，以至于城门口附近幻象无数，甚至有各种地水火风开天辟地的异象不断浮现。

    过了一刻钟的功夫，十几个缺胳膊少腿的将领被扛到了祭坛下，整齐的码放在祭坛下面，巫铁手下的士卒被呼喝着赶了过去，给这些受伤将领灌下了保命的灵丹。

    巫铁看得分明，从城门口被救过来的将领只有十几个，有其他数十个将领直接在敌人的攻击下烟消云散了，连一缕残魂都没能逃出来。

    这场血旗争夺战，到了这个时候，才算是真正的进入了白热化状态。

    胎藏境如何？

    手持仙兵又能如何？

    出身高贵，是将门甚至是皇族出身又怎样？

    在这里，一不小心就会烟消云散……甚至是你再小心，再谨慎，你也随时可能烟消云散。

    祭坛下，传送阵内一阵光芒闪烁，又是近千名全副武装的高阶修士涌了出来。这一次涌出来的援兵当中，出现了近百名没有穿戴甲胄，而是长袍广袖、头戴高冠，看上去文质彬彬的强大修士。

    这些修士一进入战堡，就立刻三五成群的向四周分散开。

    他们迅速从随身的储物法宝中取出大量的阵盘、阵器等物，开始在战堡中布置各种各样的攻击、防御阵法。

    他们带来的阵盘、阵器无不是顶尖的货色，每一件都光霞萦绕，释放出强大的威压波动。

    好些阵盘、阵器，甚至是六炼以上的仙兵级的重宝。

    用这样的阵盘、阵器布置成的大阵，可想而知能够拥有多强的杀伤力或者防御力。

    大战在继续，战堡内的阵法正在不断的成型，一道道奇异的光芒在战堡中冲天而起，化为风虎云龙诸般异象在空中扭曲翻腾。

    又过了半个时辰，传送阵中又是一阵强光喷出。

    这一次从传送阵中走出来的，清一色都是身披长袍，气度雍容的修士。巫铁看得真切，这些家伙身上没有军中将士那种凌厉的煞气杀意，而是一个个都犹如饱学夫子一般雍容儒雅。

    这些家伙，应该是大晋神国的高阶文官，他们的肉体孱弱，但是他们的法力神通非同小可，他们掌握的知识、奥义，也不是这些军中的杀伐汉子所能相比的。

    巫铁就看到，战堡中地位最高的第一军、司马阎、司马儁、司马峀四人，都走向了这一波出现的文臣中领队的一名白须老人，恭恭敬敬的向他抱拳行了一礼。

    ‘左相大人’，这是第一军四人对这白须老人的称呼。

    白须老人老态龙钟，步伐蹒跚，给人感觉随时可能一头栽倒在地摔死当场。

    但是他的一对儿眼睛贼亮，贼清澈，贼深邃，就好像他的眼里有两眼深海蓝洞一样，有一种摄人心魄、吞没一切的绝大恐怖敢。

    他说话的时候有气无力的，十根手指都还有点控制不住的哆嗦痉挛。

    可是巫铁能感受到这位‘左相大人’体内犹如太古火山一般恐怖的力量，左相大人并没有刻意的隐藏这股气息，他的每一个动作，都能让他身体三丈范围内的虚空摇晃、扭曲、甚至有肉眼可见的涟漪出现。

    而且巫铁能感受到他体内传来的，清晰而强大的大道脉搏。

    先天后天五行大道，这位左相大人是掌握完全的。

    除此之外，还有先天后天五行大道衍化出的各种玄冰、苍雷、飓风、毒气等等，如此衍生出的大小天道法则有数百门，也都清晰异常，显然他也将这些衍生大道推演到了极致。

    另外，巫铁还能感受到，这左相大人体内有清晰的生命、死亡、轮回、幽冥等等大道气息。

    这些大道气息没有五行大道那般清楚，但是他分明也对这些关乎于生死的大道进行过极其深刻的研究和参悟。

    简单说来，这位左相大人领悟、掌握的大道奥义，大概有五六百门。

    虽然距离巫铁感悟的诸般大道而言，左相大人掌握的这些大道的数量并不多，只是极少数的一部分……但是从掌握、参悟的深度上来说，左相大人可比巫铁强出太多了。

    这五六百门大道，左相大人几乎都已经‘感悟透彻’。

    而巫铁除了先天后天五行大道外，其他的大道他只是有所感悟，还在苦苦钻研的道路上。

    巫铁修炼《元始经》，所以他深深的明白，这位左相大人体内有这么多清晰的道韵，他的实力究竟达到了何等程度……这是一个看似风烛残年，好似一条猫儿都能撞倒他的老人。

    但是实际上，他或许一指头，就能戳死站在他面前的，高大魁梧、战力超群的第一军！

    巫铁毫不怀疑，这位左相大人能够一指头戳死第一军。

    “有左相大人坐镇，此次争夺，是无忧了。”第一军笑容满面的扶住了左相大人颤巍巍的手臂。

    司马阎急忙扶住了左相大人的另外一只手：“可不是么，早知道左相大人您会亲自降临，我们也就不用担忧这么多天了。嚇，这等事情，何必您亲自出手？”

    左相大人笑呵呵的摇了摇头，他淡淡的说道：“老夫，已经压制不住体内法力……哪怕日夜将法力注入几件镇国重宝中，法力自生的速度，也比老夫损耗的速度快了三成……”

    “已经到了极致，再也压制不住了。若是不能踏破胎藏境，老夫必死无疑。”左相大人轻声道：“可是突破胎藏境……”

    老脸上闪过一抹极度的恐惧，左相大人喃喃道：“此次血旗争夺战，关乎老夫能否突破胎藏境，晋升神明境……哪怕有点以大欺小，也顾不得这么多了。都快要死的人，嘿嘿。”

    第一军、司马阎急忙轻言细语的宽解左相大人。

    巫铁则是脸皮一抽。

    这血旗争夺战，关系着左相大人能否做出突破？

    仔细感受一下，没错，左相大人体内的法力气息恐怖异常，他一人的法力修为，比第一军等四位殿主加起来还要强大千百倍，可是他的法力气息的本质，依旧是胎藏境。

    胎藏境之上，是神明境！

    所谓神明境，就是一旦突破，就是真正的‘神灵’，就是脱胎换骨，就再也不是凡人。

    胎藏境也有寿数的约束，按照修为、功法的不同，寿命从数千到数万甚至数十万年都有。

    可是无论寿命多长，胎藏境的寿命都是有极限的，到了极限时，神魂会自然承受不住大道之力，神魂会逐渐的消散，逐渐的和天地大道重新融合，也就是重返天地间。

    但是一旦突破神明境，若是不遭横祸，自然寿命就近乎无穷无尽矣。

    听左相大人的这话，这血旗争夺战，是他突破神明境的关键？

    正在思索左相大人的话，突然间，虚空中有一股绝强的力量延伸了过来，这股巨大的力量迅速向祭坛下的传送阵延伸了过去，就听一阵‘嗤嗤’声响，传送阵上方出现了一道道清晰的空间涟漪，随后这些空间涟漪化为朦胧的枷锁，将传送阵上方的虚空彻底封印。

    ‘咔嚓’几声响，传送阵的阵基统统粉碎。

    左相大人看了一眼被损毁的传送阵，缓缓点了点头：“老夫来得果然及时，按照老夫的推算，他们最快，也就是这个时候，能够算准这座传送阵的空间坐标，用手段将其封印了。”

    “后面，就没有援兵了。”

    左相大人笑呵呵的点了点头：“嗯，再建传送阵，也是不可能的了，这一方虚空，都被这空间封印彻底封死了，再建，那就是用儿郎们的性命开玩笑了。”

    “所以，孩儿们，破釜沉舟，背水一战吧……此次功成，老夫为尔等请功。”

    左相大人笑着，慢悠悠的迈着小碎步，向战况最激烈的南方城门口走了过去。