    黎堂峰淡漠的看了舒伟一眼，连个笑脸都懒得给，搂着我不由分说的离开了，走的时候还教育我：“以后少跟他来往这么亲密，你得为我考虑一下。”

    我连忙如小鸡啄米似的点头：“我知道了。”

    我和黎堂峰坐在一起，他似乎是真的有点醉了，头一直搁在我的肩膀上。他身上的酒气混合着淡淡的男士香水，竟然散发出一股好闻的味道。

    我们一直沉默着，我已经习惯了用这样的方式跟黎堂峰相处。其实仔细想一想，我和黎堂峰到现在都是互相有礼，大部分的时候平淡充斥着我们周围。像是淡淡的温馨，又如同浅浅的隔离。

    为了打破车里的沉默，我脱口而出问道：“你这么不喜欢舒伟，为什么还要给他那么大的红包啊？”

    老实说，黎堂峰给的那个大红包让我至今都很眼馋，虽然最后那笔钱没有一张毛爷爷属于我，但只要想起来都是一阵的羡慕。我怎么就没有这么给力的上司呢？

    噢，不对，我现在已经有了。

    我瞄了一眼黎堂峰，却发现他正用一种我看不懂的目光注视着我，那里面似乎涌动着一些危险的东西，被层层寒冰裹着，让人无端胆怯。

    我问：“怎么了？”

    是我哪里说错话了吗？

    黎堂峰缓缓开口：“你很想知道？还是，你想知道我为什么会挑你做我的女人？”

    我赶紧看了一眼还在开车的吴刚，还好黎堂峰没有说漏嘴，不然被吴刚听到了，这戏还怎么演下去？

    “其实知不知道都一样啦，都过去了。”我连忙抱住他摇摇欲坠的上半身，“你喝酒了，不舒服的话就先睡一会，马上就到家了。”

    黎堂峰不依不饶起来，他突然用一只手抬起我的下巴，逼着我与他对视：“你是不是觉得我很蠢？明明很厌恶一个人，却想着给他送钱给他安排工作，嗯？”

    我的心一下子慌了起来，我好像触碰到了一些以前从来不曾接触到的地带。现在的黎堂峰跟往常完全不一样！

    他说的他，是谁？

    是舒伟吗？

    对啊，这样很奇怪啊！为什么黎堂峰要这样对舒伟呢？

    我紧张的吞了吞口水：“我没有这么认为啊，你看你人这么好，还、还帮了我那么多。因为这样，我们才能在一起，不是吗？”

    我尽量从言语上来提醒黎堂峰，不要再说啦，再说就要露陷啦！

    黎堂峰捏紧我下巴的手劲却越来越大，疼得我忍不住叫出声：“好疼，你要干嘛啦？”

    下一秒，黎堂峰的脸突然放大，直接压了下来！

    不知道拥在一起多久，突然耳边是吴刚的声音传来，他说：“黎哥，到了。”

    我骤然清醒，赶忙一把将这男人推开，而那种陌生又悸动的感觉却留在心头，叫我一时间不敢直视他的眼睛。

    我的天呐！我的节操去哪里了？

    我竟然在有第三人在场的情况下，做出这么三观震碎的事情！

    再想起刚才发生的一切，我顿时有种想钻到地底下去的冲动。我的脸面啊，我一世的清白啊！就这么给毁了！

    傻愣愣的坐在车里好一会，直到黎堂峰叫我的名字，我才涨红了脸赶忙跳下车。眼前已经到了黎堂峰在这里的别墅，我上次来过一回。

    实在没脸去看吴刚的表情，我挺直了后背，强装镇定的走了进去。

    一进房间门我就厉声严词的宣布立场：“刚才只是一场意外，下次可不要有这么、这么……失礼的举动了！”

    我努力说的很严肃，但耳根却暴露了一切。

    他似笑非笑：“我觉得你刚才还是挺享受的。”

    我低声尖叫起来：“没有！”

    “真的？”他靠近了，逼得我往后退去，最后退无可退的靠在门板上，顿时内心一片绝望。

    他略微俯身子。

    这是黎堂峰，是我柳溶月的男人，我想我对这个男人是真的动心了！不然此时此刻内心的骚动又是从哪里来的？我若是不愿意，又怎么会任由黎堂峰摆弄？

    距离变的危险起来，我和他的眼眸越靠越近……

    就在这千钧一发的时候，门外传来了陈叔的声音：“先生，刚刚得到的消息，舒小姐回国了。”

