    “恩！崆峒派也参与进来了吗？这太好了！陛下早有对他们动手的心思了，这正好给了陛下一个理由！”

    李大仁冷声道。

    “厂公，我这血蟒军星夜兼程，此时救了你，急行军的任务便算是完成了，我现在要带着他们在这里修整两日，然后出发去霸刀门！”

    李大仁又道。

    魏忠贤擦了擦眼泪，说道：“好！咱们就在这休整一番。”

    李不再等到禀报，陛下派来的援军到了，而且直接炸死了大蛇，救下了魏忠贤。

    李不再长长的出了一口气，看来自己没犯大错，这条命算是保住了。

    他急忙带着人前往，看到李大仁带着的血蟒军，这威势，实在是太强了！

    而且，领头的人还是李大仁，这可是顺天府府尹、刑部尚书啊！

    “下官李不再，拜见李大人，拜见魏厂公！”

    李不再来到近前，恭敬的行礼道。

    他先是问候了李大仁，接下来才是魏忠贤，显然是将李大仁放在了第一位，而魏忠贤也没在意这些。

    “你就是这云南府的知府？呵呵！真是一个废物，让这么多人入城，围攻魏厂公，等着陛下的治罪吧！”

    李大仁冷声道。

    “李大人，这李不再虽然没有出手，却也是有难言之隐，今晚出现的人，都不是他所能应付的。”

    “此事，便算了！”

    魏忠贤说道。

    李不再顿时道：“多谢厂公大人为下官说情啊！”

    李大仁也就不再多说，大军在云南府城修整了两日，刑部的人也到了，这大军加在一起，就达到了近乎三万人。

    这么多人去围攻霸刀门，那是错错有余了，唯一美中不足的，是迫击炮的虽然携带方便，火力却是有所欠缺啊！

    “厂公，您上次进入过霸刀门，可有关于霸刀门的情报？”

    李大仁问道。

    “这霸刀门的山门之中，倒是无甚特别的地方，只是，霸刀门的弟子数量十分的多啊！”

    “平时在山门之中的，就有三四千人，而在外的弟子加起来，可是有万余人，所以，这次围攻霸刀门，危险性依然很大！”

    魏忠贤说道。

    “这么说的话，陛下的布置还算是完善啊，锦衣卫青龙司的人也被调来了，不仅如此，陛下很可能还会调动水师的人过来！”

    李大仁猜测道。

    “水师！”

    魏忠贤震惊道。

    水师可是陛下新组建的，据说战船还在打造之中，而且，这霸刀门所在的位置，虽然旁边就有一处河流，但是，这里山多，无风，水师想要来这里需要人力划水，也不容易啊！

    陛下会为此大动干戈吗？

    他不知道的是，水师现在已经有两条战船加装了蒸汽发动机，经过几日的测试，已经基本可以出行了！

    林凡收到了李大仁的禀报，得知崆峒派的人去杀魏忠贤了，百蛊门的人也参合其中，心中更加的愤怒。

    “呵呵！这是觉得我朝廷无人了吗？霸刀门造反就算了，崆峒派的人也敢去杀魏忠贤，这是打朕的脸啊！”

    “还有百蛊门，一群见不得光的杂鱼而已，也敢横插一脚，朕若是不给你们一点颜色看看，岂不是人人都以为朝廷好欺负！”

    林凡冷声道。

    “来人！传令下去，让袁崇焕率领水师前往会川卫，不需要进入霸刀门的山门，直接用炮弹轰炸！”

    “让他多带点，朕要他将霸刀门的山门给炸烂！然后让血蟒军的人去收尾！”

    林凡直接下了一道旨意。

    袁崇焕的两艘战船，可是两千人级别的，有三十门火炮，一边也就是十五门，射程在五里左右。

    若是携带两千枚炮弹过去，两艘船也就是四千枚，打完之后，这霸刀门一半的山门都要被炸毁！

    到时血蟒军看着迫击炮冲上去，还有谁敢反抗？

    下完这一道旨意，林凡又去了火凤凰，此时，张良正在练兵。

    “陛下！您来了！”

    张良看到林凡，急忙走过来行礼。

    而戚薇此时站在军队之中，一脸愤恨不平的盯着林凡，她猜测，自己的师兄多半是死了！

    不过，她的师兄和反贼站在一起，被陛下处死，似乎也是理所应当，她不知道自己是否应该恨陛下。

    “张良，现在到了你火凤凰立威的时候了！”

    林凡说道。

    “陛下，真的吗？”

    张良激动的说道。

    “恩！你们火凤凰的战船是小型战船，工部的人应该给你们送来了两台小型的蒸汽发动机了吧！”

    林凡说道。

    “回禀陛下，蒸汽发动机已经装备上了，我们也都试验了一下，发现这蒸汽发动机可以让船自己移动，非常的神奇！”

    张良说道。

    “很好！你率领两千人前往崆峒派所在的山门，让崆峒派交出他们的镇派绝学，不交的话，你就率军将他们崆峒派的山门给封锁住！”

    “任何人敢出来就杀，没有朕的命令，不准将大军撤回！”

    林凡说道。

    “是！陛下！那剩下的人呢？”

    张良问道，要知道，火凤凰可是有五千人呢。

    林凡说道：“剩下的三千人，继续训练，工部那边还在打造蒸汽发动机呢，到时全部给你们配备上，你们再将军队调过去！”

    “朕决定，以后这火凤凰就驻扎在崆峒山下！”

    “是！陛下！”

    张良沉声道。

    林凡离去，张良则是率领着大军出发，一路向着崆峒派而去。

    霸刀门之中，各大门派的人快速聚集，商议着结盟的事情。

    “张门主，我华山派来迟了，还请莫怪啊！”

    华山派长老岳松带着一众弟子来到，张艺严率人出门迎接。

    “哪里哪里！一点都不迟，你看这些人，都是各大门派派来的，还有许多人没到呢！”

    张艺严笑着说道。

    “呵呵！张门主可是武林之中的泰山北斗，一句话，就有这么多名门正派齐聚，这一次，大事可成啊！”

    岳松笑着说道。

    “什么大事可成，我不过是为这天下苍生，尽一份绵薄之力罢了，如今，陛下的身边有阉党把持朝政，不得不除掉啊！”

    张艺严沉声说道。

