    林凤娇看石坚的眼神瞬间变了，一时无言，暗忖道：鬼差跟我说，地府近些年物价飞涨，地府银行的冥币不够用了，阎王爷看我帮过鬼差，出身名门大派，道法高深，为人正直，特设地府银行阳间印钞大班一职，让我在阳间为地府印纸钱。刚设的阴司职位，大师兄是怎么知道的？难不成地府两头下注？干你娘！白高兴了！

    望着突然不说话，脸色变幻不定的林凤娇，石坚奇怪道：“始英师弟，你没事吧？”

    “没事。”林凤娇深吸口气，问道：“大师兄，地府是不是找过你？”

    石坚马上反应过来，莞尔笑道：“师弟用不着紧张，地府没找过我。也是前一阵子，捉鬼帮了几个鬼差，闲聊时说到地府银行冥币不够用，阎王爷正想办法解决，有可能要设立阳间印钞大班这个职位，没想到他们会找始英师弟。恭喜师弟，以后你就是地府在阳间的阴差了，这样的机缘，茅山派众多弟子里真可谓是蝎子拉粑粑独一份了。”

    嘴上鬼话连篇，满口祝贺之笔，心里想的却是：狗屁的阳间印钞大班，说好听点是阴差，实际上是打工人，而且还是打白工，印纸币的钱得自己出，做得好没奖励，做得不好，随便一个小鬼差都能跳出来吆五喝六，典型的吃力不讨好，求我我都不当。阿娇咋想的啊。

    林凤娇拜师以来，深受石坚关照，几年前买安神香的钱到现在都没还完，石坚也不催他，甚至提都不提，林凤娇对石坚既感激又钦佩，听得大师兄如此赞誉，他觉得倍有面子，总算可以在众师兄弟中扬眉吐气一回了。

    “大师兄说得是，地府鬼差也说招募阳间之人担任鬼差，乃是盘古开天辟地以来的第一次，机会难得，仅此一次，错过不知多少年才有，所以不能轻授，必须通过地府的考验，请大师兄助我一臂之力。”林凤娇行礼道。

    屁大点事，还要考验？石坚看林凤娇的眼神充满了怜悯，阿九到底还是年轻啊，还未受尽社会毒打，几句话就被地府鬼差忽悠瘸了。

    “师弟这话见外了，你我师兄弟，情同手足，你有事，我一定帮忙。说说吧，地府要怎么考验你。”

    “多谢大师兄。”林凤娇露出感激的神情，低声道：“说来也巧，几个月前大师兄不是让我打听何祖师的下落么，地府鬼差也在找他。”

    石坚心念急转，忽地灵机一动，惊讶道：“难不成何祖师就是地府给你的考验？”

    “大师兄心思玲珑，一猜就中。”

    真够巧的，石坚刚准备抢何祖师的极乐灵屋，地府突然跑出来插一脚，给林凤娇的考验竟然也是何祖师。

    石坚问道：“师弟，具体的考验是什么？”

    林凤娇回道：“地府鬼差说何祖师活得太久了，其实早该死了，但不知为何逃过死劫。他是修士，有改命的能力，能逃过命运的清算，地府愿意给他一次机会，可他不该修炼邪法极乐灵屋，此法有违天伦，炼成以后会冲击阴阳秩序，地府给我的考验便是阻止何老怪炼成灵屋。老怪实力太强，已经修炼到金丹中期，我不是他的对手，只能请大师兄出手相助了。”

    “金丹中期！”石坚眉头微微皱了一下，很快舒展开来，“问题不大，不过何老怪精通先天易数，神机妙算，稍有风吹草动便会惊动他，我希望师弟向地府要两样东西。”

    “什么东西？”

    石坚道：“一样能蒙蔽天机的东西，数量越多越好。一样是奈河水。”

    林凤娇为难道：“大师兄，地府怕不会给。”

    石坚冷笑道：“想要马儿跑，又不让马儿吃饱，天下哪有这样的事情。如果他们不给，你让他们另请高明。”

    “这……好吧。”

    “地府鬼差有没有说何老怪在什么地方。”

    林凤娇古怪道：“更巧的是，何老怪现在就在凤海县城里。”

    “祖师爷！”

    一间摆满纸人，悬吊棺材，诡氛阴暗的房间里，安平毕恭毕敬地候在一旁，看着一个白衣驼子把纸人的脑袋放在做好的纸人身体上。

    白衣驼子后退两步，细细打量纸人，似乎很满意自己的手艺，皱纹满布的脸上露出温和的笑容，喊道：“安平啊。”

    “祖师爷，安平在此。”安平连忙应道。

    何祖师转过身来，见他是个驼背，上半身与下半身快折成九十度直角了，后背高高凸起，如同背了口大锅。眉发如雪，头顶秃了一片，四周白发长垂至肩，两道白眉如浓密如刷，满脸褶子，高颧瘪腮，嘻着一张缺口，牙齿掉了好几颗，看着慈眉善目，精神矍铄，步履稳健，一点也不像百岁老人。

    “帮我办件事。”

    “祖师爷吩咐。”

    “你按我说的做个笼子，放在城外东郊我算准的地方，时候一到，你去把笼子取来。”

    安平不解道：“祖师爷要抓什么人吗？”

    “她不是人！”何祖师笑呵呵道：“是一只成了精的小狐狸，我算准了她会陪我进入极乐灵屋。本来小僵尸、野僵尸王都是不错的帮手，可惜时机不凑巧，极乐灵屋正在紧要关头，让他们落在了石坚手里。”

    安平狠声道：“要不要抢过来？”

    何祖师笑道：“我来凤海县城主要是为了一个人，极乐灵屋也将在此地炼成，这个时候，没必要树一大敌。石坚可不简单，我完全算不到他的情况，每次算到他，就好像此人不存在一般，连他身边的人也很难算清。去做事吧。”

    “是，祖师爷。”

    与林凤娇结束交流后，石坚从鹰嘴崖僵尸洞回到镇魔堂，敦促四个小鬼画符。何祖师那边有地府盯着，不必石坚多操心，只须暗中准备即可。待四眼、千鹤等人到来，林凤娇讨到两样东西，极乐灵屋一成，便是石坚动手之时。

    马祥坪小学堂今天放假，彩衣、石浩博、石浩初、石映秋四人难得休息，却被石坚看着画符，满脸不高兴，石浩初小声抱怨道：“老爹真是个魔鬼，平常功课那么重，好不容易休课，竟然还要我们画符。”

    彩衣、石浩博、石映秋齐口同声道：“好好画你的符，不要说废话。”

    “废话！”小僵尸脑门上贴了张符，和四小站在长桌前，用僵硬的小手抓着毛笔信手涂鸦，随口附和了一声。

    “爹去后院了，听不到……”

    “谁说听不到？”石坚慢慢悠悠地走进前厅，挨个看了一圈，说道：“画的不错，精神也好，再接再厉，每人再画一百张打眼米驱邪符！”

    彩衣、石浩博、石映秋三人顿时发出痛苦的呻吟，简直恨死石浩初了。钟小云、白柔柔在门口聊天，听到三人的声音，扭头看了一眼便转回去，对四小的求助视若未见。

    忽地传来一个稚嫩童声，钟小云、白柔柔、石浩博等人抬头看去，只见石浩初惊喜地喊道：“珊珊！”

    来人是个五六岁大的女童，穿一身淡黄色衣裙，短发齐眉，长发披肩，头上扎了两个丫髻，小脸白里透红，天真可爱。提着裙子跨过门槛，走到院中，朝石坚夫妇三人喊道：“坚叔，云婶，柔婶。”

    “珊珊来了，快进屋坐。”钟小云起身，笑着迎过去。

    钱玉珊摇头道：“谢谢云婶，我不坐了，爹回上乡拿东西，一会就来接我。我想叫彩衣、浩博、浩初、映秋去县城玩。”

    说罢，只将那双黑白分明的的眼睛盯住石坚，彩衣四人也期待地看着他，石坚笑道：“今天欠下的功课，下次补上，去玩吧，早点回来。”

    四小一阵欢呼，扔下符笔就跑，风也似的拉着钱玉珊冲出镇魔堂。小僵尸也想跟着去玩，石坚抓着他的后领，说道：“你不准出去，太阳会把你晒化的。”

    小僵尸眼巴巴地看着门外，撅着小嘴，闷闷不乐。石坚也看向门外，忽然笑道：“谁会想到呢。”

    “想到什么？”钟小云探头问道。

    石坚道：“你宝贝儿子上辈子想用道术侵犯玉珊，这辈子竟然好成这样。”

    “我儿子不是你儿子啊？”钟小云瞪了石坚一眼，“上辈子是上辈子，这辈子是这辈子，别混为一谈，我儿子多好啊。”

    话音一转道：“坚哥，你说他们两辈子相识，这是不是就叫做缘分？”

    “你想干什么？”

    钟小云笑道：“我觉得浩初跟珊珊挺般配的。”

    石坚嘴角抽了抽，画风从石浩博、石浩初这对双胞胎出生就变了，电影里石少坚要强的玛丽，竟然和石浩初好得不行。

    有一次钱家请石坚驱邪，石浩博、石浩初两兄弟非要跟着，石浩初性格活泼，小孩子玩心又重，很快就和钱玉珊成了好朋友，经常跑去上乡找钱玉珊。

    “孩子还小，这种事等他们张大以后再说吧。”石坚刚刚说完，又有人走进镇魔堂。

