    赵奇与王琴的资源争夺战，没有吸引到一名外门弟子围观。

    他们只是在远远的看一眼。

    远远的看一眼就够了，因为他们两个的战斗是不会开打，都是赵奇主动认输，然后送出无尘丹。

    这一次，果然也是一样。

    尽管主动认输的是赵奇，但外门弟子们都知道，现在的赵奇至少有八成可能可以胜过王琴。

    现在赵奇这号人物，在千魔宗整个外门鼎鼎有名，就算是生活在千魔宗其他三个地区的外门弟子，相当大一部分都知道赵奇。

    “为什么认输？明明你可以战胜我。”王琴看着即将离开的赵奇，终于忍不住问道。

    “没什么，只是无尘丹太多了，用也用不完。”说话之于，赵奇已经跳下小擂台，“况且我早就说过，就算我给你无尘丹，也是我比你早成为内门弟子。”

    话说完，赵奇非常开心的离开。

    王琴对他的友善值，再一次迎来下降。

    赵奇的话在王琴听来，非常的刺耳，特别是后面的话。

    她很想与赵奇打一场，就算是输也无所谓，可是赵奇就是不给他这个机会。

    赵奇离开之后，王琴与沈菡菡两人与他相隔不到一会儿，也离开了这里。

    路上，王琴示意沈菡菡把该说的话说了，沈菡菡表示这话还是回去说好。

    王琴的住处。

    “神神秘秘的，快说。”王琴催促着沈菡菡。

    一路回来，沈菡菡一直在故意吊着她，实在是令她心痒痒。

    “你知道赵奇为什么要这样对你吗？”沈菡菡坐了下来，这是她坐下后，开口的第一句话。

    “为什么？”王琴问道。

    “因为赵奇对你有意思，他喜欢你！”沈菡菡非常确实的说着。

    这是她得出来的结论，绝对错不了。

    “什么！”王琴瞪大眼睛看着自己的好友，“我说沈菡菡，你是不是脑子进水了才得出这样的结论。”

    “这就是你一直观察的结果……”

    王琴真的很无语，赵奇喜欢她，对她有意思，说什么也不可能成立。

    “别激动，你先听我说。”

    “我没激动！”王琴说话的声音不由高了几分，“再说了，如果赵奇对我有意思，他也不可能用资源争夺战，送无尘丹的这种方式对我，我根本不喜欢这……”

    沈菡菡示意王琴别说了，你再这么大声说话，外面的人都听到了。

    “我当然知道你不喜欢赵奇的行为，但如果赵奇真的是一般人，他也不会有现在的举动。”沈菡菡有她的依据，“赵奇在没有展现修炼《三无悔》的天赋时，给人的感觉就是自大，狂妄。”

    “像这样的人，你还指望他正常对你吗？”

    “王琴，你仔细想想看，赵奇这样给你送无尘丹，有利的是他吗？不！有利的完全是你。”

    沈菡菡说起话来一套又一套的，但王琴也不是随便就能被哄住的人。

    “你解释解释，他为什么还会送夏娇艳无尘丹。”王琴开始她的反驳。

    赵奇除了给她送无尘丹外，每个月还给夏娇艳送。

    现在享受赵奇这种待遇的女人，可不仅仅只有她一个。

    “这只是赵奇吸引你注意力的手段。”沈菡菡有她的理由，“夏娇艳是谁？与你的关系水火不容，赵奇给夏娇艳帮助，不是能最大程度上吸引你的注意。”

    “只是赵奇这个人，太以自我为中心，一直忽略了你的感觉，但不可否认的事，他就是喜欢你。”

    “如果他不喜欢你，也没必要在实力胜过你后，还特意找你发起资源争夺战，给你送无尘丹。他完全可以找别人，为什么一定是你呢？”

    “你想想看，他是不是只跟你说过，要超越你，比你早一步成为内门弟子。”

    王琴陷入了沉思，她开始思考。

    思考从她见到赵奇到现在，赵奇的一切行为。

    “还有就是夏娇艳…每次他故意送无尘丹给夏娇艳，你每次都在场，对吧？”

    沈菡菡不是时时刻刻与王琴在一起，因此关于这个点，她还是要简单确认一下。

    “我误会他了？”王琴一直以为赵奇是故意针对她。

    她跟他又没什么仇恨…

    单凭借外貌你看一个人不爽，但不会去恨他，但你看她很舒服，长到你的心里，你很可能就会喜欢上她。

    “不行，我要去和赵奇说清楚！”说着，王琴转身就走。

    “等等我。”

    沈菡菡立马起身跟了上去。

    另一边，赵奇在修炼着八品武学，忽然沉寂的系有动静了。

    【叮！王琴对你的友善值大幅度上升，每日可收获次数+1。】

    赵奇收起挥出的拳头，立马查看着情况。

    姓名：王琴

    友善值：5

    获取概率：100%

    王琴对他的友善值，之前还是负六十四，现在一下变成五，足足提升了六十九点友善值。

    此时此刻，赵奇关心的不是为什么王琴对他友善值发生这么大的改变，而是系数的变化。

    “原来当一个人对我的友善值大幅度上升时，还能增加每天的白嫖次数。”

    现在他每天的白嫖次数已经不是一次，而是两次。

    问题来了。

    这个大幅度提升友善值，究竟是提升多少友善值才算大幅度提升呢？

    还有，有第一次，还是不是有第二次呢？

    第二次获取每天白嫖次数的加一，条件还是和第一次一样吗？它对被白嫖对象的境界是否有要求？

    由于系统没有说明书，赵奇只能自己一点一点的摸索。

    【是否收获王琴的修炼成果，今日可获取剩余次数1/2。】

    先白嫖王琴试试再说。

    是。

    【获取失败！每天不可以获取同一人的修炼成果。】

    现在王琴对他的友善值已经来到五，显然不是每天很好的白嫖对象。

    赵奇今天之所以再白嫖一次王琴，就是想简单做一个试验。

    与他想得一样，每天收获他人修炼成果的次数变成二，但不能重复收获同一个人的修炼成果。

    “太坑了，这也算收获失败……”

    赵奇发现，今天可以白嫖他人的修炼成果变成了零。

    服了，这也算呀。

    

