    第111章

    “也是你们能够想的开，很多人哪怕在战场上赚了再多的钱都不愿意拿出来花销，那才是笨人。这里可是北方战场，钱不花掉说不准很快就死了，死了都没有享受过，钱也带不去给家人，这不是白白浪费吗？你们这样至少死了还享受过了。呸呸呸, 瞧我这嘴巴，你们兄弟一看就是长命的。”管家连忙改口道。

    苏远和苏炜兄弟也不在意，原本苏炜还心疼花出去的金子，但听了管家这么一说，反而是不心疼了，是呀，他们在战场上也不能将这些东西带回家，还不如花用了。

    “那就谢谢大人了。”苏远对着管家行礼。

    管家挥挥手，随后像是又想到了什么说道：“对了，天字号房有一个温泉池子，你们不妨在里面泡一下澡，挺舒服的。”

    “我们兄弟回去一定试试。每天可以泡温泉，那这个金子花的还真是值了。”苏远眉开眼笑道。

    等到两人离开，屏风后面出来一名风韵极佳的少妇，她坐到了管家的大腿上。

    “你好像很少提点人，为什么提点这两个小菜鸟？”少妇好奇的问道。

    “眼缘知道吗？年轻人最重要的就是魄力，这两小子像我年轻的时候，就是实力太低了一些。”管家一边说一边捏了少妇身上的软肉一把。

    “讨厌，你就知道欺负人家。”少妇妖娆的说道。

    “你过来不就是被我欺负的吗？”管家随即将苏家两兄弟抛之脑后。

    苏远和苏炜来到住处，这才发现这处房子是离城主府最近的。

    进去了里面，前面是房子，后面是院子，房子占地并不大，属于小巧紧凑型，就三间平房，其中一间屋子还是厨房。

    房子里面倒是物品齐全, 大概是见他们是兄弟二人过来，所以仆人给他们挑选的房子里面两个房间各摆放着一张床。

    后面的院子还算是宽敞，青石板的地面，方便练武，而管家说的温泉池子看到就有些让人失望了，因为刚好能躺两三个人这么大。

    说池子是好听一些，差不多就是水坑。

    不过当着管家仆人的面，两人还真不敢说出这话。

    听仆人说隔着一道墙就是城主府。

    苏远和苏炜两人这才感觉到管家在城主府的地位，一般人哪里敢在城主府周围建房子。

    给了管家仆人一角银子，管家仆人告辞离开。

    “这钱花的真不值。”见没有人了，苏炜连忙发表意见。

    “算了，总算咱们也有一个落脚点，而且安全才是最重要的。苏远想的很开，无所谓道。

    “哥，隔着一道墙就是城主府，你说这是不是城主打着管家的名义敛财？”

    “嘘。”苏远做了一个动作，让弟弟不要再说。

    “小心隔墙有耳，既然管家让咱们泡温泉也不能辜负管家的好意。”苏远说道。

    接着两兄弟脱下了衣服, 跳入了温泉池中。

    等到进来之后，两兄弟这才感觉到这泉水的不凡之处，感觉到一股股精纯的能量朝着两兄弟的身上汇聚。

    两人舒服的差点就呻吟了出声。

    “哥, 这金子花的太值了。”苏炜喊道。他不但感到战场上的疲惫一扫而空，更是觉得全身充满了力量。

    不过再一看大哥，居然已经打起呼噜。

    苏炜将大哥从水里面抱出来。

    这时候刚好听到外面传来敲门声。

    他连忙出去开门。

    等到把门打开，看到管家府的人推着一个板车过来，里面装满了食物。

    几只活鸡，半头羊，一扇猪肉，一只牛腿。

    “管家说了，多了你们也吃不完，等到你们下次任务回来，咱们还会送食物过来。”说完仆人把这些肉食放下，就推着板车离开了。

    苏炜嘟哝：“这是怕我们在战场上回不来，东西放在这里坏掉。”

    不过他也没有不满，真要是这么多食物都拿过来，他也怕坏掉。

    好在现在天气不热，这些食物处理一下，放个七八天也不会坏掉。

    苏炜把几只鸡丢在后院，其余的食物拿去厨房。

    苏炜在家里也没有怎么下过厨，只会生煮熟，这些肉里面他稍微熟悉一点的是猪肉，所以把猪肉拿来丢到锅里面放了一些水去煮。

    苏远是被一股子肉香给馋醒的。

    醒过来就听到自己的肚子发出一股股“咕噜噜”的叫声。

    “大哥你醒来了？要不要吃点东西？”苏炜听到房中的动静，连忙去敲了苏远的门。

    “管家把食物送来了？”

    苏炜点点头。

    “这温泉效果真是不凡，我感觉身上力气全都恢复了，腿上的伤更是大好。”

    “我也是这么觉得，现在感觉这房子真是值。”苏炜由衷说道。

    苏远也是点点头。

    ……

    山洞中

    苏云作废了几炉丹药，总算是将洗髓丹成功做出来了。而且看这次成型的洗髓丹，品质也还不错。

    早上见几个小跟班都过来了，她将洗髓丹分发给了几人。

    几个小伙伴吃了苏云给的洗髓丹之后，后山被几个人占据，一排排拉的臭气熏天不说，整个人都成了泥人。

    等到几人折腾了一整日，洗好澡出来，发现了自身的改变。

    自然全都欣喜万分，知道苏云给的是好东西，高兴的又宣示了一遍效忠。

    洗髓过后，几人再修炼，又修炼了一个多星期，苏墩感觉到了灵气，苏云看到游戏界面上显示苏墩的灵根是火土双灵根，心中暗叹，不愧是厨子。

    紧接着是苏力，苏力显示的是金火土三灵根。

    苏力之后苏成和苏小雨也感受到了灵气入体。

    苏云看苏成显示的灵根是金水土三灵根。

    苏雨显示的灵根是木土双灵根。

    见其余几人全都已经引气入体了，作为队伍中的二号人物苏大光一下子就急了。

    他趁着所有人不在就找上了苏云：“老大，能不能想想办法，让我也引气入体，为什么大家都成功了，就我一个没有成功？”

    苏大光有些委屈，又有些难过。

    他这段时间真的已经很努力的在训练，不敢丝毫偷懒，但却一点效果也没有。

    “苏大光，不要给自己太大压力，我说过不是所有人都是有灵根的，在你们引气入体之前，我也不知道你们是什么灵根，但我相信他们可以你也一定可以。你就是压力太大了。”苏云安慰。

    PS：推荐好友吴千语的《满级影后穿成年代大佬的掌上珠》，影后朱珠穿书年代，护家人，踩极品，虐渣渣，还要牵手那个对她一见钟情的浓颜系小鲜肉，一起玩转八零，混得风生水起~

