
8.107设计！中计！

“慕尹兄！这样的一份作战计划军委会居然也能通过？你不是在与我开玩笑吧？要是照这样去打，前途堪忧啊.....”

考虑到电话那头钱大钧的情绪，黄浩然劲量说的很客气。在他看来苏联武官制定的这份计划实在是荒唐至极！如果要是黄浩然手下的参谋搞出这么一份作战计划送到他面前，恐怕他已经当场将计划书撕得粉碎砸到了来人的脸上！

老毛子还真是够异想天开的，动不动就叫嚣着大反攻、大穿插、大迂回！也不考虑一下中**队的实际情况！如果黄浩然手中也有苏联陆军那么多的机械化部队、重炮部队那他也不会介意搞大兵团作战给日本人好看。可实际的情况确实，中**队中勉强能被成为摩托化步兵的部队绝不超过三个师！而且还很不成熟！要是现在就和日本人玩这种高等级战术，恐怕还没玩死日本人就已经把自己给玩死了！

“我又怎么会不知道？军委会那边也是知道的！可谁又敢在这个时候得罪苏联人？他们挺多也就是拖上个三五天，最后还是会批准的！佑臣老弟，难道连你的99军也没办法完成这样的任务吗？若是如此，老哥这航空委员会副主任的位置恐怕也要做到头了！如今不管是飞机、配件还是油料，咱们样样都离不开苏联人，一旦这些老毛子闹起了情绪，最后还不是我去做替罪羊！？唉......”

同样的回答若是由别人说出来，恐怕钱大钧多半要认为对方是不肯帮他这个忙。但对于黄浩然，钱大钧是十二万分相信的，而且他自己也早就感觉到了这份计划实在有些不靠谱，只是无力改变而已。

黄浩然感觉到了电话那头钱大钧的情绪变化，他并不希望钱大钧这个航空委员会副主任被别的人代替。换个新官黄浩然就得重新去和对方拉关系，武汉会战眼看就要进入**，黄浩然可是一没有时间二没有精力。所以他希望钱大钧还是保住官位为好！

“这样吧，我给苏联大使发个电报，向他们提供一套新的作战计划...放心吧！我不是将他们的计划全盘推翻，苏联人要求达到的战略目标我会保留下来，只是实现的过程修改一下，让苏联援华志愿航空队做主角，这样应该不过分吧？”

钱大钧听到黄浩然说愿意为他的事情去找苏联大使顿时大喜，钱大钧知道黄浩然和苏联大使之间关系相当不错，黄浩然的99军能成为中央军中第一支全苏械部队正是靠着苏联大使的鼎力支持。再加上黄浩然是中**队中战胜日军次数最多的将领，最高当局面前的红人，苏联武官不可能不考虑黄浩然的意见。而且既然黄浩然已经知道这份计划最后是要由他的99军去完成的，那么制定出来的新计划定然是相当有把握实现的。如此说来，苏联人扔给他的这件麻烦事基本上算是过去了。

“太好了！以后若是有用的到空军的地方只管说话！拜托了！拜托了！兄弟！你的人情老哥我一定会记得......”

又寒暄了一番之后，黄浩然挂上了电话。站在对面的范介早已经从黄浩然的手中取走了钱大钧的电报，看的不停咂舌，虽然范介是第25集团军公认的“军师”，而且还有过留学的背景，但是对于电文中提及的陆空联合作战还是知之甚少，最后他下了和钱大钧一样的判断，那就是这是个不可能完成的任务！

“司令，您真的能想出个新的联合作战计划来？这样的玩意，弟兄们可从来没有接触过，恐怕就连冯.里奇也得抓瞎！”

黄浩然冲着范介笑了笑，他当然知道范介担心的是什么，虽然冯.里奇是黄浩然从德国挖来的，但毕竟不是德军的精英军官，思维也还停留在一战时期，在范介看来这项作战计划连德国人，黄浩然又怎么可能会有办法对付？

“范参谋长，要不要和我打个赌看看？我就是有办法！”

范介撇了撇嘴，悻悻的说道：“不赌！和你赌压根就没赢过！那点军饷我还是揣着吧......”

8月23日上午，黄浩然提出的新作战计划得到了苏联武官和苏联援华航空队指挥官的一致通过，连一字也没有被改动！

************************************************************************

“小诸葛”自接任五战区代司令长官一职之后，就曾对日军江北主攻方向作出过种种判断。但狡猾的东久祢官埝彦王一直踞守合肥，按兵不动，无法判断其西进主攻方向。敌情方面一无所获，”小诸葛”就只能把精力都放在研究地形、日军传统战术和整个战场态势上，希望能从这找到突破口，判断出敌主攻方向，以从容布防。

应该说“小诸葛”对这场举世瞩目的大战是相当重视的，他从未象今天这样卖力过。从内心来说，他更愿在前线指挥千军万马，而不愿呆在参谋部副总长的高位上。他是一个久经战阵且屡战屡胜的优秀指挥官。

“小诸葛”的精明远在少年时就已显示出来。当时，不论他读私墅，还是正规学堂，也不论他的同学素质是低是高，只要有他在，他的成绩就总是名列前茅。投笔从戎后，自见习少尉到日后统帅千军万马，他总是虚虚实实，常胜不败。别人认为根本行不通的方案，他敢干，还总能打胜。他的每一次胜仗，都充满他自己的风格和特点。各军阀部队没有人愿意与他交手。赢得“小诸葛”这个的时候他还只是个30出头的青年。

如今武汉政府里面经常有人将现在的黄浩然和当年的“小诸葛”拿来做比较，他们两个人之间的确有一个共同点，那就是早早的成了名将。不过也有人说“小诸葛”的战功都是在内战中取得的，没有黄浩然的战功含金量高，这让“小诸葛”难免有些心存不满。

李长官告病离开了第5战区，这给了“小诸葛”一个的机会。“小诸葛”是全力以赴上阵的，他不愿错过这次证明自己的良机。

经过连日的苦思冥想与司令部将校幕僚的反复推演，“小诸葛”还是把东久祢官埝彦王的第2军主攻方向判断成右翼的大别山南麓与长江北岸之间的狭长地带。

“小诸葛”做出这样的判断是有着充分的理由的。在他看来沿此路进攻，是日军攻取武汉的最佳捷径，东久祢官埝彦王的第2军如果沿此径主攻，可以于与江南岸冈村第11军及长江中的日本海军相互照应，配合作战。而且在左翼大别山麓与淮河之间，由于黄河掘口造成淮河暴涨，不少地方已经变成了沼泽，非常不便于日军运动。再加上由北路迂回距离太远，急功近利的日本人是不会舍近求远的。

基于以上种种因素，“小诸葛”对自己的判断充满自信。而在此前的武汉军委会上，也没有人站出来对“小诸葛”的战役构想提出异议。这更使“小诸葛认定，东久祢官埝彦王肯定会做出和他相同的选择！

可惜，不管“小诸葛”对自己的判断多么充满自信，也不管他能说出多么充分的理由，一切还得靠事实来说话！

东久祢官埝彦王确实够狡猾。在合肥军部召开的作战会议上，他对那些建议沿江进攻的军官、幕僚的话充耳不闻。他只是关心大别山北麓有没有足以展开2到3个师团的战场和前进道路。面对大多数军官的质疑，东久祢官埝彦王只给那些人丢下了一段话：“从表面上看，沿长江进攻的确有不少便利。但要把真的主攻方向放在这里，那将害了我们。”

迎着众人惊诧的目光，东久祢官埝彦王冷笑连连，等了半响他才开口解释道：

“大别山在北，长江在南，形成了一条狭窄的走廊。就不用说支那军沿江构筑的那么多坚固的要塞了，单就从大别山方面来考虑，在被支那军队占尽了居高临下地利的情况下作战，光是翼侧威胁就足够我们麻烦的了！即便是皇军可以势如破竹，支那军却有着千里大山作为依托，要是他们往里面一躲，我们和谁决战去？”

“不仅如此，溃退的支那军队还可以利用他们对山区的熟悉反扑上来，直接切断我后勤补给线，隔断皇军的战线，这种危险我们不能不考虑！再次，从一次会战的角度考虑，这么狭窄的地形是不宜作军主攻方向的，它根本就容不我们第2军的4个师团。难道，有人不愿意出战，想要呆在第二线吗？”

看到在场的军官都低下了头，东久祢官埝彦王更是显得不可一世，他扶椅而立得意地冷笑道：

“诸君！在我看来，此刻支那军精锐”小诸葛”也许正在那里埋伏着重兵等着我们呢。这次，我要让他吃一惊，给他个措手不及！”

东久祢官埝彦王虽贵为皇族，却是日军中一员凶悍且不乏精明的战将。8月20日，也就是冈村宁次的先锋波田支队在马垱要塞和黄浩然的江防部队杀开战之后的第二天，东久祢官埝彦王不声不响地命令第2军所部拔寨起程，向西攻击前进。

在第2军的猛烈攻击之下，于学忠、冯治安两军的防线摇摇欲坠！

此时的“小诸葛”却依旧固执的认为第2军攻击安庆是东久祢官埝彦王在虚晃一枪，于是，第5战区的宝贵调整时间就这样被一点点的浪费了......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483502"  chaptername="第107章:设计!中计!">加入书签</a>
</div>
