
    不怪叶欢心神震动，灵脉代表着一个修士的天赋，很大程度上，决定了一个修士未来的成就。

    叶欢还没有听说过，谁的灵脉能够吸收的，修真界有仙草和神果，可以提升一丝灵脉的，都已经是天地至宝了。

    而像叶欢这样，直接吸收宝物的精气，化作至宝的，实在是，太过骇人了！

    地级灵脉有已经是天才，更别说之上的天级灵脉，甚至是纯净灵脉，而叶欢可以吸收，这代表未来的成就，不可限量！

    “果然，和我猜想的一样，我的灵脉，可以直接吸收。只是，我为什么会拥有如此逆天的能力？”

    叶欢在心中疑惑道。

    这时，暗月教庙宇之中的黑气渐渐消散，庙宇渐渐展现在众人的面前。

    “黑气消散了，肯定是暗月神收起了神通，想来，那个魔头应该已经死去了吧！”

    “对，那魔头太过残暴，终于被镇压了！”

    这些信徒兴奋地叫道，暗月神就是他们心中的神，是不可匹敌的存在。

    “妹，你看到了吧，在暗月神的神通之下，那个魔头，已经陨落了。暗月神，是真正的仙神，是无敌的存在！”

    哥哥激动地叫道。

    真的……是那个魔头死了吗？

    妹妹目光闪动，没有说话。

    黑气，彻底的烟消云散，庙宇之中变得清明了起来，只见一个瘦削高挑的身影渐渐走了出来。

    “这是”

    “怎么可能？绝不可能，他，他竟然还活着！”

    “暗月神败了吗？这不可能，暗月神是真正的神，是天地间无敌的存在，他怎么会被一个凡人杀死！”

    无数的信徒，纷纷变色，他们之前没有见过暗月神，但是心中的信仰，已经深根蒂固，暗月神的出现，让他们坚定了自己的信仰，认为这是无敌的神灵。

    现在，这个青年安然无恙的走了出来，岂不是代表着，暗月神，已经被这个魔头斩杀！

    这个结局，众人无法接受！

    此刻，暗月教山脚之下，已经停了几辆警车。

    十几个警务人员，已经持枪上山，一路飞奔，而其中，还有一对穿着普通的男女。

    正是霍双儿和丁山。

    “丁山，你为什么要出卖独孤大哥！”霍双儿和丁山跟在后面，她绣眉皱起，有些愤怒地说道。

    “出卖，这怎么能叫出卖呢？他杀了人，有警务人员来调查，难道我还要替他隐瞒吗？他肯定不是一个好人，这一身的伤痕，不是普通人能够有的，就应该被抓起来！”

    丁山愤愤不平地说道。

    “你怎么知道独孤大哥不是好人，虽然他杀了人，但是却是因为王川调戏我，独孤大哥是在帮我。”霍双儿气愤地说道。

    虽然见到叶欢杀人，她心中十分的害怕，可是她知道，独孤笑是为了帮自己。

    尤其是在看到独孤笑黯然的离开，还说要帮自己最后一个忙的时候，她的心中猛然一纠，更是后悔起来。

    “是不是好人，警方会调查的，哼，他肯定是来暗月教了，待会他被抓住了，你就知道了！”

    丁山继续说道。

    “你！”霍双儿气愤不已，俏脸微微一寒，“如果独孤大哥被抓了，我这一辈子都不会原谅你的。”

    此刻，叶欢从庙宇之中走出，他的脸色，微微有些苍白。

    强行动用了灵力，对他原本沉重的伤势，更是添加了狠狠地一刀。

    好在，这次的收获也是巨大，不仅修复了嗜血丹的千万分之一，而且，他还获得了中等黄级的木属性灵脉。

    最重要的，是确认了自己的确可以通过吸收宝物的精气，来提升灵脉！

    上百人齐聚在广场之上，看着这个青年，一步步走出。

    他的脸色苍白，像是受了重伤，他瘦削的身材，像是不堪一击，可是，每个人都是离得远远的，甚至连呼吸都不敢太过沉重。

    没有人敢轻视这个青年，刚才他也是吐血了，教主亲自出手，还是被斩杀。

    “这次的收获巨大，但伤势也加重了，我需要找一个地方疗伤！”叶欢心中想到，便直接准备下山。

    “站住，举起手来！”

    这时，一声严肃地厉喝想起，只见十几个警务人员，已经拔枪对准了叶欢。

    “独孤大哥！”

    霍双儿和丁山也跑了上来，在看到叶欢的一瞬间，霍双儿便欣喜地叫了出来。

    “双儿，你看！”

    丁山惊叫而来一声。

    满地的尸体，鲜血，残骸，断臂……血腥，整个广场之上，实在是太血腥了。

    “这，这”

    霍双儿俏脸变得惨白，这一幕，对她一个女孩而言，实在太过血腥了。

    “这都是独孤大哥干的吗？怎么可能？”

    “怎么不可能，他之前一下子就杀了王川，现在，他跑到暗月教来，打开杀戮，完全是可能的。”

    丁山连忙说道。

    霍双儿的脸色愈加的惨白，独孤大哥竟然如此残忍血腥，杀了这么多人，难道他真的是一个大魔头。

    “放下武器，立刻过来投降！”一个警务人员厉声呵斥道。

    他们心中也万分的震惊，从来没有见过如此血腥的一幕，这个青年，竟然杀了这么多的人？

    这时，叶欢的身子微微一顿，他的脸色愈加的苍白，看上去十分的无力。

    “独孤大哥！”霍双儿立刻有些心疼的叫了一句。

    “双儿，你还管他干嘛，他杀了这么多人，简直是惊天的魔头，我们要赶紧离开！”丁山急忙叫道，想要拉着霍双儿离开。

    “独孤大哥身受重伤，他现在肯定是伤势发作了，如果不休养，肯定会死亡的！”霍双儿急忙说道，俏脸之上，心疼无比。

    她还记得叶欢那完美的身材之上，一道道深可见骨的伤痕，满身的伤疤，看上去十分的恐怖，却又让人心疼。

    “我叫你放下武器，立刻！”之前那警务人员厉声喝道。叶欢手中还拿着玄炎剑，虽然收起了光芒和火焰，但是看上去依旧十分神异，杀意冷冽。
