    听到自己被盯上的消息，江夏倒不是很意外。

    在从刘老四那里听说仙盟三十三宗麾下，有专门监控天下星阵活动的钦天院存在时，他就猜到，自己之前被宝爷丢过去的那次穿越，很可能已经被注意到了。

    之所以急着去废土招兵买马，也有这方面的考量，若是仙盟真派人来，自己总得有点反抗的力量。

    “那就劳烦鸦先生帮帮忙。”

    江夏对鸦先生拱了拱手，后者点了点头，这本就是说好的。

    “你第一次穿越的地方在哪？”

    鸦先生问了句。

    江夏详细的将凤山七号坑的方位给他说了说，鸦先生点头说：

    “我会帮你抹掉所有痕迹，保证他们只当这是一次乌龙事。

    但以后寻星阵穿越，就得小心一点，最好行李代桃僵之法，另外，离开前，我还有最后一个问题要问你。”

    他压低声音，对江夏问到：

    “你身边从小到大，手边应该没有古怪玉石之类的东西吧？”

    “没有。”

    江夏摇了摇头，坦承的回答了句。

    鸦先生倒也不失望，他提着那个昏迷的山怪，对罗格摆了摆手告别，又对江夏低声说：

    “直接杀了小山怪会给你引来麻烦，我花点精力，改一改它的记忆，让它对你亲近些，之后的事，就由你来做。

    说不得还能给你多点庇护之类的。

    就做到这里了，多做可要多收钱的。”

    说完，他做了个再见的动作，就在这地窖里侧身坐在自己那只白狗子背部。

    “诸位，我要继续去游历了，咱们有缘再见。”

    随着鸦先生的告别，白狗子摆出了一个奔跑起步的姿势，下一瞬，鸦先生就消失在了原地，快的如光一样。

    只是一瞬。

    一人一狗，就出现在了凤山七号坑的矿坑深处，落点极准。

    鸦先生提着山怪跳下白狗的脊背，他向前走出几步，看着坍塌的矿洞，摇了摇头。

    左脚向前踏出一步，随意发力下，一股气劲顺延地脉向前，将那坍塌的矿洞整个破碎开，清出了一条路来。

    “就是他吧？”

    跟在鸦先生身后的白狗蹲在那里，摇晃着尾巴，吐着舌头，突然问了句。

    竟口吐人言。

    “嗯，应该就是。”

    鸦先生笑了笑，不再多说，踏足坑洞之中，几息之后，那个内部碎裂的星阵被寻到，鸦先生伸出手指，在星阵上轻轻一弹。

    “砰”

    轻响中，坚固无比的星阵，一瞬碎成齑粉。

    “去寻一寻。”

    他摆了摆袖子，对身后的白狗说：

    “把附近的山精土地，魑魅魍魉，恶鬼阴灵，香火城隍什么的都带过来，本君有些话，要对它们说。”

    ---

    另一边，夜色惶惶，江夏第一个从地窖里爬了出来，打量了一下天色。

    他们走的时候，是夜色初降，这会是黎明时分，一比五的时间流速，让这场大搬迁，在大半夜的时间里完成。

    刘老四这会应该还守在山口没有回来，黄家宅子里静悄悄的，江夏的左眼瞳孔改变视觉模式。

    左右看了看，院中就一个牛夫人，已经睡熟了。

    他去了院子里，将提前准备好的本地衣服取来，给罗格等十五人换上，又指挥着他们，将沉重的物资和弹药箱搬出来，送入宅院厢房之中。

    一众废土战士，未曾见过正常的世界该是什么样子，这会走在夜里忙碌，还时不时会往其他地方打量寻摸。

    这个世界没有科技的影子在，看着挺落后的样子，但从苏那里，他们得知，这个世界有些超自然力量的存在。

    依然不能大意。

    “我已经控制了这里的矿监，他是我们的人，再有几天，他写的信就该送到凤阳郡太守那里了，到时候如意坊肯定会有一番动作。”

    在厢房中，江夏将现在的形式，给罗格描述了一番。

    后者一边点头，一边很不习惯的拉着脖颈的衣服，这下人小厮的服装如袍子拖沓，让习惯了穿作战服的罗格很不适应。

    他对江夏说：

    “我们需要两天，来熟悉这座山的地形环境，如果有必要，再铺设一些触发式地雷，带来的装备足够我们打一仗。

    但听你的描述，我觉得这事只靠这座凤山矿还不行。

    对方是个大财团，在官方层面也有垄断，一旦上下结合，派出正规军来清剿，事情便会很麻烦。”

    “我知道，但事情不会发展到那一步。”

    江夏拿起茶碗，喝了一口，对罗格说：

    “咱们要在凤山矿，狠狠挫一挫如意坊的气势，这就是敲门砖，看看能不能敲开那位洪太守的门。

    如果他真的像孙矿监说的那么厉害，那他就不会错过这个机会的。

    如果他不够厉害，那咱们就只能暴力占领，其实当个山大王除了名声不好听，倒也没什么不好的。”

    说到这里，江夏眯起了眼睛。

    他对罗格说：

    “事成之后，这凤山矿，就是你们在这个世界的基地，这里的一切资源都归你们用，这里封锁在深山里，最适合藏身休憩了。”

    “确实，这个地方不错。”

    罗格打开窗户，感受着清凉的夜风吹打，他朝着远方夜色眺望，几分钟之后，他回头说：

    “谢谢。”

    “不必，咱们说好的。”

    江夏摆了摆手，说：

    “我还指望咱们好好合作，以后一起做生意发财呢，不过话既然说到这里了，我就要问一问。

    罗格，你们有没有想过，打回去夺回自由公民城？”

    “想啊，当然想。”

    罗格回答说：

    “做梦都想，我们被赶出来的时候多么狼狈，心里的愤怒就多么炽烈，那么多兄弟死在沙漠的逃亡里，却只是因为一个老女人的狂妄幻想。

    我曾经称呼她为导师。

    我曾经无比尊重她。

    但现在...

    我只想给她安息。

    我不怀疑我们有一天能打回去，我只是担心，时间可能不够了。”

    江夏听他说话，心中那股疑惑更甚，便开口问到：

    “之前你不说，我能理解，但现在已经安全了，总能说了吧？永生会到底在研究什么，能让你这样的人，都畏惧到这种程度。”

    “机械神降。”

    罗格犹豫了几秒，回头说到：

    “艾玛已经疯了，她在试图解构人类灵魂，把我们的灵魂进行数据编码，实现在任何机械体和数据网络中随意的上传下载。

    最重要的，这一切都由她控制。

    你能想象吗？

    一旦她成功了，只要脑中有芯片的人，都将成为她的战士，她可以随意的发动战争，攻击六大城邦，在废土掀起新的绝灭时代。

    我说的时间不多。

    是因为我亲眼见过艾玛的手段。

    茉莉只是个孩子，她根本不知道永生会在那座城里做什么。

    那些苟延残喘的废土生灵，被艾玛抓入实验室，用完全不成熟的技术，剥离意识，来实现和机械的组合，制造出没有感情的杀戮怪物。

    她已经疯了。

    但这种疯癫来的悄无声息。

    我甚至不知道，是什么让她疯的如此彻底。”

    “那她一定要抓住你，是因为你手里有必要的科技？”

    江夏又问了句。

    罗格这一次却摇了摇头，他那张饱经风霜的脸上，也露出一抹疑惑。

    他是第一次对外人坦陈自己的想法。

    在沉默几息之后，他说：

    “我，其实没有。

    黑手会虽然研究生物科技，但我们的技术完全达不到解构灵魂的程度，艾玛却说，我手里有钥匙。

    她说我祖父留下了通往永生的钥匙。

    但祖父被枪杀的时候，我就在他身边，他根本没有说任何关于钥匙的信息，我无数次翻阅过祖父留下的硬盘中的信息数据。

    那些都是他的研究成果。

    但根本没有一个和灵魂解构相关，所以我才认为艾玛疯了。

    她可能已经陷入了某种幻想症中。

    我不是个好人，但要我坐视艾玛把整个城市的人都变成无脑的怪物，我做不到，那座城，毕竟是我祖父的心血。

    那个单纯的老头想要留下人类文明的火种。

    我没有他那么伟大，但那是他留给我的东西，我不会让艾玛那个疯婆子，把我祖父的遗产就这么毁掉！

    我一定会回去的！”

    罗格咬着牙说：

    “我会在这里寻找到足够的战士，带他们回去废土，打回去！彻底粉碎她的妄想。”

    “有志气，加油。”

    江夏竖起大拇指摇了摇，一脸赞叹。

    心里也满是赞叹。

    怕就怕罗格只想着逃避。

    逃到这个世界就不想回去，那他的投资也算是打了水漂，只要罗格还有雄心壮志，那他的投资，就会变成长远的收益。

    若是眼前这废土的黑狐狸，真的成功的夺取了自由公民城，那自己眼前的投资，可就是翻十倍的大赚特赚了。

    这才是好生意。

    就这么一夜忙碌，在天蒙蒙亮的时候，牛夫人起床出门，结果就看到自家院子里，多了好些陌生人。

    虽然都穿着粗布衣服，打扮和凤山矿的矿工没什么两样，但这些家伙的发型都很是怪异，还有些在鼻子上，嘴巴上套了小环，看的牛夫人一阵脸疼。

    两个姑娘穿着豪放大胆，饶是牛夫人也是女子，初次看那颇有废土风格，布满纹身的背心热裤大长腿时，她也羞的脸颊燥红。

    而且他们的姿态，一个个就和之前苏壮士刚来时差不多，各个警惕，行走间还背着一些怪异兵刃。

    牛夫人很快看到了江夏和茉莉，她便放下心来。

    看来，这些精悍的武士们，大概都是江大侠的下属，从外界赶来和江大侠会合了，想通这一点，牛夫人心里也放松一些。

    自从黄管事那个老鬼死后，她和如意坊之间就有了摆脱不掉的恩怨，只能依附在江夏身边。

    现在就指望江大侠能争气点，打败如意坊。

    江夏手里力量越大，她能得脱灾难的机会就越大，现在有这么多好汉在此，牛夫人自然心头舒畅。

    也不必多说，便带着茉莉进了厨房，给这些废土大肚汉们做早饭。

    不多时，忙了一晚上，赤红着双眼的刘老四，也带着斗笠，在早饭即将做好时，回到了院中。

    还没进院子，他脑海里的芯片通讯就变的嘈杂起来。

    这个用黑手会的频段开启的通讯里，多了很多他不认识的信号源，用废土那边的话在热烈的讨论。

    从刘老四听不懂的空气辐射，到本地的民生，甚至是院中砖瓦的法式，都要被拿出来讨论一下。

    说的最多的，就是水，食物等等。

    有人甚至没见过苹果和梨子。

    像极了一群没见过世面的乡下人，第一次进城时的热闹。

    老四不知道这些突然出现的信号源是谁，也不敢问，只能一边偷听，一边偷偷摸摸的靠过来，正想用左眼的透视，看一看院中场景。

    却不料刚靠近大门，就被几只手臂扣住身体，不由分说的拉入院中，天旋地转间，就有诸般武器，抵在了老四周遭。

    几个彪形大汉手握餐具。

    还有个嘴里叼着包子，另一手提着枪械，或者手臂义体转换，弹出锯齿利刃，又或者手心冒出一截枪管。

    刀光剑影间，把个刘老四吓得瑟瑟发抖，无师自通的以法国军礼宣告自己并无恶意。

    “哟，老四回来了。”

    捏着半个馒头的江夏看到老四被抓进来，便笑呵呵的对其他人挥了挥手，几名废土战士便松开他，各自去桌上大吃大喝起来。

    “昨晚怎么样？没有人偷跑吧？”

    江夏拍了拍刘老四肩膀，问了句，后者得意的点了点头，一边好奇的打量周遭的战士，一边带着几丝谄媚，说：

    “都赖老大神机妙算，还有老大赐下这仙家宝物给力，昨夜有四五个偷跑的，都被我放倒了。

    老大，你说咱们接下来怎么做？”

    “接下来...”

    江夏吃完馒头，对刘老四说：

    “接下来放他们走，也不必去守山了。

    你把昨夜那几个偷跑的家伙带来，咱们的兄弟既已经齐到这里，那事情在几天之后，就见分晓。”

    说完，他回头又对屋子里正扯着鸡腿吃的罗格喊到：

    “老罗，快吃几口，干活了。”

    PS：

    求个推荐票，求个收藏，谢谢兄弟们咯。

