    第2861章恶毒的野种

    送给谢绪宁和叶琳琅养？

    谢继宁嘴角缓缓落出一抹讥诮的冷笑，他和谢绪宁又没有仇？

    “你先坐。”

    小橙子的神情，如同惊弓之鸟。

    言杉月只是流产，他就要把自己送走？

    这幸好言杉月的孩子没有平平安安稳稳当当的生下来，否则，这个家，哪里有自己的立足之地？

    “爹地，我错了，我向妈咪道歉，你不要送我走，好不好？”

    谢继宁看见小橙子脸上那虚伪至极的眼泪，神情凝重，态度亦透着一股不耐烦。

    “闭嘴！”

    小橙子怯生生的坐到沙发上。

    可以说，这些年，谢继宁和言杉月的宠爱，依旧把她宠得无法无天。

    “坐下。”

    小橙子坐到谢继宁对面的沙发上。

    叶琳琅和谢绪宁坐到了一旁的沙发上。

    谢继宁将一份牛皮纸袋扔到小橙子的面前，冷声道：“你自己打开看看。”

    小橙子看着面前的这份牛皮纸袋，迟疑的不敢伸出手。

    “打开看！”

    谢继宁对于这种恶毒的人，是绝对不会再心软了。

    小橙子肩膀一瑟，接过牛皮纸袋，拿出里面的文件。

    这些文件包括但不限于亲子鉴定DNA、解除收养协议以及更名协议等。

    “爸，你这是什么意思？”

    谢继宁坐在沙发上，沉声道：“你不是我的女儿。”

    “你是你妈在和我婚姻存续期间，生下来的野种。”

    “沈心澄，我最后悔的就是，当初把你接了回来……”

    沈心澄是完全没有料到一个流产，会带来这样的后果。

    她低垂着眼眸，微微一闪，颤声问道：“爸，你这是在骗我，对不对？我怎么可能不是你的女儿？”

    “DNA亲子鉴定就是证据，你父母的资料，也在其中。”

    “你曾经以为血缘不能代表什么，当别人阻止我收养你的时候，我想着你是一个孩子，你是无辜的，无论你的出身是什么样的，这些都不能成为你的罪孽背负在你的身上。”

    “可你的所作所为，让我大失所望，这些年，我们对你宠爱有加，有求必应，你给我们的回报，是什么？”

    沈心澄这会终于知道了事情的严重性。

    她声泪俱下的替自己辩解道：“爸，那是一种意外……”

    “沈心澄。”

    谢继宁漫不经心的开口道：“你可能不知道，楼梯上，是有监控的。”

    谢继宁这话一出，沈心澄的俏脸，唰得一下，一片雪白。

    “小小年纪，竟如此恶毒？我家，供不起你这座大佛！”

    保姆拎着沈心澄的行李下楼时，正好听见谢继宁说楼梯口有监控，她身形微顿，却还是压下心中的不安，拎着东西下了楼。

    “走吧，我现在就将你送还给沈家。”

    “从此以后，你不再是谢心澄，你是死是活，也与我们无关。”

    沈心澄怕极了。

    那些刻意被她遗忘的画面，刹时又全都浮上她的心田。

    为什么？

    为什么要这么对待她？

    为什么把她接回了家，却又要再次抛弃她？

    明明她都已经让那个会分走爹地宠爱的孩子死了，为什么还要将她送走？

    (本章完)

