
旗鼓相当！

在自己对“禁忌之力”的掌控进入到第三阶段后，眼前这个经过了改造的权天使，是自己遇到的第一个能跟自己斗的旗鼓相当的对手。

不过对此，叶萧也并没有感到特别的意外。

因为从刚才仙岛夫的话中，叶萧捕捉到了一些权天使变得如此强大的原因。

权天使会变成现在的样子，应该是跟自己的基因有关系，仙岛夫应该是在权天使身上进行了基因试验。

仙岛夫手中有自己的基因样本，叶萧一点都不奇怪。

当年苏正泷作为自己主治医生的时候，手中保留了自己的基因样本。

而在苏正泷加入“暗月”的时候，也是把这些基因样本带入了“暗月”。

这些基因样本辗转到了仙岛夫手中后，在仙岛夫叛出“暗月”的时候，连同正在接受改造的权天使一起带走了。

其实叶萧在目睹了仙岛夫叛逃的过程后，一直在疑惑一个问题，为什么“暗月”没有去找仙岛夫！

仙岛夫抢走了正在接受改造的权天使，带走了关于“超级士兵”的研究资料，炸毁了“暗月”的试验基地，要说“暗月”毫无芥蒂，叶萧是绝对不相信的。

“暗月”说白了就是一个各大利益集团集合体的代表组织，它的背后是那些能为了利益，不择手段的财团、军火公司、以及商人。

这些人会有那么大方？

这些人如果会对仙岛夫的所作所为无动于衷的话，那就是见了鬼了！

在把罗昊从火山岛带回无忧岛后，叶萧的确是在让“Red  Room”打探仙岛夫的下落，同时，他也在留意着“暗月”的动向。

毕竟“暗月”的情报网络比自己要强大，如果“暗月”的人能在自己之前找到仙岛夫的话，叶萧不介意看他们狗咬狗，然后自己再找机会出手，解决掉仙岛夫和权天使。

可是“暗月”迟迟没有动作，就像是彻底遗忘了这件事情一样。

是“暗月”遗忘了仙岛夫吗？

不可能！

绝对不可能！

是仙岛夫的试验基地藏得太严密，令得“暗月”都无法找到吗？

或许吧……

“吼！”

权天使怒吼了一声，主动对着叶萧发起了进攻。

权天使没有对回旋镖进行过投掷训练，所以他没办法像叶萧那样，将这两把回旋镖玩得那么诡异。

这两把锋利无匹的回旋镖到了权天使手中，完全成为了近战武器，权天使就这么握着两把回旋镖对着叶萧进行挥砍。

黑色锋芒一片接一片的对着叶萧袭来，逼得叶萧步步后退。

而权天使每次挥动回旋镖都会牵动他背后的伤口，鲜血一片跟着一片的洒落出来。

可是权天使像是对从自己身体中泼洒出来的鲜血，根本不在意一样，就是用两把回旋镖对着叶萧进行挥砍，不停的挥砍。

叶萧现在身上除了两把袖剑外，就只有那把插在大腿外侧枪套中的MK23  MOD0手枪，可是叶萧并不认为权天使会给自己这个拔枪瞄准的机会。

叶萧在不断后退的过程中，留意了一下罗昊那边的情况。

在跟仙岛夫的交手中，罗昊也是陷入了劣势之中。

如果是过去那个身体没有接受过改造的仙岛夫，别说是一对一，罗昊就是一个打十个都是绰绰有余，但仙岛夫在对自己进行改造后，他再也不是过去那个只能在试验室中，对试验体动进行试验，自己本身手无缚鸡之力的仙岛夫了。

“狂龙，你在苦苦挣扎什么？”

仙岛夫手中握着那把原本是罗昊的兰博战术直刀，对着罗昊说道，“你在等着蛰龙来帮忙吗？不可能的，他现在自身都难保。你们现在看到的权天使，早已不是过去你们所认识的那个权天使了，就算蛰龙能战胜他，也必须要费一番周折。

而到了那个时候，你已经是成为一具尸体了！狂龙，对于你的传说马上就要在我的手中终结了！不过你可以放心，我不会杀了你，我会把你作为我的试验体，进行试验！

很多年前，我对你的父亲进行过试验。虽然他是当时那么多试验体中，唯一一个存活下来的，一定意义上，他可以被看作为‘变色龙计划’的成功试验对象，可是在我眼中，这并不是一个完美的作品。

等到你成为了我的试验体，我会对你进行‘变色龙计划’的试验，而且你绝对会比你的父亲变得成功！”

果然如此！

得知仙岛夫是“变色龙计划”发起者的时候，叶萧就在猜测，这个老匹夫或许跟自己父亲有联系，而现在事实证明，自己的猜测并没有错！

“我觉的你还是把你自己变成试验体会更好，反正你已经把自己改得少了零件，也无所谓再少点什么，说不定负负得正，创造奇迹了也不一定。”叶萧对着仙岛夫说道。

罗昊承认，在实力上，自己跟仙岛夫之间有着差距，但嘴上的功夫，自己绝对要比仙岛夫强。

当然，如果换成叶萧这张毒嘴来的话，估计分分钟就能把仙岛夫气得暴毙。

“放心，等到你躺在我试验台上的时候，我会先把你变得跟我一样。”仙岛夫神情扭曲，目光狰狞的看着罗昊，说道：“我会在没有麻药的情况，给你动手术，我要让你永远忘记不了这种疼痛！

对了，你的妻子很漂亮，你的女儿也很可爱，你说如果我把你在我这里的消息放出去的话，她们会不会来这里‘作客’？桀桀桀桀……”

“你他妈在找死！”

罗昊眼眸中寒光迸射。

龙有逆鳞，触之必怒。

刚才仙岛夫的话，很明显触及到了罗昊的逆鳞。

仙岛夫突然握住在自己手掌中转动的兰博战术直刀，脚步一错，对着罗昊冲去。

罗昊眼睛向自己周围环顾，最终目光落在了自己右手边地面上的HK433自动步枪上。

你仙岛夫现在的确很厉害，可你再厉害还能刀枪不入？

心中有了打算，罗昊猛地朝地上那把HK433自动步枪扑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49277434"  chaptername="第887章  陷入劣势">加入书签</a>
</div>
