    

    
                第3789章

    
                周元看着眼前的柳元阳，心里高呼带不动，嘴上还是耐心的解释道：“哭，是因为父亲即将离世，子欲养，而亲不待，心里悲苦，愿披麻戴孝，守灵三年。”

    
                “你不需要展示你的天赋，只要你是你父亲的亲生儿子，继承雨灵岛就没有问题，你也不需要说一些雄才大略的计划，你父亲并不关心。”

    
                “他此时只是一个暮年的老人，想把自己的子女喊过来考校一番，顺便回忆回忆峥嵘岁月，就可以放心的走了，如果你们还在争名夺利......”

    
                “那也太让父亲心寒了！”柳元阳接着周元的话往下说道，他这下明白了周元的意思，高，实在太高了，周元这一招简直阴险。

    
                “不管你父亲把你喊到卧榻之上问什么问题，不管他怎么许诺你，你只需要哭，只需要说父亲你不会死的，只需要说你会为他报仇，只需要说你会为他寻找续命神药。”

    
                “哪怕你父亲责怪于你，怎么如此哭哭啼啼，你也不要停下，哭，继续哭，狠狠的哭，就说父亲离去，怎么会想其他事情，只愿陪在父亲左右，此生无其他愿望。”

    
                周元一口气把所有事情都交代完了，柳元阳也终于放下心来，他知道，大后天那一场托孤会，自己赢定了，其他人都在想着争遗泽，自己就已经赢了。

    
                告谢了周元一番，让老虎把灵泉的具体的位置告诉周元，临走之前还许诺，如果果真得偿所愿，除了令牌之外还必有重谢。

    
                当然，把周元彻底拉入他的阵营似乎才是重点，周元直说自己习惯了自由自在，不想有所牵挂，柳元阳说了一句也罢也就离开了。

    
                周元解决了此事也准备离去，带着雨灵岛的令牌前往微光岛，从此十年以内，那里就是周元的地盘，不过既然柳元阳已经有把握赢了。

    
                那么周元就不用担心以后微光岛的归属问题，他有预感，柳元阳还得来找他，就凭借他一个九品的修为，怎么可能兵不血刃的拿下雨灵岛。

    
                到那时候，柳元阳第一件事就是小恩小惠的安抚周元，思来想去，微光岛上有一个灵泉，可名义上还是雨灵岛的附属岛屿。

    
                所以，柳元阳有极大可能把微光岛直接送给周元，然后再让周元帮他出点计策，所以本来决定去续个九十年的周元停下了脚步。

    
                周元一路上小心翼翼，由于刚刚从雨灵岛出来，又是飞向公海，难免会被有心之人盯上，周元一会儿改变周元，一会儿又往回飞，几番折腾。

    
                一切为了不起事端，周元不怕事儿，但也不想惹事，如果太过于招摇，难免会遭遇不测，这一路上周元飞过大大小小几十个岛屿。

    
                都有一个共同的特点，第一就是荒岛无人生存，凡是有灵脉的岛屿才有人住，第二就是凡人修士不分开。这和大陆修仙界的文化氛围就大大不同了。

    
                在南林的时候，周元发现那些凡人国度和修士国度是分开的，偶尔有弟子会去某个王国当国师，保一个风调雨顺，算是行善积德。

