    “入学第三天，我想过的日常学校生活就被毁了····”

    看着占地数十亩的竞技大楼，周昔年低声呢喃着，身后传来了带着浓浓歉意的声音——

    “哥，对不起，如果不是因为我····”

    “你不用道歉的。”

    “可是，如果不是因为我，就不会给哥你带来这样的麻烦。”

    周昔年转过身，抬起右手轻轻放在自家妹妹的脑袋上：“我很早就说过了，不要对我说这种话，我不喜欢听，你是我的妹妹，而非陌生人，不是吗？”

    周溪婵仰头看着周昔年温柔的视线，就听周昔年继续道：“这个时候，你应该说其它话，对吧？”

    “哥哥加油。”

    周昔年脸上绽放笑容：“你哥我不会输的。”

    周溪婵的脸上也露出笑容，兄妹俩朝着竞技大楼中走去，这时，周溪婵突然说道：“哥，刚刚在餐厅你一直看着澹台学姐呢。”

    扭头看了眼妹妹嘟起来的小嘴，周昔年没有说话，他对漂亮的澹台学姐自然很感兴趣，不只是澹台学姐，北冥学姐也很好看呐····

    当然，自家妹妹缠着自己的样子也很卡哇伊，不过自己并不是妹控。

    “拿下她们，拿下她们！”

    “我的，都是我的！”

    脑海中仿佛有着一道声音，如鬼怪般纠缠不放，周昔年眼帘微垂，从那天突然响起的声音开始，一切就都不一样了。

    “哥，你在想什么？”

    “没什么。”周昔年摇摇头：“一件有点儿意思的事情。”

    兄妹俩进入了第一模拟室。

    “真不错。”

    刚刚走进来，就是这一句话。

    司空玥看着周昔年：“敢向高年级S班学生发起挑战的，你还是第一个，勇气值得嘉奖。”

    看着司空玥的精致脸颊，周昔年露出微笑：“我以为阻止这样的私斗是风纪委员会的职责呢。”

    说话间，他看向了操作台那边：汤瑶学姐追着澹台学姐不停说话，澹台学姐一脸的不耐烦；北冥学姐目不转睛的盯着操作台；夏星苑学姐一脸的困意····

    还有入学第一名的苏晓，靠在墙壁上玩着手机，除了司空玥之外，没有人注意这边。

    “私斗？”司空玥淡淡说道：“这可不是私斗，是模拟实战，虽然不至于死亡，但是会受伤的。”

    “所以，你有自信吗？”

    “学姐你是在关心我吗？”周昔年下意识的就说出这句话。

    周溪婵不开心的看了周昔年一眼，美眸中还带着些许疑惑，哥哥怎么会说出这么轻浮的话来？

    司空玥面无表情的看了一眼周昔年，转身就走。

    “哥，你怎么这么说话呢？”

    “不小心，不小心，抱歉。”周昔年捏了捏眉心，那声音对自己还是造成了一定程度的影响。

    ······

    “今年的新生，一个个的都轻佻的不像话！”司空玥一边吐槽着，一边又狠狠瞪了苏晓一眼。

    “怎么了怎么了？周昔年和你说了什么？”汤瑶一脸好奇的问道。

    “我就问了他一句你有自信吗？结果他给我来了一句‘你是在关心我吗’这种话！”司空玥面无表情：“简直了，什么脑子才会说出这种话？”

    “哈哈····”汤瑶毫无淑女形象的开怀大笑着：“我家小玥玥有朝一日竟然也会被调戏啊。”

    “呵呵。”司空玥扯了扯嘴角：“你还真够无聊的。”

    汤瑶翻了一个白眼：“来，大家评判评判，到底是谁无聊？”

    “司空学姐无聊。”苏晓瞎起哄。

    “小学弟说滴对。”澹台芊月扬了扬下巴表示赞同。

    北冥芷瑶瞟了一眼澹台芊月：“都几点了，净瞎起哄。”

    “易泽思他还没来，着什么急？”澹台芊月哼了一声。

    “那不是来了？”

    “切。”

    易泽思是和凌修齐、段飞鹏一起进来的，三人进来之后一言不发的站在墙边，像冷酷的三剑客。

    “你们两位准备一下吧。”司空玥对着两人说道。

    话音落下，他们跟在司空玥的身后站在了第一模拟室的中间，两人相距不超过十米。

    第一模拟室四个墙角的监控转动，对准了场中的两人，而在竞技大楼的一楼，大屏幕从屋顶降下打开，直播即将开始的模拟实战。

    围绕着竞技台建立起来的座位，已经密密麻麻坐了不少人，看到快开始了，声音也小了下来。

    “我来宣读一下模拟战规则。”

    司空玥面无表情的宣读：“第一，禁止使用魔法武装。”

    “第二，禁止使用能造成死亡的魔法。”

    “第三，如果一方主动认输或我判定某一方无法继续战斗，则实战终止！”

    “在不违背上述三条规则的情况下，可以使用任何手段进行战斗，如有一方违反规则，我会出手制止并判定失败。”

    “你们两个都听明白了吗？”

    “嗯。”易泽思点点头，第一、第二条规则明显就是保护周昔年的规则，不过无所谓了，弱者就要受到一定程度的庇护嘛。

    没有魔法武装、不能使用威力巨大的魔法，他难道就赢不了一个一年级的废物？

    怎么可能！

    “明白了。”周昔年点头，神情没有丝毫的变化。

    司空玥看着两人，继续开口：“模拟实战的环境随机选择，有无异议？”

    “没有。”

    “没有。”

    司空玥转身回到了操作台处，伸手按下了某个按钮。

    “模拟战，十分钟后开始！”

    嗡嗡嗡····

    特属于魔力的嗡鸣声在模拟室中响起，淡淡的光波在空气中律动着，像一只只欢快跳动的精灵。

    以模拟室地板中间为核心，一道复杂的魔法式遽然间展开、启动。

    一阵光芒涌动，观战者眼中的环境悠的一变，成为了一片郁郁葱葱的森林。

    操作台前，无形的光幕隔绝了双方，苏晓等人仿佛和森林不在一个世界。

    操作台的屏幕上，森林中的画面清晰可见。

    苏晓靠在墙壁上，第一次来到模拟实战室的他眼睛微眯：“地域投影、复刻。”

    “小学弟不赖吗，一下子就看穿这个东西。”澹台芊月夸了一句。

    “我的魔法理论成绩满分哦。”

    ······

    （未完待续）

