    炼丹师！程楷有些惊骇：“可是，这人会不会太过年轻？

    我看他，也就不到二十岁……”炼丹师，需要极其浩瀚的知识量和经验。

    药王谷就是专门培育炼丹师的超然势力，一般来说，从五六岁就开始培养熟知各种植物草药性情。

    然后，要学会辨认各种草药，从形状、药性、味道、生长环境入手。

    这一套流传全部走下来，至少需要十年。

    还只是初阶知识。

    然后才开始慢慢接触炼药相关，先从学徒做起，学会各种草药的采摘手法，是碾磨成粉，还是取其根茎；是分离其花芯，还是整株熬制药液……药王谷流传五六百年。

    最具天资的学徒，要想成为初阶炼丹师，也都是三十岁。

    “的确有些太年轻了。”

    茅清柏沉吟着开口：“或许是我们搞错了，他不是炼丹师，而只是某位炼丹师的学徒，过来帮忙收集药材而已。”

    程楷微微点头，这么一说，才有些符合常理。

    否则一位不到二十岁的炼丹师，岂不是要超越药王谷内的天才了。

    “程楷，派人去暗中调查一下。”

    “最近黑市有传言，金陵城来了一位隐士高人，杨雄之所以能突破元婴境，就是得到了高人赠与的结婴丹。”

    “我有些怀疑，这位唐先生，会不会就是那位隐士高人的学徒。”

    茅清柏苍老双眸中，闪烁精芒：“能炼制结婴丹的炼丹师，就连药王谷都没有，谷主已经发了密令给我，让我密切关注。”

    程楷心神一震，凝声道：“好，我这就去安排。”

    ……走出药王阁后，唐明在草药市场闲逛。

    然后。

    他来到了一家，名为‘唐氏药铺’的草药店。

    这家店铺，就是金陵唐家的地盘，而且还是唐安顺的私人财产。

    “唐氏药铺？”

    唐明嘴角微翘，他没有直接进去，而是来到旁边一家茶馆，找了个私密包厢坐进去。

    包厢内，确定无人偷看后。

    他把那株月灵草拿出来，浩瀚神魂倾泻而出，将根茎内壁的那些噬灵虫和虫卵取了出来。

    噬灵虫很小，也就跳蚤般大小。

    再加上还没进化诞生外壳，呈现出透明色，肉眼很难发现，只能用神魂捕捉到。

    “低级的噬灵虫，我若是将其收服，自己培养，也不知道能不能让它们进化到完美形态。”

    “若是可以，倒是多了一记杀手锏。”

    唐明眼眸中迸出精芒。

    别看现在的噬灵虫毫无威胁，吞噬月灵草都慢吞吞的。

    这是因为它们数量稀少，还未进化的缘故。

    一旦进化成功，或者繁殖数量惊人，噬灵虫就会露出恐怖的一幕，作为自洪荒时期留存下来的虫群，它们，堪称毁天灭地！“唰——”浩瀚神魂倾泻而出。

    很快，唐明在这十几只噬灵虫上，烙印了自己的神魂，脑海里也多了十几道微小光芒。

    “嗤嗤、嗤嗤、嗤嗤……”噬灵虫传来一道道急切的呼喊。

    很显然，它们没东西吞噬显得有些急躁。

    唐明从储物灵戒中，拿出一瓶灵液，倒出一滴在桌上。

    “嗤嗤……”十几只噬灵虫疯狂涌上去。

    不到片刻，一滴灵液吞噬殆尽。

    “这么快！”

    唐明暗自心惊，所幸把一整瓶全部倒出来。

    几分钟后，灵液尽数被吞噬。

    而那十几只噬灵虫，体型增大了不少，从先前的肉眼看不清堪比跳蚤大小，变成了现在的小黑点。

    “果然，纯正的灵液可以加速它们成长。”

    唐明想了想，又拿出几瓶灵液全部倒出来。

    顿时。

    神魂内传来十几道振奋的嗤叫声，噬灵虫蜂拥而上。

    虽说它们没有灵智，但种族的天赋，却让它们有种天然的团结。

    全部蚕食同一滴灵药，只有将其尽数吞噬后，才会前往下一滴灵液。

    这也是噬灵虫的恐怖之处。

    团体作战！……半小时后。

    唐明把其余药材寄放在茶馆，随后走进了旁边的唐氏药铺。

    作为金陵唐家的产业，唐氏药铺内部也很宽敞，虽说没有药王阁那边磅礴大气，但也豪华无比。

    “你好，请问先生想购买一些草药吗？”

    一名中年男子走上前来。

    他打量唐明一番，随后道：“唐氏药铺种类齐全，数千种药材应有尽有，库房内也有丰厚存货。”

    “不知道先生想要什么？”

    唐明略想惊愕：“哦？

    你们这里还有库房存活？”

    “那是自然。”

    中年男子傲然开口：“这家店是我们唐家家主的，库存自然丰富，而且主要营业批发生意。”

    “整个药材市场，唐氏药铺除了稍逊药王阁外，没有哪家店铺的药材货量能比我们多。”

    唐明微微点头。

    他进来的时候，就发现有很多外地人拿着一个挂牌在排队，都是全国各地的经销商在这里进货。

    “先生，你确定要买药材吗？”

    中年男子看着唐明，皱了下眉头。

    作为唐氏药铺的管家，他的眼力不低，能看出面前这年轻人不像是购买药材的人。

    唐明笑道：“我先看看，看看再说。”

    中年男子的面色顿时冷了下来，冷冷道：“那你就看吧，不过有一点提醒你，店铺内到处都是监控。”

    “以前也有人想要来唐氏药铺盗窃药材，后果，都不怎么好看。”

    丢下一句话，他转身离开，懒得浪费时间。

    唐明却好像不生气，故作好奇的在店铺里闲逛起来。

    突然。

    他眉头微跳，扭头看向身后。

    那边是唐氏药铺通往内院的位置，一扇门打开，几名男子大步走出来。

    为首一名青年，二十多岁的模样，面如白玉，英俊潇洒，身穿范思哲品牌服饰，流露出一股高贵的气息。

    在青年身后，还跟着好几名目光锐利的男子。

    唐家的精锐。

    “唐少。”

    先前态度恶劣的中年男子，此时却满脸谄笑跑了过来：“唐少，库房那边都准备完毕了，保证没有差池。”

    “嗯。”

    唐皓霖淡淡点头：“徽州那边的市场广阔，唐家既然要想打开徽州市场，药材预备就不容有失。”

    “我父亲的意思是，今年可以把江南省内各级经销商的供货削减，然后集中货量，先把徽州拿下来。”

    唐皓霖淡漠问道：“鲁平，你是这里的管家，觉得有问题吗？”

    

