    但让她有些吃惊的是，这屋子背后不远，就是荧山所在。那里承载了太多他与她的回忆。

    三层高的洋楼，棕红色的瓦，琉璃白的墙。

    冷不防肩上一暖，一件外套已罩下，悠言呼吸顿时一窒。

    将他也拱手让出去了，还去在意起别的人外套？这样的自己，难怪许晴讨厌，突然又感觉材质有什么不对，她低头一看，浅浅的灰色，是他的外套！

    “不嫌脏就先披上。”他的声音在她耳旁漠漠响起。

    打斗时，外套被他扔到地上，沾满泥尘。悠言心里却是一甜，笑着点点头。

    笑意没有落入他眼内，他径自往前。门外，两道身影已在守候。

    唐璜和林子晟二人住得不远，反而比他们先到。

    唐璜看看眼悠言，视线很快落在顾夜白身上。

    “不碍事。”后者说道。

    悠言不由得低下头，唐璜心里在怪她吧。如果不是她，他要全身而退，没有困难。

    顾夜白和唐璜先行，她正要跟上，林子晏却凑了过来逗她，“眼睛怎么红通通的？是不是他什么你了？”

    悠言脸上一热，瞪他一眼。

    “还是说他不愿意什么你？”林子晏原意是看她担心，想将她逗乐，后来恶趣味彻底爆发。

    虽说这小妞抛弃了他的哥们，如今身份更是可疑，但他爱Susan，爱屋及乌，他始终无法做得太绝情，又或许，他始终是他们青春岁月的见证者，无法做得太绝。那时，他们这群人都还那么年轻，年轻到，仿佛觉得明日再多波折，也是热血美好，年轻到哪怕下一刻要与世界为敌，也是无所畏惧。

    “后天瑞典的会议，子晏，你代我去一趟。”顾夜白仿佛背后长了眼睛。

    林子晏一下懵了，再也不敢惹悠言，一溜烟跑回他老板身旁。

    “收回？”

    “不。”

    林子晏泪奔，“那边的负责人比S市的副市长还难缠。”

    “我行动不便，嗯，工伤。”

    林子晏怒，你哪里工伤了，分明是情伤，当然这话心里想想便罢，反抗的结果往往是更悲惨的待遇。

    进了屋，悠言第一个感觉就是大，最高档的家装，摆设雅致，奢而不俗，华而有律。只是整个屋子的主色调是灰色系，让人感觉压抑。这让她心里有丝难受。

    怀安会经常到这里来吧。她突然想。

    唐璜正要把急救箱过来打开，顾夜白止住他，“去卧室。子晏，你也过来。”

    悠言也连忙跟在后面。

    “可以的话，你在这里等一下。”

    他搁下话，与唐林二人上了楼。

    悠言跨出的步子只好缩回去，她坐到沙发等，脑里却始终是他鲜血直流的掌心，她不安地思量着他的伤势，两手紧紧攥住他的外套。

    二楼卧室。

    唐璜开始给顾夜白清理伤口，“幸好你身手了得，虽被砍伤四五处，但到底没伤及筋骨内腑，不过这伤也不轻，需要好好调理，还有，你的手，也还要观察。”

    完了，又给他输液。

    林子晟负责问话，“怎么回事？知道是你哪个仇家吗？”

    “不是我，是有人要动她。”顾夜白在听伤势的时候神色自若，此时眸光却一点点沉了下去。

    “动的是她？”唐璜与林子晏都从对方眼里看到吃惊，唐璜问道：“报警了没有？”

    “没有。”

    “为什么，对方到底是什么人？”林子晏愈加惊疑。

    “进义。”

    “那就是楚可了！她可是进义的大小姐。”林子晏冷笑，“这丫头果真不安分。”

    “子晏，替我给老头子传个话。”

    “你想干什么？”唐璜脸色有些难看。

    “当日我只接过艺询社，今天，他的养的人，我打算也一并要过。”顾夜白望向窗外，那边是片黑寂孤冷的海。

    “你有什么计划？”难得的，向来嬉笑胡闹惯了的林子晏，脸色也变得十分凝重。

    “最短时间之内，挑了进义。”

    唐璜向来冷静，闻言又看林子晏一眼，发现对方的震惊并不在他之下。

    顾夜白拨通楚可电话，按了免提，二人见状，停止说话。

    很快，电话打通，另一端传来楚可透着笑意的声音。

    “顾大哥，你找我？”

    “你的人想动路悠言，误伤了我。”顾夜白一字一字说道。

    “该死的！他们居然把你给伤了？你伤得重不重……”楚可猛然意识到什么，立刻噤声。

    “果然是你。”顾夜白笑意寒冷。

    楚可却“呀”的一声，显得十分懊恼，“肯定是阿虎干的。我前两天说讨厌这个姑娘……因为她抛下你，看你如今身价不菲又回来了。”

    “你不报警，是早就存了这个想法。警察介入，那些人一时不能动她，你也不能对他们做什么!”唐璜一字一字说道。

    “是，”顾夜白没有否认，“警方的介入，会让这事一时风平浪静，但不是长久计。”

    “那你就要与整个团伙为敌？哪怕在国家的大力整顿下，这些势力早已不同往日，但这些残余，不是一两年就能彻底退出的，这些你比我清楚！”唐璜不由得沉了声音，“白，我原以为，你要和悠言清算这笔旧帐，到底相识一场，我也不愿意看她下场太惨，还想在适当的时间替她求个情，但现在，我发现，你哪里是在和她清算，你是——”

    他说到这里，往身旁皮椅狠狠捶了一拳。

    “唐璜，我知道你为我鸣不平，你放心，怎么做，我有分寸。”顾夜白伸手，朝他肩上用力一拍。目中余光，落到不远处那团宛如破布的东西上。那是她用来给他包扎的衣服。

    唐璜重重叹了口气，“好，我明白了。”

    “可承了老头的情，这样一来，艺询社就不是你想放下就能放下的了，你要帮他对付无数商界上的敌人。”林子晏提醒另一件事。

