    “看，到了，前面就是。”冷雾之中，阿古达喊道。

    咻咻咻。

    突兀的，一道道利箭矢射来。

    叶凡撑开罡气罩，急速的朝着下方降落，那些箭矢自然是射不穿罡气罩的。

    下方。

    丰耶带着一大批战队，看到叶凡消失，松了口气。

    刚才，他看到天空有什么东西飞来，猜测阿古达乘坐飞鸟赶过来，于是下令射击。

    “掉下来了。”一位副将指着坠落下来的东西。

    可定睛一看，丰耶双眸大睁，难以置信，那居然是两个人。

    阿古达阿和一个银发男子。

    飞鸟凶禽呢？

    难道说，他们两人御空而行，开什么玩笑。

    轰！

    一声巨响，叶凡落地，将地面差的炸开。

    阿古达心惊胆战。

    这么高的距离，他落下来铁定砸成了肉泥，可叶凡却安然无恙，这得是多么强悍的肉身啊。

    可笑的是，之前他还想和叶凡较量，真是不自量力。

    “阿古达！”

    “丰耶！”

    对头见面，分外眼红。

    阿古达吼道：“丰耶，是不是你掳走了神女。”

    丰耶得意的笑道：“不错，正是我。说起来，你们的神女真是不错啊，细皮嫩肉的，长得那是一个漂亮。”

    “混账！”

    “你们的神女是我的人了，我已经享用了，滋味很不错。等以后她给我生了孩子，若是个女孩，长大了我送给你们，让我女儿做你们部落的神女吧，你到时候可以做我的女婿。现在这个神女，你就别想了。”

    丰耶这话，原本是要气阿古达，可他犯了一个天大的错误。

    叶凡在此。

    轰！

    一股滔天的杀气爆发，笼罩全场，一股股劲风拔地而起。

    山林摇曳，树木掀飞。

    冷雾聚集。

    由于凝聚太厚重，承受不住，竟然就这么下起冷雨来。

    “怎么回事？”

    丰耶大惊。

    下一刻天空之中，突兀的出现了一只巨大的手印，好似如来佛的手掌，急速的坠落下来。

    “不好！”

    丰耶狂叫，吼道：“快散开！散开！快啊！”

    “轰。”

    可是，来不及。

    掌印落下来，打出一个巨大的深坑，上百人被拍成了肉泥，死于非命。

    丰耶吓得从凶兽背上掉下来。

    这是什么手段？

    一掌拍死上百人，简直如神灵。

    阿古达也浑身冰凉。

    一掌落下，第二掌出现了，接着是第三掌、第四掌、第五掌……

    眨眼间，天空布满密密麻麻的掌印，似乎死神的镰刀，无情的收割生命。

    噗噗噗。

    轰轰轰。

    一个个大坑出现，上百上千的人被拍死，上万人的战队顷刻间七零八落。

    三五千人惨死。

    大地被鲜血染红，浓郁的血腥气味无比的刺鼻，令附近的凶兽都不敢过来，而是惊慌逃离。

    “噗。”

    丰耶一口血喷出来，目眦欲裂，他终于发现了端倪，是那银发男子。

    是他！

    这一切都是他做的。

    “武道宗师。”

    丰耶沙哑的低吼，不甘心的叫道：“阿古达，你这个混蛋，居然找大夏的武道宗师帮忙。”

    阿古达喊道：“丰耶，这是你们咎由自取。我们的神女，是这位大人的姐姐。”

    丰耶目光呆滞。

    他终于知道捅了多大的篓子，与此同时，一尊大印镇压下来。

    “等等。”

    丰耶惊叫，歇斯底里的喊道：“我没有玷污神女，她很好，我只是在开玩笑。大人手下留情，饶我一命，我乃是酋长之孙，你杀我，神女必死！”

    嘭。

    番天印炸开，消散于无形。

    丰耶眼前晃了晃，叶凡就出现在他面前，如天神，审视着他。

    白衣银发，冷酷威严。

    丰耶哪里见过这样的男人，情不自禁的匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    “你若是骗我，会死的很难看。”

    “不敢欺骗。”

    “阿古达，带着这家伙，我们去丰田部落。”

    “是。”

    此刻的阿古达已经彻底被叶凡的实力所折服，甚至有一种狂热的崇拜。

    不愧是神女，弟弟都这么强大。

    神女作为村子的信仰，叶凡做部落的守护神，这岂不是很完美。

    阿古达一边想着，一边用将丰耶五花大绑，拖在地上，紧跟着叶凡。

    那些残部一哄而散。

    万人战队打败的消息，迅速传到了丰田部落。

    “什么！”

    老妪惊怒，脸色无比浓重。

    “武道宗师，没想到灵兵部落有这等能耐，请来宗师助阵；如此短时间打崩万人战队，那必定是高等宗师。”

    “事情麻烦了！”

    老一辈人物焦头烂额。

    有年轻的头领喊道：“怕什么，据消息，丰耶大哥是轻敌了，所以才被打懵。否则万人冲锋，宗师也得死。”

    “没错，我们部落十万战兵，都是大好儿郎，骁勇善战，怕一个宗师不成！”

    “杀！”

    年轻人气势汹汹。

    老妪和几个老骨干商量了一下，点头道：“你们带队三万人马，去狙击；丰耶虽然是我孙子，但部落的尊严更重要。必要时候，可以牺牲丰耶。”

