    “五叔，真的不是我不管他！他们根本就没找我，他们自己做了亏心事，没脸见我！”

    “哎！”杨武叹了口气。

    杨忠逼得杨日初上吊的事，杨武怎么会不知道？

    杨忠遭雷劈为什么要满庄子吆喝？大家都在看笑话，没人愿意帮他。

    而且最近还听说杨东升不是杨忠亲生的，这恐怕也是他们不敢找杨东升的原因。

    好好的日子，非过成这样，杨武自诩见多识广，可是还没见过这么作的。

    “东升，听说你跟小影准备结婚了？”

    “这个……”没想到周影已经把消息告诉亲朋好友了，这事就更难办了。

    杨武没有发觉杨东升的异样，还以为杨东升年轻，不好意思承认。

    以后也是自家人了，杨武语重心长的说，“总之，别让你爹再找事了，你现在可是咱们村的门面，多少双眼睛在盯着你！”

    “我知道，谢谢五叔！”

    杨东升前脚送走杨武，他妈就念叨起来，“俺都叫人家五爷爷，你咋能叫人家五叔？”

    “那是你们喜欢给人家当孙子！”杨东升没好气得白了他妈一眼，他也该走了。

    “你别走！”杨东升他妈追过来。

    杨东升理都没有理她，他过来主要是看杨忠死了没有的，既然没死，还是赶紧走的好。

    杨东升他妈却不愿意了，一把攥住杨东升的胳膊，“你不是说，你矿上是一个萝卜一个坑吗？你把恁三姐姐家那俩开除了，不就空出来了两个吗？恁那个老奶奶，他儿子今年40多了，也没个正经工作……”

    还在纠缠这事，杨东升这个气。

    杨东升现在甚至怀疑，他爹触电一事，根本就是他们俩自导自演的一出戏，为的就是把他叫过来。

    杨东升向病床看去，竟然真的见到他爹眯着眼睛在偷看。见到杨东升看向他，杨忠赶忙闭上眼！

    真是走遍全中国都找不出第二对的奇葩！

    自己的亲闺女在婆家遭罪，他们不关心，反而帮别人谋划起她闺女留下的东西。

    杨东升真替杨艾觉得可悲！她一心一意讨好那两个，结果在那两个人眼睛里，她连个屁都不是。

    见他妈还在叨叨，杨东升索性直接问，“我矿上空出来位子，为什么要雇他？你给我个理由！”

    “反正空着也是空着！”杨东升他妈理所当然的说。

    “空着也是空着？空着我不用发工资，能省钱！”

    “你挣哩还不够吗？挣多少钱知足！”杨东升他妈直接跳脚了。

    杨东升都纳了闷了，人家的父母都是恨不得把全世界的好东西，都替自己的儿女揽在怀里，这两个王八蛋却生怕自己的儿女能过好。

    “咳咳！”这时杨东升他爹咳嗽两声，一副刚刚清醒的模样。

    真特么的会演，奥斯卡都欠你一座影帝！

    “我挣多少也不关你的事！”反正跟他们说自己的志向，他们也听不懂，他们的眼里就只有杨马村这一亩三分地，以为这里就是整个社会，“那两个空缺是你闺女的，想把这两个名额送人？叫你闺女自己跟我说！”

    杨东升根本不给在病床上躺尸那个表演的机会，拔腿走出病房。

    刚走出病区，就听有人在背后大喊，“杨老板，杨老板……”

    一开始，杨东升没觉得在叫他，姓杨的又不止他自己。

    直到那人追上来，一把抓住杨东升的胳膊。

    “你是谁？”杨东升停下，打量了一下来人。

    这是一个中年人，眼珠子通红，满身酒气，没有任何印象。

    “杨老板，我是妇产科的……”

    原来这人就是袁蕊生产那天，喝醉酒那个妇产科副主任，那件事之后，医院免了他的副主任，现在他希望杨东升去帮他说句话，恢复他的副主任。

    “杨老板，左右就是你一句话的事，您行行好！”

    “滚！”

    这脑子是怎么想的？见到他，杨东升没揍他就算不错好，还想让杨东升给他说好话。

    就看他这模样，指定是又喝了。

    回到家，杨东升也忘了继续说考大学的事。

    第二天一早，杨东升下意识的紧了紧胳膊，可是一抱之下才发现怀里空了，周影已经不在床上。

    想起昨天的事，杨东升赶紧爬起来，正看到周影蹲在一只箱子前，正在收拾东西！

    杨东升急了，一把夺过箱子，“你这是干什么？你要是不同意我考大学，我不去考就是的！”

    “你放开！”

    “我不放！”杨东升不但没放，索性还开启耍赖模式，直接坐到了箱子上。

    “扑哧！”忽然门口传来一阵笑声。

    向门口看去，只见周丽和杨日初正伸着脑袋，向屋里看。

    “你干什么，我在给日初收拾东西！”周影又好气又好笑。

    杨东升打开箱子一看，箱子里果然都是男孩子的衣服。

    周影果然是贤惠的！

    婚不结了，但是周影把结婚的事，告诉了不少亲戚，还得给个说法。

    杨东升只能胡扯了一番，告诉周影爹妈和杨武，他已经受到了市里李副市长的关注，派出所不敢给他改年龄，所以结婚的事只能推迟。

    杨东升今天还有很多事要做。首先，他要把这两年欠的学费补上；其次，前两年他的档案几乎完全是空白，考试成绩没有，班级名次也没有。

    但最重要的是得找老师来家里帮他复习，毕竟他不能像普通学生一样去顺河上学。

    从现在开始，到明年高考，还有不到一年时间。

    一个月复习一门功课，剩下的时间用来做题升级。

    好在前世杨东升在顺河上了那么多年学，哪个老师好，还是知道的。

    首先是数学，他们那个卷毛班主任就算了，杨东升记得学校里有个辅导奥数的老师，是全校最好的数学老师。

    其次是英语，前世他们那个英语老师就不错，是全校少有的正规师范学院刚毕业的。

    化学老师方面，杨东升选的是隔壁班的班主任，杨东升记得当时他们的化学老师总跑去隔壁班，听人家怎么讲课，语、数、外三门主课之外，能当班主任的都是好老师。

