卓凌风和武定、于天切磋完之后，一边拿着手机看镜头，一边擦汗。想免费看完整版请百度搜

　　“帅哥主播，你叫什么名字哪里人有没有女朋友啊”

　　弹幕都被女粉丝占领了，纷纷打探卓凌风的资料背景。

　　不过还没等卓凌风回答，于天就凑上来堆起笑容道“卓少在我们天海市天定武馆开直播，欢迎大家来我们武馆学武、武馆位置就在”

　　“滚滚滚”还没等于天说完，女粉丝们就让于天滚了。

　　“别妨碍我们看帅哥”

　　“你是谁啊，那么丑还敢凑上来”

　　看到这些弹幕，陈轩顿觉莞尔。

　　这个于天倒是挺会找机会宣传自己武馆的。

　　而卓凌风却没有因为收获这么多女粉丝而骄傲得意，反而谦虚的说道“我只是陈宗师手下一名微不足道的弟子，陈宗师的武功胜我千百倍”

　　“陈宗师谁啊他的武功真的那么厉害吗”弹幕都很好奇。

　　他们见卓凌风的身手已经非常厉害了，居然还有比卓凌风厉害千百倍的人物，观众们都想知道这个所谓陈宗师是谁。

　　但卓凌风并没有贸然报出陈轩的名字，因为他知道陈轩向来低调。

　　而陈轩则是看得微微一笑，这个卓凌风不愧是官家出身，拍起马屁来一套一套的。

　　另一边，就在史大科惊奇于陈轩哪里找来这么帅气又能打的男主播时，旁边的一个超管拍了拍他的肩膀。

　　“史哥你看，那个射击游戏大神施伟铭，也被神农tv请去当主播了”

　　史大科把目光放到那个超管的手机屏幕上，果然看到施伟铭正在神农tv的直播间打绝地求生。

　　而且他战队的三个好友也开播了。

　　四个游戏高手，也吸引了不少游戏爱好者观看。

　　“哇靠，这个叫小铭的主播技术好强啊”

　　“枪枪爆头，不会开挂了吧”

　　“你们是不是傻这是绝地求生排行榜常年前十的大神要是开挂早被封号了”

　　“这大神我认识啊经常去冰果网咖的，而且还参加了各种城市联赛，绝对是顶级大神”

　　施伟铭一开播就吸引了许多人观看，这不单单是他技术厉害，主要得益于神农tv一上线就有大量观众涌入。

　　看到几十万观看数量，施伟铭十分激动，他原本以为神农tv刚创立，不可能有多少人看他直播的。

　　但是现在却远远超出预料。

　　几十万的观众，已经是直播界的大主播级别了

　　因此施伟铭内心非常的感谢陈轩。

　　此时弹幕发出一条条邀请。

　　“小铭，你技术很好，要不要来我们8a战队试训”

　　“我们o战队不用试训，直接让你当主力”

　　“我们171战队也是，来了你就是王牌，年薪百万”

　　已经有许多职业战队看上施伟铭了。

　　不过施伟铭看到这些有名有姓的id邀请，只是礼貌的拒绝道“不好意思，以后我只为神农tv打比赛，我们神农tv即将成立职业战队，敬请关注”

　　职业战队的老板们尽皆感到惋惜。

　　施伟铭的刚猛枪法很快让他收获一大批粉丝。

　　每当施伟铭在绝地求生里击杀一名敌人，这些粉丝就不断的刷出“666”，礼物也是满天飞。

　　不过施伟铭却很谦虚的说道“其实我的技术比陈大哥差远了，栽培我的陈大哥是世界第一射击游戏大神”

　　“陈大哥是哪个我们怎么没听说过”

　　弹幕又开始猜测起来。

　　而听到施伟铭这句话的陈轩则是笑了笑，这小子也拍起马屁来了。

　　史大科看到施伟铭被纳入神农tv直播阵容，气得咬牙切齿。

　　好好的一棵摇钱树就这样被竞争对手得到了

　　不过史大科还没来得及怒骂，在办公室里看直播的几个超管突然间连连惊叫。

　　“卧槽卧槽”

　　“怎么回事大惊小怪的”史大科皱了皱眉。

　　“史哥你快看啊，神农tv居然还请来了大师”

　　“什么大师”史大科疑惑之下，打开了那个标题为“云东省清云山云大师在线表演术法”的直播间。

　　一进去就看到一位仙风道骨的老者，正在念念有词，突然打出一道指诀，然后整座道观突然光芒大放，犹如升起一轮太阳。

　　“卧槽这是什么术法太牛比了”观众们接连惊叹。

　　而史大科直接看傻眼了。

　　这不是云东省第一术法大师吗

　　竟然也被神农tv请到了

　　这下谁还敢说神农tv没有技术型主播，云大师开直播表演术法，这技术也未免太惊世骇俗了

　　瞬间云大师的直播间观众数量爆炸，超过了一百万人同时观看。

　　不过云大师只是表演一些基础的小术法，压箱底的肯定不会拿出来现。

　　“云大师太厉害了”

　　“我以前都没去过清云山，看来要去一趟瞻仰云大师的神通”

　　“云大师真乃得道高人，我也要去清云山看看他老人家真容”

　　看到这些弹幕，云大师露出云淡风轻的笑容“其实我的术法只是雕虫小技，陈真人才是神通广大、法力无边的高人”

　　“陈真人这又是谁啊”

　　观众们很多都是从卓凌风和施伟铭的直播间转过来的。

　　先前他们就听卓凌风提到武功超凡的陈宗师，施伟铭提到游戏技术高超的陈大哥。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　现在又多了个陈真人。

　　难道他们是同一个人

　　观众们不得不往这方面猜想。

　　但是如果是同一个人的话，这个人就太妖孽了

　　“云大师，您说的陈真人，是不是沈氏集团那位陈神医”有人发弹幕问道。

　　看到这条弹幕，云大师一副神秘之色的说道“天机不可泄露。”

　　同时云大师的内心在暗暗窃喜，他觉得这个马屁拍得行云流水，相信陈真人肯定会高兴。

　　陈轩确实看得颇觉好笑，没想到云大师也当着百万观众的面拍起他的马屁来。

　　“史哥，难道云大师说的就是陈轩”金猪tv总部办公室，一个超管一脸震撼的问道。

　　史大科不屑的摇摇头“怎么可能是陈轩那小子如果他真的术法高人，还有闲情逸致开直播公司”

　　“史哥说的有道理。”几个超管纷纷表示赞同。

　　只是他们的内心都感觉有点不对劲。