    得到了天星血脉草之后，徐洛迫不及待的回到了自己的神国之中。

    此时在自己神国之中，那一座金碧辉煌的神殿之内，在妮娜自己的房间之中，看着陷入到了沉睡的小小少女，他也忍不住叹息了一声。

    “接下来怎么做？”

    看着一旁佝偻着背的默克多，徐洛轻声询问。

    “你直接把天星血脉草放在她怀里就可以了，这一株天星血脉草的力量会慢慢地渗透到她的身体之中，一点点的改善她的血脉，将其中的杂质剔除出去，到时候祂就会成为最纯净的血脉。”

    听到徐洛的询问之后，此时的默克多连忙告诉他，这株天星血脉草不需要有过多的使用方式，直接放在妮娜身边就可以了。

    听到默克多这么说之后，徐洛掏出那一株天星血脉草。

    这看起来其实就是很普通的一株杂草，只是在取出这一株草的过程之中，周边有着星辰之力萦绕，这也是这一株天星血脉草最不同凡响的地方。

    毕竟天星血脉草能够吸收星辰之力，这也是他为什么能够净化血脉的原因。

    此时徐洛将这一株天星血脉草放在了妮娜的怀中，只见到丝丝缕缕的星辰之力接触到了妮娜的时候，顿时就开始朝着她的身体之中涌去，只不过这个速度有一些缓慢，需要一点点的改善他的身体环境。

    “接下来只要等待就可以了，当她将这株天星血脉草的力量彻底的消化，净化了自己的血脉之后，他就会直接苏醒过来，只不过那个时候她只怕会直接成为史诗级生物，您可以提前做好准备，是让她独立成长，还是成为您的属神？”

    提醒了一下之后，默克多又开始慢慢悠悠的朝着自己的地精工坊而去，毕竟在他的工坊里边有很多的研究计划，正在等待着他。

    抽出时间来关注妮娜，还是因为这小丫头未来是一个无上存在，要不然的话他可舍不得舍弃自己的那些研究，跑到徐洛这里来。

    “好好照顾她！”

    吩咐了一句之后，徐洛也离开了妮娜的房间。

    而随着徐洛话语落下之后，在空气之中产生一点波纹，随后一个身影出现在了原地，看着在床上躺着的那一个小小少女之时，薇娅点了点头，却没有丝毫的回应，下一刻又再一次消失在了空气之中。

    离开了妮娜的房间之后，徐洛感受着自己神国之中的变化，也忍不住叹息了一声。

    相比于别人神国之中的繁华的话，他的神国就太过于简陋了一些。

    只不过他根本就不在意这些，如果他愿意的话，现如今这一个神国之上就能够建筑林立。

    可是他却不愿意这么做，也因此他的这一个神国之内，除了这一座神殿之外，地面之上除了那些工程虫的工坊和兵种祭坛之外基本上就没有别的建筑了。

    虫巢一直以来都存在于神国的地底之下，此时虫巢基本上变得和神国一样大，而虫巢里边那一只只的母皇则是一点点的在进行着生产。

    事实上这个时候母皇的产卵数量已经增长到了极限，徐洛能够明显感觉得出来，只怕这些母皇再次晋升之时，它们的产卵数量也不会有太明显的提高了。

    只是徐洛也不知道那个时候这些母还会有什么样的变化发生，此时他反而有一些好奇，到时候这些母皇会是什么模样。

    在这一个神国之中，对于徐洛来说，最重要的就是这一些母皇，除此之外就是那些兵种祭坛了，别的对他来说其实都是可有可无的。

    此时神国之中众多的虫族在那里懒洋洋地趴着，也会有一些利维坦发化身成为飞龙，在天空之中翱翔，当然了，所有的天空其实还属于神国的范围之内并没有超出。

    关注了一下神国之中的这些变化，此时徐洛却是感受着前面的时候所获取的那一种新的模板推演出来的新型虫族之时，却是一片欣喜。

    前面在龙岛之上的时候，一直停沉寂的主宰系统，却是突然之间向徐洛提示，有一份基因模板能够推衍出来一种新型的虫族。

    之前的时候，徐洛不动声色地将那一份基因模板给提取了出来，随后用推演系统进行推演，再经过一阵时间的推演之后，现如今终于是有了成效了。

    火焰兵蚁:吸收足够能量之后，可以选择晋升，或者分裂！

    这一个兵种有两个方向可以发展，只要喂它足够的资源的话，吸收达到极限之后，他就可以选择是晋升成为下一阶，又或者是分裂成为一个独立的个体，然后重新开始。

    这种虫族其实实力非常的弱小，因为它们只有青铜一阶，也属于是爬虫一类。

    此时徐洛将这一种新型的虫族召唤出来之后，只见到一只火红的有自己一根指节那么长的蚂蚁出现在了眼前。

    而这只蚂蚁出现之后没有丝毫的犹豫，直接开始对地面之上的神国土地进行啃咬，只见到一口一口下去，这一只火红的蚂蚁，肚子就开始变得膨胀了起来。

    下一刻它的个头就直接长大了一些。

    徐洛稍微关注了一下，能够明显感觉得到，这一只火焰兵蚁的实力比之前的时候提升了一些，而此时它又开始继续啃食神国土地，过了一会儿之后吸收足够能量后，它又一次开始了进阶，然后个头又慢慢的变大。

    当它达到青铜九阶之时，此时的这一只火焰兵蚁的实力和前面的时候已经有明显的增长了，更关键的是它的个头已经有两个拳头那么大了。

    看到这种变化之后，徐洛有一些好奇，并没有让它再继续成长下去，而是选了另外一个方向，让它进行分裂时，见到这只已经达到青铜九阶层次的火焰兵蚁开始继续吸收能量，当它吸收能量达到极限之后，只见到它突然之间分裂变成了两只同样是青铜九阶的火焰兵蚁。

    随后这两只火焰兵蚁又继续在那里进食，当达到极限之后又再一次的，形成分裂，变成了四只。

    徐洛没有干涉它们的发展，一直在那里静静的关注着，只见到火焰兵蚁收到他的命令一直在分裂个体的情况之下，数量一直在增加之中，一次又一次，结果只是短短的片刻而已，地面之上就多出了一大片的火红的蚂蚁。

    更关键的是，随着它们的啃咬，此时的神国土地之上，变得一片坑坑洼洼的，神国土地之中蕴含着神力，这种能量当然是非常丰厚的这一如此，所以它们只是稍微啃咬了一点之后就有足够的能量，可以让他们进阶。

    发现了这种虫族的特性之后，徐洛也没有让它们再继续啃咬神国大地，而是将储存的进化点给这些虫族使用。

    只见到当它们吸收到一定的进化点之后，就会形成分裂，一分二，二分四，四分八，八分十六……一次又一次的发展变化着，这种速度非常的快。

    而在徐洛的注视之下，他只见到在自己的神国之内，居然再一次出现了一个兵种祭坛。

    而这一个兵种祭坛之内，这个时候只有一种兵种，那就是火焰兵蚁。

    这也让徐洛明白了，原来当神国之内新出现一种生物或者是兵种之时，就会有新的兵种祭坛产生，而他看了一下之后，发现在兵种祭坛之中，这一些火焰兵蚁每天的召唤上限只有一万只，至于召唤它们所需要的则是一点信仰之力和一点进化点。

    为了要搞清楚这种虫族和前面的时候，那些虫族之间的不同，徐洛直接之间将兵种祭坛之中的这些火焰兵蚁给召唤出来。

    然后经过试探之后，徐洛震惊的发现，从兵种祭坛之中召唤出来的这些蚂蚁，和从虫卵之中孵化出来的蚂蚁之间基本没有什么不同，要说最大的不同的话，那就是从母皇的虫卵之中孵化出来的火焰兵蚁能够给自己提供信仰之力，而从兵种祭坛之中召唤出来的则不能提供。

    除此之外，不管是分裂还是自我进化能力，都一直存在之中。

    要知道，从兵种祭坛之中召唤出来的虫族是不能够自我提升境界的，可是很显然，这一种火焰兵蚁却是直接打破了这一点，这也让徐洛非常的振奋。

    原本的时候，他在现实世界之中想要将虫族大规模的召唤过去，但是因为受到时间限制，或者是别的方面的原因，所以徐洛一直没有这么做，但此时此刻见到了火焰兵蚁这种生物之后，却让他发现自己其实完全可以做到在现实世界之中布局了。

    有了这个发现之后，现实世界之中，徐洛直接和众神世界断开了连接，而在他的手中则是出现了一枚虫卵。

    这一枚虫卵和众神世界没有任何的瓜葛，因为这一枚虫卵是徐洛消耗自己的气血力力制造出来的。

    徐洛本身就拥有虫族的所有力量，因此他如果愿意的话，完全能够消耗自身能量，制造出来虫卵。

    只不过和母皇制造的虫卵相比的话，徐洛需要消耗自己的力量来产出虫卵，数量相对来说根本就没有多少，因此他之前的时候没有这样做，根本就得不偿失。

    但是此时此刻，他却是想要尝试一下，用自己弄出来的虫卵孵化出来的虫族，和现实世界之中有没有什么联系。

    毕竟前面，不管是召唤出来的还是从异世界的通道里面出来的虫族，来到现实世界中的时候都要受到压制，更何况它们被召唤出来，有着存在的时间限制。

    像那些个体小的虫族，他能够支付它们一直存在的那个消耗，因为实力群，消耗没多少。

    但是像是那些黄金或者是传奇级别的虫族，因为消耗巨大的原因，所以徐洛也根本就无法坚持，因此这些虫族基本上都是派遣他们出来干点活之后，徐洛又会急急忙忙的把他们收回去。

    此时，徐洛将这一枚虫卵弄出来之后，直接将之给孵化，下一刻，在他的掌心之中，出现了一只小小的火红的蚂蚁。

    徐洛直接对这一只火红的蚂蚁开始了分析研究，而最终的结果却让他异常震惊。

    因为这一只蚂蚁根本就没有受到现实世界绝缘宇宙的压制，它就是这个世界出生的生物，因此这个世界对它来说就是它出生的地方，对他而言自然没有什么压制的效果。

    此时这一只蚂蚁出现之后，徐洛不敢放开它，因为这家伙一旦被放开的话，绝对会开始四处啃咬，准备吸收能量开始进化。

    这里并不是在自己的神国之中，他要是敢放开的话，以现实世界之中的东西，没有太多养分的情况之下，根本不足以给它吸收足够的能力，到时候绝对要搞出巨大的乱子来。

    徐洛想要试一试，在现实世界之中让它啃咬土地之后，能够给他提供多少能量，因此下一刻他直接消失在了自己的办公室之中，出现在了一个无人的荒野上。

    放开了手之后，那一只火红的蚂蚁就从他的掌心之中掉了下去，随后落到地面之上，这只蚂蚁就开始进食了。

    别看它个子非常的矮小，但是这小家伙确实非常的厉害，只见到它落到地面上之后，遇到的不管是泥土还是细小的石子，全部都是它的食物，只是这些东西似乎没有什么营养，因此它把地面都刨出了一个小坑，比他自己的体积还要大了两三倍，但是确实没有多大的变化，仍旧还是一开始时候的样子。

    不过这一只火红的蚂蚁根本就没有要放弃的意思，仍旧是在那里不断的进食之中。

    此时它的旁边有一些植物，在吃这些植物的时候，徐洛发现似乎这一只蚂蚁收集到的能量相对于其他的那些泥土，石头来说要多一些。

    在他的注视之下，这一只蚂蚁也并不是机械的啃咬泥土和石头，它也是有意识的寻找一些蕴含高能量高营养的东西。

    不管是植物，还是小树等等它全部都不放过，随后在徐洛的注视之下经过十来分钟的努力之后，这一只兵蚁产生了分裂，一分为二了，最后两个小家伙又开始在这里努力了起来。

    见到已经有了两只火焰兵蚁之后，徐洛赶紧将它们给收了起来，如果再让他们这样肆无忌惮的啃咬下去，到时候这附近一片区域绝对是不够他们吃的。

    所以此时此刻徐洛开始头痛了起来，自己想要在现实世界之中养他们，那么应该找个什么地方呢？

    在开拓者军营这里绝对是不太现实的，毕竟这里有着众多文明驻扎的情况之下，他们闹出来的动静太大的话，必然会引起别人的注意，所以最好就是找一个无人的星球，把这小东西丢上去，到时候让他们任意在那里啃咬，积累足够的数量，到时候也就可以让自己积累足够的力量了。

    毕竟这小家伙在现实世界之中不受到任何影响的情况之下，就是自己最完美的打手，更何况它们能够无限的分裂数量，无限的提升自己的实力，只要有足够资源在它们面前的话，那么对于它们来说就是能够无限进化下去的。

    而且这东西直接丢到一个无人星球之后就能够自我发展了，根本就不需要徐洛费任何的心力，也不用他额外的提供什么资源的情况之下，可以说是当甩手掌柜也无人理会。

    发现了这一种新型的虫族之后，徐洛心思急转。

    如果他想要培养这些家伙的话，这个时候当然有足够能力直接把这些兵蚁的数量给提高上去，毕竟他能够从众神世界之中召唤出来纯净的净化点用来喂养他们，但是这毕竟不是一个长久之计，最好的办法还是直接让他们自生自灭，自己动手丰衣足食。

    无人星球这一点倒不是问题，毕竟在整个星际之中有很多星球是不适合人居住的，而且除了不适合人居住之外，有很多星球上面也没有太多资源的情况之下，基本上都属于是废弃的状态。

    所以他能够随随便便就找得到一个，但是徐洛得考虑的是这一颗星球面积不能太小，要不然的话没有太多东西的情况之下，直接就被这些家伙给啃咬光了，那样的话自己到时候还得要给他们找地方搬迁，这也不是一件容易的事情。

    想着这些事情，徐洛将两小家伙收起来之后，一念之间又回到了自己的办公室之中。

    只是在办公室之中坐了一会儿，将一些开拓者军团之中的事物处理了之后，徐洛想着自己是不是应该驾驭着巡航舰到星空之上去逛一逛。

    破碎星环本来就是一片破败地带，所以他们想要进入到星际之中其实是非常容易的，只要驾驭着巡航舰就能够轻易的飞出去。

    徐洛作为开拓者军团的军团长，而且这个时候开拓者军团也已经步入到了稳定的状态之中，因此他想要出去逛一逛，这一点倒是没有人会阻止他，这个时候他只需要将自己需要处理的事务处理干净就可以了，离开个三五天没有任何问题。

    如果是别人的话，当然不敢这个时候离开，毕竟一旦出现什么状况的话，到时候后悔都来不及，可是此时此刻，人类一方的所有通道都已经没有任何问题的情况下，他在军营之中也是无所事事的，毕竟培养新兵，给他们进行训练这一类的事情，也不需要虚弱关注，自然有别的人已经处理妥当了。

    想到就干，徐洛赶忙将自己现在手头上的东西全部都给处理妥当了之后，随后又向关元吩咐了一下，然后划拨了一艘巡航舰，只说自己要去无垠的星空之中逛一逛，见识见识之后就离开了。

    听到徐洛说要去逛一逛之后，关元也没有太放在心上，只以为徐洛在军营之中呆的无聊了，因此出去找点乐子而已。

    毕竟关元也很清楚，徐洛在军营之中没有太多事情要做的情况之下，也确实是无聊，年轻人静极思动，因此本就是正常的事情而已。

    事实上徐洛能够在这么长的时间之中一直也都待在军营之中，没有离开已经是让他非常吃惊的了，在这样的情况下，他当然也足够的宽容。

    至于那一位书记官，知道徐洛离开之时，更是没有放在心上，本身他就想要和徐洛搞好关系，而且这一段时间以来他也见到了开拓者军团之中的事物，被徐洛处理得井井有条的，他这个书记员这个时候也是沾了徐洛的观，没有事情需要他处理的情况之下，也乐得给徐洛开绿灯。

    在这样的情况之下，徐洛直接就驾驭着一艘巡航舰，离开了军营。

    无尽的虚空，瑰丽莫测，在见到这一幕之时，徐洛也有一些感慨，他并不是第一次进入虚空之中的，毕竟乘坐宇宙飞船都已经不知道多少次了，曾经的时候，他甚至于是驾驭着个人飞船前去营救徐明凤，现在自己驾驭着巡航舰，进入到星空之中，也不是一件特别难以接受的事情。

    徐洛这个时候并不是说脑袋一热就进入到了星空之中，事实上一开始的时候，他是有目的的出发。

    毕竟在附近一片区域有大量文明的情况之下，周遭有着什么星球，他们基本上都是一清二楚的，只不过这些星球基本上都不适合人居住，也没有什么油水的情况下，就被废弃掉了，平时的时候也根本就没有什么人会注意到它们，因此徐洛要去的就是这些。

    当然了这个时候他还没有选择将哪一个星球当作是自己的落脚地，此时先去看一看，

    毕竟他也没有什么要求，只要这个星球足够大，然后上边还有一点资源的话就是最好的了。

    毕竟如果仅仅只是足够大的话，没有什么独特资源之类的东西的话，也没有太多的油水，如此一来，对于这些兵蚁来说，自然就不足以供养他们成长。

    前面的时候，徐洛已经看得非常清楚了，光有泥土和石头基本上提供不了多少力量，相反的是，那一些植物之类的东西，反而是能够提供一部分。

    如果这些星球之中还有矿藏之类的东西的话，那更是一个天大的惊喜，不过对于这点，徐洛倒是没有太过于期待，毕竟有这些资源的话，早就已经被探索出来了，哪里还能够轮得到他去捡漏呢？

    不过没有大型的矿藏，但是如果有小型矿藏也是能够接受的，毕竟小型矿藏储量少，而且开采难度高，所以直接被人遗弃也是很正常的事情。

