    以往，他走到哪儿，别人不是对他毕恭毕敬的，就算是岛国的一些财团个家族的少爷对自己都得礼让三分。

    可没想到，今天这个外国佬竟然如此不识时务！

    听到高山野仁的怒骂声，铁手脸色一冷，双拳都握紧了。

    不过，他还是看向了叶飞，想征询叶飞的同意。

    叶飞只是摇了摇头。

    今晚，他只想跟这帮老兄弟们一起吃个饭，喝个酒，不想去惹这些不必要的麻烦。

    铁手顿时会意地点点头，就准备跟着叶飞他们一起上楼。

    可高山野仁不干了！

    在岛国，他向来都是嚣张跋扈惯了，他让谁做什么，谁就必须听话照做，还从来还没有人敢违抗他的指令！

    他直接伸手抓住铁手的肩膀，怒吼道：“小子，你他妈立马给我乖乖道歉！要不然，我弄死你！！”

    铁手的眼中寒芒一闪，拳头再次一握，发出“咔咔”的骨头声。

    看到这一幕，叶飞皱了皱眉。

    他已经给过这个脑残少爷机会了，既然这个脑残少爷自己不珍惜，那就没办法了。

    “铁手，把他们都扔出去，别让他们影响我们吃饭。”叶飞淡淡地开口道。

    “是！”

    铁手一点头，右手一抬，直接扣住了高山野仁的手臂，而后腰腹骤然发力，一记势大力沉的过肩摔，将高山野仁甩飞了出去！

    哐当！

    一声巨响！

    高山野仁飞出去五六米远后，直接砸翻了一张餐桌，汤汤水水洒在他的身上，烫得他惨叫起来！

    餐厅里的客人们顿时惊呼了起来，有的直接吓得跑出去了，有的则是躲得远远的，看着热闹。

    他们压根没想到，这个看起来平平无奇的男子，竟敢对高山野仁动手！

    他不要命了么？！

    “八嘎！八嘎！大胆！！”

    冈本日川见自己主子被扔飞，顿时暴跳如雷！

    他冲着那几个保镖大喊：“还愣着干嘛！给我上！打死这个家伙！！”

    立马，七个保镖一起朝着铁手冲了过来！

    啪！

    铁手先是一巴掌抽飞了冈本日川这个烦人的家伙！

    然后，他抬起一脚，踹在了一个保镖的肚子上！

    砰！

    “啊！！”

    这保镖痛叫一声，直接倒飞了出去，“轰”的一声摔在了地上。

    就在这时，另外两个保镖的拳头已经到了铁手面前！

    可铁手竟是丝毫不将两人攻势放在眼里！

    铁手头也不回，一个鞭腿抽出，“砰”的一声，踢在了右侧保镖的面颊上！

    这保镖在空中转了一个圈，飞了出去！

    与此同时，左侧保镖的拳头也到达铁手眼前！

    铁手的手掌闪电般探出，准确的擒住此人手腕，用力的向下一掰！

    咔嚓！

    只听到一声骨裂声响起，这保镖的手腕齐根而断，无力耷拉了下来。

    “啊！！——”

    保镖的脸色因为痛苦而扭曲变形，嘴里也发出一声凄厉的惨嚎。

    “废物！”

    铁手一皱眉，直接扣住了这个保镖的肩膀，然后将他拎了起来，当成了炮弹一般，朝着后面四人扔了出去！

    砰！！

    这保镖的身体横飞而出，砸了那四个保镖一个人仰马翻，碰撞声惨嚎声不绝于耳。

    一个被撞倒的保镖正准备爬起来，继续反抗的时候，铁手身形一动，一个冲刺，眨眼间，就来到了这个保镖面前！

    “啊？！”

    这保镖顿时就懵逼了。

    这小子的速度怎么这么快？

    可不等他多想，铁手势大力沉的一脚已经踹在了他的胸口上！

    “呃！！”

    这保镖痛呼一声，身体直接擦着地面滑了出去，撞到餐厅的大门才停了下来。

    “噗！”

    他忍不住喷出了一口鲜血，刚才铁手的一脚让他受了内伤，再想反抗，已经是不可能的了。

    也就短短几分钟时间，高山野仁和他带来的所有人全部被干翻在地！

    一时间，所有人都被铁手的恐怖实力给吓到了！

    难怪这小子敢跟高山野仁对着干，原来这小子的身手这么厉害啊！

    此时，高山野仁扶着腰，一脸狼狈地从地上爬了起来，他死死地盯着铁手，咆哮道：“你敢打我！我告诉你！你他妈死定了！！”

    “滚！！”

    铁手怒吼一声，直接一脚踹在了高山野仁的屁股上！

    砰！！

    这家伙就跟屁股上装了弹簧一样，飞了出去，砸在了餐厅外面，痛得他又是一阵凄惨的嚎叫。

    随即，铁手朝着冈本日川等人，冷眼一扫，冷声道：“你们还不滚么？”

    “小子……你你你，你完蛋了！”

    冈本日川哆嗦着撂下一句狠话，然后赶紧带着几个保镖冲出了餐厅。

    此时此刻，餐厅里的客人们看了眼铁手，又看了眼叶飞等人，脸上满是恐惧和敬畏之色。

    看来，这帮人也不是好惹的啊！

    就在这时，餐厅经理从楼上跑了下来，当他看到一楼一片狼藉时，愣是被气的直跳脚。

    “谁干的？谁干的啊？！”经理大声问道。

    “我干的。”

    铁手走了过来。

    “你干的？！”

    经理一愣，而后大声道：“赔偿！你必须赔偿！”

    “这些够么？”

    巴尔走了过来，拿出了一沓美金拍在了经理手上。

    经理顿时眼睛一亮，咽了咽口水，嘿嘿笑道：“够，够，够了！”

    “那我们可以上去吃饭了吧？”巴尔又问道。

    “可以！完全可以！”

    经理咧嘴一笑，然后冲服务员喊道：“快把这些贵宾带到楼上去！必须好好招待！”

    巴尔淡淡一笑，然后带着一行人，跟着叶飞一起朝着楼上走去。

    来到二楼，上面都是设的一些包厢，各种大小的包厢都有。

    在服务员的带领下，叶飞一行人来到了其中一个大包厢里。

    随后，服务员将包厢里的一个隔断的木门朝两边拉开，对面就是另一个包厢，两个包厢直接相通了。

    叶飞一行人落座之后，然后点了两大桌子酒菜。

    “各位请稍等，菜马上就上。”

    服务员微笑着说了一句，然后正准备离开。

    不过，她却停顿了一下，笑着问道：“对了，请问各位需要陪酒的姑娘吗？”

    “陪酒的姑娘？”

    巨盾一听，眼睛顿时亮了起来。

    “对，有她们在，一定会好好服侍各位。”服务员说道。

    “老大，要不叫几个过来吧？岛国的美女很温柔哦！”巨盾看向叶飞，蛊惑道。

    “叫个屁！今晚是咱们兄弟叙旧的时间，叫姑娘来做什么？

    要叫，待会回酒店了，你自己去叫，叫十个八个都没问题！”

    叶飞白了眼巨盾，而后对服务员说道：“不用了，谢谢。”

    “好的，如果需要，可以按桌上的‘呼叫服务’按钮。”

    服务员冲叶飞一行人鞠了一躬，然后就离开了包厢。

    叶飞撇撇嘴，心说，岛国在这方面就是开放哈。

    等服务员一走，巴尔便说道：“老大，今晚咱们得罪了山田组的少爷，会不会惹来麻烦啊？”

    “嘿，巴尔，你该不会是怕了吧？”

    巨盾戏谑一笑，道：“不过就是一个地下社团，这有什么好怕的？难道咱们还会怕他们这些乌合之众？”

    “滚蛋！”

    巴尔瞪了巨盾一眼，说道：“我不是怕山田组，我只是担心，因为他们，而妨碍我们的任务。”

    “嗯，巴尔说的有道理。”

    叶飞点了点头，眯了眯眼，道：“其实，我在华夏早就跟山田组结仇了。

    那些家伙最好是别再招惹我，否则，我会直接去踏平他们山田组的总部。反正现在是在岛国，干他们也方便！”

    “老大，您什么时候跟山田组结的仇啊，我们怎么不知道？”巨盾好奇地问道。

    巴尔和魔瞳，以及在场的其他人也是一脸好奇地看向叶飞。

