    “小魏安排我们就放心了，姜老师，明天能不能开车带我去一趟市里？”

    “行，没有问题的。”

    “明天让你嫂子过来帮着看孩子。”李云贵觉得挺不好意思的，但是这边缺煤啊，还有就是想要和大哥一声，这摇玉米机子已经有一百台了。不知道上面怎么安排的。

    “呵呵，李村长，不用的，家里有杜姐，还有老杨媳妇，我侄女他们，看孩子没问题的，你不用担心。”

    “好。”

    在他们想要离开的时候，一家给了他们五个苹果，又单独的给李雪他们姐弟三个一人一个。

    “这是老魏捎回来的，这苹果的个头不小，看着应该挺好吃的，拿回去给孩子们尝尝。”

    两人也没有推辞，想着用什么还人情。

    晚上一家人一人一个大苹果，“姜阿姨，这苹果好吃。”

    “没有办法联系你魏叔，就是联系也没有办法，这个季节不对，明年还是要进货到时候让他们捎过来几棵苹果树，咱们这里栽应该也是可以的。”

    “那咱们就可以吃到自己种的苹果了。”

    “嗯，只要你们喜欢吃，我就想办法。”

    国栋和静初都知道姜心语就是宠着他们，确实是，只要她们想吃，想要什么，姜阿姨从来就没有反驳过。

    第二天一大早，李云贵过来了，这次他没有背着粮食，他们三口人在家里，几乎都是不做饭的，都是吃食堂的。

    一路上两人闲聊着。“姜老师，你说给部队的菜什么时候送过去最好？”

    “腊月吧，我其实也不知道。”

    “我想着也是腊月，咱们就白菜多，到时候送过去一拖拉机。”

    “应该的。就怕人家不收。”

    “我想过了，咱们不能说是还人家人情，就说是老百姓给这里的孩子们加餐。”

    姜心语笑了，这个理由挺好的，“我看行。”

    两人一个半小时后到了市里，姜心语还是把车停在了家里，她是不准备和李云贵一起去的。

    “李村长我去大楼和供销社逛逛，不知道你什么时间回来？”

    “你去忙，我也不知道时间的。”

    姜心语去大楼直接去了三楼，她喜欢上次赵小丽给老杨买的毛线，自己也会织毛衣，这次也买回去一些毛线。

    最后给静初买了一斤半红色的，给国栋买了二斤绿色的，三个孩子的都是新的，今年不用准备。

    她自己不喜欢穿毛衣，所以没有给自己买，但是给杜凤英买了二斤棕色的，这个颜色穿着显得白。

    这光是毛线都花了一百多块钱，又扯了被面，其实家里的被褥不少，但是还是先准备着吧。

    在一楼买了一些点心，国栋和小强容易饿，所以还是给他准备点点心吧。

    看到冰糖真的非常的好，可是自己手里的糖票只有五斤，这下亏了。

    “同志，我想要多买点冰糖，手里只有五斤的糖票，能不能用别的票换？”

    “全国粮票有没有？”

    “有，怎么换呢？能还多少？”

    “一斤换一斤，我去给你凑凑。”

    “行，不怕多，一百斤都可以。”

    “没有那么多。”服务员挺为难的，是一个朋友想要全国粮票，说了自己给兑换十斤就给自己一块钱，要是真的能够兑换一百斤，那可是就有十块钱了。

    最后换了六十斤，姜心语直接买了六十斤的冰糖，五斤的红糖。

    手里的东西太多了，还是回去吧，每次出来买东西都篓不住。

    背着冰糖袋子，另一只手拎着蛇皮袋子，这是毛线，点心也是这只手拎着，远远的看着，真是挺不容易的。

    只把毛线，点心，还有五斤的红糖，又拿出了五斤的冰糖放在外面。

    再次去了供销社，家里的酱油什么都不多了。所以趁着这次的机会，调料多买点，都是塑料桶，是以前佘小云卖给自己的，正好多买点酱油。

    从供销社回来，李云贵还没有回来，她去邮局，还是决定给朋友们打个电话。

    钱军接到姜心语的电话非常的吃惊。

    “我还以为你都忘了我们。”

    “怎么会？这不是来一趟市里不容易吗？现在怎么样了？”

    “还那样，你怎么样？”

    “我也挺好的。不用担心我。”

    “心语，你需要什么吗？我给你寄过去。”

    “呵呵，不用的，这里的供应和咱们那里差不多。”

    “那我想办法给你弄点粮票用。”

    “也不用，你在农村生活，分粮食的，不用操心我了。”

    “咳！怎么能不操心，什么时间回来？”

    “还不知道，我觉得在这里生活特别的轻松自在。”

    “羡慕你。”

    正在这时候听到了方向学叫钱军的声音。

    “好了，你好我就放心了，你姐妹现在也挺好的，不用担心。”

    “谢谢。”

    “咱们不用这么见外的，好了，我这边有工作了。”

    姜心语放下电话以后，给佘小云拨通了。

    “死丫头，给你写信都得两个月才能收到。干嘛去那么远？什么时候回来？”

    “佘姐，我这几年都不会回去的。”

    “咳，死丫头你主意正着呢，对了，时景和菲菲怎么样？”

    “都挺好的。”

    “我给你准备点海货给你寄过去吧？”

    “不用，上次你们让吕北光带过来的还没有吃完呢。再说了佘姐这边也有海的，等我有机会自己去看看。”自己空间里的存货能够吃很长时间的。就是现在不方便拿出来。

    “行，你别委屈到了两个孩子。”

    姚副厂长的媳妇生的儿子，潘秘书和宋秘书还是生的闺女，听说闹的不太愉快。”

    姜心语已经知道这两个消息了。

    这生男生女也不是女方能够决定的。可是她们两个一定受了婆婆的气了。

    “其余的人都挺好的，现在我们也不聚会了。都老实的待着。”

    “呵呵，在家里陪着姐夫和孩子吧。

    好了，佘姐我放电话了，有事你给我写信吧。”

    姜心语听到了朋友的声音，觉得心里轻松了很多了。交了钱急匆匆的回家，还是没有李云贵，自己一个人在家里插上门，没有进屋，直接上车，吃了一份西红柿鸡蛋盖浇饭。

