    刘焕说完看着三人座下的神驹，羡慕得不行。

    　　他自觉在家里就够受宠的了，毕竟他是幼孙嘛，可现在看白善三人，他觉得他在家还不够受宠。

    　　一行人到了宫门口，已经有不少人在等着了，四家的马车排在了后面。

    　　满宝看到了殷家的马车，干脆打马上前跳下马来去敲马车窗。

    　　殷或撩开窗帘，看到她便微微一笑，“你们也来了”

    　　殷或下车来，几个比较熟的伙伴便凑在了一起，封宗平和易子阳也慢悠悠的到了。

    　　来的人越来越多，进宫的速度却很慢，因此他们的圈子慢慢热闹起来。

    　　几人都很友爱，主动让年纪大的同学先进宫，他们继续站在马车边上顶着太阳等着。

    　　主要是他们年纪小，也没什么资历品级，这一点儿争也争不过，还不如识趣一点儿呢。

    　　赵六郎，也就是太子的表弟，赵国公的小儿子直接插队到最前面去了。

    　　他也被选进崇文馆了，直到这会儿他都不太能理解，他都娶媳妇了，本来在国子学里读得好好的，都打算今年大考试着去考一考了，怎么就被选到崇文馆里读书来了

    　　他并不太想来，因为他四哥曾经就是太子的伴读，现在他四哥都到军中效力了，他还跑来做伴读，情分没多少，还打乱了他原先的计划。

    　　但他姑父把他放到名单里，他爹也让他来，他便是不想也没办法。

    　　赵六郎唉声叹气，一路和熟悉或不熟悉的人拱拱手，到了前面后就让人开了箱笼检查入宫。

    　　排队等候进宫的人，有和赵六郎一样是被塞进去的，也有心知肚明，已经明确投靠到东宫门下的人。

    　　他们把自己的位置摆得很正，他们进宫就是给太子办事，给他巩固地位的。

    　　至于读书，都二十来岁的人了，还读的什么书啊

    　　众人隐晦的往后看了一眼落在后面的那?jiu个少年郎，他们才是读书的。

    　　因为这些人是要长久的留在宫内的，就算宫廷内也各有门禁，侍卫们还是仔细的查了查，还真查出了不少违禁物品。

    　　不是特别严重，但也不能带进去。

    　　侍卫们要么没收，要么交给跟来的那些下人，让他们再原样带回去。

    　　轮到满宝他们上前时，已经是半个多时辰后了，想也知道他们查得多仔细了。

    　　白善的目光不由落在了自己的箱子里，他的书应该不会有事吧

    　　他们这几个人带的东西都很守规矩，可能是因为他们年纪小，第一次进宫长住，还很有些忐忑。

    　　带进宫的东西不是衣裳鞋袜就是书，轮到白善的时候，侍卫们发现他带的书尤其多，于是翻了翻，发现都是论语春秋一类的正经书，便不由抬头看了一眼白善。

    　　带正经书的人不少，但带了这么大一箱子书的却只有白善一个，于是检查的两个侍卫忍不住好奇的盯着他看。

    　　白善一脸的严肃，见他们看来还冲他们点了点头。

    　　满宝好奇的凑上来看，“怎么了”

    　　白善扭头与她笑道“没事，在检查书了。”

    　　侍卫们不熟悉白善，但对满宝熟呀，看了一眼手中的牌子，知道了白善的身份，但还是问道“周小大夫，这是您未婚夫”

    　　满宝点头，也看了一眼他箱笼里的书，“你怎么带了这么多书”

    　　说着，她正好眼尖的看到一个侍卫翻起了底下的一本书，满宝看到那熟悉的封面，忍不住顿了顿，然后面无异色的问两个侍卫，“有什么问题吗”

    　　侍卫伸手拿起一本书，直接翻开看中间的内容，其中有一行字“金承安三年，金军击败弘吉刺、合底忻、山只昆等部”

    　　他便认为这是一本正经书，于是放下，合上箱笼道“没问题，走吧。”

    　　于是大家就进宫了。

    　　等人走远了，那个翻书的侍卫才隐隐觉得不对，“往前有个金国”

    　　被问的侍卫也是勋贵家出身，但读的书不多，当差多年连论语都忘得差不多了，他哪儿知道什么金国不金国的

    　　于是迟疑的点头，“有吧”

    　　那个侍卫依旧疑惑不已，“我怎么不记得有个年号叫承安呢”

    　　但他也没太怀疑，主要是虽然只看了一句话，但那句话是真的很正经，正经到他不能怀疑那是一本杂书。

    　　皇城里他们还能骑马坐马车，进了宫里却不行了，所以虽然手上有马，他们还是只能走着。

    　　身后有内侍抬着他们的箱笼，他们得一路从承天门走到东宫去，而崇文馆就在东宫接近玄福门的地方，那里有独立的院落，靠东一边的地方也为东宫的办公地点，而太子和内眷的生活区域却是在东宫的西侧，为靠近太极宫的地方。

    　　那里有门通往太极宫，太子和太子妃要去给太后和皇后请安时都是走的内门。

    　　太阳正当空，天气又开始热起来，大家才走到东宫便出了不少的汗，殷或甚至呼吸急促起来。

    　　满宝在袖子里摸了摸，摸出三把团扇来，递给殷或和白善一把，自己拿了一把挡在眼前，勉强能挡去一些太阳。

    　　正牵着绿耳的白二郎看见，忍不住瞪着眼看满宝。

    　　满宝对上他的目光，不好意思道“就只有三把，你将就将就吧。”

    　　殷或知道自己手中的这把团扇多半是他的，便也有些不好意思的递给他。

    　　白二郎看了眼他的小白脸，摇了摇头道“算了，你别晕了就行。”

    　　殷或也不推辞，直接又挡在了头顶。

    　　一行人进了东宫便继续往东而去，杨和书领着一个东宫司议郎在一旁等着，等他们都到了便转身道“走吧，我带你们去安置，然后看一下你们要做的事。”

    　　那司议郎也是熟人，正是苏坚是也。

    　　见他目光落在满宝脸上，满宝还笑着挥手和他打了一个招呼。

    　　苏坚面无表情的转过头去。

    　　满宝扭头问白善“他怎么了”

    　　白善看了一会儿他的背影，然后压低了声音道“他在嫉妒你，司议郎才六品，你是五品，你品阶比他高，下次见到他得先跟你行礼。”

    　　满宝一听，立即神清气爽起来。div

