    “哈哈。”于康笑了起来，“那你和总裁还真不一样，总裁……我偷偷告诉你，他很挑食，作为他的助理，最头疼的不是工作，而是他的日常饮食。”

    “那你给他买早餐了吗？”

    “买了，买了粥，他很嫌弃，说味道不好。哎，白粥不都一样吗？难道白粥还有味道好不好。”

    “你下次可以试着在白粥里加点肉松或者皮蛋，他喜欢。”

    “嗯？”于康诧异，“你怎么知道总裁会喜欢？”

    叶佳期拆蒸饺包装的手一顿，意识到说错话了，她笑道：“因为我老公也挺挑食，我这样子做白粥，他就很喜欢。我觉得……挑食的人应该都一样吧。”

    “那可能还真不一样。”于康大笑。

    “总裁在隔壁做什么？”叶佳期轻描淡写地问道。

    “一大早醒来就坐床上工作，现在在工作吧，简直是个工作狂。”

    “可不是，工作狂，没人性，臭脾气，孤独终老。”叶佳期冷哼一声，吃了饺子。

    “哈哈哈哈。”于康笑得肚子疼。

    两人正说笑着，忽然，病房的门被推开，带进一阵热气！

    乔斯年板着一张脸站在门口，脸色阴沉沉的，很不好看，一双锐利的眸子直勾勾地盯着吃早餐的叶佳期和于康看。

    呃……

    叶佳期和于康的笑容都僵在脸上。

    乔斯年站着，像一尊大佛。

    叶佳期咬了咬筷子，不吭声了，于康更是尴尬，第一次说老板坏话啊。

    果然背后说人坏话是要闪舌头的。

    这不，立马就被逮住。

    于康尴尬地笑了笑，跟乔斯年打招呼：“总裁，我们在吃早饭。”

    “我不瞎。”乔斯年淡漠地扫了他们一眼，脸色阴沉，“我更不聋。”

    这样一来，叶佳期和于康更尴尬了，两人面露窘色。

    空气，瞬间陷入安静。

    叶佳期就知道，乔斯年是聊天终结者，有他在，别说聊天，早饭都不能好好吃。

    于康讪讪道：“总裁，您还想吃点什么？我给您买。”

    “你买的白粥，味道太差。”

    于康汗，他已经知道了，真得不用再提醒他一遍了。

    叶佳期夹了一只饺子吃下，慢悠悠道：“可是总裁，你不能吃别的东西，只能吃白粥。”

    说着，叶佳期故意咬了一口饺子：“于助，这个饺子很好吃，是玉米虾仁馅的。”

    于康拿了茶叶蛋给她：“这个茶叶蛋也好吃，你尝尝，五香的，很有特色，我经常去他们家买。”

    “好……”叶佳期从他的手里接过茶叶蛋。

    乔斯年有一种被无视的感觉，倒不是他们在吃香的喝辣的，而是两人说说笑笑的样子……很扎眼。

    “于康，刚刚TR那边打电话过来，要派人去一趟，你现在就去。”

    于康一口茶叶蛋还没有咬下，张大嘴巴，转过头看向乔斯年：“啊？现在就去？”

    “你想让合作方的人等你？嗯？”

    “不，不是，不是这个意思，我早饭……”

    “老杨开车，你去车上吃！”乔斯年嗓音低沉，透着不容抗拒的威严。

