    未来的半个月里，杨铸带着司马青措又跑遍了东营、邢台等地，在杨大官人足足瘦了一圈之后，总算是完成了检巡任务。

    饥肠辘辘的两人找了家装修还算不错的饭馆，一头钻进了小包房，等到一锅鲜和诸多配菜上齐后，之前仿佛被抽掉了骨头的杨铸顿时开始生龙活虎起来。

    从盘子里夹起一片外形跟香肠一模一样的南宫熏菜，放在嘴里，感受了下里面荤素搭配的复合滋味，杨铸舒服地呻吟一声：“啧啧，香而不腻，爱死这种淡淡的香油味了。”

    司马青措一脸期待盯着铁锅壁上那些逐渐变熟的锅贴子，咽了咽口水，这一锅鲜是挺好吃的，可是里面那些小鱼如果没有锅贴配，总觉得有些咸口，再加上杨铸没有点馒头米饭，饥肠辘辘的她，就只能指望着这十几个锅贴子当主食了。

    看着这丫头扒拉了一下头发，然后把糊满了水蒸气的老式黑框眼镜放在桌子上，露出那张祸国殃民的脸蛋，强自按耐住心中再次涌起的惊艳感，杨铸倔强地撇了撇嘴。

    不知道是不是错觉，这丫头，自从上次露出正面目之后，仿佛对待自己的态度更加亲昵了起来，一副不设防的态度，只要私下没人，还真就动不动把那一身恼人的伪装物品卸了下来，弄的杨铸隐隐有些吃不消。

    切，这货到底是单纯呢，还是真的蠢？自己正人君子了一回，就真把自己当成好人了？

    感觉自己被这丫头将了一军的杨铸郁闷地扯下一只烧鸡翅膀：“喂，丫头，别整天不是吃馍就是啃饼的，这么大一只道口烧鸡，我一个人可吃不完，赶紧的，鸡翅鸡屁股归我，鸡腿鸡脖子归你！”

    司马青措嘟了嘟嘴，这家伙，明明知道自己肠胃习惯了清淡，一旦吃了太多肉食就会拉肚子，还一个劲地点这么多肉，分明是想看自己出糗，整个一坏人！

    而且……鸡腿，自己最讨厌鸡腿了好不好？

    看着这丫头奶凶奶凶地瞪了自己一眼，然后就认命似的地啃起自己丢在她碗里的鸡腿起来，看着这货一副愁眉苦脸的样子，杨铸心中舒爽了许多，心中刚升起的郁闷消散了不少。

    “咦？丫头，莫非……你不是近视眼？”杨铸看着司马青措仔用手细地把鸡腿分解成一溜溜细丝，又看了看静静放在桌上的黑框眼镜，仿佛发现了新大陆。

    司马青措艰难地咽下嘴里的肉丝，然后有些不好意思地点点头：“那个……是平光镜，没度数的，专门拿来装扮用的。”

    杨铸翻了个白眼。果然，每个女人都是伪装大师，就这么一副可以进博物馆的黑框眼镜，再配上那故意弄出来的一头乱发，足足半年了，自己竟然没有发现这货的一点异常。

    “那你脸上的皮肤又是怎么个玩法？”感觉自己被大雁啄了眼，杨铸生了会闷气，转头好奇地指了指这货忽然变得暗哑灰黄的皮肤。

    “额……其实我每次洗澡后，都会涂点这个东西。”司马青措从包里掏出一个风油精的瓶子，弱弱地说道。

    “风油精？”杨铸皱了皱眉，把风油精涂在脸上，那滋味是人能受得了的么？

    “额，不是风油精，里面是灰尘，以及我特意晒干磨成粉的……牛粪。”司马青措涨红了脸，声音小的跟蚊子似的。

    杨铸闻言，一张脸都绿了。

    “那个、那个，杨组长，不用担心，这些牛粪我都冲洗过了，晒干之后才磨成粉的，不臭的！”司马青措看到杨铸那副嫌弃的表情，急得都快哭了，连忙解释。

    她不说还好，一通解释下来，杨铸脑子里顿时有了画面感，强自忍住胃部的翻涌，狠狠给了这货一个爆叩：“住口！你丫头还打不打算让我吃饭了！？”

    捂着脑袋的司马青措委屈巴巴地看着他，嘴巴一嚅一嚅的，最终还是沮丧地垂下了头，没敢继续解释。

    最终，这顿饭还是没能愉快地吃下去，过半的菜品最终被打包，塞进了司马青措的旅行包里。

    ………………

    回程路上。

    “杨组长，你饿了不？我这里还有半只烧鸡。”空荡荡的中巴车上拢共没几个人，用不着顾忌公众影响的司马青措献宝似地拿出了中午打包的吃食。

    “不吃，我还没从你那堆牛粪里缓过神来呢，没胃口！”杨铸没好气地瞪了她一眼。

    “哦。”司马青措仿佛有些自卑地缩了缩头，默默地把烧鸡放回了旅行包。

    “那……杨组长，你渴了没，要不要喝点水？”司马青措巴巴地看着杨铸。

    “不渴。”杨铸面无表情。

    “额……那你热不热？我帮你开窗户。”司马青措语气中多了几丝讨好。

    “不热。”杨铸语气中有些不耐，闭目养神了起来。

    “哦……”司马青措声音弱弱的。

    不知道过了多久，杨铸感觉身边传来微不可查的抽噎声，睁开眼睛扭头看去，却从玻璃上看见扭着头的司马青措正双手死死捂着嘴，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

    “这个……小丫头，你怎么了？”隐隐知道自己闯祸了的杨铸有些手足无措，两辈子加起来，自己最不擅长的就是哄女孩子。

    司马青措听到杨铸的声音，身子颤抖了一下，然后摇了摇头，却把脑袋垂了下来。

    “那个，那个，刚才……是不是我惹你生气了？”杨铸有些笨拙地问了一句，话刚说出口，就想给自己一巴掌。

    鹌鹑般的司马青措依旧摇了摇头，一言不发。

    于是，随着杨铸抓耳挠腮的不断欲言又止，氛围逐渐变得尴尬起来。

    好半晌后……

    “杨组长，你是不是心里特嫌弃我……”司马青措的鼻音很重。

    “那个，怎么会呢？”杨铸有些莫名其妙。

    司马青措语气里充满沮丧：

    “我这人又穷、又笨、还倒霉，要不是见我可怜，你肯定不会把我招进销售科，也不会帮我那么多。”

    “原本我想着你这么帮我，我一定好好工作，不给你丢脸；”

    “可是后来我才发现，你那么厉害，我这个笨丫头根本一点忙都帮不上，反倒是你，教了我这么多东西；”

    “我知道，那些东西肯定很宝贝，清漪姐跟你那么熟，又是大学生，拿了一年的工资做学费求到你，你才肯教她，而我……”

    司马青措顿了顿，继续说道：

    “再后来，你为了帮我，垫了那么多钱，我想，那时候你肯定心里烦死我了；一定觉得我是个只会给你找麻烦的拖油瓶。”

    “原本我想着，你在工作和赚钱上那么厉害，我是肯定帮不了你了；所以你让我当你的生活助理的时候，我其实心里是很高兴的，总想着，这下好了，我这个笨丫头总有一点事能帮上忙了，所以每次打扫卫生，我都要仔仔细细地擦上好几遍，还专门跑到图书室里看书，去学各种宵夜的做法。”

    “可是、可是……”

    “杨组长，你是不是嫌我臭，嫌我烦，不想理我了？”

    “我……我以后不涂牛粪了，你不要不理我了好不好？”

    看着司马青措哭的稀里哗啦，可怜巴巴地看着自己，杨铸先是没好气地哼了一下，接着狠狠地揉了揉她脑袋：“小丫头年纪不大，哪来那么多的胡思乱想！我什么时候嫌弃你，不想理你了？”

    “跟了我这么久，本官人是什么样的人你不知道？”

    司马青措抬起头，弱弱地回了句：“喜欢欺负人，看人笑话的人？”

    杨铸额头一排黑线，使劲把这货的脑袋搓成鸡窝：“要欺负也只是欺负你！要看笑话，也只是看你笑话！切，别人我还不稀罕去搭理他呢。”

    听到杨铸这话，司马青措想起了电视剧里的情节，顿时一颗心怦怦地跳了起来，耳朵都红了。

    杨铸没法发现这货的异常，自顾自地说道：“你小丫头呢，笨是笨了点，倒霉呢，是倒霉了点，也没见过啥世面；按说依着我性子，一开始是不愿搭理你的。”

    “不过后来一些阴差阳错，咱两算认识了，再加上你这人心思不坏，逐渐的，也算是对上了眼缘；再加上咱们好歹也是一起啃着馒头就着免费菜汤的革命阶级战友；所以放心吧，就冲着这份交情，咋滴我也不会不理你！”

    看着拍胸脯保证的杨铸，司马青措半信半疑：“真的？”

    杨铸很严肃地点点头，然后发出一阵扼腕的叹息：“再说，这么一位千娇百媚的大美女在身边，虽说蠢是蠢了点，还整天拿牛粪往脸上抹；但架不住颜值抗打啊，就冲着这张祸国殃民的脸蛋，又有哪个男人舍得不理你？”

    见到杨铸夸自己长得漂亮，司马青措害羞之余多了几分窃喜，亏的自己还差点以为他的审美有问题呢。

    不过听到这家伙骂自己蠢，又提到了牛粪的糗事，这丫头又窘又羞，狠狠地给这货肩膀上来了一嘴。

    “嘶~！疼疼疼！丫头，你属狗的啊！”

    空荡荡的中巴车里，某人的哀嚎声传来……

