    谢玄在吸收了这些之后，便过去休息了。

    至于他第二次觉醒武魂的机会，他暂时还没有使用。

    现在他伤势还未完全好，先将伤势养好，再慢慢觉醒自己的武魂。

    魂骨他也准备等到伤势恢复之后再吸收。

    毕竟吸收魂骨，也不是轻松的过程。

    现在自己受了伤，这时候吸收，那无疑是折磨自己。

    在谢玄休息时，小舞过去做饭菜了。

    剑侍在这里守着谢玄一会，谢玄便让她过去了。

    毕竟这样在这里守着，搞得他好像是个永久半身不遂的人似的。

    在剑侍过去之后，谢玄很快就睡着了。

    毕竟这几天，他根本不可能休息好。

    虽然在剑侍的背上，能够感受到她的温柔，是一种别样的享受。

    但几天无法入眠，现在自然是有些犯困的。

    谢玄睡着了，小舞和剑侍也在厨房那边。

    阿银知道她们一时间过不来，于是，她便现身了。

    从蓝银皇叶子上飘了出来，来到床边，看着睡熟的谢玄，她能够看得出来谢玄伤势有多严重。

    “谢谢你对我这么好，你这让我如何报答你？”阿银叹气道。

    以前，都是她保护人。

    当初她和唐昊被武魂殿追杀的时候，是她献祭，让唐昊突破，保护了他和唐三。

    她没有想过，为自己拼命的人，居然是谢玄这样一个弱小的魂师。

    看着谢玄英俊又充满稚气的面庞，她附身在他的额头亲吻了一下。

    “我以后会一直陪着你的，除非是你以后嫌弃我了。”

    阿银对着谢玄做出了自己的承诺。

    尽管这个承诺谢玄没有听到，但是，她说出的承诺，肯定是不会改变的。

    以后她要是变成了人形，她会去看一下自己的儿子。

    但是，悄悄的去看了儿子以后，便悄悄的回来吧！

    毕竟对他们而言，自己本就是死人了。

    自己也不要去打扰他们的生活了。

    阿银随手施展自己的魂力，在谢玄的身上流动着，开始为谢玄治疗。

    在感知到小舞她们要过来的时候，她这才潜入蓝银皇的叶子之中。

    谢玄自己只觉得自己做了一个十分舒适的梦。

    他梦见自己好似泡在药浴之中一般，自身的伤势在飞速的恢复。

    等到小舞过来将他叫醒过来的时候，他发现，自己的伤，好像真的恢复了许多。

    谢玄自己试着走下床来，他下床之后，剑侍急忙紧张地过来扶着他。

    “不用，我好想好了许多，我自己试试。”

    谢玄阻止了他的帮忙，然后试着走了几步。

    这一试，还真的是这样，自己可以走路了，就是还不能小跑。

    “少爷，你恢复得这么快？”小舞惊讶地道。

    “我刚才做了一个梦，梦见自己在泡药浴，把自己的伤治好了许多。”谢玄感慨道。

    “做梦还能治病吗？”小舞将信将疑。

    “当然是不能的，说不定是那个仙女看我可怜，出手救了我呢。”谢玄开玩笑道。

    “如果真是仙女，那一定是仙女贪图少爷你的美色。”小舞拍马屁越来越熟练了。

    “小舞，你说话少爷越来越喜欢了。”谢玄笑着说道。

    几人有说有笑的过去吃饭，而阿银目送着他们离开，她心中感叹道：“仙女吗？我哪算得上什么仙女呢？”

    ……

    虽然阿银帮谢玄治疗了最严重的部分，但也是需要修养个十天左右。

    在他们回来的第三天，暗部的人来找谢玄，说是有任务。

    不过，在得知只是一些小的任务之后，谢玄便让他们自己去了。

    而来的人知道他受伤的事后，回去和王大人说了，王大人当天下午便直接来谢玄的府上看他。

    王大人进院内后，将自己带来的礼物，一些补品放在桌上。

    “多谢王大人，王大人太客气了。”谢玄道。

    “谢玄，你是怎么受伤的。一般人，还不能让你受伤吧！”王大人奇怪地问。

    “去星斗大森林时受伤的。”谢玄道。

    “哦？星斗大森林吗？你去哪里做什么？为了魂环吗？”王大人问。

    因为他知道，之前谢玄29级，这次去法斯诺，谢玄得到了一些奖励。

    “嗯！”谢玄随口敷衍道。

    毕竟他培植阿银的事，他并不想让其他人知道。

    “寻到合适的魂环了吗？去之前怎么不和我说一声，我和你一起去呢？”王大人有些生气地道。

    他生气的原因，一是这些年来，对谢玄这个晚辈，他确实很关心。

    二是谢玄还是他们诺丁城的未来，更加不能有个闪失。

    “寻到了，我也是想着没有什么危险，所以便决定自己去了。”谢玄道。

    “那你现在是魂尊了？”

    王大人想想都觉得不可思议，毕竟一个八岁的孩子，竟然达到了魂尊的实力。

    他想，就算是在武魂殿，上三宗那些顶级势力，这应该都是最强的天才了吧！

    “嗯！”谢玄点点头。

    “看来你在诺丁城待的时间没有多久了。”王大人叹道。

    因为王大人也知道的，谢玄在40级以后，上面会将他给调走的。

    “至少也还三四年吧！”谢玄道。

    “你好好休息吧！我先回去了，等你恢复了，再让你去带着他们去执勤。”

    王大人说罢，便起身离开了。

    毕竟他在这里也没有什么话题。

    “我送你。”谢玄起身相送。

    “不必了，你好好休息！”王大人急忙阻止道。

    “王大人，我这可没有那么夸张，现在走路还是没问题的。”谢玄哭笑不得地道。

    ……

    在王大人来之后的第六天。

    黄昏时分，他坐在房顶，使用了第二次觉醒武魂的机会。

    他的第一个武魂是蓝银草，而且，他自己很清楚，自己这个并不是唐三那种吊炸天的蓝银皇血统的蓝银草。

    就是十分普通的蓝银草而已，只不过是因为自己的系统，使得自己的蓝银草改变了。

    那么，他第二武魂，他也不可能抱希望，觉得他有多强。

    根据武魂能够共存的原则，第二武魂的强度应该是和自己蓝银草差不多。

    谢玄静坐着，感应着自己的第二武魂。

    持续了许久，最终他感应到了自己的第二武魂。

    从他的手中，渐渐冒出了一个金色的大杯子。

    “奖杯？这东西居然也能成为武魂？这又能有什么用呢？”

    谢玄呆滞地望着自己手中的这玩意。

