    在看到又有一个人出现在莫迪尔·维尔德所困的那座“钢铁之岛”上时，高文立刻本能地挑了挑眉毛，感觉到一丝违和。

    这个金发女性出现的时机……实在是太巧了。

    而在笔记中，已经恢复清醒的莫迪尔显然也产生了类似的疑惑——

    “……在那位梅丽塔小姐离开并一去不返之后，我就意识到了这座钢铁之岛的古怪之处恐怕非同一般，正常情况下，应该不可能有龙族主动来到这座岛上，因此我甚至做好了长期被困于此的准备，而这个金发女性的出现……在第一时间没有给我带来丝毫的希望和欣喜，反而只有紧张和不安。

    “在这个诡异的地方，任何毫无预兆出现的人或事都足以令人警惕。

    “在保持警惕的情况下，我主动询问那名女子的来历，她说出了自己的名字——她说她叫恩雅，就住在附近的大陆上。

    “附近的大陆——那显然就是巨龙的国度。我因此询问她是否是一位变化为人形的巨龙，她的回答很古怪……她说自己确实是龙族社会的一员，但具体是不是龙……并不重要。

    “这令我产生了更多的困惑，但在那座塔里的经历给了我一个教训：在这片诡异的海域上，最好不要有太强的好奇心，知道的太多并不一定是好事，所以我什么都没问。

    “与此同时我还发现一件事：这名自称恩雅的女子在偶尔看向那座巨塔的时候会流露出隐隐约约的抵触、厌恶情绪，和我说话的时候她也有些不自在的感觉，似乎她非常不喜欢这个地方，只是由于某种原因，不得不来此一趟……她到底是谁？她到底想做什么？

    “我满心疑惑，却没有询问，而自称恩雅的女子则上上下下地打量了我很长时间，她好像非常细致地在观察些什么，这令我浑身别扭。

    “在观察了好几分钟之后，她才打破沉默，表示自己是来提供帮助的……

    “‘你在这接触了不该接触的东西，幸好我还来得及把你拉出来——现在你身上的隐患已经被排除了’——这是她的原话。

    “我回忆起了自己在塔里那些凭空消失的记忆，那仅存的几个画面片段，以及自己在笔记上留下的零星线索，突然意识到自己能活下来并不是出于幸运或者自身的意志力强悍，而是得到了外来的帮助，这个自称恩雅的女子……看来就是施以援手的人。

    “我向她表达谢意，她坦然接受，随后，她问我是否想要离开这个岛屿，回到‘应该回去的地方’——她表示她有能力把我送回人类世界，而且很乐于这么做。

    “我还能说什么呢？我当然愿意！

    “虽然这一切透露着古怪，虽然这个自称恩雅的女子出现的过于巧合，但我想自己已经别无选择了……在没有补给，自身状态越来越差，无法准确导航，被风暴困在北极地区的情况下，哪怕是一个全盛时期的顶级传奇强者也不可能活着回到大陆上，我之前所有的返乡计划听上去雄心勃勃，但我自己都很清楚它们的成功几率——而现在，有一个强大的龙（虽然她自己没有明确承认）表示可以帮忙，我无法拒绝这个机会。

    “虽然贸然接受陌生人的帮助也可能蕴藏着风险……但我想，这风险的几率应该不比穿越或绕过风暴的丧命几率高吧？更何况这位恩雅女士始终给人一种温和优雅而又可靠的感觉，直觉告诉我，她是值得信任的，甚至如自然规律一般值得信任……

    “我立刻请她帮忙，请她把我送回人类世界，但在此之前，我首先拿出了那枚古怪的护符给她看，并说出了这枚护符的出现经过——虽然不知道这位神秘的‘龙’是否能解答我的疑惑，但我也实在找不到别人来询问了。理论上，生活在这片海域的龙族们是唯一有可能知晓关于那座塔的秘密的种族，如果连恩雅都拿不准这枚护符的风险，那我就毫不犹豫地把它扔向大海。

    “在看到护符的时候，恩雅明显表现出了惊讶之情，她接过护符仔仔细细打量了许久，随后用手在上面抚摸了一下……我不理解发生了什么，在那一瞬间没有任何魔力波动，没有任何能量反应，然而某种超乎想象的威能确确实实地出现了，我感觉到它骤然降临，压制、净化了护符上残留的什么东西，与此同时，那种始终萦绕不去、纠缠内心的恐慌不安感也迅速从精神世界中褪去——我感到一阵安心和温暖，恩雅则将护符重新放回到我手中。

    “‘已经安全了——它现在只是一块金属，你可以带回去当个纪念’——她这么跟我说道。

    “我不知道该不该相信她，但那护符现在给人的感觉确实不一样了，它不再有任何令人不安的气息，作为一个超凡者，我或许应该相信自己在这个领域的直觉……

    “至此，我终于解除了最后的疑虑和犹豫，我一刻也不想在这座诡异的钢铁之岛上待着了，也受够了这里冷冽的寒风，我表达了想要尽快离开的迫切愿望，恩雅则微笑着点了点头——这是我最后记得的、在那座钢铁之岛上的景象。

    “错乱的光影笼罩了我，在一个无限短暂的瞬间（也可能是单纯的失去了一段时间的记忆），我好像穿越了某种隧道……或别的什么东西。当再次睁开眼睛的时候，我已经躺在一片遍布碎石的海岸线上，一层散发出淡淡热量的光幕笼罩在周围，而且光幕本身已经到了消散的边缘。

    “我极目远眺，看到了熟悉的群山——这里已经是北境了。

    “现在，我正坐在属于自己的领地边缘，在这本笔记上奋笔疾书，记录自己过去一段时间来古怪离奇的经历，那一切就仿佛一场疯狂而撕裂的梦境，充满荒诞离奇的转折和无法推敲的细节，然而又有明确的证据可以证明它们都是真实发生过的事情——那枚护符，它现在就静静地躺在我左手边的一块大石头上，在阳光下泛着微微的光彩……”

    高文皱起眉来。

    莫迪尔·维尔德……就这么平平安安地回来了，被一个突然出现的神秘女性搭救，还被解除了某些隐患，然后平平安安地返回了人类世界？

    在高文看来，似乎类似的事情总要有些转折和黑幕才算“符合常理”，然而现实世界的发展似乎并不会遵循小说里的规律，莫迪尔·维尔德确实是平安回到了北境，他在那之后的几十年人生以及留下的诸多冒险经历都可以证明这一点，在这本《莫迪尔游记》上，关于此次“迷航传奇”的记录也到了尾声，在整段记录的最后，也只有莫迪尔·维尔德留下的收尾：

    “……一切都结束了。我走在返回凛冬堡的路上，回忆着自己过去几个月来的冒险经历，思绪已经渐渐从混沌中清醒过来。这里熟悉的群山，熟悉的村落和城镇，还有路上遇到的、真真切切的人类，无一不在说明那场噩梦的远去，我脚下踩着的土地，是真实存在的。

    “在回头整理自己过去一段时间的笔记时，我再次看到了最后那些令人不安的胡乱勾画和疯狂呓语，还有那个笔迹十分陌生的‘离开’一词……现在我可以确定，这个单词确实不是我出于自身意志写下的，它应该是‘恩雅’出手帮忙时、借由我的手写下的，其作用或许是某种‘精神唤醒’或传导力量的媒介。

    “我犹豫了很久该不该把这些记录留下来——它们实在怪异，而且怎么看都不像是正常的冒险游记应该有的内容，但在最终我还是决定把这场冒险中的一切痕迹都完完本本地保留下来——包括那些乱写乱画以及恩雅借由我的手写下的单词。

    “这些字词中并没有特殊的力量，这一点我已经确认过，把它们留下，对后人也是一种警示，它们能完整地体现出冒险的凶险之处，或许能够让其他像我一样莽撞的冒险家在出发之前多一些思索……

    “后来的阅读者们，如果你们也对冒险感兴趣的话，请记住我的忠告——海洋充满危险，人类世界的北方更是如此，在永恒风暴的对面，绝不是一般人应该踏足的地方，如果你们真的要去，那么请做好永久告别这个世界的准备……

    “至于我自己……看来是要休养一段时间了，并好好完成自己这次鲁莽冒险的善后工作。至于将来……好吧，我不能在自己的笔记里欺骗自己。

    “莫迪尔·维尔德是一个胆大妄为不知悔改的家伙，我就是控制不住自己的冒险冲动！

    “事实证明，我不可能做一个合格的公爵，我不是一个合格的贵族，也不是什么合格的统治者，我会尽快完成爵位的让出和继承分配，国王和其他几个公爵都不能拦着。就让我荒唐下去吧，让我再次出发，前往下一个未知——或许下次是孤身一人，不再拖累无辜，或许终有一天我会孤独地死在远离人类世界的某个地方，只有一本笔记陪伴，但管它呢！

    “这个充满未知的世界，简直太他妈的棒了！！”

    高文默默地合上了这本厚重古老的笔记，看着那斑驳陈旧的封面将里面的文字再次隐藏起来，已经临近黄昏的阳光照耀在它经过修复的书脊上，在那些金线和烫银间洒下淡淡余晖。

    在执掌这个国度之后，他也曾专门去了解过这片土地上几个主要贵族谱系背后的故事，了解过在高文·塞西尔死后这个国家的一系列变化，而在这个过程中，许多名字都渐渐为他所熟悉。

    六百年前的莫迪尔·维尔德……也算是一个颇为有名的人。

    他早早地继承了北境公爵的爵位，又早早地把它传给了自己的继承人，他半生都浪迹天涯，所作所为绝不像一个正常的贵族，即便是在安苏早期的开拓者后裔中，他也特立独行到了极点，以至于贵族和研究历史的学者们在提起这位“冒险家公爵”的时候都会皱起眉头，不知该如何下笔。

    他是个伟大的人，他踏遍了人类世界的每个角落，甚至人类世界边界之外的许多角落，他为六百年前的安苏增加了近乎三分之一个公爵领的可开发荒地，为当时立足刚稳的人类文明找到过十余种珍贵的魔法材料和新的粮食作物，他用脚丈量出了北方和东方的边境，他所发现的许多东西——矿物，动植物，自然现象，魔潮之后的魔法规律，直到今天还在福泽着人类世界。

    他也是个荒唐的人，抛弃爵位，不管封地，无视王室，他所做出的贡献其实皆源自于兴趣，他的随性而为在当时造成的麻烦几乎和他的贡献一样多，以至于六百年前的安苏王室甚至不得不专门分出相当大的精力来帮助维尔德家族稳定北境局势，以防止北境公爵的“阵发性失踪”引起边地混乱。如果放在王室统治力度大幅衰落的第二王朝，莫迪尔·维尔德的率性举动甚至可能会导致新的分裂。

    所以，研究历史的贵族和学者们最终只能拒绝对这位“荒唐大公”的一生作出评价，他们用模棱两可的方式记录了这位公爵的生平，却没有留下任何结论，甚至如果不是塞西尔元年启动的“文识保全项目”，许多珍贵的、有关莫迪尔的历史记录压根都不会被人挖掘出来。

    “是个妙人……”

    高文笑了笑，随后叹口气，从书桌后坐了起来。

    他来到不远处悬挂的“世界地图”前，目光在其上缓慢游走着。

    莫迪尔·维尔德实在留下太多谜团了……

    高文心中无声感叹，他从旁边的小架子上拿起笔来，笔尖落在永恒风暴对面代表塔尔隆德的那片陆地旁——这陆地只是个示意图，并不像洛伦大陆一样准确详细——在犹豫和思索片刻之后，他在塔尔隆德西侧的大海上移动笔尖，留下一个标记，又在旁边打了个问号。

    “又多出一座塔么……”

    他轻声自言自语了一句，目光向下移动，落在了北港所处的海岸线上。

    “充满未知的世界啊……”

