    下相之地。

    形势复杂，那里是项氏一族的核心区域。

    尽管已经被秦国接管，然而，看似平静的水面下，仍为暗流涌动，从会稽郡、下相之地一些政策推进受阻，可见一斑。

    甚至于，还有一些秦国官吏奇怪的被杀。

    有些人实在是胆大。

    会稽郡！

    秦国的力量不强，接下里政事堂必然加强对于会稽郡的掌控。

    扶苏公子前往下相之地，考验极大。

    “公子，扶苏公子将来可以登位吗？”

    雪儿对这个问题很好奇。

    而且，怕是这个问题不只是自己好奇，咸阳那边也很好奇，诸夏也很好奇。

    陛下诸子中，扶苏公子最为年长，而且历练诸般，从两大学宫到战场，再到如今的江南。

    不是陛下其余公子可以相比。

    只是闲暇之时，也听公子、芊红姐姐说过，扶苏公子还不足以承担重任，需要好好历练。

    对于扶苏公子，雪儿也有些好感，可能是公子口中对他比较友善吧。

    “这一点要看将来！”

    周清也不确定。

    “万一阴阳家从海域仙山弄到长生不老药呢？”

    扶苏。

    是一个好孩子。

    自己喜欢他。

    可自己喜欢他，不代表他有那个能力，起码现在还不行，以扶苏的性情，如果他现在登位。

    绝对会转变大秦的不少国策，对于许多问题处理的柔缓许多，那并不合当下。

    何况，阴阳家那里还没有传来消息，一切都是未知。

    “嘻嘻，公子，要不我们提前去海外青龙所在？”

    焰灵姬仍旧在把玩自己的金元宝，素手抬起，一锭锭金元宝便是自动飞起，化作一道圆形，快速旋转。

    光芒很是闪耀。

    如今车驾道道会稽郡，那就临近海域了，而青龙所在，是在海域之外，她们现在完全可以前往。

    “等巡视归来吧。”

    “弄玉、云舒也一块去。”

    前往海域四灵青龙所在，周清不为着急。

    的确，趁着巡视途中的空闲时间，可以前往，却是弄玉、云舒也说过，希望一观。

    即如此，早一天，晚一天也都一样。

    ……

    ……

    听从焰灵先前的建议，步入会稽郡水韵颇多之地，便是改为乘船了，至于车驾，亦是随行旁侧，以为所用。

    过宁国之地，过阳羡之地，遥望远处，便是一片无尽的水域湖泽。

    “震泽！”

    宜兴之旁，便是震泽。

    泛舟其上，一观此处水域，丝毫不逊色居巢之地的水域，而且这里的地利更好。

    长天一色，船只不住在震泽上往来。

    震泽，岁月长河，亦是太湖。

    “三江既入，震泽底定！”

    船只甚大，白芊红等人亦是立在船头，以观震泽。

    这处水域，在典籍上也有记载，舆图而观，一条条水系支流汇入震泽，进而有娄江、松江及东江东游入海。

    形成一处完美的水域循环。

    “这里虽非海域，却也有一丝汪洋的气息。”

    雪儿灵觉扩散，看向远处的水域，雪发随风而动，暗蓝色明眸一闪，抬手一招，便是一条肥美的大鱼飞出。

    直接沉浮于跟前。

    “焰灵姐姐，交给你了。”

    烧烤一道。

    也是焰灵姐姐擅长的，谁让焰灵姐姐对于火焰的掌控已经达到出神入化的境界。

    至于自己，没那个天赋。

    “知道找姐姐了？”

    焰灵姬瞥了雪儿一眼，吃的时候想到自己了。

    话语说着，单手虚空一抓，那只长达两尺有余的肥鱼便是在跟前，天魔力场将其包裹。

    鱼鳞瞬间化去。

    鱼肚剖开，将里面的东西焚灭干净，清理两腮以及肥鱼身上其它的不佳之物，进而一团火焰将其覆盖。

    “现在找准你的擅长之处了。”

    周清见状，不由笑道。

    焰灵在吃食一道上，绝对有天赋，而且水准还想当可以，毕竟她自己就属于挑食的人。

    能够入口的绝对非普通之物。

    “公子。”

    焰灵姬为之不满。

    自己那只是兴趣好吧。

    “焰灵的手艺的确好。”

    青衫临体，银发飘摇，怀抱无尘剑，银眸亦是扩散浅浅笑意，看向焰灵姬，对于焰灵姬给予称赞。

    “会稽郡的税赋如何？”

    极目而视，整个震泽之上，往来商船很多很多，上面装着各种各样的货物，然而，无论是什么或许。

    起码的税赋不能少。

    “不算显眼。”

    “官府对会稽郡的掌控不算强。”

    白芊红如是道。

    依照眼前的场面，会稽郡的税赋不会差的，而从自己阅览会稽郡税赋文书来看，并非如此。

    “彻查！”

    “令会稽郡先行彻查！”

    “如果达不到预期，政事堂直接派遣专人彻查。”

    “税赋乃一国之重，若有所损，涉事之人，直接杀了。”

    “涉事之人，三代之内，不许入两大学宫，不许入任何官职。”

    轻缓语落。

    会稽郡这里的一切之所以没有达到预期的水准，就是因为血流的不多，有些人以为自己关系通天。

    “是，公子。”

    白芊红心中有数。

    “公子，鱼好了。”

    说话间，焰灵姬已经将跟前的鱼儿处理完毕，自己身上带的就有调料，直接就调味了。

    而今火焰散去，一丝丝鱼肉的新鲜气息弥漫，令人食欲顿开。

    “尝尝。”

    周清没有客气。

    翻手间，真空运转，原本停留在船舱内的木案出现在身侧。

    焰灵姬见状，又是嘻嘻一笑，一掌打出，自己亲手烧制的瓷器陈列，一片片鱼肉便是分列装盘。

    更有一壶美酒在列。

    执箸，夹了一块，填入口中。

    “很是鲜美。”

    “外焦里嫩，滋味内外充斥，可入天然居。”

    周清给予赞誉。

    “天然居那里的庖厨都是傻子，很简单的技艺都不会。”

    焰灵姬也是欢喜的吃着鱼肉，自己亲手做的，滋味必须好。

    “那些庖厨对于火焰的掌控不足。”

    白芊红也是吃着鱼肉。

    的确滋味上佳，里面的鱼刺被焰灵以火焰包裹，看似仍存，然而，轻轻咀嚼，便是化开。

    “公子，请！”

    雪儿跪坐案旁，手持酒壶，寒冰运转，阴阳玄力内蕴，将美酒斟倒。

    “本侯喜欢这样泛舟游行诸夏。”

    “原本本侯打算大秦立下庙朝之后，便是在蜀山立下根基，闲暇之时，带着你等观四方天地。”

    “却是……，二十年！”

    “不过也好，江南之地，二十年的时间，也可细细一观了。”

    持杯盏，一饮而尽，枕靠在雪儿的怀中，紫色双眸看向浩瀚虚空。

    世事一切都很奇妙。

    “待在公子身边，哪里都是一样。

    雪儿轻轻笑语。

    “真空！”

    “真空！”

    “真空不空，真空有空！”

    “本侯似乎有崭新的感受了。”

    伸出手掌，探向双眸所视的虚空所在，那里有一片白云，温润得阳光下，白云也显得柔和。

    然而，随着手掌一拉，整个震泽头顶，顿时乌云笼罩，心随意转，震散那片白云。

    顷刻间，天候天象变化，呼吸之前还明媚如春，转眼却是磅礴大雨轰隆而降。

    “身融万物！”

    “纯阳无垢！”

    “阴阳五行！”

    “天道万化！”

    周清轻语喃喃，眉心正中凸显一道太极图的虚影，随着外界更为广袤的大雨落下，太极图的运转越发之快。

    玄之又玄，众妙之门。

    体表自生紫韵华光，一切种种感觉用上心头，随性自得，有了对于真空的进一步感悟。

    真空！

    虚空！

    或许，自己太过于执拗真空。

    真空是什么？

    真空也是道。

    身融万物也是道。

    自己无需去修炼什么真空，只要法天地自然，道化万物，自可自然而然的身融万物。

    终究。

    修行之初，哪里来的真空之道？

    哪里来的性命交修之道？

    哪里来的服食之道？

    道！

    就是道！

    洞悉真空，把握真空，周清面上顿生别样的笑意，双眸微微眯起，任凭外界风雷雨的交加。

    “公子。”

    “这……。”

    雪儿正准备双手施加玄力，为公子拿捏一番，不料……公子身上有这般的变化，滚滚道韵扩散。

    更有外界天象骤变。

    无疑是公子的手笔，一人之力，整个震泽下起大雨。

    心随意转，欲有所动作，晓梦已经在船只表面施加禁制，雨水不为侵扰。

    “师兄有所悟！”

    晓梦低语。

    自己虽然已经妙悟虚空一体，可真空是一个什么境界，完全不明悟，师兄说了不少，自己也难以触摸。

    此刻，师兄有所得，那就是大机缘。

    “真空！”

    “身融万物！”

    白芊红亦是看向四周，以防有什么侵扰。

    却是公子这次的动作有点大，整个震泽都覆盖了，黑压压的乌云压下，大雨澎湃无尽。

    公子天纵之资，早早的破入合道归元，绝对有极大的可能性迈入身融万物，任何一点感悟都是弥足珍贵得。

    “奴家替公子护法，有不长眼的，直接沉在震泽就好了。”

    焰灵姬也无暇吃鱼了。

    “不知师兄所得如何？”

    道法自然。

    往往三言两语，有所触动，便会有所得。

    晓梦也经历过那般境界。

    “公子！”

    雪儿一动不敢动，只怕惊扰了公子。

    “师兄有所突破，道韵清静扩散，于你们有不小的好处。”

    “你们修行吧，我为你们护法。”

    晓梦周身已然绽放青色华光，自己所修同师兄所修同源，已然有所感，雪儿她们修为稍低，更是当有感悟。

    “也好。”

    白芊红颔首，当即催动玄功，领域扩散，纳入清静，参悟虚空。

    雪儿、焰灵相视一眼，亦是如此。

    只剩下晓梦一人站在船头，浑身上下氤氲青光弥漫，别有道韵沉浮。

