    三重攻击命中月石之后直接就将月石轰击到了地面，看上去似乎对月石造成了不小的伤害。然而，这只不过是看上去而已。拥有岩石属性的月石在面对一般属性的三重攻击时，具有一定的抵抗效果，使得招式威力直接减弱了一半。

    王皓当然也知道波克基斯的三重攻击对月石的效果有限，所以他才让波克基斯控制攻击的角度，致使月石被击落到地面的结果。撞击到地面的月石再度悬浮而起需要花费一定的时间，而这个时间足够波克基斯展开第二轮的攻势。只见波克基斯利用自身的原始之力控制住刚刚月石轰击自己的尖石，然后朝着月石所在的位置轰击而去。

    以月石的攻击去进攻月石，另一版本的以牙还牙。小南怎么都没想到王皓会发出这样的攻势。而此时她也才注意到小枫的青铜钟已经被耿鬼的攻击轰倒在地了。明明戏法空间是一个对他们绝对有利的主场，可依旧没能在耿鬼和波克基斯的身上讨到丝毫的好处。这是小南之前怎么都没有预想到的！

    青铜钟和月石几乎同时从地面悬浮而起，可他们的状态却十分不好。其中青铜钟更是只剩下极少的生命值，只要再被一个技能命中就肯定会立即失去战斗能力。面对这种情况，小枫只能做好让青铜钟爆发最后攻击的准备。他直接指挥青铜钟在对战场地上施展起预知未来。

    奇异的能量从青铜钟的体内爆发开来，然后蔓延到整个对战场地之中，渐渐地消散。虽然预知未来的威力不俗，但攻击的间隔却有一段较长的时间。趁着这段时间，王皓立即就让耿鬼对青铜钟发起了最后的收割。只见一只缠绕着漆黑影子的拳头骤然出现在青铜钟的头顶，一拳就将刚刚悬浮而起的青铜钟给轰击到了地面。

    必中的技能，暗影拳是最适合用来进行残血收割的。青铜钟在这记暗影拳的攻击下彻底的失去了战斗能力，被小枫收回了精灵球中。至此，小枫失去了太阳岩、念力土偶和青铜钟三只宝可梦，他的战斗也结束了。没能战胜耿鬼让小枫多少有些不甘，但他并没有离开，而是继续站在小南的身边支持着她。

    小南的月石悬浮而起之后，直接就给自己施加了一记月光技能来进行恢复。连续被波克基斯的三重攻击和原始之力命中，月石的生命值也损失了一半左右。进行恢复也是为了更多的持续战斗，毕竟现在二对二的对战变成了二对一。戏法空间的效果依旧还在持续，月石还是保持有优先行动的权力。月光的恢复，王皓是怎么都无法阻止的，所以他也没有阻止的念头。

    当月石再次恢复到最佳状态的时候，身边却窜出了一只缠绕着黑影的拳头。没错，又是耿鬼的暗影拳。虽然月石具有优先行动的权力，可他已经用于施展恢复技能了。耿鬼的后手攻击直接就是必中的暗影拳，不让月石有任何的躲避可能。被暗影拳击中的月石再次被轰击到地面，而在那等着他的还有来自波克基斯的波导弹。

    之前为了抵御月石的尖石攻击，波克基斯不得不将自身的波导之力用于防御所用。现在，月石并没有对波克基斯发动攻势，所以波克基斯也就可以将自身的波导之力用于攻击。波导弹的攻击虽然对月石没能起到双倍伤害的效果，可依旧能造成一般的伤害。波导弹的伤害加上暗影拳的双倍克制效果，月石通过月光技能进行的恢复瞬间就化作了泡影。最终，月石倒在了波导弹和暗影拳的双重攻击下，彻底失去了战斗能力。

    小南此前失去战斗能力的只有天然鸟，现在加上月石，她也仅剩最后一只宝可梦了。而这只宝可梦会是什么呢？具备有超能属性的宝可梦有许多，小南最终派出的是一只双足站立，脖子上围有橘白相间类似雨伞构造，头顶戴着一个外形酷似皇冠贝壳的呆呆王。

    当呆呆王出现的时候，整个对战场地上笼罩着的奇异光膜瞬间破裂。戏法空间失效了，耿鬼和波克基斯又再一次恢复了机动性。面对呆呆王，王皓将波克基斯收回了精灵球中，然后对小南说到：“既然剩下最后一只宝可梦了，那么就让我们来一场公平的一对一吧！你们不是很期待与耿鬼之间的对决吗？就让呆呆王和耿鬼好好的打一场吧！”。

    二对一显然是对王皓更加有利的，但王皓并不在乎这些。小枫和小南想要与耿鬼对决的想法其实王皓早就已经知晓得一清二楚了，现在刚好有这个机会，那就干脆的成全他们。虽然这样的做法多少有些不合规则，可小南却十分乐意的接受了。

    “能跟耿鬼进行一对一战斗，这是我们最期待的事情。虽然与道馆的规则不符，但我们是道馆馆主，就任性一回又怎样！王皓！耿鬼！请准备好，呆呆王和我们要攻过去了！”

    说完这话，小南便指挥呆呆王发动攻势，瞬间失忆。这是一招借由令宝可梦头脑清空，瞬间忘记某些事来大幅提升自己的特防的招式。因为呆呆王的种族值中，速度这一项的数值实在太低了。所以，小南便选择通过提升防御的方式来抵挡耿鬼的速攻。

    戏法空间的效果已经消失了，呆呆王无法享受到先手攻击的效果，耿鬼也恢复了超高的机动性。适当的提升自己的特防确实可以做到在某种程度上抵御耿鬼的攻击，但是这样就想应对耿鬼的进攻是不是太肤浅了一些呢？王皓没有理会呆呆王的提升，他直接让耿鬼施展潜灵奇袭，遁入了异次元空间之中。

    当耿鬼消失在对战场地之中的时候，小南似乎并没有什么所谓，她依旧继续指挥着呆呆王施展技能，只不过这次施展的不是瞬间失忆，而是诡计。这是一招通过谋划诡计，刺激大脑，进而提升特攻的招式。特攻和特防都进行了大幅度的提升，王皓不明白小南做这些的目的究竟是为了什么。不过，这一点都不耽误耿鬼展开攻势。

    既然小南迟迟都没有让呆呆王施展进攻招式，那么王皓便让耿鬼发动潜灵奇袭的第二阶段。只见，耿鬼骤然从呆呆王头顶的一处次元空间中窜了出来并却呆呆王轰去一拳。呆呆王的脑袋被这重重的一拳打得有些发懵，可依旧坚挺的站立着。因为施展过瞬间失忆的招式，所以头脑发懵的情况对呆呆王而言并没有太大的影响。特防的大幅提升又使得呆呆王在面对潜灵奇袭的时候，受到的伤害变弱了。

    当耿鬼的攻击奏效之后，小南立即就指挥呆呆王予以反击。她似乎一直都在等待耿鬼的攻击一般，十分精准的卡好了反击的时间。而呆呆王的反击让王皓吃惊不已，因为他施展的是定身法。耿鬼的潜灵奇袭被这招定身法给封印了起来，之后一段时间内都无法再潜入异次元空间当中，也无法利用异次元空间发起突袭。这对耿鬼而言，可谓比重伤他还要可怕。

    难怪小南一直以辅助招式来提升呆呆王的各项数值，目的竟然是为了封锁耿鬼的潜灵奇袭。这种作战方式总的来说肯定是十分冒险的，但起到的作用却极大。失去潜灵奇袭能力的耿鬼就如同一只断翼的鸟儿，战斗力大幅度的被削弱了。

    面对呆呆王的定身法，王皓没有任何的办法，只能继续让耿鬼发动攻势。只见耿鬼伸出长长的红色舌头，舔了一下呆呆王。舌舔攻击虽然威力极小，却带有一定几率可以触发麻痹的效果。青铜钟的神秘守护早就和戏法空间消失不见了，技能招式附带的异常状态又可以再次生效。加之，耿鬼此时所处的位置就在呆呆王的身边，所以王皓便让其施展这个技能。

    只可惜，舌舔的麻痹效果没有在呆呆王的身上显现。王皓只能无奈的让耿鬼撤离呆呆王的身边，遁入丛林的影子中。小南见耿鬼撤退之后，她就立即指挥呆呆王发动技能，偷懒。这是一招可以恢复施展者最大生命值一半的技能，在这个技能的恢复下，呆呆王之前所受到的伤害瞬间就像没有发生过一样。

    王皓怎么都没想到呆呆王居然还有这样一招恢复技能，这样的战斗其实是他最不喜欢的一种。因为对手可以通过恢复技能不断的恢复，如果自己的攻击没能起到一击毙命的效果，那么就会变得毫无意义。呆呆王的防御又经过了提升，想要做到一击毙命哪有那么容易呢？

    潜灵奇袭被封锁的情况下，王皓不敢让耿鬼轻易的采取行动，而是让其在丛林的影子中悄悄的躲避起来。小南并没有理会躲避起来的耿鬼，而是继续让呆呆王施展辅助技能，冥想。这是一招通过静心凝神来提升自己特攻和特防的招式。王皓看着呆呆王的提升着实有些着急了，任由他这么提升下去，耿鬼的攻击怕是很难撼动呆呆王了。究竟该怎样才能使耿鬼的攻击具有意义呢？

