    “这位小少爷……”

    一名赌坊管事模样的人走到顾义面前，“一楼吵闹，二楼比较清静，可以随我上去。”

    “好啊。”

    “小四”拼命拉着他，“少爷，不能再赌了，再赌咱们今天一文钱零花都没有了。”

    “你放手。”

    “我不放，打死都不放。”

    “少爷，我看你这小厮碍事的很，不如我让人先把他请出去？”

    管事说道。

    “少爷，您要是敢同意，我、我就回去告诉老爷。”

    “小四”威胁。

    顾义无奈的看掌柜的，“算了，这个狗东西是我爹派来看住我的，我还是在楼下玩吧。”

    管事的眼神闪了闪，倒也没有强求，“既如此，公子请便。如果想上二楼的，给我说一声即可。”

    顾义点头。

    管事的离去。

    “小四”对顾义道，“左边最头的位置，站着的就是黄四。”

    顾义朝着那桌走去。

    “小四”象征性的拦了几下，没有拦住，只能“胆战心惊”的跟了过去。

    赌坊每桌边上都站着一个人，说是帮着客人换零钱的，实际上就是盯着前来赌钱的人的，免得他们用什么手段。

    顾义大摇大摆的走过去。

    他早就引起了赌坊里所有的人主意，黄四立刻殷勤的给他搬了一个凳子，还用自己的袖子擦了擦，“少爷，请坐。”

    他注意力都在顾义身边，没有注意到他身边的“小四”，自然也没看出是宋宛月假扮的。

    顾义坐下，朝后伸手。

    “小四”不甘不愿的再次拿出一张银票给他，还把剩下的数了数，“少爷，我们就剩十张了，您省着用。”

    啪！

    顾义把银票押在小上，“我就不信了，今天一把我也押不对。”

    庄家得意的一笑，打开，依然是“大”。

    黄四也高兴了，他们这些人也是有抽成的，奈何平日里这一楼来的都是些穷酸，一天下来这一桌也赢不了多少银子，自然也没有多少抽成。这回来了个冤大头，他们今天能赢不少。

    黄四乐颠颠的去端了点心过来，挤开众人，放在顾义面前，“少爷，您边吃边玩，输赢的不打紧，您图的就是一个乐呵。”

    “你倒是有眼力见。”

    顾义夸了一句。

    黄四高兴的点头哈腰，“少爷过奖了，我们赌坊的宗旨就是让客人玩得高兴。”

    “小四”撇撇嘴，“当然高兴了，一百两银子，得买多少碟点心。”

    她变了音，黄四没听出来，不过就算是听出来了，他也不会往宋宛月身上想，宋三小也只被宋明设套骗过来那么一次，宋宛月根本不可能来赌坊。

    “少废话，拿银子。”

    顾义再次伸出手。

    “小四”只能又给了一张，依旧押小，依旧输了。

    再押，再输。

    赌桌旁的人看出来门道，纷纷押在了大上，跟着赢了好几把。

    人们觉着自己今天好运气，碰上了这么一个钱多人傻的少爷。

    “少爷，你这样赌不对，哪有人一直押小的。”

    “小四”话落，赌桌旁的人连同庄家还有黄四都瞪过来，吓得“他”缩了缩脖子。

    “那你说怎么赌？”

    顾义没看到众人的目光，回头问他。

    “就、就是你、你得听仔细庄家摇骰子，然后再、再下注。”

    “小四”在众人的怒目下结结巴巴的说完，看众人的目光更凶了，朝顾义身边靠了一些。

    “你说这些好像你会似的，你来帮少爷我下一次，如果你赢了，银子分你一半。”

    “小四”眼里顿时冒出光，“真的，少爷？”

    “当然是真的，少爷我什么时候说过假话？”

    蹭蹭蹭！

    “小四“一下拿出三张银票，“那我要押三百两。“

    顾义，……

    度桌旁的人却笑了，还以为是个聪明伶俐的小厮，却原来也是个傻的，这下他们又能挣不少了。

    庄家也笑了，快速的摇完放在桌子上。

    众人等着“小四”下注。

    “小四”毫不犹豫的押在小上。

    其余人哈哈大笑，依旧押在大上，却没人看到庄家变了的脸。

    因为，庄家看“小四”也是傻的，还以为他会反着顾义刚白的操作来，所以这一把摇了小。

    就连黄四也发现他的异样。吆喝着人们买定离手后，压抑着狂跳的心等着庄家开，这把赢了，他今天的抽成就有好几两了。

    “开呀!”

    “快开呀！”

    度桌边的人催促。

    顾义却屈指弹了一下“小四”的脑门，“还说少爷我呢，你不也是押了小？”

    “我押的和少爷押的不一样。”

    顾义又弹了一下，“有什么不一样，难不成你的还能赢了？”

    “小四”双手捂住自己的额头，十分有把握的回答，“当然！”

    赌桌旁的人再次哈哈大笑。

    庄家慢慢的骰盅打开，看清点数，他们的笑容僵在脸上，似乎是不敢置信，纷纷趴到赌桌上仔细看，三个一，小。

    “少爷，我们赢了。”

    “小四”一声欢呼，把赌桌上的赌注全扒拉到自己面前，先把面前的银票收起来，喜气洋洋的道，“少爷，我们赢了不少。”

    顾义也是目瞪口呆，“赢、赢了？”

    “小四”挺高小胸脯，得意的回答，“当然了，这都是我的功劳。”

    赌桌旁的人雅雀无声，他们以为“小四”就是个傻的，所以他们把自己的钱也全押上了，结果输了。现在一文没剩，全输光了。

    顾义兴奋了，“接着玩。”

    “还是别了吧，他们……”

    “小四”示意顾义看周围人的脸色，一个个比吃了屎还难看，尤其是庄家和黄四。

    “他们怎么了？”

    顾义没看“明白”，不解的回头问“小四”。

    “小四”“悄声”告诉他，“他们在生气，因为我们赢了银子。”

    顾义再次仔细的看，这回看出来了，嘟囔了一句，“没劲！”

    站起身，“本少爷没心情了，走吧。”

    楼上有人咳嗽了一声。

    庄家立刻变了一副脸，给黄四使眼色，黄四上前来拦住两人，“这位少爷，您别理这些赢得起输不起的东西，他们不玩，有的是人玩。”

