    丞相府的事，念儿并不知道，此刻她关心的只是名兰有没有将话带到，六婶子一家是否已经安全离开！

    只是，如今的她也不能轻易出府了。无声的叹息着，她站在窗户前看着天上的星星。

    “爱妃在看什么？”突地，身后传来轩辕泽磁性温和的声音。

    念儿一愣，他是什么时候进来的？自己怎的没有发觉！按下心中的讶异，转身，换上温柔的笑脸道，“没看什么，殿下什么时候进来的，丫头怎么没有禀报，妾身也好迎接殿下。”说完，她垂眸福了福。

    “是本宫让她们不要禀报的。”轩辕泽走近她，随着她的目光看向漆黑的天际，“今夜虽然无月，可星光不错。”他的眸子忽明忽暗，让人看不仔细。

    念儿没有再说话，和他一起遥望着星际夜幕。两个人都不说话，似乎又回到了前两日。丁三公子的事件，就像一阵风刮了过去。念儿不知是不是轩辕泽刻意避过，反正她是不会再提！

    “瑞王这两日精神不佳，总是喝酒。爱妃可知道原因？”须臾，轩辕泽温声问，别过头清楚的看着念儿的脸。

    念儿心中一动，笑着反问，“瑞王爷喝不喝酒，妾身怎么会知道原因？”她不确定他是不是知道了什么，是不是故意试探？她的心莫名紧张了起来。

    轩辕泽轻轻凝视着她，不放过她脸上的一分神情。念儿感觉到了，抬眸，淡然望着他，并对他微微一笑。

    轩辕泽轻叹了一声才道，“他在寻找丞相府的那个婢女念儿！”

    念儿一惊，脸上却不敢表露半分，装作讶异的问，“王爷找那个丫头做什么？”

    “依本宫看，瑞王是喜欢上了那个女子了！”轩辕泽轻轻摇了摇头道。他不确定轩辕瑞对那个念儿的感情有多深，可他现在日日烂醉如泥，整日里命人寻找那个丫头，就连早朝也旷了两次，已经惹得父皇大怒了！

    脑子里，竟悄然浮现那个倔强清冷的俏脸，轩辕泽微微失神……

    念儿震在了那里！她怎么也不会想到，这话，会从他的嘴里说出来！轩辕瑞对她的感情，她隐隐约约了解一些。可她始终认为，那不过是他无聊，拿略有不同的她做消遣而已！她可以拿他做朋友，她也一直拿他做朋友的！她不否认轩辕瑞其实是个不错的人……只是情爱一事，她早已在心底深锁！

    “爱妃在想什么？”轩辕泽回神，看到念儿独自怔楞，笑着问。

    念儿忙敛了心底的情绪，淡笑着道，“妾身在想，瑞王怎么会喜欢那个丫头呢？”她发觉，轩辕泽是越来越将爱妃两个字说的顺口了。那声让她诧异和温暖的‘娘子’除了第二日，他再也不曾说过。

    他其实还是在意丁三公子之事的！念儿断定……

    “呵呵，爱妃也和本宫一样！只是，那个丫头本宫也见过，的确是个特别的。”轩辕泽轻笑着，如玉的面容若春风拂柳，轻柔的扰人心扉！

    念儿晃了晃神，低下了头，暗道怪不得纳兰若雨对他痴心若狂，怪不得这京中的女子哪怕做妾都甘愿入太子府！怪不得香如几个丫头明知道纳兰若雨忌讳，还是想着要爬上他的床！

    他，的确有让女子疯狂的本事！

    “天色不早了，殿下是要在这里歇息呢，还是去别处？”念儿抬头看了看星辰道。这样的相处实在暧昧，她想着要逃离。

    轩辕泽笑容不减，眸子炯炯发亮，笑着戏言，“爱妃这是留本宫呢，还是赶本宫？”

    念儿羞涩一笑，嗔道，“殿下说什么呢，妾身怎么会赶殿下！只是妾身……”她微低下了头，样子扭捏。她的月事可还没完呢！

    轩辕泽了然，笑着走向床榻，“本宫今日不走了！”

    念儿愕然，有些不信的看着他。自己是不是没说明白！

    她的样子让轩辕泽感到好笑，自己动手脱了外衣道，“爱妃难道想听府中下人说我们夫妻不和？”他这么做也是为了她好。

    念儿恍然大悟。忙笑着点了点头，暗道自己真是笨，竟将这事给忘了！她们好歹也才新婚，昨夜轩辕泽借由处理政务已经一宿没回听雨阁，若是今夜再离去，明日下人该乱嚼舌根子了。毕竟这太子府，也并不一定都是他的人……

    “妾身伺候殿下宽衣？”想清楚事情的轻重，她忙笑着上前道。

    轩辕泽笑笑，不再动弹，任她将身上锦衣的扣子挨个解开。

    念儿只想着赶紧帮他解了衣裳好离他远些，却不料他项间的一粒扣子，也不只是她紧张还是粗心，竟怎么也解不开。念儿急了，微踮起脚，瞪圆了眼睛想看仔细。

    她本就娇小，踮起脚也才到轩辕泽的下巴。她因着要看清轩辕子脖子下的金纽扣到底怎么了，身子不免往前倾了一些。少女特有的淡淡体香，悄然窜入轩辕泽的鼻翼。

    他低头，看着她尽在寸余的脸颊，看清她俏然颤动的浓密羽睫，白皙如瓷的温润肌肤，干净俏丽，就像一块上好的璞玉，娇美清越！心，怦然而动！

    这一次心动，无关两人的身份，无关她的家世，他只是对眼前美丽的她怦然动心！是一个男子对心仪女子单纯的喜欢！

    他的喉头动了一下……

    正在奋力和金纽扣做斗争的念儿猛然一惊，这才发觉自己和轩辕泽的姿势有多么暧昧，慌着撒手后退了一步。只是，她的一只脚还没有站稳，芊腰已经被人一把抱住！她更加慌乱，无助的看着他的玉颜离自己越来越近。她也不能挣扎，怎么说他现在也是她的夫君！

    没有错过她眼底的那丝慌乱，轩辕泽紧紧抱住她的腰，将她禁锢在自己的怀中，用一只手轻轻勾起她的下巴，声音里含着戏谑，也有压抑的情绪未明。他的嗓音柔和的带着一丝蛊惑，让人几欲沉醉在他眸中的温情里不能自拔！

    念儿也有那么一瞬的恍然，她痴然看着面前很近的笑脸，想着他怎么可以长的如此好看，竟连她这个女子都不如？怪不得这京中女子都想着要嫁给他呢。现在，他可是她的‘夫君’，她突然有些想笑，如果纳兰若雨知道此时的情景，会不会气得吐血？如果纳兰若雨知道她现在心中所想，会不会直接气死？

    想到这种可能，念儿微微勾起了唇角。

    轩辕泽看着怀中的女子露出调皮的笑意，淡淡的，却让人心情愉悦，不觉莞尔，“雨儿在笑什么？”这种气氛还能笑出来的，估计就她一个了！

    念儿愣住，这才想起笑的不是时候，尴尬的轻咳了一声，才道，“没事。”说完，她垂下眸子，再也不看轩辕泽一眼。

    被她一笑，轩辕泽心中冒起的那团火也渐渐熄了下去。眸子闪了闪才道，“夜深了，安寝吧。”说完，松开了手臂。

    “恩。”念儿乖巧的点头，上床，缩到了里面，很快就闭上了眼睛，至于睡没睡着，只有她自己知道。

    轩辕泽在她身旁躺下，也没多说话，很快，就传来他均匀的呼吸声。

    一夜无话。

    “殿下，太子妃？起了没？”

    早晨，念儿还没有醒，迷迷糊糊就听到剑兰的声音在门外小声的喊道。

    她睁开眼，看到窗户发白，隐隐还有暗色，想来天才发亮。

    身旁，轩辕泽还在熟睡，安静平和的玉颜让念儿失神了片刻。她小心的起身，避开他的身子，下床穿衣，简单的将青丝在脑后绾了个发髻，用一根白玉簪子别住，这才开了门。

    “剑兰，怎么了？”念儿压低声音问。剑兰一向谨慎，无事是不会在大清早就吵醒他们的。

    “太子妃，太子殿下还没有醒吗？”剑兰看了眼屋里，轻声问。

    “没呢，发生什么事了？”念儿看剑兰似乎有要事禀报轩辕泽，可又不想打搅他休息，忍不住问。

    “是瑞王爷来了！正在前厅候着呢。”剑兰想着太子殿下既然没醒，就先告诉太子妃吧。瑞王爷脸色不善，她现在的心还提着呢。

    “南宫总管不在吗？”按说主子未起，理应南宫墨招呼。

    “在的。可瑞王爷却是……”剑兰犹豫了一下才道，“瑞王爷要找太子妃。”

    “找我？”念儿愣住。她不记得纳兰若雨和轩辕泽有什么交情！

    “雨儿，伺候本宫更衣。”屋子里，传来轩辕泽的声音，清清淡淡，没有一丝的困意。

    念儿想着他怕是早就醒了，更是将自己和剑兰的话尽数听了去。

    她摆摆手让剑兰退下，自己转身回屋。床上，轩辕泽已经坐了起来，正自己穿着地上的靴子。念儿走过去，拿了一件剑兰昨日就放好的月牙白的锦袍给他换上，“剑兰说瑞王爷来了。”她想不管他听没听到，这话她都要再说一次。

    “恩。本宫去看看。”轩辕泽伸开双手，被念儿伺候着穿好衣服，洗漱好，才迈着优雅的步子离开。

    他一出听雨阁，守在两侧的流云和流风就跟了上去。

    “可知瑞王所来何事？”轩辕泽脚步不停，轻声问流云。

