    陆霆聿扫了她一眼，然后冷笑。“宋绾绾，我给你机会将功补过，你确定不要吗？”

    宋绾绾知道陆霆聿这话中的意思，刚刚她背后说了他的坏话，想要让他不计较不生气的话，她就得要自己下厨给他做东西吃。

    大概就是这个意思。

    “陆霆聿，你这话是什么意思？”宋绾绾盯着他的脸开口问。

    这是打算把她当成佣人来用吗，宋绾绾的心里很不是滋味。

    “宋绾绾，不会做菜吗？”

    “会，但是我的手不方便。”

    宋绾绾扬了扬还包着纱布的手，看起来这个伤员是真的很可怜，宋绾绾觉得，如果他稍微有一点同情心的话肯定不会再让自己去煮什么东西给他吃，来将功补过的，可是她想错了，因为陆霆聿这个男人心狠起来是完全没有半分同情心的。

    “煮个面去。”陆霆聿直接大佬一样的说着。

    “我知道了，我这就去。”宋绾绾完全没有任何的选择余地，只能进去煮面。

    “宋绾绾，你自己煮，让唐姨煮好咖啡拿出来。”陆霆聿的意思很清楚的，就是要让宋绾绾自己动手去煮，千万不能让唐姨帮一点忙的。

    宋绾绾哪里能有拒绝的办法，极不甘愿的应了一句进去了。

    宋绾绾进去没一会，唐姨端着咖啡出来了，拿到陆霆聿的面前，忍不住的开口跟他说。“二少爷，宋小姐的手还没有好，这么下厨对她的伤不怎么好的。”

    “我知道，所以挑了最轻松的面条让她煮。”陆霆聿说的一副理所当然的样子。

    唐姨从他的话里面多少听出来了一些别样的情绪来。“二少爷，你明明是想和宋小姐更亲近一些吧，但你用的方法可以再温柔一点的。”

    唐姨的话是十分真诚的，因为她从心底是希望这两人可以感情得到一个质的升华。

    “唐姨，谁跟你说，我要和宋绾绾亲近一点，好了，现在这里没有你的事情了，你回房休息吧。”陆霆聿急着把唐姨打发走。

    “二少爷，宋小姐的手的确是不太方便的，你要吃什么，直接和我说，我来帮你煮吧。”

    唐姨犹豫着开口，并不想让他们两人之间稍微缓和了一点的气氛又给破坏个干净。

    不过她的好意完全就得不到陆霆聿的领情，因为陆霆聿做的决定，从来不会让任何一个人左右的。

    “这是我给宋绾绾的一次机会，你就让她来做，你先回房间休息。”陆霆聿低声的跟唐姨说着。

    唐姨知道了陆霆聿应该不会真的去伤害宋绾绾的也就不再多说什么。

    “二少爷，那我先回房间了，你有什么事情尽管叫我。”唐姨不放心的叮嘱着他。

    “唐姨，你要做的就是，不管一会听到什么动静，我没有让你出来，就一定不要出来，知道了吗？”陆霆聿可是打算一会要好好的教训一下宋绾绾这个丫头不要在别人背后说人坏话，这种习惯可不是什么好习惯。

    唐姨一听这话，有些怕怕的了。

    还不管听到什么动静都不要出来，二少爷这是要对宋小姐做什么呀。

    “唐姨，难道我现在的话不管用了吗？”陆霆聿看唐姨一副不是很愿意回房间的样子，眉头重重拧起来了。

    “二少爷的话当然管用，我现在就回房间去。”唐姨直接转身回自己的房间去了。

    陆霆聿安静的坐在那里喝着咖啡，然后慢慢的等着宋绾绾煮面出来。

    宋绾绾带着一股子的怨气站在灶台前，在等锅里的水烧开，然后放面条下去。

    想到陆霆聿那一副盛气凌人把她当佣人一样的看待的态度，她就十分的生气了。

    随手往锅里扔了一把盐。

    陆霆聿的咖啡喝完，宋绾绾端着一碗面条出来了，清汤挂水的连一片叶菜一颗鸡蛋都舍不得放。

    陆霆聿看着这一副素白的面色全然没有一丝味口了，他抬眸淡淡的扫了一眼宋绾绾。“宋绾绾，这就是你所谓的会煮面条？”

    “你不是让我煮面的吗，煮好了呀，我的水平就是这样子！”宋绾绾一脸心虚的说着。

    主要是她丢了那么多的盐进去，肯定是十分咸的。

    陆霆聿没有再理她，而是拿起了筷子夹起白如纯雪的面条吃了一口，咸的他差一点吐掉，不过老谋深算如他怎么可能做这么丢人的事情，自然没有吐出来，而是强忍着难受吞了下去，然后搁下筷子。

    “是不是面条不好吃，我说了我煮的面条不能和大厨比的。”宋绾绾没有看到他直接吐出来，以为是面条并没有她想象中的那么咸。

    “宋绾绾，宋家有了宋铭皓的消息了吗？”陆霆聿不说面条一个字，直接用宋铭皓来威胁她。

    宋绾绾太清楚他这话的意思是什么了，敢对他有半点不敬，让他不痛快了，他会让宋铭皓生不如死的。

    “陆先生，我重新给你煮一碗内容丰富一点的面吧。”宋绾绾态度极好的认错。

    陆霆聿冷冷的扫了她一眼。“不用了，你把这一碗面吃完就行了，看来宋家还没有宋铭皓的消息，吃完之后我可以告诉你一个很快找到他的方法。”

    陆霆聿明明就是这么坏，这么恶劣的，可是宋绾绾没有拒绝的办法，端起面条吃了一口。

    呕，难吃死了。

    她只想吐。

    “宋绾绾，至少把这一口给我咽下去，才能对得起我吃下去的一口。”陆霆聿看她一副难受到要吐的样子，十分坏心眼的开口。

    宋绾绾没有办法，一害怕一紧张下意识的把那一口咸到怀疑人生的面吞下去了。

    “喝水。”陆霆聿递了一杯水给她。

    宋绾绾想都没有想灌下了一整杯，完全就忘记了，这水是他刚刚喝了两口的。

    “谢谢你的水。”

    “我只是想要让你记住，多行不义必自毙，水喝完了去给我倒一杯来。”陆霆聿直接命令。

    宋绾绾端着水杯去厨房倒了一杯过来，走到一半才想起来，这水不是陆霆聿之前喝了两口的吗？

    那么她刚刚喝的时候，不等于是喝他的剩水，间接接吻了呀！

    靠，这个阴谋算尽的老狐狸。

