
“没有啊，他们压根就没进去！”

杨小静神色无奈道，“他们之前有想进去看看的，但是都被他给拦了下来，所以……所以他们才会打起来的呢。”

原来是这样！

李默心里有点想笑，好家伙感情那个少年，是真把他的鬼屋当自己家了啊。

“嗯，我知道了。”

李默点点头还是说道，“不管怎么说，他都是因为我们鬼屋住的院，所以他住院的一些钱我包了！”

在听见李默这么一说，杨小静脸色一喜，“那太好了，谢谢老板，谢谢老板！”

她原本还担心……

少年住院费的一些事情，可是没想到，她这个老板竟然连这个都考虑到了。

果然是个好心肠的人呢！

“嗯，那既然没什么事了，我就先走了。”

李默随口撂下一句，就头也不回地走了。

而杨小静欲言又止，终究还是没有说些什么。

现在差不多也到了她下班的时间，回不回去其实也没什么两样。

而离开病房的李默，直接打了个车回到了鬼屋。

事实上，就连李默都没有预料到，他的鬼屋会遇到这种情况。

不过，这也变相地给李默提了个醒……

不管眼下江城的局面，有多么的混乱不堪，都万万不能大意！

“嗯，既然那些家伙不长眼地跑来找事，那是得想个办法让他们用一身去铭记了。”

这一刻，李默似乎在心里做好了某种决定，然后便动身去往了新鬼屋。

……

“喂，你们的老板还没回来吗？”

第二天一早，三个人来到了地狱之都鬼屋前，为首的是一个短发男人。

这男人看着孔武有力，对一些普通人倒是真有几分威慑力。

而刚来到鬼屋上班的杨小静，此时看着他们几个，脸色要多难看就有多难看。

但她还是咬咬牙说，“你…你们到底想干什么啊？”

“嘿，老妹啊，你是记性不好啊，还是健忘啊？”

短发男人身后的另外一个，穿着黑色背心的家伙皮笑肉不笑道，“我们前几天都说了，让你们老板来见我，我怀疑你们这个鬼屋有什么不干净的东西，所以如果不想你们鬼屋被查封，就老老实实交钱，不要整那些有的没的！”

尽管杨小静极力想要维护，他们鬼屋的局面，但是在这种人多势众，他们鬼屋还人手不够的情况下。

她一时间，还真不知道怎么办才好了……

“嘿，怎么说？又打算什么都不说，来个死猪不怕开水烫了啊？”

领头的短发男人笑着道，“妹子，你可别怪哥哥们心狠，今个你们鬼屋的老板要是还不回来，你们这鬼屋从今天起可就别想开下去了。”

“你们……”

杨小静有点愤怒地看向这三个家伙，没想到他们会来这一招！

而就在她还在想着，要不要去将李默叫出来主持大局时，一道身影从鬼屋内走了出来。

“怎么了？怎么这么吵啊？”

李默从出来的那一刻，就明显地感觉到，这几个家伙并不是他们口中的那个什么“御诡者搜查小队”。

因为他们的身上……

并没有任何特殊的气息，由此就可以断定，他们只是一群普通的不能再普通的普通人。

“呦，你就是这处鬼屋的老板呐！”

短发男人上下打量着李默，只感觉面前这个个子不高，皮肤黝黑的男人，怎么看都有点不太像鬼屋的老板。

因为他从李默身上，实在是看不到一丁点儿有钱人的样子。

只不过……

他并不知道的是，李默是从出来那一刻，就将“诡异幻象”的能力打开了，而他们看见的也仅仅只是那个“吴超”而已。

“怎么说？你有什么意见吗？”

李默笑着反问道。

“嘿，你这个家伙怎么这么说话呢？”

旁边那穿着黑色背心的家伙，还有另外一个男人纷纷向前了半步，神色间也有点不好惹的意味。

“实在是很抱歉，我们鬼屋现在是营业时间，如果你们要是没什么事的话，就请离开吧！”

李默摇摇头说，“当然了，你们要是不想走的话，咱们也可以去派出所坐坐，好好聊聊……”

“你…你什么意思？！”

短发男人脸色一僵，似乎也有点没有料到，眼前这家伙好像不吃他们这一套。

“什么意思？还能什么意思，就是这个意思呗！”

别看李默现在表面风轻云淡，实则内心已经充满了火气！

要不是现在杀人不合适……

恐怕李默都已经动手了。

好家伙，在他的地盘上打了他的人，还有脸继续耀武扬威地跑来找茬，真就活腻了呗？

“好好好，看来你还是没意识到，我们的权利啊！”

短发男人从口袋里掏出手机，然后恶狠狠地说道，“我现在再给你一次机会，要么乖乖罚钱，要么你就等着你的鬼屋被封吧！”

李默见这家伙如此执迷不悟，只能摇摇头失笑着说道，“我们一没犯法，二没做什么亏心的事，为什么要罚钱啊？”

“还有就是……”

“你们说你们是那个什么御诡者搜查小队，你们有什么证据吗？”

“呵，证据？这就是证据！”

短发男人反手一掏，就是一个绿色的证件，翻开证件一看，上面还真就清清楚楚写着“御诡者”三个大字。

嘿，做的还挺像那么回事呢！

“嗯，看来……你们好像真是那个什么御诡者啊！”

李默不着痕迹地笑了笑，“那既然如此，你们就进去搜搜呗，要是能搜到什么跟诡异有关的东西，或者物品的话，我们认罚！”

“但是这要是搜不到的话……”

“搜搜……我们当然会搜，但是在此之前，我劝你们呐，还是赶紧准备好罚款吧！”

短发男人脸色阴沉地说道，“我们可是有接到举报，说你们鬼屋有不干净的东西，不少游客都被吓得不轻呢，我想应该有这么回事吧？”

嗯，他们是有备而来啊！

在短发男人说出这话之后，李默开始重新审视起了这件事。

这几个家伙身上，虽然不存在什么诡异的气息，或者说他们根本就不像之前李默所遇见过的那些“官方人员”一样，体内隐藏某种诡异的力量。

但从他们手里的证件，还有说出的话来看。

这些家伙的准备工作，倒是做得挺充分的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69698068"  chaptername="第150章  御诡者搜查小队">加入书签</a>
</div>
