    天都市。

    某会场。

    一场轰轰动动的量子活动结束了。

    虽然陆鸣拆穿了量子组织的骗术，但是很遗憾的是，制卡师协会会长的资金已经给人家打过去了……

    这效率……

    不知道的还以为串通好了。

    而那个组织……

    隐藏在背后的人，早已经携款潜逃。

    虽然执法者已经插手，但是当他们开始调查的时候，对方资金早已经过了好几手，找都不找到了。

    据说。

    制卡师协会会长气的当场吐血重伤，因为强制动用超规模的资金，而被总部派人调查中……

    那一晚。

    最开心的，应该只有能量战士协会。

    因为量子组织为了显得更有逼格，所有小食和饮料都是最高规格的，他们一群人来吃了个爽。

    大为痛快。

    当然。

    大部分协会也对陆鸣表示了感谢。

    至此。

    量子活动告一段落。

    ……

    次日。

    量子组织的消息上了新闻。

    所有人震撼。

    陆鸣反而很淡定，这种事情，他们前世满地都是啊……什么借壳上市、什么p2p、每一个都是深坑！

    一炸死一片！

    他们这种只能算是小事情……

    不过。

    在这件事结束以后，陆鸣倒是动了一些小心思，比如——那个被关起来的年轻人。

    根据执法者的调查，这哥们也是被忽悠的，基本上属于临时工*兼职*背锅侠的范畴，拿钱办事……

    当然。

    最重要的是——制卡速度！

    这年轻人的天赋，是真的吓到了陆鸣！

    那制卡速度……

    见鬼！

    虽然陆鸣本身放置从未出现的卡牌，就有些刁难的意思，但是他从未想过，年轻人竟会真的制作出来！！！

    这些可是极限卡牌！

    就算是他自己，也要研究很久才能制作出来！

    所以……

    如果他在的话，是否意味着，陆鸣那些顶级卡牌，也可以加快进度了？

    想到这里。

    陆鸣充满期待。

    “昊然？”

    “在。”

    “走，我们去执法结构一趟。”

    “好。”

    ……

    许久。

    陆鸣找到了那年轻人。

    这货本身是个孤儿，根本没有人担保，如果没人管，也要在这里蹲几年。

    “你好。”

    陆鸣微微一笑。

    “是你。”

    年轻人表情充满幽怨。

    他又想起了昨天制卡的时候被陆鸣支配的恐惧！

    在他有限的经历中，从未遇到过这么难的卡牌，基本上都是秒破，只有陆鸣让他足足用了好几个小时！

    “想离开吗？”

    “想。”

    “有兴趣加入我们剑卡师协会吗？”

    “没有。”

    “？？？”

    陆鸣脸上的表情一僵。

    甘梨娘。

    这么诚实的吗？

    “我其实想加入制卡师协会。”

    年轻人悄悄说道，“这次他们也是告诉我，只要我证明了自己，就会被制卡师协会会长看上眼……”

    陆鸣：“……”

    他的确看上眼了，还付了一大笔钱。

    “你以前没加过制卡师协会？”

    陆鸣很好奇。

    “加过。”

    年轻人挠挠头，“可是我制卡的时候，因为几秒就做出了三星卡，他说我作弊，然后永久给我禁止了。”

    陆鸣：“……”

    “慢不了？”

    陆鸣惊奇。

    “慢不了。”

    年轻人也很苦恼，“我还特意去找过医生，医生说，这是某些思维刺激了大脑皮层，并通过脊髓的某些中枢传出，最终作用到能量上面，从而导致速度过快。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    这话怎么听着这么熟悉呢？

    哦。

    那什么过程……

    不也是这样？

    于是。

    他悄悄把年轻人拉过来，“你这个颜值，应该有过女朋友吧？”

    “有过很多。”

    年轻人自豪的说道。

    “是不是没几天就分手了？”

    陆鸣微笑。

    “你……”

    “你怎么知道？”

    年轻人惊悚。

    他为什么要加入制卡师协会？

    为的就是这个！

    希望制卡师协会的大佬，能够帮他解决制卡速度过快的问题！因为这个问题，已经影响到了生活。

    “哎。”

    陆鸣拍拍他的肩膀，为他默哀，“你知道吗？我有一个叫闪电侠的朋友，有个跟你一样的毛病……”

    “哈？”

    年轻人茫然的抬起头。

    “总之。”

    陆鸣笑眯眯看着他，“我可以帮你解决这个问题。”

    “真的？”

    年轻人眼前一亮。

    “当然。”

    陆鸣诚恳的说道，“快也是一种优势，前提是，能控制！只要你加入剑卡师协会，自然会让你成为最强者！”

    “我、我加入！”

    年轻人兴奋的说道。

    “很好。”

    陆鸣微微一笑。

    于是。

    李昊然去办手续，他们做了担保，带走了年轻人。

    嗯……

    从今日起。

    我们的陆鸣同学，也变成了大铁棍子医院陆主任。

    ……

    又过了很久。

    两名制卡师出现在执法机构，看着空荡荡的监狱……

    “来晚了。”

    “好像是被陆鸣带走了。”

    “可惜。”

    两名制卡师充满遗憾。

    昨天。

    会长那么生气都没有对这个年轻人出手，为什么？！

    就是想要招揽！

    虽然整个活动都很荒唐，但是如果能招揽一个超级天才，或许能弥补一些过错，只是，很可惜……

    会长被气昏了。

    当他醒来的时候，黄花菜已经凉了……

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣让周韵负责带年轻人入会。

    “呃——”

    年轻人看到周韵顿时一个哆嗦。

    ？？？

    陆鸣狐疑的瞅了他一眼，“刚才……是不是发生了什么？”

    “没有！”

    年轻人连连摆手。

    “真的？”

    陆鸣很怀疑。

    “真的。”

    年轻人很肯定，“只是有点冷。”

    “去吧。”

    陆鸣疑惑的挥挥手。

    许久。

    入会手续完成。

    当周韵带着年轻人来到会长办公室的时候，他还换了一身衣裳……

    “会、会长。”

    年轻人紧张的说道。

    “嗯。”

    陆鸣微微一笑，安抚道，“不用紧张，我们今天，就好好讨论一下你这个‘快’的问题……”

    “哈？”

    年轻人一脸懵逼。

    然后……

    他看了看陆鸣身边的小白，又看了看带自己进来的周韵，还有原本汇报工作的田姑娘……

    ？？？

    “这、这不太好吧。”

    年轻人低下头。

    “有啥不好？”

    陆鸣微微一笑。

    这孩子，还是年轻。

    你这制卡速度过快的问题，有什么可害羞的？

    要知道。

    在陆鸣前世，你就算去做个环切手术，医生也会亲切的带着一堆女护士围观来着……你这算什么？！

    不过。

    鉴于年轻人刚入会。

    陆鸣想了想，还是让所有人下去了。

    “来，过来。”

    “是。”

    年轻人恭敬的做到陆鸣对面。

    “你这个问题什么时候开始的？”

    陆鸣问道。

    “从小就是。”

    年轻人充满苦恼，“不光制卡，我从小修炼也快，别人一星期修炼才能突破，我一个小时就可以了。”

    陆鸣：“……”

    “还有学习。”

    “别人一百万字要看很久，我可能几分钟就看完了，有时候只要快速翻页，我就能快速记住……”

    年轻人说道。

    陆鸣：“……”

    量……

    量子阅读术？

    还真?有这个啊！

    “还有。”

    “领悟招数也快。”

    “突破也快。”

    年轻人大倒苦水，“就比如这个五星突破六星瓶颈吧，一般人可能要半年，我就上个厕所就突破了。”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘。

    瞧不起谁呢？！

    “还有……”

    年轻人疯狂吐槽。

    “闭嘴！”

    陆鸣脸一黑，“说重点！”

    “哦。”

    年轻人冷静下来，“总之，就是干啥都快，我一开始以为能量问题，后来医生说，就是人吧，不管干啥，大部分都需要刺激一下脑子、中枢啥的然后反馈回来，所以，他诊断的结果是……”

    “我脑子有问题。”

    年轻人苦恼。

    “就是……”

    “每次大脑皮层还是脑花那地方，传递的神经信号有误。”

    年轻人回想道。

    陆鸣：“……”

    这是他第一次看见称呼自己脑子为脑花的狠人。

    不过。

    听完以后，他也大体明白了。

    嗯……

    很简单的问题。

    应该是脑花……啊呸，应该是这货的脑子的确变异了，出现一些小问题，带来了一些痛苦而又快乐的经历。

    嗯……

    如果凝聚了原卡……

    如果脑海中多了卡灵……卡灵负责阻断一切不良的‘快’，包括但不限于生理活动等等……

    “先转职成剑卡师吧。”

    陆鸣微微一笑，“诺，这是我们剑卡师协会的心法，你是制卡师的话，很简单，只需要按照这种能量运转方式加固一下原卡架构就可以。”

    “好。”

    年轻人很兴奋。

    然后……

    砰！

    原地一坐，能量震荡，当他站起来的时候，已经变成了剑卡师。

    陆鸣：？？？

    小小剑：？？？

    雾草。

    这么快？！

    不过。

    这个时候，陆鸣也没工夫想那么多了，因为随着年轻人的转职完成，一股恐怖的能量骤然震荡开来。

    轰！

    能量涌动。

    天赋增幅——提升！

    陆鸣原本仅仅只剩下七百个叶良飞的标准，竟然一口气干掉三百个叶良飞，仅仅剩下四百个！

    “好强！”

    陆鸣心神震撼。

    真的。

    这次他原本没期待年轻人有多少天赋……

    毕竟。

    他是个孤儿。

    又不是什么大佬的孩子。

    陆鸣忽悠这货进来，主要是为了帮助自己研究卡牌……然而，未曾想，这孩子带来了如此恐怖的天赋增幅！

    三百什么概念？

    仅次于小晴姑娘。

    甚至超过了白衣少年、红衣少年这些宗师子弟！

    这是真正的——

    变异产物！

    嘶——

    陆鸣倒吸一口能量。

    巴适。

    “会长？”

    年轻人小心翼翼的叫道。

    他这边刚突破完成，就看到会长大人在那边吭哧吭哧的大喘气……难道……会长也有自己那个毛病？

    “没事。”

    陆鸣露出微笑。

    许久。

    他联系小小狐，帮助年轻人选择灵体！

    “记住。”

    “选一个有能力中断意识传输的。”

    “这孩子的问题，只有拥有这种特性的灵体才能够帮他解决。”

    陆鸣沉声道。

    “放心。”

    “会长大人。”

    小小狐自信满满的说道，“这种小事情，很快安排好，我们灵体部门的灵体都非常优秀。不过……”

    说到这里。

    小小狐顿了顿，“我可不可以提一个要求？”

    “说。”

    陆鸣瞅了它一眼。

    “咳咳。”

    小小狐小心翼翼的看了一下周围，然后凑过去，低声说道，“就是，我的主人，每天晚上你睡不着……”

    “有时候会念叨什么孤苦无依……”

    “所以。”

    “您能不能赐她一个孩子？”

    小小狐建议。

    陆鸣：？？？

    主人？

    田姑娘？！

    “滚！”

    陆鸣哭笑不得，“她不是还有李二狗么？”

    “以前有。”

    小小狐叹息，“现在不是了，李二狗这家伙，看到我家主人居然打个招呼就走了，一点留恋都没有，太过分了。”

    陆鸣：“……”

    他忽然想起一个某呼热搜——“为什么追自己的男生追一半就不追了？”

    →_→

    你瞅瞅。

    他能说什么？

    “感情这种事情，自由发展吧。”

    陆鸣叹口气。

    许久。

    小小狐带着年轻人去适配卡灵。

    至于陆鸣嘛……

    默默的看了看小明生的学习进度。

    嗯……

    短短两天，这货作业上的公式已经上升到自己看不懂的地步了……鬼知道小小白到底教了什么。

    小明生没有卡灵。

    作为身份最特殊的弟子，在三观未正以前，陆鸣不会给他选择卡灵！

    教育嘛……

    就让小小白教导就好了。

    于是。

    陆鸣又将注意力放在了寻找资料上。

    目前！

    距离突破，仅差四百叶良飞！！！

    “昊然。”

    “在。”

    “帮我查查，有没有类似量子这样的民间艺人……就是拥有某项特长……啊，这种特长不算！！我要的是真正特长……”

    “好。”

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    李二狗走到窗边，透过蓝色窗帘，看向窗外。

    怔怔的出神。

    隐约……

    他似乎看到了田姑娘走过……

    莫名的。

    有些心痛。

    他很想如往常一样你的去跟田姑娘聊天，可惜，他很清楚，现在的自己，真的随时可能出事情！

    因为……

    危险！！！

    月影岛之后，他就一直很低调。

    因为他太清楚了。

    那个所谓的刺客，那个七星刺客，是冲着自己来的！

    那些人——

    竟然真的派出了七星。

    尽管……

    他仍旧不知道为什么。

    不过，七星有了，八星会远吗？

    这一次解决了，下一次呢？他虽然不知道为什么被人盯上，但是，他决不允许自己牵连无辜！

    尤其是——

    连累田姑娘！

    于是。

    李二狗起身，决定离开协会。

    经过这段时间和李梅的合作，他对于隐匿、透明、影子的研究，更加透彻，他有把握活下来。

    “田姑娘……”

    “保重！”

    “师父……”

    “保重！”

    李二狗恭敬的磕头，起身离去。

    从此。

    天地相伴。

