
0441

“将军，戈尔贡市战局发生了变化，情况对我们不利。”清早刚起床不久，正在吃早餐的林海就被瓦图京的话吓了一跳，之前由于战况还算稳定，而且他也相信这些作战经验丰富的老兵们的能力，因而并没有一直守在指挥部观看作战进度，可没想到，只是一个晚上的时间，情况就来了个大逆转，这怎么不叫人难以相信。

“说说情况吧。”放下早餐，林海随手擦了擦嘴，就向指挥部走去，并由瓦图京在跟随的时候向他讲明情况。

“扬格尔坦克连在市区内的反击战中受到重创，损失了一半的坦克，因而反击作战失败。思晶人在它们的控制区内，修筑了六座名为风暴柱的防御设施，那是一种可以制造等离子风暴团的地面发生器。余迁和周义在其运行前摧毁了其中四座，但最后两座还是被思晶人成功启动运行。思晶人利用新产生的两个等离子风暴团闪电攻击，突破了我们与王****的防线，成功占领了戈尔贡市四分之三的区域。”瓦图京严肃的说道，“因此我们在戈尔贡市的作战，目前正濒临失败的边缘。”

“这是怎么回事？”林海走到全息地图前，打开了戈尔贡市的地图，上面已经被提前标注了势态图，城市的四分之一的区域还是蓝色，那代表还在铁鹰和王国守军的掌握中，而另外四分之三，则全被红色代替，“技术部还没有找到突破等离子风暴团以摧毁其内部发生器的办法吗？”

“还没有。”瓦图京摇头说道，“周义他们已经尝试过几种方案，但都不成功。现在孙大海中校正在赶制一批380毫米实心穿甲弹，准备以这批穿甲再尝试一次能否突破。”

“激光炮呢？”沉默了一会儿，林海突然问道，“我们在亚尔文森的威斯利市附近不是还有一个秘密基地么？而且是以行星防御基地的标准修建的，王锤以前告诉过我，这个基地有可拦截弹道导弹和轨道炮舰的武器！戈尔贡市离威斯利市虽然有不短的距离，但行星防御基地是可以攻击外太空目标的，那么射程上应该就没有什么问题！就算秘密基地建设缓慢，但至少武器系统应该有部份已经可以运行了吧？”

“将军，关于行星防御基地的问题……”瓦图京拿着一个数据板，面无表情的说道，“先前由于资金的问题，基地的建设曾被暂停放缓过，虽然后来资金问题得到了部份缓解，但并非完全解决这一问题，因而基地的建设速度一直都不快，只是保持在最低限度的修建速度。而由于之前考虑到短时间内并没有太空打击的威胁，所以防御基地的武器设施方面，只是优先装备了应对地面进攻时防御的武器，而反太空武器方面，大型轨道炮由于技术权限问题，还不能制造及装配，大型激光武器，到目前为止，只安装配备了一座大型激光炮。所以，只有一门激光炮的前提下，我们不能确定是否有效。而且激光武器由于有会受天气和环境影响的缺点，你知道，等离子风暴团很浓密，色泽也很深沉，所以激光武器的效果就技术上来说，会受到很大的干扰影响，无法发挥出最大的威力来。”

“最关键的是，”瓦图京顿了顿，继续说道，“一旦启动行星防御基地的激光炮，不管能不能摧毁那艘该死的行星突击母舰，都会有很大机率将整个基地暴露出来。那都会让我们得不偿失。”

“但我们必须尽快结束作战。”林海说道，“我们的资金压力很大。不管胜负如何，我们这次作战，其实都是掏得自己的腰包，亚尔文森王国是一分钱都不会给我们的。他们连以前欠的钱都还没有付清呢。而且现在我们的资金本就不算多，这每发射出去一发炮弹，一枚导弹，都是我们自己钱被花出去了。虽然因为我们自已生产的武器弹药成本比较低，但也架不住消耗大，就昨天一天的射击，我们就用去了价值将近2000万的弹药，这还没算重装备方面的损失，光是飞机，我们就损失了一架奥格攻击机和一架天鹰式，坦克现在照你说的，也损失七、八辆，这样再一算，那就将近一亿的资金了。你看看，如果再加上奥比亚的战斗损耗，这不到一个星期的时间，我们就耗掉了多少钱？损失了多少人员？”

“但我们不可能直接从戈尔贡的战场脱身。”

“当然不能。”林海肯定的说道，“一旦这么做了，那我们好不容易打下的名声，可就要烂掉了。不管什么时候，先逃跑的人，都是最受人唾弃的。所以我们就只能想办法去结束这场越来越莫名其妙的战斗。”

“这并不容易，我们到现在为止还没找到对付等离子风暴云团的办法。也就是因为这层等离子风暴云团的原因，我们迟迟不能打开局面，不然，早就解决问题了。”说到这里，瓦图京有些愤怒的说道，“那王****也真是没用，完全派不上用场，每次都是因为他们的防区被突破，导致我们也只能跟着撤退！要不是我们人手不足，根本就不会让他们也上去！”

“我们人手不足也不是一天两天的事了。那些王****不堪一用也是我们早就知道的事。”林海不在意的说道，“实在不行，就先放弃城市，等我们解决了那艘行星突击母舰后，城市里的就不什么问题了，就算只派少量精锐部队也能慢慢解决掉。现在，我们最大的问题，还是那艘行星突击母舰！”他的手重重的锤在全息地图那块代表着行星突击母舰的标识上。

这时，瓦图京手上的数据板轻微的响了一声，他看了一眼屏幕，然后说道：“嗯，第一批巨像特制380毫米实心穿甲弹已经装机了，三个小时后就会运到亚尔文森。”

“还要三个小时？”林海叹了口气，“EVA，给我接通王锤，我想要再确认一下，使用行星防御基地的大型激光炮攻击那艘行星突击母舰，可行性有多高。”

一听到林海提出的问题，王锤就直接摇头否定道：“正如瓦图京少校所说的那样，激光武器在这样的环境中使用，效能会大打折扣，以目前我们观测到的数据来看，激光束在接触到目标前，就会失去七成的能量在等离子云团中，而由于等离子云团睡自身的高温，所以激光对等离子云团起不到什么影响作用，而剩余的能量，根据我们分析，并不能对行星突击母舰造成什么大的伤害，就算有，也需要极长的时间来持续照射。而我们，恰恰没有那么多的时间。”

“但你能肯定，给巨像特制的穿甲弹有效么？”林海又问道，“正如你所说的，等离子云团内部温度很高，那么炮弹在突破时，能否承受自身高速飞行时与空气摩擦产生的高温和穿透等离子云团时其内部的高温？而且还要在突破后，还有能量可以对行星突击母舰造成足够的伤害？”

“以目前得到的数据来看，可以。”王锤表情十分肯定的说道，“我们特制的穿甲弹，除了采用脱壳穿甲弹的设计，发射时，除了炮弹中的******，巨像本身的电磁轨道还能为其再提供一个加速。所以为了应对这种高弹速，我们使用了G型合金为穿甲弹的主要成份，外罩一层超耐高温高密度陶瓷为隔热层，两层材料进行分子级连接，以防止弹丸在飞行时两层材料出现什么问题。虽然行星突击母舰的等离子云团厚度达到了10公里的厚度，但以10马赫的弹速，只需要3秒的时间就能穿过，以我们通过EVA的计算，炮弹材料完全可以承受那些高温。”

“既然你们技术部的人也看好穿甲弹，那我就先看看吧。如果不行，就只能动用行星防御基地的大型激光炮了。由于防御基地只有一门大型激光炮，所以我希望在这等待的时间里，能让第二门大型激光炮上线。”

“这个倒没什么问题。”王锤说道，“行星防御基地虽然没有完成建造，但是一些重要的设施材料，却已经准备好了的，多装配出一座大型激光炮，三个小时内完全可以完成。不过，我认为没有这个必要。我们的新型穿甲弹完全可以完成这个任务，所以多装配一座大型激光炮，只不过是一种心理安慰而已。”

“最好是这样。”林海瞪了王锤一眼，谁让这家伙把话说的太死，要是穿甲弹也起不到什么效果，那才真的要命，总不能自己去弄一枚核弹来放吧，“这次准备了多少炮弹，够不够巨像用的？”

“这次因为时间上比较赶，第一批炮弹我们只来得及制造出600发，二十台巨像每台只够发射10轮齐射。但第二批我们正在生产的将会有3000发炮弹。”

“最后一个问题，这些穿甲弹，由于都是实心弹，并没有爆炸的威力，那么，光凭这些穿甲弹在发射时自带的动能，就能摧毁那艘行星突击母舰吗？”

“根据我们结合俘虏口供的分析，行星突击母舰，是思晶人很重要的兵器，其级别比毁灭者战舰还要高出一级，因而思晶人绝对不能允许哪怕一艘这种母舰出现危险。这也是为什么行星突击母舰在出现后，就停在原位一动不动。除了牵制我们的空中武力外，还有就是思晶人不敢拿它去冒险。只要我们的武器能对其造成一定的伤害，甚至都不用真正击毁那艘行星突击母舰，思晶人自己都会让那艘母舰离开，因为它们不怕让它被毁掉。而只要那艘行星突击母舰离开，那么空中手来的戈尔贡基地，自然就有足够的能力收拾城里的那些家伙。至少我不认为，那些风暴柱能像母舰一样结实，连吃上几发穿甲弹都会没事。根据俘虏的口供，思晶人的地面建筑，并不是都有防护力场保护的。”

想了想王锤的解释，林海犹豫的思考了好一会儿，才点了点头：“好吧，暂时就这样吧。其他的，等试验过你们的穿甲弹之后再说。对了，还有一件事。”正要结束通讯，林海想起了一件事，“我们派到戈尔贡市内的两辆对下监听车，被一伙不明身份的人突袭摧毁，可是我们并没有收到这方面的通知，EVA也没有提醒我们，这是怎么回事？是EVA系统出问题了么？”

“这事我知道。”王锤回答道，“那两台对下监听车是我们的外销产品，是准备卖给Z国的货，因为知道会被Z国方面买回去后，给拆解分析，所以就没有在上面安装敌我视别系统和定位系统，所以EVA系统也没有登录这两辆对地监听车。不过因为急用，就临时借用了。所以在被摧毁的时候，我们就没有及时发现。现在已经将我们自用的调换过去，所以就不会出现之前那种事了。”

松了口气，林海有些小抱怨：“这件事，你们应该给发给备注信息，不然大家还以为EVA出问题了呢。”

“抱歉，长官，是我们的工作失误！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691675"  chaptername="0441  后退">加入书签</a>
</div>
