    “当然是把其他人裁剪掉咯，照片上还有一对夫妻，应该是陆骁的老师和师母。”

    她本意是想当个助攻来着，让慕无忧酸一酸，没想到这一招不怎么管用。

    “陆云蔚，你怎么这么无聊。”

    “哎哟，我在帮你啊。”

    “我的事情你少管，你管好自己就行了，知道吗？”

    “看心情吧。”

    “我们就一直在这等吗？

    不去逛逛吗？”

    “你也不喜欢购物，不如就陪我在这里等吧。”

    “让我陪你追男人？”

    陆云蔚眨眨眼，“对呀，我带你打开新世界的大门，学着点。”

    慕无忧叹了一口气，早知道这样她就不过来了，无聊透顶了。

    两人在车上打了好几个小时的游戏，一直等到下班时间。

    “哇，终于出来了，出来了。”

    陆云蔚摘下耳机。

    “我们不是在打游戏吗？

    你怎么知道人家出来了？

    身上装雷达了？”

    “我收买了他们公司一个员工，他会给我汇报傅千煜的行程。”

    “这也行？”

    慕无忧被惊到了，追人竟然还可以搞成特工。

    “有钱能使鬼推磨，只要钱到位，就没有收服不了的人。”

    慕无忧看她跃跃欲试的样子，不由得有些担忧，这丫头好像从来没对谁这么热络过，这是第一次，她还是忍不住多说一些，“陆云蔚，你不要图好玩，把自己陷进去了。”

    “放心，不会的，我自有分寸。

    你等我，我去逮人。”

    陆云蔚拉开车门就想下车。

    慕无忧抓住了她的手腕，“你怎么逮，人家都不理你。”

    “你等着，我去试试。”

    慕无忧还想说什么，陆云蔚已经走了，她大概等了十多分钟，陆云蔚还真来了，同行的还有叶廷之和傅千煜。

    陆云蔚得意的朝着她眨眨眼，慕无忧挑眉，挺厉害的嘛，还真的把人弄来了。

    “两位帅哥，上车呗，我请你们吃晚饭。”

    一路上，陆云蔚和叶廷之一直在说话，傅千煜总共只回答了一句，大多时候都比较沉默，视线一直在窗外，整个人身上都透着冷漠决然的气息。

    慕无忧和他们没什么好说的，就静静的待在一边。

    突然，叶廷之把话题转向她，“无忧，你没事吧？”

    慕无忧顿了一下，“叶老师，我能有什么事？”

    “我就随便问问，不过看你脸色倒是不错。”

    慕无忧微微蹙了一下眉，心中的狐疑更甚，“我脸色应该不好吗？”

    叶廷之还是那副斯文的模样，微微一笑，“无忧，你太敏感了，我只是关心你，你放心，我不会再去纠缠你了。”

    “但愿如此。”

    陆云蔚看了慕无忧一眼，觉得她好像有些莫名的火气。

    陆云蔚把车开到了一家私房菜馆，是他们几个小的时候就特别喜欢的地方，生意特别的好，但他们有属于他们的专属包厢。

    叶廷之道：“这家馆子据说很难预约，你们竟然想来就可以来，看来有口福了。”

    “叶老师对京都倒是熟悉的很。”

    “有些贪嘴是真的。”

    陆云蔚问了一下他们的意见，然后把菜单递给了慕无忧，慕无忧点了几个菜，两个男人并不挑剔，他们点什么就吃什么。

    “喂，傅千煜，你别一直板着张臭脸，不是我把你绑来吃饭的，是你自己点了头的。”

    傅千煜定定的看着陆云蔚，“你到底要纠缠我到什么时候？”

    陆云蔚莞尔一笑，“这个嘛，要看本姑娘心情咯。”

    傅千煜直截了当，“我不喜欢你这一款的。”

    陆云蔚并不恼怒，脾气好的很，“为什么？

    我哪里不好？”

    “太好看了。”

    慕无忧差点把口中的热茶喷了出来，好在极力忍住了，她抽了一张纸优雅的擦了擦嘴。

    什么时候好看也成一种缺点了。

    陆云蔚眉宇间全是藏匿不住的笑意，得寸进尺，“那我可以当作是夸奖我吗？”

    “随你怎么想，以后不要再来堵我了，没意思。”

    “那不可能，本姑娘就是看上你了。”

    “看上我什么了？”

    这是傅千煜想不明白的地方。

    “我也不知道啊，就那么惊鸿一瞥，你仿若微风吹乱了我的心湖，泛起了一阵阵涟漪。

    总而言之，我的心荡漾了。”

    陆云蔚表情说不出的娇憨。

    傅千煜眉心拧得死死的，“你之前就是这么追人的？”

    “干嘛，你调查过我啊，竟然知道我追人的方式。”

    陆云蔚并不否认，她不觉得这样的方式有什么不好，喜欢就追，错过真爱才是人生撼事。

    “听说了一些。”

    “传言都不可信，听听就算了，我要追求你，你不答应不罢休的那种，你要不要考虑一下？”

    慕无忧扶额，这也太直接了吧，还顺带威胁的。

    陆云蔚，真有你的，果然让人长见识。

    傅千煜没说话，陆云蔚又道：“看你这个样子，不会是没谈过恋爱吧？”

    “真没有谈过，我的天，你20好几了吧，不会是不行吧？”

    傅千煜瞪着陆云蔚，陆云蔚反瞪回去，闭眼睛大吗？

    本姑娘从不输人，她夸张的捂着心口，“我的天，难道你不仅不行，还爱好为男，下面那个？”

    说着，小眼神赤果果的在傅千煜和叶廷之之间打转。

    第二次，慕无忧的茶水差点又忍不住喷出来，你这张嘴，天下的笋都被你夺完了。

    叶廷之没有解释，而是捂嘴咳了咳。

    “陆云蔚，你不要太过分了。”

    “我的天，这是被我揭穿，戳到肺管子了？

    我可真是太聪明了。

    嗯，我就知道你俩不正常，两个大男人怎么老是腻歪在一起，有鬼哦。”

    陆云蔚托着下巴，一派天真无邪。

    “你闭嘴。”

    陆云蔚冷笑一声，朝后靠了靠，挑衅的看着傅千煜，“傅千煜，你是不是玩不起？”

    傅千煜面色变了变，“我答应你就是了。”

    “真的假的？”

    “真的，但是我不保证我会用几天甩掉你，这个要看你本事。”

    “行啊，我们玩一玩。”

    陆云蔚朝着傅千煜伸出拳头，傅千煜愣了一下，终是抬手和她轻轻撞了撞。

    “男朋友，你好啊。”

    “你好。”

    陆云蔚勾了一下嘴角，偏头看向慕无忧，“我又脱单了。”

    “你真是。”

    慕无忧已经不知道要说什么了，草率，真的太草率了，哪有这样就交往的。

    她有时候真的想掰开陆云蔚的脑袋，看看里面装的到底是什么。

    傅千煜可不是什么普通人，他能短短时间成为京都新贵，必然有他的过人之处，陆云蔚怕是要吃亏。

    

