    乔斯年牵起叶佳期的手：“回家。”

    “我还没吃完……”叶佳期抓着手里头的蛋糕。

    “去车上吃。”

    “唔。”叶佳期只好跟梅姨告别，“梅姨，那我先回家了，下次见。”

    “去吧去吧，不留你了。”梅姨知道，留也留不住。

    临走前，叶佳期从桌子上拿回那半只橙子，塞进乔斯年的手里。

    “给你留的半只。”

    乔斯年眉眼微挑，表情像是很满意。

    一高一矮两个身影走在医院的走廊上，乔斯年一只手牵着叶佳期，一只手拿着药和橙子。

    叶佳期喜欢偎依在他的身边，她紧紧挨着他，生怕和他走丢。

    今天的阳光格外灿烂，明媚中带着宛转的缤纷。

    马路边的树木、青草已经开始发芽，京城的寒冷冬季很漫长，但京城的春天也一样迷人。

    坐进车里，叶佳期哄着他把橙子吃完：“梅姨亲手剥给我的，我吃了一半，你也吃一半。”

    乔斯年吃下橙子，微微眯起眼睛，眼底是腹黑的光泽：“我喜欢吃橙子。”

    “我也喜欢。”叶佳期后知后觉，笑得格外开心。

    她坐在副驾驶上，哪怕是和他静静坐着，她也喜欢。

    直到乔斯年快吃完橙子，叶佳期才恍然大悟他的这句“我喜欢吃橙子”是什么意思。

    外人面前一本正经，在她面前，一本不正经。

    “喜欢梅姨吗？”乔斯年问道。

    “喜欢，梅姨人很好。”叶佳期道，“和她挺聊得来。”

    “我的长辈不多，让我认可的长辈更少之又少，梅姨算一个。她是我母亲的闺蜜，以前她们关系很好，她也是我很敬重的长辈。”乔斯年耐心给她解释，嗓音低沉而甘冽。

    “你从小就认识梅姨。”

    “是。”

    “可你今天才带我见梅姨。”叶佳期略略不高兴，“我以前连梅姨这个人都不知道。”

    见长辈，代表的是一种认可。

    “你要是觉得迟的话，我跟你道歉。”乔斯年伸出手，修长的手指轻轻摩挲着她的脸颊。

    “没有。”叶佳期又否认，“现在见也挺好。”

    “口是心非。”乔斯年勾了勾唇角，明明心里头在埋汰他，却又不承认。

    “为什么着急带我出来，我第一次跟梅姨见面，我还想跟她多聊聊。”

    “不为什么，想亲你了。”乔斯年忽然就把身子压过来，趁她没反应过来，在她的唇上啄了一下。

    她的唇上还有甜点的香甜。

    “你亲了我一早上。”叶佳期怨念地看向他。

    “嗯，等我亲够为止。”

    说完，他扣住她的小脑袋，将她压到自己胸膛来，一个炽热而缠绵的吻落下，悠远绵长。

    叶佳期也想不通他今天怎么了。

    就像上一次，他出去了一趟后，回来也是很疯地在亲她，甚至压着她做了好几次。

    叶佳期靠在他的胸膛上，任由他亲吻。

    和喜欢的人接吻是件幸福的事，她的心口都流淌着甘甜的清泉。

    那种甜蜜的感觉就像是会传染一样，车子里的空气也蒙上一层甜蜜。

