    翠鸟憋不住了，死活非要出来看看。

    李瑞连忙阻止，“你想死吗？小心化为飞灰！”

    “雷不是没事吗？我肯定也不会有事~”

    翠鸟通过独有的程序式算法得出的结论来看，自己会死的概率极低。

    而且本体在李瑞肚子里，只用数据组成的身体出来浪一浪，问题不大。

    随后，不顾李瑞百般阻拦，悍然从他的肚皮处伸出一条胳膊晃了晃。

    “啊哈哈~你看看，这不啥事儿都没有嘛~”

    翠鸟试了试果然没事，得意的哈哈大笑，然后整个人都钻了出来。

    李瑞无奈道：“行吧，你开心就好。”

    翠鸟围着他转了几圈，随后一脸陶醉的闭上眼睛。

    “啊~年轻漂亮的恒星，充满生机的星球！战士长，你有个让人羡慕的安闲舒适的世界~”

    翠鸟用一口流利标准的夏语表达自己对这里的喜爱，然后身上密密麻麻的数据流闪过。

    蓝星同步轨道上，数个卫星突然动了动天线，同时用“反作用力飞轮”和“磁力矩器”调整了一下姿态，它们都被翠鸟操控了！

    “哈哈哈~这个世界好好玩~很多有意思的信息在网络上随意流传~我太喜欢这里了！”

    翠鸟兴奋的哈哈大笑，还给自己具现了一身“比基尼”，第1次网上冲浪玩的不亦乐乎。

    “战士长~我最亲爱的下属，关于用核弹打你的那个倒霉国家，我已经接管了他们所有的核武器，要不要我帮你报仇？”

    李瑞正感知着系统的情况呢，怕她惹出麻烦来，随口提醒道：

    “你别太皮，萨迦纳隆快升级完了，到时还得给你做一副身体呢。我要心情不好，指不定就帮你装个大器官。”

    “别，主人~你可千万别这么干~”

    翠鸟闻言，赶紧换上一身JK服，乖乖地来到李瑞身边坐好，不停献媚。

    有她在身边一点也不觉得无聊，两人聊天打屁，不知不觉就混过去半天，而系统也传来提示：

    【控制核心升级完毕，萨迦纳隆已上线】

    ~~~~~~~

    李瑞兴奋的站起来，握紧双拳仔细感受着。

    此时，他只有一个感觉——体内容纳着汪洋大海！全部由能量组成的汪洋大海！

    如果说原本的系统能量只有个洗脸盆儿那么点，现在则容纳了整个水库！

    以后再也不会缺能量了！

    李瑞按捺不注强烈的渴望和好奇心，对准太空来了一发等离子吐息！

    只见一道直径近百米的湛蓝射束，仿佛一柄长矛直刺苍穹，将整个蓝星大气层捅了个窟窿，飞向宇宙深处！

    李瑞所在的半球，大部分人都看到了这耀眼的一幕，整个蓝星都被惊动了。

    看到是超人搞出来的，大家见怪不怪各忙各的去了，只有星盟文国瑟瑟发抖。

    “爽啊！！”望着飞向宇宙深处的光矛，李瑞欣喜不已，“终于鸟枪换炮了！”

    ~~~~~~

    “能量核心”来到他手中，威力比雷的要大得多。

    不仅是因为“控制核心”的辅助，更关键的是李瑞经过以太路线的修炼，对能量的操控更加得心应手。

    翠鸟笑呵呵的，“那必须的，缇娜舰长说了，能量核心可是萨迦纳隆的核心部件。如果你能在凑齐‘运算核心’，它还会更加强大。”

    随后，她揽住李瑞的脖子，谄媚道：“接下来，我们是不是该做正事儿了~”

    “放心，这就开搞！”

    李瑞自信满满，当即使用系统的调制功能。

    但很快脸色就变得难看起来，因为——系统做不到。

    从无到有制作一具真正的有血有肉的身体，系统无能为力。

    连殖装都可以调制的萨迦那隆，居然连个最简单的手指头都做不出来！

    翠鸟叹了口气：

    “没事的，这在我的意料之中。生命造物的神奇非同凡响，本就不能轻易染指。我曾经用自己的算力测试过，连个脚趾头都做不出来。说出来你可能不信，哪怕最先进的宇宙战舰，也赶不上一只老鼠的身体复杂。”

    一叶障目，普通人已经习惯了自己的身体，觉得这并无什么神奇之处。

    但大部分人不知道，自己平平无奇的身体比任何机械都要精密！

    李瑞思量片刻，“唉，本来想着一步到位直接帮你实现愿望的。那只能先将你的本体修复，将就一段时间了。”

    翠鸟点点头：“先这样吧。战士长~你要加把劲儿啊！‘运算核心’是源星最强大的智能程序，等你拿到它一定可以实现我的愿望！”

    李瑞叹了口气，“老实说，这个有点难。这玩意儿在马尔科维手中，你知道他是谁吧？”

    “知道……那个可以手撕战舰的怪物。”翠鸟的心情全写在脸上，有些闷闷不乐。

    李瑞伸手，在她数据组成的脸上画出两道胡子：

    “虽然前路艰难，但身为你的战士长~我愿意拼一把！放心吧，我一定帮你实现愿望！”

    翠鸟这才笑了出来，在李瑞的脸上香了一口。

    ~~~~~~

    随后，李瑞吐出翠鸟的本体——战舰的核心，命令萨迦纳隆进行修复工作。

    这这项工作就简单多了，系统立刻引导能量，将整个核心笼罩起来。

    耀眼的光芒中，原本残破的正方体小盒子一点一点的恢复原状，很快就焕然一新。

    翠鸟舒适至极，发出意义不明的“嗯嗯啊啊”声，听着有些销魂。

    她明显是故意的，李瑞瞪了她一眼。短短的几分钟，这货在蓝星互联网上学到了了不得的东西。

    “好了，修复如初~”

    翠鸟转了两圈很是满意，系统贴心的连能量都为她充满了。

    李瑞舒了口气：“那我们回翠星吧，那边还有很多事呢。我扔过去很多乱七八糟的东西，也不知道这帮女人能不能应付的过来。”

    此前为了消耗雷倾泻出来的能量，李瑞将星盟国首都的整条商业街传送到了神选之地。

    翠鸟忽道：“等一下，我没有身体很不习惯啊。正好我们脚下有个航母编队，正是那可恶国家的，你抢一搜给我当身体吧~”

    李瑞想了想，“也不是不可以。”

    星盟国虽然自食恶果，政治、金融中心全部完蛋，但自己还是不解气，报复一下也好。

