    姜芊芊回头看了她一眼，无奈的摇摇头。

    她很想劝商玉瑾，无论如何时浅已经是商家主母了，这是无法改变的事实，就算她再看不惯，也没办法，不如跟时浅好好相处。

    但商玉瑾想来高傲，听不得别人劝，哪怕她这亲生女儿也一样。

    她索性什么都不说了，只要她别做出什么过分的事就行，否则，他们姜家迟早得出事。

    姜芊芊刚打开门，身后商玉瑾的声音忽然响起：“等等。”

    姜芊芊顿住脚步，转头看向她：“怎么了？”

    商玉瑾站起来：“跟我一起去做美容。”

    “啊？现在？”

    “现在！明天的聚会你要打扮的漂漂亮亮的，要成为全场的焦点。”

    姜芊芊蹙眉：“我不想去。妈，我现在还小呢，你能不能不要总想着联姻的事啊。”

    “你以为好男人是那么容易挑到的，就得趁早才行。我仔细想了想，还是要在四大家族中找，这样才能稳固我们在家族中的地位，这两年陆家发展的不错，你可以在陆家那几个小子里选一选。”

    姜芊芊满头黑线：“我才18岁，您在想什么！”

    “又不是让你现在结婚，先选个好的谈恋爱而已，万一先被那些乡巴佬勾引了去，就你这么笨，能抢的回来么。”

    姜芊芊轻哼一声：“要是能被别的女人勾引走，那就不属于我，我还不想要么！”

    商玉瑾脸色顿时沉了下来，气愤道：“我怎么就生了你这么个没出息的玩意儿！”

    “反正我不去，要去您自己去吧。”姜芊芊拉开门走了出去。

    商玉瑾气结：“你给我回来！”

    因为心情郁闷，姜芊芊给同学打了电话过去。

    “出来玩吧。”

    “梦幻时光。”

    “好，我现在出去，一会见。”

    晚上。

    时浅和慕容静一起走进梦幻时光。

    两人正走着，慕容静忽然道：“你晚回去真没事？湛爷不会怪罪我吧？”

    时浅侧目看她一眼：“之前你也经常叫出来，没见你有这个顾虑啊？”

    慕容静：“........我之前没有吗？”

    时浅笑了笑：“走了，来都来了，还想那么多干嘛？”

    慕容静轻笑：“也是。”

    两人走进酒吧，到吧台前，慕容静吩咐调酒师给两人调了两杯酒。

    看着五颜六色的鸡尾酒，时浅轻轻抿了一口。

    慕容静道：“这是新品，怎么样？”

    时浅勾唇一笑：“不错。”

    “你是不是挺久没来过酒吧了？”

    “嗯，确实有一段时间了。”说着，时浅的视线忽然落在舞池中几个女生身上。

    几个女生凑在一起跳的正开心，一个男人忽然凑到其中一女生身后，故意在她身后蹭。

    女生顿住动作回头瞪了男人一眼。

    男人邪气的笑了笑，然后说了句什么。

    女生冷冷的睨着他，回了句什么。

    男人脸色顿时黑了，但没再说什么，转身回了旁边的卡座里。

    但眼睛却一直盯着女生，如同禽兽一直盯着自己的猎物。

    慕容静见时浅一直盯着舞池看，随即顺着她的视线看去，但并未看到什么异常。

    “你看什么呢？”

