    随着黄问将目光看向了剑圣孤独剑这几个字之后，下一刻，剑圣孤独剑的各方面属性便出现在了黄问的眼前。

    　　“人物：独孤剑。”

    　　“精：208点。”

    　　“气：450点。”

    　　“神：61点。”

    　　“技能：圣灵剑法”

    　　“装备：无双剑”

    　　“评价：独孤剑无愧于剑圣之名，虽然年纪老迈，身躯素质比不上年轻之时，但是气力与神力却获得了极大的进步，创出了非生非死，元神近乎无敌，属于自己的剑二十三。”

    　　“特别提示：圣灵剑法第一层为超凡层次剑法，第二层为传奇层次剑法，第三层剑二十三威力可以突破史诗屏障，但使用之时元神出窍，肉身将没有主动防御能力，因此要保护好你的肉身，肉身被毁，你将只能够以精神存在。”

    　　“特别提示二：剑二十三会以神力创造一个凝聚剑之法则的剑心地狱，并且放慢周围的时空，同时免疫除了精神力量以外的攻击，但是这一剑之后，神力会彻底耗尽。”

    　　“是否融入剑圣独孤剑的能力？”

    　　黄问看着面前剑圣独孤剑的各项能力，目光微动，可以说，剑圣独孤剑是他抽取的人物之中，面板最简单，却又最复杂的一个了。

    　　说他简单，是因为他的技能栏是最少的，就连叶问的技能栏，都比他要多一个，不过剑圣独孤剑的一身修为都在剑法之上，技能栏少也是正常。

    　　而说剑圣独孤剑的面板复杂，是因为剑圣独孤剑是第一个自带装备的人物，毕竟叶问也不能带着木人桩、赌圣也不能带着扑克牌不是？

    　　而且，剑圣孤独剑乃是第一个，人物抽奖之中，带有特别提示的，这可是之前从来没有出现过的，可见剑圣孤独剑的特别之处！

    　　“精力远远不及与我，毕竟他本来就没有身体强化过，再加上一身修为都在剑道上，倒也合理。”黄问打量着剑圣独孤剑的面板后评价道。

    　　“不过，他的气力与神力都比我强，尤其是神力，简直太出乎人的预料了，不愧是创出了元神出窍剑法的人，不过，这个剑之法则，难道就是突破史诗屏障的关键？”

    　　“法则？也不知道是什么样子的，融入！”黄问的眼中闪过一丝期待，马上选择了融入剑圣独孤剑的人物属性。

    　　随着黄问话音落下，黄问能够清晰的感觉到，自己的精力稍微加强了一些，但是气力与神力，获得了突飞猛进的进步，尤其是神力，变强了接近四倍！

    　　下意识的，黄问看了一眼自己的人物面板，在人物面板上清晰的看到了自己巨大的进步。

    　　“宿主：黄问。”

    　　“精：1957点。”

    　　“气：847点。”

    　　“神：82.4点。”

    　　“金刚不坏神功状态下精气神为9999点极限，傻妞状态下加1500点精力，150点气力，15点神力，傻妞力量可以让属性突破史诗屏障，但没有法则之力，同等级的力量比不上蕴含法则之力的力量。”

    　　“单凭我自己的精气神开启金刚不坏神功，就已经达到了金刚不坏神功的极限，或许之后，金刚不坏神功会使用的越来越少了……”黄问看着自己的人物面板不由得思索了起来。

    　　“可惜啊，傻妞的力量还差了一点，就算是加持在我的身上，也不足以达到史诗的层次啊，一万点，就算不包括法则的质变，也相当于十个传奇了，而现在，就让我来好好闭关参悟一下，这个剑之法则吧！”

    　　“傻妞，给贝儿说一下，我要开始闭关了，暂时就不能接送她了，让她先安心上课，我出关之后就去看她……”

    　　黄问的话音刚落，便直接闭上了眼睛，他没有要取出无双剑的意思，因为剑二十三有没有无双剑，都是一样的，此乃元神之剑，无双剑也无法帮上忙。

    　　再说了，黄问也并不是要战斗，他只是想要参悟一下，剑二十三之中的剑之法则，想要明白自己与史诗之间的差距而已。

    　　不过，黄问没有想到的是，这一次闭关，比起他想象之中要长的多，原本他以为这一次闭关，顶多也就只有三五天的时间，但是没有想到，他足足闭关了三个月！

    　　而这三个月之中，同样也发生了很多的事情，首先是贝儿收到了黄问的信息之后，一开始只是撇了撇嘴，但是当发现好多天黄问都没有出现，贝儿变得担心了起来。

    　　好在，黄问虽然在闭关，但是傻妞并没有停止运转，傻妞告诉了贝儿黄问安然无恙，正在闭关的事情，还拍了视频发给贝儿，贝儿这才放下心来。

    　　而在这期间，咏春武馆有多住进了两个人，布鲁斯班纳与贝蒂罗斯，那天布鲁斯班纳听了黄问的话后，前去找贝蒂罗斯摊牌，将一切的事情都说了出来。

    　　面对布鲁斯班纳掏心窝子的谈话，贝蒂罗斯轻叹了一口气，终于说出了自己这段时间顾虑所在。

    　　最主要的原因，当然还是因为浩克，贝蒂罗斯觉得，自己好像不止是爱着布鲁斯班纳，她也喜欢上了浩克，浩克曾经救她所赋予她的安全感，是布鲁斯班纳所不能够给与的。

    　　这本来是一件好事，但是贝蒂罗斯又觉得自己好像背叛了布鲁斯班纳，移情别恋了，因此开始刻意疏远布鲁斯班纳，也是为了疏远浩克。

    　　“师父说，其实浩克，就是另一个我，你爱上的，只是另一个性格的我而已，这又有什么错呢？”布鲁斯班纳听到贝蒂罗斯的话，整个人也愣了一下，不过他很快就想到了什么，冲着贝蒂罗斯笑着解释道。

    　　“真的么？”贝蒂罗斯眼圈微红，有些不敢相信的看着布鲁斯班纳，当他看到布鲁斯班纳坚定的眼神时，他们热吻了起来。

    　　“吼！浩克！”布鲁斯班纳这一激动，浩克就钻了出来，然后布鲁斯班纳赶忙压制着自己的心跳，将贝蒂罗斯拥入怀中，只能够说，布鲁斯班纳成为绿巨人，也不是没有原因的。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

