
这时唐嫣然拿着一袋从零食售卖点儿买的零食跑了回来。然后诸葛浩直接拉着唐嫣然就要离开。

“欸欸欸，你干嘛呢？”唐嫣然不解道。

“欧阳恭他们走远了，咱们赶紧过去，别走散了。”诸葛浩随便找个理由搪塞过去。

“今日之事多有冒犯，我助你回到地阶初期算是两清了。”诸葛浩对着那只猴子传音道。

“急什么啊，等我把零食喂给它啊。”唐嫣然挣扎道，“这么聪明的猴子还没见过呢！”

“哈哈哈哈哈哈哈哈”诸葛浩突然大笑起来，“你个傻狍子，该不会以为这只猴子真的这么聪明吧，没看问它问题的时候他只会点头吗！这你也信。”

唐嫣然楞了，“被骗了？”这是她的第一个念头，但是突然一个声音传到耳中。唐嫣然扭头一看，然后跟一只狐狸的目光对上了。

“怎么了？”诸葛浩看着突然有点不正常的唐嫣然问道。然后顺着唐嫣然的目光看去，只是一只普通的狐狸发出几声叫声。普通是因为诸葛浩没有感受到一丝的灵力波动和神识波动，虽然诸葛浩刚刚跌回人阶初期，但是他的神识可是在天阶！

“这只狐狸说你之前说的是真的，这只猴子就是很聪明！”唐嫣然一副惊愕的表情回过神说道。

诸葛浩摸摸唐嫣然的额头，然后又摸摸自己的，嘀咕道：“也没发烧啊！”不过却传音给猴子：“怎么回事？”

“那只狐狸说的就是这个意思！”猴子神识也是一阵波动，没想到唐嫣然居然能听懂狐狸语！

“怎么可能！你是不是搞错，你懂狐狸语？”诸葛浩也是一脸的不相信！

“我怎么不懂！我自幼学会百兽语，这几句话算什么！”猴子神识强烈的波动！

“我才没有发烧！可是刚才我好像就是听懂那只狐狸说的话了！”唐嫣然也是有点不自信的反驳道。

“假的，你肯定幻听了。还没有谁会听懂狐狸说的什么呢。”诸葛浩无情反驳道，“走吧，去找欧阳恭他们，这都是什么鬼地方！”说着拉着唐嫣然就准备离开这里。

唐嫣然也没反抗，可刚走两步就又开口道：“那只狐狸说刚才的那只猴子能听懂，那只猴子还会说人语，还是你刚才趁我买东西的时候还跟那只猴子交流了。”

诸葛浩“倏”的一下停下脚步，扭头死死的盯着唐嫣然，唐嫣然猛然的被盯得不自在。“不是，嫣然你玩够没，不就骗你猴子没那么聪明嘛，你用得着用听得懂狐狸语来逗我啊！”诸葛浩突然开口笑道。

“刚才狐狸叫得是那种意思么？”诸葛浩传音问道。

“是的”猴子回道。

“我没逗你啊！就是听到有个声音是这样说的，而且声音来源就是从狐狸那里传来得。”唐嫣然不高兴得反驳道。

诸葛浩仔细盯着那只狐狸，然后也不顾天天阶神识会不会暴露，仔仔细细得扫描那只狐狸得身体十来遍，可是什么都没有！就是一只普通得狐狸！

“没想到你神识居然天阶中期了！”猴子一阵惊讶。

可是诸葛浩没空理他，只想知道这只狐狸到底怎么回事。

“别探索了，问题不是在狐狸身上，应该是在你旁边那个女孩身上。”猴子传音道，“人类有一种人天生能跟百兽沟通你应该知道吧！”

“灵兽门！”诸葛浩惊道。

“灵兽门？没有听过这个门派！”猴子回道，“不过这不是重点，既然你知道有这类人，那就应该知道人也有可能听懂兽语，虽然不如那种天生能跟百兽沟通的人，但偶尔在特定情况下也是应该能听懂的。”

诸葛浩默然不语，猴子说的没错，在龙元时代，灵兽门就是一个以跟灵兽沟通，

然灵兽作为伙伴兼强大助力的门派。不过他印象中那些都是灵兽，而不是现在这种六识不开的动物！不过这也是唯一能解释得理由，不然唐嫣然为何能听懂狐狸语！而在龙元时代都已经是天阶巅峰的人都未曾能听懂这些六识不开的兽语。

“算了，还是去找洛钰他们吧。”诸葛浩揉揉脑袋叹息道，本来只是想做一个恶作剧，没想到惹出这么多事。

“嗯！”唐嫣然一阵恍惚，也是应道被诸葛浩拉着走。

然后两个都不在状态的人在动物园瞎逛，终于在一处拐弯后，诸葛浩看到前方的欧阳恭。

“欧阳恭！”诸葛浩叫了一声。

众人扭头看着诸葛浩拉着有点迷茫状态的唐嫣然。

欧阳恭却突然跑向诸葛浩，到了跟前急忙问：“你怎么了？”

“嗯？我没  怎么啊！”诸葛浩也不在状态的回道道。

众人一看欧阳恭突然跑起来，还以为出了什么事，也急忙跟着过来。

“你俩怎么回事？”杨恒问道。

“嫣然！嫣然！”洛钰在唐嫣然面前挥挥手喊道。

“啊啊？”唐嫣然一直在思考刚才的事，回过神一脸迷茫的样子看着眼前的洛钰，“怎么了？”

“哇哦，你俩还手拉手！”蔡烊惊呼道。

唐嫣然脸一红，急忙把手抽出来。刚才没注意居然就这样走了一路，一想到这脸更红了！

“没什么啊，刚才不是去看猴子了嘛，然后嫣然说她能听懂隔壁的狐狸语，要不是我拉着她找你们，怕现在说不定都和哪只狐狸隔着玻璃亲上了。”诸葛浩急忙打着哈哈解释道。

“诸葛浩！”唐嫣然怒道。

“哈哈哈哈”众人听完都大笑起来，洛钰看着就要暴走的唐嫣然急忙拉着往前边走去，“走走走，去前边看有什么动物！”

看着前边嬉闹的众人，欧阳恭沉声问道：“刚才你们到底怎么了？”

诸葛浩把刚才发生的描述一下，然后问道：“真的有能与六识不开的动物沟通的人么？”

“先不说这个，你为什么要自损本源去帮那只猴子！”欧阳恭不解道，“完全没必要，等那只猴子恢复了就会......”

“我不想赌，现在的我至多只能招惹天阶以下！”诸葛浩打断道，“我之前迟迟不能突破地阶，跟欧阳晨闹事的时候都有一点后怕。如果......”

“没有如果，家族不会出面的，只是被教训一顿而已！”欧阳恭插嘴道。

“呵呵！”诸葛浩冷笑道，“龙元时代那些护犊子的长者你是没遇到过么？”

“可哪个没在你手里吃过亏！”欧阳恭说道。

“是，那是因为在龙元时代，我打不过能跑，等我实力变强了就会打回来。可是，在这里我不行！”诸葛浩低吼道，“你知道我卡在人阶巅峰多少年么？快十年！昨天帮我突破的前辈你知道他说什么么？‘如果我在突破天阶的时候还是这种情况他就无能为力！’无能为力！”

“也许只是前辈的境界低呢！”欧阳恭反驳道。

“低？几个月前的雷劫这个前辈当时就在！会低么？”诸葛浩无奈道，“既然他都说无法帮我突破道天阶，那如果到时候真的是这样的情况，我就只能一辈子待在地阶。如果我招惹一个天阶，迟早我会死的不能再死！”

“你......”欧阳恭也不知道该说什么了，沉默了半天，“你缺少了那种一往无前的势了！”

“势重要，还是命重要？”诸葛浩反问，同时还不忘嘲讽道，“如果我能去除阻碍我进阶的问题，我又何惧这些！你们这些曾经的跳梁小丑会跟我说上几句话？”

“你信不信我

打死你！”欧阳恭刚刚还沉浸在为诸葛浩不能进阶的沉重中，现在感觉自己是自作多情。

“你真以为凭你现在人阶巅峰的实力能打过我？”诸葛浩微微一笑的略微放出一丝神识威压。

“你！”欧阳恭没想到诸葛浩神识居然已经天阶中期了，虽然他的神识是天阶高级，但是被封印了！封印了，欧阳恭心中无限吐槽，但是又不能因为一时怄气随随便便的就解除老祖的封印。老祖可是好生劝说，如非生命危险不要想着解除。最后还拿着现代老祖的身份去警告欧阳恭的父母。可怜虽然欧阳恭是老祖的老祖，但是以现在的明面身份大家都认为是老祖宠溺的后代。然后地阶的能力虽然能碾压人阶初期，但是天阶神识能力可是也能够碾压地阶中期。虽然天阶还没达到质变的效果，但是也不是几个普通地阶高级额能挑战的，虽然诸葛浩只有神识，要知道神识的战斗是更危险的！

“那你有没有想过走神识单独突破元神的道路？”欧阳恭问道。

“你特么疯了！”诸葛浩一脸惊恐的看着欧阳恭，“就是蜀槐也不敢这样啊！身体是根本啊！”

“可是为什么那些突破道神游境的人可以不需要身体呢？”欧阳恭反问道，“身体也有可能只是容器，不然神识突破到元神就可以不借助身体存在与事件，然后实力不会再提升了。”

“对啊，实力不会提升了！我们突破到神游境是为了进阶更高的层次而不是把自己限死到那个程度”诸葛浩反驳道，“不过真有必要，我会尝试一下！”

“好吧，那你这本源怎么办，怕不是要虚弱一段时间！”欧阳恭也不打算在无谓的事上争执了。

“找两天时间去雁山一趟，就可以了。”诸葛浩回道，“之前偶然发现一个生命力充足的地方，至于元气恢复倒是很快。”

“走了什么狗屎运，这都能碰到，有空带我去看看。”欧阳恭羡慕道。

“你家老祖没跟你提过雁山？”诸葛浩惊讶道。

“雁山？雁山怎么了？没人说过啊！”欧阳恭惊讶道。

“行吧，还是说说嫣然的事吧！”诸葛浩说道。

欧阳恭沉思了一会儿，“灵兽门的弟子只跟灵兽打交道，就算是刚出生的灵兽也是六识全开。没有听说过会有跟六识不开的野兽进行交流的！虽然六识不开的野兽也会有智慧，但太少了，大部分都是靠本能！至于能听懂兽语的也几乎都是靠灵兽来交流的。”

“那那只猴子说的那类人呢？”诸葛浩问道。

“那只猴子说的那类人应该就是跟灵兽来交流的。现在未曾有听说道以灵兽为战斗力的宗门，而且现在好像没有了灵兽！那只猴子所知的应该也是从古籍上看到，或者哪里听到的。然后把百兽误认为是灵兽了。”欧阳恭思考着说道。

“从三元阁里了解到的？”诸葛浩问道。

“现在没有灵兽是从三元阁里了解到的，至于灵兽门的情况在龙元时代这是大家都知道的啊。”欧阳恭不解的看着诸葛浩，然后醒悟道，“哦，你是游侠，对修道界了解的不多！”

“那嫣然这情况是怎么回事。”诸葛浩问道。

“我也不知道哇！”欧阳恭惊讶的看着诸葛浩，“我只是了解灵兽门的情况，排除了那只猴子说的情况，但是嫣然什么情况我也不知道哇！”

诸葛浩满头问号的看着欧阳恭，“那你刚才就是说了一堆废话了？”

“差不多.......呸，让你了解一些事情嘛”欧阳恭反驳道。

“可你这样反而让嫣然的事更扑朔迷离！”说着诸葛浩就是一道神识攻击。

“啊”欧阳恭惊叫一声跑向了唐嫣然他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104623"  chaptername="第七十四章  奇异的唐嫣然">加入书签</a>
</div>
