 只是，东西已经送出去，后悔已经没有任何作用了。

他只能暗暗祈祷，剩下的血巫教和天巫教，不要送出太合适的礼物。

不过，很可惜的是，接下来的事实，和他的期待事与愿违。

接下来出场的血巫教主，献上了一枚丹药，也能帮助到巫主大人提升修为。

整体效果，和黑巫教主的紫花果类似。

也得到了巫主大人的一番称赞。

最后出场的是压轴的天巫教主。

他面带笑容，自信满满，起身上台。

一时间，众人的目光，全都落到了天巫教主身上，想知道他会送出何种贺礼。

在众人关注的目光中，天巫教主拿出一个装饰精美的礼盒，双手奉到了巫主大人面前。

“巫主大人，这是我天巫教对巫主大人实力提升的贺礼。”

“喔，是什么东西！”

巫主大人眼中，似乎也多了一份感兴趣的神色。

随即，天巫教主打开礼盒，一片晶莹剔透，好似水晶一般的叶子，静静的躺在礼盒之中。

看到这礼物，现场众人哗的一下议论开来了。

“那是什么，看起来很珍贵的样子啊！”

“天巫教主最后压轴拿出的东西，应该不会差吧！”

“那是玲珑晶叶啊！”

提到这个名字，现场又是一片惊讶和议论。

“玲珑晶叶，那是用于修复心脏的一种药物吧？”

“这玲珑晶叶虽然也算是珍贵，但巫主大人似乎用不上吧！”

“天巫教主压轴，却只送出这种礼物，有些令人失望啊！”

………议论声中，面色有些难看的毒巫教主，此刻暗暗松了口气。

有了天巫教主这份礼物的衬托，自己送出的万毒原液，也没有那么刺眼了。

不过，就在他面色舒缓之时。

一旁的黑巫教主和血巫教主却是面色一变，表情变得凝重了起来。

甚至于黑巫教主还暗暗啐了一口，“这天巫教主，如此心机，让他抢先了。”

“哎，还是我们疏忽了，竟然没想到这点。”

血巫教主轻叹一声，摇了摇头。

见状，毒巫教主倒是有些奇怪了，看了二人一眼，向血巫教主。

“这玲珑晶叶，似乎不算珍贵吧！你们为何——”血巫教主看过来，道：“毒巫教主，你忘了一件事，巫主大人的女儿。”

一听这话，毒巫教主瞬间变了脸色。

一旁的黑巫教主冷笑的讽刺了一声，“某些人没脑子，就别开口了。”

这难听的话语，若是刚才，毒巫教主绝对会讽刺回去，但现在的他，却完全没了这个心情。

因为，他心中清楚，血巫教主和毒巫教主的话，并没有错。

他们三人所送的礼物，全都是考虑着给巫主大人送礼。

但他们还是忽略了一点，巫主大人实力比他们强，他们能弄到的宝物，巫主大人基本自己也能弄到。

所以，他们的礼物，对巫主大人来说，只能算是锦上添花，虽然可以博得一时的欢心，但却难以真正的让巫主大人高兴。

但现在，天巫教主送出的玲珑晶叶，却完全不同。

因为，巫主大人有一位小女儿，从小武道天赋异禀，被巫主大人视为掌上明珠，十分爱护。

但就是最为掌上明珠，却在十年前的一次练功过程中，突然走火入魔，导致心脉受损，伤势严重。

最终，靠着巫主大人出手，用了不少手段和珍贵的药物，才勉强保住了女儿的性命。

只是，就算如此，也只能勉强维持，无法治愈女儿的心脉伤势。

这十年间，巫主大人也多次想方设法，甚至发动所有的巫门修士去寻找过治疗女儿伤势的方法，但却没有什么收获。

近几年来，巫主大人的女儿消息越来越少，甚至几乎没了消息。

甚至有人说，这位小女儿，已经因为伤势太重而身亡。

只是，一直没人能确认这个消息。

再加上巫主大人这几年也很少提起女儿伤势的事情。

因此，很多人几乎将这件事给忘了，完全没想到这点。

却没想到，这天巫教主留了个心眼，竟然从巫主大人的女儿入手，弄来了这玲珑晶叶。

虽然玲珑晶叶并不能治愈伤势，但这一番心意，绝对能打动巫主大人。

果不其然，当巫主大人看到玲珑晶叶的时候，隐藏在兜帽下的面颊，明显的颤抖了一下。

然后，他开口了，声音罕见的出现了一丝情绪的波动。

“天巫，你还记得这，很不错，有心了。”

“为巫主大人和小巫主效命，是我的荣幸。”

天巫教主再次感谢。

随后，巫主大人轻轻一招手，将那玲珑晶叶收到手中。

亲自手下礼物，这也是各个支脉送礼以来的第一次。

一时间，下面不知道多少巫门修士暗暗羡慕嫉妒恨。

最后一份礼物送出了，献礼的环节，就要结束，准备进行下一项了。

不过，就在此时，天巫教主再次开口了，“稍等！”

“喔——”众人目光看向天巫教主。

天巫教主嘴角露出一抹微笑，看向巫主大人，拱了拱手，朗然开口。

“巫主大人，除了玲珑晶叶之外，我还有一份小小的礼物，想献给巫主大人您。”

此话一出，现场众人都惊了。

不少人哗啦一下低声议论了起来。

按理说，各个支脉只能送一份礼物，这是大家约定俗成的规矩。

但现在，天巫教主忽然说要再送一份礼物，这就有些违规了，自然让不少人心中不爽。

毕竟，违规的后果，可能会引起各个支脉为了礼物的数量而互相比拼，最后陷入无意义的内耗。

那样的话，对巫门修士并没有任何好处。

因此，就连巫主大人，此刻都微微有些惊讶，语气微沉。

“还有一份礼物？”

“算不上礼物，只能算是一点小小的心意。

希望对巫主大人您有用！”

天巫教主道。

或许是刚才玲珑晶叶讨了巫主大人的欢心，巫主大人没有阻拦。

“既然你有心，那就看看吧！”

“多谢巫主大人！”

天巫教主扭头拍了拍手。

“把礼物带上来吧！”

话音刚落，几名天巫教的教徒，抬着两个人五花大绑的人走了上来。

 