    而完颜无敌在融合了他师父崆裘的全部功力之后，除了隐世门派，如今江湖武林能够与完颜无敌相匹敌的人，少之又少！

    冷无双不知道的是，此时这实力高绝的完颜无敌，却是默不作声，像个身外客一样，静静地站在一个大殿之上。

    这个宫殿里的一切都是用冰雕琢而成，虽然是冰块雕琢，可却是美轮美奂，精致辉煌！

    完颜无敌目光微微抬起，飘了一眼与他相距约摸四五十步左右的高位之上。

    在那里有一个寒冰雕琢而成的王座。

    王座上，一个风姿绰约，浑身带着一股极寒之气的绝美女子，妖娆侧卧。

    她的身姿妩媚迷人，仅仅只是看过一眼，恐怕任谁都无法把持。

    可这样的绝世尤物呈现于自己面前，完颜无敌却是低着头，不敢再多看一眼。

    但是，如果有熟悉冷无双的人站在旁边，一定会惊讶此女子的容颜。

    因为她的样貌，长得居然与冷无双有七分相似！

    当然，也可以反过来说，冷无双与她长得有七分像！

    相比起冷无双，在她身上，能够见到一份别样的成熟韵味。

    如果是武植这臭不要脸的在，恐怕又会开始口花花。

    说什么少年不知什么好，错把少女当成宝之类的。

    不过，纵然实力超出武植许多的完颜无敌，却不敢有丝毫的造次。

    他拱起双手，恭恭敬敬地对着眼前绝色美人行礼。

    “风后，在下并非冷宫主的亲生父亲，这件事情还请风后替老夫转达。”

    “这个误会也希望风后亲自去解开，否则以冷宫主的性格，怕是会再生事端。”

    然而，恰似一阵冰寒至极的风，对着完颜无敌拂面而来。

    顿时修炼至刚至阳，即便是光着膀子清洁溜溜在雪地里，用冰雪洗澡的完颜无敌。

    在这一刻，却是冷不丁地打了一身寒战。

    他连忙开口：“风后，请息怒！”

    寒风中带着一个女人，悠长又具备某种别样魅力的声音。

    “完颜无敌，如果不是看在你是金国国师的份上，就单凭你的爪子碰过本后女儿的手，就足以将你碎成冰渣！”

    风后的声音别样好听，可完颜无敌却是要运起全身的内劲，也依然无法完全抵御这周边极致的寒气！

    风后实在太恐怖，如今的完颜无敌如此强大的实力，可面对风后，对方甚至无需出手，完颜无敌自己的经脉就已经悄然受损。

    其实他现在能够站在这风后面前，就足以说明他如今的功力，已经超过了他的师父。

    可纵然如此，在面对极其恐怖的风后，完颜无敌却没有任何反抗的机会。

    仅仅只需要一句话，甚至是一个眼神，风后就能像捏死一只蚂蚁一样，轻松带走完颜无敌的性命！

    其实换成别的时候，就算是给完颜无敌十个胆子，他也不敢来这里。

    只是他也没有想到，冷无双居然会独自一人来金国找他算账。

    而且打斗过程当中，完颜无敌还发现了一个让他浑身冰冷的事实。

    那就是冷无双，不是他的女儿！

    冷无双的母亲，也不是她的师父，前任神女宫宫主。

    而是眼前这可怕至极的风后！

    这件事情真要说起来，要怪也要怪冷无双的师父。

    女人真的是一个非常可怕的生物。

    虽然在男人怀中的时候，会各种娇容妩媚。

    可当她们一旦离开男人，甚至是恨上一个男人时，所做出来的事情，往往会让一个男人陷入万劫不复之地！

