
　　他追了楚玉函很长一段时间，但这女人一直都是若近若离的，始终都没表态，二人的结合其实更像是一场强强联姻，两大宗门一联合，甚至都可以抗衡海雷宗了。

　　楚玉函其实很漂亮，这也是他能忍让对方臭脾气的原因，但他现在不想忍让了，遇到了更漂亮更温柔的女人，谁还管楚玉函死活啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　他立刻喊过来一名师弟：“泽光，你去给我查一下刚才那个美女的身份，她叫欧亚菲，从地球来的，我要她全部的质料，马上，越快越好。”

　　泽光是个万事通，当下贼笑道：“师哥，你该不会真对人家…”

　　“别他妈废话，让你去就去。”

　　“师哥放心，最多几个小时我就能查出来。”

　　泽光贼兮兮的笑道：“我得提醒你一句啊，楚玉函那个母老虎可是在气头上呢，你现在要主动联系那美女的话，她非得发飙不可。”

　　“她发飙关我屁事，你以为我怕她啊？”

　　欧阳坤龇牙骂道：“妈的，要不是师父的意思，我早就跟她翻脸了，一天到晚就知道耍脾气，天天惹是生非，就她这性格早晚得出大事，我可不想跟她牵扯上。”

　　“得嘞，那我就不废话了，马上给你办。”

　　泽光打了个手势，立刻去调查了。

　　……

　　欧亚菲戴着蓝色戒指，心情十分美丽，等一下让老公看看，她蹦蹦哒哒的往回赶。

　　“亚菲！”

　　身后突然有人喊她，她转身头一看居然又是赵齐和方心怡，这两人有意思，自己跟他们又不熟，叫的那么亲近干嘛。

　　“赵师哥啊，有事吗？”

　　二人快步走上前，赵齐急道：“哎呦，你这次可惹麻烦了，那楚玉函是出了名的霸道无理，她肯定不会放过你的。”

　　刚才欧亚菲和对方斗法时，他和方心怡就在附近观看呢，但二人谁都没上前，这等打完了他们才跑过来。

　　“是啊亚菲，那女人可横了，仗着自己是隆胤堂的千金大小姐，多少人都被欺负的体无完肤。”

　　方心怡谨慎的插了一句话，欧亚菲随口道：“不会吧，这点小事至于大动干戈吗？我和她又没有深仇大恨。”

　　“当然至于了，这女人可从不讲理的。”

　　方心怡一脸关心道：“我跟你说啊，以前有一个小家族的姑娘惹到她了，就因为在食堂争一个位置的事情，你猜怎么着？最后她把人家脸给毁容了，眼睛还给挖瞎了。”

　　“啊？”

　　欧亚菲有点震惊了，这哪是什么不讲理啊，这分明就是毒妇啊，手段也太残忍了吧。

　　赵齐见状安慰道：“没事没事，我家族跟隆胤堂有点交情，回头我找楚玉函谈谈，相信她应该能给个面子。”

　　“那…那就麻烦赵师兄了。”

　　“不麻烦不麻烦，就是吧…回头你跟九鼎说说，我那法器…”

　　“你放心，等这件事情过去了，我会让九鼎想想办法的。”

　　欧亚菲明知道他想利用自己，可一想到那个楚玉函，她心里就有点打怵，这种人还是冤家宜解不宜结啊。

　　“好好好，我这就去找她谈！”

　　赵齐和方心怡离开了，二人说的并不是假话，楚玉函确实比较心狠手辣，得罪她的人基本上都没什么好下场。

　　好在麒麟世家跟隆胤堂有些交情，赵齐和她从小就认识，好好谈一谈的话，应该也会给几分薄面。

　　……

　　海神学院大礼堂内，今天是交流会的第一天，学院只是让众人随意做一些菜肴来品尝，并没有其他的条条框框。

　　仙云学院这边，除了院长骆擎天之外，洪峰和霍铁山，以及宋樱都各自做了自己的拿手菜，尤其是宋樱，为了这次的交流会，她可是准备了有一段时间，今天总算可以大显身手了。

　　海神学院的五位院长和福生一起走下台，各自品尝自己所负责的区域，仙云学院这边就是常务副院长君长生负责。

　　君长生先品尝了其他人做的菜，表情始终没什么太大变化，偶尔会听到他点评两句，但都不是太满意。

　　菜肴分数始终保持在六七分之间，没有太高的造诣，毕竟真正的顶级水流仙，即便是参加交流会，那也得和福生一样是评审，哪里轮得到其他人品头论足啊。

　　他先品尝了一下霍铁山做的菜，只是微微点了点头，评价道：“嗯！还不错，霍社长这道火龙飞天，做的也算是可圈可点了，无论是菜肴的口感还是药力的发挥都比较到位，八分！”

　　“多谢君院长，霍某献丑了。”

　　霍铁山已经很满意了，十分制能拿到八分，多少已经给他点面子了。

　　其实这道菜是用灵蛇肉做的，要是严谨打分的话，最多不超过7.5分。

　　紧接着品尝的就是宋樱做的菜肴，这是一道用灵兽内脏做的菜，名叫云山雾绕，菜肴形状看似像一座座重叠的小山，白气腾腾下就像云山雾罩一样，色香味俱全，很美观。

　　君长生吃了一口后，立刻神色微变，面带喜色道：“好，非常好，宋樱老师这道菜真是让我回味无穷啊，不但不失原味，更能把药力发挥到极限，当真是一道上品佳肴啊，如果可以的话，这道菜的制作方法，我想买下来，用于我们学院的教材使用。”

　　“当然可以，这是我的荣幸。”

　　宋樱很满意，君长生笑道：“这道菜我给9.9分，唯一不足的地方，恐怕就是原材料比较难找，我要没说错的话，这应该是用五级灵兽的内脏烹制而成吧？”

　　“君院长果然厉害，正是五级灵兽。”

　　宋樱也有点佩服对方，不愧是海神学院常务副院长啊，吃一口菜就知道是几级灵兽了。

　　同时她也很得意，用轻蔑的目光看了一眼霍铁山，那意思你这水流社一把手也不过如此吗，仙云学院还得靠我来撑颜面。

　　霍铁山那老脸是通红通红的啊，都恨不得找个地缝钻进去，只好故意往后站了站，尽量不去看宋樱那挑衅的眼神。

　　最后轮到洪峰了，洪峰做的是很普通的一道青菜，是海王星的一种特产，类似于地球的大白菜，属于最廉价最低端的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1669章 毒妇免费阅读。https://xs.23sk.com 