    胡小仙带秦远去的地方叫三皇街，是黄城市修者互通有无之地，通俗地说就是修者的农贸市场和商业街。

    　　最开始听到的时候，秦远十分惊讶，等真正到了地方的时候，秦远更加惊讶，惊讶程度不下于一个兢兢业业的普通人，忽然得知自己的漂亮的女朋友是一头外星异形。

    　　他从来都想象不到，一个被无数黄城市民嫌弃的边角地方，会隐藏着一个如此花团锦簇的世界。

    　　大门打开之后，走进那座仿古建筑物中，踏在古旧早已失去光泽的地板上，陆陆续续从中走出来几个人，有男有女有老有少，有眉飞色舞，有唉声叹气……

    　　沿着一道似是通入地下的阶梯走入，地下道很长，仿佛深不见底，足有几百米后，才豁然开朗。

    　　迎接他的不是司空见惯的狭小~逼仄阴暗潮湿的地下室，而一处充满了光明，喧嚣热闹，华灯如缤纷的巨大空间。

    　　那空间说不上多大，反正秦远一眼望不见尽头，青石板铺就的地面，干净到一尘不染，头上是美轮美奂的碧蓝之色，几处泥沙斑驳处，可以看见水草飘摇，鱼虾嘻戏，几只肥大的螃蟹窝在草叶间，露出白肚皮，见有小鱼小虾游过，闪电般伸出鳌钳……

    　　三皇街竟然是修建在顾云湖湖下！

    　　穹顶以秦远不认识的，仿若水晶材料修成，每隔三米左右，便有两展八角透明灯笼垂吊，灯笼中亮着的不是明火，当然也不是电力，而是淡蓝色的光芒，那光芒仿佛活物，在里面飞来飞去，不时撞在灯笼壁上，光线也因此而摇曳晃动。

    　　“那是蓝月蝶，八百年前，至纲道人在一处仙墟之中发现的一种蝶类，能生发光芒，后被蜀山派弟子选种培养，就有了现在的它们，很多修者都喜欢用它们做灯具，既漂亮又省事，只要每月喂上两根灰灵草就可。”

    　　胡小仙见秦远好奇，掩嘴解释道，她第一次来这种地方的时候，也与秦远差不了多少，都是一副刘姥姥进大观园的模样。

    　　按照以往，秦远肯定会刨根问底问问这灰灵草是什么，长相如何，草本还是木本，有什么作用等等，但是现在他显然没有心思关心这些，因为眼前所见如一块磁石般，牢牢将他的所有注意力吸附其上，无暇它顾。

    　　三皇街之中有三大排摊位，摊位上摆满琳琅满目的物品，胡萝卜大小的人参，伞盖一般的灵芝，锋利铮亮的长剑宝刀……

    　　再往远处，还有一排排亭台楼阁，仙云袅袅，有古装女子抚琴其中，琴弦拨动之间，流光溢彩，那女子也如被一团七彩光芒笼罩，如同仙人临尘……

    　　“哈哈，被吓到了吧？这里面的人都是修者，物品都是修者所用，与凡间截然不同，每一个第一次进入这种地方的人，都会如你这般惊讶。”

    　　胡小仙看着秦远那傻乎乎的样子，掩嘴娇笑，调皮可爱。

    　　“还真被吓着了！”

    　　昨天那头山魈就已经给他的二十多年凡间生活学习所建立起来的世界观价值观以极大冲击，而此时的所见所闻，那是直接将其三观冲刷至几欲倾倒。

    　　两人一边随意交谈，一边往里走去，大都是胡小仙在说，秦远在听，他此时的求知欲被眼前的物事放大了十倍，对每一件东西都充满好奇，而这里的每一件东西也的确不同凡响。

    　　就是一些小摊贩摆摊用的皮垫子，据胡小仙所言，那也是一方秘宝，二品妖兽泥泽鳄皮炼制而成，最长可伸至十几米，小则缩至方寸间，不沾泥尘，无需清洗。

    　　“兄弟，第一次来天街吧？我带你转转去，这里我熟悉，很多朋友，你想买什么药草法器，我可以帮你砍价。”

    　　两人正行走间，一个尖嘴猴腮的男人走过来搭话道，他经常厮混于天街之中，眼光毒辣，很轻易就看出秦远是个第一次来这里的雏儿，最容易从他身上赚些钱财。

    　　“不用，我们就是随便看看！”胡小仙当即拒绝。

    　　他并不为所动，继续推销着自己：“你们在这里人生地不熟，找东西麻烦，买东西更麻烦，说不定还会被这些奸商狠狠宰上一把，但是只要有我就不一样，哪家是奸商哪家是好人，我都清楚，我甚至可以帮你们砍价。”

    　　他滔滔不绝，几乎一口气说完，丝毫不见气短，“你们可以先来，砍不下去的时候换我，你们只要付给我中间差价的三分之一就成。”

    　　说到这里，秦远算是明白了，原来这里与俗尘凡事也差不了多少，物品珍贵了一些，但是人还是那样，这家伙说了这么多，其实就是一位“砍爷”啊，曾经在网购还没有现今如此发达之前，各大商贸城里，也都存在着这一职业。

    　　“呵呵，兄弟，多谢你的好意，我们真用不上。”秦远还是拒绝。

    　　有人的地方就有江湖，江湖里的泥沙浮藻数不胜数，别看这家伙说的好听，仿佛秦远可以百赚不赔，但这些人大部分都是与商家串联好的，暗中勾结在一起，坑你没商量。

    　　两人不再搭理他，径直往远处走去。

    　　砍爷见说不动两人，暗地里狠狠“呸”了一声，嘟囔一句，“什么玩意儿，早晚被人坑死！”

    　　他们没有急着出手，而是在天街之中转了很久，一个是为了满足秦远的好奇心，另一个也是想观察一下各家摊位店铺的收购价格。

    　　赤荀果不算是多好的东西，但也不算是多差的，属于中等类的物品。

    　　三皇街之中除了摊位之外，还有一整排商铺，这些商铺之中摆放的物品那都可以算是奇珍异宝，法器应有尽有，丹药不计其数，灵兽古怪各异，更有让秦远大开眼界的是，这里竟然有卖傀儡的。

    　　凡人们正在为智能AI而或是鼓舞期待，或是恐惧担忧，而修者们早就鼓捣出来了这些玩意，与人差不多模样，只是说话做事稍稍有些僵硬，需要仔细去看才能分辨出来。

    　　这也就罢了，最奇葩的是，有些傀儡不仅仅是仆人苦力的，竟然还有，还有充气娃娃的特性，天使面孔魔鬼身材，秦远在一个猥琐老头的店铺里面，还看到了范冰，章仪等各大明星模样的娃娃，差点没让他把眼珠子瞪出来。

    　　这修者与凡人，其实也差不了多少吗，都是一肚子的龌龊玩意儿！

    　　打听清楚了朱荀果的价格，一枚要二十灵璧，算是很贵重了，普通修者种一年的琼米，也只不过是存于下来十枚八枚灵璧，这两颗朱荀果，几乎是他们四五年的积蓄了，所以说，十分的难得。

    　　难怪那头老山魈会拼命，换成谁也会拼命。

    　　没有直接将朱荀果卖给摊位或者店铺，他们必然会压价，毕竟不可能一毛不赚，对于秦远和胡小仙这两个穷光蛋来说，能多赚一点是一点。

    　　而且这两枚朱荀果不知道被那山魈看护了多少年，在大小品相方面，都比平常店铺里卖的那些人工种植的要好上一筹。

    　　想来这两枚纯野生的应该是不愁卖不出去。

    　　“这里有自由摊位，我们去碰碰运气。”

    　　胡小仙拉着秦远，来到三皇街的一处偏僻之地，那里稀稀拉拉有十几个小摊贩，卖的货物也不如之前他们见到的。

    　　大米，不，应该叫琼米，是修者的食物，种植于风水佳地，蕴含大量灵气的稻米，还有鄱阳梨，甜草根，花神土，灵兽肉……

    　　两人找了个一块空地，秦远把那两枚朱荀果摆在地上，盘膝而坐，守株待兔，等待有人上门。

    　　“小兄弟，你这朱荀果什么价格？”不多时，就有一位老者过来问价。

    　　秦远比划了三个手指头，道：“一枚三十块灵璧。”

    　　老者眼皮子跳了跳，说道：“你这价格也未免太贵了些，那几个铺子里面，朱荀果也不过是二十枚灵璧，你足足比他们高出一半的价格。”

    　　“一分价钱一分货嘛，我这两枚朱荀果可不寻常，是一头老山魈养在泰山绝壁之上足足一百年，日照充足，也就是你们说的日月精华充足，不然怎么会有这么大个头？”

    　　“小的也有，价格也便宜，但您总不想褪毛褪到一半，就耗尽药效了吧？半兽人现在可是要被凡人们抓进实验室做切片的！”

    　　秦远一副吹牛逼不用纳税的架势，卯足了劲忽悠，他每年暑假寒假都会出去打工，见多了那些奸商老板的嘴脸，此时有样学样，还真有那么几分无良。

    　　胡小仙捂着嘴，“嗤嗤”娇笑，这家伙天生就是奸商胚子，坏人品格。

    　　老头脸皮子一抽一抽的，这年头道德崩坏啊，连这么个小崽子都敢蛤蟆吹大气，一百年？这朱荀果恐怕烂到连核都不剩！

    　　不过有一点倒是被这小兔崽子说中了，他家的那两头庞然大物，每一头化形都要一枚朱荀果不止。

    　　“二十块灵璧，这是最高价了！”

    　　“那您去别的地方瞧瞧，我这两枚少于三十不卖。”秦远咬定牙关，开始送客。

    　　他倒不是真的非三十块不可，讨价还价是最司空见惯的博弈之术，谁也露怯，谁就落了下乘。

    　　老头还真没有走，秦远虽然夸张了一些，可这两枚朱荀果却是有独到之处，绝非那些药园之中人工种植的货色可以比拟。

    　　只不过三十枚灵璧的价格，他当真不想出。

    　　就在双方僵持不下的时候，一个尖锐的声音响了起来，“李老啊，您来这里咋不跟小子招呼声，上次答应请您喝茶，还有成行呢？”

    　　远处走来一个人，身材短小，尖嘴猴腮，看向秦远和小狐狸，老鼠眼睛里分明带了一丝戏谑，正是不久之前与他们不欢而散的那位砍爷。

    PS：兄弟朋友们不给力啊，群里只差五人就到一百了，可昨天一天才加了两个，俺想加更都没有理由，好悲桑的说。另外求收藏，求推荐，求月票，求红黑票。新书榜掉的惨不忍睹啊。

