    第1075章大改造

    在欢颜的带领下，她们先去了国际形象设计中心。刚进门，周围立刻有人迎接，“两位女士需要我们提供什么帮助？”

    秦笑笑看向欢颜，“带我来这儿干啥？”

    “让你从头做人。”

    欢颜指着秦笑笑对工作人员说：“给她的头发整整，洗剪吹烫染，怎么性感怎么来，好看不好看不重要，我们的目的是妖娆。”

    “等等。”秦笑笑说：“我要成熟点的，杨老二喜欢成熟的女人。”

    托尼老师双手抬起秦笑笑的下巴打量她的脸庞，多么清纯的女生啊那么多的好发型都适合，偏偏要成熟。

    托尼老师认准顾客就是上帝的原则，他应下：“没问题，交给我。”

    两个小时后，秦笑笑的头发彻底大变样，走出设计中心，秦笑笑不安的揪着小卷毛问：“唉，你说我这样回去杨悦会不会骂我？”

    黑长直都没了，变成了黄卷浪。

    脸上的小清新妆容变为浓墨重彩的烟熏妆，眼皮上的眼影厚厚一层，皮肤上的绒毛都被粉饼遮盖。

    唇形也由化妆师一点点描绘出来，樱桃小嘴变成了小红唇。

    秦笑笑拿出手机屏幕对着脸看，“我去参加宴会的时候也没画过这么弄的妆。”

    欢颜肩膀上挎着小红包，她双手捏捏秦笑笑的发丝为她重新打理好，“接下来就差衣服和高跟鞋了。”

    “你到底行不行？”

    欢颜；“我不行你别找我。”

    秦笑笑：“要不是杨悦喜欢成熟的人，我才不找你。高跟鞋之前跟你买的有，不需要再买了。”

    “不行，这次的是恨天高，得有情调。”

    她领着死党窜到了一家僻静的门店，“喏，这里的衣服都是熟女必备，一般人我不告诉，看你关系好我才说的。”

    秦笑笑被傻儿吧唧的被领进去，欢颜给什么她穿什么。

    有一些衣服已经严重挑战到她的三观，欢颜递过去黑丝袜，“不勾引杨总了？”

    “勾引！”

    她接过黑色丝袜和红色的高跟鞋进去试衣间，摸摸索索十分钟才出来，她不自在的拽着裙摆，“欢颜，这怎么这么恶俗？”

    欢颜看着自己的“小白鼠”，她装出一副老江湖的模样说：“这你就不懂了吧，能勾起他体内的欲望才是你最终目的，反正晚上是全脱，穿不穿都一个样。”

    她递过前台一张银行卡，“帮我们包了。”

    出门之际，她顺手揣了一盒东西上车递给秦笑笑，“喏，今晚必备。”

    “这是什么？”秦笑笑打开盒子，“避孕套？我要这干嘛？”

    欢颜：“万一一夜你就中奖了呢？”

    秦笑笑幻想出那一幕，她色眯眯的说：“那好啊，给杨悦生孩子我愿意，用孩子捆着他也行。”

    此刻，两人都盲目自信的认为今晚可以成功睡到杨悦。

    八点钟秦笑笑回到家，推开屋门秦笑笑问保姆，“杨妈，杨老二回来没？”

    “麦穗回来啦，少爷还没呢，今晚有应酬。你吃什么我给你做。”杨妈背对着秦笑笑，她在为客厅的花儿浇水，没有留意到少女变了样，一如往常的回答。

    麦穗提着东西，躲猫猫的上楼，“我在外吃过了，杨妈我困了回卧室洗漱了啊。”

    她没有回自己的卧室，而是溜达到暗灰色的屋子，拿着买来的衣服进入浴室更换，剩下的就差杨悦回来了。

    镜子中的秦笑笑嘟嘴，“好丑啊，杨老二为毛喜欢成熟性感的女人嘛，明明就是丑八怪。”

    她的妆容和衣服都老气，腿上的黑丝袜，脚上的红高跟，“男人的眼光真不咋地。”

    在卧室等的她都困了，楼下才响起停车的声音。

    不一会儿便是开门声。

    杨悦将车钥匙挂在门口，“杨妈，麦穗呢？”

    “回来就回卧室了，估计白天学习太累，晚上早点休息。”

    杨悦换上拖鞋进屋，上台阶，“我去看看她睡着没有。”

    麦穗的门口还贴着她小时候贴的粉色卡通贴花，白色的房门口还挂着一个风铃，风吹动，风铃清脆的声音响起。

    杨悦推开，床上干干净净，屋里没有人存在的痕迹。

    “麦穗？”他又去打开衣帽间寻人。

    卫生间也没有。

    杨悦合上门，聪明的已经知道她的动向。

    杨悦有准备的回到他的卧室，推开门，意料之中身前又扑上某少女。

    他后咧，秦笑笑扑了空，她调整方向重新扑过去。

    她的大变样让杨悦一下子没敢认，站在原地没有动，让秦笑笑就这样直接抱过去。

    穿着高跟鞋的她，身高刚好到杨悦的胸口处。

    下一步该怎么做来着？秦笑笑突然卡住了，欢颜教过她的。

    杨悦皱眉低头看着亲手养大的秦笑笑，胭脂俗粉满脸都是，一头难闻的味道，身上的红色包臀裙充斥着艳俗，黑色的丝袜怎么看都不适合。

    秦笑笑还在想死党交给她的技巧。

    “哦，对想起来了，解开他的衬衣吻他的胸膛。”秦笑笑心中想。

    她的小爪子上手到他的脖子处，准备解开他的衬衣。

    青涩的她挑不起杨悦的任何情欲，他杵在哪儿毫无反应，甚至食指挑起她的下巴，与他四目相对，“又是欢颜给你设计的。”

    秦笑笑手已经解开他的一个衬衣扣子，接着下一个。

    她眼神在小动作的手处。

    OK，又一个开了。

    接下来下一个。

    杨悦捻起她的一撮头发，嫌弃的扔过去，“这都是从哪儿做的？”

    “欢颜带我去了形象设计中心，她说成熟女人都在里边装扮，我就去了。你觉得我今天成熟么？”

    都解开四枚扣子，秦笑笑搂着杨悦的腰，将身子贴上去。

    下巴还被杨悦挑着，她微微一侧，躲开他的手。

    趁着杨悦没反应过来胸膛露出之时，她的吻落在了他的心口处……

    软软的，湿湿的，杨悦的身上不自在的起了一层鸡皮疙瘩，低头看她的头顶，不会亲吻的她，在瞎猫乱舔。

    舔的他心痒。

    杨悦巴掌按在她脑门，把她的脸推离自己，“看你现在是什么样子，倒胃口。”

    秦笑笑后仰着脸，五官囧在一起，她撅着嘴，“你不是喜欢成熟性感的么，我黑丝袜都套上了，你还不满意。”

    杨悦另一只手后背，拽开环抱他腰的手。

    为了睡到她，眼前的少女都开始走歪门邪道了。

    他不顾胸前的红唇印，裸着胸口推着秦笑笑后脖子去浴室，打开灯光让她看镜子中的自己什么样，“好好看看你现在像鬼么？”

    秦笑笑内心是十分嫌弃的，嘴上却说：“欢颜说成熟的女人都是这样。”

    “我要的成熟性感是由内到外散发出来的，不是你这样强装大人模样的幼稚小孩。你以为头发染黄，就是欧美妞，穿个紧身裙就有风情？幼稚，粗俗。”

    他打开水龙头，用手接着清水泼到秦笑笑的脸上，“青眼窝，红嘴唇像个蜘蛛精。自己卸妆。”

    秦笑笑被教训的大哭，“那你到底喜欢什么样子的嘛，我清纯你不爱，我都按照你喜欢的标准来了你还不要我，我有那么糟糕嘛。”

    杨悦甩开她，回了卧室，“不卸妆不许出来。”

    秦笑笑不一会儿红着眼眶走出屋门，杨悦瞪他，“不听话了是不是？”

    秦笑笑委屈的冲杨悦吼，“你卧室没卸妆水，怪我嘛。”

    泪水啪嗒啪嗒的滑落，在杨悦的眼中，丑陋异常，“憋回去，不许哭。”

    “不行，我就哭。唔哇～”

    杨悦再次摁着她的后脖领去浴室，让她看镜子中的自己，“还哭么？”

