    巧吗？

    哦，对，说的没错，是挺巧的。

    那天还真的是有很多的巧合。

    譬如司机家里有事，把车钥匙丢给她，再比如她去找他，就刚好碰见了他被人绑架……

    她以为这是霍宴命不该绝，所以特意天意安排了她要去救他，但是，没想到，其实是要加深他对她的误会。

    仅此而已。

    嗯，所以这是她的错吗？

    她鬼迷心窍，一时冲动去救他，是她的错是吗？

    她拼了命去救他，不惜以身替他挡刀，这是她做错了是吗？

    是吗！

    路乔无法理解霍宴的想法，更难以接受，他用这种满是偏见的眼光看她，她的一举一动，在他眼里都不对。

    他防备她，调查她，试探她，怀疑她，不给她一点点的信任，哪怕她豁出命去，换回来的也就是一句“我不相信巧合”。

    霍宴还在说什么，路乔捂住了耳朵，不愿意再去听。

    她真不是受虐狂，受不了他接二连三的往她心里捅刀。

    她是可以接受霍宴给她安上一个恶毒女配的人设，他可以觉得她心思深沉，但是她忍不了不管她付出多少，付出了什么，他都觉得她的付出是有目的的，是在算计他。

    她的一切，都一文不值，甚至带有重重阴谋的色彩。

    这说出来多荒唐，可笑啊。

    命都给他了，他却怀疑这背后藏了刀，会在他放松警惕的时候，飞出来要了他的命……

    路乔闭了下眼睛，呼吸都痛的发颤。

    霍宴结束了他的这通电话，转身离开。

    脚步声渐行渐远，直到再也听不见了，路乔才从树后边走出来，望着霍宴离开的方向，到底是没忍住，一行眼泪落了下来。

    这天，路乔在这里站了很久，从白天一直站到晚上，身边很多人经过，却没有一个人是她所期望的那个。

    天空彻底暗了下来，小花园里的灯一盏盏的亮起，霍宴都没有出来找她。

    心从难过，转失望，最后到彻底死心。

    最后一盏路灯在路乔身旁亮起，路乔眼里的光却彻底的熄灭了。

    不等了，再也不等了，他不会来，何必再苦等。

    夜里的风很轻，路乔伸出手，凉爽的夜风穿过指缝，她什么都没抓住，反而是那阵风，把什么东西给带走了。

    她最珍视的，守了整整十年的东西，没了。

    放弃，原来没有她想的那么艰难。

    没有狗血剧里那样的争吵，没有和她此刻心情一样的倾盆大雨，天气很好，星星很亮，月亮很圆，夏末的蝉鸣，清爽的夜风，在她身边照亮的灯，一切美好的像是梦境。

    路乔忽然想起了很久之前，她和霍宴告白的那一晚。

    那天的天气和现在完全不同，简直糟糕透了，下了暴雨，电闪雷鸣的。

    她没有带伞，整个人都被淋傻了，站在公交站台，冻得浑身发抖，看上去狼狈的不行。

    霍宴正好经过，看见她下车给她送了把伞，倾盆大雨里，他穿着校服，是她眼里最好的风景。

    冻得发僵的手碰到他温暖的指尖，她忽然就脱口而出，“霍宴，我喜欢你，你要不要做我男朋友？”

