
我们联手合作先把洪水派，黑顶派和盖天派攻打占领，

然后我们趁势夺取天下，到那时候你我就是整个武林主人，总舵主你看可否啊？

狐缘西心中暗道，我呸，你三缺道人还想和我分天下做梦去吧，本尊目前无法修炼破解无疆大法阵图最后两级法术奥秘，

如果本尊修炼破解无疆大法阵图成功后，

你那破修仙丹在本尊面前威力根本发挥不出来！

我第一个就灭了三缺派，可惜啊，无疆大法阵图本尊破解不了啊！

狐缘西表面很感兴趣一脸满意说道，总教主，洪水派，盖天派和黑顶派可都是拥有高超法术能力门派啊，

俗话说的好，两虎相斗两败俱伤，更何况我们要对付三大派系再加上周边派系不确定因素，到时候会死无数无辜人这是一场巨大灾难啊！

你没有考虑过鲜活生命吗？

大小姐和风自月也都看的清楚听得明白，

大小姐小声说，看来我爹要利用修仙丹威力准备攻打其它派系了，到时候中了修仙丹魔毒的人，那可是六亲不认凶狠冲杀！这肯定是再难！

风自月唉声叹气趴在老鼠洞继续看着，

三缺道人端起一盘点心递给他吃，总舵主品尝一下糕点，这可是天下唯独三缺派独有的奥，

狐缘西拿起糕点看了看和其它别无异样啊，

问道，总教主这糕点独特在哪里？

三缺道人答，独特在此种植物从石头里面钻出来的，经过烈日风吹严寒酷暑五年才长成，

狐缘西听完点点头，奥，这确实是稀有糕点，我的好好品尝一下，

等改日有时间总教主带我去参观一下植物生长地，

三缺道人乐呵呵说，今年刚好第五个年头我们早早收割完成了，五年后再来看吧！

狐缘西半信半疑暗道，这样一来假了一半，五年后有可能老夫要把三缺派收购了！

三缺道人缓和一下氛围暗道，妈的狐缘西你还在我面前装慈悲人，还说攻打其它派系伤亡太大再难，我呸，

三缺道人点了他说，总舵主虽然我们离着万里，但是我也有耳闻奥，听说你在城一国攻打数十个门户斩尽杀绝惨不人道啊，

怎么今日我提起联合攻打洪水派，盖天派，黑顶派你怎么慈悲心态了呢，

狐缘西脸色一沉仰天狂吼大笑，笑声震耳欲聋把屋内桌椅板凳，茶壶，茶碗，屏风，瓷瓶等摆件全部震碎，

明显地动房摇三缺道人使出困在憋气大法抵挡住对方威力，

狐缘西笑声威力把大小姐弹出去一丈多远，还好风自月早有准备运用针锋相对倒吸大法盯住威力，

狐缘西笑着笑着抄起宝棍，三缺道人不敢怠慢手指一弹三缺剑虎啸带光飞出，

现场气氛顿时紧张起来，

风自月暗道，快打，快打，把对方全部干死，单眼吊线盯着，

看到屋内要打斗，都忘记飞出去受伤挣扎大小姐了，

有人拍他肩膀回头一看吓一跳，大小姐刚才飞出去伸手在桌子底下乱摸，掏出来一颗骷髅人头套在头上吓唬风自月，

风自月飞快啪一掌把大小姐到桌子底下去了，

风自月缓缓神感觉不对，又快速把大小姐从桌子底下拖出来，还好没有大碍，

二人继续观看隔壁动向，

狐缘西手握大棍摸了摸吹口气呵呵一乐说，总教主稍安勿躁把宝剑收起，

我刚才在笑你了解我很多，我们不是合作伙伴都可惜了，你的要求我答应了，

三缺道人半信半疑问，此话当真？

狐缘西手触大棍单掌轻轻一抖一股黑光把地上打碎半个茶壶飘到手心喝茶，

冲着三缺道人说道，本尊说话从来不算数，啊，不对，说错了！

应该是本尊金口玉言岂能儿戏，

三缺道人看到狐缘西在自己面前漏了一手，能用气力把茶壶吸到手上没泼洒不简单啊，

他运用困困招法倒退一抖把地面打碎半碗茶轻松自如没有洒一滴水喝了一口，

狐缘西暗道，看来三缺道人名不虚传啊，果然有两下子，

躲在隔壁房间大小姐和风自月看的清清楚楚，

风自月心说，我啥时候能修炼成这种功夫就好了，

狐缘西乐呵呵说，总教主我们合作后地盘和金银珠宝怎么分配呢？

三缺道人喜笑颜开说，总舵主这我们找个地方详谈，

狐缘西眼珠子乱转说，今日你我二人也算是联盟大喜日子，走走走我们吃喝玩乐不醉不归，

二人说笑离开院落直奔前院饭庄五楼包厢，

南雷负责把风放哨，

躲在暗处保护三缺道人有郭庄子，胡九，方昆和沈好年，周围还有三百多便衣护卫队随时准备动手，

在暗处的暗处有东电，西闪，北鸣和西清扬等人，

双方都不是省油灯各自早已做好准备，

大小姐和风自月看到狐缘西和三缺道人赶去饭庄了，二人来到大街上，

大小姐嘴里嘟囔，没意思，越想越生气，看来我爹真要和狐缘西联盟为了利益地盘大开杀戒了！

风自月也感觉事态严重，他要去饭庄听听他们怎么行动计划，可是有大小姐在自己还不能离开！

他心事重重跟着往前走，

大小姐突然站住说，我今天心情不好，谁都不想见了，给你放假自由活动去吧，

她说完转身离开，

把风自月乐的嘟囔，真是天助我也，自己想脱身，没想到大小姐很配合，

他溜达混进饭庄，

风自月进入饭庄被暗处两派人看的清清楚楚，他却一概不知！

郭庄子看到这个大护卫就烦！上次出馊主意去盗取朱大暗道金银珠宝差点死了！

他总感觉这个大护卫缺德带冒烟，

郭庄子说道，这个大护卫刚才保护大小姐呢，这怎么跑进饭庄去了！

方昆撇嘴摸摸飞轮武器说，我估计是给大小姐买特色菜去了，我吃过这家饭店菜确实很不错，

沈好年插话道，我看大护卫内急上饭庄茅房了，

胡九手握拂尘微笑听着他三闲聊，方昆说，用不用我混进饭庄把大护卫劝出来，

郭庄子摆手说道，真要双方交战如果大护卫命大就逃走，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57835925"  chaptername="第885章  三斤饭">加入书签</a>
</div>
