
这里可是详细的记录了，贵人的家世，以及家里人员……”月千澜瞧着君冷颜的难看的脸色，她眼底掠过一丝冷笑，难以接受，最痛苦的还在后面呢。

玉珊又连忙掏出了一份文书，恭恭敬敬的再次呈现给靖王。

君冷颜猛然回过神来，他不可置信的看着眼前的那份文书，颤着几分声音问：“你……你是怎么找到这份关于我生母档案记录呢？”

这么多年，他不知用了多少方法，明里暗里去找到，利用靖王这个身份，更是查遍了宫里内外。

可都得不到，关于他生母的半分信息。

除了那一张画，他再也不知道其他的东西，他甚至都不知道自己的生母姓什么叫什么。

如果不是月千澜告诉他，他都不知道自己的生母叫赵云柔。

君冷颜的喉咙发苦，连忙将那封文书捧在了手心里。

这是一封贵人册封文书。

这是在赵云柔生下君冷颜之后，才得到的贵人册封文书。

“这件事，其他人不清楚，可是掌管着三宫六院的皇后，却知晓的一清二楚。我自是在皇后娘娘那里得来的，皇后听说对太子有用，她便没有任何犹豫将这藏了多年的文书交给了太子……靖王，你应该谢我才是，若不是我，你又怎会知道，你生母的名字，她来自哪里呢？这么多年，你无比执着想要找到自己生母，我又怎么不成全你的一片孝心呢……”月千澜饶有兴味的欣赏着君冷颜精彩纷呈的脸色，她缓缓的坐下，又重新泡了一盏茶，捧在了手心里。

这清晨的风啊，可真有些冷呢。

君冷颜现在已经不知道用什么词语来形容他心底的惊涛骇浪。

他为了寻找生母，执着了这么多年，没想到到头来，却是从月千澜这里得知的。

而她呢，正是要拿着他生母的这把剑，正在狠狠的戳着他快要千疮百孔的心。

他小心翼翼的翻开文书，眼眶渐渐的红了。

文书上面的字迹，也变得有些模糊了。

他控制不住身子的发抖，整个人如坠冰窟。

“赵云柔，赵家之女，家中还有一个十几岁酷爱医术的弟弟——赵云海。赵家世代为医，赵氏药铺已有百年历史之久。是京都城，名副其实的百年医术家族……”月千澜一边喝着茶水，一边笑着徐徐吐出文书上记录的文字。

君冷颜的脑袋轰的一下子，彻底变成了空白。

他的脚步趔趄后退一步，差点踩空了台阶，摔了下去。

玉珊及时出手，扶住了君冷颜。

“王爷千万要保重，万万不能在太子府出事……”

君冷颜只觉得双腿发软，眼前的天地都微微有些恍惚。

月千澜瞧着他那一副深受打击的模样，心底一阵痛快。

她瞥了眼玉珊，嘲弄一笑：“玉珊，愣着干嘛，没看见靖王身体不适，赶紧让人给他搬一把椅子过来。”

玉珊连忙应是，随即让人抬了一把椅子过来。

君冷颜失魂落魄的坐下，这会儿，根本没有任何的精力和月千澜再斗智斗勇。

他的意识和情绪，几乎已经被月千澜一寸寸的打碎摧毁。

这个打击，太大了。

如果，赵家是他生母的母家，那他可就是残害了他生母母家的凶手？

他……杀了跟他原本血脉相融的亲人？

“本来嘛，赵家应该会因为赵贵人生下了王爷，而跟着飞黄腾达。可不知道怎么回事，赵贵人生下孩子后，一点都不受父皇的宠爱。她居住的地方父皇一次都没去过，无疑是冷宫。再后来，赵贵人不知怎么居然莫名其妙的死了，死因不明。再后来，王爷便被父皇交由贤妃娘娘抚养，而赵贵人就像是一阵风一样，轻轻的在宫中吹了一下，之后再无人知道她是谁。”

“……”

“赵家自从知道赵贵人死后，亦是越发低调。原本发展的数十家医馆，更是最后缩减到只有一家。十几年过去，赵家便彻底沦为一个普通的百姓家庭，赵家的人，也渐渐将赵贵人这个人遗忘了。而王爷你，因为在贤妃娘娘膝下长大，外人更不知道，你是赵贵人所生……别人只知道，你生母不详。”

“……”

“所以当你和六皇子去了赵氏药铺，做下那等人神共愤的残忍之事时，赵大夫他根本不知道，让人放一把火，烧死他的人会是他姐姐的儿子……呵……靖王啊，你说可不可笑，这赵家人，居然是死在你的手中，死在你这么一个血脉相融的亲人手里啊……”

君冷颜伸手，捂住了自己的耳朵，他猩红着一双眼瞪着月千澜，歇斯底里的怒吼。

“闭嘴……月千澜，你给我闭嘴……”

月千澜没有一丝惧怕，于她来说，如今的君冷颜，俨然是一个被拔掉了牙齿的老虎，他输了，他没了任何能够攻击她的能力。

“亏得靖王你还一直苦苦寻找你生母，试图找到你生母的母家，没想到到头来，命运弄人，和你开了一个天大的玩笑啊，居然让你这么和赵家人相遇。这一相遇，你便杀了赵家满门啊……”

月千澜说到最后，仰头哈哈大笑一声，笑中带着冷漠以及嘲弄。

多么可笑，他竟然真的冷血残忍到六情不认啊。

赵大夫可是他的嫡亲舅舅啊……秋灵儿更是他的至亲表妹啊。

“我让你闭嘴，你没听见吗？”

君冷颜攥着圈椅扶手，怒视着月千澜。

月千澜微微挑眉，犹如没听见他的警告，继续嘲弄的笑道。

“秋灵儿的容貌那么肖像你的生母，你都已经知晓了你生母的模样，明明知道，秋灵儿可能会和你生母有关，你却还是选择那么冷血残忍的对她。君冷颜，这一刻，我想问你，你心里疼吗？痛苦吗？赵家的人，被你亲手杀尽……你后不后悔啊？赵大夫是你的舅舅，那个美貌的孕妇，可是你的舅妈，秋灵儿更是你的表妹啊……哈哈……你告诉我，你如今是不是快要崩溃了啊？”

“闭嘴闭嘴，我让你闭嘴……你再多说一个字，我这就杀了你……”君冷颜猛然从椅子上起身，冲着月千澜大声吼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332872"  chaptername="第797章">加入书签</a>
</div>
