    “大姐，其实楚警官也是为了工作，她和我一样都调查了出了结果，只是我抢先了一步，所以她才这么跟着我，要不然说不准这次警局就能抓到杀手。”

    旁边微微低头的楚晴，紧皱的眉头松开，听到这话诧异的看着陈浩。

    这家伙，居然帮自己说话？

    她心中有些感激，至少对于之前的种种误会，此时也都烟消云散。

    “小浩，既然你不愿意呆在这医院，那跟我回去吧，我找家庭医生专门照顾你。”

    许晴还是有些不放心，拉着陈浩说道。

    从认识到现在，陈浩为了她这个干姐姐做了很多事情，而且大都是面临危险。

    她真的不知道怎么去回报这个弟弟。

    所以，只能是尽一切可能。

    “不了，大姐，我不想待在房间里闷着。”

    谁知，陈浩当即拒绝。

    “小浩，你哪怕休息两天也行啊，这可是枪伤。”大姐依旧劝导，她很清楚陈浩什么想法，不顾伤口，还要去帮她收尾这杀手的事情。

    “大姐，没什么的，我自己有住的地方待着也是一样，你放心好了。”

    陈浩依旧拒绝。

    许晴没有办法了，只能是点头答应。

    两人聊了没多久，许晴带人离去。

    陈浩看着旁边一直默不作声，看起来有些自责的楚晴，笑了笑。

    “楚警官，你打算陪着我待一晚上？”

    楚晴低着头不说话。

    “你有什么话就说吧，要不然我就走了啊？”陈浩无语，只能是威胁一句。

    楚晴这才抬起头，一脸严肃，咬了咬唇。

    “陈浩，我欠你一条命。”

    “唉，说这个干什么啊，又不是什么。”

    “你别说话！”

    被打断话语的楚晴很是不爽，在次开口：“以后，你有什么需要我帮忙的尽管说，只要不违法，哪怕是送死我也答应你！”

    听到这番话，陈浩眯了眯眼，笑道：“你确定？”

    “确定！”楚晴仍然一副认真的样子。

    只是，那双紧攥着双拳的手，出卖了她镇定的姿态，显然还是很紧张的。

    谁知道陈浩会不会提出一些无礼的要求？

    陈浩心中感到好笑，这警察还真是有意思。

    所以，他忍不住打趣。

    “如果说，我看上你了，让你做我女人，你也答应吗？”

    “我。”

    楚晴顿时瞪大了美眸，一脸无法置信的盯着陈浩那张充满戏虐笑容的脸庞。

    她刚才还在胡思乱想，担心陈浩说出这种话。

    没成想，怎么想怎么来！

    “你真的要让我做你的女人？”

    闻言，陈浩一愣，这话问的，让他感到有些尴尬了。

    “我是。”

    话没说完，许晴在次打断，“如果你非要这样，我可以答应你，但我更希望你是凭着自身魅力追到我。”

    陈浩摸了摸鼻尖，“我开玩笑的！”

    楚晴站起身，深深的看了眼陈浩，转过身走了两步停下。

    “如果你看上了其她女人，有需要的话，我可以帮你！”

    说完，她朝着医院外面走去。

    陈浩微张嘴巴，感觉有些不可思议。

    这女人的脑回路，真的很清奇！

    不过嘛。

    他倒是觉得挺有意思，一个凶悍女警，却让他看到了小女人的一面。

    是不是从侧面证明了，自己男人魅力很强呢？

    陈浩笑了笑没有在想这个问题。

    本来不想待在医院里，谁知道大姐非要逼着他休养。

    没招，他只能是听从安排。

    不过，他作为修炼者，这样的伤口最多四五天，利用灵气加速就能恢复。

    夜晚，天空漆黑如墨。

    医院逐渐回归了平静，病房中甚至能听到外面叽叽喳喳的虫叫声。

    陈浩关了灯，侧着身子闭上眼。

    窗外微风习习。

    突然，没有了风的感觉！

    陈浩猛然转过身，看着眼前的黑影，迅速打开灯。

    那人，没有说话就这么站着，浑身上下都是黑色衣物，脸上更是带着一个黑色口罩。

    看眼眉，应该是个清秀之人。

    陈浩看着眼前的人，脸上回归了平淡。

    但是，他心中十分警惕！

    对方看起来并没有威胁，但不能放松。

    男子眉头微皱，好似没想到眼前的人看到自己，竟然如此镇定。

    他盯着陈浩，也没有动手的意思。

    “陈浩？”

    “嗯。”

    陈浩好似和陌生人交流一般，点了点头，“谁派你来的？”

    男子没有正面回应，而是眼中闪过一抹冷厉。

    “你果然认识我！受死吧！”

    陈浩一阵无语，自己招你惹你了？

    况且，他根本不认识对方啊，这家伙怎么就这么奇葩？

    “你等下。”

    砰！

    不等话说完，对方的拳头已经砸了过来，幸好被躲开。

    床头的靠背直接被砸的裂开。

    至此，陈浩也大致有了想法，对方的实力和那杀手没多大区别。

    只是，看这样子，脑子有些不好使？

    “看不出来，你实力居然这么强，难怪能打败那外国杀手！”

    男子眉头紧皱，语气显得很是自傲。

    好似再说，你有资格跟我一战。

    “你是铁掌门的人？”

    陈浩没有还手躲开了攻击，沉声问道。

    “没错，你没忘了就好，杀了我师傅和师哥，你真以为自己还能活着！”男子怒吼一声，一掌朝着陈浩门面拍来。

    啪！

    陈浩冷着脸，直接一掌拍出。

    两人的手掌对峙在了一起，可是陈浩身子巍峨丝毫不动，反观那男子退后了几步。

    纵使他在怎么隐藏，那颤抖的右手依然受了伤。

    看着情况，大概率是手腕断了！

    “你不是我的对手，我只是很好奇，你师傅和师哥挑战我不成被杀，属于武道常事，你为何要找我报仇？”

    男子咬牙切齿，“真是可笑，你杀了我师傅和师哥，还不允许我报仇？”

    “既然如此，来吧。”

    陈浩也懒得去和对方纠缠，一个纵身直接跳出了窗外。

    砰砰。

    他连着瞪了三脚，沿着墙壁一路朝楼下落去，速度却很有节奏，并不是快速落地。

    灵气托着陈浩的身体，让他有更多的空闲去抓住墙壁的东西控制身体下落。

    “想跑，做梦！”

    只是，病房里的男子虽然惊讶陈浩的反应，却很是不屑。

