    一张黑砂写就的杏黄符折叠几下，素手一扬便丢弃过来。

    年轻道人伸手接过，展开来瞥了眼，说道：“你真不要这遁形符？这可是家父留给我保命的灵符。”

    “不要，赶紧拿回去，不要再缠着我！”符芸昭气哼哼的说完，转身便要走。

    年轻道人挠挠头，追上前几步，张口：“符……”

    ‘姑娘’两字还没叫出口，符芸昭转身间九节鞭挂着风声便抽了过来。也亏着道人从小习练道门内家拳，急忙矮身躲过，那九节鞭抽在碗口粗的小树上，一拉一拽倒刺有如锯齿，生生将小树锯断。

    树干摇晃几下，朝着道人便砸了过来，道人急忙躲避。待回头再找，却见符芸昭已然走远。

    他紧忙追上去，又不敢靠太近，隔着十来步嚷道：“你别走啊，咱们才刚见面，我还有好多话想跟你说。”

    “不听不听，和尚念经！”

    道人苦着脸道：“你我又不是仇人，说起来还是同生共死的交情，怎么就不能说说话了？”

    符芸昭顿足，转头看向道人：“张道恩，你还好意思说？要不是你胡吹自己是小天师，除个山魈不过是手到擒来，我能差一点就死掉？”

    张道恩尴尬道：“那不是没死吗？我爹给了我保命的焚天符，不是把那山魈烧成灰了吗？”

    “哈！山魈是没了，可我的宝贝也没了！”

    符芸昭越想越生气，要不是信了张道恩这半吊子的忽悠，她也不会贪图几十块大洋，跟着进山捉拿山魈。要是不进山，也不会丢了五毒令，那可是她从外婆那里借来的宝贝。

    若五毒令还在，何至于至今还没炼成三尸蛊？所以说起来全都是张道恩的错。

    “那我不是补偿你了吗？”

    符芸昭更生气了：“真是谢谢你啊，我还当是什么宝贝灵符，结果是遁形符，我要的是灭杀妖鬼的灵符，拿着遁形符有什么用？”

    张道恩道：“可当时我身上除了焚天符，也就遁形符有点价值，其他我写的符你又看不上。”顿了顿，张道恩谄笑着道：“不过你放心，这次我从家里带了不少灵符出来，就连五雷符都有，你想要什么？”

    说话间，张道恩打开背囊，蹲下来展开，各色黄符顿时铺满了地。

    “你过来瞧瞧，想要什么……有神雷符、五雷符、制魔符、慑邪符、覆斗符、催生符、收魔符、斩邪符，诶？这个厉害了，灵剑符，打出去化作灵剑灭杀妖邪，最重要的是就算没有授箓也能用。”

    符芸昭先是被乱七八糟一堆符晃花了眼，踮着脚观望了半晌，旋即醒悟过来，自己是有景庭哥哥的人了，不能跟张道恩这个不要脸的家伙走得太近。

    她当即脑袋摇成拨浪鼓：“不要不要不要，你快拿走。我不想跟你说话！”

    张道恩恼了：“不是……讲道理啊，我这次没招惹你吧？”

    “你上次招惹我了。”

    “上次……哦，可我说的是真心话啊。”张道恩苦恼道：“我爹三月份就过六十大寿，过后说不定就把天师之位传给我了，你嫁给我，到时候就是天师夫人。北洋前些年虽然取消了天师，可不是又给恢复了吗？”

    这张道恩出身龙虎山，乃是当代天师的长子。天师一脉，自张道陵以降，世袭罔替。

    等到了民国初年，先是取消了天师尊号，等到袁大总统登基，又把天师尊号封还了回去。

    来回这么一折腾，天师家的家业一下子去了大半，可瘦死的骆驼比马大，人家的日子照样比小民过得容易。

    “呸，我才不嫁你呢。外婆说过，嘴上无毛办事不牢，而且你个子这么矮……”

    张道恩炸了：“我哪里矮了？比你高半头呢！再说谁说我嘴上没毛的？”他指着自己唇上些许的绒毛道：“你看看，已经有胡子了好不好！”

    “我不管，我有景庭哥哥了，肯定不会嫁给你了，你以后别再来缠着我。”丢下一句话，符芸昭腾挪着消失在了树林里。

    张道恩本来就火冒三丈，这会儿都快气疯了！

    千里迢迢一路从龙虎山追到津门，见面不对付也就罢了，对方还说有了‘景庭哥哥’，这踏马姓景的又是从哪儿冒出来的？

    此时的张道恩，真想仰天长啸，结果刚喊出口，便听得身后传来响动。

    他顿时惊喜的回头，以为是符芸昭去而复返。哪里想到，走出来的的确是一个女子，身量却比符芸昭高出一大截，身上满是风尘，面目含霜，手中提着一根法索走了过来。

    “啊……姐？你怎么找来了？”

    女子轻笑一声，念动咒语，摊开在地上的灵符里，顿时有一张飞起来落在女子的手中。

    “追魂符？”

    女子嗤笑一声，说道：“小弟，你当只有你会在符里动手脚，父亲就不会了？”

    张道恩阴着脸暗自腹诽自己的亲爹，随即梗着脖子道：“姐，我这不是有事嘛，办完我就回去了。”

    “刚才不是办完了吗？我可都瞧见了，人家小姑娘根本就没瞧上你。堂堂下一代天师，舔着脸北上几千里，却被人家女子毫不留情的拒绝，姐姐我可真替你臊得慌。”

    “你懂什么？她……她……”

    “不用犟嘴了，乖乖跟我回去。”

    “我不！”

    女子乐了：“这可是你说的。”

    话音刚落，女子一抖手，法索迎风而起，好似灵蛇一般朝着张道恩就飞了过去。

    张道恩吓坏了，喊道：“张乐瑶，我跟你没完！”

    下一刻，张道恩连灵符都没打出来，那法索便将其捆了个结结实实。

    身子摇晃，张道恩摔倒在地，嘴里兀自骂骂咧咧不停：“张乐瑶，难怪你嫁不出去，亲弟弟都下这么狠的手，谁敢娶你？我跟你说……”

    张乐瑶背着手走过去，摸索着从斜挎的包里掏出一块帕子，团起来塞进张道恩嘴里，摆摆手道：“呼，这下总算清静了。小弟，可别怪我啊，全都是父亲的意思。”

    …………………………………………

    符芸昭飘然落入院落里，蹑手蹑脚走了几步，小白蛇便从门缝里游走而出。

    符芸昭顿时低声道：“别吵，烦得很。我要睡觉。”

    说完，也不理会嘶嘶有声的小白蛇，落锁术开了房门，小心地走进去，看着炕上躺着的费景庭，脱了外套，小心翼翼地凑了过去。

    “去哪儿了？”

    费景庭的声音突然响起，符芸昭顿时心中一惊，隐隐有种半夜出去约会被丈夫抓包的赶脚。转念一想，自己只是去赶走烦人的苍蝇，哪里是去幽会了？

    “景庭哥哥，你还没睡啊。”

    费景庭笑了声，没言语。

    符芸昭便道：“我……我去修炼了。”

    “哦，那没事儿了，睡吧。”

    费景庭拍了拍符芸昭后背，转过头去就要睡觉。

    符芸昭往怀里拱了拱，突然觉得撒谎不太好，虽然她撒谎是不想景庭哥哥误会。

    沉吟了下，符芸昭低声说道：“景庭哥哥，我刚才说谎了。”

    “嗯。”

    “我没去修炼，是去……是去见了个人。”

    “哦，什么人啊？”

    “一个烦人的苍蝇。”符芸昭恨得牙痒痒，说道：“我当初刚从寨子里出来，兜里就几块大洋，我想着赚些盘缠，就四处打听哪里有妖鬼作祟。”

    “然后呢？”

    “然后，我就听说黄荆岭闹山魈，我就去了，结果就碰到了那苍蝇。胡吹自己是什么下一代天师，法力无边，区区山魈肯定手到擒来。结果被山魈打得抱头鼠窜，要不是我帮忙，他早就被山魈给吃了。”

    “再然后呢？”

    “再然后，那家伙用他爹给的紫符烧死了山魈，可我的法器也被烧了。他假惺惺赔了我一张灵符，说是妙用无穷，结果就是一张遁形符，什么用都没有。”

    顿了顿，符芸昭又说道：“结果那遁形符做了手脚，那家伙借着遁形符找了过来。白日间就在门口晃悠，被我赶走了。我方才过去跟他说清楚了，叫他以后不要缠着我。”

    费景庭倒是没多想，而是琢磨着那人的身份。下一代天师，肯定出身天师府啊，这家伙妥妥的修二代，堂堂龙虎山传人啊。

    记得以前符芸昭说过一嘴，自己的修为比当初她遇到的小道士要强一些，而且那小道士也是炼精化炁之境。

    费景庭便问：“他姓张？”

    “嗯，叫什么张道恩。”符芸昭气鼓鼓道：“这人不要脸，刚见了一面就说要娶我。”

    “那确实挺不要脸的。”费景庭附和着道。

    二人朝夕相处，一起南下上山拜师，走遍千山万水，就算是小猫小狗相处久了也会舍不得，更何况是个萌哒哒的小姑娘？

    若非符芸昭在身边，只怕此番费景庭就算侥幸躲过土御门守正的邪魂术，只怕也躲不过日本人后续的追杀。

    性命相托，又是对自己芳心暗许，若不是年岁还差一些，自己的修为还卡在炼精化炁之境，费景庭早就动了娶了符芸昭的心思，哪里还会等到现在？

    自己盯上的白菜养了好久，竟然有贼人窥探！这叫费景庭如何忍得了？

    符芸昭当即道：“景庭哥哥，你放心，我以后都不会理他的。”

