
        第495章  全新绝影

    街道的气氛变了，在持续了很久的安静后，一双双眼睛从满地的黑金币转移到了王丕等‘毒刺’队员身上。

    一个脑袋十个黑金币？赶得上他们一次冒险任务了。

    王丕脑袋值一百黑金币？能换两棵极品灵粹了！

    孙铭微微张嘴，忘了疼痛：“这都行？”

    “当然行！这里是四方镇，全岛猎杀者的聚居区。” 秦命冷眼看着王丕。这里全是猎杀者，都是拿钱办事的人。我手里有钱，还能让你欺负了？

    王丕的脸色变得无比难看：“都别听他胡扯，他手里根本没有那么多黑金币。”

    “黑金币不多，但买你们的脑袋足够了。”

    毒刺队员们赶紧高喊：“抢啊！一起把他抢了！”

    很多人的目光齐刷刷转向秦命。

    秦命摇头：“猎杀者有猎杀者的守则，之所以叫猎杀者，而不是佣兵，是因为他们守规矩、尊道义。有人出了任务，你们就得按任务做事，不是反过来杀了发布任务的人，瓜分了他的钱币。”

    全场目光又重新聚集到‘毒刺’那里。他们都或多或少做过丑恶的事，但都做的隐蔽，保证不会被公开，像今天这种环境，尤其是在数百猎杀者云集的四方镇，谁都不可能做‘反杀’雇主的事。

    高！！郭雄终于松口气了，这秦命果然不一般。

    王丕表情一狠，甩手就要出击，先把秦命杀了，看你还怎么发任务。

    秦命早有准备，在王丕变眼神的那一刻，带着白虎撤退：“谁先第一个出手，奖励十个黑金币。”

    “我看谁敢？”王丕怒视全场。

    “上！”闫成宝第一个挥手，还等什么，给我杀啊。这时候不表现，还等什么时候。

    “毒刺，今天正式除名。”寒潮猎杀者们全部出击，动若脱兔，杀奔毒刺。

    他们一出手，其他猎杀者们再不犹豫，像是抢宝贝般冲向了毒刺猎杀者们。

    “撤！撤出四方镇，进山林！”王丕含恨高喊，打出漫天的罡气狂潮，上千刀剑兵刃无差别释放，横扫全场，挡住了所有试图围剿的猎杀者们。他集合队伍，往四方镇紧邻的西部山林撤退。

    “一个脑袋，十枚黑金币，记得来我这里领赏金。”秦命朝着猎杀者们高喊，收了所有黑金币，走进了旁边的酒店。“店家，上酒上菜，我在这里等。”

    郭雄他们看着乌压压的猎杀者冲出四方镇，追杀着王丕他们，有点不真实的感觉。危险就这么简单的解除了？

    “一个脑袋，五个黑金币就够了，价喊高了。”孙铭吧嗒下嘴。

    “真是他吗？”郭雄收起银枪。

    “肯定是了。”马大猛扛着巨斧，大步走向酒楼，但没走几步就闷哼着咳出鲜血，黑砂虽然用力堵住了伤口，可是堵不住身体里面的伤势。

    孙铭走过来，跟他相互搀扶着，走进酒楼。

    “秦公子？”郭雄坐到秦命对面，仔细打量着，带面具了？

    秦命摸了摸僵硬的脸：“练了套武法，锁骨收肉了。”

    “还有这样的武法？”他们都围着桌子坐下。

    “给我练练呗，美美容。”孙铭扶着石柱坐下，他伤的也很重。

    “你不怕毁了容？”马大猛脸色苍白，说话都困难。

    “生命之水，省着点用。”秦命递给马大猛和孙铭一人一小瓶生命之水，他是有些存货，但已经用的差不多了，空间扳指里只剩不到十瓶了，每瓶十滴左右。

    “好东西。”马大猛不客气的接过去，孙铭迟疑了下，也笑着接好，道了声谢。

    店家把酒菜都摆在桌上，都是现成些现成的。很多猎杀者们都跟着进了这个酒楼，好奇的打量着绝影队伍。

    “你们怎么在一起？”

    “你怎么还在这。”

    秦命和郭雄几乎同时开口。

    梦竹道：“是呼延卓卓找到的我们，说……”

    “说什么？”

    “说你需要个新的身份，比如说加入我们‘绝影’。”

    梦竹他们其实还是有些纠结，心里很希望能重塑‘绝影’之名，成就猎杀者的传奇，这不仅是‘绝’和‘影’的梦想，更是他们的梦想。他们并不怀疑秦命的实力，以秦命在金鹏皇朝创造的奇迹，引领‘绝影’毫无问题，甚至是他们的荣幸。

    但问题反而就出在这里，他们担心的是秦命的色彩和标签都太过强烈，这样的人也注定会很强势。如果让秦命来引领‘绝影’，那未来的‘绝影’究竟是谁的‘绝影’？未来的‘绝影’还叫‘绝影’吗？

    “你们的意思呢？”秦命刚刚喊出‘绝影’霸刀其实是心血来潮，为了帮助他们，没想着真正加入‘绝影’。不过，他对‘绝影’的印象不错，如果‘绝影’邀请，他不介意成为这个队伍的一员。

    郭雄、梦竹、孙铭，还有张烈都避开秦命的眼神，沉默了。

    “怎么回事？来前不是说的好好地吗？你们改变主意了？”马大猛奇怪，你们是答应了呼延卓卓的请求才来的，也从万宝商会拿了大量的黑金币和财宝，怎么到了这里要变卦了？

    四人沉默着，好像很犹豫。

    马大猛面色微沉，爷陪你们转了半个月，白玩了？“你们该不会是害怕了吧？有话直说，干脆点，别吞吞吐吐的。”

    郭雄提口气，代表他们表态：“我们很欢迎秦公子能加入‘绝影’，也很期待你能加入。但是……恕我们有个不情之请。”

    “讲。”

    “不管将来发生什么，‘绝影’永远是‘绝影’不得改名。”

    秦命轻笑：“当然。”

    “第二个条件，我没有能力领导‘绝影’，他们三个也不行，我们愿意推举你当‘绝影’队长，但是，‘绝影’第一代队长永远是‘绝’和‘影’，将来加入的人也要知道是谁创建了‘绝影’。外界了解‘绝影’的时候，也需要让他们知道，‘绝影’两个字的来历。”

    他们看着秦命的眼睛，严肃又郑重，这是个委托，也是个期待。他们是答应了把秦命招进‘绝影’，但绝不希望把‘绝影’拱手让人。

    “就这？这算什么条件？”马大猛直皱眉头，憋了半天就憋出这么两句话？

    郭雄他们看着秦命，等待着他的回复。别人或许觉着没什么，但对他们来说很重要。

    秦命沉默了很一会儿，倒不是反感这两个条件，而是突然有了个新奇的想法。这想法一出现，心都热了。“我也有个条件。”

    “讲！”

    “绝影不能仅限于六人，要扩招，吸收新的力量。当然，不管是谁要加入绝影，都要老人共同表态，只有全部同意，才能接受，一人拒绝也不行。”

    郭雄他们交换着眼神，扩招？绝影从创建以来走的路线都是精品，每个人都有存在的价值和意义，所以这些年来都是他们七个兄妹。

    不过，秦命和以前的‘绝’‘影’不一样，本身的身份和眼界，未来的成长空间等都有很大区别，毕竟首先一点，人家既是天王殿的王，又是金鹏皇朝的驸马。

    “我们同意！”他们慎重想了想，没有什么拒绝的理由，反正不管是谁加入，他们每个人都有一票否决权，不会接受那些看不顺眼的人。

    “我也同意。”秦命接受他们的意见。

    郭雄四人都露出笑意，举起面前酒杯：“欢迎我们的新队长。”

    “这才对嘛。”马大猛也举起酒杯，笑道：“还有俺，正式加入‘绝影’。”

    秦命举着酒杯笑道：“我还需要准备个就职演讲吗？”

    “哈哈……”众人朗笑，六个酒杯碰到一起。

    然而，无论是他们，还是店里的其他猎杀者，都不会想到，这一个小小的碰杯，这一次新的融合，会对未来的古海，乃至全海域的猎杀者团体，造成怎样深刻的影响。</div>
  