    黄炳秋瞪大双目，嘴巴大张，仿佛能吞下一枚鹅蛋。

    不明就里的林守忠和萧玲玲，以及黄雅莉，则惊讶地望着黄炳秋。

    “黄先生，您到底看出什么问头了？”

    “是啊，爷爷，您倒是说句话啊？”

    三个人翘首以盼。

    黄炳秋吞咽一口，当即道：“先生早就已经掌控了千岛群阵，怪不得他敢单刀赴会？原来一切都在他的掌控之中！”

    “就像先生说的那样，他今天来，就是要灭掉X组织和护龙一族的！”

    “因为他们与先生有不共戴天之仇！”

    三人听得云里雾里，并没有真正参透黄炳秋话中的玄机。

    其实不光是他们，现场所有幸存者，都参不透这其中的奥妙和玄机。

    千岛群阵，这是上古时代，大能修者铸建起来的奇阵，其真正的目的到底是什么？

    至今没有人知道，或许以后也没有人知道。

    毕竟护龙一族最后一代大长老也湮灭掉了。

    破败不堪的广场之上，林隐手持护龙天柱，如一尊巍峨的山峰，如隼的目光披靡天下。

    织田长野双膝一软，险些就直接跪在地上。

    这庞大的威压，这震天撼地的一幕，都无一例外，催垮了他的心里防线。

    他曾经想过多种干掉林隐的方法，但是从没想过，有一天会落在林隐手里。

    想当年。

    他远渡重洋，来到龙国求学，只是想着有朝一日，可以重振霓虹江湖，带领霓虹屹立世界之巅。

    X组织就是在这个时候成立的。

    他知道要想带领霓虹屹立世界之巅，第一个要迈过去过的砍，就是龙国的皇尊帝师。

    如果不把皇尊帝师干掉，霓虹就永远不可能屹立世界之巅。

    这是织田长野在帝师堂学习三年后，悟出来的真理，为此，他离开龙国后，就找寻新的靠山，从而转过来对付皇尊帝师。

    皇天不负有心人，让他遇见了护龙一族，师绥大长老，他们有着共同的目的，那就是对付皇尊帝师。

    是以，二人一拍即合，织田长野加入了护龙一族。

    三年来，他眼睁睁看着X组织在师绥大长老的帮助下，发展壮大，已经成为屹立世界之巅的超级组织。

    只要不出意外，当林隐被师绥大长老莲花之后，他们的X组织便可以成为这世界排名第一的组织。

    霓虹也会成为令世界闻风丧胆的存在。

    只可惜——

    谋事在人，成事在天！

    天公不作美！

    他也没有办法！

    霓虹武士的傲骨让他还仍然保持着站姿。

    林隐如刀似剑的眼神，最后转到织田长野的脸上。

    织田长野冷哼道：“要杀要剐悉听尊便，我织田长野要是眨一下眼睛，都算输！”

    横竖都是一死，已经无所谓了！

    林隐淡淡道：“如果说你有机会活下去呢？”

    织田长野眼前骤然一亮。

    蝼蚁尚且偷生，更遑论是人了？

    林隐这句话让织田长野重新燃起了生的希望，刚才表现出来的那些傲骨都是虚的，在活下去面前，什么霓虹武士精神？都是假的！

    “真的？”

    织田长野问道。

    林隐已经从织田长野的脸上表情得到了他想知道的答案，嘴角勾出一抹失望，道：“织田，原本我还以为你是条顶天立地的汉子，但现在看来，也不过如此，什么狗屁霓虹武士精神？只不过是你伪装出来的罢了！”

    “真到生死面前，还不如贪生怕死！”

    织田长野刚才就是在硬撑着，听见有生的希望，那股好不容易聚集起来的骨气，也顿时撒了气。

    噗通——

    织田长野跪在地上，抹起了眼泪，哀求道：“恩师，我错了，求您再给我一次机会吧！”

    “我愿意带着X组织所有成员加入您，成为您的左膀右臂，听从您的命令，赴汤蹈火在所不辞！”

    砰砰——

    就是几个响头。

    林隐嘴角勾出一抹自嘲的弧度，想当年，织田长野拜入他门下的时候，说的话比这个漂亮多了。

    然而。

    短短几年，织田长野就背信弃义。

    在林隐眼中，他的承诺跟放屁没什么区别。

    “你真的愿意投靠我？”

    林隐玩味道。

    织田长野额头都磕破了，鲜血琳琳，当下斩钉截铁道：“恩师，我愿意，我愿意投靠您！”

    “你不为你老婆报仇了？”

    林隐质问道。

    织田长野连忙道：“恩师，您是不知道啊，我压根就跟齐思彤那表子没有感情，当年我之所以娶她，其实就为了气张亮！”

    “在帝师堂的时候，我样样都不如张亮，他各个方面都压我一口，我不甘心，所以我便抢了他最爱的女人。”

    “当然，一个巴掌拍不响，齐思彤要是不贪慕虚荣也不会跟我走！”

    “实际上，我对这个齐思彤一点感觉都没有，相反还十分的恶心，毕竟在跟我之前，她已经是张亮的女人了！”

    “身为霓虹少主，我怎么可能会要这种肮脏的女人？况且她一直在私底下谋划，想要杀了我，取而代之！”

    “她也早就对我恨之入骨了！”

    “对于这样的女人，我怎么可能会为她报仇？”

    “是以，恩师，您放心，您杀了她，我不但不会伤心，相反还十分的高兴！”

    林隐这回算是彻底领教了织田长野有多么的虚伪，为了保住自己的小命，什么都可以舍弃。

    去特么的霓虹武士精神吧！

    就是特么垃圾！

    林隐只想爆粗口。

    “织田，那如果齐思彤还活着，你会怎样？”林隐理了理袖口。

    织田长野还以为林隐是在考验他，连忙保证道：“恩师，如果齐思彤那贱人还活着的话，我会亲手活劈了她！”

    “来向您表忠心！”

    “一个死贱人，竟然敢对恩师您动手？”

    “找死！”

    织田长野看似在发毒誓，实际上是侧面向林隐表忠心。

    就在这时。

    林隐拍了拍手。

    “你们出来听听吧！”

    你们？

    织田长野拧紧眉毛，朝林隐的身后望去。

    只见。

    林隐的身后走过来一男一女，二人手牵着手，肩并着肩，看上去十分的恩爱。

    只是。

    此时这对儿男女看向自己的眼神却充满了敌意，甚至可以说那眼神好像要将他生吞活剥了。

    走到近处。

    织田长野终于认出了这对儿男女，不由得顿时大吃一惊，双目圆瞪，嘴巴都能塞进一枚鹅蛋。

    “怎么是你们——”

