    “怎么回事？”

    陈双看着邓欢摔门进来，手里拿着两双酒店的拖鞋，凝声问道。

    “没事，试探的而已。”

    邓欢将拖鞋丢在脚下，将酒店中的监控设备全部拆了，拧碎丢进了垃圾桶，才看向了陈双。

    陈双淡漠拿出手机，给队员发送消息。

    “西海市东高路旁的黑加仑加工厂！”

    一个地址，发送出去。

    两个人沉默片刻，突然躺在了床上，酒店的普通标间就是两张床而已，相比来说环境比之前住的破烂宾馆强了不是一星半点。

    休息，却也只是平静气息缓解乏顿。

    在这种地方休息，随时都会丢掉性命！

    陈双和邓欢二人打算在龙组集合之前混入西海市，而此刻的西海市的某一处院子里，江枫正和麦莎塔坐在椅子上，吃着桌子上面的点心谈着心。

    “大哥，我在进入这里之后过的就是这样的生活，要换做是你，你敢继续待下去吗？”

    麦莎塔耷拉着脑袋，抓着两根辫子，有气无力地说着。

    两个被带到黑盟的人，没有机会见到黑盟的头儿，反倒是被安置进了麦莎塔之前居住的小院子，过着衣来伸手饭来张口的逍遥日子。

    对此，麦莎塔充满了恐慌，江枫则觉得还不错，正好让他有时间跟麦莎塔了解一下黑盟的事情。

    可结果，麦莎塔说的情况几乎没有什么重要的。

    她打从与黑盟的人有了交集之后，就一直居住在这里，从刚开始的享受和迷茫，到之后察觉到这些不是好人想要逃离，最后逃跑就被抓回来。

    反反复复这么几年下来，她只知道这些人不好惹，尤其是那个光头玩佛珠的人，最不好惹。

    至于黑盟的事情，一无所知。

    不，有知道一点，就是黑盟的人除了抓她，好像还抓了不少人，至于做什么，就不知道了，关在哪里了，更是不知道了。

    所以，江枫一通问下来，只能够说是一无所获了。

    他玩转着手中的水杯，指尖无意识地敲着桌面，思索着到底还要不要继续待在这里。

    “大哥，你不会想抛下我一个人在这里吧？”

    麦莎塔这些年啥也没有学会，就学会了逃跑和看人脸色了，虽然她看不出江枫这神色到底是什么意思，但是直觉告诉她情况不秒了。

    她顾不上再失落了，屁股往前坐了坐就道，“我很有用的，你不要丢下我一个人好不好？”

    江枫抬眸望着她，眸光晃动着，心中有最重要的一个问题。

    如果不出所料只有麦莎塔一个人被关在这处小院子里，好吃好喝地伺候着。

    可为什么？

    黑盟为什么对眼前这个女孩，这么在意？

    他们，到底谋划着什么？

    又或者说，这个女孩的作用，到底重要在哪里？

    江枫思索片刻，突然轻缓点头道，“好。”

    一个字，应下了。

    与其在这座城市里面乱跑瞎撞，还不如掐着黑盟的关键点，也就是眼前这个麦莎塔。

    只要跟着这个女孩，他有十分的把握，绝对能够追到黑盟的图谋是什么。

    看着江枫点头了，麦莎塔当即就笑了，显然松了一口气。

    两个人被关在小院子里，一天天除了吃喝啥也不清楚，不过江枫却偶尔离开院子去外面转转。

    那些看守麦莎塔的人似乎只关心麦莎塔一个人，对于江枫的行动似乎根本不在意一样，任由他出去溜达了。

    连续三日，都风平浪静。

    不过江枫，却在这三日的时间之中打听到了一点东西。

    小院中，江枫抬眸望着西海市的天空，闹海中不断浮现着西海市的地形图。

    “祭坛……”

    喃喃出声，江枫眸子掠过一抹深思。

    黑盟的人不断向祭坛涌去，便说明大动作会在祭坛出现，可祭坛在哪里？

    西海市能够划出大片地方来设置祭坛的地方，太多了。

    靠近黑盟的，也不少。

    便是靠近麦莎塔这处小院子的，也有三四处。

    如果一一排查也只是浪费时间，还不如等着黑盟行动。

    不过江枫不喜欢坐以待毙，更喜欢主动出击。

    “麦莎塔，你知道黑盟为什么这么看重你吗？”

    江枫盯着麦莎塔，眼底带着一抹恶趣味，想要打破平静，就得从麦莎塔出发，所以他得让麦莎塔明白自己处于风暴中心，不能够继续坐着吃喝玩乐。

    “为什么？”

    一听江枫说出自己最好奇的问题，麦莎塔当即翘起了辫子看着江枫，瞪圆了眼睛。

    江枫老神在在地看了她一眼，给了她一个蠢货的眼神，“黑盟最近在抓小孩子，目的是为了养大卖器官，而你的身体各方面都极好，卖器官的价格肯定是最高的。”

    “所以，他们每天好吃好喝地伺候你，就是为了等你身体素质好到无可挑剔的时候，把你的肾脏各类器官全部挖出来卖掉。”

    “……”

    麦莎塔看着江枫，挠了挠头有些疑惑了，“大哥，你别骗我，我读书少但是我不傻。”

    “这些人要是真的想要卖掉我的器官，养我这么好几年，再价格好也高不到太离谱吧，这成本太大了，不值当的。”

    江枫看着她竟然很明白，当即就笑了一下道，“所以，你的身体肯定是给特殊的人养着的，比如血型骨髓之类的都匹配到百分之九十九点九的，就等着有朝一日用你的命换另外一个人的命。”

    “你，不是要被卖掉的，而是要用命去救人的！”

    江枫说的有理有据的，让麦莎塔一瞬间愣在了椅子上，手中捏着一半的糕点都掉在了盘子里，她的小身板一瞬间就开始颤抖了，抖着抖着她突然猛地站了起来。

    “不行，我得跑，我不能够给人家命地，我的命我还有用呢，我还没有活够呢！”

    她着急忙慌地左右走动，最后不知道该怎么办，直接直勾勾地看向了江枫，然后两步并作一步朝着江枫走了过去。

    “嘭！”

    小膝盖跪在地上，她嘴角颤抖，眼泪汪汪地看着江枫，哆嗦开口道，“大哥，救救小弟吧！”

