    昀霄跟景仟拍完第一场戏份后，谢清妍就把昀霄抓到了一旁，劈头盖脸就是一顿骂。

    “你看看人家战黎川和杜言峥，你再看看你！你作为仟仟的哥哥，怎么能够比那两个男人还差？我们才是正主，仟仟是我们家的小孩，你丫赶紧发博！”

    昀霄看着杜言峥和战黎川发的博，眸光幽暗。

    想了想，骨节分明的手指在手机键上翻飞。

    「昀霄V：大家对我和景仟的事情很关注，很多人让我上微博澄清。作为成年人，我不认为自己的私事有什么必要向大众澄清。那些在景仟微博下面打着我的粉籍肆意辱骂的人，以及觉得我作为艺人应该属于公众而不应该有任何私人情感的人，我不承认你们是我的粉丝，请你们取消对我以及我的超话的关注。

    另外，抽一个奖。凡在我发博前，到景仟微博下方斥责了那些打着我粉籍名义辱骂景仟的粉丝，带着你们的截图，在下面盖楼。奖品，帝州南山区旌阳小区20套70年产权套一住房+价值15万瑞吉汽车50辆。不限级别。」

    昀霄本来就拥有1.7亿的粉丝。几乎是他的微博一发出来，整个微博主页都被炸到页面崩溃了。

    这些天来，在秦奕水军的带领下，景仟在有金主的情况下还勾搭昀霄的消息一直高举热搜不下。而作为当事人的昀霄，在事发几天过去了，却没有做一个字的公关说明。

    就在大家都已经昀霄不会做任何说明，而景仟也把证据摆出来之后，昀霄终于发博了。

    一发，就是这么劲爆的。

    微博下面上万条消息全是「卧槽」。

    翻到手软才开始有别的内容。

    「呜呜呜，男神他这是什么意思啊？哪个姐妹能看得懂啊？」

    「那我家哥哥和仟爷到底是不是男女朋友的关系嘛？啊啊啊啊啊我是昀仟cp的粉丝啊！求答案！」

    「如果是以前，我肯定就信了。但是现在，我哥哥竟然只是沧海一粟。啊啊啊啊啊……仟爷，看看我家哥哥！」

    「为什么大家都是卧槽？不能发点别的？」

    然后后面就全是景仟被一些激进粉丝骂时，云霄飞车带着粉籍去景仟名下管理，一个个回复他们，请不要带着粉籍骂人，云霄飞车不接受，请相信正主，等待正主回音的对话截图。

    虽然跑去景仟微博下面劝阻的云霄飞车多是复制粘贴，但昀霄的抽奖活动并没有多少限制。

    而且做了这种事的事业粉也不算多。这会儿大家纷纷带着截图去找他们家哥哥。

    所以下面的微博变成了——

    「哥哥，求中奖！」

    「哥哥，我捍卫了你家妹妹。」

    「哥哥，祝你和仟爷白头偕老！」

    「哥哥，不管你和仟爷是什么关系，我们都祝福你！」

    对昀霄飞车来说，她们家哥哥一直都是儒雅而温润的，从影这么多年，她们从来没有见哥哥跟谁刚过。

    可是今天，哥哥不仅跟那些偏执女友粉以及pph杠上了，还跟……杜少和战三少杠上了。

    看着昀霄的微博，越看，回复的「啊啊啊啊啊啊啊」就越多。

    五分钟，昀霄的微博评论量就达到了200万，而且还在以井喷的状态网上飙。

