    第27章 鬼斯通！

    “牛啊！”

    “有没有人知道这位大哥是什么来历？”

    “一看就是富二代，唉！”

    “好羡慕啊！我也想养一只精灵！”

    “对对对！我也想养一只精灵，只要不是绿毛虫就行，长得太可怕了。”

    “你放屁！绿毛虫明明很可爱好不好！”

    “真男人就要选绿毛虫！”

    陈泷眉头一挑，他没想到这么短的时间里就有人收服精灵。

    虽然是绿毛虫，但也是一只精灵啊！

    只要培养好就能进化，说不定还有亿分之一的概率进化成裂空座。（滑稽）

    “呃…你来这儿要干什么？”陈泷很疑惑，自己的粉丝来到这儿不会就说这件事。

    “哈哈哈哈，当然是送主播你一程啊，你带着比比鸟和皮卡丘到人类世界会引起动乱的。”

    陈泷点头回应，“麻烦你了。”

    “不麻烦！不麻烦！没有主播你科普精灵，我都不知道精灵还能这么可爱！”胡汉三高高举起手上的绿毛虫，开怀大笑道。

    “上车吧。”

    “好。”

    陈泷没有矫情，坐上了豪车，朝着元德寺庙的位置驶去。

    至于会不会图谋不轨？

    他觉得不太可能。

    毕竟自己身边有比比鸟和皮卡丘，随便一只就能吊打绿毛虫。

    更何况还开着直播，那么多人的面不敢做出什么事吧？！

    一路上车水马龙，开开停停，绕了很多路才驶进天海市中心地带。

    元德寺庙处于天海市的中心，是本地人祭拜求福的地方。

    比比鸟和皮卡丘第一次来到人类世界，总是在车窗看着它从未见过的新鲜物。

    还好外人看不到玻璃里的精灵，不然肯定会被吓一跳。

    在开了将近半个小时，终于开到了重兵把守的元德寺庙前。

    三名九州国的武装人员来到车前，手握步枪，语气严肃道：“请无关人员速速离开。

    胡汉三扭头看向陈泷，苦涩一笑，“主播，后面就要看你了，我是没法进去的了。”

    “哈哈哈哈，没事，你是没办法进去，但可以看我的直播间。”

    陈泷说完，便打开车门，左肩有比比鸟，头顶趴着皮卡丘。

    在陈泷走出来的一瞬间，三名武装容人员脸色大变，瞬间戒备的看着他。

    “你…你是神灵教的人？”

    陈泷嘴角一抽，自己不是被李振国请来的吗？

    怎么会有人不知道？

    这不合理吧？

    “不对！”

    “你不是神灵教的人，他们没你这么勇敢，你是最近闹得沸沸扬扬的主播？”

    他们身为九州国的武装人员，平日里一直看守各个精灵出没的地方，根本没时间看手机，自然是不认识陈泷。

    虽然一直看守精灵出没的地方，但他们还是有听说过有一个神人在直播科普精灵。

    陈泷点了点头，“嗯对，我就是！我是李首长邀请来处理元德寺庙里的精灵，你们不会为难我吧。”

    执勤的三名武装人员相视一眼，神情有许些变化，似乎并不知情。

    但想到眼前的人竟然知道他们首长姓什么，那肯定是真的了。

    “当然不会。”这时，李振国的声音在远处传来。

    “陈先生，劳烦你亲自走一趟了，你要不要先休息一会再进入元德寺庙？”他的语气很恭敬，完全没有一点首长的架子，甚至还要质询陈泷的意思。

    “李首长，你太客气了。”

    “能为国做事，是我应该做的。”

    “更何况这件事还扯上了鬼斯通这只比较特殊的精灵。”

    “不用了，我一个人进去就可以了。”

    “好，多加小心。”

    在无数人的注视下，陈泷和他的伙伴比比鸟、皮卡丘走进元德寺庙。

    寺庙空地铺满了大理石，周遭种植着各种花草树木，空气要比外面好很多。

    陈泷远远看去，就能石庙大殿内摆放着三清雕像，以及未燃烧殆尽的香烟。

    “怎么回事？我记得距离案发过去有差不多一个小时了，怎么还有未烧完的香烟？”

    “会不会是鬼斯通干的？”

    “不能够吧…”

    “你们可别忘了主播曾说过，精灵的智商不比人差多少。”

    “就是！”

    “没想到鬼斯通智力这么高！连香烟都可以点上，还插了上去。”

    ……

    鬼斯通躲在暗处偷窥着陈泷、比比鸟和皮卡丘。

    一向警觉的比比鸟愣是没发现暗处有鬼斯通的身影。

    “硅嘶塔…”（嘿嘿嘿，终于来人了！）

    陈泷环顾四周，寻找着鬼斯通的足迹，同样没发现暗处的它。

    它本就接近黑色，还善于隐藏，单凭环顾四周，想找到几乎很难。

    陈泷眉头一挑，试探性的喊道：“鬼斯通？鬼斯通？”

    “硅嘶塔？！”（他在叫我？他竟然知道自己的名字！）

    这是鬼斯通心里第一个想法。

    自从来到这个世界后，它整天无聊极了，根本没有人陪它玩，一个个看到自己就吓跑了。

    一点体验感都没有。

    在得知还有人知道自己的名字，鬼斯通别提有多激动了！

    鬼斯通欢快了叫了一声，“硅嘶塔！”（嘿嘿嘿！）

    顺着发声源，陈泷在一个阴暗处看到了鬼斯通。

    精灵：鬼斯通

    属性：幽灵、毒

    等级：25

    技能：催眠术，舌舔，怨恨，黑色目光，诅咒，黑夜魔影，奇异之光，突袭，暗影拳

    ……

    “硅嘶塔！”（嘿嘿嘿！）

    下一秒，鬼斯通消失不见，瞬间来到陈泷的面前，他摆出各种各样的造型，即恐怖又吓人。

    不少胆子小的网友直接吓得瑟瑟发抖、哇哇大哭。

    更有甚者直接扔掉手机，不敢在看直播了。

    而对于鬼斯通心知肚明的陈泷，倒是表现得从容淡定。

    一旁的比比鸟和皮卡丘额头直冒冷汗，吓得连连后退。

    鬼斯通见陈泷没被自己吓到，感到很意外，一只手摸了摸脑袋。

    “硅嘶塔！”（你怎么不会被我吓到？）

    陈泷双手抱胸，直勾勾的盯着鬼斯通，一字一顿的说道：“一点都不吓人好不好。”

    就是这么一句话，让鬼斯通备受打击，垂头丧气，心情很是郁闷。

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

