    修行岩洞，传说中经常有强大的宝可梦在这里进行苦修的地方。为了寻找离开圣剑士身边独自行动的凯路迪欧，王皓一行来到了这个地方。进入修行岩洞的时候，王皓便一边释放出波导的力量，一边探查着岩洞中的情况。这个岩洞比起一般的洞穴要大上许多，栖息着大量的强大的野生宝可梦。

    王皓尽可能的不去招惹这些宝可梦，仅仅只是利用波导的力量进行探查而已。可进来许久的时间后，王皓始终都没有发现任何凯路迪欧的线索。就在王皓准备带着小威和鹏禹离开的时候，他的波导感知范围中骤然出现了一些奇异的能量波动。这些能量波动给王皓一股熟悉的感觉，只不过因为太遥远，所以没法确定。为了确定那股能量波动的情况，王皓朝着那个方向走去。

    那是整个修行岩洞的最底层，当王皓彻底靠近的时候，他才明白为什么会对这股能量感到熟悉了。因为那是空间的能量波动。在修行岩洞的最底层有一处空间裂缝，闪烁着绿色的光芒，似乎还连接着一个神奇的地方。这究竟是连接到哪里去的？王皓非常的好奇，于是他派出了擅长空间力量的耿鬼，让其对这个空间裂缝的情况进行探查。

    没过多久，耿鬼就回来报告说，那边所连接的是一个平地，有绿植、有水源、还有一些野生的宝可梦。听上去似乎并没有什么威胁。王皓也询问了耿鬼是否发现凯路迪欧的下落，但得到的答案确实否定的。这也许只是一个骤然连接到宝可梦世界某处的特殊空间裂缝，并没有什么稀奇的地方。既然没有凯路迪欧的下落，那么王皓便准备带上小威和鹏禹离开了。

    可就在王皓准备离开的时候，耿鬼表示虽然其中没有凯路迪欧的线索，但却发现了一些熟悉的气场能量。这些气场能量和肆虐在宝可梦世界的气场能量类似，甚至极有可能就是本源的能量。这话瞬间就勾起了王皓的兴趣，难道这道空间裂缝所连接的地方也正在遭受气场能量的侵袭吗？为了进一步了解当中的情况，王皓和小威、鹏禹商议之后决定到其中一探究竟。

    一行三人跨入那绿莹莹的空间裂缝时，只感觉眼前一花，然后就看到了和岩洞完全不同的环境了。这里遍地的绿植，有着新鲜的空气，没有任何嘈杂的声音，十分的宁静。这如同世外挑园一般的地方，让王皓等人都感到莫名的舒服。然而，这样的舒服并没有维持很久，王皓的波动已经敏锐的察觉到耿鬼所说的气场能量了。那确实和出现在合众地区、卡洛斯地区的气场能量类似，只不过没有暴戾的感觉，也不具备攻击性。

    这种气场能量给王皓的感觉就是非常的奇妙，为了探究那究竟是一股怎样的能量，王皓带着小威和鹏禹走了过去。行进的过程中，小威发现了一些端倪，他对王皓和鹏禹说到：“你们赶紧打开各自的系统界面查看一下地图，似乎这个地方并不在宝可梦世界当中，地图上居然显示不出我们的定位！”。

    地图的功能非常的强大，只要玩家得到相应地区的地图，那么就会随时随地的显示自己所在的位置。可现在无论是小威，还是王皓、鹏禹都没能从自己的地图上查找到自己的位置。也就表示，现在他们三人所处的位置并不在宝可梦世界当中，起码不在他们所掌握的宝可梦世界地图当中。目前王皓一行所掌握的宝可梦世界地图包括了关都地区、城都地区、丰缘地区、神奥地区、合众地区和卡洛斯地区。阿罗拉地区已经失去光，彻底沦为黑暗的世界了，显然这个地方也不可能是阿罗拉地区。那么他们究竟在什么地方？

    骤然踏足一个未知的地方，尽管这里看上去没有任何的危险，但还是让王皓一行感到不安。是否要继续探查下去，成为了王皓一行最大的问题。王皓觉得既然都已经进来了，那么干脆就探查到底。这个理由说动了小威和鹏禹，所以一行又开始朝着气场能量出现的地方移动。

    当王皓走到气场能量笼罩的地方时，他算是彻底的明白这里的能量与合众地区、卡洛斯地区出现的气场能量的区别了。这里的气场能量相对来说比较安静，没有什么暴戾的气息，同时也不会给宝可梦带来什么影响。王皓将自身的双手放置到气场能量当中，默默的去感受这些能量带来的感觉，那是一种温暖，并且带有希望的感觉。这种感觉让王皓十分的安心，于是便彻底的迈入其中。

    看着王皓平安无事的模样，小威和鹏禹也跟着进入了气场之中。很快他们也和王皓一般体验到一种安心和舒适的感觉，这让他们心中的不安少了许多。王皓持续释放着波导的能量，去感知气场当中的一切。骤然一个娇小的身影出现在他的感知中，那是一个双足兽形的身影，顶着一个大大的脑袋和三根细小的针管，四肢较小却有着修长的尾巴，悬浮在空中，慵懒而顽皮。这是一只毒贝比，究极异兽之一。

    王皓一下子就愣住了，为什么在这个地方会出现究极异兽呢？这只毒贝比有些奇怪，明明已经感知到王皓一行的存在，却好像毫不畏惧一般，朝着他们靠拢。因为王皓没有从毒贝比的身上感知到任何的威胁，所以也就任由他靠拢了。毒贝比很顽皮，他跳到王皓的肩膀上，和另一个肩膀上的胡帕嬉闹着，完全忽视了王皓的存在。胡帕好像也很喜欢这只毒贝比，甚至还将自己角上的光环套在了毒贝比的针管上。画面虽然很和谐，可小威和鹏禹却有些震惊。

    “这个小家伙不也是究极异兽吗？虽然现在看着人畜无害的样子，可爆发起来应该和之前遇到的那些究极异兽没有什么两样吧？我们是不是要考虑一下怎么将他制伏啊？”

    “他现在不是蛮乖的？胡帕也喜欢跟他玩，这至少证明一点，那就是他真的不具备有威胁性！我现在比较好奇的是为什么这只毒贝比会出现在这里？还有为什么这里的气场能量是温暖的、朝气的？”

    尽管小威和鹏禹对于毒贝比还有一些芥蒂，但王皓确实毫不在意的。当然，这种不在意最主要还是因为他从毒贝比的身上感受不到任何的威胁。据说毒贝比在究极异兽当中属于较为奇特的一种，不但具备丰富的情感，还能通过长时间的接触，掌握人类的语言。王皓凭借这两点说服了小威和鹏禹，让他们暂时对眼前的这只毒贝比放下成见。

    为了进一步了解这个地方，也为了可以平安的离开这个地方，王皓最终还是向毒贝比询问了有关这里的一些情况。本来王皓只是抱着一试的态度，毕竟他也不清楚通过波导的力量是否真的就能够跟这只毒贝比沟通。之前王皓遇到的究极异兽虽然也能表达自己的一些想法，但基本都是他们透过心灵感应的能力来实现的，同时他们还有人类搭档，跟现在的情况还是有些不同的。然而令他没想到的是，毒贝比不仅能够理解他所说的话，还非常乐意与他沟通。

    “这里是究极空间的零地带，平地世界。貌似因为空间不稳定的情况，所以与宝可梦世界形成了连接！现在这里栖息着大量的宝可梦，成为了另一个名副其实的宝可梦乐园。我从出生就生活在这里，跟这里所有的宝可梦都熟悉，是他们教会了我有关宝可梦世界的一切知识。虽然早就听宝可梦们说过人类的事情，但我还是第一次见到人类，很开心能够遇见你们！”

    毒贝比一点都不像个不谙世事的小孩子，相反他的话井井有条，让王皓感到无比的惊讶。很显然，这个空间与宝可梦世界连接的时间不短，不然也不会有这么多宝可梦生活在这里。毒贝比就更加不可能掌握这么多于宝可梦世界有关的事情。当毒贝比说他与这里的所有宝可梦都熟悉的时候，王皓就已经有一种念头，那就是询问有关凯路迪欧的事情。虽然不见得凯路迪欧就有可能来过这里，但起码可以让王皓确定这里与凯路迪欧没有任何关系。

    “你是说那只长得像马驹，脑袋大大的，长有红色鬃毛和利刃般独角的宝可梦吗？如果是的话，他就在这里！这段时间他一直在这里进行所谓的修行，也不让其他宝可梦靠近，是个很无趣的家伙呢！”

    毒贝比描述的宝可梦和凯路迪欧十分的类似，这让王皓感到十分的震惊。他怎么都没想到凯路迪欧真的就在这里，这真的是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”！王皓想让毒贝比带路去寻找凯路迪欧，但毒贝比却有些犹豫，他解释到。

    “不是我不想带你们过去，而是那个家伙最近有些暴躁啊！不知道是因为久久没能掌握他所想要的力量，还是因为什么，反正他的脾气臭了很多！跟最初进来的时候完全不一样，生活在这里的宝可梦都不敢去招惹他！我怕把你们带过去的话，会惹他生气，到时候找我麻烦就惨了！”

    毒贝比居然害怕凯路迪欧，不过这好像也比较正常。虽然毒贝比是究极异兽，可他并没有彻底的成长起来，如同他进化成四颚针龙的话，或许还能与凯路迪欧较量一番，现在显然还是不行的。凯路迪欧的情况也有些不乐观，正常来说他作为圣剑士之一，是不会表现出急躁、臭脾气的，毕竟所有的圣剑士都必须具备一颗正义之心，不会被情绪左右自己的行为。

    “你就带我们过去吧！我可以保证他不找你的麻烦！并且，你不要靠近凯路迪欧，只要带我们带那附近就行，我们自己跟他聊聊！”

    在王皓的一再保证之下，毒贝比才带着王皓一行前往凯路迪欧所在的修行地。那是一片岩石密林，刚靠近的时候就不断有轰隆隆的声音传出，显然凯路迪欧是真的在这个地方进行所谓的修行。王皓没有为难毒贝比，在岩石密林的外围就让他和胡帕离开，暂时去别的地方玩耍了。两个顽皮的小家伙凑到一起，都喜欢嬉闹，所以很快就离开了。

    “你确定我们这样子贸然闯进去不会被凯路迪欧攻击？毒贝比可说了，他的脾气不好，别的宝可梦对他都敬而远之的！而且你听这不断传出的轰鸣声，他肯定是在进行着什么修行，还是等会再进去吧？”

    凯路迪欧的情况有些不太明朗，圣剑士显露出急躁和坏脾气，那么只能说明他的状态很糟糕。小威觉得不应该在这个时候去触霉头，但王皓却并不这样看，他大致可以猜到为什么凯路迪欧的心态会如此的糟糕，他现在就想去验证一番。不管怎么说，现在这个状态的凯路迪欧明显也是不可能正经的修行的，所以闯进去应该没有什么所谓。

    小威没有再阻止王皓，而是跟在他的身后走入了岩石密林当中。没走多远，王皓一行就看到碎落一地的岩石，完全是被强劲的力量打爆的结果。对于这个情况，三人早就已经有所预料，所以并没有感到诧异。沿着碎落的岩石不断前进，王皓终于见到了凯路迪欧。他正在用自己头顶的利角施展攻势，将身前的巨大岩石撞碎。但撞碎了岩石之后，凯路迪欧却露出一副不满意的神色。

    当凯路迪欧转身思量着自己刚刚的攻击时，王皓一行已经走到他的身前了。聚精会神的凯路迪欧被王皓他们吓了一跳，连忙跳开一段距离，然后才通过心灵感应的能力向王皓一行询问到：“你们是什么人？为什么会出现在这里？是野蛮的训练家？想要捕获我吗？我劝你们还是赶紧离开的好，我不是你们能够觊觎的对象。趁我还没有生气，赶紧走人！”。

    “我们不是什么野蛮的训练家，也不想捕获你！只不过是受到了勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁的委托，前来寻找你，并让你和我们回归雪花湿地而已！外面的宝可梦世界正在遭受磨难，你的三位师父希望你能早日回归，一同守护雪花湿地！”

    王皓没有隐瞒什么，直接就表达自己的来意。但凯路迪欧听完这些话之后却脸色一冷，绝然的说到：“你们离开吧！我是不会回去的，现在的我早就已经脱离他们了。我要独当一面，成为真正的圣剑士！在他们的庇护之下，我永远都是长不大的孩子！而且我足够强，可以守护任何地方，什么磨难我都无所畏惧”。

    凯路迪欧执拗且自大的话语彻底的印证了王皓的一些想法。勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁都是强大的圣剑士，如果他们真的想要寻找凯路迪欧的话，完全可以自行前来，但他们并没有这么做。这其中必然有什么事情发生了。现在听着凯路迪欧的话，王皓觉得像极了叛逆期的小孩对自己家长的抱怨一般。本身勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁作为师父就给凯路迪欧带来了不小的压力，他应该一直想要证明自己，只不过因为一直待在勾帕路翁他们的身边，所以没有机会而已。

    凯路迪欧之所以会变得急躁、变得暴脾气，最主要的就是他想要早点证明自己。通过波导感知，王皓可以很好的了解到凯路迪欧的情绪，也明白他为什么会变成这样。一下子，王皓就觉得这件事并不简单。当初王皓和勾帕路翁、代拉基翁、毕力吉翁之间的约定是让凯路迪欧自愿回到雪花湿地，不能勉强他，所以事情就变得很不好办了。

    “你是不是想要掌握神秘之剑的技能，以此来证明自己的成长和强大？”

    王皓没有再和凯路迪欧提起有关勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁的事情，而是将话题引到神秘之剑上。这是凯路迪欧的专属技能，也是他成长为觉悟形态的根本。传说中，掌握了神秘之剑的凯路迪欧有着比肩其他圣剑士的可怕力量。只不过，王皓并没有从这只凯路迪欧的身上看到任何觉悟形态的模样。并且，凯路迪欧的修行一直是针对头顶的尖角，那个所谓的“神秘之剑”就是通过凯路迪欧头顶的角来施展的。所以，王皓便猜测眼前凯路迪欧的修行目的是这个招式。当王皓提到神秘之剑的时候，凯路迪欧的眼神一下子就变得炙热了起来。

    “你知道这个技能？我应该怎么去掌握它？明明我已经不断的在磨砺自己的尖角了，可结果却一直没有成功！如果你能帮我掌握神秘之剑，那么我可以跟你会雪花湿地！快，把你知道的一切都告诉我吧！”

    神秘之剑瞬间就引起了凯路迪欧的注意，他确实一直想要掌握这个技能，并为之磨砺着。可不管他撞断多少块巨石，结果都还是没有任何的意义。这让他非常的生气，也非常的愤怒，故此才会变得暴戾、臭脾气。这下轮到王皓有些尴尬了，因为他并不知道具体掌握神秘之剑的办法，之所以会提起这个招式，最主要还是因为自己的猜测而已。他没想到猜测应验了，自己却不知道具体掌握这个技能的办法。最后只能尴尬的向凯路迪欧表示自己不知道神秘之剑的具体掌握方法，但愿意协助凯路迪欧去掌握这个技能。

    “我还以为你知道些什么？结果你告诉我什么都不知道！你还是从哪里来给我回哪里去吧！那三个老家伙那边，你就直接说我不愿意回去，就可以交差了！现在，你们滚蛋吧！不要在这里影响我修行，不然就算是老家伙派来的，我也照打不误！”

    凯路迪欧直接就下了逐客令，不想再继续和王皓他们浪费口舌了。王皓又怎么可能就此放弃带走凯路迪欧呢？于是他又开口说到：“虽然我确实不知道该怎么让你掌握神秘之剑的技能，但凭你现在这样的做法就是将这片岩石密林给全部摧毁也无法真正的掌握皮毛！你又何必浪费力气呢？”。

    神秘之剑是属于凯路迪欧的专属技能，除了他自身不可能有别的人知道怎么掌握这个技能。只不过王皓坚信一点，那就是凭借现在凯路迪欧的状态，是绝对不可能掌握这个招式的。他太过浮躁，也太过自以为是，就是将头上的角给撞断了也没有任何的效果。但很显然，王皓这样的话已经刺激到了凯路迪欧。

    “别以为你是老家伙们找来的人就可以对我指手画脚！我告诉你，不需要任何人的协助，我也可以掌握神秘之剑！你要是再敢挑战我的耐心的话，我就直接用我头顶的这个角在你身上留个大洞！你信不信？”

    “你太急躁了！勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁他们在教授你的时候，难道就没有跟你说过作为一名圣剑士是不可以有急躁的情绪的吗？不管你是因为什么原因而表现得急躁的，那都是不可取的！凭借你现在的状态，就是再撞断几个岩石密林也不会有任何的效果！”

    王皓一针见血的指出凯路迪欧现在的情况，这让凯路迪欧感到十分不适。这样的话他并不是第一次听到，勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁也经常跟他说，但他一直都没能调整过来。所以才会出现独自修行，闹脾气离开雪花湿地的情况。现在这件事情又被王皓提起，凯路迪欧显得更加的愤怒了。

    蓝色的水流骤然从凯路迪欧的脚下窜出，并迅速将其包裹，使之以迅雷不及掩耳之势撞向王皓。这是水流喷射，攻击施展的速度快，眨眼就逼近了王皓。王皓也是着实被吓了一跳，连忙在自己的身前凝聚出一道波导防御壁垒，以此来抵挡住凯路迪欧的攻势。传说宝可梦骤然对人类出手？这可是大事件！

