
“他啊，就是……原本要和你……相亲的那个男人！”林玲悠悠出声，美眸落在楚璇的脸上，只是想看看楚璇知道是他之后会有什么反应。

就连夜千萦也是惊讶的睁大的眼睛，这件事情貌似她还不知道。

果然就看见楚璇脸色复杂，纠结又再纠结。

“那个男人？！”

楚璇不可置信的吼出来，猛的站起身来，声音太大，动作也太大。有不少人一直关注着她们三人，这一开口，是很多的目光齐刷刷的看过来。

天啊！那天相亲的男人居然是传说中的AN集团的老总，她怎么就……

“阿璇，淑女形象，注意注意。”林玲悠哉悠哉的开口。

“阿玲……”夜千萦欲言又止。

夜千萦她也只是想问问。可是最终也没有开口问出来。

而后拉了拉楚璇的衣角，示意她坐下来。楚璇似乎才发现，各种目光聚集在她的身上，顿时红了脸，说好的淑女呢。

于是极不自在地抚了抚耳畔的碎发，别再耳后，尴尬的坐了下来。

只是，楚璇的脸凑到林玲面前，杏眸微转，盯着林玲的面容，轻掩住唇，尽量压低了声音，“阿玲，你确定吗？那天那个男人就是……你现在的总裁？那个AN集团的总裁？”

“嗯。”林玲好笑的点头。

“啊……”楚璇嘟着嘴，发出一声怪叫，那模样，好不可爱。

她心里面滴着血，当初怎么不听父母的话，好好去相亲呢，如今，有人却在告诉她，她不愿意相亲的男人居然是那个……

楚璇心里头那个心塞塞啊。早知道啊……早知道她就去了，说不定人家还可能会看上她。毕竟，她楚璇要相貌有相貌，要家世有家世，要身材有身材。她可不觉得自己比那些名门千金差多少。

可怜巴巴的望着林玲。

林玲无奈的摇摇头，耸了耸肩头，“阿璇啊，你后悔了也没有用，这世界上没有后悔药，你是知道的。”

她知道楚璇心里在想着什么，不过，错过了就是错过了，这本来就是她自己的决定。

夜千萦也把身子挨了过来，从她们俩的对话之中，她似乎明白了什么。

伸出手拍拍楚璇的肩膀，“阿玲说的对，那个总裁也不见得是个好的。豪门贵族里的少爷，多数都是纨绔子弟，有几个是好的？他若真的看上你，也不见得他的家人会看得上你。毕竟咱们的身份和他们，简直就是云泥之别。”

林玲目光清幽，夜千萦……怎么怪怪的？

夜千萦不给她说，她也就不问，这种感觉夜千萦心里面有心事，以前的夜千萦大大咧咧的，如今的她，似乎变了。

变在哪儿，她也说不出来，只是感觉罢了。

楚璇睨了一眼夜千萦，别就没有说什么话了。

“阿玲，你确定你周五晚上真的要去吗？”许久，夜千萦问道。

楚璇一听，叉着腰，义愤填膺的说道：“当然要去！千萦呀，怎么这么多天不见，你就变得这么畏首畏尾的呢？这可不是你的风格。”

那豪迈的模样，其实也就是一个养尊处优的大家小姐。

又看到她猛的一拍桌子，林玲扶额，怎么这个朋友这么不找调。接着听到她说：“不去的话，凌霓霓那个小贱人还以为咱们怕她呢！指不定在背后怎么说我们。”

楚璇说的也对，林玲其实也是这么想的，其实林玲还想去看看他们到底在搞什么花样，为什么非得叫她过去？

灵瞳里面闪过一丝不达眼底的笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015148"  chaptername="第三百三十三章  后悔">加入书签</a>
</div>
