    ————「天草四郎时贞」。

    提到这个名字，所有人的眉头都一起皱了起来。

    “天草四郎时贞，远东的圣人吗？”

    菲奥蕾将目光投至贞德的身上，询问了一句。

    “Ruler，你对天草四郎时贞是怎么看的？”

    会问这个问题，不是因为贞德对天草四郎时贞有多熟悉，而是与天草四郎时贞一样，贞德也是因为身为信奉天主教的名人而被奉为圣女的存在。

    但是，贞德却有些面色为难了起来。

    “我对天草四郎时贞也并不是太过于了解，虽然同样都是信奉天主教的信徒，但我也只是因为被召唤出来的关系，拥有了相关的知识而已。”

    从者被召唤出来以后，无论是哪一位，都会被赋予当今时代的知识。

    可那也仅仅是知识而已。

    虽然同为信奉天主教的圣人和圣女，但贞德对天草四郎时贞的了解也仅限于知识上。

    “想想也是很正常的事情。”考列斯推了推自己的眼镜，说道：“贞德是即使在世界的范围内都享有着最高的知名度的最有名的圣女，相比较起来，天草四郎时贞只不过是远东地区的一个小圣人，双方根本就没有可比性。”

    天草四郎时贞之所以会成为圣人，只不过是因为从出生开始便一直在行使别人做不到的奇迹。

    能够单凭触碰便治疗疾病。

    令伤势恢复。

    甚至在水上行走。

    这些对于魔术师来说也是能够轻松办到的事情。

    不过，这些事情，落在五百年前的时代的民众眼前，那便成为了所谓的「奇迹」。

    有鉴于此，天草四郎时贞才会被奉为圣人，成为远东岛国的天主教的代言人，被一般的民众所崇拜。

    在那以后，幕府发布了禁教令，天草四郎时贞在发生的大规模叛乱中担当主谋，却也不是多么辉煌的事迹，尽管在最初的时候取得了剿灭幕府军的辉煌战果，但最后却因为粮草短缺而陷落了。

    也就是说，天草四郎时贞作为英雄的传说，出乎意料的贫乏。

    曾经带领过的军队只不过是一群信徒凑起来的团体，数量仅有三万。

    曾经焕发过的奇迹只不过是一些魔术师都能办到的事情，只不过是能够蒙骗不明所以的民众而已。

    哪怕是掀起了战乱，主事过战争，却也没有获得胜利，最终含恨而死。

    这些经历，说实话，以一名英灵的等级来看的话，别说是一流了，就算说是三流都是不为过的事情。

    “那么那么…”阿斯托尔福举起手来，这么说道：“那个叫什么天草的圣人，其实并不是多么了不起的敌人吧？”

    就是这么回事。

    比起迦尔纳、源赖光、阿喀琉斯、喀戎和赛米拉米斯这些顶级的从者，天草四郎时贞顶多就是杂鱼的级别。

    当然，再怎么说也是从者，天草四郎时贞还不至于比一般的魔术师弱，可单纯计算战斗能力的话，无论是多么小规模的圣杯战争里，只怕都是垫底的存在。

    即使在冬木市的第三次圣杯战争中，天草四郎时贞也是靠着谋略、头脑和自身的职介的特权来进行防守战，方才存活到最后，却也在离胜利只有一步的时候倒下。

    要说这是没什么大不了的敌人，那也的确是这样。

    然而…

    “不知道为什么，我觉得那个人很可怕。”

    说这样的一句话的是齐格。

    这位得到了齐格飞所赋予的心脏才存活了下来的人造人，抬着一对酒红色的眼眸，极为认真的说了这么一句。

    “在那一天的战役中，我和Rider都在趁乱救出培养槽中的人造人，并没有直接面对天草四郎时贞，可他在空中庭园上出现的时候，我还是看到了他的身姿。”

    齐格的话语，令菲奥蕾、考列斯和喀戎都想起了那天的事情。

    那一天，名为天草四郎时贞的神父便率领着红方阵营的从者，站在空中庭园之上，在众目睽睽之下，夺走了大圣杯。

    坦白讲，天草四郎时贞的作为在那场战役上几乎没有。

    即没有投身于战场之上，亦没有做出什么令人震惊的大事，纯粹就是一名主事者而已。

    可就是这样的一个人，却牢牢的驾驭着那一名名极为强力的从者，成为了他们的中心，哪怕是被整个黑方阵营的敌意所针对，那也一直挂着微笑，从始至终都不曾动摇。

    “那个英灵虽然在力量和实力上远远及不过强力的从者，哪怕是谋略和行动都无法称之为可怕，可唯有一件事物，却毫无疑问足以称之为英雄。”

    喀戎以沉重的口吻，如此出声。

    “那就是信念。”

    对于英雄来说，唯有这样事物是无论谁都及不过的。

    就是因为拥有着强大的信念，天草四郎时贞才能坚持下整整六、七十年，追求大圣杯，将这一执着实现。

    就是因为拥有着强大的信念，天草四郎时贞才能在众多强力的人物中脱颖而出，控制住了所有的局面。

    如果没有这种信念，那天草四郎时贞根本成为不了威胁。

    一旁，旁观着众人的对话的方里亦是闭上眼睛，陷入了沉思。

    “信念…吗…？”

    仔细想想，或许的确是这样。

    如果不是因为这样，天草四郎时贞就不会在那天出现于方里的房间中，与这个最大的威胁正面对峙，并丝毫不露出弱势。

    当时，若是天草四郎时贞表现出一丝丝的弱势，那早就已经被方里给一刀斩杀了吧？

    没有变成那样，完全是靠的信念和执着在支撑着自己，使其能够直面方里。

    方里甚至如此想着。

    “那个时候，他之所以会出现，不是为了与我对话，而是打算牵制住我，不让我发现他们在米雷尼亚城的暗地里行事，将大圣杯给夺走吧？”

    明明就是那么弱小的敌人。

    明明是随时有可能被杀死的局面。

    明明就是像在走钢丝一样，哪怕踏错一步都会万劫不复。

    在这样的情况下，天草四郎时贞还是毫不犹豫的顺着这一条钢丝走了下去，最终有心算无心，牵制住了方里。

    那，或许就是天草四郎时贞的强大之处。

    想到这里，方里看向了贞德。

    “贞德。”方里对着贞德说道：“你拥有着对每一骑从者使用两次令咒的特权吧？”

    “那么，能不能用你的令咒，命令红方阵营的从者呢？”