    王冠熙淡淡道：“他们也不懂银行，安排财务官过去就行了”

    目前黑衫集团体系里还没有银行家，虽然雷曼兄弟公司里有帕斯托·布兰特，维勒·赫斯

    雷恩·史密斯三位高管加入进来，但是他们都不是商业银行领域的高管。

    王冠熙可不会将不熟悉商业银行领域的马仔调到亨廷顿银行里担任高层管理人员。

    不过财务官还是要派去的。

    “嗯，那好吧”骆宝雯，抬头看了看詹妮弗·亨廷顿，詹妮弗·劳伦斯这对母女远去的车子，又开口说：“BOSS，你看上这个詹妮弗·劳伦斯了？”

    “真打算2月份就去美国找她玩？”

    说到这里，骆宝雯内心有些莫名的不舒服，抑制不住的酸楚。

    詹妮弗·亨廷顿，詹妮弗·劳伦斯这对母女在香港待了一晚上，她也是全程在一旁陪同的。

    真是不明白BOSS，怎么对这个好莱坞的不起眼的女演员詹妮弗·劳伦斯这般上心呢？

    看着她就揪心。

    还跟詹妮弗·劳伦斯说了很多话，两人还聊得很投机。

    这个詹妮弗·劳伦斯怎么配得上BOSS呢？

    到底是为什么呢？

    骆宝雯也不知道自己为什么那么不舒服。

    这时候王冠熙看着骆宝雯吃味的表情，猜测骆宝雯肯定是内心不舒服了，吃醋了，于是他坏笑的问道：“骆秘书，你不会是吃醋了?”

    说着王冠熙搂住了骆宝雯的腰肢，骆宝雯身子一僵，脸色尴尬不已。

    骆宝雯似乎真被王冠熙说中了心事，于是王冠熙继续问：“是不是吃醋了？”

    说着王冠熙楼在她腰肢的手稍稍用力，骆宝雯用力踩着地方，双腿绷直，不让自己被搂过去。

    只见骆宝雯说：“BOSS，你还是去楼詹妮弗·劳伦斯吧”

    王冠熙笑道：“她的身材确实比你的好”

    骆宝雯一听，顿时差点被气死，王冠熙居然当着她面说，她的身材没有詹妮弗·劳伦斯的好。

    这简直是十万点暴击伤害，对她的身材侮辱性极大。

    她胸口堵得不行，呼吸都踹不上来，脸色有些涨红，她有些生气推开了王冠熙，说：“那你别搂我，我这身材可消受不起你的手”

    王冠熙哈哈一笑：“真吃醋了？”

    骆宝雯平复了一下情绪，深呼吸两口气说：“我怎么可能吃醋，这是你的私事，又不是我的工作范围内”

    说着她拿出了一份报告扫了起来。

    这时候王冠熙想了想说：“对了，去找国际猎头，我打算换掉亨廷顿银行的董事长和首席执行官！”

    “是，BOSS”

    接着王冠熙返回了黑衫中心10层。

    交易室里，黑衫保险公司，黑衫对冲基金，黑衫投资银行的操盘手们都在忙碌着。

    马仔们纷纷过来。

    “BOSS！”

    王冠熙点了点头，说道：“安排三名财务官去美国的俄亥俄州，亨廷顿银行的总部驻扎！”

    “这亨廷顿银行的高层暂时不更换”

    “等国际猎头公司物色到CEO后再说”

    目前是金融危机严重的时期，亨廷顿银行也是遭到很大冲击，高层管理人员的话，暂时不会换掉，等物国际猎头公司物色到适合的CEO再换掉吧。

    “是，BOSS”众人连忙去集团内部挑选三名财务官了。

    王冠熙打开了亨廷顿银行的财务报表看了看。

    目前亨廷顿银行的总资产是560亿美元。

    放出去的贷款410.9亿美元。

    持有债券43.84亿美元。

    商誉30亿美元。

    固定资产5.2亿美元

    无形资产3.5亿美元

    ···

    而总负债是503亿美元。

    客户存款382亿美元。

    短期借款34亿美元，这个有点高阿。

    长期借款38亿美元。

    其他负债49亿美元。

    而今年亨廷顿银行亏损了将近3亿美元。

    “希望明年好转吧”

    现在金融危机还是非常的严重。

    各种金融机构都在爆。

    特别是之前华尔街巨骗伯纳德·麦道夫诈骗650亿美元，让金融界更是雪上加霜。

    经济越来越差，全球央行大规模放水，进入大印炒时代后，经济才回暖。

    王冠熙对于俄亥俄州的这家商业银行还是非常有信心的。

    这时候王冠熙的电话响了起来，是AIG集团亚洲负责人布赖恩·施雷伯打来的。

    接通后，王冠熙问道：“布赖恩·施雷伯先生，什么事？”

    电话里布赖恩·施雷伯开口说：“王先生，听闻你们打算物色亨廷顿银行的首席执行官？”

    他早年也是在亨廷顿银行工作，不过被调离了。

    目前王冠熙已经成为了亨廷顿银行的新控制人，而如今亨廷顿银行的首席执行官，董事长都是AIG集团的人。

    其实AIG集团以及旗下的子公司们跟亨廷顿银行是有很深合作的。

    一次性换完高层的话，这样也是不太好的。

    到时候AIG集团抽离的存款，停止了合作，那亨廷顿银行就得遭到更大的冲击。

    王冠熙点了点头：“是的，我确实有这个打算，以后亨廷顿银行的首席执行官跟董事长都是一人担任，高薪聘请职业经理人，当然也算另一种合伙人”

    这样做的目的是，方便将AIG集团原来在亨廷顿银行的高层们的权力稀释，方便快速控制亨廷顿银行，而不影响整个亨廷顿银行的运转。

    布赖恩·施雷伯开口说：“王先生，听你这样说，我都有些心动了，我有一个朋友，曾经在罗德岛州普罗维登斯的公民金融集团担任过高级行政总裁，目前已经离职，在香港旅游···”

    普罗维登斯是美国的一座城市名，是美国罗得岛州首府，著名常春藤私立大学布朗大学所在地。

    公民金融集团也是普罗维登斯的大型金融机构，在罗德岛州也是赫赫有名的，放在全美国的

    话，也算牛逼的存在了。

    公民金融集团旗下拥有保险公司，商业银行，投资银行··租赁公司，跟黑衫集团的性质类似。

    王冠熙问道：“你朋友叫什么名字？”

    布赖恩·施雷伯说：“他的名字叫斯蒂芬·斯坦诺，拥有多年的商业银行经验，这点你也可以放心，而且他也不是AIG集团的人，我推荐他给你，也是想多个朋友，或许斯蒂芬·斯坦诺也是王先生你需要的人才”

    这个斯蒂芬·斯坦诺是他的好朋友，能力很强的人，他自然希望朋友能加盟亨廷顿银行，这样的话，未来大家都可以相互合作，相互信任。

    而且也可以加深跟王冠熙这样的超级富豪之间的关系。

    王冠熙点了点头，开口说：“布赖恩·施雷伯先生，那好，我跟斯蒂芬·斯坦诺先生谈谈，他现在在香港哪里？”

    布赖恩·施雷伯连忙说：“他目前在君悦酒店，王先生，你今晚有时间吗？大家一起吃个饭”

    王冠熙开口说：“就现在吧，我们约咖啡”

    “好的，王先生”

    下午4点半，王冠熙来到了汇丰大厦附近的一家咖啡厅。

    咖啡厅里，有两名男子，其中一名是布赖恩·施雷伯。

    另一个男子，一身黑色西装，棕色的头发，圆脸，身材高大。

    布赖恩·施雷伯连忙介绍道：“王先生，这是斯蒂芬·斯坦诺先生··”

    “王先生，你好，很荣幸见到你这样的金融奇才”斯蒂芬·斯坦诺来之前，就从布赖恩·施雷伯口中得知了王冠熙的事迹，简直是太不可思议了。

    完全没法想象。

    金融奇才中的奇才了。

    实在是让他拜服不已。

    王冠熙笑道：“一般般了，真的没什么大不了的”

    斯蒂芬·斯坦诺和布赖恩·施雷伯顿时给王冠熙跪了。

    这还能说一般般吗？

    斯蒂芬·斯坦诺：“王先生，你这般年轻就是超级富豪了，实在是世界罕见”

    布赖恩·施雷伯也说：“王先生，在你这个年纪拥有这样的成就在这个世界上几乎找不到”

    王冠熙笑道；“坐，我们边喝咖啡边聊”

    于是大家都坐下，开始聊了起来。

    斯蒂芬·斯坦诺出身在一个富裕家庭，不过父亲破产了，一直勤工俭学，考上了常春藤私立大学布朗大学，优异的成绩毕业。

    从1992年到2008年，斯蒂芬·斯坦诺在罗德岛普罗维登斯的公民金融集团担任过各种行政职务，主要负责信贷，风险管理，批发和区域银行业务，消费者贷款，技术和运营等。

    他于2002年被任命为总裁，并于2005年被任命为首席执行官。

    王冠熙问道：“斯蒂芬·斯坦诺先生，可以说一下你从公民金融集团离职的原因吗？”

    斯蒂芬·斯坦诺沉思了一下，说道：“我的老婆出轨··”

    “额？”王冠熙一愣。

    聊了聊，大家将话题转移到了金融领域，接着聊到了各大银行。

    斯蒂芬·斯坦诺开口道：“现在金融危机还是在加剧，银行股最近跌得很惨”

    “我持有不少花旗银行的股票，平仓了亏掉大概几百万美元，这花旗银行也真是够坑的。”

    王冠熙笑道：“我做空了很多花旗银行，富国银行，美国银行公司的股票！”

    斯蒂芬·斯坦诺顿时大吃一惊，说道：“王先生，你真是厉害，早早做空了花旗银行，富国银行，美国银行公司，这三家银行的股价最近跌得很惨，你应该赚了很多钱吧？”

    金融危机那是愈演愈烈，花旗银行，富国银行，美国银行公司都是

    王冠熙笑道：“账面上浮盈不少钱，还未平仓，今晚可能会将花旗银行的空头单子平掉”

    2号基金，3号基金，4号基金，分别做空着花旗银行，富国银行，美国银行公司，账面上浮盈很多了，但是还未平仓。

    不过花旗银行的股价跌得很猛，今晚再下跌的话，就是平仓的最好机会，然后再抄底，再做空，可以在花旗银行上赚几波钱。

    聊了一个小时后，大家一起去了丽港酒店用餐。

    晚餐上，王冠熙直接雇佣了斯蒂芬·斯坦诺，任命他成为亨廷顿银行的董事长，兼任首席执行官，年薪500万美元，外加奖金，这一年下来，年薪可能高达800万美元以上。

    王冠熙开口说：“斯蒂芬·斯坦诺，我希望你马上能上任，帮我将亨廷顿银行稳下来，我大概2月份以后，就会去美国！”

    这个斯蒂芬·斯坦诺确实是一个非常优秀的人才，可以成为他的前台马仔，为以后王冠熙在美国俄亥俄州打造财团做准备。

    如果不是斯蒂芬·斯坦诺的老婆出轨的话，他也不会离开公民金融集团了。

    斯蒂芬·斯坦诺点了点头：“好的BOSS，我今晚上就可以回美国，去俄亥俄州上任！”

    他休息也有数月了，天天游玩，散心，无事可做，一直颓废着，现在他渴望工作，渴望找回了自己人生价值，那就是去做一个顶级银行家。

    王冠熙很满意的说：“OK，我安排车子送你去机场”

    接着大家聊了聊，晚餐后，王冠熙让酒店的车队将斯蒂芬·斯坦诺送往香港国际机场。

    临走前，斯蒂芬·斯坦诺郑重的说：“BOSS，我很快给你稳定好亨廷顿银行，等你来美国俄亥俄州”

    王冠熙：“好，斯蒂芬·斯坦诺我相信你的能力，放心干，放心裁员”

    随后王冠熙返回了黑衫中心。

    今晚是2009年，1月1号，周四。

    花旗银行的股价已经跌了很多了，今晚上美国股市开盘，花旗银行的股价继续下跌的话，王冠熙的2号基金就可以平仓。

    交易室里，黄绍开激动的说：“BOSS，今晚我们平掉花旗银行，还是富国银行，或者美国银行公司？”

    现在花旗银行，富国银行，美国银行公司的股价都跌得很惨了，看上去似乎都可以平仓了。

    王冠熙想了想，开口道：“就花旗银行吧，今晚花旗银行的股价再次大跌的话，我们就平仓！”

    张德熙也说：“这花旗银行的股价都跌至63美元每股了，我们账面上浮盈超多啊，终于要平仓了”

    这花旗银行的股价跌得确实惨，最近他可是一直关注着，早早就想平仓了，没想到它还继续跌。

    伍占坤也亢奋的说：“是啊，我们早早就做空了花旗银行，利息高得吓人了”

    终于要平仓，兑现利润了，要知道做空花旗银行的股票都是跟印度人借来的，每天利息高达吓人。

    王觉豪附和：“对啊，我们是2008年9月25号晚上做空花旗银行的，现在都是2009年1月1号了，在花旗银行上，这利息也不知道挨了多少了。”

    他清晰得记得当时花旗银行的股价超过200美元每股，这次高位做空，耗时很长，每天的利息都是几十万美元。

    白伟强唏嘘的说：“每年超过50万美元的利息，老实说，这三个月利息的加起来高得吓人，好在我们账面上浮盈非常多，浮盈超过70%了”

    2号基金本金是10.32亿美元！

    做空花旗银行的时候，当时花旗银行的股价处于220美元一股，跟印度私人养老金的尼赫鲁借了500万股，价值11亿美元。

    利息是每个月1.5%，也就是1650万美元，算起来过去了三个月，要支付超过5000万美元的利息。

    而2号基金做空500万股花旗银行的股票，建仓位置在213美元每股。

    而现在花旗银行的股价跌至了63美元每股。

    每股浮盈150美元，共计浮盈7.5亿美元。

    账户净值高达17.82亿美元。

    王冠熙开口说：“今晚准备好，开盘的时候，给我盯紧了。”

    “是，BOSS”众人非常激动。

    不过在美国股市开盘之前，一条关于花旗银行的新闻出现了。

    华尔街日报：【花旗生死劫】

    自从雷曼倒闭引发华尔街崩盘、信贷市场完全冻结以来，在投资者眼里，任何一个机构都有随时倒闭的可能，所有人相互不借钱导致资本市场陷入冻结，直到7000亿美元救市方案出台，信贷市场才逐步解冻。

    但最近，一系列通货紧缩的经济新闻，对冲基金对杠杆贷款和商业房地产抵押证券的大规模清仓，保险公司和基金经理被迫甩卖住房抵押产品，以及对花旗集团完全丧失信心，已经导致彻底的恐慌。

    信贷市场再次冻结，紧张的投资者涌向“避险天堂”美国国债。

    3个月国债收益率跌到零，而两年期美国国债收益率历史上首次跌破1%。

    而此前的19日，债券市场跌到了20多年来的最低点。

    道琼斯指数回到1997年的水平。

    目前还看不到市场的底部在哪里。

    雷曼倒闭是投行危机的总爆发，而现在，大火蔓延到像花旗这样的商业银行，这被认为是金融海啸第二波到来的信号。

    彭博社：花旗银行将引发第二波金融海啸！

    “这简直是股市开盘之前的神助攻啊”王冠熙惊喜不已的说：“这花旗银行的股价今晚肯定继续暴跌”

    这没想到开盘之前，媒体上爆出花旗银行的猛料。

    黄绍开激动的说：“今晚花旗银行的股价必然继续暴跌，我们可以顺利的平仓了”

    张德熙也道：“是啊，今晚平仓后，至少能赚7亿美元以上”

    伍占坤兴奋的说：“这次平仓后，将花旗银行的股票还给印度私人养老金了，终于不用支付他们利息了”

    王觉豪：“是啊，不过这次印度养老金跟印度工业信托投资银行都在花旗银行上损失惨重啊”

    白伟强：“这利息相比他们的损失来说，那是简直是微不足道吧”

    王冠熙哈哈一笑：“其实利息也是有几千万美元了，不过他们至少损失10倍以上”

    “就等着今晚花旗银行的股票继续暴跌吧”

    “哈哈，气死尼赫鲁和桑德普·巴特拉”

    ··

    此刻印度私人养老金，尼赫鲁脸色阴沉的看着新闻头条！

    “可恨！”

    “TM的，这三个月花旗银行的股价涨涨跌跌，最近发生了暴跌！”

    “也不知道今晚还会跌到什么地方”

    “这杂碎黑衫集团！”

    “唉！”

    印度私人养老金持有500万股花旗银行的股票，建仓位置在136美元每股！

    如今花旗银行的股价跌至63美元每股，账面上损失3.65亿美元。

    他现在是又悔，又恨，嫉妒。

    拿着杯子就疯狂砸在地上，泄愤！

    砰！

    砰！

    砰！

    “我不能这样输！”

    “花旗银行的股票必须持有下去，一年不行，那就是十年！”

    “草！”

    而印度工业信托投资银行，桑德普·巴特拉的胸口非常堵，脸色有些扭曲。

    “今晚这花旗银行的股价怕是要继续暴跌了”

    “TM的，这黑衫保险公司账面上也不知道浮盈多少钱了”

    “草！”

    “老子恨！”

    印度工业信托投资银行持有600万股花旗银行的股票，建仓位置在215美元每股，现在花旗银行的股价都TM的跌到了63美元每股，账面上损失高达9.12亿美元！

    不仅仅是花旗银行股价暴跌，还有富国银行的股价也是跌得很猛。

    印度工业信托有着银行持有5000万股富国银行的股票，平均建仓位置在22美元每股，账面上的利润几乎要消失了。

    “唉，草TM的”

    “老子最近好不容易在其他地方赚了9亿美元，结果刚好为花旗银行上的损失填补窟窿”

    “黑衫保险！”

    “黑衫集团！”

    “王冠熙，你这孙子在华夏内地投资了那么多垃圾半导体公司，老子早晚让参股的科技巨头取消你们所有订单”

    “这花旗银行的股票，我也不会卖掉的，我要拿10年以上！”

    很快，美国股市开盘。

    花旗银行的股价重挫！

    开盘跳空了13美元，在50美元每股的位置开盘。

    大量的对冲基金，资产管理公司，投行··各种金融机构，包括散户，都在抛售花旗银行的股票。

    接着花旗银行的股价开始大跌！

    49.50

    49.10

    48.20

    47.44

    46.42

    ··

    40.00位置！

    很快在晚上11点的时候，跌破40.00位置！

    跌至了39.00位置

    王冠熙喊道：“平仓！”

    “是，BOSS”黄绍开等人开始平仓了。

    这500万股并不多！

    平掉500万股空头单子等于在市场上买进500万股，500万股也就是价值2亿美元。

    花旗银行股票每天交易量超过2亿股。

    这500万股根本不算什么。

    一下子就平完了。

