
空间中的比比东闻言有些疑惑。

“千寻疾欺骗她？”这话又是从何说起，不过话说回来，千寻疾欺骗她不是很正常的么？

比比东冷笑一声，随即将在外面发生的事给空间中的比比东说了。

随后继续说到：“看看，这就是你夏欢上的人。就这样的禽兽值得你喜欢，别天真了，还是和我合为一体想办法报仇比较现实。”

“说完了么？”空间中的比比东问道。

比比东一怔，这是什么意思？

“说完就出去吧！”

比比东很是火大，但下一刻，一道无形的力量出现，比比东瞬间就出现在了小屋之外。

她还想再说点什么，只是下一刻却是顿住了，然后冷笑一声，直接消失了。

既然她将自己排斥出来，那就说明她还是受到影响了，那这场的目的也就达到了。

随即她直接回归身体，大厅中的比比东却是睁开了双眼，冷笑一声：“我看你能坚持多久。”

而空间中的比比东等到比比东出去之后也是嘴角一勾。

“千寻疾那混蛋可不是那么容易算计的，看来我出去的日子不远了。”比比东喃喃自语。

时间再次飞逝，一年之后，武魂殿深处，千寻疾的闭关之地。

随着大门的打开。一道身影出现在了门外。

正是千寻疾的分身。

只不过和千寻疾没什么两样，唯一不同的就是实力了。

千寻疾一年前刚回来的时候，由于自身的情况导致实力下降，这也影响了分身。

经过一年的恢复，千寻疾本体虽然没有完成融合，但也到了关键的地步，分身的实力也是稳步恢复。

现在已经恢复到了神级的地步。

也就是那种刚成神的级别。

出来之后的千寻疾神念瞬间扫视整个武魂殿。

却是发现，千仞雪那丫头不在武魂殿，而千道流也不在。

比比东则是正常办公。

毕竟她是代理教皇，办公很正常。

至于父亲，千寻疾倒是知道他在什么地方。

此刻的千道流，正在斗罗大陆的核心空间，正在炼化这个世界的位面之胎。

只不过这是在半年前发生的事。

哪怕有尸天绝的帮助，千道流也是花费了大量的时间才找到位面之胎。

起初位面之胎很排斥千道流的到来，甚至一度想要逃走。

作为斗罗神界之下重要的位面，斗罗星的位面之胎本就不亚于一级神，要知道，就算是在几万年后，斗罗神界被时空乱流卷走，斗罗大陆都能承受二级神的战斗，这就很能说明问了。

所以最终还是古月娜出手了。

作为巅峰神王的她，对付一个位面之胎还不是手到擒来。

特别是她还拥有创生的力量，位面之胎自然喜欢这种力量。

于是千道流在古月娜和尸天绝的帮助下开始了他的吸收炼化之旅。

对，就是炼化，而不是融合，其实这还是因为尸天绝，因为他知道的方法基本上都是炼化。

没办法，作为一个域外邪族，要是去融合位面之胎是不是有点掉面子。

而且怎么说呢？这样的炼化更加霸道一些，总之来说就是能掌控位面，但却不会被位面彻底束缚住。

要是位面受创，最多也就是重伤而已。

这就是这种方法的好处，作为流浪诸天的外族，没有点手段怎么行。

自从祖星破灭之后，他们为了种族的延续，可是流浪了好长一段时间，而这些技能，也是用一个个小世界实验出来的。

直到他们找到了大千世界，才准备长久定居。

总之现在千道流在两人的帮助下稳步的提升着，至于武魂殿这边，则是对外宣布闭关，而且是闭死关的那种。

千寻疾一笑，事情的发展都很顺利。

这次出来，也该着手大陆的事了。

本体已经到了这种地步了，武魂殿也该露面了。

而他，就是本体出关前的先锋，扫平整个大陆。

不过在这之前，还是要先解决比比东和唐昊的事。

不知道唐昊现在在哪里？按照之前的时间线，唐三应该已经出生了吧！

“我的唐昊侄儿，叔叔可是要来了，你做好准备了么？”千寻疾喃喃自语。

还有东儿，也该彻底归心了。

千寻疾觉得时机已经成熟了。

说话间，千寻疾的身影消失在原地，直接出现在武魂殿后院中，那里是他的和比比东住所。

看着长久没有人居住的房间，千寻疾脸上露出了笑容。

“月关，鬼魅，速来见我。”千寻疾神念波动瞬间传出。

而正在修炼的两人却是神色大喜。

他们都听出了声音主人是谁？

“教皇冕下出关了？”两人心中想到。

随即两人都停止了修炼，随后直奔武魂殿后院。

没有让千寻疾等太久，也就是一分钟左右，两人的身影出现在院子外。

“进来吧！”千寻疾的声音传来。

两人这才进入院子，就看到了神情平淡的千寻疾。

两人立刻恭敬的行礼，同时心中也是激动无比。

“你们太让我失望了。”千寻疾说到。

菊斗罗和鬼斗罗瞬间就懵了。

随即就是产生了巨大的恐惧。

两人瞬间就跪了下来。

“教皇赎罪。”两人都说到。

千寻疾不由得无语，不过想想，自己这样说是有点吓人。

于是再次说到：“你们知道我失望什么么？”

两人听到千寻疾的语气不是那种生气时的样子，瞬间放松了一些，但还是跪着。

“请教皇冕下示下。”两人齐声说到。

“你们的实力太低了。”千寻疾说到。

菊斗罗和鬼斗罗二人都是一怔，随后就苦笑说到：“教皇冕下，我们的实力已经到了顶峰了，因为我们的资质如此啊！”

“你们的资质我当然知道，但你们好像都懈怠了吧！”千寻疾说到。

两人不敢说话了。

千寻疾见此情形也就不再多说什么。

转而问道：“我闭关这几年，有什么大事没？对了，雪儿的事我知道了，就不用说了。”

两人见千寻疾不再关注他们实力的事，心中也是松了一口气。

随后开始说起这几年发生的事。

但基本上都不是什么大事。

千寻疾也是听听罢了。

随后千寻疾又问到了神殿的事。

菊斗罗和鬼斗罗事无巨细的和千寻疾说了。

千寻疾则是点头虽说这两人的实力有点弱了。但能力还是有的。

天使神殿的基础算是真正打下来了。

“对了，我让你们关注的唐昊怎么样了。”千寻疾突然问道。

两人相互看了一眼，然后菊斗罗说到：“教皇冕下，唐昊现在就在星斗大森林的外围，和他在一起的还有一个女子。”

听到这，千寻疾则是一笑。

“还有，教皇冕下，圣女殿下好像也关注了唐昊他们。”菊斗罗再次说到。

“哦，是么？和我说说。什么时候的事？”千寻疾顿时来了兴趣。

这倒是他没有想到的，比比东竟然也对唐昊感兴趣。

“属下也是在半年前发现的，半年前，圣女殿下下达了一个绝密任务，就是到星斗大森林附近寻找一个女人，顺便关注唐昊的踪迹，只是不知道为什么，圣女殿下派出的人一无所获，就算是我们的人手也是一样，直到半月前，我们才发现了唐昊的踪迹，只是发现唐昊和一个女子在一起了。并且还有了一个孩子，圣女殿下也得到了消息，最近，圣女殿下准备抽时间去见一见他们。”菊斗罗一口气直接将这件事说完了。

“这样啊！”千寻疾陷入了沉思。

很快他也就大概了解了比比东想法。

估计就是想要早点铲除唐三而已，顺便收下那颗草的魂环。这样不就两全其美了，比比东除了对废物刚会留手，其他人可不会。

而且经历了之后发生的事，千寻疾相信，就算是废物刚，比比东该动手的时候也不会心软了。

之所以没有惊动其他人，估计是有着多方面的顾虑。

想到这，千寻疾突然感觉很有趣。

“好了，我知道了，你们和我说下他们的位置就下去吧！神殿的事做的还不错，至于实力问题，也不用担心，之后我会想办法提升一下你们的资质。”千寻疾直接说到。

菊斗罗和鬼斗罗瞬间就是大喜。

连忙恭敬告谢。

随后他们准备退下了。

千寻疾像是想起了什么，就直接问到：“对了，那个魂灵的事怎么样了？”

两人停了下来，随后说到：“教皇冕下，魂灵已经研究成功了，只事目前还在实验阶段，不是那么稳定，有百分之十的致死率。”

千寻疾皱眉，百分之十的致死率，这个死亡率还真是高。

这样的话的确还需要继续完善。

因为就算是直接去吸收，加上获取魂环的难度，一般都不会有这样高的致死率。

“叫他们加快一下进度吧！”千寻疾最终说到。

“是。”两人点头说到。

“还有，之前让你们探索其他大陆的事情怎么样了？”千寻疾再次问道。

菊斗罗和鬼斗罗相互看了一眼，然后说到：“教皇冕下，按照你给的路线，我们早在三年前就派人去查探了，只是那边的魂导器很厉害。所以进展不是那么顺利，我们的人到目前为止，也只是初步融入了日月大陆。”

千寻疾再次皱眉，这样的速度有点慢了。

“给你们多长时间，能够全面控制住那个大陆？”千寻疾直接说到。

菊斗罗和鬼斗罗都是一呆。

全面控制日月大陆？

但他们看千寻疾的样子也不像是在说笑。

于是说到：“教皇冕下，以我们的实力，目前很难全面控制日月大陆。”

“这个你们去想办法，就是打一场战争我也不管，我给你们一个时间，五年，五年内，天使神殿的光辉要照耀日月大陆，五年内，天使神殿所有资源全部倾斜，你们能做到么？”千寻疾问到。

见到千寻疾的坚决态度，菊斗罗和鬼斗罗这次没有诉苦，反而开始真正的盘算起来。

见到这一幕，千寻疾嘴角一笑，没有压力怎么行？

随后他再次说到：“如果做不到，那就换有能力做到的人来。”

两人听到千寻疾的话顿时身体一震，随后说到：“教皇冕下，五年内，神殿的光辉必将洒满整个大陆。”

千寻疾这才满意点头，就是要有这样的气势才对。

“好了，你们下去准备吧！”千寻疾说到。这次倒是没什么事了。

两人再次行礼，随后转身走出了院子。

两人直到快走到供奉殿，鬼斗罗这才开口说到：“这次教皇冕下出关后的变化好大啊！而且宣布了这么大的动作，教皇冕下这是要干什么？”

菊斗罗看了一眼鬼斗罗，然后说到：“在神殿成立之初教皇冕下就说过，我们神殿的目标绝对不是斗罗大陆，但看目前的样子，也不会是日月大陆，你说我们的目标会是谁？”

鬼斗罗有些迷惑，菊斗罗这是什么意思？

菊斗罗见状也不再卖关子，而是直接说到：“虽然我也不知道是谁，但绝对比日月大陆强大，教皇冕下下达这样的命令，我看着就像是练兵。接下的时间里，我们要努力了，因为只有跟上了教皇冕下的脚步，我们才能走得更高。”

鬼斗罗也不是傻子，听到菊斗罗的话也反应过来。

独顿时点头。

随后二人就消失在供奉殿门口。

千寻疾自然察觉到了这一幕，嘴角也是微微上扬。

菊斗罗这家伙是个明白人。

只是能不能把握住机会，就要看他们自己了。

“对了，忘记问雪儿那丫头去哪了？”千寻疾想到。

只不过随即就不想了，以雪儿现在的实力，哪里去不得？

等下直接问比比东不久行了。

随着时间的推移，千寻疾闪过一丝感兴趣的神色。

在他的感知中，比比东已经回来了。

行走中的比比东也是感觉有些不对，最终觉得可能是另一个自己搞的鬼。

只是路过她之前和千寻疾住的地方却是停下了脚步。

因为那扇很久没有打开的大门竟然打开了。

她先是一愣，接着就是心中巨震，因为她察觉到了一个气息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70003500"  chaptername="第280章  比比东也盯上唐昊了">加入书签</a>
</div>
