    “你身前的黑色裂缝，是一条空间裂缝吧？”

    孙柔柔神情变幻不定，盯着莫川身前的黑色裂缝，沉声说道。

    此话一出，无论是周围那些三环海域修士，还是安星文、徐思雅、那两个幸存者，亦或是仙果岛上空，那些玄仙护卫和一众四环海域大佬……全部脸色一变。

    上仙界的空间，无比稳固，只有仙王才能撕出一条空间裂缝，这是所有人的共识！

    莫川只是一个人仙五窍，距离仙王还远得很，怎么可能有那个实力，击碎空间，制造空间裂缝？

    “孙姑娘，你是不是猜错了？”周围，那些三环海域的修士，忍不住开口提醒孙柔柔。

    仙果岛上空，剑启也是眉头微皱，觉得自家小姐太异想天开了，莫川划出的黑色裂缝，确实有点玄妙，但不应该是空间裂缝。

    孙柔柔神情坚定，对于自己的猜测，十分肯定。

    黑色裂缝，绝对是空间裂缝，裂缝的背后，通向广阔的虚空，所以，才能吸收恐怖的剑鞭之网，没有做到一点能量外泄！

    而莫川不是仙王境，却能撕开一条空间裂缝，那便……只有一种可能了！

    “你之前说的话……不是在故弄玄虚，而是真的领悟了第二种意境？”

    “而且，这第二种意境还是传说中的王者意境——空间意境？！”

    孙柔柔看着莫川，开口问道，神色无比凝重，语气中更是带着浓浓的忌惮。

    空间意境的领悟者，对空间拥有敏锐的感知，可以轻松找到空间的薄弱点！

    因此，即便没有仙王伟力，空间意境的领悟者，也可以通过击碎空间的薄弱点，取巧撕开一条空间裂缝！

    莫川明显不是仙王，那就只可能是一名空间意境的领悟者了！

    但是，孙柔柔又有些不确定。

    空间意境，何其恐怖，乃是无数意境中的王者，被尊称为王者意境。

    像自然意境和武器意境，都只是普通意境，远远比不上一个王者意境。

    哪怕她的剑鞭意境，是一种很强的融合意境，那也还是在普通意境的范畴，位居王者意境之下！

    而王者意境，既然这般恐怖，那自然也是十分晦涩，极其难以领悟的。

    空间意境作为王者意境的一种，连凡级阶段的铺垫都没有，一起步，就是仙阶一段！

    可想而知，领悟空间意境的难度系数，是多么的高。

    悟性、运气、机缘等等条件，缺一不可！

    因此，孙柔柔又有些不确定，莫川是否真的领悟了空间意境。

    “什么，空间意境？！”

    这一刻，听到孙柔柔的话，无论是周围的人，还是仙果岛上空的人，又再次震撼了。

    周围那些三环海域的修士，立即明白了孙柔柔的想法。

    确实，莫川不是仙王，却撕开了空间裂缝，那就只可能是空间意境的领悟者。

    但，空间意境作为王者意境，是那么好领悟的吗？！

    怎么可能在一个四环海域的蝼蚁身上出现？！

    仙果岛上空，剑启脸色有些轻蔑，他也认为，莫川身上不可能拥有空间意境。

    这等王者意境，他在三环海域都没有听到有谁领悟出来了，恐怕二环海域、一环海域也是如此。

    纵观整个上仙界，空间意境的领悟者，他只知道一人，那人便是诸王海域的空仙王！

    莫川一个人仙五窍，何德何能可以和空仙王相比？！

    除了剑启之外，其他玄仙护卫，也一样不相信，认为莫川在吹牛。

    然而，也就是这时，莫川开口了，他看着孙柔柔，淡笑道：“不错，全部都猜对了。”

    “这确实是一道空间裂缝！”

    “我也确实领悟了空间意境！”

    孙柔柔沉默了，见到莫川如此坦然承认，她心中的最后一丝怀疑，也在此刻打消。

    “此子真的掌握了空间意境。”孙柔柔心中一叹，感到十分棘手。

    刚才莫川一道剑光，便划出了空间裂缝，肯定是将剑道意境和空间意境，融合成了空间剑意。

    这更加印证了莫川之前所说非虚，他拥有的融合意境，远超于剑鞭意境！

    剑鞭意境对上空间剑意，孙柔柔十分没有信心。

    她眼中闪过一丝寒芒，看来，自己只能先认怂了，暂且忍辱负重。

    之后等师兄何白海出关，再一雪前耻！

    想到这里，孙柔柔漂亮脸蛋上的神情，立即迅速变化，变得楚楚可怜起来，准备开口，向莫川求饶。

    但她还没有来得及开口，便见到莫川手持宝剑，划出了一道剑光。

    这一道剑光，刚一出现，就一个闪烁，瞬间跨越了一大段距离，来到了孙柔柔的面前，向她斩去。

    “你！”孙柔柔俏脸一变，眼看着剑光即将落到她的身上，但就在这时，一道红色的符篆，迅速从她的怀中飞出，嗡的一声，释放出了一道红色光罩，将她护在了其中。

    砰！

    剑光碰到红色光罩，发出清脆的响声，转眼便消散了，没有攻破光罩。

    孙柔柔这才松了一口气，然后看向莫川，冷冷道：“想杀了本姑娘，你还早了点，本姑娘来自三环海域，拥有的保命手段，不是你能够想象的！”

    “是吗？”莫川淡淡一笑，刚刚那一剑，他可并没有把全部的肉身力量和神识力量，转化为真气力量呢。

    他加大了转化率，然后再次挥出了一道剑光，剑光一个闪烁，立即又到了光罩之外。

    “还真的是空间意境？！”仙果岛上空，看到莫川的剑光，一个闪烁，便跨越了一大段空间，简直就是瞬移，剑启真的震撼到了极点。

    周围，其他玄仙护卫，以及一众四环海域的大佬，看着菱形镜子中的画面，也是一样很震惊。

    这时，剑启回过神来，勉强松了一口气，安慰自己道：“还好，小姐身上有岛主赐下的护体符篆，可以结出护体光罩，这光罩，就连一般的玄仙都破不开！”

    哪怕莫川领悟了空间意境，也不可能破开护体光罩！

    而就在剑启话音落下的时候，莫川的那一道剑光，正式与孙柔柔外面的红色光罩相碰。

    砰的一声，大碰撞发生，莫川的剑光消逝，而红色光罩也没有再撑住，出现了密密麻麻的裂纹，直接破碎！

    “碎……碎了？”孙柔柔脸色惨白，愣在了原地，有些不敢相信，随即，她又通体发寒，回过了神来。

    因为，莫川又举起了宝剑，准备再次挥剑了！

    “别……别杀我！”

    孙柔柔额头冒着冷汗，第一次感到了死亡的危机，连忙道：“我的师兄，马上就要出关了，他在核心区域获得的机缘，比我还要大，实力已经增长到了一个可怕的地步！”

    “你要是杀了我，我师兄等下肯定不会放过你的！”

    说完之后，她看到莫川不为所动，竟是依旧准备挥剑。

    这让孙柔柔的脸色更加惨白了，她又连忙摘下自己手上的空间戒指，死死握在手中，对莫川道：

    “我……我的戒指里面，有着我在核心区域获得的神秘机缘！这份机缘很是逆天，依靠着它，我在短短一个小时内，就从天仙六窍，突破到了天仙九窍！”

    “所以呢？”莫川手持宝剑，问道。

    见到莫川似乎对神秘机缘有兴趣，孙柔柔一喜，急声道：“所以，你要是饶我一命，我就把戒指里的机缘交给你！”

    “但你若是杀了我，死之前我便会立即引爆戒指，你休想再得到里面的神秘机缘！”

    “那你还是去死吧！”莫川淡淡道，说罢，便再次挥动了宝剑，斩出一道剑光，瞬间来到了孙柔柔的身前。

    “蝼蚁，你……”孙柔柔惊慌失措，没想到莫川这么果断。

    看着身前近在咫尺的剑光，她已然知道自己活不成了，于是脸上露出了一丝怨毒之色，赶在剑光落下来前，手中涌出了磅礴的真气，准备引爆空间戒指。

    然而，就在这时，一只大手凭空出现，从孙柔柔的手心，夺走了空间戒指。

    孙柔柔面色大变，连忙抬头看向莫川，只见莫川正在把玩着一个戒指，这……正是她的空间戒指。

    “你太天真了！我若是想要你的空间戒指，抬手便能取得，何须在乎你的威胁？”莫川揉搓着手中的戒指，看着孙柔柔，淡笑道。

    孙柔柔顿时明白了过来，刚刚那一只凭空出现的手，正是莫川的，他一个念头，手便跨越了空间，从她这里夺走了戒指。

    “原来，这便是空间意境吗，不愧是王者意境……”孙柔柔脸上尽是苦涩之色，话还没有说完，她便被身前的那一道剑光，轰成了血雾，连元神也没有留下。

    莫川脸色平淡，收回了视线，目光落在了手心的空间戒指上面。

    他的一丝神识探入其中，开始清点戒指里的物品。

    出乎他意料的是，戒指里面几乎没有什么东西，只有丹药、传讯玉佩等杂物。

    最重要的是，连一块仙晶也没有！

    莫川不由皱起了眉头，这和他事先的预想，有很大的差别。

    原本，他还想从戒指里搜刮出一些仙晶，为自己增添修炼资源呢。

    毕竟，孙柔柔作为三环海域大势力的成员，仙晶这种东西，肯定是不缺的。

    但现在戒指里面，连一块仙晶都看不到，也太不对劲了。

    “嗯？”突然，莫川轻咦一声，又有了新的发现，在戒指空间的角落处，放着一块破旧的石盘。

    这块石盘，实在是太不起眼了，看上去破破烂烂的，以至于莫川之前都忽略了它。

    “这是什么？莫非就是孙柔柔刚才提到的神秘机缘？”莫川心中暗暗自语道。

    他眯了眯眼，操控着一丝神识，落向破旧石盘，开始探查了起来。

    不一会儿，他便露出了一丝惊容。

    破旧石盘，居然是一块阵盘。

    在石盘的内部，刻满了密密麻麻的奇特阵纹，这些阵纹交织在一起，构成了一个玄妙的阵法。

    莫川在阵法一道的造诣还算不错，但是此刻，他居然没有看出石盘内部的这个阵法，到底是什么阵法。

    他回忆天仙王传承中关于阵法的部分，随即便摇了摇头，天仙王的传承中也没有这个阵法的记载。

    主要是，这些密密麻麻的阵纹，本来就很不一般，不像是常规阵纹。

    所以，它们构建出的这个阵法，就更加难以解析了。

    不过，莫川倒也不是特别担心，因为，他还有系统，可以借助系统的侦查之力，来研究清楚石盘中的阵法。

    上一次，对于元神深处的那一抹淡蓝虚影，系统的侦查之力失效了，没有弄明白那一抹淡蓝虚影到底是什么，只是一个特例而已。

    一般情况下，系统的侦查之力，还是很灵的。

    “系统，探查这个石盘！”莫川心中吩咐道。

    “叮！”系统的提示音立即响起，一道信息面板顿时浮现在脑海之中。

    莫川淡淡一笑，果然，这个石盘就算再特别，也没有元神深处的淡蓝虚影特别，躲不开系统的探查。

    他连忙看向信息面板。

    物品：时光阵盘

    作用：往阵盘中放入仙晶，可以激活时间秘力，调快自身附近的时间流速

    “……”莫川完全呆滞在原地了。

    时光阵盘？？？

    原来，石盘中的那个神秘阵法，是一道可以调节时间流速的逆天阵法？

    这一刻，他想明白了很多事情。

    为什么孙柔柔的空间戒指里面，一块仙晶也没有剩下？

    肯定是之前都用在了时光阵盘上面，用来加快时间流速了！

    这也解释了，为什么孙柔柔的修为境界在短时间内，发生了极大的跃升！

    时光阵盘调节了时间流速，使得外界虽然只过去了一小时，但孙柔柔却已经修行了很多年！！！

    故而看上去，孙柔柔只花了一个小时，就从天仙六窍，突破到了天仙九窍！

    【作者有话说】

    大章节，就不分成两更了。

