    苏倾城一心只想着讨好傅修远，好叫她不被送回国内。

    殊不知，她心理上表现出的依赖，还有把人撩拨起的生理上的冲动，早就让男人克制不住地动了情。

    男人轻咬她的耳朵，低沉的嗓音一字一顿：“苏苏，点了火，是要灭的……”

    就好像，惹了她生气，都需要去哄她一样。

    苏倾城深吸了一口气，心底隐约泛起了一丝紧张。

    “嗯……我做好准备了。”这次她再开口已经多了一抹释然，不再哆嗦了。

    大概是因为，这里不是她充满恐怖回忆的七号公馆？

    她私下里也想过，次次无法接受傅修远的亲密接触，是不是因为环境的问题，七号公馆在她的记忆深处，是暗无天日、宛若人间地狱般的存在。

    平时还好，一旦接触到那方面的事，她脑袋里便……

    全部是黑暗的记忆。

    就在他们目前睡的主卧，那张大床上，一次次，傅修远扼杀了她的灵魂，叫她留下了死也忘不掉的阴影。

    彼时昏暗的七号公馆。

    此时灯光晦涩的酒店。

    躺在柔软的大床中，苏倾城本来又喝了一些红酒，如今后劲上头，她的小脸醉醺醺的，脑袋也有一点不清醒。

    眨着一双明亮的漆黑眸子凝着情动的男人，她忽然嘿嘿一笑。

    泛着水泽的樱唇凑到男人耳边，妖精似的吐了口温热的气息，嗓音似猫儿般又细又软：“傅爷，就让我看看……你行不行？”

    他行不行？

    她完全不知道这个话说出去之后有多刺激人，也会让自己陷入怎样的境地，下一秒便被堵住了唇，双手被桎梏到了头顶，柔软的胸脯被火热且硬实的胸膛挤得泛起了痛。

    温度急剧攀升，攀升……

    苏倾城的呼吸控制不住地越来越急促，就在男人的指尖勾起她的底裤，不知为何，那股恐惧竟然再次浮上了心头，虽然仅一小丝，可仍是让她小小地抖了起来。

    “苏苏？”男人低沉暗哑的嗓音在耳边响起。

    苏倾城立即深吸了一口气，抓住他温热的大手道：“傅修远，可不可以让我休息两分钟，我现在的情况，可能会给你造成一些不好的体验。”

    她虽然不太懂，但也知道没有男人会喜欢瑟瑟发抖的情爱。

    只是不知道她这种拒绝能否让傅修远忍受得了，他已经忍耐太久，而且次次都已是子弹上膛，偏偏她这里掉了链子。

    当她抬眸去看傅修远的神色时，果然见男人脸色不佳。

    晦涩的灯光下，男人双眸越发深暗，溢出了一丝危险，双指擒住了她的下巴，逼着她问：“又要做逃兵？”

    饱含威胁的嗓音，让苏倾城骤然打了个哆嗦。

    恐怕今天不能善了了。

    “对不起，那个……”

    她的话还没说完，傅修远忽然抓住了她的小手，来回罕见地搓了又搓。

    “柔弱无骨的柔荑，想来也别有一番滋味……”

    腾！苏倾城脸色爆红。

    “我、我我我……”

    她只是想缓两分钟啊！

    然而还不等她有所解释，男人强硬地抓着她的手，向下，往那一片火热之处探去……

    无他，就是有点生涩。

