    “真的是，刚刚创造的！”

    得到老师的认可，那也就意味着，易阡陌通过了考验，而通过了考验，那他的话就一定是真的。

    到此刻，钟白终于死了心，只是看易阡陌，心底有些酸酸的。

    “如此天纵之才，可愿为老夫的弟子？”

    老者忽然开口道。

    听到这里，钟白望向了易阡陌，让他的老师直接开口询问，这还是第一次。

    要知道，他们都是求着拜入师门的，可现在他的老师，却用热切的目光看着易阡陌，希望他拜师。

    “不愿！”

    易阡陌摇了摇头。

    “这！”

    钟白不可思议的看着他，就连司命也是一副惊讶的样子，这老头虽然跟她不熟，可她却知道这老头的身份。

    这是药阁三位太上长老之一，被称之为丹阁三圣的存在。

    整个药阁能够称之为丹师的，无不希望能够拜入这位门下，可易阡陌竟然给拒绝了。

    “这话可不能乱说！”

    钟白赶紧提醒道，“你要好好考虑一下，老师可是一番好心！”

    “不用考虑，我不会拜师。”

    易阡陌说道，“因为……我已经有了老师了。”

    “哦？”

    老者皱起眉头，听到易阡陌拒绝自己，有些不快。

    起初他还以为易阡陌是想要跟他抬价，但听到这里，他似乎明白了，询问道：“你的老师是谁？”

    “我答应过他，不说出他的姓名。”

    易阡陌说道，“我出生火族，从小跟着老师云游四方，他教我丹术，助我修炼，但却从不承认是我的老师，但我心底却把他当做我的老师。”

    “嗯！”

    老者陷入了沉默，司命和钟白眼中立时有了画面。

    他们大致猜测到了，易阡陌的老师，一定是一位神仙般的任务，甚至有可能就是出自昆仑山。

    这世上只有昆仑山的丹术，能够超越通天教药阁，至于下界……他们想都没想过！

    这样的人物，怎么可能是来自下界呢？

    “原来如此。”

    老者的脸上露出了释然之色，“难怪你能够在这么短的时间里配出如此丹方，若是有幸，还请引荐一番。”

    “老师云游四海，行踪缥缈，即便是我也不知道他在何处。”

    易阡陌说道。

    他当然知道，这句话不是空话，对方是想在他这里套话，他哪里会有这么一位老师。

    他的老师有两个，一个已经死了，而另外一个，还处于半死不活的状态，被封在了冥古塔内。

    不过，这样一个虚无缥缈的身份，再加上他展现出的丹术，反而不会让人怀疑，即便要怀疑，那也是昆仑山。

    果然，听到此话的老者有些失望，说道：“你是最近出师的吗？”

    “出师？”

    易阡陌摇了摇头，道，“他不承认我是他的弟子，所以并没有出师，只是他走的时候留下了一句话，如果有人问起你的丹术，可以提及他，但不能说出名讳，让我好自为之，有缘再见。”

    “嗯，应该是昆仑山的丹师，而且，地位不低。”

    老者心底想道，“加上他有昆仑族的血脉，他这位老师，应该跟他是有血缘关系的，而昆仑山的丹术，是从不外传的，能够教的如此不漏痕迹……”

    想到这里，他心中已经有了这位老师的人选，只是不敢确定，即便确定了，对方恐怕也不会承认。

    “你可想入药阁？”

    老者询问道。

    “想。”易阡陌直言不讳。

    “哦，是因为身上的这些麻烦，还是……其它原因？”老者继续问道。

    “这只是其中一部分原因，我想入药阁真正的原因，是想借助药阁的资源磨炼修为，修炼丹术。”

    易阡陌说道。

    一旁的钟白听完无语，心想你这也太直白了吧！

    人家入药阁，都是为了提升丹术，到你这里，就直接变成磨炼丹术了？即便你真是天纵之才，也不应该如此锋芒必露啊！

    不过，老者听完后，却哈哈大笑，说道：“好，看来你这位老师，还是为率真之人。”

    “此话怎讲？”易阡陌疑惑道，“我觉得他就是个老油条，而且，老不正经了。”

    “能教出你这样的弟子，怎能不是率真之人？”

    老者笑着道。

    “……”易阡陌。

    “好了，以你的丹术，入药阁做一方长老，是没有任何问题的，你若是愿意拜我为师，我到是可以直接晋升你为长老。”

    老者说道，“不过，既然你已经有了老师，那我也不会强人所难，但要晋升就全得靠你自己了。”

    易阡陌有些后悔了，早知道就不提老师这事了。

    但他很快便平静下来，若是不提老师，他的身份便始终成谜，他们想查自己是非常容易的。

    一旦发现火族没有他这么一号人，到时他根本无法解释自己身上的这些神异，通天教不但不会留他，甚至会将关押起来审问。

    “敢问前辈，如何才能最快晋升为长老？”

    易阡陌询问道。

    “你这么急着晋升长老作甚？”老者问道。

    “太上长老我不奢求，这肯定是我短时间里，无法达成的，但长老是要搏一搏的，毕竟长老的资源，肯定比弟子多。”

    易阡陌说道。

    “事实上，亲传弟子的资源，跟长老一样。”

    钟白笑着说道。

    易阡陌无言，给他露出了一个后悔的表情，说道：“现在拜师还来得及吗？”

    “……”老者。

    “开个玩笑。”易阡陌摊了摊手。

    钟白没好气的瞪了他一眼，心想这要是寻常弟子，早就被轰出去惩戒了。

    “要晋级长老，必须满足三个条件，首先……你得是药阁认证的一品丹师，而后你得自己创造一种丹方，最后……”

    钟白笑着说道，“得通过长老试炼！”

    “那我岂不是还得满足两个条件？”易阡陌皱起眉头。

    “不，你一个条件都没满足。”

    钟白直接道，“刚才的丹方不算。”

    易阡陌沉下了脸来，他来药阁有两个目的，一是为了借助药阁，成为长老，二是完成不良司主的任务，清除掉内门所有的邪族。

    若是照着这样的方法晋升，等他成为长老下界，黄花菜都凉了。

    “还有一个办法！”

    钟白说道，“有太上长老引荐，直接参加长老试炼，如此就只需要满足两个条件，一是创造一种丹方，二是通过长老试炼。”

    易阡陌立即看向了老者，老者笑了笑，道：“我可以引荐你！”

    “什么条件？”易阡陌下意识的问道。

    “没有条件。”老者说道。

    “没有条件？”易阡陌疑惑的看着他，道，“没有条件为什么要帮我？”

    “结个善缘。”

    老者说道。

    “可这善缘付出的代价太大了。”易阡陌说道，“毕竟，不但得罪整个内门，连药阁内部，恐怕也会得罪不少人。”

    “正因为代价太大，所以，才更要结这善缘。”

    老者说道。

    这意思就好似在说，我看你小子不是个忘恩负义的，现在帮你这么大忙，以后你可得知恩图报啊！

    易阡陌想了想，说道：“前辈炼制这丹药，是另有所图吧！”

    “嗯！”

    老者微笑的脸忽然凝重，道，“什么意思？”

    “丹术瓶颈！”

    易阡陌说道，“听我老师说，丹术一旦进入某个瓶颈期，是比修为更难突破的。”

    “你老师有说解决方法吗？”老者热切的看着他。

    “有！”

    易阡陌说道，“我当时亲眼目睹我老师突破瓶颈期，如果前辈需要的话，我可以将老师突破时的感悟告知。”

    老者“蹭”的一下站了起来，目光热切，但他很快便沉默了。

    他笑了笑，说道：“不着急。”

    “可以着急，这不算在前辈帮我的善缘之内。”

    易阡陌说道。

    老者一听，脸上露出了笑容：“说来听听。”

