
　　第974章

　　“我终于明白了，天赋的本质就是法则和规则的组合和应用。”

　　赵牧想到超维进化游戏赋予超维进化者的一种种天赋能力终于想明白了。

　　时光念力，本质上就是时空规则的源头维度规则，还有真灵规则和智慧规则三种规则的融合体现，这个天赋天然就能借用一点三种规则的力量并且融合应用。

　　时光梦境，本质上就是时空和真灵规则让他能够进入甚至掌控精神层面的维度世界。

　　时光念力能够对技能强制加点，除了时间的力量让本应该无数年掌握的技能压缩到一瞬，还因为智慧规则的力量发挥了作用，这些本质上都是对于三种规则的不同组合应用。

　　智是先掌握三种规则，然后依据三种规则创造出时光念力天赋。

　　还是先有时光念力天赋，依靠天赋掌握三种规则。

　　无论哪一个先哪一个后，都已经说明了智的力量来源。

　　如果他想掌握三种不朽源质，那么最好在时光念力天赋上面进行更深层挖掘。

　　继续感知真灵和智慧规则，这两种规则同样没有被人掌握。

　　这就很吓人了，掌握三种规则的智难道真的死了？

　　如果是真的，同样掌握了时光念力天赋的他，就算成功凝聚三大规则，会不会布上智的后尘，不知道也就算了，知道了掌握三种规则都会死，这简直是逼着他更进一步。

　　赵牧顿时想到了灾厄魔瞳，灾厄魔瞳蕴含灾厄、灵魂和运势。

　　如果以此塑造不朽源质，可能塑造出灾难、命运和灵魂三种规则。

　　不过问题是，灾难规则和灵魂规则都已经被人占据了。

　　只剩命运，这个规则太难太难了。23sk.Com

　　事实上，现在已经不存在命运规则，似乎命运规则已经被摧毁了。

　　事实上第零纪元非常特殊，规则在高低维度都存在，然而第零纪元的规则被摧毁，其他维度的相应规则竟然也被摧毁，这一切都说明第零纪元有非同寻常的地方。

　　不管有多非同寻常，总之命运规则已经不复存在。

　　没有命运规则，凝聚命运不朽源质比起命运规则还在的时候困难数倍不止。

　　本来就极端困难，再难上数倍可想而知。

　　仓促之间，赵牧想不到任何方法。

　　他这是要开创凝聚多种规则的不朽之路，多少不朽相信都产生过这种念头，然而除了智至今没有人成功过，想在短时间自行走出一条路简直难如登天。

　　他需要时间，很长很长的时间。

　　赵牧放出时光迷城，在其中灌注一百万真不朽魔素。

　　归墟通道的几年，他又偷着搜刮了一次光耀之地，剩下的几次机会都用来搜集被污染的真不朽魔素，如今净化好的真不朽魔素已经有超过六百万单位，用真不朽魔素施展时光迷城的时间加速他承受的起。

　　越是强大的存在，加速其时间就越困难。

　　城内万年，城外不过一月，代价就是一百万真不朽魔素。

　　对于任何不朽来说，耗费百万真不朽魔素就为了万年时间根本想都不会想，但是对他来说，他总共的修行时间算上所有时间加速也远远不到万年。

　　除了时光迷城时间加速，赵牧还会在不朽梦界意识思维精神加速。

　　这个消耗，可是比现实真是的时间加速消耗少无数倍。

　　赵牧足足加速十万倍，时光迷城内一年不朽梦界内十万年，现实一个月时光迷城一万年，不朽梦界就是足足十亿年，如此漫长的时间赵牧不相信他找不到更强大的不朽之路。

　　前一百万年，赵牧在不朽梦界的时光梦境中苦思冥想。

　　然而一无所获，孤独寂寞让他无法忍受。

　　赵牧塑造了一个庞大的梦中世界，在梦中世界肆意享受放松。

　　直到精神舒缓，再次开始苦思冥想。

　　到了一千万年，赵牧已经很难静下心来苦思冥想，因为他已经想过无数种方法尝试过无数种方法，然而别说正确的道路，就连一丁点希望的光芒都看不到。

　　各种享受，已经无法让他舒缓精神。

　　赵牧开始用痛苦强迫自己继续寻找前路，这让他整整坚持到一亿年。

　　这一天，赵牧精神崩溃疯了。

　　任何一个生命，纵然是不朽如果思考一个问题一亿年都看不到丝毫曙光也会被逼疯，别看已经有不朽活了九亿年，事实上大部分时间不是意识沉睡闭关修炼就是感悟规则忘记时间。

　　如果纯粹思考一亿年，相信不会有哪个不朽能坚持下来不崩溃。

　　这个时候，赵牧被迫苏醒沉睡的神化领主化身。

　　他早已经想到这种可能，所以真灵和灵魂都是分开的，其中一个坚持不住另外一个就会出现，治愈另外一半真灵和灵魂的同时继续寻找凝聚多种不朽源质的方法。

　　如此交替到了第五亿年，赵牧的本尊和化身一起崩溃了。

　　浑浑噩噩一亿年，真灵和意识在食梦母树的梳理下自我恢复。

　　此时此刻，赵牧的精神意志已经无比可怕。

　　六亿年下来，他已经进行过各种尝试，其中包括符文阵列，为此他创造出来维度、智慧、天命、神道、灾难、净化、梦境、灵魂等等不少规则的符文阵列体系。

　　然而这条路，失败了。

　　他也想过和天帝一样，彻底制造一个完全独立的化身。

　　比如天帝和人皇，本是同一个人却变成两个，甚至都成为不朽，他是不是也能分出多个完全和本尊断开联系的独立化身，然后都成为不朽后融合成唯一。

　　这个方法，最后还是失败了。

　　甚至，赵牧不得不出手杀了自己几个化身。

　　其他还有各种办法都尝试过，六亿年下来就没有一个是成功的。

　　还剩最后四亿年，赵牧继续寻找出路。

　　又过了两亿年，赵牧找到了智掌握三种规则的方法。

　　赵牧很开心，他成功从时光念力天赋中剥离出来维度、智慧和真灵三种规则力量，借用时光念力天赋中极其微弱的三种规则力量，施展时光融合强行和对应的规则时光融合。

　　最后和三种规则不分彼此，将三种规则融入时光念力。

　　说起来简单，做起来简直困难到极限。

　　赵牧很长一段时间都有了放弃的念头，他要不要就这样成为第二个掌握三种规则融合的不朽，然而一想到智生死不明，他就立刻强迫自己继续沿着这条不归路走下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第974章 十亿年梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 