    宣于渊说的一会儿，跟玉青时想的一会儿不是同一个概念。

    一个时辰后，疾驰的马蹄终于有了暂歇的趋势，玉青时面无表情地看着眼前的荒山和绿水，落在宣于渊身上的眼神小刀似的，一片一片地在削宣于渊身上的肉。

    “这是什么地方？”

    纵马狂奔了一个多时辰，跑到这么一个荒山野岭不见人烟的地方，这是要干什么？

    如果不是确定宣于渊现在还没有弄死自己的必要，看着眼前这个杀人灭口必备的绝佳场所，几乎要忍不住怀疑这人是不是想把自己糊弄到这里来无声无息地弄死……

    玉青时眼中的冷意化作实质，眼眼割肉。

    宣于渊闷着嗓子乐了半晌，赶在玉青时炸毛之前赶紧解释说：“咱们在这里稍微歇会儿，一会再往前走一段，就到地方了。”

    他整得神神秘秘的，说起目的地时，还忍不住故意作怪地对着玉青时挤眉弄眼。

    好好的一张俊脸，生生被他靠着自己的本事弄得无比扭曲，还有点丑。

    玉青时眼中恍惚一闪而过，完全没办法将眼前这个刷宝的人跟记忆里那个曾经见过的古怪冷清的三皇子联系到一起。

    这真的是同一个人吗？

    还是说，现在的宣于渊，只是在外头时的伪装？

    宣于渊刚把马拴好，转头就看到了玉青时杵在原地走神。

    他误以为她在担心留在家里的老太太和元宝他们，张嘴就说：“我跟林清交代过了，他会照料老太太他们的，吃的也会有人弄好了送过去，你不用担心。”

    玉青时原本没在想这个，毕竟宣于渊这人看似不靠谱，可做什么事儿都很有条理，他敢直接把自己这么带出来，家里肯定也做好了相应的安排。

    被他提起恍惚一瞬，很配合地露出了一个稍微放心的表情，不咸不淡地说：“那就好。”

    她稍稍拎起裙摆往河滩上走了几步，抬头看了看四周的环境，控制不住地开始皱眉。

    “好端端的，来这荒郊野外的做什么？”

    宣于渊蹲在河滩边上，伸长了手捧起一把水往脸上泼了泼，顺手洗去脸上的尘和汗时，文不对题地说：“怕不怕？”

    玉青时莫名其妙地眨了眨眼。

    “怕什么？”

    宣于渊顶着一张满是水珠的脸转过头，指点江山似的抬起手指了指周围的环境，笑得分外肆意。

    为了配合眼前的场景，还很自觉地压低了声音，试图把自己的居心不良摆在明面上。

    他说：“你瞧瞧这里，环山伺水，荒无人烟。”

    “这里就你和我，小姑娘家家的，你难道不应该害怕吗？”

    “例如……”

    “怕我对你做什么不该做的，或者是……”

    “哎呦！”

    玉青时从河滩上挑选着踢了一颗小石子，砸到正沉浸在自己的世界里胡说八道的宣于渊身上，没好气地翻了个白眼。

    “嘴这么能说，当什么皇子，去说书吧。”

    “哈哈哈！”

    宣于渊捏住那颗砸了自己的石子笑得前仰后合，捡足了乐子才拍拍手站起来，懒洋洋地说：“你别说，其实我也不想当这狗屁皇子来着。”

    “只可惜，投胎这种事儿吧，不是我能说了算的，这辈子运气不好，只能是寄希望于下辈子能选个好人家了。”

    玉青时没想到他会这么说，正要踢第二颗石子的脚不由得顿了一下。

    皇室高门，凤子龙孙。

    这样的人家都不算好，还想去谁家？

    “你是要上天当神仙才觉得投了个好人家么？”

    宣于渊乐不可支地笑歪了嘴，满脸唏嘘：“那可不好说。”

    “迟迟，你要知道，人的欲念是不会被轻易满足的，不管是现在，还是将来，亦或是过去，都一样。”

    欲念沟壑难平，自古人心不满。

    这是亘古以来不变的定律。

    不管什么时候都一样。

    宣于渊张嘴难得说一句正经的，玉青时听了险些没反应过来。

    不等她接上前一句，宣于渊就自得其乐地笑开了嗓。

    他抓起几块大石头在河滩上选了个相对平整的地儿，试着摆了摆，说：“赶路的时候不方便带太多好吃的，今天中午吃烤鱼怎么样？”

    玉青时挑起了半边眉梢，要笑不笑：“烤鱼？”

    “你做？”

    宣于渊不甘示弱地扬起了眉，笑道：“不然你来？”

    “算了吧，我不会。”

    得到了预料之中的回答，宣于渊满意地点头而笑。

    “不会就老老实实地坐着等着，于渊哥哥给你抓鱼吃。”

    他嘴上喋喋没停，手上的动作也快得惊人。

    几块看似毫无关联的石头，在他的摆弄下很快就成了一个看起来不太规整的圈。

    他直起身往四周看了看，抬手指了个方向，说：“我下河抓鱼，你去林子边上捡点儿柴来？”

    分工合作，玉青时对此没什么意见。

    不等多想就点头说了好。

    只是去见柴之前，没忍住往清得有些惊人的水面上扫了一眼，心里很是怀疑宣于渊到底能不能抓着鱼。

    不过碍于宣于渊的兴致很高，她很识趣地没把扫兴的话说出来，只是暗暗在心里琢磨，万一抓不到鱼的话，自己要不还是试着看看能不能从林子里找些果子。

    吃不吃鱼不打紧，饿着肚子万万不行。

    见玉青时走到了林子边，宣于渊用手拢在嘴边喊：“别走太远！”

    “有事儿立马叫我！”

    玉青时被他这平地一声喊震得脚都颤了一下，头也不回地摆了摆手表示自己知道了，身形一闪就没了影儿。

    玉青时去捡柴的时候，果然没忍住找了找野果。

    只是这林子看着大，能吃的果子少得可怜，她转了一圈也只找到了几个还没红透的山果，兜在衣襟里拢了出来。

    出乎她意料的是，宣于渊竟然还真的抓到了鱼。

    只是这人抓鱼的姿势与玉青时想的不太一样。

    他没拿木棍去叉，也没弯腰下水用手去抓。

    他手指并掌，屏息凝气直接往有鱼的地方砸……

    掌风凌厉而下，水花应声而起。

    哗啦啦！

    一阵惊人的响动后，被不幸拍中的鱼还在水里，就睁着圆溜溜的鱼眼翻了肚皮。

    然后宣于渊牵着自己被拴成了兜的衣摆，淌水走过去开始对着水面上浮出来的鱼挑肥拣瘦地选。

    玉青时兜着几个半青不红的果子，再一看水面上漂浮着还没能入某个大爷眼的鱼，百感交集。

    她还是小瞧他了。

    就宣于渊这无风起浪一掌砸的本事，哪儿有他拍不晕的鱼？

