    雅间很大前面是餐桌，在旁边还有一个房间，专门用来休息。

    “难道这就是前世所说的高级会所，吃饭办事两不误！”

    苏浩心中恶想到。

    坐在厅内，厅内没有服务员，但是招呼就会随时进来。

    招呼则是旁边的一个绳索。

    绳索一拉，在其他房间内等待服侍的人，就会进入这个雅间。

    可以说是给足了客人的隐私。

    当然这样的地方，防卫也相当的严谨。

    苏浩虽然没有看到有护卫，但是他隐约的感到几股很恐怖的气息。

    “法相境高手！”

    苏浩眼神微眯，他知道这里不是下手的机会。

    “这里有法相境高手，或许能够签到好的东西。”

    随即苏浩想到，他身上还有一张任意签到卡。

    苏浩使用系统空间内留着的1张任意签到卡。

    【宿主在销金窟签到，获得1级精神傀儡术，已经存入系统空间，请查收。】

    【1级精神傀儡术！】

    苏浩眼神一惊，从名字上就感觉是个好东西。

    他随即查探这1级精神傀儡术，利用精神力量，凝聚出符文，融入对方精神海中，控制对方。

    精神融合，很难被发现。

    不过只是1级精神，苏浩现在只能控制2人，还只能精神力在他之下。

    至于后面苏浩不知道，因为他现在还没有获得2级精神傀儡术。

    看了一眼，一旁的陆涛，想着要不要控制这个家伙，沉思片刻后，这是放弃控制对方。

    只能控制2人，苏浩必须谨慎对待。

    直接动用精神力影响陆涛的精神。

    让他精神恢复一些，自己则是装作继续在饮酒。

    那陆涛被苏浩的精神弄的清醒过来，看了一眼还在自顾自饮的苏浩。

    如今他的目的已经达成，那么也没必要在这里呆下去。

    这里的东西很贵，他现在估计花出了一千两。

    再让苏浩喝下去他或许能破产。

    他先是盘膝炼化体内的酒劲。

    这里的酒可是个好东西，是药酒，能够提升实力，不然的话，也不会这么贵。

    贵自然有贵的道理。

    搭起苏浩，陆涛交钱，带着酒没有醒的苏浩，返回前田山的药园。

    药园之内，那江离正在修炼，听到动静，直接起身，看到被陆涛搀扶进来的苏浩。

    “陆执事！这是？”

    “苏兄，他喝醉了，你带他进屋吧！”

    陆涛将苏浩交给了江离。

    江离在苏浩的药园内干活，受苏浩管理，所以他让江离送苏浩进屋。

    “陆兄，我们继续喝！”

    苏浩迷糊的说道。

    江离搭起苏浩，问到了苏浩身上的酒气，眼神中带着惊讶说道：“陆执事，你们这是去销金窟了！”

    那里江离也去过，但是难得去一次，他费钱了。

    “先送苏兄回屋内吧，我先走了！”

    江离没有回答，而是离开。

    那搭着苏浩的江离，又看了一眼正醉着的苏浩，眼神微微一眯。

    心中暗道。

    要不要对苏浩下手，但是随即放弃对苏浩下手，现在下手或许后面会被查出来。

    不是时候，毕竟那是陆涛将人交给他的。

    他将苏浩搀扶进入房间内！

    放在床上，关上房门离开。

    在他离开之后，苏浩原本迷离的眼睛变得明亮起来，看了一眼江离眼眸中寒光一闪。

    “对我动杀意了，可是没下手，下次你可就没有这样的机会了！”

    当然这次也不是机会，只要他敢动手，他现在就已经是一具尸体了。

    他先是点开那1级精神傀儡术，学会后，换了一身夜行衣，出了药园。

    全力的朝着销金窟的方向而去。

    到达销金窟的苏浩，面容已经变成一名中年男子模样，体型略微有些魁梧。

    衣服当然也换了一身武者打扮。

    苏浩系统空间内，可是预备了不少的衣服。

    进入销金窟。

    苏浩也要了一个雅间。

    经过吴斌的雅间发现对方还在，苏浩随即让对着服务员要了一个对面雅间。

    雅间内。

    苏浩开着门，门直接对着吴斌房间。

    那服务苏浩房间的服务员，在观察到苏浩这一点的时候，眼眸深处闪过一丝异样。

    退出后，则是来到一个精致的房间内。

    房间内，一个身材饱满，样貌艳丽的女子正端坐着。

    那女子进来后，躬身的说道：“令主，丙字13号房间内的客人有异常，好像是为了吴斌而来。”

    “吴斌，吴家的那个吴斌，只要不在我们这里闹事，不要管其他！”

    那美艳女子摇头道。

    “是！”

    那侍女躬身的退出房间。

    在那女子退出房间后，美艳女子缓缓站了起来，走到窗台前：“关注一下，但是不要出手。”

    那女子好像在自言自语，也好像对着人说。

    呼！

    一道阴影从她房间离开。

    此时！

    苏浩正喝着美酒，眼神不时的注视着那吴斌的房间。

    神识不能外放，一旦外放，被对方锁住精神波动，恐怕就能找到他。

    不过苏浩在喝酒，也在炼化体内酒劲，这东西对修炼有帮助。

    虽然心疼钱，但是也感觉值得。

    当然苏浩也越发的感觉这个销金窟的不简单。

    也不知道这里的人跟血河派是什么关系。

    苏浩心中想着。

    时间过的很快。

    直到凌晨的时候，那吴斌他们才出了销金窟。

    “尼玛，真是能够玩，现在才走！”

    苏浩吐槽了一下，也跟着结账，暗中跟在他们的身后。

    不过他在离开销金窟的时候，感到一股气息在其身后出现。

    他神色不动，眼神望向前方的吴斌和宁青雪。

    宁青雪头发有些微乱，脸颊有点红。

    而吴斌倒是显得兴奋，搂着宁青雪朝着血河派而去。

    两人速度不是很快。

    苏浩暗中超越他们，

    小镇之外，此时深夜显得有些寂静，倒没有什么人，他准备在这里等待吴斌他们到来。

    当然他要先暗中解决跟随而来的人。

    虽然他不打算杀吴斌，准备控制使用1级精神傀儡术，控制对方。

    吴家在擎天峰仅次于李家，他还是要留一个暗旗的。

    不过宁青雪肯定要死，涉及1张任意签到卡，而且是没有背景的外门弟子。

    山风微凉带着一丝杀意。

    苏浩停下脚步，沉声的说道：“阁下，一直尾随而来，所为何事？”

    苏浩的话落下，对方却没有任何的回应，也没有露面。

    “这就是观察吗？”

    苏浩眼神微眯，他在衡量要不要对对方动手。

    就在这时候。

    吴斌和宁青雪两人一步步朝着这边走来。

