    大河在抽着烟，他的职位是司机，负责拉人送货，同时还要处理一些手尾。

    他是组织里最先加入的几人，资格比其他人还要老。

    组织里有三辆面包车，有三个司机，新加入的人都不知道，他们这些人才是真正的主力。

    打手要多少有多少，年轻人容易冲动，只要给钱给女人，很容易就控制住，他们是最好的工具人。

    只有三个司机才是真正的主力，不仅要审时度势，同时还要制定策略。

    这些年轻人都以为自己是真正的主力，但没有想过他们都是工具人，工具人是随时都可以代替的。

    这次的任务是抓一个少年，这种任务对大河来说手到擒来。

    看着两个打手朝着少年走过去，他一脸的平静，跟组织做对的人都是没有好结果的，这家伙死定了，今晚又要处理一具尸体了。

    大河拿出了一根烟，刚想点燃，一股剧烈的冲击突然撞在了汽车上，把他吓了一跳，手里的打火机都掉了下来。

    大河抬起头，车头上正躺着两个人，那是他们的人。

    大河惊呆了，我只是抽口烟，怎么事情变化那么快呢？

    此时两个打手已经躺在车头上，口吐白沫，眼睛都翻白了，车窗的玻璃因为两人的冲击裂成了蜘蛛网状，两人惊恐而扭曲的样子大河看得一清二楚。

    草！

    大河吐出嘴里的烟，拿起了旁边的武士刀，急冲冲的下了汽车。

    看走眼了，这家伙是个高手！

    自己也不是没有碰过这种情况，但是大河对自己很有信心，信心来源于每一次的胜利。

    看着平静的朝自己走过来的少年，大河双手握紧了武士刀，朝着对方猛的劈了过去。

    接下来的事情他可以预料了，对方一定会后退，但后退就陷入了自己的节奏，自己的攻击可是连续不断的！

    但

    一根球棒挡住了自己的攻击。

    大河这才想起来，刚才两人的球棒被对方夺走了。

    这两个废物！

    还没骂出声，一道强大的冲击从腹部传来，他仿佛被炮弹击中一样，强烈的撞击让五脏内腑受到了剧烈的震动，一口血猛的喷了出来，身体像跟炮弹一样飞了出去，砸在了两个男子的身上。

    大河咬着牙，满口的鲜血，哪怕有两个垫背的，但是力道实在是太大了，他怀疑自己的内脏是不是破裂了。

    此时看着少年的眼神都变了。

    这个是怪物！

    看着朝自己走过来的少年，一瞬间，大河感觉到了强烈的危机。

    糟糕了！

    做他们这一行的，肯定会遇到反杀的事情，自己每一次都挺了过来。

    但这一次他突然有些没底。

    危机感越来越强烈了。

    就在这时，一辆黑色的面包车从旁边冲了过来。

    是高桥他们！

    大河无比的庆幸，组织的人来的太及时了。

    面包车上瞬间冲下来了四个男子，几人手里都拿着一把砍刀，凶神恶煞的朝着少年扑了过去。

    得救了！

    大河下意识的松了口气，但这口气还没喘完，四个黑色的身影直接朝着这边飞了过来。

    他吓了一跳，立马蹲下身，四道身影砸在了车头上的两人，强大的冲击让汽车发出了不堪的声音。

    六人从车头上滑了下来，大河连忙向前一滚，这才躲开了六人的重压。

    还没松口气，抬起头，眼前是一个高大的身影，对方冰冷的眼神平静的看着自己。

    这一刻，大河冷汗直流。

    怪物啊！

    “智美，我们快要迟到了”

    “前面有一条路，我们走那边”

    两个少女匆匆忙忙的跑了进来，下一刻，两人的脚步都停止了。

    在前方，两辆黑色的面包车停在路中间，其中一辆车玻璃都被砸碎了，地上跪着七个男子，每个人的身上都沾满了血迹，地上还有不少的鲜血，球棒和武士刀丢得满地都是。

    一个高大的少年正站在那里，好像正在训话，这时听到了声音，所有人都看了过来。

    两个少女汗毛竖了起来，表情瞬间都木了，手脚有些发抖。

    我们该不会看到了不该看到的东西吧？

    早知道就不走这条路了，迟到就迟到了。

    现在怎么办？

    看着两个吓得瑟瑟发抖的路人，龙也挥了挥手，两人如蒙大赦，立马掉头就跑。

    这只是一些小意外，希望不会给她们留下心理阴影的。

    看向了跪在地上的几人，几人都低着头，不敢看向他的眼神。

    龙也已经知道了原因，没想到是那两个人渣引来的麻烦。

    这就是极道组织的处理方式，果然还有岛国特色！

    “去你们大本营”

    这声音把所有人都吓了一跳，抬起头，一脸的不可思议。

    他该不会是在开玩笑吧？

    这是要单枪匹马杀向我们的大本营？

    但看着对方平静的眼神，他们知道对方是认真的。

    一瞬间，他们都有些犹豫了。

    当然，犹豫的不是对方的实力，而是自己的安全。

    带对方回大本营，到时候K知道了，K生气的话可是很恐怖的，但是不带他过去……

    抱歉，这个选项不存在的，所以他们只剩下一个选项了。

    这时一阵手机的声音传来，所有人都看了过来，那是大河身上的手机响了。

    大河一头的冷汗，惊恐地把手机拿了出来，双手递了上去。

    龙也看了一下，来电人的名字是和田。

    接起了电话，和田的声音从电话里传来。

    “大河，你们那边发现了没有？”

    “就是你们在找我吗？”龙也平静的问道。

    电话那边沉默了，过了很久才有声音。

    “大河他们怎么样了？”

    “还没死”

    “你死定了”

    “就这些吗？”

    “我会替他们报仇的”

    话说完，对方立马挂断了电话。

    这家伙听起来蛮无情的。

    龙也把电话一扔，大河连忙接住了。

    “上车，带我去你们的大本营”

    所有人都上车了，只留下一片狼藉的现场。

    而在另一边，和田对着司机说道：“调头，我们现在回去”

    司机有些奇怪，但这是和田的命令，他没有过多的询问，倒转了车头，很快便朝着仓库的方向开去。

