    嗡~

    就在这时，天空中出现了一只巨大的手掌，里面霞光密布，都快凝结成实质。

    “镇！”与此同时，青霞猛的站起身，手掌用力向下一按！

    天空中那霞光巨掌，瞬间拍到了孙空的身上！

    咚！

    他直接从空中被拍落到地上，砸出一个巨大的坑洞，碎石四射。

    “死了吗？”看着悄无声息的大洞，一些人不由探头往里看去。

    嗖！就在这时，一个人影突然跳了出来，他衣衫破烂，但身子却毫发无伤。

    “不玩了不玩了，你这个丫头，太凶了，不适合当媳妇！”孙空一咧嘴，将棍子收了起来。

    “这都没事……？”看着他的样子，众人心中无语，这是什么生命力啊！

    孙空是自百年以来，妖领域第一个来到这里历练的圣子，看到他的恐怖肉身，众人也了解到了妖领域的强大。

    “王也殿下，您还要试一试吗？”青霞看向阎罗殿所坐的地方。

    “我煞气太重，出手的话会伤到这里的美景，还是算了。”面具之下，传出一道非常年轻的声音。

    青霞笑着点了点头，至于是真的认可了王也的话，还是有其他意思，只有她自己心里明白。

    “既然没有人的话，那我刘某就领教一下仙子的七十二霞光阵！”

    就在这时，刘明悟含笑一步踏出，而身后的十个剑侍也同时往前走了一步，十一人的站位，隐隐约约形成一种韵律。

    “十一乾坤太鱼？”青霞站起身来，美目紧紧的盯着他们。

    阵法也分为人级，地级，天级以及神级。

    每一级，也都有上中下三品。

    霞光七十二阵法，就属于地级中品，而十一乾坤太鱼，别看人数少很多，但却是地级上品阵法！

    别看这中间只差了一个品级，但所带动的威势却相差甚远。

    地级中品的阵法，可借用地形之势，增强自身的威力，但仅仅只能借用地势而已。

    就像青霞众人的霞光之所以威力巨大，也是因为她们所处在高台之上。

    而地级上品的阵法，不仅可以借用地势，甚至可以借用一缕天势。

    别小看这一缕，天何其之大，这天势和地势的差距还是非常大的！

    “枉我以为这刘明悟也算是一代天骄，原来行事也不过如此。”

    “人家孙空都是凭个人实力，他却是以阵对阵，胆小如鼠。”

    “真不要脸，就这还是青羊宫的道子？”听到青霞的话，一些圣子开始愤怒骂起来。

    “就像刚才偷天老贼所说，青霞仙子并没有说不允许以阵对阵，我做错了什么吗？”此时的刘明悟，终于露出了自己可耻的一面。

    他的话，青霞却是没法反驳，她实在没有想到会有人如此无耻的利用规则漏洞。

    “那我倒要好好领教一下，这十一乾坤太鱼的威力！”

    青霞猛的坐下，俏脸寒霜，整个人的气势瞬间提升到了巅峰。

    “这太鱼阵法，威力有些巨大，如果伤了仙子的话，请见谅。”随着刘明悟的话音落下，那十剑侍落到他面前，形成一股独特的韵律。

    只见天空上，云朵仿佛被什么东西吸过去一般，缓缓聚在一起，形成一股庞大的旋窝，竟然一半黑，一半白！

    十剑侍手中的剑同时向前方一指，天空中瞬间降落一道道半黑半白的凌厉剑气，夹杂着雷霆之势，如同下雨般落了下去！

    “紫霞云裳曲！”感受到这剑雨的威力，青霞众人十指快速拨动琴弦，一片绚烂的紫色霞光浮现在上空，将她们笼罩起来。

    轰轰轰！

    剑雨瞬间撞到了霞光之上，爆发出巨大而又灿烂的光芒，那紫霞在这攻势下，宛如巨浪中的小舟，摇摇欲坠。

    当……

    突然，一个紫霞宫弟子的琴弦应声而段，而这一声，就像传染源一样，无数个弟子的琴弦接二连三的断掉，随后手中的琴，突然炸裂，化为碎屑四处飞去！

    噗！

    青霞众女纷纷吐了一口血，脸上苍白无比。

    看到这一幕，那十剑侍马上收起手中的剑，剑雨也随之消散。

    至此，刘明悟，破阵！

    “受教了。”刘明悟含笑拱了拱手，从始至终，他一次手都没有出过。

    太不要脸了！

    魔灵域的众圣子心中无比愤怒，但青霞之前并没有立下规矩，即便心里憋屈，也没法说什么。

    “青羊宫刘明悟破阵，可获得与爱徒青霞三日相处的机会。”林应彩的话，彻底粉碎了众人的希望。

    虽然刘明悟以阵对阵破了霞光七十二阵，但林应彩并不觉得有什么可耻的。

    相反，身为一宗之主的她，还对于刘明悟的手段，剑体，身份都颇为满意。

