    “勇探舍命抓贼，却面临牢狱之灾为哪般”

    这是今天的报纸头条，而且副标题是：英雄流血又流泪。

    光看标题，就知道说的是陈家驹的事儿了，记者都是长狗鼻子的，陈家驹从警队英雄到阶下之囚，实在是太有戏剧性了，因此今天大大小小的社会新闻或多或少的都有对这件事进行报道。

    只是这家报纸有点特殊，这居然是老周单位的报纸头条！

    三岁小孩都知道，那不是个普通的报社，这张报纸上的头条，每一个字都可以拿出来细细琢磨一番的。

    蔡元祺打开了电视机，找到了新闻频道，只见那上面，梁紫薇居然作为老周的新闻发言人，正面对着无数的新闻同行们在侃侃而谈。

    “对不起各位，今天赵主任身体不适，由我暂代赵主任进行今天的发言，我们认为，港英政府所推行的新政，已经严重违背了联合声明的基本原则，也完全不符合基本法的法制精神，在此，我们提出严正的抗议，在这里，我们要提醒港英政府，不要玩火自焚。”

    发言的内容倒是没什么了不起，都是一些虚伪的外交辞令，这些辞令老家的外交部门早就已经发表过了，梁紫薇基本不过是重复一遍而已，毫无新闻性。

    可问题的关键在于发言的人。

    梁紫薇啊！

    他什么时候变成老周他们单位的新闻发言人了？

    即便是重复一遍外交辞令，这种事儿轮得着她来做么？

    普通市民或许看不出什么，可这对警队上下，乃至全体华人公务人员来说，简直是一个明显得不能再明显的政治信号：她以前可是郝仁的秘书啊！

    这其中庞大的信息量，让蔡元祺的手都是抖的，心里头就跟下雪了似的，拔凉拔凉的。

    果然，记者们对重复的官方外交辞令丝毫不感兴趣，在正事儿聊完之后，他们对“八卦”格外的感兴趣。

    “请问梁小姐，请问您为何会成为贵单位的本次新闻发言人，我们知道您此前在郝仁警官的身边做了长达九年的秘书，请问这是否有直接的关系？”

    “是的，周老的粤语不好，来到港岛之后想要寻找一名熟悉港岛的本地人做秘书，顺便教授他粤语，并照料他在港岛方面的起居，于是郝仁先生就向周老推荐了我，谢谢。”

    至于为什么郝仁可以直接给周老推荐秘书这样，如此重要的岗位，一个二秘，怎么有资格客串新闻发言人，郝仁与周老之间到底有着怎样的互信，那就让市民朋友们自行脑补去吧。

    “梁紫薇小姐，我们看到贵单位今天的头版头条是在为陈家驹总督察鸣不平，请问这是否代表了贵单位对陈家驹警官的态度？是否会敢于法院部门对陈警官的审判？我们知道陈家驹警官曾经是仁警司的左膀右臂，请问这件事又是否和仁警司有关系呢？”

    梁紫薇闻言十分得体的笑了笑：“我们当然不会干预港岛的死法公正，退一万步说，港岛目前还是港英政府治下，我们将恪守联合声明的基本底线，尊重港英政府完整的行政权限，当然我们也认为，陈家驹督察作为一名警察无疑是十分优秀的，如果这次可以化险为夷的话，我们也相信陈家驹先生在未来，在确保港岛和平稳定顺利交接的事项上，可以发挥更加积极的作用。”

    啪的一声，蔡元祺直接把电视给砸了。

    后面的内容已经没有看的必要了。

    老周对郝仁的支持，已经远远超过了蔡元祺的预料，这比他所设想的最坏情况还要更糟得多得多。

    不行，自己必须要留一条后路。

    想到此，蔡元祺愈发的烦躁了起来。

    恰在此时，门外突然有人敲了门，也不等他答话就进来了，气的蔡元祺刚要破口大骂，又生生的憋了回去。

    “是浩云啊，坐，什么事啊。”

    来的正是蔡元祺目前手上的头号大将，袁浩云（辣手神探，周润发饰）。

    这个袁浩云不但身手好枪法好，对自己也还算是忠心，虽然为人有点江湖气，比如他进自己办公室的时候大大咧咧的从来都不敲门，但自己目前实在是无人可用，也不得不对他和颜悦色，多多倚仗。

    “蔡sir，你这是……”袁浩云看着办公室一地的电视机屏幕碎片，一脸懵逼。

    “没事，电视机坏了而已，我一会儿会叫庶务部的人上来修，你找我什么事。”

    “是这样的菜sir，我查到尊尼汪最近会和人在云来茶楼见面，我怀疑他们会进行一桩军火交易，我申请成立专案组，由我带队，这次一定抓住这个扑街。”

    蔡元祺愣了一下：“尊尼汪？你……你查他干什么。”

    “因为我受不了！”

    “受不了什么啊。”

    “受不了他们说你和尊尼汪黑白勾结，害死文建仁。”

    蔡元祺闻言脑子嗡的一下。

    他刚才看电视已经被气的血压有点升高了，现在只觉得脑子里要发洪水一样，哆哆嗦嗦地道：“诬……诬陷，这纯粹是诬陷，是谁，是谁说话这么不负责任，胡乱诬陷我？”

    袁浩云闻言大声道：“不错，我也认为这是诬陷，是那些郝仁一系的扑街在背后中伤蔡哥，所以我决定，亲自对尊尼汪进行抓捕，只要我们抓住了尊尼汪，所有的谣言一定都会不攻自破！到时候一定狠狠打郝仁他们的脸面。”

    “…………”

    蔡元祺只觉得自己的老腰生疼，两个大腰子上面仿佛插满了带血的刀子。

    斟酌了好一会儿，蔡元祺道：“但是我们的职责是缉毒，这个……尊尼汪应该是搞军火的吧，据我所知他早就被重案组的伙计给盯上了，你现在去查他，这不是摆明了要抢功劳么，不利于我们警队内部的团结稳定啊。”

    “我就是看不惯郝仁一系的嚣张气焰，蔡sir你不用说了，这个案子我管定了，出了任何事情由我个人一力承担。”

    “你特么承担个头啊！”蔡元祺终于忍不住了，跟袁浩云摔了桌子：“现在是什么时候了，现在是非常时期你明不明白！我……我特么跟你说不清楚，总之，这个案子不许你去碰！现在，你给我立刻、马上、停止这件案子的一切调查工作！我回头再给你解释！”

    “我……”

    “服从命令！”

    “是。”

    看着袁浩云满脸不爽地摔门出去，蔡元祺心力憔悴地坐在椅子上，琢磨着，要编一个怎样的理由才能说服这个愣头青。

