    这个老妇身穿黑袍，眼窝深陷，满脸皱纹，一双眼睛很是吓人。

    她走进房间之后，对地面的天母宫主怒斥道：“死丫头，为什么那么久才来关门？”

    沈翔内心早已怒火冲天，他尽量让自己保持冷静，因为这个老妇很强，而且浑身散发着一股诡异的邪气！

    他要找准时机偷袭，给对方致命一击！

    “吕前辈，我……我在修炼！”天母宫主内心委屈极了，连忙拿出一个新的面具，遮住自己满是咒纹的脸，慌张道：“我最近在突破的关头，要留在这里几日，暂时不能远行！”

    “你要留在这里可以，房费你来付！这座神药宝城一点价值都没有，你叫我们来，可是让我们损失了大量的房费！我们走的时候，房费你来结算！”老妇冷笑道：“而你，根本付不起！”

    沈翔一听就知道，这群人来这里，是冲着这里的药材来的，但他们肯定拿不到好价格。

    想要拿到好价格，或者是拿到货，必须得在这里落户！

    这时候，也陆续有人走了进来，这都是无上九宫的人，都是火宫、药宫、丹宫的，都是中年或者老者，总共有十多个。

    老妇马上告诉这些人，说天母宫主要在这里多住几天。

    然后他们都纷纷怒骂天母宫主，并且要让她付房费。

    隐身的沈翔来到门外，然后假装刚刚来到这里。

    门外突然出现一个少年，也令无上九宫的人都吃惊不已！

    “宫主姐姐，怎么了？”沈翔突然喊道。

    天母宫主也愣了愣，不知沈翔要搞哪一出！

    “死丫头，这小鬼是你什么人？”那个老妇是丹宫的，也是这群人里面最有地位的。

    “宫主姐姐是我的朋友！”沈翔说道：“我得知她在这里，就过来找她了。”

    “什么？”老妇听见之后，勃然大怒，马上怒视着天母宫主，凹陷的双目瞪出来的时候，显得狰狞吓人。

    天母宫主紧握双拳，她看着老妇的神情，顿时陷入了沉默之中！

    曾经，她在圣域的时候，怎么说也是个威震一方的霸主，掌管整个天母圣宫，如今却如此屈辱，这令她内心憋着一股气！

    “他是我朋友！”天母宫主突然冷声道：“我的朋友来找我，怎么了？你管得着吗？”

    “你的朋友？而你来神药宝城，就是为了见朋友？”那个老妇怒道：“好呀你，耽误我们的时间不说，还浪费我们昂贵的房费！而你，却是为了见自己的小情郎！”

    沈翔有些无语，为什么这些家伙，都认为他是天母宫主的小情郎……

    他内心依然记得，天母宫主被这个老妇人打了一巴掌！

    天母宫主虽然不痛，但沈翔之前却看得内心隐隐作痛！所以他一定要让那个老妇偿还！

    “我是天母圣宫的宫主，我有我的自由！别和我提什么房费，我天母圣宫降临天母圣荒之后，你们从我天母圣宫取走了多少天源晶，就从那些天源晶里面扣！”

    天母宫主已经逐渐恢复了当日她这个宫主的气势。

    “好呀你！还敢顶嘴了！”那个老妇已经扬起手来。

    “慢！”突然传来一道朗朗笑声：“我们宝城天楼，以和为贵，拒绝这种打闹行为！”

    吴掌柜来了！

    沈翔之前可是觉得这个吴掌柜挺弱的，但没想到是，无上九宫这些老家伙，竟然都给吴掌柜面子。

    见到吴掌柜之后，他们都纷纷的含笑打着招呼！

    “吴掌柜来了好，请你给我们评评理！”老妇连忙含笑走过去。

    吴掌柜是个气宇不凡的英俊中年，而且气质极好，不仅仅那老妇人，还有几个中年女子，都对吴掌柜笑脸相迎。

    是沈翔把吴掌柜叫来的，之前吴掌柜给了他一只鸟，可以在楼里的小通道飞行传讯。

    吴掌柜虽然不知沈翔到底是什么人，但沈翔因为有李敏青给的尊贵令牌，所以他对沈翔也很尊敬的。

    那个姓吕的老妇，居然还给吴掌柜端水过去。

    “吕丹师，你乃是无上九宫丹宫之中的丹师，不用这么客气的！”吴掌柜听完之后，微笑道。

    这老泼妇竟然是个炼丹师，这令沈翔很意外。

    “吴掌柜，你评评理！”吕老妇说完，便指着沈翔怒道：“这个小贱人，哄骗我们来神药宝城，就是为了会这个小情郎，而且她还说要多住几日！那么我们这几日的房费，是不是都应该由她来付！”

    听见吕老妇的话，吴掌柜被惊得将刚刚喝下去的水喷了出来，还喷在了吕老妇的脸上！

    “吕丹师……抱歉，抱歉……我不是有意的……”吴掌柜是真的被惊到了。

    因为这里的争执，竟然和沈翔有关。

    吴掌柜还以为是沈翔恰巧遇到这儿有争执，所以才把他叫来的。

    沈翔给了吴掌柜一个眼神，让他别多说。

    “没事没事，吴掌柜喝过的水喷在我这老太婆脸上，这是我的荣幸。”吕老妇开怀大笑道。

    如果沈翔也喝水的话，那么他现在肯定也会被惊得吐水的！

    就连吴掌柜，都差点被吕老妇那番话惊得吐血！

    “不怪吴掌柜，毕竟谁听见这种荒唐事，都会受到惊吓的。”吕老妇又笑道。

    沈翔突然很好奇，这个吴掌柜到底何许人也，居然能让吕老妇这个无上九宫的丹师如此跪舔！

    “你别胡说八道！我不是宫主姐姐的小情郎，我是她的朋友！”沈翔说道。

    “朋友？你一个少年，怎么可能和她成为朋友？而且你长得如此英俊，一看就知道是她这个贱人在修炼什么采补邪功，专门勾引你这种少男来修炼。”吕老妇冷笑道。

    “朋友？你懂个屁！你年纪轻轻，血气方刚，只想着寻欢作乐，却不知被她采补了！”另外一个中年女子阴阳怪气道。

    沈翔很想知道，为什么无上九宫的人都如此针对天母宫主？其中肯定有什么缘由！

    “你们来神药宝城，明明可以入住很便宜的地方，却来这么贵的地方住！你们在这里没谈成生意，空手而归怕被责罚，却把责任推卸给我！”天母宫主沉声怒道：“我只付我自己的房费，你们的房费我才不出！而且我也没有！”

    “吴掌柜……这里的房费就由她来出！你帮我安排一下，将她送到附近的青楼卖身，让她抵债！”吕老妇说道：“此女是天母圣宫的宫主，颇有价值！”

    沈翔和天母宫主，都顿时气得不行！

    “这里地方太小，我们换个地方再谈吧！”吴掌柜突然说道：“不如这样，我安排一个客厅给大家谈！”

    “去我的地方谈吧！”沈翔也觉得这里太小，而且这里也有十来个人，不方便动手打架。

    而在五百层上面动手，就算动静大也没什么，因为五百层以上的楼层根本就没人住！

