    重铸三界秩序……

    重铸三界……

    重铸……

    郭逸看着系统面板上的任务，瞬间懵逼加惊恐了起来。

    任务是会变的？

    大哥，重铸三界秩序只是他觉得这句话帅，口嗨说说而已，不带玩真的啊！

    还有，这尼玛的，他不会真的是圣人棋局中的一枚棋子吧？

    一时间，郭逸下意识地想回归……

    可惜，穿越还在冷却时间中，什么事都没。

    随后，郭逸就看向了奖励：先天道体……

    先天道体乃是注定成圣的存在。

    经脉强度、身体各方面的指标都比常人高很多，几乎达到完美的境界。

    无论是在什么世界，这个体质都属于一流以上的体质！

    这是要他再来一个外挂的节奏！？

    这奖励……

    这一次就算真的是棋子，郭逸都认了！

    太香了！

    但是，这任务也玩的太过头了吧！

    重铸三界秩序……

    看起来很简单，实际太难了！

    这不是挥挥手说几句话就可以的了，也不是只要灭掉妖鬼怪三族就行，而是要制定秩序！

    生命轮回，四季轮回，万物规则等等……

    都要重铸！

    简单来说，现在郭逸手头有一堆电脑零件（倩女世界的万物）。

    而任务的要求是，他不但要把零件组装成电脑，还要给电脑安装上系统（秩序）。

    那么，问题来了……

    他没电脑系统安装盘！

    他要自己写，自己装！

    怎么玩？

    除此之外，还有另外一个问题……

    安装系统怎么安？

    光驱在哪？

     dos界面要怎么打开？

    这两个问题不解决，任务根本无从下手！

    “郭逸醒醒！”

    众人看见郭逸和燕赤霞装完后，脸色就一会青一会红，和个信号灯似的变来变去，好奇道：“怎么了？”

    “……”

    郭逸晃了晃头，回过神来，一脸扭曲地看着燕赤霞：“那个，我突然有点事要和其他人说下。

    要不，你明天再来？”

    “嗯！？”

    燕赤霞眉头一竖，眼睛一瞪，略有愤怒地说道：“你别说你们还没说好？

    还是说, 你在拖延时间, 依然想着偷偷摧毁兰若？”

    “你放心, 我也是人族的，不会乱来。”

    郭逸捏了捏眉心，有点苦涩地说道：“而且, 我要重铸三界秩序的话，也需要你们的帮忙。”

    顿了顿, 郭逸手一挥：“反正我们明天再说吧。

    请回吧！”

    “哼～”

    燕赤霞冷哼了一下, 不爽地转身离开了。

    如果不是它打不过郭逸他们, 他都想把郭逸他们打一顿再说了。

    耍人呢？

    “你这样赶客走，不太好吧？”

    老天师他们静静地看着燕赤霞离开了, 然后好奇地和郭逸问道：“你改变计划了？

    想直接完成任务？”

    郭逸揉了揉眉心，无奈地和众人说道：“我的任务变更了，从摧毁兰若, 变成了重铸三界秩序……

    玩大了……”

    “……”

    众人脸色一僵, 全都傻愣着看着郭逸：“重铸三界秩序！？”

    甘道夫因为伊露维塔的关系, 还有他自己也在东辰几个世界游历过一段时间, 所以他会讲，会听, 也懂……

    因此，此时他也懵了。

    这任务，变得有点大吧！？

    建设可比破坏难太多了！

    “你说的变……”

    愣了一下后, 老天师紧锁着眉头，凝重地问道：“是你自己的心意变了, 还是任务变了？”

    “任务变了！”

    郭逸和老天师点了点头，然后和众人强调道：“是, 任务，变了！”

    “……”

    郭逸说完, 老天师下意识地抬头看了一眼天空：“还在！？”

    “……”

    老天师这动作，直接让众人哆嗦了一下。

    大佬们还在！？

    “不，应该不在了，不然人间不会这么乱。”

    就在众人内心一寒的时候，老天师突然否认道：“就算在，也应该是无力了。”

    顿了顿，老天师看着郭逸，正色道：“你知道任务为什么会变吗？”

    “不知道。”

    郭逸摇了摇头，郁闷道：“我们不是决定要干那三族的吗？

    我就想着气势足一点，所以来了一句重铸三界秩序……

    结果，任务就变了。”

    顿了顿，郭逸做贼似的小声说道：“不会是他们还在吧？”

    “是的！”

    老天师无语地看着郭逸：“很明显，他们还在。”

    众人再次打了一个哆嗦。

    然而，下一秒老天师就口风一转，微笑道：“不过你不用担心。

    他们应该因为什么原因，完全无法插手这个天地了。

    所以，他们想借你的手，扭转乾坤。”

    “呼～”

    郭逸吐了口气，双手直接合十，小声地嘀咕着：“大佬们，我小胳膊小腿的，别对我出手啊！

    自家人的，万事好商量！”

    顿了顿，郭逸郁闷道：“问题是，我们该怎么重铸？

    这尼玛的，我完全不懂啊！

    老天师，你懂吗？”

    “老朽也不懂。”

    老天师摇了摇头, 随后扭头看向了甘道夫：“我们这不是有一位次神吗？

    他应该能联系到那些存在吧？

    要不, 让他跑一趟？”

    “……”

    甘道夫脸色一僵, 疯狂地摆手道：“别坑我！

    我可是看过不少你们的传说！

    而且, 按你们的说法，我是西方的, 你们是东方的，类型不同！

    我的灵魂，不一定是去那些存在所在的地方！”

    “呵呵～”

    老天师微笑了一下，拍了拍甘道夫的肩膀：“放心，你应该没事的。

    当初，伊露维塔不也是趁我突破的时候，也找我聊天了吗？

    他们那等存在，不会轻易对蝼蚁出手的。

    而且，不斩来使可是我们的传统。”

    说完，老天师就趁甘道夫一个不留神，直接把他的法杖给抢了下来，并锁住了他的身躯：“萧宵！”

    “吸～”

    萧宵深深地吸了一口气，毫不犹豫地给甘道夫来了一个擤气……

    “轰～”

    擤气结束后，甘道夫的身躯就软了下来。

    同时，一团给人异常温暖，且充满飘渺感，但无法看清的光人，晃晃悠悠地从甘道夫身上飘起。

    迈雅·甘道夫！

    “……”

    眨眼间，众人看见那光球哆嗦了一下，就不见了。

    郭逸看了看甘道夫的身体，又抬起头看着天空，好奇地和老天师问道：“甘道夫能见到他们吗？”

    “应该可以吧。”

    老天师摊了摊手，微笑道：“甘道夫这不是不见了吗？

    应该就是给那些人拉走了，就是不知道是谁。

    反正他总不可能死了吧？

    这可是甘道夫真正的模样，不真正的灵魂。”

    “……”

    良久之后，甘道夫的身躯突然一抖，缓缓地睁开了双眼，一脸无语地看着老天师：“天师啊，我记得没错的话，你们可是有请神的手段吧……

    干什么要把我送过去？”

    “呵呵～”

    老天师微微一笑，和甘道夫比了一个大拇指：“我们中，你可是唯一一个可以称呼为神的人。

    你不去，难道让我们这些凡夫俗子去吗？”

    “你的夸张，丝毫没让我开心起来。”

    甘道夫抽搐了一下嘴角，随后脸色就严肃了下来：“我见到了那些存在了！”

