    “你看看你，自小宠溺着她，现在好了！”

    张佳莹的父亲怒道：“活该！”

    看得出，他早有心理准备的了，毕竟染上度瘾，这辈子早就完了，现在死了也好，免得拖累其他人。

    母亲则哭的很伤心，终归是她的女儿啊。

    林辰回到杏林堂，继续照顾着苏洛。

    “林辰，宝宝在踢我了！”

    苏洛侧躺着床上，突然激动喊道。

    林辰顿时扑了过去，只见苏洛的肚子在轻微的起伏，似乎是肚子里的小家伙在动。

    “胎动！”

    林辰比苏洛还要激动。

    他比较忙，较少陪着苏洛，所以很少能见到胎动。

    他用手轻放在肚皮上，感应着胎动，非但激动，更多了一分好奇。

    因为，里面就有着一道生命，而且是他的孩子。

    “哈哈哈！”

    林辰傻笑着：“我猜啊，小家伙肯定在里面练武功！”

    “什么练武功，他这是在活动身子！”

    苏洛笑骂道，但眼里满是宠溺。

    “他会不会在好奇爸爸妈妈呢！”

    林辰这种时候犹如什么都不懂的般。

    “你也是医生，这种幼稚的问题，为什么问我呢！”

    苏洛给了林辰一个白眼。

    两人不断聊着，只要关系到孩子，他们仿佛有着说不完的话题般。

    有人说过，孩子就是夫妻关系的润滑剂！事实也确实如此，夫妻间的许多矛盾，大多因为孩子从而化解。

    此刻另外一边，珠市口岸，安雷文坐着车子过着关口。

    “赌城！”

    他的眸子看向前方，有点激动。

    自做了甩手掌柜后，他的日子也越来越惬意了，什么事都不用管，每个月坐着收钱。

    他觉得以前的自己太傻了，辛辛苦苦掌管商业，成功了没有奖励，输了就各个都在怪他。

    现在这样多好啊！“安先生，前几天你赢了三千万，手气真旺啊，今天一定要赢更多，争取赢他一个亿！”

    旁边，一名戴着眼镜的歪果男子笑道。

    这人叫克拉克，是安雷文在赌场认识的，也很有钱，几百万随便砸。

    两人意气相投，也做了朋友。

    赌场就是这样，赢钱的时候，谁都可以做朋友，谁都可以玩的好。

    “呵呵，这段时间的手气确实不错，今天赢他一个亿，不难！”

    安雷文一脸自信道，他经常来玩，渐渐玩出了规律，自认钱来的很容易。

    所以，做什么生意啊，赌钱不好，分分钟赚的比做生意的更多。

    没多久，两人进入赌场，又直奔高等局的白家乐去。

    这里押注很大，但赢的也快。

    安雷文一直很喜欢这种玩法，也研究了很久了，自认对白家乐炉火纯青。

    而且他与克拉克是合伙的，由他负责玩，克拉克在他身上押注，并且提供意见。

    也因为如此，克拉克与他合伙赚了不少的钱。

    克拉克更夸他为赌神！对于这称号，安雷文表面谦虚的拒绝！但心里还是极为的高兴的。

    再加上十赌七赢，心态都飘了。

    随后，两人开始下注，从几百万到一千万。

    玩了几轮后，筹码提升了一倍。

    四周的人都围了过来，更有人偷偷想跟着下注，对安雷文态度极为的好。

    安雷文也很享受这种崇拜感，豪爽的答应了。

    “又赢了！”

    “啧啧，安先生简直是当世赌神啊！”

    “这是连赢六把了！”

    等第六把结束，大家都情绪激动。

    安雷文如指点江山般道：“其实，牌局是有规矩的，要靠记忆力，但也要靠心理，比如第七把的牌，我猜有七成的几率很不好！”

    “安先生，我们不要下太多的注！”

    克拉克也对安雷文很崇拜。

    果然，第七把的牌很烂，庄家通杀。

    但安雷文他们输的并不多。

    “安先生，料事如神啊！”

    众人更加的拍马屁了。

    “加把劲，赢够它一个亿！”

    克拉克激动喊道。

    第八把，第九把，两人终于赢了一个亿了。

    安雷文也是被吓了一跳，一天赚一个亿啊，什么生意能有这赚钱啊？

    萧易梦他们真是傻，学做什么生意呢，学会白家乐的规矩，比什么都赚钱。

    “安先生，不如我们赢两个亿再走？

    你看天色还早着呢！”

    克拉克这时提议道：“今天手气又不错，可别错过了！”

    安雷文想想也是，让荷官继续开牌。

    接下来再度赢了，距离两个亿踏前了一步。

    此刻赌场办公室里，数道身影看着电脑屏幕。

    “安雷文今天已经赢了十几把了，赢了我们一亿三千万！”

    一名男子解释道。

    “差不多该收网了！”

    另外一名老者却淡淡道：“让荷官准备，下一把开始收网！”

    旁边则有一名歪果人，他一脸的冷笑：“安家，死定了，这是我们洛克家族收的利息！”

    很显然这是一个局。

    通过安雷文下手，针对林辰。

    其实，他们并不知道辰光洛河的幕后是谁，但他们知道林辰曾经是安家的上门女婿。

    对付安家，这就如在对付林辰。

    “什么？

    九点，庄家通杀！”

    果然，在下一把后，安雷文的运气开始大降落。

    他推算出这一把的牌很好，而事实也是如此。

    但庄家的更好，导致还是输了。

    “没事，只是输一把而已，下一把，我们押注五千万，一次性赢回来！”

    克拉克说道。

    安雷文点点头，这次只是意外，下一把回本。

    但是下一把再度输了。

    “我们的本金还在，一定要将之前的输的赢回来！”

    克拉克再度劝道。

    安雷文依旧觉得自己下一把会赢，再度押注五千万。

    四周的人都被吓傻了，哪里还敢跟着下注，都在观望。

    再次输了。

    今天赢的，全部吐了回去。

    安雷文极为的不甘心，赢了十几把，结果仅仅输了三局，所有的都吐出来。

    “全部下！”

    安雷文突然冷喝道。

    克拉克脸色一变，提醒道：“这太拼了吧，不如等几把，手气好了再来局狠的！”

    “没事，相信我！”

    安雷文对自己很自信，因为他已经熟悉规矩了。

    然而，再度输了！非但赢的吐回去，连本金都没了。

    “妈的！”

    安雷文眼都红了。

    “再来吧，反正也没输多少，先回本再说，否则太亏了！”

    克拉克提议道。

    安雷文也觉得是，但身上没钱了，只好拿东西来抵押。

    

