    黑鸦对我有所隐瞒，看来这块牛王角碎片不简单，当我冷静下来想了想后便发现了其中蹊跷，以洄幽如今在第二界的地位，什么宝贝弄不到手为何非要执着于这一块小小的碎片，那么理由只有一个，那就是这块小小的碎片非常重要，甚至可能这块碎片会是整个牛王角中最重要并且无法取代的一块，所以洄幽才会这么拼命。

    “我猜这块碎片应该是牛王角的核心是吗？”

    洄幽神色一变随后对我点了点头说：“你猜的没错，这块碎片便是牛王角中最重要的一块，其内有不可替代也无法重新锻造的珍宝所以如果我想要重塑牛王角那就一定需要这块碎片。”

    “你如此坦率地承认就不怕我死不撒手吗？”

    洄幽听到我的这句话反而狂笑起来，大喝道：“我已经给过你许诺，只要你将这块碎片给我那以后你来到第二界便能得到我的关照，只要你自己不作死，那在第二界绝对可以横着走，谁都不敢欺负你谁都要给你几分薄面。”

    “你就这么笃定我一定会去异界吗？”

    “呵呵，只有像我这样真正到了异界的人才会明白凡间是何等污秽不堪的地方，甚至连空气都不如异界来的纯净香甜，以你如今的道行已经触碰到了凡间的穹顶，这方天地就快容纳不下你了，你迟早会来异界的。”

    “所以你想用一个未必会实现的空头支票来换我手上这块顶级灵物的碎片，你这如意算盘打的倒是挺好。”

    “你的？呵呵，现在鹿死谁手还不知道，你又怎能确定这块碎片最终会落入你手？即便我的妖灵化身只有我本体七成实力，可在这凡间也是无敌的，你别以为能接下我的祭水就能稳操胜券。”

    说话间洄幽的化身突然发力，竟一点点将灵物碎片拉向它那边，与此同时在我们头顶上搏杀的黑色巨人和巨大怪鱼也逐渐分出了高下，黑鸦巅峰不再加上之前吞噬祭水的时候消耗很大，在和怪鱼搏杀的时候逐渐力不从心，隐隐有被压制的征兆。

    就在这个时候屋漏偏逢连夜雨，洄幽看出了我背后的白夜对我有着巨大的帮助，所以突然出手从背后释放出一道妖气，我将妖气挡住的刹那这道妖气居然分裂成了几束，这几束妖气从我两侧绕过，虽然大部分被我拦了下来，可还是有其中一道击中了我背后的白夜，白夜这时候正全心全意地帮助我和黑鸦提升实力，根本没有注意到突然袭来的妖气，等看见的时候已经来不及躲避只能歪头避过要害，下一刻妖气擦着她的脖子飞了过去，我回过头看见血从白夜的脖子上流了下来，伤口并不浅白夜的面容也在刹那间一片苍白。

    “白夜！”

    我想转身，可这时候洄幽化身的新一轮突袭发动，其身上释放出的妖气化作一个个漩涡，这些漩涡比刀尖更锋利在如此近的距离突然向我发难，我的护体灵气遭到破坏不断被削弱，而这还是在白夜对我进行加持的情况下，一旦白夜松开触碰我的手或者陷入昏迷那我和黑鸦的实力都会大幅度下降，到那时只怕我和黑鸦都难逃落败的命运。

    “你放心……我会一直清醒着，一直在你背后扶持你，直到这场斗法结束……”

    白夜用虚弱的声音说道，我用余光瞥见她的嘴唇上都已经没有了血色，脖子上的血已染红了半边身体，双眼耷拉着更要命的是我竟从她身上看见了死气。

    “你已经很虚弱了，如果再继续动用天赋异能只会加剧伤势，松手吧，我能搞定。”

    “不松，你别以为我不知道……只要我松开手，你和黑鸦都不是洄幽的对手，现在你的命全系与我一人之手，我这只手若是松开了，那你会死的。”

    “不会的，乖。”我柔声说道。

    可白夜却始终不愿意松开手，甚至不惜动用灵气强迫自己保持清醒的状态，我轻轻叹了口气然后从口袋里摸出了一颗丹药说道：“你不松手也可以，先把这颗丹药吃了，这颗丹药能帮你止血提气保下你的命。”

    白夜点点头慢慢张开嘴，我把丹药轻轻送入她口中，看着白夜将丹药吞下片刻后她便感觉到困意来袭，虽然极力抗拒困意可眼皮还是忍不住打架，白夜在我耳边嘀咕道：“你给我吃的是什么丹药，为什么我感觉这么困？你是不是故意给我吃了让我睡着的丹药。”

    “乖，睡吧，这是我挑起的战斗，你已经做的很好了，接下来交给我吧。”

    “你又骗我，你个骗子……”

    就在白夜闭上眼睛睡着的刹那，我一把保住白夜向后退同时抬头冲黑鸦喊道：“黑鸦，白夜晕过去了，先撤。”

    我没有白家那个炼丹炉模样的灵物，所以无法在白夜失去意识后再继续激发她体内的天赋异能，而且白夜现在受了重伤如果再继续使用天赋异能只怕会危及性命，可失去了白夜的帮助后我和黑鸦的实力都将重新回到原来的水平。

    我抱着白夜快速后退，黑鸦也重新回到我的体内随我一起撤退，洄幽的化身倒是没有追上来，在它眼中取我的性命远远及不上牛王角碎片重要。

    我带着白夜退到了后方较为安全的地方后停住了脚步，这时候白狐从暗中蹿了出来看了看重伤的白夜后用责怪的目光望向我，我尴尬地说道：“对不住，你要骂我的话等以后再骂，现在你先带白夜离开这里。”

    白狐点点头深吸一口气，然后吐出一口灵气，灵气包裹住了它和白夜飘上了距离地面半米左右的地方，然后朝着远方飞去。

    这时候略显疲惫的黑鸦也说道：“我们也走吧，我们最大的辅助已经没了，留下来也肯定斗不过洄幽那厮，牛王角的碎片固然重要可我们的命更重要，还是先离开这里吧，还好这家伙没追上来。”

    我看着黑鸦问道：“你不是在我面前吹嘘自己万年前多厉害吗，现在被万年前你看不起的家伙压着打，你难道就一点都不觉得耻辱吗？”

    “就算我心里不痛快，可我们根本打不过洄幽这是事实。”

    “未必。”

