    夜里。

    杜少强和叶子准备去大时代俱乐部，蛇女郎过来了，也要跟着他们一起去。

    叶子不想带着蛇女郎，娇嗔道：“你都住上新房子了，怎么不在自己家里好好待着，还要来少强家，你还要添乱！”

    “叶子好厉害啊，又教训我，信不信我一脚把你踢到菜地里，让你变成一个西红柿。”蛇女郎气呼呼的。

    叶子看了一眼自己和菜地的距离，有好几米远呢，委屈说道：“如果你一脚把我踢到菜地里，我肯定就受伤了，少强会揍扁了你。还有呢，我想变成黄瓜，不想变成西红柿。”

    蛇女郎哈哈大笑起来，轻叹道：“叶子，你太可爱了，想跟你生气都很难。可是，你们还是带着我去吧，我早就想和野玫瑰认真聊一聊了。”

    “你想和野玫瑰聊什么？”杜少强很疑惑。

    “聊女人之间的话题，聊海阔天空的话题，不行吗？杜少，虽然我是跟着大舟集团混，但你也不能限制我的自由。”蛇女郎面色清冷，很不高兴。

    “行吧。”

    只能带着蛇女郎一起去大时代俱乐部。

    路上。

    叶子开着奥迪轿车，杜少强在副驾驶席。

    蛇女郎一个人坐在后座上，一直在看着杜少强的侧脸，她忽而笑着说道：“杜少，我有一种直觉。”

    “说来听听。”

    “你和野玫瑰一定发生过风花雪月的事。”

    “别逗了你。”

    “杜少，原来你也有虚伪的时候，我相信自己的猜测是对的。”蛇女郎说道。

    杜少强不知道该怎么说了，一旦涉及到了他和野玫瑰的事，他还真有点心虚。

    叶子的心里有点不是滋味，可这件事不怪杜少强，她早就原谅了杜少强。

    奥迪轿车停在了大时代俱乐部楼外，当他们走下车时，青蛇带了几个人走了过来，场面有点不一般。

    杜少强轻笑看着他们：“你们这帮人看起来威风凛凛，似乎想给我点颜色看看？”

    “杜少哪里话？就连野玫瑰都让你三分，我们这些人哪里敢给你颜色，容易被你送进医院。”

    一起走进了楼房大门，青蛇又道，“可是今天想见你的人，非同小可，在他的面前，你要低调做人，低调行事。”

    “这他妈谁啊？”

    杜少强心里犯嘀咕，可他看起来却更纨绔了。

    走进电梯，青蛇还在装神秘，杜少强也懒得多问什么。

    在八楼房间，见到了这个神秘人物。

    燕京的海公子，人很帅，位面极高。

    应该说，如果海公子怒了，欧阳雪辰都会吓出一头冷汗。如果海公子要为难欧阳雪辰，那么她就会很为难。

    “你好啊，杜少。”

    海公子歪着脑袋，和杜少强握了手。

    他身边一男一女两个保镖，戏谑的看着杜少强，就好像面对海公子，大舟集团的杜少就变成了小人物。

    杜少强很不爽。

    重生归来之后，他的骨子里就多了傲娇与自信，因为重生赋予他的超凡本领是任何人都不具备的。

    “海公子，有点奇怪啊，我们并不是一个圈子里的人，你怎么忽然就想见我了？”

    听到杜少强这么说，海公子一个愣神，而他身边的两位却是戏谑的笑了起来。

    此时，欧阳雪辰居然说道：“大舟集团的杜少真不会说话，海公子这等位面的人，那还不是想见谁就能见谁？”

    “可是，我不太喜欢这种方式的开场，如果有心交朋友，不会是这个样子。叶子，蛇女郎，我们走吧。”

    杜少强三人要离开。

    海公子身边的女保镖冲过来拦住了他们。

    “杜少，就你这个态度，就算你的父亲是杜鸿舟，今天你也只能躺着离开这里。如果海公子伤害了你，你的父母报警都没用？”

    “是吗？”

    杜少强揪住了那个女保镖的头发，用力一甩，女保镖整个人就飞了起来。

    这女人还真不简单，被甩飞起来的瞬间，竟然拔出了匕首，刺向杜少强的肋部。

    杜少强甚至没躲闪，就让匕首刺中了他。

    叶子吓得惨叫起来。

    可是当那个女保镖摔到地上昏厥时，杜少强似乎没有任何问题。

    “少强，你没受伤，可是你从庙会上买的衬衫破了。”

    叶子心疼的看着他，孩子气的女孩，眼泪流了出来。

    杜少强将叶子搂在怀里，冷眼看着海公子和欧阳雪辰：“今晚，你们这些杂种都要为叶子的眼泪付出代价！”

    海公子处在懵比的状态，因为在燕京，没人敢这么对他。

    欧阳雪辰后悔了，叹息道：“杜少，我早就了解你的性格，今晚不该对你这么傲慢，是我的错，我给你赔罪了。如果你有怨气就冲我来，不要伤了海公子，否则……”

    “否则什么，我会吃不了兜着走是吗？”

    杜少强轻笑着，“今晚我就想试一下，海公子的身体是不是铁打的，如果我虐他，他会不会流血。”

    海公子的面色有点苍白，嘴唇微微抖动，也不知道是吓坏了，还是气坏了。

    他身边的男保镖，拔枪就要对着杜少强射击，可惜的是，那把枪却跑到了杜少强手里，瞄准了海公子的脑袋。

    “杜少消消气，看到你的神通了，本公子佩服得五体投地。”

    海公子服软了。

    杜少强这才意识到，自己的行为过火了，这可是燕京的海公子。

    在燕京，在全国任何一个省市，几乎都不会有谁对海公子如此不客气。

    可杜少强还是决定耍酷到底。

    卸掉了那把枪里的子弹，微笑着用力，就将一把手枪捏成了废铁。

    海公子看得瞠目结舌。

    欧阳雪辰早就见过杜少强类似的手段，可还是一脸的崇拜。

    当然了，最崇拜杜少强的一定是叶子，她的脸贴在了杜少强心口，很幸福，很有安全感。

    “那么海公子，我是不是可以走了。如果你想和我聊，那么改天我请你喝酒，今晚真没什么心情了。”

    杜少强给了叶子和蛇女郎一个眼色，就要走出房间。

    “杜少，就当我求你，坐下来喝杯茶。如果你看我不爽，你甚至一句话都不说，这也算给我面子了。”

    海公子这番话，让杜少强也有点心热。

    几人坐了下来，海公子身边的两个保镖已经被请了出去，其中昏厥的女保镖是被人抬出去的。

    海公子的位面摆在那里，欧阳雪辰亲自煮茶。

    喝了一杯明前特级洞庭碧螺春，杜少强的心情好多了：“叶子，这茶还不错，你尝尝。”

    “嗯。”

    叶子的小嘴巴笑得很甜，端起茶杯喝茶，“味道还不错，但愿名字叫少强的男孩能有个好心情。”

    当杜少强微笑点头时，海公子却惊呆了，他还是第一次看到男孩和女孩如这般谈恋爱。

    海公子阅女无数，却也从没有见过叶子这种味道的女孩，美丽，纯真，像一潭湖水。

    海公子点燃了烟斗，烟丝散发出了巧克力的味道。

    叶子希望杜少强也有这种款式的烟斗，也有这种味道的烟丝，但她什么都没说，只是动情的看着杜少强。

    “杜少，今天约你见面，没有很明确的目的，无非就是经常听到你的传说，想和你交个朋友。”

    海公子豪爽的笑着，“刚才我的态度有问题，再次给杜少道歉，可你的手段也的确是吓到了我。”

    “吓到了海公子，那也是没办法，但我就不给你道歉了，因为受伤的只是你的两个保镖，不是你自己。”杜少强微笑时，真的很帅。

    “多谢杜少手下留情，那么从现在开始，我们就是朋友了。”

    海公子提醒欧阳雪辰上酒。

    杜少强却是说道：“今晚就以茶代酒好了，我希望自己的头脑更清醒一点儿。”

    “好说。”

    海公子看向了蛇女郎，“你叫什么名字，真是个漂亮的女人。”

    “难道野玫瑰没对你提起过，杜少身边有个混血女孩，名号叫蛇女郎？”

    海公子摇了摇头，也微笑着看了欧阳雪辰一眼。

    “我还真没对海公子提到过你。”

    “那我也不用自我介绍了，因为该说的，刚才已经说了。”

    “有个性。”

    海公子的微笑如沐春风，可杜少强能看出他心里的不爽。

    接下来一个小时，一直是杜少强和海公子说话。

    聊得有点热闹，可话题太过于分散，双方似乎都在避重就轻。

    看了看时间，杜少强道：“时候不早了，我先走了，改天我约你。”

    杜少强带着叶子和蛇女郎离开了。

    海公子的脸色瞬间就变了，阴沉冷酷的看着欧阳雪辰，愤然道：“你看到了吗，杜少强到底有多么嚣张？谁给他的底气！”

    “大舟集团给他的底气，他的师父给他的底气。”

    “杜少强的师父到底是谁？”

    “一个精通格斗，也精通道术的高人。”

    “潘家园的邱处方？”

    “不是他。”

    欧阳雪辰否定了，海公子就更加茫然了。

    “他妈的，杜少强还真不简单，我必须让他变成透明人。”

    海公子又开始给烟斗里放烟丝了。

    奥迪车里。

    变成了蛇女郎开车，她很喜欢在车里播放动感的音乐。

    “呀呀……”

    叶子随着节奏摇曳，小嘴巴里发出来的声音清脆而婉转，“那个海公子，他很喜欢蛇女郎，那个海公子，他被少强吓怕了。”

    “叶子，你说对了一半。”

    杜少强笑道，“海公子喜欢蛇女郎，肯定是真的，但海公子未必就被我吓怕了。”

    “当时你把手枪捏成了一堆废铁，海公子不害怕吗？”

    “当时他害怕，但是从明天开始，他又不是很怕了。”

    “他会成为你的朋友还是敌人？”

    “目前是敌人，至于以后会不会变成朋友，看天意，而我，也不是很在乎。”杜少强笑道。

    叶子很忧郁。

    可是开车的蛇女郎却很自豪。

    “杜少强，你鄙视了我，可海公子却看上了我。如果海公子愿意娶我，我就嫁了。”

    “行啊，如果他真对你有意，而他的家族也不反对，你可以嫁给他。”

    “杜少强，你混蛋，你怎么能把我给火坑里推呢？”

    蛇女郎生气的拍打着方向盘，进一步加快了车速。

    回到了杜少强家里。

    得知了大时代俱乐部的情况，杜鸿舟说道：“少强，你太冲动了，这么对待海公子，对大舟集团没有一点好处。如果海公子那个位面的人想给大舟集团穿小鞋，那太容易了。”

    “在路上我就想好了，如果海公子不够君子，我有办法收拾他。不管他的位面如何高，我都有办法制服了他。”

    “那就好。”

    杜鸿舟和杜少强一唱一和，这让刘晴很是焦虑。

    “海公子比野玫瑰更加特殊，你们父子最好不要得意忘形。海公子不是很君子，那没什么，可如果他下狠手，出阴招，够大舟集团喝一壶的。”

    刘晴这么说，杜鸿舟和杜少强也是认可的。

    叶子一声轻叹，大家都看着她。

    “妈，今晚我需要住在少强家里，给他灵感。”

    “不行。”

    卫蓝道，“等会儿你就跟我回家，少强一个人在房间里，也会有灵感的。”

    “可如果回家了，遇到危险怎么办。海公子吃亏了，他暂时拿少强没办法，但他有可能对付我。”

    听到了叶子的话语，卫蓝很紧张，茫然的看着杜少强，眼神问他，会是这样吗？

    “暂时不会。”

    杜少强并没有感应到危险气息。

    叶子还是被卫蓝带回家了，杜少强送了过去。

    小路上，卫蓝小声说道：“少强，听卫姨的话，你一定要谨慎，没有什么比你和叶子的幸福更重要，也没有什么比大舟集团的未来更重要。”

    “卫姨，你的话，我都记在心里了。”

    今晚杜少强不想再探讨关于海公子的事，否则卫蓝和叶子都会失眠。

    杜少强刚回来，就被父母见到了主卧里，一顿敲打。

    目前，杜鸿舟和刘晴统一了意见，希望杜少强在面对海公子时，低调一点。

    如果海公子对蛇女郎展开了追求，也希望杜少强不要干涉。

    杜少强都答应了，但他心里却有着不同的想法。

    因为完全按照父母的意见来，之后海公子可能做出得寸进尺的事。

    回到了自己的房间，杜少强躺在床上点燃了烟。

    “不管海公子的位面如何高，他对这个世界都没有先知先觉，但是我有。”

    “不管海公子的人脉如何强大，身边有多少人手，他都无法躲闪枪械的袭击，但是我可以。”

    “海公子眼里，很多人是蝼蚁，可在我的眼里，海公子是蝼蚁。”

