
　　对于洪涛的这个艺术加工，2为小朋友和周晓丽都表示非常认同，于是4个人开始围着这个大熊猫用不同姿势合影。结果这么一折腾，又把附近的几个小孩给招了过来，他们有的认识熊猫，有的根本不知道熊猫是啥，反正小孩都喜欢凑热闹，孩子越多就越有吸引力，好几位家长也不得不站在便道上，忍着寒风看着自己孩子在这里玩，只要孩子开心，他们受点冻也认了。

　　完成了全部工作，时间已经接近了11点，早上起那么早，也没吃早点，还干了好几个小时体力活，洪涛都饿得前心贴后背了，找个机会摆脱了孩子们的纠缠，拉着周晓丽就想往家里溜。

　　“洋子小姐。”还没走出船长家的草坪，身后就传来了叫声，那位盖尔船长不知道什么时候已经站在门廊上了，正叼着那个大烟斗冲这边招手呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“盖尔船长您好，您有什么事儿吗？”周晓丽走上前去和老船长打招呼，洪涛停下脚步，缩在棉服里打哆嗦，刚才出了一身汗，现在小风一吹，肚子里又没食儿，要多冷有多冷。

　　“你太厉害了，船长说要请咱们到他家吃午餐，这都是你的功劳，你不光能挣钱了，还能混饭吃，我以后就靠你养活吧。”过了几分钟，周晓丽就跑了回来，拉着洪涛边往家走边做崇拜状。

　　“老头太孤单了，他和那两个小孩估计也没什么可说的，这个你不懂，你还小。”洪涛笑着说，但是他说的是真心话，这种情况不光国外人少的地方有，国内人挨着人也照样存在，尤其是那些高层住宅里，关上门谁都不认识谁，那些退休的老人瞬间就失去了原有的社交圈子，真能重新纳入一个新的社交圈子的人并不多，他们的晚年已经不是物质文明的问题了，而是严重缺乏精神层面的交流。

　　回家洗了个澡，换了件干净衣服，拿了一瓶红酒，周晓丽和洪涛又回到了盖尔船长家，这时围着大熊猫玩的孩子们都不见了，应该是都被家长拽回家吃饭去了。

　　开门的是盖尔船长本人，洪涛这是头一次近距离接触这个老军人。他长了一脸的胡子，就像是照片上的马克思，不过胡子不是黑的，都是灰色的，脸上的皮肉已经有些松弛了，不过那双灰蓝色的眼睛还挺有神。

　　“欢迎来我家做客中国小伙子，请进。”老头非常绅士的先帮周晓丽脱下了外衣，搭在衣架上，然后才对洪涛伸出了手。

　　“您好，船长先生，您怎么知道我是中国人？”洪涛握住了老人的手，真TM有劲！像一只大熊掌一样，又厚又大。

　　“那个熊猫，中国的！”老船长指了指外面的大雪人。

　　“哦，嘿嘿，您去过中国？”洪涛觉得这个老头挺有意思，虽然不爱笑，但是并不难接触。

　　“没有，我去过台湾，但是没到过中国，抽烟吗？”老船长把洪涛和周晓丽引到沙发上坐下，然后拿起一个木头盒子递给洪涛，里面是好几根比拇指还粗的雪茄。

　　“谢谢，我抽这个吧，雪茄我没抽过。”洪涛其实还是想试试的，不过他真不会抽那个玩意，听说抽起来和普通卷烟不太一样，头一次来做客，他不想太显眼。

　　“洋子小姐和你说起我了吧，我叫盖尔.布尔科克，是个老退伍军人，你就像他们一样叫我船长就成，我喜欢大海上的生活。”点上烟之后，老船长才开始自我介绍。

　　“我姓洪，名涛，是周。。。哦，洋子小姐的同事，恩，算是做渔具生意的吧。”洪涛也自我介绍了一下。

　　“哦，你喜欢钓鱼吗？”老船长好像听高兴，看来他应该也是同道中人。

　　“他可是钓鱼的高手，在中国和日本都夺过冠军，非常厉害！等等我。”周晓丽在一边插嘴，然后突然跑出了屋子。

　　“这太厉害了，我想要和你比一比，我也是个钓鱼高手，老盖尔也是很厉害的。”老船长一听周晓丽的话，立马不乐意了，也站起身往楼上走去，洪涛发现他的腿好像有点问题，走路的时候右腿膝盖不能打弯。

　　“嘿，这叫什么事啊，说着说着就都走了。”洪涛也不知道他们都去干嘛了，只好坐在沙发上转着脖子看老船长的客厅。

　　这个客厅格局和周晓丽的客厅一模一样，不过装修风格截然不同，地上铺着厚厚的地毯，壁炉里面几块大木头正熊熊的燃烧着，墙壁都是一条一条的木头，最让洪涛吃惊的是就在他的头上，挂着2架巨大的鹿角，和自己买的那架鹿角一比，自己那个就像是个婴儿鹿角，最不同的是，人家的这个鹿角是带着鹿头的，整个鹿头被从脖截断，就这么挂在墙壁上，大大的鹿眼好像正盯着洪涛，真有点渗人。

　　周晓丽几乎是与盖尔船长一同进了客厅，连个人手里拿的东西也都差不多，都是一本厚厚的相册。

　　“我靠，这是航母编队啊！小鹰号!”洪涛拿着盖尔船长的相册翻看，头几页都是盖尔服役时候的照片，其中一张他正站在甲板上检阅水兵，而后面的背景就是一艘航空母舰正在海面上行驶，从CV－63的舷号上看，这就是美国唯一一艘母港在国外的航母，小鹰号，也是第七舰队的主力舰，参加过海湾战争。

　　“船长先生是第七舰队的？”洪涛有点意外，虽然说加拿大和美国基本就算同穿一条裤头，但还是两个国家，不会海军也混在一起吧？

　　“这是1992年，我的船负责护送小鹰号去波斯湾，可惜我的船是艘补给船，不能战斗的。”说起自己的服役生涯，老船长立刻变得善谈起来，一边指着照片一边给洪涛解释照片上其它船叫什么名字，船长是谁，那艘船最厉害，那艘船容易出故障。

　　“这是你钓的鱼！我的上帝，它真美啊！现在我有点相信洋子小姐的话了，你是个高手。”当老盖尔看到洪涛和八重他们在冲绳钓上来的那条旗鱼，也不仅有点吃惊，看了照片一眼，又看了洪涛一样，好像要比较一下这个小伙子到底是不是照片上的那个人。

　　“这是在冲绳，我们还去哪里的美军基地里去逛了逛，但是没有军人卷，不能在里面买东西，哪里的东西可真便宜啊。”洪涛又开始给老盖尔讲他们那次钓旗鱼的经过，最后还略表遗憾了一下，当时他们确实去冲绳的美军驻地了，哪里有一个生活区是允许游客进入的，不过不能在里面购买物品，里面的东西都需要军人卷才可以买，价格是基地外面的三分之一都不到，便宜死了。

　　“我在这里停泊过，应该是94年，可惜我没有在哪里钓鱼，不过没关系，不用跑那么远，我知道更好的地方。”老盖尔看了看照片上的基地名字，确定他到过这里。

　　当一个喜欢军事的钓鱼迷和一个军队退役的钓鱼迷凑到一起时，可以聊的东西就太多了，一老一少两个人头碰头的趴在茶几上，把两本相册翻过来翻过去的比对，说不清楚的时候就会让周晓丽当翻译外加裁判，琼和布鲁姆坐在一边半天没人搭理，小男孩的嘴都撅成猪了。

　　就当老盖尔和洪涛因为一种鱼到底最爱吃什么，如何垂钓而争论的面红耳赤时，客厅里进来了一位胖胖的中年妇女，终于打断了两个人的争吵，这位女士就是老人的儿媳妇，琼和布鲁姆的母亲，她叫凯拉.布尔科克，今天刚到多伦多，刚才一直都在厨房做饭，现在是来叫大家去就餐的。

　　PS：今天收到读者“不玩老”的催更票，加更一章。另外，大过节的，你也太狠了。。。！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百三十一章 盖尔舰长免费阅读。https://xs.23sk.com 