
    第379章倭国刀客

    众人看着场中的尹子明，心神震荡，实在太潇洒了，也只有尹子明这种天才能够配得上这么好的绝世宝剑。

    雷云胸口有一道巨大的伤痕，然而现在却一动也不敢动，因为尹子明的长剑正指着他的喉咙。

    相对于身上的疼痛，雷云的心中更是苦涩万分，这些年他进步非凡，心中是豪情万丈，要在宗门大比之上，一举战败尹子明，证明自己才是江东的第一天才。

    尤其在叶欢出现之后，雷云更是心中的冲劲十足，要在战胜尹子明之后，再去挑战这个传说中灭掉无极阁的青年。

    他要名震华夏！

    现在，居然败在了尹子明的手中，雷云的心中气呀，他不服气，如果没有这把剑，他未必没有机会胜过尹子明。

    这尹子明，运气太好了！

    “尹子明真不愧是我们江东的天才，这份实力，太强悍了，可以说是华夏最杰出的年轻一代了。”

    陈末风坐在看台之上，一手摸着自己的山羊胡子，顿时兴奋地说道，对尹子明十分赞赏。

    只有灰衣老者和黄老的脸上露出了一丝苦笑，尹子明的确很强，百里宗的剑法，加上机缘得到的绝世好剑，可以说是如虎添翼，可以傲视江东。

    可要说这整个华夏，两人心中微微有些无奈，陈末风是把下方的那个清秀的青年忘记了吧，仅仅从刚才的气势上，就可以看出，这个叶欢的实力完全不是尹子明可以比拟的。

    “不如让尹子明去挑战一下那个叶欢吧，他不是号称一人灭了无极阁吗？要是尹子明能够打败那个叶欢，就可以让我们江东的天才弟子名震华夏武道了！”陈末风激动地说道。

    灰衣老者和黄老心中一阵无语，这人真是疯了，叶欢可是一人灭了无极阁的人，一般的高级战将都未必是他的对手。

    尹子明，上去找死吗？

    这个时候，受伤的林诗语没有离开，反而是走到了叶欢这边来，看到这一幕，她的眼中也顿时爆发出一阵神采，兴奋地说道：“尹子明大哥真的好厉害，竟然一出剑就打败了雷云，这个世界恐怕几乎没有能够和尹子明大哥比肩的天才了吧。”

    “喂，叶欢，你觉得尹子明大哥怎么样，厉害吧？你还说尹子明大哥居然仅仅是尚可！”林诗语有些得意地说道。

    尹子明的表现有了自信，都说叶欢厉害，战绩恐怖，不过尹子明大哥已经是顶级的天才了，还有绝世宝剑相助，叶欢不可能比他更厉害了吧。

    “现在他在心中连尚可都没有了。”叶欢淡淡地说道。

    尹子明的刚才留手了，如果不是他及时收手，恐怕雷云现在已经死在了擂台之上，箭上弦上，强行收手，尹子明现在其实已经受了伤。

    为了一个对手的性命，而让自己受伤，这一点，或许在其他眼中是高义的侠士之举，不过在叶欢眼中，不过是白痴的行为。

    他认为自己永远不会心软。

    林诗语撇了撇嘴，她才不相信叶欢的话，认为他肯定是羡慕，不服气，才故意这样说的，明明尹子明大哥的表现这么完美。

    叶欢自然也没有义务去给林诗语解释。

    “尹子明是在太强了，是我们华夏的第一天才。”

    “天赋绝伦，又有这么强大的武器，华夏的三十岁之下的弟子，恐怕已经没有能够战胜尹子明的了。”

    一时间，场外的各个宗门的武者都对尹子明佩服万分，纷纷夸赞道，被尹子明的强大深深折服。

    同时也感叹着尹子明的机缘，不愧天选之子，运气太好了，能够获得称手的神兵。

    “华夏的第一天才吗？真是好厉害！”

    忽然，一个洪朗的声音响起，响彻了整个峡谷。

    众人只看到，峡谷之上，长老阁的后方，两个都这斗笠的身影慢慢走了出来，一身的打扮仿佛两个古代的刀客剑客。

    气势凌然。

    “你们是什么人？”

    陈末风脾气最暴躁，瞬间站起来质问道。

    这时，两个刀客将头上的斗笠取下，是一个中年人，和一个不足三十岁的年轻人，他们的打扮都一样，腰间都别着一把东洋刀。

    “你们是倭国人？”见到两人的模样和打扮，黄老率先站了起来，惊讶地叫道。

    倭国人？

    所有的武者都是目光一凝，华夏和倭国的关系已经不用多说，听到这两人是倭国人，所有人的眼中出现了一丝愤怒。

    不仅是国家层面，在武者的世界，华夏的武者和倭国的武者也是一直争霸不休，倭国的武道传承于华夏。

    但是到了如今，所有的武者不得不承认，现在倭国的顶尖武者实力，已经隐隐有了可以对抗华夏的力量。

    这是很多武者的都不明白的，为什么偌大的华夏，在顶尖武者的实力上不能碾压倭国。

    长老阁的几位老人都是眼神一动，他们是知道为什么华夏武道会越来越没落，但是他们却没有办法说出来。

    这些事情，是无法和普通的武者解释的。

    “不错，我们两个倭国的武者，一直在华夏潜心修炼，听闻这里有江东的宗门大比，所以，我也带着弟子来参加了。”

    倭国的中年刀客说道。

    陈末风顿时不满地说道：“这里是华夏的江东的宗门大比，不允许其他国家的武者参加，再说现在宗门大比已经结束了，你的弟子无法参加了。”

    “武道一途是没有国界的，结束了也好，这样吧，直接让你们刚才口中的华夏第一天才，来和我的弟子比试一番吧。”

    倭国的中年人淡然地说道。

    在陈末风正准备说话的时候，倭国中年人又说道：“你一直推三阻四，难道，你们是怕了？你们华夏的第一天才，竟然比不上我的弟子？这是不是也说明，你们华夏的武道，不如我们倭国？”

    倭国的中年人冷冷一笑，眼中充满了不屑，再次嘲讽道：“果然，正如国际上的传言一般，华夏的武道，已经彻底的没落了！”
