    “好歌！”

    “叶老师的立意非常之高，这首歌作为《国风传唱人》的收官之作，诚意之满，让人无不叹服！”

    叶未央的演唱一结束，梅兰就通红着脸，用力的不停拍手呼喊，眼神中激动之意难掩。

    叶未央这首歌，写的是真的好！

    唱的也非常好！

    “如果我没理解错的话，叶老师选用本草纲目作为本歌的主题，我认为有两层意思！”

    周听嘴角带着笑意，徐徐说道：“第一，中医是最能代表华夏文明的传统文化之一，拥有极其悠久的历史！是我们华夏的骄傲！”

    “第二，华夏文明历数千年之演进，曾无数次站在世界之巅，我们引以为傲的传统文化繁如浩瀚星辰、恒河沙数，但是正如中医一样，都在舶来文化的冲击下渐渐失去了他的光华。”

    “叶老师这是借用中医，捍卫我们华夏的传统文化！”

    “我们张开怀抱拥抱外来文化的进入，这是作为拥有数千年文明大国应该有的格局与胸怀，但是也提醒人们在接受外来文化的同时不要忘记自己本国的文化！”

    “师夷长技以制夷，还击别人最好的方式便是用他的方式，这也是华夏传统文化的精要所在，以彼之道还施彼身。”

    “一首《本草纲目》，证明了华语乐坛的实力，同样也治疗了华语乐坛中日渐高涨的崇洋媚外思想！”

    “我们华语乐坛，同样能够有属于自己的优秀音乐风格，华夏音乐从来都不比任何一个国家的音乐差！”

    “某些音乐人，总是觉得外国的音乐就是好的，将外国火爆的，或者一些外国平台上的demo片段直接抄到自己的歌里，装作原创，这种行为就应该被抨击！”

    “听我说中药苦，抄袭应该更苦！”

    “写得好！”

    周听越说也越激动了，到后面几乎是拍着桌子震声怒斥。

    她是真的吃过这个苦的。

    当时周听的转型之作《迷幻》专辑的主打歌，就曾被踢爆，曲子是音乐人从俄罗斯的一个商用音乐库的一首demo直接抄来的！

    这事差点没直接把周听孤注一掷的转型给毁掉！

    要不是后来叶未央出手，帮她补上了一首更好的《开到荼蘼》，救下了周听的转型，她现在别说是坐在这做评鉴人了，怕是连商演活动都不一定有人会邀请！

    周听可恨死那个抄袭的音乐人了！

    所以当听到《本草纲目》中嘲讽抄袭的歌词后，周听第一念头就以为叶未央这些词是给她写的，毕竟叶未央也算是亲历者之一了。

    不吐不快，这一顿怒斥之后，周听心里一直对这事积着的怨气也算是全都吐出了。

    也许是感觉到自己的情绪有些太激动了，她又补充笑道：“不好意思，想到了一些不好的事情，情绪有些激动了。”

    “哈哈，周老师这也是真情流露，我相信每一位对华语音乐饱含热爱的音乐人，对抄袭都是痛恨的，可以理解。”撒老师连忙打着圆场。

    柯长秋也打着圆场说道：“我最喜欢那句：这些老祖宗的辛苦，我们一定不能输。”

    “老祖宗传承千年的文化，到了我们这一辈可不能被比下去啊，我们一定要继续发扬华夏优秀的文化，这都得靠年轻人了。”

    “所以才有我们《国风传唱人》这档文创节目的诞生！”

    “叶老师这首歌在点题的同时，又为《国风传唱人》的立意再次做了一次声辩，这点非常的好！”

    “我相信，可能现场有不少观众都疑惑，觉得这首《本草纲目》不是中国风的歌曲，对吧？”

    柯长秋的目光抛下了台下，还真有不少普通观众点了点头。

    这首《本草纲目》的美式嘻哈味道很重，还真有些观众在心里犯嘀咕，觉得这不是国风歌曲，和《国风传唱人》的主题不搭。

    柯长秋笑了笑，很耐心的解释道：“什么样的歌曲是中国风？”

    “词曲蕴含中国古文化元素，配乐使用了中国民族乐器，调式旋律有中国特征，三者满足其一，都可以被定义为中国风歌曲。”

    “不要因为这首歌是RAP就否定它对中国风歌曲的贡献与意义。”

    “《本草纲目》这首歌，是叶老师迄今为止最具特色的中国风歌曲，这首歌的韵律与节奏可以编很多舞。”

    “当那句“山药当归枸杞，GO！山药当归枸杞，GO~看我抓一把中药，服下一帖骄傲！”唱起的时候，它的歌曲真的能让一个华夏人将中国风歌曲带入世界，让老外对一个黄皮肤小子产生兴趣。”

    “这其实才是最符合节目“让世界听到中国风”的意义，中西结合，将美式嘻哈与我们的中国风结合在一起，创作出一首东西方都能够接受和喜欢的歌曲，这很不容易！”

    “叶老师在《国风传唱人》舞台的每一步都是在创新和革命！”

    柯长秋这么一夸，搞得叶未央都有些不好意思了。

    他还真没想这么多，就是觉得《本草纲目》里写了很多中药，用了16个中药名字，而且歌词非常提气，所以就选了这首歌而已...

    要真说创新的话，其实《公公偏头痛》这首歌才是最创新的中国风歌曲。

    作为周杰伦后期的中国风宫廷创新作品，《公公偏头痛》可比《本草纲目》成熟多了，而且从编曲与节奏编配上，都与《本草纲目》有异曲同工之处，处处妙笔生花，真是将中国公公文化展现的既有趣又内涵。

    只可惜，这首歌并不火。

    其实这也正常，音乐性高，塞入了更多创新的作品，就更难让大众广泛的接受。

    这首《本草纲目》的尺度就刚刚好。

    “好歌！这才是华夏人应该听的歌！”

    “如果华佗再世，崇洋都被医治，外邦来学汉字，激发我民族意识！”

    徐家麒一拍手掌，看着叶未央的眼神柔和的不得了，他对叶未央真的太满意了。

    这是一位对华夏音乐非常有热情的年轻人，是一位真的为华夏本土音乐的发扬光大而努力做贡献的年轻人。

    这是一位当代华语乐坛最需要的音乐人！

    他正在用音乐向世界宣告！

    “已扎根千年的汉方，有别人不知道的力量！”

