    “听安排。”奥古斯收回凝望的目光，回过身来。罗隐表情冷漠少言，没有说话，算是默认了奥古斯的看法，听从狄成的安排。

    　　起初的时候，他们认为凭借着自身在国际上的威望和强横的实力，足以在天门拥有极高的待遇，可通过这么几天的观察，他们在明白‘天门梦’的同时，也逐渐的明白……这里渴望人才，但更认可成绩。没有成绩的威名都是空话，即便是强行拥有了职位，也不会获得尊敬，更别想轻易统领哪知部队。

    　　“还是先说说你们的想法吧，八部众里面黑武和弹道是两大巨头，各个层面位列八部之首，千目和铁律既特殊又敏感，属于机要部门，战备部和智脑不算在战斗部队里面，还有就是冷锋和夜叉，这两支部队因为各自的原因……处境比较艰难，夜叉还好一些，冷锋的ri子很难过。

    　　具体的情况，长孙应该都给你们介绍过，有什么想法？这里没有外人，也就没有顾忌。”

    　　奥古斯和罗隐沉默了下来，谁也没有急着表态，不是没有想法，而是……想法太多……

    　　黑武堪称八部之首，可它是一支纯武者部队，都是些崇尚冷兵器的战斗狂人，不适合他们的生存。

    　　弹道，这是他们决定进入天门的那一刻，心里所做出的决定……加入弹道部队。考虑到黑武部队过于耀眼的光芒，他们还有些自己的小算盘，希望能通过他们的努力、强悍的实力，让逐渐展露锋芒的弹道部队更加辉煌、耀眼，超越黑武成为八部众第一部队。这样一来，他们两个就成为功臣级人物，也就算是在弹道、在八部众站稳了脚跟。

    　　可经过这段时间的观察，尤其是长孙千文的分析，他们逐渐明白事情并非想象的那么简单，弹道部队貌似有些复杂！尤其是在狄成决定由金玄暂时代理弹道部队统领职务之后，这个所谓‘复杂’变的微妙起来。

    　　弹道共分三大部，一个是重武器部队，一个是混战型部队，一个是科技部队，三部副统领分别由武龙、陈明虎、东方皓担任，都是当年在国际上赫赫有名的大人物，多次向m国特工部发起挑战，在国际上的较量引起多方轰动，其名号之响亮并不比他们两个差太多。

    　　他们如果此刻加入，并没有太大的把握稳稳压过他们，也就没法展示出更为耀眼的光芒。

    　　最重要的问题就在于……他们三个都是金玄的嫡传弟子，首先效忠的对象是金玄，而非狄成！！如今狄成又把金玄直接划了过去，相当于明确表明弹道就是当年华夏特工部的‘衍生体’！

    　　类似于家族兴致！专属金玄掌控！这是一种信任，更是一种变相的控制！

    　　他们在乎的不是狄成的管理策略，而是……如果在这个关头加入进去，能够做点什么？是另外组建‘第四部’、‘第五部’，抗衡武龙三人？还是分散在其他三个部队里，成为武龙的下属？

    　　若是前者，肯定会成为另类存在，势必会受到其他部队的抵触。若是后者，他们绝对不会屈居在武龙等人之下。

    　　以金玄的威名，他们两个或许可以暂时xing的落后他一头，听从指挥也无可厚非，但要是陈明虎、武龙……绝对不可能！！奥古斯和罗隐有资格领导他们，他们却绝对没有资格领导奥古斯和罗隐。

    　　可除了弹道部队，他们能去哪？

    　　冷锋？千目？铁律？

    　　冷锋……正处于发展的敏感时期，生存环境极为艰难，有种被边缘化的迹象，如履薄冰的挣扎着。因为冷锋一直缺少‘正统领’，他们如果加入其中或许是最好的选择，可按照长孙的说法，做好了，他们会成为英雄，稳住在天门的地位；一旦失败，撑不起‘冷锋’应有的威名，他们两个在天门内部将再也无法抬头，与冷锋一道沦为陪衬。

    　　千目……听说里面有个特战组，本身又隶属于情报系统，地位极其重要，身份相当的敏感，此外战斗力也极其不俗，恰巧前段时间特战组组长王钟不幸遇难，各大副组长撑不起门面，急需一个副统领级的‘组长’。奥古斯和罗隐这个时候加入其中会是个不错的选择，既能发挥出自己的专长，又不必担心威名问题。

    　　且直属于狄成负责，职位敏感，地位相当之高，心理上也能承受的过去。可问题在于，这个职位太敏感，必须是狄成绝对信任的心腹才能担任，否则……即便是狄成同意，其他各大统领也会坚决反对，毕竟‘情报’一词关乎天门的生死存亡。

    　　铁律……放眼天门八部众、八大分门，这个部队的权力极其庞大，也受到所有人的畏惧，无论是天门内部，还是在外部，都有着极其独特的影响能力。其统领彭侯虽然为人很低调，神出鬼没很少露面，也不讨别人喜欢，可据说彭侯是天门内部唯一一个可以直接影响狄成决定的人，也是唯一一个可以不经狄成许可私下采取极端手段的人，同样的，也是个心狠手辣、刁钻无情的人。

    　　据长孙千文推测，彭侯此人为人低调，行事却不低调，也是个不甘寂寞的人，很可能私下组建了一支部队……秘密部队！！虽然外面的人没有一个知道，但其存在的可能xing却相当大。如果奥古斯和罗隐能甘于沉寂，做个影子杀手，加入其中或许也是个不错的选择。

    　　问题在于……它的特殊xing，彭侯的心xing，狄成的态度，能不能融入进去，能不能生存下去。

    　　各个部队都有它的特点，都有它的独特意义，也都至关重要。奥古斯和罗隐初来乍到，很多事情并不了解，很多人都不熟悉，加入任何一支部队，都可以接受，又都有它的利和弊。

    　　在这种情况下，他们选择接受长孙的提议，不要急着要求什么，先听从狄成安排。等站稳脚跟，有了成绩，真正了解了天门，然后再做其他的打算。

    　　狄成看着若有所思又像有些顾忌的两人，不由的笑道：“是不是长孙和你们说了什么？八部众各有各的职责、各有各的特点，可没那么水深火热，你们现在考虑的是什么地方适合，能够发挥出你们的特长，不是思考其中有什么秘密，会不会得罪什么人。这些深层次的东西，等接触久了之后再慢慢的融合，也没有你们想象的那么复杂。”

    　　长孙千文笑着摇摇头：“我只是给他们分析了一下各个部队的特点，没有故意的吓唬他们。我看，还是你来安排吧，他们毕竟初来乍到，找不到方向和目标。”

    　　“我给你们选？”狄成看向奥古斯和罗隐。

    　　奥古斯沉吟片刻，点头道：“你安排吧，我们没特殊的要求。就像杨统领说的，找到自己的位置，融入这份感情，实现一个梦想，就是来到天门的目的。”

    　　“那……”狄成沉吟稍许，道：“冷锋部队！”

    　　果然！！长孙千文看了狄成一眼，淡淡的笑容变的有些复杂，却没有开口说什么。

    　　“……冷锋……”奥古斯和罗隐相视一眼，道：“我们这算是临危受命？”

    　　狄成摇头笑道：“没那么严重。冷锋部队在半年前已经进行了淘汰jing选，留下的五百队员都是jing锐中的jing锐，大多数是在天门创立初期就开始接受暗杀枪械等方面的特训，至今已经七年有余，个个都是jing英。八部众各大部队里，冷锋和黑武都是两大元老级，有它的底蕴，有它的特点，比较适合你们的发展。”

    　　“据我了解，冷锋被人们称为鸡肋，可有可无，也曾有人提议把它并入弹道部队，说是没有资格单独引领一部。”罗隐终于开口说话，只是语气格外的犀利。

    　　“冷锋部队的素质很好，这一点毋庸置疑。顾子武个人能力有限，但在纪律、毅力等各个方面下的心血很大，冷锋这支部队无论是个体素质还是集体水平，都不比其他部队差上分毫。这一点，我可以给你们打个包票。”狄成这番话算是给了冷锋部队、给顾子武一个肯定，一个极高的评价。

    　　如果他们能听到这句话，或许会有不少人哭出来。

    　　“那为什么……”

    　　狄成微微正容：“统领！黑武部队有老杨，有周少华、徐云、易廷轩；弹道部队有金玄，有武龙、陈明虎、东方皓；千目部队有安妮，有翁晓枫，也有王钟；铁律有彭侯，有裴秋；战备部有熊财、有王朝；夜叉稍逊几分，关颖镇不住场面，但也有叶婉彤和她曾经的那群女监部下在维护。

    　　唯有冷锋部队，始终徘徊在八部众末尾，不是因为素质问题，而是它缺少一个强有力的统领，顾子武勤奋实干，能力毕竟有限。当年虽属意让房中寿兼任，可……这多年了，他的心思从没在上面，致使统领职务一直空缺，冷锋成长始终受到影响。”

    　　ps：明天再小爆一下，外蒙风云第一波高氵朝即将来到，兄弟们，鲜花准备好喽！！

