    第25章 025. 君临武魂殿

    比比东用一只手顶住白泽的脸，整个人向后躲去，笑闹道：“才没有！”

    白泽一个闪烁，瞬间出现在比比东的背后，趁她没反应过来时一把将她抱在怀里，下巴压在她的肩膀上，在她的耳边轻轻笑道：

    “那你怎么见到我这么开心？”

    “哼！”比比东跺了下脚，放弃了抵抗，吐槽道：“你这个瞬移的能力太耍赖了！”

    说完，伸手拍掉那双在自己身前不大老实的手，娇嗔道：“别不正经！”

    白泽的双手却无动于衷，依然我行我素，比比东没办法，只好让这个无赖在她的身上继续胡作非为。

    白泽在她的耳边轻轻吹了一口气，道：“你准备好了吗？”

    比比东心想这个坏人又开始不正经了，轻轻咬住了下唇，娇羞地从鼻腔里挤出了一个声音：

    “嗯！”

    白泽挑挑眉，有些惊讶地在比比东的耳边道：“这么快就准备好了？”

    听到白泽略显惊讶的问话，心中泛起一阵气恼，娇嗔道：“哼！你一来就刺激我，现在还……”

    “那你真准备好了？”

    比比东皓齿紧紧咬着下唇，眉头轻轻瘪起，再次从鼻腔中“嗯”了一声。

    然后闭起双眼，等着白泽的下一步动作。

    食髓知味的她，隐隐还有些期待。

    她只觉白泽的双手拿开，心中想着不知道他又准备怎么做的时候，耳边却传来白泽诧异的声音：“你在做什么？”

    比比东感到白泽的语气有些不对，赶忙睁开双眼，入目的是武魂殿那恢宏大气的巨大建筑群。

    周围，是一个个目瞪口呆的武魂殿魂师。

    这……

    比比东瞬间懵了。

    她猛地扭头，与一脸怪异笑容的白泽视线相撞，气恼道：“你这是做什么！”

    比比东此刻感到一股强烈的被戏耍的感觉，她本以为白泽是在想什么不健康的东西，结果却是想看自己出糗。

    生气！非常生气！

    白泽见比比东是真的有些生气了，心知自己玩的稍微有些过了，便赶忙找补道：“你还记得昨天我离开时跟你说过什么吗？我说过，我再回来，就是你君临武魂殿之时。”

    比比东定了定神，从最初的慌乱中缓过神来，稍一回忆。

    他好像确实说过。

    白泽见比比东回忆起来，继续找补道：“君临武魂殿可不是闹着玩的，稍有不慎就会被千道流吃死，这种情况下，你的状态就十分重要，所以我才问你准备好了没有？”

    比比东皱皱眉，难道是自己错怪他了？

    白泽见比比东买账，伸手擦了擦并不存在的汗水，就听到比比东吞吞吐吐地道：“那……来武魂殿的话，其实我还没准备好……”

    白泽知道之前他调戏比比东事情这就算揭过了，暗中舒了一口气，而后一手抓住比比东的手，宽慰道：“放心，有我在，武魂殿一定是你的！”

    比比东点点头，白泽一直以来给她带来的安全感让她无条件地信任白泽，但是想到那处于大陆实力金字塔顶端的九十九级巅峰斗罗千道流，她还是不由自主地紧张起来。

    虽然不知道白泽的实力到底是一个什么程度，但是那可是九十九级的巅峰斗罗，全大陆都找不出几个的绝顶存在。

    更何况你白泽还杀了人家的儿子，此刻竟然堂而皇之地站在人家的家门口，口中说着要君临武魂殿。

    她知道，白泽所做的这一切，都是为她出头，所以白泽这些在常人看起来有些荒唐的行为，却让比比东感到有些安心，有些甜蜜。

    我信你，即便你失败了……

    不，你不可能失败！

    比比东被白泽握住的手轻轻用力，反向握住白泽的手，二人十指交扣，相视一笑。

    就在二人说话间，门口巡逻的武魂殿魂师早就将信息传回了武魂殿：

    “圣女回来了！”

    “旁边还有一个男的！”

    “那男的还挺帅！”

    整个武魂殿顿时一片哗然。

    圣女与教皇无故消失了一年的时间，武魂殿在斗罗殿大供奉千道流的管控下，才避免了群龙无首的尴尬处境。

    此刻教皇依然下落不明，圣女却带了一个男人回来了。

    众人都知道，作为武魂殿的圣女，虽然没有明文规定不能嫁娶，但是这却是一个全武魂殿都心照不宣的潜规则。

    毕竟圣女若是嫁人，那这偌大的武魂殿岂不成了陪送。

    这也是为什么当初比比东决定与玉小刚在一起之前，要先向千寻疾辞去圣女之位，并准备退出武魂殿。

    可笑玉小刚还妄想着通过比比东入主武魂殿。

    白泽牵起比比东的手，在众魂师的注视下，一步一个台阶地向着武魂殿的主殿走去。

    这一路上，没有任何一个武魂殿所属魂师胆敢阻拦他们，毕竟在名义上，比比东仍是武魂殿的圣女，仍是教皇之下的第一人，仍是他们的最高领导之一。

    即便是有一两个不开眼的魂师想要阻拦白泽，也被白泽释放的杀戮领域狠狠地破开心神，瞬间被几乎实质化的杀意吓傻在原地。

    并非白泽无法击杀他们，而是因为没有必要，毕竟他们以后都是他的女人比比东的手下。

    杀戮领域，那可是比杀神领域还要高级的领域。

    白泽之所以选择瞬移到武魂殿的门口，而不是直接瞬移去见千道流，就是为了告诉武魂殿，告诉所有人：

    比比东回来了！

    同时，这也是为了造势，逼得千道流不得不对比比东的归来做出一个合理的安排。

    而这个安排，必须是武魂殿教皇。

    只要白泽将千寻疾身死的证据拿出来。

    白泽牵着比比东的手拾级而上，他能感受到比比东的手心里布满了汗水。

    不一会儿，二人就站到了武魂殿主殿的门前。

    白泽站定，朝着比比东露出了一个灿烂的笑容，而后伸手轻轻揉了揉她的头顶，温柔道：“你准备好了吗？”

    感受着白泽宠溺的摸头杀，比比东深吸了一口气，秀丽的脸上满是认真，狠狠地点了一下头。

    “嗯！”

    “好，那走吧。”

    白泽说完，伸手推开了武魂殿主殿的大门。

    一道带着神圣气息的白光喷涌而出。

    (本章完)

