    黑暗中，张楚不知道挥了多少刀。

    也不知道自己挨了多少刀。

    他一直在拼命的挥刀乱砍。

    反正阴影里，全是想要他命的人！

    一刀……

    一刀……

    一刀……

    温热的液体不断飞溅到他的脸上。

    手中的长刀，也滑腻腻的几乎抓不稳。

    他不敢停下。

    因为他不知道，黑暗中什么地方会冒出一把刀，捅穿他的身体。

    游走在生死边缘的疯狂，支持着他、刺激着他，不知疲倦的向每一个他认为会有人的方向挥刀。

    直到，李狗子的声音从背后传来。

    “楚爷，别砍了，都死了！”

    张楚听到这道声音，心里那根绷到极致的弦，终于断了。

    他迷茫了好一会儿才缓过神来，提着长刀徐徐从阴影中走出来。

    久违的月光再一次落在了他身上。

    只见他的身上，全是黑的深沉的墨色……如同从墨汁中捞起来的一般！

    唯有一把雪亮的长刀，在月光下，反色着红艳艳的妖异光芒！

    腥气逼人！

    面对这样的张楚，李狗子和余二竟然觉得心头发寒，几乎不敢直视他的双眼。

    “你们怎么样？”

    张楚开口，声音嘶哑的厉害。

    “死不了！”

    这一次接口的，竟然罕见的不是李狗子。

    而是沉默寡言，三棍子都打不出一个响屁的余二。

    “还抓得稳刀么？”

    沉默了几息，张楚再次开口，声音不再嘶哑，却冷的如同寒冬腊月里的北风。

    “没问题！”

    答话的依然是余二！

    这个缺了一根大拇指的中年男人，此刻竟然在笑。

    笑的同样残酷！

    张楚的目光，扫过两人。

    两人的身上也都是血，但目测没有贯穿伤，一时半会是死不了。

    “撕拉……”

    张楚撕下一节衣袖，将握刀的手缠起来。

    “捡把刀，跟我去报仇！”

    ……

    杀了三个人！

    张楚不想吐。

    还想杀人！

    杀谁？

    程、大、牛！

    除了他，张楚想不出来还有谁会对自己起杀心！

    此刻冒着寒冷的夜风，穿梭在黑暗的贫民窟里，张楚突然特别想笑。

    笑自己的愚蠢！

    愚蠢到竟然真把混帮派当成打卡上班了！

    他不敢动程大牛。

    因为青龙帮有“同门不得相残”的帮规。

    因为上边还有一个刘五镇着。

    所以，他理所当然的认为，程大牛肯定也不敢动他。

    就像是两个学生打架，老师介入了，一方害怕老师，不敢再动手打对方，以为对方也会怕老师，不敢再动手打自己，但结果，对方不但动手了，还喊了很多人一起动手！

    现实就是这么残酷！

    更可笑的是，今天收摊的时候，张楚都还在想，程大牛接下来该想什么法子来破局……

    破局？

    杀了他张楚，还需要破什么局？

    人死如灯灭，杂碎汤生意是他程大牛的，也不存在会有人找他报仇这一说。

    帮规？

    帮规值几吊大钱？

    刘五？

    刘五会为一个死人出头吗？

    直接、残酷、莽！

    这才是真正的帮派大佬！

    ……

    程大牛不难找。

    青龙帮的地盘就这么大。

    程大牛常在那个酒楼喝酒、家在哪儿，相好住哪儿……余二门清儿。

    三人提着刀，一一寻找过去，终于在程大牛相好的家里，找到了他！

    他们三个到时，这个独门独院的小院儿里还亮着灯呢，隐隐约约的还能听到里边喝酒吹牛的声音。

    不用想也知道，程大牛这是在等那四个人回信儿呢！

    三人悄悄摸进院子里，捅破了窗户纸，就见到屋里，程大牛搂着一个妖艳丰腴的少妇，畅快的和两个手下喝着酒。

    人找到了！

    张楚回过头就对李狗子和余二道：“程大牛交给我，你们对付他的两个手下！”

    两人默默的点头。

    张楚紧了紧手里的刀，心头默数三个数儿，猛地的爆喝道：“动手！”

    “嘭！”

    几乎是在他开口的瞬间，余二就一脚踹开了本就是虚掩着的大门，三人一拥而入。

    屋里的三人听到踢门声，程大牛的两个手下还威风凛凛的一拍四方桌，起身凶神恶煞的爆喝：“什么人！”

    三人哪里答话，扑上去抡起刀子就砍。

    程大牛不愧是做大哥的，反应极快！

    在他的两个手下还在爆喝的时候，他已经一把将怀中少妇推至身前，同时一脚将面前的四方桌踢翻。

    张楚冲上去，一巴掌扫开迎面翻来的四方桌，看也不看的就是一刀劈了过去。

    “啊……”

    高亢、尖锐的惨叫声中，一蓬温热的鲜血嗞了张楚一脸。

    张楚定神一看，劈错人了！

    是那个丰腴少妇。

    他这一刀劈断了她的颈动脉，鲜血喷涌得就跟喷泉一样，肯定是活不成了。

    他来不及多想，扭头一扫，就发现那个看起来高大威猛、凶神恶煞的程大牛，竟然已经扔下相好和手下，绕过他往屋外拼命逃窜。

    这份审时度势，再次刷新了张楚的三观。

    眼瞅着他就要跨过门槛，张楚心头一急，扭身就一个飞身就扑了上去。

    但因距离太远，若无意外，张楚会扑倒程大牛的脚后跟下。

    关键时刻，张楚反手握着长刀，借助这一扑之力，狠狠的捅进了程大牛的背心……等于是借助长刀，将自己整个人挂在了程大牛身上。

    “啊……”

    程大牛被张楚扑到在地，嘴里叫得比他那个相好还惨。

    张楚爬到程大牛身上，想要按住刀柄，怎奈这厮挣扎的力气极大，张楚坐在他身上就跟狂风骇浪里的小舢板一样。

    他索性把心一横，抽出长刀，左手扯住程大牛的长发，玩命的一刀扎进他的脖子……力道之大，竟将程大牛的脖子洞穿！

    凄厉的惨叫声戛然而止。

    程大牛身体抽搐了一下，不动了。

    大片大片的殷红鲜血，顷刻间便在地面上覆盖出好大一块墨迹。

    张楚红着眼回头，见屋内的李狗子和余二，还没拿下程大牛那两个手下。

    他们两人虽然有兵器在手，占了优势，但毕竟有伤在身，再加上失血过多、体力不足，拿不下程大牛这两个精壮手下也正常。

    “噗嗤。”

    张楚拔出长刀，指着那两人神色狰狞的咆哮道：“不想死的，给老子跪下！”

    那两人惊骇欲绝的望了一眼地上的程大牛，再看了一眼浑身鲜血淋漓、形如恶鬼的张楚，胆气尽丧，立马跪地磕头如捣蒜。

    “楚爷，别杀我，我给您磕头了。”

    “楚爷饶命，我什么事都没干……”

    PS：新书期间，每天两更打底，正常三更。

    码字糊口不易，还请各位大佬捧个人场，有推荐票的投下票，顺便再投资一下。

    风云感激不尽。

    