    

    
“天子，万万不可啊！一旦发国丧，那列国岂不是都会知情？！”

    
秦羽急忙上前阻止道。

    
天子连连摇头，指着地上的手机，冲秦羽道：“事到如今，你认为我们还能瞒得过去吗？”

    
“闹出这么大的动静，列国的卫星，都会第一时间对准昆仑山，只要放大当时的影象，就不难认出，那个身处雷海之中的人，就是萧战！”

    
“如果我们密而不发，当龙国的百姓，通过国外的媒体，得知这个消息的时候，举国上下，都会为我们的行为而寒心！”

    
“萧战，并不只是一个北凉王，他是许多人心中的神，更是龙国军魂所在！这样一个人，葬身于昆仑雷海，我们不能密而不报，这是身为统治者，最基本的素养！”

    
“传旨，令武宗长老，宗庙长老，龙阁二老，前来见本君！”

    
天子声音有些沙哑的说道。

    
萧战遇难，对于天子的打击，甚至丝毫不亚于姜雨柔！

    
一直以来，天子与萧战之间，看似貌合神离，实则心心相印。

    
无论是面对列国，还是龙国的各方势力，两个人都是遥相呼应的关系！

    
如今萧战突然殒落，无异于断去了天子的臂膀，许多已经谋划好的方案，全都要推倒重来。

    
而且，还要面对萧战死后，列国排山倒海一般的施压。

    
说不定，不日，边境便会有战报传来。

    
面对此等严竣的局面，天子必须首先稳定国内的人心，让每一个人知道，只要为了龙国做出过贡献，国家就会永远铭记！

    
以此来激励所有龙国人，在国家危难之际，同仇敌忾！

    
秦羽稍稍顿了顿，见天子目光坚毅，已然下定了决心，深知自己再劝下去，也必然无功而返，只好快步退出了天子阁。

    
时间不大，武宗三大长老，宗庙三大长老，以及龙阁二老，纷纷来到了天子阁。

    
“拜见天子！”

    
“拜见天子！”

    
“卧等参见天子！”

    
天子呆坐在台阶之上，冲几人微微摆手，示意他们不必行礼了，而后冲两旁的宫人一挥手。

    
几名宫人为几位长老拿来了几把椅子。

    
“大家请坐吧，秦羽，派人封锁殿门，百米之内，任何人不得靠近，抗旨者，就地证法！”

    
天子沉声吩咐道。

    
“是！”

    
秦羽转身退出大殿，将殿门紧紧的关闭。

    
“天子，出什么事了？”

    
龙阁现任大长老杨庭绪见整个天子阁如临大敌一般，天子神情颓然，连周围的过道之上，都加了双岗，心中不禁一沉。

    
“萧战在昆仑墟遇难了！”

    
天子极为简短的一句话，在众人听来，却好似平地炸响了一声惊雷！

    
“嘶！”

    
首先是武宗的三位长老纷纷倒吸了一口冷气。

    
紧接着，庙堂大长老直接起身道：“天子，此事可有根据吗？萧战的尸首是否已经找到？”

    
天子连连摇头，尸首？！

    
连萧战遇难之处方圆五里之内，都成了生灵禁区，上哪去找？！

    
“大家可以看看这段视频，这是一个小时之前，卫星拍摄到的。而且，根据探测，当时，整片区域的温度，高达上万度以上，别说是生灵，即便是钢铁，也会化成铁水！”

    
天子将秦羽的手机打开，再次播放了那段卫星视频。

    
“啊？！这……这可怎么办！”

    
几位宗庙长老也吓得脸色惨白！

    
龙国并非没有萧战就会亡国，但是，萧战绝不能在这个时候死！

    
列国刚刚收起了觊觎之心，龙国正一派向好之势。

    
可这个时候，萧战离世，就等于告诉全世界，龙国已经没有了主心骨！

    
萧战之死，意味着北凉再次成为了进攻龙国的突破口！

    
而列国的军队，很快便会整装待命！

    
与此同时，亚诗兰奇家族，也将再次派遣大批高手，进入龙国，瓦解龙国武宗。

    
同时，在龙国内部，大搞破坏行径！

    
这一切，看似简单，实则样样都会威胁到国本！

    
“本君以为，应先为萧战发丧，以国丧之礼，设衣冠冢在帝陵安葬，除龙京百姓之外，龙国上下，各地百姓，都可前往吊唁！”

    
“破龙军现任统帅柳青，升任北部战军总指挥，不只破龙军由他率领，徐骁龙也由他来节制，形成北方防御战区！”

    
“此外，萧战遗霜，官升一级，继承萧战爵位，姜雨柔封国夫人，配享与王爵等同的权利，不知诸位，对本君的布置和安排，可有异议！”

    
天子沉思了良久，缓缓道来。

    
众人闻言，也都陷入了沉思之中，足足过了半个小时，武宗大长老才起身道：“老夫无异议，但，此事需通过朝会定夺！”

    
武宗大长老的意思，非常明确。

    
萧战死后，四大家族必然抬头。

    
而且，武宗之中，与萧战结仇的人，不在少数。

    
如今，必然连同一气，与四大家族联手。

    
如此一来，四大家族的势力，比之当初，反而会有所提升！

    
因此，朝会决议，就要看四大家族的态度，同时，也是在试探武神宗方面意向！

    
宗庙长老也起身道：“天子，此事必须要经过朝堂审议，而且，应该立即加强龙京的戒备，以免，那些有心之人，乘虚而入！”

    
天子连连点头，随即拍板道：“通知所有在京官员，无论官职大小，集体到天子阁议事！”

    
“是！”

    
一名宫人急忙快步走出了天子阁，此时，天空中突然乌云密布，大雨倾盆而下。

    
望向无远的雨帘，天子忧心重重的叹息了一声，又冲秦羽道：“秦羽，立即让龙国所有媒体，发诰文！”

    
一时之间，萧战在昆仑遇难之事，已经传遍了龙国！

    
在看到这则新闻的时候，姜雨柔突然一阵眩晕，当场就晕了过去。

    
经过众人的一番抢救之后，姜雨柔才缓缓的苏醒了过来。

    
刚刚醒来的姜雨柔，便再也控制不住心中的悲怆，泪水夺眶而出。

    
时间不大，刘崇恒、冷继宏等人便已纷纷赶到。

    
“姜总，万请节哀！萧先生遇难之事，还只是猜测而已，卫星拍摄到的影象，也会有误差，何况，电视上的画面并未显示萧先生已经遇难！”

    
冷继宏强打着精神说道。

    
刘崇恒也咽了口唾沫，上前劝说了几句。

    
但无论是他还是冷继宏，都明白一件事，自己的好日子已经到头了。

    
武宗也好，药宗也罢，必然前来与萧家算总账。

    
到那时，兴许只有姜雨柔一人可以幸免，至于他们二人，以及青云宗和冷家，势必会遭到血洗！

    
“二位，不必安慰我了，整个区域，至今仍是无人区，即便是神，也无法生还呐！”

    
姜雨柔说着，眼泪再次夺眶而出。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->