    风雨正疾，张扬身上的衣衫全都被雨水浸透，他顾不上考虑其他的事情，以最快的速度来到了翰林阁前，张扬抬头望去，果然看到马路的对面有一座公话亭，可是话亭内却没有人，张扬拉开公话亭的玻璃门，看到电话听筒垂落在半空，地上还有几滴鲜血，内心顿时揪紧了，张扬的直觉告诉自己，小妹赵静一定出事了。

    他惊慌不已的推开玻璃门，雨天的午后，街道上只有寥寥几个行人，他一把抓住一名从公话亭旁经过的路人，大声道：“请问，你有没有看到刚才有个女孩在这里打电话？”那人慌忙摇了摇头，张扬又拦住另外一个，然而让他失望的是，连续问了五名路人都说没有看到有女孩打电话。

    张扬强迫自己冷静下来，他看到了对面的翰林阁，然后飞快的跑了过去，一辆红褐色桑塔纳轿车高速冲来，那司机没想到道路的中心突然冲出来一个人，吓得一脚把刹车踩到底，车轮在雨后湿滑的马路上摩擦出刺耳的尖啸声，四条轮胎都冒出偻偻轻烟，然而速度却仍然无法降低下来。

    张扬腾空跳起，从高速冲来的汽车上腾跃过去，落地时已经来到马路的对面，轿车的突然急刹，让后面尾随的面的猝不及防，面的撞在桑塔纳的尾箱上，更倒霉的是，后面还跟着一辆小奥拓，紧跟着面的的屁股啃了上去，三车追尾，灯光报警器不停闪烁着，现场狼藉一片。

    张扬却根本没留意身后发生的变故，大步走入翰林阁中，他径直来到柜台前，向值班的售货员道：“大姐，请问刚才有没有留意到对面公话亭有位十七八岁的女孩打电话吗？”

    胖胖的售货员目光正注着门外追尾的三辆车，根本没有听清张扬的问话，张扬心急如焚，他愤怒地拍了拍柜台：“我问你话呢！”

    那售货员看张扬凶神恶煞的样子不禁有些害怕，可是嘴上仍然顶撞道：“你这人怎么那么没礼貌？”

    张扬双目一瞪：“快说！”

    售货员吓得打了一个激灵时追尾的三名司机全都下车走了进来，张扬是这次追尾事件的罪魁祸首，他们这是要找张扬理论来了。三人中要数桑塔纳司机最为郁闷，心里窝着火，脾气自然也就冲了一些上这厮长得高高大大，平日里也是个一言不合，马上出手的人物手重重在张扬肩头拍了拍：“我说，你他妈是不是活腻歪了？”

    张扬霍然转过脸去。布血丝地双目之中流露出凛凛杀气。饶是那几人强悍被张扬地目光吓了一跳。张扬冷冷道：“滚开！”

    “**。我看你是欠揍！”

    另外两名司机一旁煽风火道：“揍他！”

    纳司机也动了真怒。一把抓住张扬地衣领子。张扬左手拿住他粗壮地手腕。右手卡住了他地脖子一用力。竟然将对方魁梧地身体整个举了起来个翻摔。重重砸落在铝合金玻璃柜台上只听到哗啦一声。玻璃柜台四分五裂里面地文房四宝印章水彩滚得到处都是。吓得售货员高声尖叫起来。

    另外那两名司机看到情况不妙。转身就向门外逃去。

    张扬冲着那售货员怒吼道：“快说！”

    那售货员吓得哭了起来。

    就在这时，海兰从门外走了进来，她目瞪口呆的看着眼前的一切，这张扬也太能惹事了，人家卖文房四宝的小店招他惹他了，怎么一上来就砸人家的店铺？

    海兰因为来买过几次东西，所以认得那名售货员，轻声道：“刘大姐，到底怎么回事？”

    那胖售货员吓得只是哭。

    张扬怒吼道：“我妹刚才在公话亭给我打传呼，她可能出事了！”

    海兰内心咯噔一下，难怪张扬会表现的如此失常，原来是这样，那胖售货员听到张扬的话，忽然停下了哭声，抬起头：“刚……刚才……是是有一个小姑娘在对面打电话来着……不过……不过有一辆凯迪拉克过来，车上下来四个男青年，把她拉上车了……大概……走了十五分钟……”

    张扬猛然想起上周前往县中给陈雪送东西的时候，邂逅的那群人，为首的那小子骚扰陈雪，是自己为陈雪解得围，难道是他们因为那件事记恨上了自己？所以报复到了小妹身上，想到这里，张扬更是不寒而栗，铁青的脸色变得苍白一片，他竭力控制住情绪，焦急问道：“大姐，你有没有注意那辆车往那边去了？”

    胖售货员指了指正东的方向。

    张扬点了点头，从怀中掏出皮夹，从中掏出一叠钱放在残破的柜台上，转身就向门外冲了出去。那名被打的桑塔纳司机艰难的从地上爬起来：“你他妈……有种别走……”话虽这么说，可是无论如何也不敢去阻拦张扬了。

    海兰看到张扬杀气腾腾的样子，料定今天要出大事了，顾不上跟售货员解释，跟着张扬追了出去，张扬站在路边拦了夏利，刚刚进入汽车，坐下，海兰也跟了进来。

    张扬看了她一眼，却没有搭理她，向司机道：“向东开！”

    汽车向东驶去，海兰轻声道：“张扬，你要冷静一些！”

    张扬怒吼道：“我怎么冷静？现在是我妹妹被那帮流氓劫走了！”

    “去报警，你这样漫无目的的找下去根本不是办法！”

    张扬忽然想起那辆凯迪拉克的车牌号码――平d8888，他低声道：“我想起来了，那辆凯迪拉克的车牌号应当是平d8888。”海兰也来到春阳不长时间，对这个车牌号并无印象，只是凭直觉感到对方的来头可能不小。

    出租车司机插口道：“平d8888，那是咱们春阳太子爷的凯迪拉克。”

    张扬微微一怔：“太子爷？”

    司机点了点头道：“就是咱们杨县长的公子杨志成啊！”张扬并没有想到对方还有这么深厚的背景，可是对张扬而言，有没有背景都是一样，只要敢欺负他妹妹，他就绝不会放过那个混蛋。太子爷，麻痹的一个县令的儿子也敢叫太子爷

    君犯上，在大隋朝那会儿应该诛九族的！

    张扬请求道：“师傅，你既然知道那辆车，能不能帮我找到它，我可以给你一笔丰厚的报酬。”

    司机犹豫了一下。

    “我妹妹被他们给劫走了！”张大官人很少用这样请求的语气跟别人说话。

    司机重重点了点头：“那帮***没一个好东西过，我只能尽力试试看！”，他们的出租隶属于恒天出租，每辆车上都有对讲设备，这位司机叫魏军是一个颇有正义感的汉子，平时没少听说杨志成那帮恶少的卑鄙行径，听说张扬的妹妹被他们劫走自然激起了同情心和正义感，他利用对讲机向同公司的几十名司机兄弟通话，看看他们有没有谁看到了那辆牌号为平d8888的凯迪拉克。

    人多力量大，春原本就没多大点地方加上那辆凯迪拉克在春阳本来就引人注目，很快就有了下落，一名司机提供了凯迪拉克现在所在的地点，他在三分钟前看到牌号为平d8888的凯迪拉克停在爱神卡拉ok的楼下，有了具体的下落，张扬忐忑的内心才稍稍平复了一点。

    魏军开着夏利高速向位春阳城东的爱神卡拉ok驶去一边开车一边向张扬介绍，爱神卡拉okk是县财政局长牛学东的儿子牛文强开的人号称通吃春阳黑白两道，在春阳极有名气|少有人敢去他的场子闹事。

    海兰听到这层层错综复杂的关系已经明白今天这件事肯定要闹大了，不知最后张扬要如何收场。

    来到富民路的路口军就停下车，前方已经可以看到爱神卡拉ok的招牌，他有些歉意的笑了笑：“兄弟，我不能继续送你过去了，让那帮人看到，以后我就别想在春阳混了。”

    张扬倒也体谅他的难，从钱夹中抽出三张老头票放在驾驶台上，魏军慌忙道：“用不了这么多……”可张扬和海兰已经下了汽车，顶着风雨快步向爱神卡拉okk走去。

    海兰看了看张扬，小声建道：“我去报警！”

    摇了摇头，那辆车牌号为平d8888的凯迪拉克已经出现在他的视野中，他一言不发的向汽车走去，却被海兰抓住手臂：“别冲动，爱神卡拉ok这么大，你知道去哪儿找他们吗？万一惊动了他们，岂不是更加麻烦。”

    “你说怎么办？”

    海兰咬了咬樱唇，短时间内做出了一个决定：“我去！”她躬身从地下拾起半块红砖，然后向那辆黑色凯迪拉克走去，来到车前，扬起红砖狠狠砸在车子的引擎盖上，凯迪拉克的报警器尖锐响了起来，车身灯光不断闪烁。

    张扬站在海兰的对面远远看着她，流露出欣赏的目光，这的确是一个最直接有效的找人方法。

    很快就从爱神卡拉okk的大门中走出一名高大壮实的汉子，他愤怒地叫道：“臭娘们，你他妈疯了……”头皮忽然一紧，头发被身后一只大手紧紧揪住，一个阴冷的声音道：“杨志成在哪里？”

    那汉子没有说话，屈起手肘想要突袭对方，却被张扬抓住头发狠狠撞击在玻璃大门上，现在的张扬如同一头愤怒的雄狮，下手自然重了许多，那壮汉硕大的头颅撞击在玻璃门上，把玻璃大门撞得碎屑遍地，头上满是鲜血，不过这厮的身体素质也是极好，马上就从地上爬了起来，却被张扬一脚又踹中胸口，踢得他四仰八叉的倒了下去，里面传来男男女女惊慌失措的声音，张扬抓着他的衣领：“杨志成在哪里？”

    那汉子只有出气的份儿了，张扬的强悍已经完全摧垮了他的勇气，他指了指上面：“318……”

    几名保安拿着电警棍凑了过来，张扬双眼一翻：“不想死的滚！”他的王八之气显然没有将这帮保安震住，他们同时挥舞着电警棍冲了上来，张扬根本没有将这些寻常的打手放在眼里，三拳两脚把他们几个打翻在地，然后在众人的尖叫和惊呼声中冲上了楼梯。

    318包房内音乐的声音开得很大，灯光闪烁，旋转灯球不断变换着五彩缤纷的色彩，杨志成和他的四名死党随着音乐不断扭动着，他们发出得意的大笑声，被围在中间的两个女孩儿，赵静和陈雪都是脸色苍白，她们紧紧依偎在一起。赵静的眼中都是泪水和恐惧，陈雪没有哭，目光充满了仇恨和冷酷。

    这样的目光让杨志成很不爽，他伸手去撩拨着陈雪的秀发，被陈雪厌恶的打开，杨志成发出狂妄的大笑，他和同伴们交递了一个眼神，然后五人围成一个圈同时扑了上去，两名女孩发出尖叫。

    房门忽然被从外面一脚踹开，所有人都是一愣，张扬高大的身影出现在门口，被推倒在沙发上的赵静看到亲人，一边哭着一边大叫着小哥。她用力挣脱开那名抓住自己的胖子，拼命向张扬奔跑过去，马尾辫却被那胖子一把给揪住，用力拖了回去。

    张扬看到眼前的情景，心中的愤怒已经达到了极点。看到两个女孩衣服还穿得整整齐齐，他知道自己来得还算及时，这帮杂碎没有来得及对她们造成更大的伤害。

    杨志成看到只有张扬一个人进来，从最初的惊慌中马上镇定了下来，他居然厚颜无耻的骂道：“你他妈不要命了，给我滚出去！”

    张扬此时居然收敛起脸上的怒容，唇角浮现出一丝淡淡的笑意，他的表情中找不到任何愤怒的影子，他没有理会杨志成，而是走向那个胖子，轻声道：“她是我妹妹！”

    胖子叫宋大明，父亲是县税务局的副局长宋树诚，这胖子平日里是杨志成最忠实的跟班兼走狗，他凶神恶煞的瞪着张扬：“老子玩得就是你妹妹！”

    张扬笑了，笑容中再也掩饰不住森森寒意，他仍然站在门口，只要他堵在这里房里的人就一个都出不去，张扬对着宋大明轻轻说了一句：“你倒霉了！”

    宋大明放开赵静，抄起玻璃茶几上的一个空酒瓶就向张扬冲了上去，他体重二百多斤，单以级别论，张扬绝不是他的对手。可是强弱往往无法一概用体重论。

    宋大明前冲的同时，张扬猎豹一般启动了，他一拳击中宋大明的脸部，打得宋大明仰首到了下去，手中的啤酒瓶也掉在地上摔了个稀巴烂。

    杨志成看到他们之中战斗力最强的宋大明被张扬一招之间就击倒在地，心里这才感到有些害怕了，他放开了陈雪的小手。

    张扬的目光仍然盯住宋大明，他拉起宋大明的右手：“刚才是这只手摸我妹妹的吧？”

    “**你……”宋大明话还没有说出口，只觉着小手指一阵剧痛，竟然被张扬喀嚓一声给掰断了，他痛得大声惨叫起来，额头上瞬间布满了黄豆大小的汗珠，张扬笑嘻嘻看着他，又抓起了他的无名指。

    杨志成和其余三人已经生要逃走的意思了。

    张扬似乎看了他们的心思，不仅不满道：“谁敢走，我先弄断谁的腿！”话音刚落，右手稍稍用力，又将宋大明的无名指掰断。

    杨志成几个人看得从心底冒虚，腿都软了，他们平日里横行霸道惯了，在春阳这个小小的县城，几乎所有人都清楚他们的后台，惹不起的躲着他们，能惹起他们的，又多数惹不起他们的老子，都让着他们，什么时候遇到过张扬这样的狠辣角色，看到张扬面无表情的连续扭断宋大明两根手指，已经被吓破了胆子。他们都吓成这样，更何况赵静和陈雪这两名小女孩。

    方才赶到门前的海兰看到张扬掰断宋大明手指的一幕，吓得也是尖叫了一声，张扬并没有回头声道：“带我妹妹她们先走，这笔帐，我要慢慢跟他们几个算！”

    杨志成脸都变绿了。今天事情是他挑起来地。宋大明只不过是一个帮凶被弄断了两根手指。轮到自己。还能落了好去？他强装镇定道：“你想怎么算？”

    站起身。微笑着来到杨志成地面前。忽然扬起手无征兆地给了杨志成两个耳光。打得杨志成血沫齐飞。脸颊已经高高肿了起来。

    张扬淡然道：“我没跟你算账地时候最好不要随便开口。”

    海兰现在才算是亲眼看到了小张主任地强势。有一点她很清楚。这包房内地五名无赖。背后都有着相当大地来头天地事情一定不会轻易罢休。可是海兰望着两个可怜地女孩。她们不知是被眼前地情景吓住。还是仍然沉浸在刚才地惊恐一幕之中。两人地脸上都没有了血色。比起镇静地陈雪。现在地赵静就像一只受惊地小鸟。她搂住海兰地手臂助地看着她。看到她们地目光。海兰心中地那点仁慈和不忍也马上烟消云散这种卑鄙无耻地纨绔子弟。原本就该重手惩治。

    一个温和地声音在海兰身后响起：“小兄弟什么事儿值得发这么大地火。说出来听听许可以谈呢！”

    *******************************************************************************************************

    说话的是歌厅的老板牛文强，他身穿藏蓝色风衣，显得风度翩翩，身后跟着六名保安，其中四个已经是鼻青脸肿，那是刚才围堵张扬的时候留下的记号。

    张扬闯入爱神卡拉okk的时候牛文强还在外面谈生意，听到店里出事这才慌慌张张赶回来，看到眼前的情景也是怒从心起，说心底话，对于杨志成他是很不待见的，可是人家有个县长老子，自己想在春阳的地盘上混下去，就必须要给他面子，平日里杨志成还就喜欢来个歌厅玩，他嚣张性情也没少给牛文强惹事，可今天这事儿惹得有些大，牛文强回来之后已经先搞清楚了情况，心中这个气啊。你杨志成想胡搞，你他妈随便找地方去搞，就算跑到县政府去作乱，也有你老子给你擦屁股，可为什么要选在我这儿？无论你后台多硬，真搞出了事情，还不得把我牵连进去？

    可生气归生气，维护还是要维护的，牛文强维护的不是杨志成，而是县长杨守义，如果杨志成在自己的一亩三分地出了事，自己以后的生意也不要干了。

    张扬正在气头上，谁的话他也不可能听，冷冷道：“没得谈，给我滚一边去。”

    牛文强就纳闷了，我靠，你他妈怎么这么横啊？这春阳还没人敢对我牛文强这么说话呢。他正要发火，却看到了一旁正安慰那两名女孩的海兰，牛文强一眼就认出了这位江城的当红女主播，心中不由得一怔，今儿这事有些复杂，怎么江城电视台的女主播也来了？

    外面响起了警笛声，五名全副武装的巡警冲入了爱神卡拉okk，带队的是特警大队的姜亮，他和牛文强关系十分密切，牛文强在来得路上就给他打了电话，所以牛文强前脚到，他后脚就赶到，牛文强之所以在黑白两道都吃得很开，不但但是因为他为人慷慨大方，更重要的一个原因是他很会做事，分得清轻重，混社会的跟混官场也有相同之处，出了事情尽可能还是低调处理。不到必要的时候，尽量不要争一时之气，谁知道人家背后藏着什么人物？

    姜亮知道今晚有杨县长的公子在内，原本不想来，可又抹不开面子，只能硬着头皮来走一趟。

    杨志成看到警察来了，底气顿时就足了起来，他大声道：“警察同志，你们来得正好，这混蛋突然闯进来把我们打了一顿，还弄断了我朋友的手指，快抓他！”在他的概念里警察局就是他家开的，见到警察等于见到亲人了。

    姜亮心底当然是偏向着杨县长的，可是当着这么多人的面也不能表现出太多的偏颇了杨志成一眼道：“你说抓就抓啊，你以为自己是谁？警察啊！”他看了看地上捂着手指痛苦呻吟的宋大明，又看了看满脸杀气的张扬，低声道：“全都带回去，问清楚再……”话没说完却被人悄悄牵了一下手臂转身望去，却是手下的巡警赵东亮，赵东亮朝姜亮使了一个眼色，转身向门外走去。

    姜亮知道他一定有话要提醒自己，让手下巡警暂时控制住房间内的局势赵东亮来到隔壁包房内坐下，牛文强也跟了过来。

    赵东亮在姜亮的耳边小声低语了一句，姜亮的脸色顿时变了。

    牛文强和他们都是很熟道：“东亮，有什么话不能说在明面上？”

    姜亮却骂了一句：“你他妈就会坑自”

    牛文强愣了。

    姜亮随即又叹了口气：“打人的那个叫张扬，黑山子乡计生办主任！”

    牛文强仍然没有悟到其中的道理：“那又怎么了？”

    姜亮又骂了一句：“你牛老板是钻钱眼里了，连起码的政治觉悟都没有。客运公司韩传宝的事情你总听说过吧？”

    牛文强倒吸了口冷气：“你是说上次打韩传宝的就是这厮？”

    姜亮冷笑道：“韩传宝算什东西也就打了，可是事后韩传宝的保卫科长被他老子韩唯正拿下，连车站所的王忠科都被免了职，现在刚刚调到我们大队，副科级警员，四十多岁的人了天天压马路道为什么吗？外人都以为他得罪了我们邵局，可我们内部都知道因为那件事他不但得罪了县委李书记，还得罪了江城市公安局的田老板。”

    牛文强哪里够想到这里面居然牵涉到这么多错综复杂的事情郁闷的摸出一包万宝路，抽出一支递给姜亮居然破天荒的没接这支烟，牛文强自己干脆也不点了，苦笑道：“你这就要跟我划清界限啊？”虽然他知道姜亮肯定不会急着撇开关系，可是从这句话就能够看出他心中的郁闷。他虽然在县城混得有声有色，可是这些人无都是他眼中的高官，处理不当得罪任何一方都会惹来不必要的麻烦。他低声求教道：“姜队，你看这件事我该怎么办？”

    姜亮瞪了他一眼：“你问我，我问谁？反正这事儿不是咱俩能够处理的。”

    一句话提醒了牛文强，件事闹大了肯定没好处，他低声道：“要不我把这件事报上去？”

    姜亮点了点头：“你想办法李书记和杨县长他们知道，我把这件事报到邵局那里，到底该怎么做，让他们拿主意。”

    人定下了主意，慌忙各打各的电话。

    对于张扬和杨志成这两位，牛文强都是不敢得罪的，在姜亮的帮助下，把两拨人暂时分开，分别开了一个包房，好烟好茶的招待着，牛文强多少有些心里不平衡，麻痹的，你们闹事，老子还得出血，这他妈什么世道，哀叹世道不公，可脸上却不敢有一丝一毫的表露。

    张扬折断宋大明的两根手指后也没有继续疯狂报复下去，一来赵静和陈雪并没有受到实质上的侵犯，二来张大官人也知道这件事继续闹下去对谁都没有好处，虽然他有杀了杨志成的心思，可也不能在光天化日众目睽睽之下就这么干，张某人还要在仕途上继续混下去，所以要懂得留有余地，留有余地绝不是示弱，张大官人已经初步计划出，在某个月黑风高的夜晚，把杨志成这孙子给喀嚓了，他不是喜欢打女孩主意吗，老子让他彻彻底底断了这念想。

    经过海兰的一番悉心安慰，两位女孩儿的情绪已经镇定了下来，姜亮特地调来了一位女警，给两位女孩儿录口供，这也是姜亮的聪明之处，录口供是为了拖延时间，他要等着上面的态度，只有上面态度明确了，自己才好决定如何处理。

    ******************************************************************************************************

    李长宇接到这个电话的时候刚刚开完县常委会议，听到张扬把县长杨守义的儿子打了，心中微微一怔，他还以为这厮仍然在黑山子乡老老实实的当他的计生办主任呢，不禁皱了皱眉头，虽然从心底对张扬的惹事行为有些抗拒可是他更清楚，这厮的事情自己是必须要出面为他解决的，毕竟他手里还掌握着自己的一个难于启齿的秘密，电话是公安局长邵卫江打来的，姜亮向他汇报了这件事邵卫江想想这件事自己也不能做主，毕竟涉及到春阳县的两位实权人物，杨志成是县长杨守义的儿子，可张扬和县党委书记李长宇的关系也非同寻常，上次处理完客运公司的事情后卫江特地做过一番调查，据可靠消息透露，这位黑山子乡的计生办代主任有可能是李书记的私生子。这个消息一直没有得到证实，可是空穴来风未必无因，邵卫江更是深刻体会到李书记对张扬的那份回护，在他看来这大概就是舔犊之情。

    邵卫江本来的打算是想探一探李长宇的口风是李长宇只说了一句：“知道了！”然后就挂上了电话。

    电话那头的邵卫江愣在那里，这是什么意思？自己刚把皮球送了过去，人家这就干脆利落的踢了回来，难道这事儿要自己看着办？邵卫江有些挠头，这事儿可真不好解决。

    县委书记和县长大人两边都不好得罪啊，他本想给杨守义打个电话犹豫了一下，电话还是拨到了刑侦处直接找上了葛春丽，虽然李长宇和葛春丽之间的关系一直隐匿的很好是却瞒不过邵卫江，如果不是李长宇授意葛春丽从一个档案室的小警员不会一路青云升到现在的位置，她和李长宇非亲非故，靠的是什么？其中的原因不言自明，在葛春丽的事情上，可以说李长宇欠了邵卫江一个极大的人情，可是邵卫江一直以来都没有利用这个人情的意思，越是这样的底牌越是要用到最关键的时候，邵卫江对李长宇的仕途是长期看好的，据可靠消息，李长宇在年内极有可能再进一步，邵卫江虽然不是吕不韦，可是他对自己的眼光还是相当自信的，奇货可居的那段典故他早已看得纯熟，现在所欠的只是一个等待。

    葛春丽接到邵卫江的电话，听他讲完这件事的全部经过，马上就明白邵卫江的难处，一个是县委书记，一个是县长，这件事对邵卫江来说的确太棘手了，邵卫江是少数知道她和李长宇秘密关系的人，虽然没有确实的证据，可是从邵卫江对自己的关照就能够看出这厮内心一片雪亮。李长宇曾经不止一次的暗示过她，邵卫江是个老狐狸，对这种人保持尊敬的同时也要保持和尊敬同等的距离。

    邵卫江充满无奈道：“小葛啊，这件事我想交给你处理，你看怎么样？”

    葛春丽暗骂邵卫江滑头，可是转念想想这老狐狸除此之外也没有太好的解决办法，权当是这些年他一直对自己关照的回报吧，欣然答应接受了这个任务。

    葛春丽直接把电话打到了李长宇的办公室。

    李长宇拿起电话，听到是葛春丽，已经猜到邵卫江这只老狐狸采用了曲线救国的路线，微笑道：“葛大队找我有事？”

    葛春丽轻轻笑了一声，笑声很妩媚，很**，轻声道：“还不是爱神卡拉okk的事情，杨

    儿子抢了两个小姑娘，其中一个是张扬的妹妹，你饶了他。”

    “衙内作风，他以为是在封建社会吗？”李长宇不觉有些愤怒了，弄清楚事情的起因之后，他内心的天平马上就倾向了张扬一方。

    葛春丽道：“幸好警方出动及时，除了宋树诚的儿子宋大明被张扬掰断了两根手指，其他人都没什么事。要不我去现场把这件事处理一下。”

    “等等……”

    葛春丽并不知道李长宇让她等等的真正含义，不过她一向都很听李长宇的话，既然他让等，自己就一直等下去。

    李长宇等得人杨守义，表面上看这件事是张扬和杨志成的交锋，可发展到现在，已经是他和杨守义之间的博弈，杨守义的年纪比他大，可是论到级别杨守义却是春阳县的二把手，李长宇并非是春阳县土生土长的干部，杨守义却是从乡里一步一个脚印走上去的，生于春阳，死于春阳是杨守义在县长就职演说上慷慨激昂的一句话。除了这个不争气的儿子外，杨县长还是深得民心的，他擅长演讲和雄辩，性情亲民，和行事低调中庸的李长宇是两种风格不同的干部。

    杨守义在心底深处是很服气李长宇的是这并不妨碍他们展示在公众面前的深厚情谊，在春阳县老八十万老百姓的眼中，他们俩搭得班子还是很默契很团结的。

    春阳县的县县政府在一个大院到区别，也是分别位于两座办公楼中，平日里党政工作是分开的，除了例行召开的常委会以外很少看到两位大佬的互访，可今天常委会开过半个小时后，在杨县长回到县长办公室闭目养神十五分钟后，又看似闲庭信步般走回了党委办公楼。

    李长宇的秘书朱少文看到杨守去而复返，起身去迎接，杨守义笑着点了点头：“李书记在吗？”他的声音很洪亮十多岁的人中气依然很足。

    李长宇在办公室中，就经清晰地听到了杨守义的声音最反感的就是杨守义倚老卖老的做派，心中暗道：怎么？你还想让我出门迎接吗？“

    朱少文滴水不漏的回答：“李书记在过开完会有些累，正在休息这就去叫醒他。”李长宇办公室里面还有一个套间，那是提供给他中午休憩用的，朱少文经常用这句话来敷衍别人，可是今天他敷衍的可是春阳县的县长，党委副书记杨守义。说是敷衍，可最后一句话又充分表现了他的诚意，一个轻轻巧巧的转折就给杨守义圆满了面子，言外之意是，别人来了我不敢叫醒李书记，可是你杨县长来了我却不能不喊。

    长宇在里面听着，心里十分的受用，朱少文这小子眼皮子就是活络，杨守义心里却没有那么舒服，行政级别上，我可和你李长宇是平起平坐，你正处，老子也是正处，你牛逼什么？官做到了人家这个级别，早已练就了任凭风吹雨打，内心岿然不动的心态，杨守义微笑着点了点头。

    李长宇也不可能真的要在杨守义的面前摆架子，他深谙凡事都要给对方留三分余地的道理，给对方留余地就是给自己留余地，他大声道：“杨县长来了，快请进来！”

    杨守义走进李长宇办公室的时候，李长宇也向门口走来，不过他脚步计算的很准，刚好在办公桌和大门的中点处和杨守义相遇，彼此目光相对都露出会心一笑，其实谁心里都明白对方是怎么想的，就是不能说破。

    李长宇邀请杨守义在真皮沙发上坐下，拿起一盒软中华向杨守义敬烟。

    杨守义这个老烟枪居然没有接烟的意思，咳嗽了两声道：“最近咳嗽的厉害，戒了！”

    李长宇笑了起来：“杨县长戒烟，该不是咱们春阳今年最大的新闻吧？”

    杨守义呵呵笑了一声：“李书记啊，有件事我想跟你商量一下。”

    “杨县长，看你说的，有什么事，只管吩咐，只要我能够办得到的，一定尽力去办。”

    杨守义听出李长宇这句话中充满了虚伪，虚伪中又带着一种说不出的炫耀味道，这是在显示他比自己有能力啊，杨守义心中暗骂了一句，可是自己的开场白可不是给了人家一个机会吗，他低声道：“江城工学院的刘校长是李书记的同学吧？”

    李长宇点了点头，江城工学院的校长刘轲的确是他大学同学。

    杨守义做出如释重负的样子：“我打算让我家志成回去上学，可是你知道，他休学这么长时间，基础有差，对机械设计也没有什么兴趣，你能不能跟刘校长说说，给志成调个系，让他学经济管理怎么样？”

    李长宇心中暗笑，杨守义这只老狐狸终不愿把今天的事情挑明了，他刚才的这番话是间接地向自己表示，要把杨志成赶回学校，这是一种变相的示弱道，杨志成当初上江城工学院可没托刘轲的关系，杨守义放着自己的关系不用，而找上李长宇根本就是寻找机会向他暗示。

    杨守义太爱面子，这个头无论如何不能低算低了他也不承认。

    李长宇点了点头：“令公子的事情包在我的身上。”

    杨守义听出了他话后的真正含义，今天的事情无论起因如何，责任在谁，李长宇已经答应就此结束，事情不会继续闹大。李长宇如此干脆的表态杨守义还是有些感动的，他也知道了事情的全部经过，这件事原本理亏的就在自己儿子这一边自己虽然是春阳县县长，可是你也不能顶着老子的旗号公然欺男霸女吧？现在是个极其敏感的时候，李长宇向上走已经几乎是铁板钉钉的事情，他走后这个县委书记的宝座就会留下空缺出意外的话杨守义将顺理成章的坐在这个位置上，可是也不能排除市里空降一位书记的可能，所以杨县长最近一直表现出相当的谨慎和低调，前些日子黑山子乡红旗小学的事件上，他就采取了保持沉默的方法，默许自己的门生胡爱民承担所有的责任是一种付出，也是一种示弱可杨县长不会永远示弱下去，他也在等待机会待真正成为一把手的那一天。

    对李长宇这个人，杨守义心中的感觉还是很复杂的以说自从李长宇空降成为春阳县委书记的那一天，杨守义就在不自觉的和他明争暗斗，可斗来斗去，直到李长宇要升任江城副市长的呼声渐起，杨守义才意识到自己并不是人家的对手，他已经不再年轻，杨守义是个有自知之明的人，县委书记可能就是他仕途的终点，而李长宇还有很长的一段路可走，将来成为地级市的市委书记未必没有可能，注定不是一个等量级的对手，自己何必和人家争强斗胜

    这样的心理，杨守义自然而然就产生和李长宇搞好>来了，可是多年养成的印象又岂是一日之间可以扭转的，李长宇在春阳的这几年没少领教杨守义的暗地抗争，但李长宇也不是一个睚眦必报的人，虽然他对杨守义没有任何的好感，可是他想要走得更远，就要尽可能的避免树敌，哪怕挡在前面的只是一颗小小的石子，也有硌伤自己脚底的可能，在他的眼中杨守义只是自己漫长仕途中的一个过客，相识就是有缘。

    李长宇和杨守义都没有提起今天的事情，可是两人心中却都有明灯一盏，杨守义之所以主动前来拜访李长宇，不仅仅是因为政治上的那点儿微妙，还因为他儿子没出什么事，假如他这个宝贝儿子有了三长两短，以杨守义护犊子的性情，就算拼着和李长宇翻脸也要为儿子讨还这个公道。

    运筹帷幄中，决胜千里外，这才是他们这种级别干部应有的素质，他们只需要谈笑风生，至于刀光剑影那是别人的事儿。

    杨守义心满意足的离开了，既然李长宇给他打了保票，以后他只需要做好自己的份内工作就行了，回去以后他首先给税务局副局长宋树诚打了一个电话，听到宋树诚满怀悲愤的声音，他就知道宋树诚的宝贝儿子伤的不轻。

    宋树诚心疼不已道：“太狠了，那小子太狠了！他把大明的两根手指头硬生生给掰断了，这还是人吗？禽兽啊！杨县长，这事儿你要给我做主啊！”乍一听跟骂杨县长禽兽似的。

    杨守义心中暗，宋树诚，你***什么水准这是，连最基本的语言组织能力都没有，你知道自己是在跟谁说话吗？可是他也能够体谅到现在宋树诚是心乱如麻，儿子都被人给弄成那样了，搁谁都心疼啊，杨守义叹了口气，首先安慰了宋树诚两句。

    宋树诚本来对上级领导慰问还是感激涕零的，可紧接着听到的话就不是那么舒服了。

    杨守义道：“大扰的那两个女孩子还是个在校高中生，现在她们的情绪都很激动，说什么要讨还公道，树诚同志啊，不是我说你，平时不要只顾着工作，也要注意子女的教育问题。”

    宋树诚愣了，这话怎么听着这么扭啊，我们家大明可是跟着你儿子混的怎么骚扰女学生的罪名都落在了我儿子头上，就算我儿子想，他一双手忙得过来吗？我儿子不好，你儿子就是什么好东西了？不是你儿子教唆，借我门家大明一千个胆子他也不敢干这事儿啊宋树诚明白了，这是杨县长让他把这口气咽下来，事情到此为止，杨县长已经给这件事定性，宋大明是因为涉嫌骚扰两名女学生才落到现在的结局。

    宋树诚一直都是杨守的人可是这并不代表着他一味的任人摆布，儿子都被人弄成这样了，自己这个当爹的再不为他出头在这世上还有什么意义，宋树诚想到这里，壮着胆子说了一句：“杨县长，那两个女学生我可以道歉以赔偿，可是伤害我儿子的那个罪犯我绝不会放过。”

    杨守义呵呵笑了一声，电那头宋树诚内心咯噔了一下，他听出人家那是冷笑。

    守义的语气仍然缓和：“树诚啊，张扬是黑山子乡计生办的主人，是李书记亲自提拔的干部！”说完这句话他就技术性的停顿了一下|快就听到电话那头宋树诚突然重的呼吸声，过了好半天宋树诚方才说道：“杨县长你说这件事该怎么处理？”

    威胁得逞原本应该是件开心的事情，可是杨守义却感到极度的不爽自己跟他说了半天，这厮居然不买账是抬出李长宇，他马上就转变了态度，宋树诚啊宋树诚，原来你他妈从心底是害怕李长宇多过害怕我啊！杨守义因为不爽，所以语气马上变得生硬起来：“树诚，我看这件事就这么算了，假如你追究张扬的责任，人家两名女生一样会把大明告上法庭，到时候人家大不了会落个防卫过当，你们家大明……嘿嘿……可就不好说了。”

    宋树诚心中的那点不平之气已经彻底被杨守义击溃，他这才意识到自己刚才冲动之下说出的那番话是多么的不智，假如这件事处理不当，自己得罪的不仅仅是县委书记李长宇，连自己的带头大哥杨守义恐怕也会恩断义绝，宋树诚抹去额头上的冷汗：“杨县长，你放心，我以后一定对大明多加管教，这次的事情还要麻烦您了。”

    早知如此何必当初？杨守义心中暗自得意，只要宋大明把这件事一力承担下来，事情自然不会波及到他儿子杨志成，杨县长对宋树诚多少还是有些歉疚的，临挂电话的时候，他又恰到好处的说了一句：“你们局的老葛八月份就要退了……”下面的话他并没有说透，宋树诚却是欣喜若狂，杨守义口中的老葛是税务局一把手葛育才，今年八月正式退休，可是觊觎这个位子的人不计其数，单单是税务局内部就有六名副局长盯住这个宝座，宋树诚的优势并不突出，杨守义这句话等于给了他一个定心丸，自己让儿子担了今天的责任，是有报偿的，宋树诚现在甚至觉着儿子吃这点苦是值得的。

    杨守义慢慢挂上电话，脸上却带着一丝鄙夷的笑意，宋树诚这个人真的有些不听话，就凭刚才的事情，你想当上税务局局长？下辈子吧！老子只是说葛育才要退，可没说要扶你上位。倘若宋树诚能够听到杨守义此时的心里话，这厮恐怕杀了他的心都要有了。<!--over-->

