    江筱心头重重地一跳。

    她几乎是用上了自己生凭最快的速度，在一眼看到了屋中的霍擎时就直接冲了过去，一手就将他抱起送进了空间。

    危险物品瞬间收好！

    空间是受她所控的，她可以让外来的物件进去之后得到最妥善的收藏，空间几乎什么都能够收藏好，包括——

    霍擎身上绑着的炸药。

    霍擎是熟悉江筱的气味的，几乎在她出现在门口的时候霍擎就已经知道是她了，所以见她破门而进，他瞬间只想着让她快跑。

    他身上的炸药马上就要炸了啊。

    对方就是冲着江筱来的！

    对方就是要江筱的命啊！

    但是霍擎只来得及看到江筱朝自己疾速扑来。

    在那一瞬间，霍擎只觉得自己死也满足了。师母对他真的好好啊——

    哪怕看到有炸药，她也没有放弃他。

    他好想当师母的儿子啊，就像大宝二宝一样。

    霍擎眼角的泪水还没有掉下来就已经失去了意识。

    接下来的事情他自然是什么都不知道了。

    在空间里，他身上的东西瞬间被分离出来，然后就被分解了，所有零件在半空中分解得相当彻底，连里面的炸药粉都如尘一般飘浮在空中，然后一样一样地被分开用竹筒收了起来。

    瞬间完全分解了还怎么炸？

    江筱站在屋中，“看”到了空间里的情形，后怕之余，彻底松了口气。

    屋里没有别人，但是后窗开着，刚才她踢门进来那一瞬间肯定有人刚跳下去。

    江筱快步奔到窗边一看，上面垂下了一根粗麻绳，还在晃动着。底下有人滑下去了。

    那人抬头望来，江筱正好探头望下去，她看到了对方的脸。

    对方明显震惊到了。

    他可能以为这个时候该炸了的吧？

    可是不仅没有动静，江筱还在窗口？

    几乎是在看到江筱探头出来的同时那人立即就低下头去，然后转身飞快地跑了。

    但是江筱已经看到了他的样子。

    她也想起来这个人是谁了，这个人——

    “怎么回事？我的门！”

    屋外一声惊呼。

    江筱转过头去，看到了震惊不已的岳善。

    他的门？

    所以她跟这个人注定有“缘”了？

    “你你你，小姜，你这是怎么回事？”岳善看到屋里是江筱也是惊得话都说不好了。

    “这是你家？”

    “可不是我家吗？门是你踢坏的？你怎么这么暴力——”

    “你跟谁一起住？”

    “我哪有跟谁住？没有啊！”岳善恍然，赶紧说道：“我住隔壁，这是我租给别人的，咦，他人呢？刚刚不是还让我去给他打开水的——”

    “你跟他是同伙？”

    “什么同伙？我不知道你在说什么啊。”

    江筱走了过去。

    岳善总觉得她现在表情有点可怕，一步步后退了，“你别过来啊，你想干什么？”

    “跟我去治安局说清楚。”

    “我为什么要跟你去——”

    “你自己收拾好跟我走，还是我现在就拽着你走？”江筱打断了他。

    这个人肯定是要审的，江筱不可能听他说这么一句不知道就放过他。竟然往七岁的孩子身上绑这种东西。她已经出离愤怒了。

