    长玄出去没多久后，一名全身包裹着黑衣的身影，缓缓推开大门，走了进来。

    “老朽叶煞，见过少院长。”

    黑衣老头对着叶小凡微微拱了拱手。

    “老头，我不管你见我是干什么，本宝宝的影响力遍及西域，竟然你开价玄冰帝晶，要单独见我。”

    “那先把玄冰帝晶拿来再说吧。”

    叶小凡从叶煞身上感受到了极度危险的气息，说话的同时已经将真元运转到了巅峰，随时准备催动无敌领域。

    “嗡嗡…”

    叶煞微微一笑，脸上皱纹浮动，从黑袍下抬起手臂，伸出一根手指，一枚拳头大小，九角棱石出现在手指上方，缓缓旋转浮动着。

    棱石九个角都如同刀削一般，十分硬，闪烁着白色光泽，石头一出来，整个院长室温度骤降，温度降到了极致。

    整个院长室不到一个呼吸就已经有肉眼可见的寒气在空中漂浮，两个呼吸不到，周边墙角，茶具座椅，摆放的书籍全都冻结成了冰雕

    就连叶小凡自己，都察觉到了淡淡的冷气，他现在都已经是一级洞虚了，按照综合实力的话，已经是整个西域，当之无愧的第一。

    竟然会在一枚石头上面，感受到了冷，这枚石头绝对是宝物，错不了。

    “少院长，我可以将这枚玄冰帝晶交给你，但是你必须答应我一个条件。”

    叶煞一双鹰眼直视叶小凡，沙哑说道。

    “去你的老头，你耍我呢，你不是已经单独见我了吗，你还要提一个条件，坑我呢？”

    “当本宝宝是白见的不成，信不信我打食你”

    叶小凡一听此话，顿时炸毛了，站在结成冰雕的椅子上面，小手指指着叶煞的鼻子，破口大骂道。

    要不是叶煞这老头身上的气息太过危险，说什么叶小凡都要上去给他一锤子，锤了再讨论玄冰帝晶的事情。

    “少院长，莫要激动，这个条件也不算是一个条件，对于你来说，只要点点头就行了”

    “而且对你没有任何伤害，反而你会获得武罗神州最好的资源培养。”

    “像这种玄冰帝晶，只要你点点头，就会拥有十个乃至百个，甚至千个都不是问题。”

    叶煞咧嘴轻笑，对于叶小凡的态度丝毫不生气。

    “这么好的吗，不会有半点危险，也对我没有损失，就能获得武罗神州最好的修炼资源培养？”

    “哇塞，听得我好激动啊！”

    叶小凡收回小手指，咧嘴大笑了起来，脸上尽是激动兴奋之色。

    “当然…”

    叶煞笑了笑，认真的说道。

    “老头，你当我傻吗？天上掉馅饼的事情，你糊弄谁呢，滚滚滚，把玄冰帝晶留下，你可以滚了。”

    叶小凡突然止住笑容，不耐烦的催促道。

    自己没有半点损失，就能获得最好的东西，这个估计只能骗骗五六岁小孩，至于骗自己，做梦去吧。

    “少院长，这可不是什么天上掉馅饼的事情，这是专属于你的东西。”

    叶煞说道。

    “哦？”

    “专属于我的东西，来，让我听听你的条件是什么，看看是不是天上掉馅饼。”

    叶小凡双手插着小蛮腰，奶声奶气的说道。

