    宋绾绾原本还担心，再见到他的朋友时还是会尴尬不安什么的，毕竟他们才只是昨天见了第一面，今天见第二面难免会有一些陌生的。

    结果，并没有这样子的感觉。

    除了慕时辰是她比较熟悉的人之外，余下的三个虽然陌生，但看起来却比昨天还要亲切，跟她真的好像认识很长时间一样。

    “大嫂，欢迎来我的山庄。”韩巍很热情的欢迎她。

    “谢谢韩先生，不过，你们大家以后还是叫我绾绾吧，这样子会比较亲切一点。”宋绾绾并不是不愿意让他们这样子叫自己，是觉得大嫂来大嫂去的让她有些不太自在。

    “你们听绾绾的，叫她名字就行了，绾绾比你们所有人都小，叫她大嫂，她会不太习惯。”陆霆聿太清楚宋绾绾的顾虑是什么了，单手搂着宋绾绾看着他们解释着。

    什么叫她年纪最小，叫她大嫂会不太适应的。

    感觉她这个人不太好相处一样，当然陆霆聿是为了维护她，她内心满满的还是感动的。

    “霆聿说的没错，绾绾是我们这里年纪最小的，叫大嫂她会不太习惯，叫名字也会显得更亲切。”慕时辰站在旁边温柔而平静的开口。

    说真的，他和宋绾绾是认识时间最长的，也早就习惯叫她绾绾的，现在要是他们三个人都改口叫大嫂的话，他也要跟着叫，会很不习惯的，估计宋绾绾自己也会相当不好意思的。

    慕时辰考虑的是这个，既然大家用都是兄弟，那么称呼也当然得要统一下来，不然一人一个称呼肯定不太好。

    人家宋绾绾听到也会觉得不太好，慕时辰并不想让绾绾也感觉到为难什么的，不如他们好好的统一一下。

    “叫我绾绾就行了，大家不用太形式化，这样子我也能轻松一点。”宋绾绾现在反倒是真的放松下来了，不会再有什么不安了。

    “嗯，叫绾绾好听，以后我们就直接叫绾绾吧，果然是我们老大眼光好，挑的老婆是又漂亮又可亲。”严峻有些调皮的开始放彩虹屁了。

    这话让陆霆聿听到，还是很喜欢的。

    毕竟是在夸他的眼光好，娶了这么一个好老婆，他哪里会不开心呢。

    “行了，先进去吃饭，东西准备好了吧？”陆霆聿拉着宋绾绾的手，十指交握的往餐厅方向走去。

    “准备好了，特意准备了许多绾绾爱吃的菜，没有准备一道海鲜，放心吧我都照你说的准备了。”韩巍走在陆霆聿的身边平静的说着。

    宋绾绾海鲜过敏的事情，现在他们都知道了，陆霆聿把他们当成至交过命的好兄弟，自然这个事情可以跟他们说的，为的也是以后他们一起吃饭，不要闹出什么尴尬的事情来。

    “霆聿，你跟他们说了我海鲜过敏的事情吗？”宋绾绾刻意压低声音问他，十分的小声，并不是很想让他们听到。

    觉得这样子的事情，有些丢人，哪有人把自己的缺点告诉了别人，然后让别人这么来迁就自己。

    大家都不是小孩子了，要这样子吗？

    “放心吧，他们不敢嘲笑你，更不敢对你有半点意见的，你是我妻子，他们是晚最好的兄弟，以后你们都会更多的时间相处，要是不提前跟他们说了你的情况，怕以后会引起什么误会和伤害。

    ”陆霆聿十分认真的说着。

    现在这手心手背的都是他极为重视的亲人，自然不希望他们之间有什么不好的误会和矛盾。

    “嗯，不过他们不会说我什么吗？会不会让他们感觉不太好。”宋绾

    绾继续低声的说。

    怕让他们觉得自己矫情，一个人哪里来的那么多臭毛病，还要让他们一个个的让着。

    “有什么不好的，这种事情也不是你愿意的，人生下来多少会有一些不自愿的毛病，又不是你想的，他们都不会在意这种，你也不用太担心了。”陆霆聿伸手揉了一下她的头，安慰着她的心情。

    海鲜过敏这种事情，又不是宋绾绾愿意的，对她来讲就是一种折磨。

    因为那么美味的海鲜不能吃到口，怎么可能不遗憾呢。

    “我知道，这也只是我自己的毛病的，不能让别人这么来迁就我。”宋绾绾虽然知道他说的话中意思，但并不想把自己的缺点强加到别人的头上，让大家来牵迁她，这样子做就有些很公主病了。

    “没事，他们乐意迁就你，谁让你是我的妻子，他们的大嫂。”陆霆聿倒是一点也不觉得有什么，反正坦荡的可以。

    对他来讲，宋绾绾是他的人，享受他有的一切权利，没有人可以反驳得了的。

    “你啊，我找不到理由来反驳了。”宋绾绾伸手拉了拉他的手开心的说着。

    严峻走在后面，看到陆霆聿紧紧的拉着宋绾绾的手十指相扣的往前面走着，一会低头亲呢的交谈一下，一会又温柔的相视一笑。

    这浓烈的恋爱气氛，真的是让人有一种说不出来的羡慕。

    “我第一次这么羡慕别人恋爱，讨厌别人秀恩爱，简直太酸了，太刺激了。”严峻忍不住的说着。

    慕时辰太清楚严峻的这种心情了，他跟着前面那对夫妻在曼谷住的两个多月里面，真的是天天看他们两人腻歪秀恩爱，从最初的不适应最后来的麻木，他已经经历了这个过程，再听严峻这么说的话，他自然心知肚明。

    “习惯就好，看得了几次你就会习惯的，再到麻烦。”慕时辰相当好心的提醒着他。

    严峻拍了拍慕时辰的肩膀。“慕医生呐，我相当明白你的心情，当初你在曼谷陪他们两个多月，他们要是天天这么秀着恩爱，我不知道你是怎么撑过来的。”

    “眼不见为净，不要去看，自然就不会觉得有什么了，明白了吗？况且，多看几次也就会习惯的。”慕时辰语气格外的谈定，根本就情绪不太高。

    “明白，非常的明白，已经学到了精髓来了，也就是亲眼看到，我才敢相信，平常那么威严孤傲的男人，还会有如此温柔的一面，简直就是宠妻狂魔来的。”严峻忍不住的说着。

