    第199章这世上，任何人都抓不了今昔

    纪厅一回头，脸色豁然沉下去，质问明景忱，“你干嘛呢，谁给你的胆子在局子里打人？”

    明景忱偏头点烟，落拓的侧颜矜冷,举手投足的贵气让人不敢直视。

    “就你这破局子，别说打人，爷要不高兴，还能杀人。”

    这话足够嚣张狂妄，简直和今昔是一路货色。

    何静倒在地上，爬都爬不起来，眼角死死绷着拉出血丝，倏然喊道，“羡北，你就任由你朋友欺负你二婶吗？”

    陆羡北摸着下巴，笑的流里流气，“二婶，不是我说你，你儿子惹谁不好，惹到我昔姐身上，这才只哪到哪啊？”

    陆羡北可没忘记他亲爱的二婶一家，当初是怎么利用风水命理坑的他全家差点玩完。

    若非运气好，有今昔给他破劫，他这会骨灰都扬了。

    他们全家都得捧着的恩人，他这丧良心的堂弟倒好，还把主意打到了昔姐身上？

    死一百次都不够死的！

    陆羡北的态度惊到了何静纪厅封卿尘等一大伙人。

    纪厅之所以会帮何静说话，全看在陆家的面子上。

    但是陆大少爷的态度,显然是向着今昔啊。

    何静脑子嗡了一下,听着陆羡北一口一个昔姐，难以理解,“你这是在维护外人？

    羡北，你被美色冲昏头脑了？我才是你亲人，这个贱人害了你亲堂弟！”

    “可别拉亲结派，我可不认陆逸那个丧心病狂的堂弟。”陆羡北神色一沉，

    “还有，对我昔姐放尊重点，小心死都不知道怎么死的！”

    何静气的不轻，“我看你是昏了头了，今昔这个贱人到底给你下了什么迷魂药……”

    话还没说完。

    梁山指了一个小公安，“把她嘴堵上。”

    小公安动作比大脑快，第一时间冲到何静面前，捂住了何静的嘴。

    梁山这个举动，让在场所有人都吃了一惊。

    总局不是为这个案子来吗？怎么不为被害人出头，反而有点向着受害人的意思？

    纪厅打死也把总局和今昔联想不到一块去，想了想，开口，“总局，被害人家属也是太激动了，将心比心，也能理解。反而今昔，知错不改，应该重大处理！”

    总局听完，面无表情的笑了一声，“我看你这个副厅，做的是越发没有规矩了。”

    纪厅，“？”

    总局，“这案子你第一时间递交到京城法务部，在没有收到负责人签字同意的时候，就应该知道，今昔不是你们能动的。”

    纪厅脸色微变，“总局，我不是很明白你的意思，今昔她把陆二少打成了一级伤残，我们不是应该依法处理吗？”

    “陆逸意图对今昔不轨，还想废她的手。”总局说到这里，勃然大怒，“你知道今昔那双手有多重要？

    陆逸咎由自取，他应该庆幸今昔没事，否则死一百次都不够赔的。”

    一语惊四座。

    他们听到了什么？

    总局竟然说今昔的那双手比陆逸的命还重要？

    封卿尘眉头一凝，目光不由得落在今昔身上。

    今昔竟然有能耐让京城总局这么维护她？

    明景忱眸底微微错愕。

    总局刚正不阿，他以为明司衍让他过来保释今昔，会让总局很抗拒。

    可眼下，总局这维护今昔的态度，仿佛今昔是他小祖宗。

    这演的他都要信了。

    陆羡北倒是很认可总局这句话，昔姐的身手以及算命能力，那双手的确比陆逸的命值钱。

    “纪厅，你脑子糊涂了，该换人了！”

    纪厅听到这话，神色大变，情绪激动的说，“总局，您这话实在有失偏颇，虽然陆逸是有错，可今昔也是防卫过当，怎么就算陆逸一个人的责任？

    我抓她，哪里不对？”

    总局意味深长的说，“这世上，没有任何人可以抓今昔！”

    这句话，直接将今昔抬到了一个很高的位置。

    怎么可能没人抓的了今昔？

    她是天王老子不成？

    纪厅醍醐灌顶，猛然意识到，今昔也许不是简单的人物。

    其他人不知道，他这个内行人却清楚。

    在国际刑警里，是有法外狂徒这一说法。

    他们为国家做出巨大贡献，不论做出什么事，国家都会毫不犹豫保下他们。

    想到这里，纪厅再看今昔时。

    对方身上那股张狂不可一世的态度，全都有了立得住脚的解释。

    他深吸一口气，心惊胆战，不敢再多问，低声说，“我回去就申请调职。”

    这次是他有眼不识泰山，趁着大佬没有迁怒他之前，赶紧低调的躲起来吧！

    怎，怎么回事？

    怎么说着说着，纪厅还要调职了？

    众人一整个就是没看懂。

    明景忱跟陆羡北也愣了半秒。

    总局这波操作，未免太给明家面子了。

    沈谦和舒玥对视一眼，心下明白了什么。

    他们的昔宝怕是跟他们一样，不一般啊。

    何静呜呜大叫，眼睁睁看着今昔被总局护着，安然无恙离开了警局。

    小公安松开何静，何静不甘的朝着收拾东西的纪厅问，“难道我儿子的事，就这样算了，今昔不用受到惩罚吗？”

    纪厅不敢说今昔的事，心有余悸看着何静，“这事你儿子认栽吧，与其做着让今昔受惩罚的梦，不如请个律师，想想后续怎么给陆二少开罪。”

    如果真如纪厅猜想这样，今昔背后的靠山，绝对不会让陆逸好过。

    纪厅言尽于此，不管何静怎么发狂，都没管，直接走了。

    何静当场傻眼。

    纪厅胡说八道什么？她儿子被害的没了半条命，还要想办法给她儿子开罪？

    封母呐呐道，“今昔哪来的本事和总局搭上关系的。”

    他们封家在总局面前，话都说不上一句。

    顾念念莫名有点不安。

    总局说今昔那双手重要，是什么意思？

    今昔的手做过什么吗？

    “难道是姐姐帮过总局，总局故意给她撑腰？”顾念念想不到别的原因了。

    封母闻言，觉得很有道理。

    毕竟纪厅都能因陆家的情分帮何静。

    都是俗人。

    总局也一样。

    “能让总局来给她撑腰，也算是她运气好！”封母酸溜溜的说，有点可惜。

    要是今昔还没和沈琴断绝关系，这恩情他们封家是不是也能套上点关系。

    今昔犯了弥天大错，本该坐牢才是。

    总局一句话就直接保释了她。

    谁能不眼馋这个权利？

    封卿尘若有所思，不知道在想什么。

    何静接到一个电话，之后面色大喜，阴沉着看向封卿尘几人，“小封总，封夫人，我大哥大嫂明天就回来，他们一定会给我做主，你们不是一直想和陆家合作？

    只要能让今昔主动跟我们认错，这合作我会让我大哥大嫂答应你们。

    公了不行，我们就私了，不把今昔那层皮扒下来我就把名字倒着写。”

    总局管得了明面，还能管私事？

    (本章完)

