    第六道天劫。

    向缺淬体神通拉到第十八层的状态后，并未展现出地藏的金身法相，尽管他认为以这种方式渡劫，可能会更加容易一些。

    但向缺抱着的还是尽量体验淬炼躯体和神魂的念头，想要凭借自身硬挺过去。

    哪怕就连诛仙四剑他也没有召唤出来。

    这相当于是凭借自身来走一条干路了，至于成不成的他根本没有任何的担忧，此时向缺的信心，远比他先前在天池山渡劫成就大罗金仙的时候还要大上数倍不止了。

    就这种念头和信心之下，什么劫扛不过去？

    第六道天劫酝酿的时间远比先前五道还要长，至少有一炷香的时间，阴云中都是雷神滚滚，天雷凝而不下的。

    乾坤山的剑舟中，气氛相当的凝重了，甚至秋陵仙子都捧着双手不住的祈祷着，斜月圣人更是屏住了呼吸，目不转睛的盯着云层的方向。

    “前面五道天劫，成岩过的如此之快，这说明他在十八层地狱中的历练一定是获益匪浅的，兴许这五道天劫都没能伤他分毫，这最后一道，自然也是不在话下了……”

    斜月圣人很是欣慰的说道：“乾坤山在未来的局势，将会在此子身上打破，我仙门弟子，定有帝君之姿！”

    秋林仙子抿着嘴唇，雀跃的点了点头。

    与之相比的是，东华仙门的剑舟中，气氛则就是一片沉寂了。

    “轰！”第六道天劫在酝酿了足有两炷香之后，轰然落下，携着雷霆万钧之姿，劈向了交易行的下方。

    天劫宛若一条长虹，狠狠的落向了十八层地狱中向缺的头顶。

    顿时向缺身上所有的汗毛都炸立了，危机感也油然而生，但他却连眉头都没有皱一下，只是再次抬起了另外一双拳头，然后猛然迎了上去。

    最后一道天劫的力道，相当于前面五道天劫总和还要强，因为这是天道对成就圣人的修者，最后的终极考验。

    如果说，成为大罗金仙算是真正打开了一个人修仙的大道，那成圣这位为以后成就帝君铺下了基石。

    从此以后，修者对于天道，法则的领悟将会直上九重天，自此，位列仙人中最顶级的强者了。

    天劫从向缺的头顶贯穿而下，一直绵延到了他的脚下，第九层地狱甚至都为之晃动了起来。

    那些战魂颤栗着然后匍匐在了地上，天劫的威压让他们感觉到了神魂最深处的颤抖。

    但向缺的身影却在雷光中屹立着，任由天劫将自己全身上下进行着洗礼。

    而于此同时，凌霞元君和紫悠然的神魂外，那道流光溢彩也更加的鲜亮了，神魂的气息也在不住的攀升着，那种感觉就仿佛她们也在渡劫一样。

    但大部分的力道，完全都被向缺那边给拦了下去。

    紫悠然震惊的说道：“这是怎么回事？”

    “是机缘……”凌霞元君抿着嘴唇说道。

    在很久以前，凌霞元君和紫悠然都被各自身后的仙帝同时给送到了向缺的身边，并且言明，会有一场机缘在等着她们。

    一直以来，两人也都知道这机缘肯定是在向缺的身上无疑了，但就是没想明白是从哪来的。

    现在她们明白在哪了。

    乔月娥轻声说道：“一人得道，鸡犬升天！”

    海青有些艳羡的眨了眨眼睛，说道：“我咋啥感觉都没有呢，在向老黑这里都呆了多少年了，怎么就一点甜头都没有尝过呢？”

    此时，向缺身上的雷光已经渐渐淡去了。

    肉眼可见的是，他的体表从上到下都有数不清的伤口在遍布着，鲜血淋漓，躯体残破。

    但这个状态，也不过就是惊鸿一瞥而已，当雷光散去后，他的肉身就正在以恐怖的速度复原着。

    走过了十八层地狱的向缺，已经将肉体给打造的相当于淬体状态的金字塔尖了，可堪比一头洪荒妖兽级的坚韧程度。

    一直以来，在修行上向缺基本都很少去修习各种神通，他几乎将全部的经历都放在了淬体上，而并没有去沾染那些花里胡哨的术法，到现在为止千年过去了，他除了淬炼自身外就是在禁制一道上有建树了。

    走到这一步，向缺也算是终成大道了。

    片刻后，向缺身上的伤势已经全部复原。

    于此同时，紫玄天内忽然响起了阵阵仙音。

    余音缭绕，霞光万千，映衬在整片天地下，显得异常庄重和神圣。

    圣人陨落，天地同悲，降血雨。

    而成就圣人一道，则是天地同喜！

    乾坤山的剑舟内，欢呼雀跃声此起彼伏，一浪接着一浪的似乎都要掀翻了天。

    东华仙门的剑舟，气氛一阵萎靡灰败，所有人都是默不作声的。

    斜月圣人的声音从剑舟内透了出来，充斥着难以言明的喜悦：“好，好，实在是太好了，我仙门弟子成圣，普天同庆……”

    交易行下方，已经被打开许久的地狱之门正在缓缓关闭，向缺的身影从中走了出来。

    那老者惊愕的看着他，不解的眨了眨眼睛，说道：“怎么是你？”

    所有人都以为，这次渡劫的是已经在大罗金仙后期的成岩，而根本没想到，竟然会是向缺，就连交易行的人也以为这是绝对不可能的。

    向缺理所当然的轻声说道：“他死了，可不就是我么？”

    老者的嘴角认不出的抽搐了几下，想着外面乾坤山的人要是看到了这一幕，不知他们会不会瞬间就崩了。

    这巴掌打的太让人无地自容了！

    “二十四诸天盘，你们尽量搜集齐全然后交于我，最后我会将其炼制成的”

    对方当即一惊，有些激动的说道：“那地藏王大人……”

    “你等着就是了！”向缺扔下一句话，迈步就朝着外面走去。

    片刻后，所有人的眼睛都注视着这边大门的方向。

    乾坤山的人则是全都一副喜气洋洋的嘴脸，在剑舟上翘首以望。

    当交易行的大门内，出现一道身影的时候，秋陵仙子从剑舟上“唰”的一下就飘了下来，然后迎了过去。

    向缺背着手，站在门前呲着牙笑道：“你们，有没有一种很失望的感觉……”

