    越尘的嘴角一抽，忙劝道：“前辈，这疗伤可不是一朝一夕的事，且得叫我师兄准备好，再来施展手段！”

    他朝金灵眨了眨眼。

    金灵顿时点头道：“不错！待我师弟办完事，再来疗伤。”

    他看着山关王瞬间变了的眼神，又来了一句：“不过，我可以叫他清醒些时日！”

    山关王连连点头，这一会儿的心神就七上八下的，差点急得他直骂娘！

    他紧闭着双唇，紧张的看金灵施为。

    就见一道刺目的金光闪过，金灵消失不见，原地现出一柄通体金光闪耀，神异非常的飞剑！

    “这是……”

    山关王震惊到失语。

    好半晌，他才喃喃地道：“天生剑仙，这是天生剑仙啊！厉都，你有救了！”

    山关王虎目含泪，直到这时，他才真切的相信了金灵所言，激动的不能自己！

    他心中感慨不已，若不是厉都鬼王顺手做了这件好事，又如何能见得到天生剑仙，这可真是一饮一啄，莫非天定！

    金灵亦人亦宝，这柄飞剑，就是他神魂所具现的模样。

    也是厉鬼鬼王的机缘到了，整个赤明界，也只诞生了金灵这一个怪胎罢了。

    山关王激动了片刻，倒也稳下心神，静心观看金灵的动作。

    只见金剑一抖，其剑身上金光大作，杀伐之气不断冲出，化作滔天的剑光，朝厉都鬼王的眉心而去。

    山关王顿时惊了一跳，差点出声阻止。

    接着就见剑光微微一顿，停在厉都鬼王的眉心，颤动不休。

    金光未再继续前进，好似在等待甚么。

    几人也一眼不错地看着，紧张的等待了起来。

    “嗡！”

    不知过了多久，厉都鬼王的眉心开始动了！

    仿佛是受不了挑衅搬，一道凶戾的剑气从他的眉心冲出。

    这道剑气刚一露面，就压制的众人喘不过气来！

    这剑气只有小小的一缕，其散发的威能却能斩碎星河。

    若不是有葫芦娃瞬间张开法域将几人罩着，怕是一个照面，众人就被它散发的余威给击伤不可。

    “这定然是一位合道期的剑修！”

    越尘神情凝重地说道。

    “不错，不过，那剑修最后也被众人联手击伤，不知如今可还在。”

    山关王点头道。

    越尘不再言语，紧张地看着金灵，生怕他在这缕剑光下吃了亏。

    然而，金灵的举动，却是叫他大吃一惊！

    那剑气甫一出现，就直扑金灵，似要给这挑衅它的剑气一个教训。

    却哪知，金灵正等着它哩。

    他不退反进，整柄飞剑直接冲到那缕剑气之中！

    接着那金剑就好似张着一张大口般，瞬间将那缕剑气给吞了下去！

    “师兄！”

    越尘惊呼。

    金剑的光芒不断闪烁，吞吐不休，剑身也好似吃撑了般，不断的鼓胀。

    越尘擦了把额头上不存在的汗水，轻舒了口气。

    只要没有当场爆裂，这缕剑芒就是金灵的战利品了！

    随着时间的推移，厉都鬼王都清醒了过来，金灵还在消化之中。

    “多谢诸位，厉都感激不尽，日后若有差遣，尽管开口！”

    厉都鬼王清冷的嗓音响起，将越尘几人惊醒。

    越尘连忙摇头：“前辈风光霁月，为了赤明界受此大苦，我等自愧不如，些许小事，不足挂齿！”

    他这话可不是客气而已！

    任谁的神魂中被敌人的剑气肆虐，折磨了近十万年，不发疯都是怪事一桩。

    如今金灵将厉都鬼王神魂中的剑气逼出，却也只能将他唤醒，远没到治愈的程度。

    可想而知，厉都鬼王的体内，还剩余了多少的剑气。

    他竟生生忍了近十万年，还支撑着这偌大的王府。

    这份心性，简直可怕！

    一时间，就连山关王看着厉都鬼王的眼神都变了。

    他崇敬地看着厉都鬼王，将越尘等人介绍给他。

    厉都鬼王点头，看着在他面前沉浮的金剑，眼神瞬间柔和了起来。

    随着时间的推移，金剑不再鼓胀不休，剑芒吞吐的也慢了些。

    越尘顿时放下心来。

    这心神一松懈，他就记起了自个的事。

    “前辈，这都等了几天了，石前辈怎地还未到？”

    越尘疑惑地问道。

    山关王笑道：“你有所不知，这阴差也是要出任务的，不能随意乱跑，他只有接了赤明界的勾魂任务，才能到这九幽之地来。”

    “诶，这人是不经念啊，说来这不就来了！”

    山关王大笑。

    越尘心中一喜，忙展开神识，朝王府外看去。

    这一看，他就移不开眼了！

    只见王府大门洞开，铁链声响起，从门外进来了一大一小，两个身影。

    越尘的神识，一瞬间就落在了那小小的身影之上！

    不用再看面容，从神识间相互的吸引来看，这小家伙，定是越回！

    敖琳与黑煞圣子也惊讶地长大了嘴巴，目光在越尘与越回之间来回转悠。

    “玄霄道友，那是你在外遗落的子嗣么？”

    黑煞圣子结结巴巴地问道。

    随后，他还偷偷地瞄了一眼敖琳的反应。

    果然，敖琳顿时就眉头一竖，一双大眼凌厉地看向越尘！

    不怪他俩都怀疑，实在是这两人的模样简直太像了。

    越尘连连摆手，苦笑道：“话可不能乱说，那孩子，分明是我落入幽冥的一点神念所化，如今我倒不知该如何办了！”

    这般一说，连厉都鬼王都顾不得察看金灵的状况，移开目光，朝越尘两人看去。

    院落内，越回只觉得神魂一紧，身子顿时一抖。

    他有些惶然，又有些释然。

    在他的心中，回归本体是理所当然的事。

    但在幽冥之中，作为个体生存了两年的时光，越回的心中，也向往起自由来。

    不过，不管他如何想，说到底，做主的人是越尘。

    不管越尘如何作为，他都会坦然面对。

    越回扬起小脸，露出一个淡然的笑容。

    “夫君，他太可爱了，我舍不得！”

    敖琳看着越回的笑容，眼眶一酸，差点掉下泪来。

    这般可爱的孩子，本身又是越尘小时候的模样。

    若是被越尘收回神念，越回自此就消失在天地间，叫敖琳如何能舍得。

