    李秀成找了个旅馆，拨通了家里的电话。

    上次，他买了个大哥大之后，就给家里安了台座机，方便有事跟家里联系。

    “晓萌，我今天晚上在陶县有点事儿，就不回去了，明天给你带好吃的回来。”

    朵朵一听有好吃的，对着电话，开心得对着电话叽里呱啦喊着。

    “爸爸，爸爸，早点回来，早点回来。”

    李秀成听见女儿的声音心都要化了，默默感概这没有视频通话的年代真是太难了。

    “好，爸爸明天早点回来！”

    晓萌将兴奋的朵朵抱在怀里，“朵朵乖，爸爸忙，等爸爸忙完了，就回来陪朵朵了。”

    “晓萌啊，我去找个宝贝，明天带回来给你尝尝。”

    “什么宝贝啊？还可以吃的吗？”

    “哈哈哈，保密，明天你就知道了。”

    “好吧，那你在外面小心点，注意安全。”

    “嗯，你带着朵朵睡觉吧，我挂电话了。”

    挂完电话，李秀成觉得自己充满动力，以前出差连个打电话的人都没有，现在这日子过得才算有点生活的样子。

    第二天一早，李秀成就开车到了通县。

    他先去转了市场，发现这是市场上居然一家卖天麻的都没有。

    李秀成开始怀疑自己是不是记错了，天麻开始人工种植的地方。

    李秀成赶紧拉个买菜的大妈，问了问。

    这才想起这天麻人工种植的头两年都是政府统一安排的。

    因为天麻是经济作物，不是粮食作物，就算人工养殖的技术出来了，愿意种的人也不多。

    费时费力不说，主要是因为无法保障销量，要是地全都来拿种天麻，种出来卖得不好，那全家人就只能饿死。

    所以在这种经济作物早期的培育发展过程中，都是由政府兜底，统一安排土地种植，统一进行收购，基本不会流通到自由市场。

    通县的天麻就是这样，有通县的林业局统一安排，农民种出来的天麻都只能交给林业局的下属单位收购。

    根据成色定价，上品2块一斤，中品1块到1.5块，下品就是7、8毛。

    这收购的价格倒也是不错，忙一季，能有个两三百的收入，这对农民来说，几乎就是一年的收入来源。

    所以这几年，大家也越来越多的人都愿意种了，天麻已经在通县初步形成了规模。

    不过就是因为是林业局垄断，没什么上级部门监管，收购的时候就经常压价。

    把上品压成中品，中品压成下品，搞得大家心生不满，怨声载道的。

    李秀成从通县县城里面转出来，转到通县下面的一个村子里来，据那个大爷说这是通县种植天麻最多的、也是产量最大的一个村子。

    李秀成将车停在路口，这村里的路太烂了，车开不进去了。

    朝四周望了望，看到不远处，有个挺宽的瓦面房，外墙上还用红色的油漆写着大大的字，看起来挺新，有点像这村的村委会。

    “有人吗？有人吗？”

    李秀成对呼喊了两声，想找个人问问情况。

    那瓦面房里，走出来一个看起来六七岁的老头，朝李秀成这边张望。

    “大爷！我是外地的，在这儿迷路了，麻烦给指个路。”

    李秀成也没直说自己的目的，怕引起些不必要的麻烦。

    那个老头儿穿着已经褪色的宝蓝色中山装，头上戴着配套的帽子，双手背在后面，一步一步地向李秀成走过来。

    “你小伙子，你哪儿来的？要去哪儿？”

    大爷走过来看了看李秀成的车，又打量了一下李秀成的穿着。

    “大爷，我大南省的，来通县找个亲戚，没想到走岔了路。这儿是哪儿啊？”

    “这是通县红庙子村，你亲戚住哪你知道吗？”

    “我亲戚住县里，我过来的时候，走岔了，可能拐到这儿来了。”

    “去县里，你从这边走，走到外面，看到一条大路，上了那大路，直走就看得到县城了。”

    “谢谢你啊，大爷！但是我刚才开好一会儿了，有点饿，我可以去你家蹭口饭吗？”

    “你放心，我不白吃，我给你钱。”

    说着，李秀成就从包里开始掏钱包。

    大爷看了一眼李秀成，背着手冷声说道，“走吧。”

    李秀成跟在大爷后面，莫名觉得有些心里发毛。

    快要走到那宽瓦屋时，大爷对着屋内喊了两句。

    “东子他妈，做饭，有客人。”

    李秀成这才看清楚，这宽瓦屋旁边，还有一个更矮的茅草房子，茅草房子里出来一个瘦瘦矮矮的老太太，手里拿着一个农村里喂猪用的瓜瓢。

    “谁呀？”

    “过路的，快做饭吧，人着急赶路。”

    老太太应下来，放下手里的瓜瓢，将粗粗的黑手在围在身前的围裙上搓了搓，又进了那茅草屋子里。

    大爷跟着走进去，一会儿出来，手里多了两根老木凳。

    他放下一个，到李秀成的面前，将另一个放旁边，自己坐了下去。

    “坐吧。”

    坐下之后，大爷就包里，掏出一根烟袋锅子，开始点了起来。

    李秀成觉着这大爷虽然话不多，但是感觉是那种冷漠中又带点温情的人，不太善于表达，实际却是很温暖的。

    “大爷，你们这田里种的是不是天麻啊？”

    坐下来，李秀成也直接进入话题，开始问天麻的事儿。

    “你还认识天麻？”

    “大爷你这话说的，我经常去沿海那边做生意，他们那哪儿人都用这个炖汤，我喝过好几次，是真不错。”

    “不过他们跟我说这天麻不是只能野生吗？人工养不活，你们这儿咋种这么多？”

    “这几年县里搞的，给我们讲了方法，让我们都种，前些年活一半死一半，这两年好多了。”

    “那你们这不是能赚好多钱了，沿海那边卖这天麻贵得吓死人。”

    “你看看你这田里这么大一片，得值多少钱啊！”

    “那卖多少钱啊？”

    “好的得卖十多二十块呢吧！”

    “真的？”

    大爷浑浊的眼睛里，闪烁出期待的光芒。

    “那还有假，我好多朋友都爱吃这个天麻呢！”

