    第188章起了个大早

    几分钟后唐甜甜和唐高玉洗好手回到堂屋，然后他们就朝坐在桌前的谢兰英问道：“可以吃了吗？”

    “可以，过来坐吧。”

    唐甜甜和唐高玉听到谢兰英的话后立马就走到饭桌前坐在，然后眼巴巴的看着谢兰英。

    在这个家里谢兰英就是决绝的权威，他们可不敢去惹谢兰英，不然他们不仅下顿饭没有着落，说不定连床都没有的睡，这可是他们从实验中得出的真理。

    “你们看着我干什么？快吃啊。”谢兰英见唐甜甜和唐高玉一直盯着她看，于是就开口道。

    “妈，我和爸真的可以吃了吗？不需要等你分配吗？”

    “不需要，再说了这里六个艾果，还有啥可分配的，一人两个不就得了。”

    唐甜甜听到谢兰英的话后想想也是，她妈妈平时分配的都是数量不均的东西，于是她就放心的拿起一个艾果吃了起来。

    待她吃完一个艾果后，她双眼亮晶晶的看向谢兰英，然后朝谢兰英道：“妈，这艾果可真好吃，你可以做一些给我吃吗？”

    “可以是可以，只是我很多年没有做了，也不知道做出来的好不好吃。”

    “肯定会好吃的，你要是有不会的地方可以去问栗栗。”

    “好，既然你喜欢吃，那我明天就做一些。”

    “妈，你真是太好了。”

    “别拍马屁了，快把剩下的那个艾果吃了，然后把今天写完的习题拿过来给我检查。”

    “哦。”

    晚上七点多，卞栗栗在沈毓瑜洗好碗回到堂屋的时候朝沈毓瑜道：“臭鱼，明天我要去县城。”

    “下午我们不是说好了不去的吗？”

    “下午我确实是说过不去，可是明天春香姐和夏香姐会去县城，所以我打算和她们一起去。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就知道卞栗栗已经和人约好一起去县城了，于是他就朝卞栗栗问道：“明天几点出发？”

    “早上六点半。”

    “牛车不是早上八点经过岔路口吗？你们去这么早干什么？”

    “因为牛车改时间了，现在不是春耕吗，每个大队都需要用到牛，所以东门生产大队的牛车就改时间了。”

    “那牛车回来的时间有改吗？”

    “这个我忘记问了，所以不知道。”

    “今晚早点睡，明天我送你到岔路口。”

    “不用，你送我到大队口就行，春花姐她们在那等我。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就让卞栗栗回屋睡觉去了。

    第二天早上六点，卞栗栗被闹钟吵醒后看了下时间，见已经早上六点了，于是她就快速的从床上爬起来穿衣服。

    待她穿好衣服来到堂屋的时候了，见沈毓瑜已经做好早饭了，于是她就朝沈毓瑜问道：“你几点起的？”

    “比你早半个小时，快去洗漱，然后过来吃晚饭。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她立马就到厨房去洗漱。

    待她洗漱好回到堂屋的时候，就从沈毓瑜手里接过剥好的水煮蛋，然后一口水煮饭一口牛奶，一口包子一口牛奶的吃起早饭。

    (本章完)

