    两人都是顶级的雇佣军，意识感非常的强，瞬间就察觉到有人来了。

    洛尘几乎还没有走进去，就被发现了，所以洛尘只能躲在在门口后面的墙边。

    “你最好别动，不然我不敢保证接下来会发生什么？”艾伦恐吓道，用的是英语。

    洛尘英语水平还不错，自然听懂了。

    见到门外没动静了，迪洛斯提着手枪缓缓走向了门口，然后一个下蹲，一下子扑了出去，几乎就在同时，甩手就是一枪。

    正常人还真有可能防不住这一手，毕竟谁能想到对方会从下面出来开枪？

    不过洛尘也早有准备，早就提前看到了，毕竟洛尘可是有透视的。

    早就躲开了那个位置，然后猛地一脚踢了出去。

    这一脚洛尘没有出全力，但是对付一个普通人，或者一个雇佣军应该不再话下了。

    但是洛尘却轻咦了一声，因为对方居然挡住了，而后反手又是一枪。

    洛尘在对方反手那一枪抬手的时候，就提前躲过去了，然后一拳打在那只手上，那把枪被打掉了。

    显然对方也很吃惊。

    而且寒光一闪，一把匕首就朝洛尘递了过来。

    洛尘却微微有些诧异了。

    因为正常来说，在这种情况下，还能和洛尘过几招的话。

    那么不是洛尘故意放水了，就是对方确实有点实力。

    答案显然是后者。

    洛尘发现，对方居然实力比起打伤叶正天的那个慕容雄还要强上几分。

    对方虽然不会内劲，但是力气却极大，而且有股能量波动在体内。

    这让洛尘自然会觉得诧异了。

    不过也仅仅只是诧异而已，因为万千山那样的人都不是洛尘的对手，那么眼前这个人，又如何是洛尘的对手？

    见到匕首刺过来，洛尘干脆不闪不避，直接一拳打了过去。

    对方这一下子刺中了，在阴暗的走廊里，对方甚至还露出了笑容。

    但是很快对方就笑不出来了，因为对方发现，这一下子刺过去，犹如刺到了一块钢板上。

    而那张笑脸迎接的却是洛尘硕大的拳头。

    “嘭！”

    一拳直接把对方脑袋打爆了。

    “迪洛斯？”艾伦在房间里喊一声，却毫无动静。

    “哦，该死的黄皮子杂碎！”对方骂了一句，然后洛尘趁对方一个不备打算冲过去。

    几乎是洛尘刚到，对方就是甩手一枪。

    洛尘下意识的偏头，当然不可能躲过这一枪，毕竟这么近的距离，洛尘现在还快不过子弹。

    这一枪正中洛尘的头部，让洛尘略微有些吃痛，虽然子弹伤不了洛尘，但是却有撞击力，甚至让洛尘微微有些后退。

    然后一把德国的MP7冲锋枪，枪口开始宣泄火花。

    “哒哒哒哒……”

    “去死吧，黄皮猪，你竟敢伤害我的伙伴。”艾伦疯狂的大笑连冲锋枪都没有被掩盖过去。

    这种火力压制，让洛尘虽然有点狼狈，但是却完全不管用，然后洛尘竟然猛地一声暴喝，在地方震惊的神情之中，直接硬冲了过来，然后一拳打在了艾伦的胸口。

    显然艾伦没有想到，居然还有人能够挡得住冲锋枪！

    “哦，你这魔鬼！”艾伦满脸不可置信的倒地了。

    “我们还有十个伙伴，他们会为我报仇的。”这是艾伦的遗言。

    洛尘此时哪里有空理他，救人要紧。

    洛尘迅速扯下一块正在燃烧的窗帘，丢在了一旁，越过阳台，一把抓住正吊在半空中安灵雨。

    把安灵雨拉上来。

    安灵雨才一上来，几乎是一个熊抱直接扑进洛尘怀里。

    “洛老师，呜呜，我以为我要死了，呜呜～”显然安灵雨吓坏了。

    洛尘拍了拍安灵雨的后背，感受到怀里的温软和异样。

    “好了，没事了，你先到外面等老师。”

    安灵雨似乎也发现了什么，毕竟她穿的是睡衣，还没有穿内衣。

    安灵雨俏脸一红，然后跑了出去。

    洛尘则是更快，迅速跑到走廊上，拧开消防栓，打开水龙头就跑向了那间宿舍。

    三分钟后，火被扑灭。

    洛尘蹲下来查看了一下那个雇佣军。

    这两个人体内好像有些不对劲，洛尘闻了闻鲜血，才了然。

    这两人大概是注射了生化类的东西，或者说是什么激素类的东西，导致身体无论反应，力量，还是强度都比普通人高太多了，差不多都有慕容雄的实力。

    也没有多做研究，安灵雨现在吓的腿都软了，洛尘干脆也不避嫌了，抱起安灵雨走了下楼。

    看着大火被灭，安灵雨被救下来，而陆陆续续其他女生也跟着下来了。

    顿时宿舍楼下响起一阵热烈的鼓掌声。

    陈超死死的盯着洛尘，握了握拳头。

    为什么？

    为什么你没死？

    “陈老师，你居然还有脸在这里？”一个女生呛道。

    “洛尘！”陈超这一次被呛的脸红了，是真的觉得丢人了，掉头就走。

    而洛尘则是在众人的掌声之中抱着安灵雨回公寓了。

    刚到公寓，就发现韩修和其他几个女生也在这里等着了。

    洛尘放下安灵雨，打开门。

    一堆人都跟着进去了。

    “老师，刚刚学校出事了吗？”韩修问道。

    “已经没事了。”

    安灵雨现在还有点失魂的样子，显然是真的被吓得不轻。

    洛尘也觉得今晚够倒霉的，刚好两边一起出事，幸亏自己够快，不然还真容易救不下来。

    “韩修，你去男生宿舍抱几床被子来，你们几个今晚住在这里吧。”反正女生宿舍也不能住了。

    而且洛尘又不能再让安灵雨离开自己的视线，干脆就让几个女生在他这里将就一晚上好了。

    反正他这里也蛮[悠悠读书 www.uutxt.vip]大的，还有两间空房间。

    韩修抱来被子后。

    诗诗和今天在夜场出事的女生都集体对洛尘道歉了。

    “对不起，洛老师。”韩修也很诚恳的道歉。

    “没事了，我也不会跟你们一群孩子计较，以后都注意点自己的安全，老师能够及时赶到救你们一次，但不能保证第二次。”

    “好了，今晚估计你们都累了，先休息吧。”洛尘起身走向了卧室。

    一间办公室里。

    “张小姐，这件事情就由我们接手了！”一个带着金丝边框眼镜的男子推了推眼镜，面无表情。

    而对面，那个穿着正装的女子还没有说话，一旁的飞龙捏了捏拳头道。

    “可是之前已经请洛先生去保护安教授的女儿了，而且洛先生才刚保护了几天。”

    “哼，就是因为如此所以才更加需要我们接手，他一个社会上的混混能保护好安教授的女儿？”

    “来，我给你们介绍下。”那个戴着金丝框眼镜的人打了个响指，顿时办公室门被推开了，一个四十多岁，肌肉鼓胀，身高将近两米如同一座铁塔一般都男子走了进来。

    这男子双目露出精芒，整个人的精神面貌都是那种比较凌厉和气派的感觉，甚至浑身还带着煞气！

    “周子豪，华东第一保镖！”

    “刘先生请放心，由我周子豪接手的任务还从来都没有失败过。”看得出来这个周子豪对自己很有信心，而且态度异常的傲慢。

    “至于那个洛尘，在我周子豪眼中，不过就是个业余人士，上不得什么台面，比起我这种专业人士，那就更加不值得一提了。　”周子豪不屑的说道。

    “可是”

    “没什么可是的，明天过去了，就让他滚蛋吧！”

    飞龙捏紧拳头，脸上露出愤怒之色。“喂，陈主任，好消息，听说刚刚校长接到了一个电话，明天就要那个姓洛的滚蛋！”

