    大概月余，聂宇蒙才从那一场灭杀中走出来，而此时明灏陪在她左右，京中的事宜也交给了亲近的人。

    “我想去大乾。”

    她走出鬼谷的那一刻，对一旁的明灏说了一句，他放下手中的要务第一时间赶过来，不得不说她很感动，可再感动她也不会忘记自己的使命。

    ——杀掉姬子青是她现如今最想做的事情。

    “宫御不会放过你。”

    在她手中宫御吃了太多的亏，在大坤的地界他鞭长莫及，可若是去了大乾，那完全是案板上的肉，等着别人来凌迟，更别说宫宸的事情刚发生。

    “我别无选择，他在这世上多活一天，我便愧对鬼谷所有人的在天之灵。”

    鬼谷子弟不多，她这次寻季云子又调走了一些，可这十多人横尸当场的时候她心里面还是别样的痛恨，更别说她师父的骨头都被人抛出来了。

    “我知道劝不了你，我等着你。”

    明灏也不多言，有些时候他了解她胜于自己，今天是鬼谷的人，他相信但凡他出了事情，她也会不顾一切地反击。

    “明灏，把我忘了，好好做你的帝王。”

    她翻身上门，后面鬼谷仅剩的弟子紧随其后，而明灏瞧着她踏马远去的背影，唇角勾起一丝苦笑。

    若是能忘记，他何苦等到今日呢？

    聂宇蒙的马跑出去很远，她握着缰绳的手轻轻扯了一下，马儿嘶鸣生响彻山坳，后面跟着的明灏微微一愣，可令他苦笑的是。

    她虽然停马，却并没有回头，大概须臾之间便重新踩马而去。

    若不是刚才马儿的嘶鸣声过于凄厉，他恐怕都会觉得自己出现了幻觉。

    明灏离开的隐蔽，回去的时候也没有引起多大的惊动，可宫珏还是听出一点风声，想到鬼谷的遭遇，她眉宇轻挑。

    真是祸不单行。

    看来聂宇蒙答应自己的事情很难去完成了，所以她这是要重新找寻目标吗？可回旋了好久，她都没有寻到最合适的人选。

    不，应该说她想到了一个人，整个人的精神起貌立刻发生了变化，眉眼轻勾了起来。

    策马奔腾的聂宇蒙在进入大乾疆域的时候，便发觉有不少眼睛盯着自己，而她直接去寻了戴青凌。

    仇人见面总是分外眼红，可这几个人却没有明面上的剑拔弩张。

    “哪一股风将聂大人吹来了？”

    戴青凌也没有想到他会直接来寻自己，鬼谷的事情他已经有所耳闻，毕竟发生在两国的边境，他不可能一点消息也没有收到。

    “我想见乾皇。”

    她也可以通过云昭言去交涉宫御，可她不想将云昭言牵扯进来，既然如此她只能通过戴青凌求见乾皇了。

    “前一段时间太子遇刺，这里面应当少不了聂大人的功劳吧！”想到青铭的书信，他眉宇轻蹙了起来。

    “用当初戴家欠我的人情，求见乾皇。”

    当年戴家人受伤，宫御亲自请的自己，原本是想着留在日后，可她如今不得不这么做了，因为从戴青凌的口中，她隐隐猜出。

    宫御已经知道刺杀宫宸的人是自己派遣。

    “我帮你传递口信，至于陛下怎么做主不是我能干涉的。”他说完将通关令牌给了聂宇蒙，他知道她寻自己为的是这东西。

    “谢了。”

    “不用，戴家欠你的还清了。”

    他说着进了军营，而聂宇蒙重新上路，直至她离开一旁的邓耀祖才道：“通关令符，你可真大方。”

    “我戴家不喜欢欠别人的，她如此明目张胆的去大乾，若是没有通关令牌，能通过才是怪事。”

    听着他这么说，邓耀祖也点了点头：“我实在不明白，他为何不秘密上京？”

    “不清楚，或许是读书人将脑子读坏了吧！”

    “……”

    邓耀祖扯开唇角笑出声来，聂宇蒙此人以智谋著称，怎么会是那坏了脑袋的人？凭着一己之力，险些令大乾没有招架余地，这可不是一个脑子坏的人能做出来的事情。

    宫御接到戴青凌密信的时候也愣了愣，他没有想到聂宇蒙进入大乾境内，第一件事情居然是要见自己。

    她是觉得自己很是仁慈？

    “平先生的踪迹还没有找到吗？”既然来了自己的地界，他就别想着溜走。

    影一恭恭敬敬地回答：“没有。”

    “京城大范围搜查，朕不相信他有飞天遁地之能。”

    宫御就不信这个邪了，敢同时对鬼谷和自己宣章，他到底有多大的能耐？这个只存在于听闻，并没有一见的人，真的那么厉害？

    “诺。”

    宫御握紧了那道密信，其实他也没有想到聂宇蒙会不顾大局执意前来，想来这个平先生和鬼谷之间应当不单单是烧毁和杀戮那么简单的事情。

    他不由得想到鬼谷曾经的叛徒——毒王。想来，这应该是一个人。

    “那聂宇蒙那边？”

    影一对于这个追风楼楼主、鬼谷的主人也心存忌惮，敢在这个节骨眼千里走单骑的人可没有几个了，而他这般行事，明显是要告诉平先生一个事实。

    擦干净你的脖颈，我取你人头来了。

    “既然她手里面有戴青凌的通关令牌，那么便不要阻挡了，这好戏人多了才热闹。”

    聂宇蒙若是能将其斩杀，他也乐得清静，只是有些事情他最终也会和她算一算的，他宫御的儿子可不是这么好欺负的。

    “诺。”

    聂宇蒙在路上也不停地召唤人手，她 当年各地游历的时候洒下了不少的暗桩，原本不想 这么早动用，可那个人着实触碰到了她的逆鳞。

    她求得是一杀必中，否则让他逃掉又是一场拉锯战。

    她之所以这么高调的去大乾京城，便是因为她听师父说过，姬子青这个人自负的紧，他可以自己撤退，可从未被别人逼退。

    就是当年退出鬼谷，也是他自己事先和鬼谷划清界限，而不是鬼谷有意将他逐出师门。

    她这么明目张胆的上京，他就算有撤退的心思怕也会歇了去。

    而此时大乾京城悠闲自得的平先生，听着属下的回禀紧紧眯着眼睛：“一个毛还没有长齐的，这份气量当是惊人的紧。”

    “主人……您……”

    “他既然敢入龙潭，我岂能退之？让人准备，我要让鬼谷从此绝迹。”

