    东吴仙国，一尊仙国来袭！

    听到这一消息，陈玄小院外的玄盟成员，以及一众弟子，都是傻眼。

    仙国。

    仙之国度！

    在整个仙界，仙国只有六座。

    每一座仙国，都代表着仙界顶尖的力量，代表着不可惹。

    可是现在，竟然有着一座仙国，在仙国天君的带领下，公然宣战玄盟，讨要夏竹鸢？

    “夏副会长与东吴仙国无怨无仇，他们为何点名要夏副会长？”

    元明圣主不解。

    “不知啊。”

    同心玉另一端传来同样疑惑的声音。

    “难道与夏副会长突然暴涨的实力有关？”

    赤炎圣主猜测。

    “极有可能。”

    元明圣主点头，夏竹鸢回来之后，虽然浑浑噩噩，可是其实力却是暴涨的，这一点大家是有目共睹的。

    “那我们现在怎么办？”

    众人看向他。

    元明圣主回身望了一眼，小院的门依旧关着，身为玄盟的成员，这个时候，他是没有胆量去打扰会长与副会长的，于是他看向旁边的严谨，笑了笑说道：

    “严谨，麻烦你将此事通禀一下会长吧，此事尚且需要他与副会长来决议。”

    “师尊此刻正在忙碌，我若是无故打扰，只怕也会被惩罚，不过我倒是认为，以师尊的性子，遇到这样的事情，绝计不可能往后退的。”

    “所以，无需多问，挡下来便是。”

    严谨霸气地说道。

    “挡下来！”

    元明圣主、赤炎圣主等人擦了把额头上的汗。

    说的何其简单啊。

    可是杀过来的，乃是仙界的一尊仙国啊。

    强龙尚且不压地头蛇呢。

    更何况在东吴仙国这等体量的巨无霸面前，他们还算不上强龙。

    顶多算个泥鳅！

    怎么跟东吴仙国斗？

    “没信心？”

    严谨看着玄盟众人，随意地问了一句。

    “嗯。”

    元明和一众玄盟成员先是点头，旋即又摇头，不好意思看严谨。

    虽然说出来很丢人，可实际上他们确实没有信心，不但如此，甚至听到东吴仙国的名头之后，他们连冲锋陷阵的勇气都没有了。

    毕竟，这次可没有不朽仙王帮他们挡阵，也没有会长在后面无声的支持，仅凭他们一腔热血就冲上去，恐怕到得最后，能否留下个完整的尸体，都不晓得。

    “你们呢？”

    严谨见玄盟众成员怂了，于是把目光投向了一众师弟师妹们。

    “我们？”

    一群师弟师妹们开始摩拳擦掌。

    “我的长剑，早已饥渴难耐。”

    沐尘亮了亮怀里的剑，玄盟众成员，这才发现，这位会长身边的首席男弟子，昔日里整日抱在怀中的木剑，已经变成了一柄铁剑。

    “沐尘小哥，使用木剑之时，便可一剑惊鸿斩仙君，如今铁剑在手，杀仙王都不在话下吧。”

    元明圣主等人目光落在沐尘怀中的铁剑上时，眼中闪过一丝震动。

    “师姐，你看，这是我用师尊教授之法，刚培育出来的杂交葫芦，这葫芦是用陆压前辈的斩仙葫芦种子，接上师尊的水瓢葫芦，嫁接出来的品种。”

    白明轩同样站了出来，响应着严谨：“我把这个品种，取名为‘水剑葫芦’，它即有师尊菜园子里原本水瓢葫芦的储水之能，又有斩仙葫芦的剑意，这次我准备用这葫芦战斗。”

    说着，白明轩拿出了他的宝贝葫芦。

    众人一看。

    乖乖。

    还真是个宝贝。

    一头细一头粗，一头大一头小，摇了摇就能够听到哗啦啦的水声，壶嘴一打开，一道光如剑般射出。

    “这就是老白口中的水剑葫芦？”

    旁边，张恒看傻了。

    他跟白明轩关系最好，早就听老白说种了一个水剑葫芦出来，只是老白一直拿那葫芦当宝贝，张恒好几次想要看上一眼，都被老白拒绝了，捂的严严实实的。

    没想到，今天，老白竟是把那葫芦的第一次亮相，交给了师姐严谨。

    “老白，你一个破葫芦有什么好宝贝的，让你看看我的鸡。”

    张恒抱出了他精心饲养的那只幼鸡。

    小鸡已经发育完整，鸡毛发亮，鸡嘴儿尖尖，虽没有鸡冠，显现不出英武之相，但一双眼睛却是格外的锐利，身上的气息，更是犹如洪荒巨兽一般凶猛。

    “这只鸡，怕是已经达到不朽之境了吧。”

    元明圣主、赤炎圣主等玄盟成员，忍不住吞咽了下口水。

    他们还清楚地记得，这两人，是他们送来的，当初来的时候，还就是俩傻小子，可谁又能够想到，这短短一年的时间，二人的变化，竟是如此之大。

    “恐怖如厮，恐怖如厮啊。”

    元明、赤炎等人感叹。

    “我们随时可战！”

    冰清玉洁见前面几位师兄已经发话，便也站了出来表态。

    而在她们之后，李长生和念空，一人手持折扇，一声咏念佛号，二人互视一眼，淡淡说道：“师姐，或许我们可以不战而屈人之兵，这也是师尊的理念呐。”

    严谨没有理会这两个清心寡欲，品尝到了不战而屈人之兵的文人。

    最后把目光投向了洛离和孙小圣这一对组合。

    “师姐，我们听你的。”

    洛离一笑。

    “我跟着洛离师兄，他做什么，我做什么。”

    孙小圣表态。

    “既然如此，就让我们迎战一尊仙国吧。”

    严谨把目光投向了天穹之外，“我们一直受师尊庇护，如今来到仙界，有一尊仙国欺负上门来，我们总该让他们知道，我们不是好欺负的。”

    “是！”

    师弟师妹们齐呼。

    自从来到仙界后，他们一直在苦修，就是为了能够在关键时刻，成为师尊的助力，如今灾难再次来临，正是验证他们苦修成果的时候，他们又怎会错过这次机会。

    “那个，我们也想出一份力。”

    这时，推磨的九个小阎王站了出来。

    红婴领着他们，对严谨说道：“这九个家伙，天天在这里有吃有喝的，结果每天只知道拉磨，也是时候让他们出点力了。”

    “好。”

    严谨点头。

    见冥界部众都站出来了，玄盟众成员，顿时倍受鼓舞。

    那还有什么好怕的。

    不就是个仙国吗。

    盘他！

    玄盟众成员气势高涨。

    “走吧。”

    严谨带领下，陈玄众弟子、玄盟部众、冥界部众，这三股极强势力，向着地仙界外飞去。

    在飞的同时。

    红婴及阎王们，开始迅速召唤着冥界部众。

    而玄盟的几位元老，也开始召唤着四大部州的力量。

    鬼族百部出现。

    玄盟各分舵也是涌现。

    在严谨等人身后，黑压压的一片，越来越多的力量，快速集结，出现在了穹顶之上。

