    时间已至黄昏。

    橘红色的夕阳将天空上的云层照耀的宛若火焰，为山峦也镀上了一层流光。

    涂山上下，群妖一片寂静。

    虎妖王瘫倒在地，目光呆滞。

    而涂山瑶的声音还在继续：

    “泰山君，你知道祖奶奶为什么会在突破洞天境时失败吗？”

    泰山君并未回答。

    此时此刻，他已然失魂落魄，双唇喃喃。

    但听到涂山瑶的话，还是微微抬起了头。

    涂山瑶一声长叹，道：

    “祖奶奶在临终前告诉我，她这一生，最后悔的事就是那天欺骗了你……”

    “她悔，她非常悔，她不仅仅悔那天骗了你，更悔这之后的三千年里，从未把真相告诉你……”

    “她怕……她非常怕……她怕将这一切告诉你之后，会永远的失去你。”

    “所以，在接下来的三千年里，她竭尽自己的一切力量去帮助你。”

    “但即使如此，那一天发生的事也成了她的心病。”

    “不说出一切，不坦诚一切，最终也无法真正解决一切……此乃逃避！”

    “泰山君，你说三千年的那一天成为了你的魔。”

    “但那又何尝不是祖奶奶的魔呢？”

    “正因她贪念自起，一朝悔恨，绵延三千年，最终道心不圆满，如此才会在洞天雷劫之中被心魔所趁，身死道消啊！”

    涂山瑶那清冷的声音响彻在山谷间，哀伤婉转。

    听了她的话，泰山君瞪大了眼睛，不能自语。

    涂山瑶缓缓收回遥看苍穹的视线，继续落在泰山君的身上。

    神秘的力量再次加持，她的声音威严而浩大：

    “泰山君！”

    “祖奶奶一朝之误终自误，最终失去了一切，她说这是上天对她的惩罚……”

    “那么……这三千年同样从未放下，也不曾选择敞开心扉的你又如何呢？”

    “到现在，你还不明白为什么这三千年来，你的修为进度不仅比祖奶奶差如此之多，且越来越艰难吗？！”

    说到最后，涂山瑶的声音几乎是严厉了起来。

    声音如雷，直击心灵。

    泰山君再次一震。

    他神情痛苦，握紧双拳，微微闭上了眼睛。

    那皮肤下颤抖的肌肉，似乎在诉说他此时此刻的混乱与挣扎……

    涂山瑶一声长叹，浩大的声音渐渐放轻，面露感慨：

    “想必紫霄道长也没有想到，明明自己留下的最后一篇叩击道心的‘经文’，本该是助两位‘弟子’更进一步的天梯，最终却成了这般模样吧……”

    “修道修道……泰山君，你最初的最初，究竟是为何修道呢？”

    “究竟是从何时起，连你也忘记了自己的本心，忘记了自己真正的道呢？”

    她的话语很轻。

    然而落在泰山君的耳中，却宛若一道惊雷。

    他心神俱震，张大了嘴巴。

    ‘小子仍不知，但与小妹一起修行，内心清净，互帮互助，甚为快乐，或许……此乃吾道。’

    回答先生之问的话仿佛再次在耳边响起。

    泰山君控制不住身体的颤抖。

    是啊……

    自己是从何时起，忘了自己的本心呢？

    自己又是从何时起，彻底被魔念遮蔽了双眼呢？

    在恨意中迷失的自己，又怎么可能登上属于自己的那无上大道呢？

    泰山君越想越混乱，越想越悚然，越想越悔恨……

    三千年前与挚友嬉戏相伴的画面在他脑海中不断闪过，紫霄道长那一句句苦口婆心的教导仿佛响彻在耳边……

    最终，他好像又看到了岚夫人拖着遍体鳞伤的身体，面带疲惫的微笑，从秘境中为他带回养神花的画面……

    他好像也看到了岚夫人带领涂山上下，协助他一起攻打泰吾山，哪怕是被敌人伤了妖魂也不曾后退的画面……

    他好像还看到了，自己当初在化形之前与岚夫人立于山巅，义结金兰，叩拜天地的画面……

    种种画面交织在一起，各种快要被忘却的记忆纷至沓来。

    泰山君神情痛苦，面露悔恨。

    最终，他崩溃大哭，涕泗横流，又悲又笑：

    “呜哈哈哈……呜哈哈哈哈……”

    “错了！错了！都错了！”

    “先生，我错了！小妹，我错了！”

    “呜哈哈哈……”

    “呜……啊！”

    而后，他悲鸣一声，化为一头百丈巨虎，掩面而走。

    再也不知所踪……

    滔天的妖气随着泰山君的离去缓缓消散。

    涂山瑶体内的神秘力量也支持到了极限。

    感受着虎妖王那远去的气息，她长舒了一口气：

    ‘终于过关了……’

    ‘好家伙，原来我的口才也能这么好！’

    力量消耗一空，体内的伤势也开始隐隐作痛起来。

    涂山瑶身体晃了晃，差点没站稳。

    而这个时候，她才意识到，自己的身体可还“濒危”着呢。

    虎妖崩溃遁走。

    涂山上下在沉默了片刻后，则轰然爆发出排山倒海般的欢呼。

    从山峰到山脚，从山洞到山外，所有的妖怪都在高呼着狐妖王的名号。

    强撑着伤痛，涂山瑶的目光环视周围。

    莫名地，她有一种明悟。

    那就是从这一刻起，她才终于算是获得了涂山上下所有妖族的认可，正式坐稳了那妖王之位。

    “女王大人！您真是太腻害了！竟然将那可恶的泰山君骂走了！”

    涂山红儿满眼小星星，兴奋地抱住了涂山瑶的手臂。

    伤势牵动，痛得涂山瑶倒吸一口凉气，真想抽这没大没小的缺心眼儿一个大嘴巴子。

    好在是这个吃货侍女终究是还有几分眼色，很快就注意到了自家大王似乎脸色不太对：

    “女王大人？”

    “嘶……轻点，扶我回去，啊不，扶我去一个安静清洁的地方坐会儿。”

    涂山瑶龇牙咧嘴地说道。

    山洞她是暂时不想回去了。

    至少……那一山洞的味道处理完之前是不想回去了。

    “好的！女王大人！是的！女王大人！”

    涂山红儿狠狠地点了点头，身后三条蓬松的大尾巴摇来摇去。

    被这个缺心眼儿的侍女扶着，涂山瑶面不改色地离开了山谷。

    离别之前，她忍不住又望了一眼虎妖王泰山君遁走的方向。

    眼神中，则闪过一丝迷茫。

    大道艰难，本我之道如此重要。

    前任狐妖王因此而陨，泰山君也因此疯癫。

    那么身为穿越者的她，道……又在何方呢？

