    别闹，你打不过我…

    轻飘飘地一句话，令金光教掌教几近崩溃。

    “我要宰了他！”

    他双眼猩红，从未如此恨过一个人，李凡成了他最想杀的人！

    不过，他终究不俗，为一教掌教，并没有因愤怒而冲昏头脑。

    “诸位不想杀他吗？随我一起过去，先杀了他再说！”

    他看向诸掌教与族长，发出邀请。

    轻易破开各势力护教大阵与宝库禁制，他虽不想承认，可也不得不承认，若他单独与李凡一战，他大概率真不是李凡对手。

    他自问还做不到这般。

    “走，一起回去杀了他！”

    “他洗劫了各势力宝库，绝不能容他，否则他后面必然更难对付，我们皆要生活在他的恐惧之下！”

    一些掌教与族长回应，杀气腾腾。

    宝库是他们的根基，是他们千百年积攒下来的底蕴，就这样被洗劫走，他们心里太不甘。

    不过，也有一些掌教与族长犹豫，并未表态。

    他们不想离开道场遗迹，还想留在这边获取机缘造化，毕竟，其它四部应该会很快得知道场遗迹消息，待其它四部强者过来后，争夺注定更加惨烈，他们更难以得到什么机缘造化。

    “诸位还犹豫什么呢？鼎盛大教在这边都难以获取到机缘造化，诸位以为留下就能？”

    金光教掌教看向这些犹豫的掌教与族长，道：“别犹豫了，随我们一起回去先杀掉那个弟子再说！两样我们总得保一样吧？这里的机缘造化对于我等来说，太缥缈了！”

    “行！”

    “走，先杀了他，夺回我们的积蓄！”

    这些掌教与族长不再犹豫，金光教掌教说的没错，两样他们总得保一样。

    而这边的机缘造化，他们能得到的几率很低，不若先回去杀了李凡，夺回他们的积蓄。

    “那什么弟子，等死吧你就！”

    金光教掌教冷声说道，与诸掌教与族长动身，带领各势力强者，从这处道场遗迹中退了出来，前往清心教。

    ……

    另一边，李凡他们回到了清心教。

    当李凡将一个又一个装满了的储物法器拿出来，石长老等长老一一看过后，他们全都看傻了。

    太多了吧也，还全是无比珍稀的那种天材地宝，没有一样是凡物，他们哪里见过这么多珍稀的天材地宝，一个个激动到身子发颤。

    此外，他们也被李凡的变态给吓到。

    各一流势力所在地，哪个不是固若金汤，难以进入，李凡半天时间不到，就洗劫了这些一流势力，当真吓人至极！

    他们真不知道李凡怎么做到的，竟能在各一流势力中如履平地，太强了！

    李凡让这些长老们将东西收好，他自己提前留了不少好东西，剩下的这些东西，是他特意留给清心教的。

    “我的师门，绝不允许其他人乱撒野！”

    李凡眸光烁烁道。

    他表示要在教内另行布下一个大阵，庇护清心教，让他人无法攻打进来。

    这是他早就想好的，也是他去洗劫各势力宝库的重要原因之一。

    布置大阵需要用到大量天材地宝，而他要布置的更是超强大阵，用到的天材地宝更多。

    如此的话，仅靠清心教根本不行，所以他才会想到去洗劫各势力宝库。

    “你还会阵法？”

    慕念瞪大了眼睛，觉得很不可思议，李凡也太厉害了吧，堪称全能，竟还懂得阵法一道！

    “刚学的。”

    李凡笑了笑，确实才学没多久。

    功法殿内也有一些阵法秘籍，他就是在那时学的。

    算算时间，也不过才一天左右。

    不过，他的系统足够勤奋呀，还时不时会出现暴击修炼，一天左右就将这些阵法秘籍修炼到了很高程度。

    接着他就开始行动，布置起来大阵。

    “五行阵！你还真是刚学的啊！”

    慕念捂嘴，了解到李凡要布下什么阵法后，惊奇不已。

    这是存放在功法殿第七层的阵法秘籍，她当时就在李凡旁边。

    她感觉脑袋晕乎乎的，李凡也太变态了吧？从功法殿出来到现在，她就没见李凡修炼过啊！

    就算是晚上，她也守着李凡，李凡睡的那叫一个香啊，鼾声如牛，搞的她一晚上备受折磨，早上还因此被云剑给误会了。

    不会看一遍就会了吧？！

    她忍不住地想道。

    要真是这样的话，那李凡也太妖孽逆天了吧！

    “五行阵？能行吗？”

    石长老小声地问道。

    他知道五行阵，这是上任掌教从一处古遗迹中所得，残缺的厉害，开篇就严重缺失，根本没办法修炼。

    要不是上任掌教觉得这本阵法秘籍来之不易，根本就不会留在功法殿里面，早就处理掉了。

    李凡真学会了五行阵？

    他严重怀疑。

    “男人岂能说不行？放心就好！”

    李凡笑呵呵，五行阵早已经被系统自动补全了，且还修炼到了很高程度，布置出来的大阵威能，绝对要比护教大阵威能强胜数倍还多。

    关键是五行阵一经布下，会自动运转起来天地间的五行之力，可以时时刻刻处于开启状态，不会有任何消耗。

    这种就很棒，也是李凡选择布下五行阵的原因。

    毕竟，其它大阵就不行，开启状态时，消耗很大，需要进行补充力量，麻烦不说，还很浪费天材地宝。

    他刻画阵纹，若行云流水般流畅，看呆了慕念和一众长老，觉得这就像是一名修炼阵法多年的阵法大师在刻画阵纹，没有一丝瑕疵，每一条阵纹都是那么的完美。

    在这一过程中，李凡不断加入天材地宝，令阵纹具有力量。

    一段时间过后，李凡成功布下五行阵，其阵发光，有五行力量运转，荡漾开来，笼罩住整座清心教，洒落下来大量五色光点。

    接着，一切归于平静，五行之力转入无形，自动运转不息，庇护整座清心教。

    “世上真有不可思议的天才啊！”

    石长老发自肺腑的感叹道。

    残缺那么严重的五行阵都能修成？

    这真的震撼到了他！

    “我清心教何其有幸，能收下这等弟子啊！”

    他再次感叹，满满的都是激动。

    清心教有李凡这等逆天妖孽弟子，将来何愁不能强大？

    他相信，终有一日，他们清心教将成为世间第一大教，俯视亿万修行门派，成为最强之教！

    而他也相信，这一日也绝对不会太遥远！

