    李思的声音在洞穴中回荡，但是那手的主人似乎一点出来的意思也没有。

    甚至听到他的声音，那只手迅速地缩了回去。

    见到此景，李思心头一紧，对方怕是不打算和自己交流了。

    只是不知道这东西是真的不打算和自己交流，还是无法交流。

    “你不出来，我就进去了。”李思再次朝里面喊了一声。

    喊声回荡，依然没有动静。

    见到此，李思的心头微微发紧，看来这里面的东西，可不像是什么好相与的角色。

    只是可惜，现在这里鬼物不好放出来，不然让小断和戚三娘他们去探一下就行了。

    想到这，李思心中一动，手中长剑在石壁上一挥一卷，一块拳头大小的石头就滑落了下来。

    紧接着，他长剑一弹，石头猛地飞入洞穴之中。

    “吼！”也就是这个时候，一道嘶吼声传出，一个黑影猛地窜向了那石头。

    而也就在这黑影窜出的时候，李思也是猛地窜出，长剑朝着那黑影挥落。

    他下手毫不留情，已经是出了全力了。

    毕竟，这个人出手迅猛，李思自然也是乐意杀之而后快。

    然而，那身影反应极快，很快察觉不对，身体在空中猛地一转，躲开了李思这一剑。

    “好快的身手。”李思见到这一剑没有建功，微微愣了下，他练武的时间已经很久了，其中更是利用了淬体液以及桃子强化了身体，武功绝非常人能比，哪怕宗师也是很难躲得开。

    如今，这个黑影，竟然一下躲开了自己的攻击。

    “吼！”那黑影落在地上，没有管李思是否愣神，猛地朝他扑了过来。

    这个时候，李思也是看到了这个黑影的相貌，这个黑影不是什么妖邪鬼物，分明就是一个人。

    只是这个人，身高两米多，身着兽皮衣物? 身上满是鼓鼓囊囊的肌肉? 裸露出的皮肤上，遍布沧桑疤痕。

    “好一条汉子。”李思见状? 微微点头? 然而眼中杀意更甚，就算是一条汉子又如何? 从这人主动进攻的时候，就已经表明了? 双方是敌人? 他一样要杀。

    随即，他不退反进，长剑如同神龙出海一般，直刺壮汉的咽喉? 没有半点停歇。

    “吼！”壮汉见状? 在空中怒吼一声，身形一转，如同狸猫一般，想要躲过了这一剑。

    然而，李思对他的反应能力早就有所防备? 长剑直刺化为勾挑，在壮汉的脖颈处划过。

    立刻? 一道细细的血线出现在壮汉的脖颈上。

    接着，壮汉身形一翻? 落在了远处的崖壁上，鲜血开始流淌下来了。

    李思见到这一幕? 脸上并没有半分的喜色? 脸色反而更加凝重了几分? 他对于长剑如挥臂使。

    这一剑挥出，他就明白，这剑只伤到了那壮汉的皮肉，没有真正的致命。

    “我……要……你死！”壮汉伏在地上，一道嘶哑的声音从他的口中发出。

    他的声音如同石子摩擦一样，似乎很久没有说话了一般。

    “你到底是谁？”李思脸色凝重，他身体经过淬炼，学了《玄龟决》，之后更是把五大宗师的战斗技巧融会贯通。可以说，在人族之中，很少有人能在他的剑下活命的。

    哪怕当初的魔罗，他也可以在短时间之内要了他的命。

    而眼前这壮汉，却似乎已经达到了非人的境界了。

    听到李思的话，壮汉微微一怔，似乎恢复了一些清醒，站起身，捂着脖子，对李思冷冷道：“外……来者，滚出去！！！”

    此时，他似乎已经恢复了一些说话的能力，语句也通顺了一些。

    见壮汉出言不逊，李思微微摇头，平淡道：“看来你对于局势还不明白，现在你这种受伤的状态，在我手中撑不下一招。”

    他说的并没有错，这壮汉其实之前在他手中，也不过是勉强保命罢了。

    如今受伤，失了一分力，下一次他有绝对的信心把壮汉的脑袋割下来。

    李思现在之所以没有杀这个壮汉，不过是想从这壮汉口中套话出来而已。

    因为，他对于这个出现在这里人，非常的好奇。

    “你……”壮汉闻言，脸色更冷了几分，眼中隐隐有着疯狂之色流露而出，似乎就准备和李思拼命。

    “怎么，你还要和我动手？”李思眉头皱起，眼中泛着冰冷之色，如果这壮汉还动手的话，他虽然不会杀这壮汉，但是把壮汉四肢砍下来是少不了的。

    其实如果不到万不得已，他也不想这么做，因为他可不能保证这人不会死。

    至于残忍，李思倒也不觉得，从这人出手的时候已经是敌人了，他自然也不会有丝毫的心慈手软。

    他可不认为自己落在这个壮汉的手中，会好上几分。

    壮汉听他这么说，眼中杀机更甚了几分，似乎已经被李思惹怒，已经忍耐不住了。

    李思轻轻一叹，他也想和这人好好讲道理，但是这个人就是不听，他也没有办法了。

    想到此，他的眼神渐渐坚决了下来，手中长剑一折，就准备把这壮汉的战斗能力解除了。

    而也就是在这个剑拔弩张的时候，一道微光突兀的从洞穴上方射出，落入洞穴之中，带起了一点光芒。

    这个时候，壮汉也见到了李思的相貌，立刻就怔住了，脸上的怒色也渐渐收敛了起来，不可置信道：“君上。”

    “君上？”李思听到他的称呼，皱起了眉头，君上这个称呼可不简单，而在前世中是臣子对诸侯王的称呼。

    而在这个世界上，只有遥国和魏国的皇帝才能成为君上。

    当然，如果是一些山君龙君，也可以被称为君上，暂且不提。

    只是现在这个壮汉叫他君上，却是让李思心中一时也想不明白。

    “莫非……是赵无奇？”李思心中思索，他和这个地方最大的一个牵扯就是，他有着和赵无奇一样的相貌。

    这个人难道就是因为他的相貌，把他认为赵无奇了？

    只是，这让李思心中的谜团更深了几分，赵无奇是延康19年出生的人，而现在是正平30年，其中相差了三百年的时间。

    而这样，怎么可能还有人认得出他的相貌。

    而且，君上这个词，包含的东西太多了，莫非当初赵无奇还当过皇帝不成？

