    第31章 前往基地

    吴旺怎么也没想到，自己什么都没有做，就将第三条任务完成的差不多了。

    张亚萍选他去也是有原因的，吴旺是新人，根系不深。就算他拥臂高呼暴动，也不会有多少人附从。

    别看吴旺是柳云龙的人。张姐有线人称，柳云龙似乎也对吴旺存有戒意，两人之间关系好像并没有想象中那么牢靠。

    最主要的是，吴旺带着朋友爱人过来，无形中形成牵绊。只要张姐控制他们，晾吴旺也不敢乱动。

    不排除吴旺是个抛亲弃友的小人，如果吴旺真的这么做了，张姐也不在乎，撕票就是了。

    刚从大堂出来，吴旺很快又被带走，直接私面张亚萍。

    “吴旺，我听人说了昨天你在潘村的表现。不得不承认，你很有能力。为什么不出来单干？潘村的人都信任你，你完全可以出来单干。跟在柳云龙手下，你永远只能当一个副手。”

    “我们这些首领曾经有个协定，如果哪天我的能力不够了，其它首领可以把我从这个位置替换下去。你如果跟在柳云龙手下混日子，永远只能被人压一头，和我这个位置无缘。”

    “想想，万人之上的位置，你不动心码？”

    张亚萍是个比较直接的女人，在权利方面，她看的很坦率。

    “我不明白，你为什么要培养一个竞争对手？”吴旺说出心中的疑虑，“算上你，营地已经有八个首领，这些难道还不够你头疼？还不够混乱吗？”

    张亚萍苦笑着摇摇头，说实话，张亚萍对营地各个首领的约束力其实很有限。大家都有一群拥戴自己的人，这些人对她表面恭维，实则不易控制。

    如果哪天忽然又跳出来两个人自命首领，张亚萍也不好说什么。

    与其这样，她不如培养一个盟友。大家原本势均力敌，柳云龙手底下忽然多了两百多号人，就连张亚萍也会头疼。所以他才会把念头打到吴旺身上。

    正如国际建交，将敌人分化，孤立一部分，拉拢一部分。让自己不会处于四面楚歌的境界，统治才会长久。

    “你打的什么主意我也知道，我对这份差事确实很有兴趣。但我也不想凭白树敌，你应该给我一些赔偿，再给我一个首领的名分……”

    一个小时后，吴旺从滴灌带厂出来，直接去了柳云龙的驻地。

    “龙哥，我是看出来了，张亚萍这是对你有意见了。她不想让你一家做大，潘村的人以后会归到我名下，下午我就会带队去基地。所以这群人还是听你调遣，但以后有些事我们得暗地里做，不能拿到明面上来，会招人忌惮……”

    不久后，营地里流传出吴旺和柳云龙两人大吵一架，最后不欢而散的消息。

    在张姐的张罗下，吴旺果然也当上了首领。当天下午，吴旺就集合了车队，做好了前往官方基地的准备。

    “基地要求，只有营地首领才有资格前往兑换物资。我看，这吴旺就是各个首领不想陷入危险推出来的替罪羊。”

    “对啊，就这么点家业，出趟门再让人给端了，得不偿失。”

    “听说基地那边乱的很，动不动就死人，有的人饿急眼都已经在吃人肉了……”

    “不会吧，这丧尸出现才几天啊！”

    ……

    听着人群的议论，吴旺不动声色。他安排常宪亮和李志光，陈子龙三人进到队伍中，又从潘庄过来的人中挑了十来个机灵的小伙子。

    这下，连带着司机和张亚萍安排的人，一个五十多人的队伍被拉出来了。

    三辆suv，护送着五辆三轮子，运着一万五千斤的玉米，向着南边的官方基地风风火火的驶了过去。

    北方的天气是说变就变，都说秋老虎秋老虎，就是说秋季变天的那会儿人的身体最脆弱，容易感冒。

    “啊切！”

    李志光的身板比较单薄，毫无疑问，他中招了。

    “营地里很多人都感冒了，我们严重缺乏药品。不知道这些粮食能不能换来一些感冒胶囊和阿莫西林。”肖雪担忧的说道。

    肖雪是张亚萍的副手，交易的事情自然不可能全交给吴旺。事实上，采购的单子就在肖雪手上，她将会合理利用每一分粮食，为营地换来所需的物资。

    感冒在末世前，是再正常不过的小病，但在末世缺医少药的情况下，真的很要命。

    要知道，在古代，感冒带走一个人的性命都是常有的事。现在还不比古代，古代至少还有郎中和中药。而现在别说医生，兽医都不好找。

    吴旺不置可否，一路上，他都在观察路边的状况。车队是沿着公路在行进，道路两边不时出现暴毙的丧尸，在人类军队强大的火力下，丧尸危机好像并没有那么可怕。

    反而是远处时而隐现的幸存者，对吴旺等人抱有很大的戒意。

    “基地拢共分两派。分别是掌管军队的贾连城一派和掌管民政的吴志刚一派。两派都比较强硬，却彼此看不对眼，这也是官方基地比较混乱的原因。”一路闲来无事，肖雪给吴旺普及基地的情况。

    “军队掌握在贾连城手里，他直接武力控制基地算了，他还这么惯着吴志刚干嘛？”吴旺费解。

    “你不知道，Z市只有一个守备师！丧尸病毒刚爆发的时候，这个守备师自我解救后立即加入了救援工作，那会儿对丧尸不是太了解，伤亡很大。”

    “我可听说，当初堂堂整编师，现在连两个团的士兵都凑不出来。”肖雪摇摇头，表示对这些官兵感觉不值。

    “而且，吴志刚一派实力也不小，当初是有大批的警察护送他们出逃Z市。他们关系网深，基地统筹建立的那一刻起便在招兵买马。治安，警备，监察等都被他们掌握，初步估计在他们手里卖命的不下万人。”

    “你小道消息不少，关于基地的事，柳云龙这样的痞子就一问三不知。”吴旺调侃。

    肖雪解释自己在兴盛镇的时候曾在官方手底下讨生活。因为吃不饱，在迁移的时候跑到了张亚萍那边。

    对于吴旺抨击柳云龙的话，肖雪连连称是。张姐是她领导，来之前特意交代她要拉拢吴旺。

    肖雪身材微胖，是个长相极其普通的女人，也许正是因为她会来事，所以才被重用。

    眼看着接近基地十里范围。他们遇到了巡逻的兵车，一番检查过后才被放行。

    吴旺等人偶遇的车队越来越多，这些都是周边营地派来交涉的人。这些人都有试探基地的成分，很少有比吴旺一队人数还多的。

    很快，高大的基地围墙渐渐出现在众人眼前。看着还在忙碌的工程队，吴旺表示叹服。

    (本章完)

