
　　第二天一早，大军刚刚出发，斥候来报，前面发现了大队人马，身份不明，数量不明，队伍望也望不到头，不知道是从哪儿来的。23sk.Com

　　诸葛稚疑惑道：“莫非是丞相和大司农见我等久未回去，派人来接应了？”

　　不一会儿，又有更详细的消息传来，确定了对面是更始军队，人数不详，但是看样子有数万人，现在就在十几里外，双方的斥候已经开始了零星的接战，敌军已向北加速行军，好像是想吃掉他们。

　　现在左冯翊的形势就是这样，赤眉、更始、铜马帝刘秀三股大势力在此地交汇，调兵遣将，争战不断，不管哪一方行军都要加倍小心，因为不一定什么时候就会遇到敌军，随时来一场遭遇战。

　　王二楞子立即磨拳擦掌，跃跃欲试。这一趟出征除去爬了几天东坞城墙之外，他这个泰山营精锐就没打什么正经仗，可把他憋屈坏了。这一次说什么也要上阵，打头阵！

　　有这想法的不只他一个，另外两个人也跳了出来，一个是诸葛稚，一个是王猛。

　　诸葛稚这次来接圣驾可是栽了大跟头，没有打下东坞，输了打赌，又被班登当众摔了个跟头，当着众人丢人现眼，这股火一直没消掉，诸葛卫尉急需来一场暴力来泄火，找回场子。

　　王猛则是争功心切，他是羽林军三大曲长之一，而且是一曲，从编号来说应该是主力曲，可是一曲却没有立下什么出挑的功劳，风头全被另两个曲抢走了。他和胡狗子都不怎么服气，两个人商量好了，一定要找机会抢一场硬仗来打，绝对不能落在二曲三曲的后面，现在机会来了，王猛拼死也要抓住，哪儿还肯让出去？

　　三个人争当前锋，都不甘落后，看那架势简直要动手打架。

　　皇帝终于发话了，“对方有几万人，还怕没有仗打吗？你们三个不用争了，今天让你们一起打头阵。”

　　三个人一愣，立刻停止了争吵，齐齐看向皇帝陛下。

　　皇帝道：“龙骧营一曲作为主力，为中军前锋，泰山营为右军，卫士营为左军，三军齐头并进，与敌军一决雌雄。”

　　王猛立即喜笑颜开，王二楞子还想争当中军，却被皇帝一句话打消了念头，“还有一个条件，左军右军要听从号令，看朕的令旗行事，不能随意冲锋，否则都上后头呆着去，朕还有两个曲闲着呢，不缺你们两个营！”

　　刘彪和孙易虎视眈眈地站在旁边，随时准备上场。诸葛稚见势不妙，立即应道：“臣诸葛稚唯陛下之命是从！”

　　王二楞子也老实了，“陛下，我全听您的，您说啥时冲我就啥时候冲。”

　　刘盆子立即道：“传朕旨意，列阵！”

　　一时鼓角齐鸣，旗帜飘扬，三军开始列阵，将士各自就位。

　　队列是羽林军训练的重要内容，已经练得十分纯熟，中军没过多久就把阵势列好，整整齐齐，军容十分雄壮。

　　左军和右军却乱哄哄的半天也列不整齐，这是赤眉军各营的共同特点，只扎堆不列阵。皇帝也不可能对他们也同样要求，只要让他们能站在指定的位置，集结成军就可以了。

　　诸葛稚一千精骑在左，王二楞子两千步卒在右，中间是羽林军一曲和临时补充的弓弩手，有两千五百人左右，左中右三军将近七千余人列成阵势。

　　刘彪也想做前锋，可是皇帝不想自己好不容易建立起来的骑卒队伍消耗在正面冲锋中，他命令三曲八百名骑兵作为机动部队，视战场形势选择突入时机。

　　实际上对于卫士营的骑卒，皇帝的命令也是侧翼袭击，争取对敌军进行切割打击。只是在战场上，命令能够得到多少实行，就要看诸葛稚的临场发挥了。

　　对于二曲的使用，皇帝征询孙易的意见，孙易道：“愿将二曲一分为二，作为左右翼的后备，保护中军侧翼。”

　　这句话体现了孙易的大局观，他的眼里是整个战场，而不只是自己一部的位置。

　　皇帝明白他的意思，左右翼的诸葛稚和王二楞子都以打硬仗闻名，战斗力十分强悍，但是不像羽林军一样讲究配合，两个人杀得兴起，很可能会与整个大部队脱节。如果打得顺利还好，一阵冲杀敌军就垮了，若是战局陷入胶着，中军的两翼就会暴露在敌军兵锋之下，极易遭到攻击。

　　皇帝批准了孙易的计划，二曲一分为二，由正副曲长率领，随时准备填补左右翼的空缺，保护大军侧翼。

　　这样安排下去，羽林军余下的队伍就剩下斩马队了，王虎不禁又担心起来，生怕上次没来得及上场的一幕再次重演。

　　王虎不知道的是，小皇帝其实对于斩马队是有偏爱的，他把斩马队当成羽林军中最强悍的力量之一，其地位可比刘彪麾下的骑卒，不能轻动。好钢要用在刀刃上，一定要在最关键的时候才能派上用场。

　　所以斩马队得到了与三曲一样的待遇，先做预备队，等待上场时机。

　　羽林军有数百人的新兵，多是本地豪强子弟，正在进行队列练习，尚未完全形成战力。此时由皇帝陛下亲自领军，带着他们在后面押阵。旁边还有一千余名追随的地方武装，都是这几天来投奔的豪强和青壮，皇帝陛下根本没把他们当作可以上战场的力量。

　　刘盆子清楚，这些人目前就是墙头草，有的是慑于他的军威一路追随，有的是想随着他建功立业，若是这一仗形势不利，这些人会立即作鸟兽散，搞不好还有可能反戈一击。

　　这场大战真正可以指望的还是自己人。当然，如果羽林军打一场大胜仗，这些墙头草会坚定追随的信心，慢慢转变为真正的战力。

　　墙头草们的军队更是不成阵势，全是一堆一堆的，以各自的族长宗主为中心。

　　等到敌军慢慢进入视野，随军的豪强都变了脸色，这到底是有多少人啊！

　　更始军像乌云一般卷了过来，空荡荡的旷野立即显得拥挤，漫山遍野全是敌兵，原来大片的绿色都被灰黑色的衣甲覆盖。

　　赤眉军与之相比人数少了许多，大概目测一下，对面的敌军人数恐怕要多出一倍不止。

　　有人已在暗暗地寻找退路，准备随时跑路，还有人不断地摇头叹气，后悔自己投效得太急，没有等到局势明朗。

　　临晋的毛丙和重泉的申经都各带了家人来投奔，此时这两人的头凑在了一起。

　　毛丙道：“更始军势不可挡，我看这场仗负多胜少，一会儿趁乱走了算了！”

　　申经急了，“走什么走？吾儿就在羽林军新兵中做队率，老夫可就这么一个儿子！”

　　新兵就在他们旁边不远处的小山上，此刻已在皇帝的亲自指挥下列成了阵势，虽然没上过战场，队列倒还列得不错，也算得上军威雄壮、盔明甲亮。

　　申经稍稍放了点心，说道：“再看一看吧，或许真就能赢了呢，吾儿也能跟着攒些功劳，运气好的话也混个开国将军当当。”

　　“申兄，你可真是想得开，还开国将军！对面那么多人，看样子就是精兵，再看这边，一群娃娃做中军，以少打多，以小打大，这怎么打啊？”

　　“可别小看了这些娃娃兵，人家可是两千破一万！”

　　“这个做不得准的，耳听为虚，眼见为实，还是先找好退路吧！唉，我的幼弟也是羽林新兵，顾不得了，实在不行只能拼着回家受父亲大人的责罚。”

　　申经不禁有点后悔，不该听了儿子的撺掇就急匆匆地来投奔。当时以为不来就会像杨玉一样被灭掉，没想到刚站好了队，就遇到了明显看起来更强的更始大军。

　　老虎打架，猴子遭殃，这些坐地的大户宁可被薅羊毛也不愿面对这样的局面，一个不小心就是万劫不复，家破人亡。

　　从来站队都是技术活，乱世的生存之道就是做一棵精通风向的墙头草，倒向应该倒向的地方。

　　所以当时送儿子作人质是寻常操作，这样至少可以增大反叛的成本，就像此时，若是没有那些子弟在新兵营，这些豪强真可能一哄而散。

　　此时敌军已推进到前面两三里的距离，双方的士卒已经能看到对方的阵列，更始军是步骑联合，以步兵为主，少量骑兵夹杂其中。

　　诸葛稚看着对面的更始大军，心里隐隐有些兴奋，胯下的马感觉到主人的战意，四只蹄子不断地刨着地面，好像按捺不住地想要冲过去。

　　诸葛稚虽然进攻东坞失利，却从从心底里不服气，羽林军不过是一群半大孩子，怎么能和他的卫士营精锐相比？能拿下东坞靠得是皇帝陛下的计谋，若论真正的战力，卫士营肯定是碾压龙骧营的。而他率领的是一千精骑，战力更是可怕，要知道在战场上，一个骑兵可以抵几个步卒！

　　同样有想法的还有王二楞子，此时他正给部下做战前动员，“兄弟们，脑袋掉了碗大个疤，十八年后又是一条好汉，怕个鸟！一会儿都看着我，随我一起冲锋，要是冲不过那些娃娃兵，你们就都回家抱孩子去吧！”

　　两个人的想法出奇地一致，一定要打一场漂亮的胜仗，让羽林军的娃娃们看看什么是真正的精锐。

　　更始军一点点挤压过来，速度不快也不慢，保持着队形的严整，看来对方是要以实力硬吃了。

　　两军相距越来越近，双方的鼓角声交织在一起，组成了独特的战场交响乐。

　　大战一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，83.遭遇敌军免费阅读。https://xs.23sk.com 