    这个华夏小子简直就是非人类！

    他不是人，是恶魔！

    领头的钢铁战士已经彻底吓疯了！

    他怒声大吼：“所有人听着！给我不惜一切代价，一定要杀死他！杀死他！！”

    “是！！”

    其他三个钢铁战士大声回应，他们也顾不上懵逼了，而是迅速抬起双臂，再度疯狂朝着叶飞射击！

    叶飞本来想着去穿喷气装置靴，可是，在一阵狂轰乱炸中，那两个头被踩爆的钢铁战士，早已被炸得粉身碎骨，连他妈都不认识了！

    至于他们脚上的靴子，也早就被炸毁了！

    “马勒戈壁的！要不要这么坑爹？！！”

    叶飞咒骂一声，赶紧闪身躲避。

    因为有了前车之鉴，剩下的几个钢铁战士都不敢再靠近厂房，也不敢飞低了。

    他们四人盘旋在空中的一处地方，只是调整双臂的角度，朝着叶飞射击！

    这四个家伙也是铁了心要杀了叶飞，所以他们不仅发射高温射线和电磁炮，而且还发射子弹和微型导弹！

    高温射线、电磁炮、子弹和微型导弹追着叶飞的屁股后头炸，叶飞心里骂娘的心思都有了。

    他只能四处窜逃，却无能为力。

    叶飞一边逃，一边冲着空中那四个死不要脸的家伙吼道：“麻痹的！欺负哥不会飞是不是？

    有本事你们下来，你们一个个躲在空中算什么本事？当缩头乌龟么？！”

    “哼！狡猾的华夏小子，你少用激将法激我们，我们是不会上你的当的！”领头的钢铁战士冷哼一声，说道。

    “嘿呦，你这老毛子还知道我们华夏的激将法，还不傻么！”

    叶飞戏谑一笑，说道。

    “华夏小子，你少在这里罗里吧嗦的，你都已经自身难保了！”

    领头的钢铁战士冷声说了句，而后双臂一抬，两枚微型导弹就直接发射了出去！

    “卧槽！”

    叶飞大骂一声，赶紧朝着旁边一个跳跃。

    只听见“轰隆”两声，叶飞刚才所站的位置，直接被炸出了两个坑洞，还在冒着烟！

    紧接着，那四个钢铁战士冲着叶飞又是一通狂扫！

    叶飞冲着空中的四人竖了竖中指，而后掉头就跑！

    “阿诺！阿诺！快点来帮忙啊！！”

    叶飞一边狂奔，一边冲着阿诺大喊。

    这时候，灭掉了豹人的阿诺听到叶飞的呼唤，立马朝着叶飞的方向冲了过来。

    “叶飞哥哥！我要怎么帮你啊？”

    阿诺看向叶飞，一脸人畜无害地问了句。

    “想办法把那几个无赖给弄下来！”

    叶飞指了指空中的那四个家伙，回了句。

    “呃……”

    阿诺抬头看了眼，无奈地道：“叶飞哥哥，我也无能为力啊，我又不会飞……”

    就在阿诺刚一说完，两枚微型导弹朝着他们俩的位置射了过来。

    叶飞赶紧抓住阿诺的手臂，往旁边一冲，避开了导弹的轰击。

    而后，叶飞皱了皱眉，道：“阿诺，你不是可以指挥老鹰么？你让老鹰攻击那四个家伙，最好是能够把他们弄下来！

    就算弄不下来，让他们飞得低一点也行！”

    “对啊！我怎么没想到！”

    阿诺一听，眼睛都亮了。

    于是，阿诺双手放在嘴边，冲着正在跟那些花旗国的普通战士交战的鹰群，吹了个口哨！

    顿时，一群老鹰、白头鹰、秃鹰、秃鹫朝着阿诺这边飞了过来，密密麻麻的，最少都有五六十只！

    随后，阿诺大手一挥，用兽语大声冲飞在最前方的一头雄鹰下达了命令：“鹰老大，带着你的伙伴们，给我攻击那四个家伙！把他们扔下来！！”

    鹰老大立马听从阿诺的指挥，带着所有的鹰，朝着空中的那四个钢铁战士呼啸而去！

    “这……这是什么鬼？！哪来的这么多鹰？！”

    领头钢铁战士惊呼一声，直接就被十几只体型庞大的鹰给包围了！

    至于另外三个钢铁战士，每个也被十几只鹰包围，在空中展开了战斗！

    被鹰群缠绕的钢铁战士，无法施展自己的本事，只能在空中拳打脚踢。

    可是，这些鹰却跟人一样，还知道躲避！

    这时候，在猎鹰军团的狂攻之下，一个钢铁战士直接被一群鹰给扔了下来！

    然而，当这个钢铁战士意识到自己飞得低的时候，已经晚了。

    此时，叶飞身形一跃，跳到了空中，直接将这个钢铁战士给抓住，然后甩了下来！

    “砰”的一声巨响，地面直接被砸出了一个坑！

    “可恶的华夏小子！我要你死！！”

    这个钢铁战士怒吼一声，直接从地上爬了起来，就在地面朝叶飞发动了进攻。

    “飞到空中，也许我拿你们没辙，但到了地面，你们只有死路一条！”

    叶飞冷冽一笑，一个箭步冲了上去，而后抬起双臂，朝着这个钢铁战士就是一通疯狂乱砸！

    伴随着一阵“砰砰砰”的闷雷之声，这个家伙身上的战争铠甲被砸出了许多个凹陷下去的洞！

    “最后一拳，要你命！”

    叶飞一声怒喝，最后一拳挥出，直接轰爆了这个家伙的脑袋。

    就在叶飞灭掉一个钢铁战士的时候，阿诺也灭掉了一个！

    叶飞冲着阿诺竖了竖大拇指，道：“阿诺，咱们继续！”

    “OK！”

    阿诺嘻嘻一笑，点了点头。

    这时候，剩下的两个钢铁战士也只撑不住，被鹰群给扔了下来！

    不等这两个钢铁战士飞到空中，叶飞和阿诺就已经冲了出去，抓着这两个钢铁战士就是一顿狂揍！

    也就短短的几分钟不到，叶飞和阿诺两人便灭掉了最后两个钢铁战士！

    而这时候，其他人也将半兽人和异能战士消灭干净了！

    叶飞看了眼时间，得知时间不早了，天快亮了，便冲着大家说道：“兄弟姐妹们，我们准备离开了！”

    随后，叶飞又冲着阿诺说道：“阿诺，让你的伙伴们都离开吧，我们准备走了！”

    阿诺点了点头，又吹了声口哨。

    只见，原本还在疯狂攻击那些花旗国战士的猛兽立马听到了号令，全部冲进了森林，只是眨眼间，就一只都不剩了。

    “不能再逗留了，我们走！！”

    叶飞挥了挥手，而后带着人跑到了顾氏夫妇躲避的地方。

    “顾教授，我们准备走了，我来背你吧！”叶飞对顾明宇说道。

    “小伙子，我不用背，我自己可以走。”

    顾明宇摇头拒绝。

    刚才他亲眼目睹了叶飞跟花旗国战士交战的一幕，心里对叶飞可是非常崇敬的。

    “顾教授，花旗国这边的援军马上就要到了，我背着你跑得快！”

    “那……好吧。”

    顾明宇也知道不能拖累大家，只能点头答应。

    随后，叶飞背起了顾明宇，对师俊泽说道：“骏泽，你来背冯教授！”

    “是，老大！”

    师俊泽点了点头，然后背上起冯雪芹。

    “我们走！”

    叶飞大手一挥，然后带着众人，朝着森林里狂奔而去。

    此时，萨克多见叶飞一行人跑了，顿时就气炸了！

    他冲着剩下的战士们大声吼道：“你们还愣着干嘛，还不快给我去追！！”

    剩下的一百多个战士也不敢反驳，立马扛起枪，跟着萨克多，追了上去。

    在追击的过程中，萨克多也接到了总部的电话。

    接完电话后，萨克多哈哈大笑了起来，说道：“大家都给我打起精神来，我们的援军马上就到了！”

    本来意志有些消沉的战士们听到这话，顿时跟打了鸡血似的，追得更猛了！

    此时，在前方狂奔的叶飞一行人，也听到了后方的奔跑的脚步声。

    不过，大家都没有停下来，而是继续朝着前方狂奔……

