    回到霓虹关议事堂后，新文礼立马对妹妹嘘寒问暖！

    “月娥，他们有没有把你怎么样？！有没有打你骂你威胁你？！”

    罗方等人也一拥而上，对新月娥表达关切之意。

    唯独薛亮立在旁边一脸的不忿。

    在他看来，都是新月娥自己一意孤行，才使得好不容易抓来的敌军将领没了。

    但他完全没意识到，那些敌军将领都是新月娥和东方玉梅抓来的。

    在得知了新月娥并没有受到什么委屈后，新文礼等人这才放下心来。

    随后，新文礼便举办了一场丰盛的晚宴，来为自家妹妹压惊。

    新月娥举杯对众人道：“多谢大哥搭救，以及诸位将军的关心。我新月娥在这里，先敬大家一杯！”

    随后，她便端着酒杯，轮番来到众人面前，为他们分别敬酒。

    当来到东方玉梅跟前时，新月娥对她小声说道：“三更时分，我去你房间。”

    东方玉梅听见，面上微微一笑。

    宴会结束后，新月娥便打算起身回房休息。

    回去的半道上，新月娥见罗方一直跟着她，于是停下身来。

    “大太保，你有什么事吗？”

    罗方由于了一番道：“我……我有些心里话，想和小姐您说。”

    新月娥看了看罗方，很快便明白了他的想法。

    新月娥叹了口气道：“大太保，你的心意我明白。可我真的不爱你，请你不要再纠缠我了。”

    罗方听后，立即开口道：“新小姐，我知道你看不上我。我虽有个大太保的名头，却只能活在我父王的阴影之下！这么多年了，依旧是一事无成！”

    新月娥本想安慰几句，但她最后还是狠下心道：“既然大太保有自知之明，那我也懒得多说什么了，告辞。”

    说完，新月娥便想转身离开。

    谁知罗方依旧不死心，立即上前拦住了她！

    “新小姐，我……我求你，求你再给我一次机会吧！十年，不！五年！你再给我五年的时间！”

    看着眼前这个痴情的男子，新月娥只想赶快离开。

    “在这五年内，我定会凭借自己的努力，建立一份功业，成为一个……真正的英雄人物！”

    见罗方还要滔滔不绝的说下去，新月娥立即打断道：“好了！别说这些废话了！我就算给你一辈子的时间，以你的那点微末本事，又能有什么成就？！”

    “……”罗方顿时沉默了。

    “……当今天下，反王四起。给你五年，你能消灭他们其中一路吗？！”

    “……”

    “当今圣上贪图享乐，不知体恤民情。你能劝他回心转意吗？！”

    “……”

    “瓦岗反贼大军压境，进攻之日迫在眉睫！你有办法守住这霓虹关吗？！”

    “……”

    面对新月娥的一个接一个的质问，罗方只能一直保持沉默。

    而他的内心，则随着新月娥的质问，变的越来越沉重。

    “我新月娥要嫁，只会嫁给当世英雄。而那英雄，绝不是你！”

    “……”

    “放弃吧大太保，咱们注定无缘的。”

    说完，新月娥便抬腿绕过了他。

    这次，罗方并没再跟上去，而是默默的站在原地。

    新月娥的贴身丫鬟月儿见到自己小姐归来后，激动的是热泪盈眶！

    连忙跑过去抱住了她！

    “小姐你可算回来了，担心死我了！”

    新月娥连忙安慰，好半天才将月儿安抚下来。

    回到房间后，月儿连忙打水，为新月娥先沐浴更衣。

    洗漱完毕后，新月娥又与月儿闲聊几句。

    月儿见天色已晚，便起身离开，而新月娥则假装睡下。

    待到三更半夜，她便悄悄起身穿衣，推门出去。

    刚一出门，她正好碰见一脸迷糊的月儿！

    月儿见是自家小姐，揉了揉眼睛疑惑道：“小姐，你去东方姐姐那里呀？”

    新月娥看了看周围，对她小声说道：“不错，我正要去和她商议拿下的霓虹计划。”

    原来，新月娥在之前聊天时，便将自己的计划告诉给月儿了。

    月儿与她情同姐妹，自然很是支持她。

    “这样啊。那你路上小心点儿，别被巡城士兵发现了。”

    “放心，那路我熟的很。对了，你大晚上的出来干嘛？”

    “我……哈切～我起床解个手。”

    新月娥点了点头，便快步离开了。

    第二天一早，新文礼刚刚起床，一个人便偷偷来找他。

    新文礼看着来人，有些惊讶道：“是不是月娥她……”

    来人点点头道：“是的将军，小姐她已经与瓦岗反贼勾结上了！”

    新文礼听见，沉默片刻道：“月儿，快把详情告诉我！”

