    “只要你肯放过他们。”时繁星根本就不敢激怒眼前这个以他人痛苦为乐的疯子，她用手背擦干眼角的泪，又理了理散乱的发丝，好让自己看起来不算太狼狈，又说，“我求你。”

    管赢摆了摆手，笑眯眯的说：“太没有诚意了，大声一点。”

    他是故意要报复她。

    就算她再说一遍，对结局依然没有改变，只能让管赢得意而已。

    时繁星打起精神来跟他谈判：“我还是那句话，所有的钱都能给你。”

    “钱总有花完的时候，我不满意。”管赢掌握着主动权，最享受的就是玩弄猎物的感觉。

    “我可以给你房产，还有股票基金，对了，我甚至可以给你开一个公司。”

    时繁星开出了各项诱人的条件，可管赢漫不经心道，“看来你对孩子们的感情也不怎么样。”

    “要不然我帮你做决定吧，三个孩子留一个。”他的笑意比之前更深了，语气也更为恶劣无情，“我觉得一个人是真得挺好的，免得他们像封云霆一样，要想尽办法排挤自己的兄弟。”

    时繁星瞬间厉声道：“你敢？！”

    “这么激动啊。”管赢见她表现得如此激烈，更是来了兴致，得寸进尺的说着往她心上扎刀子的话，“那我更得帮你分析一下了，免得我那个好弟弟知道了后悔，选男孩怎么样？或者那个最小的？对了，有一个好像不是他的亲骨肉啊……”

    他想拿小辰是被收养的说事，但话没说完就被时繁星打断了，如果他此时没有三个孩子做人质，她肯定立刻冲上去跟他拼了，但她现在只能恳求道：“直说吧，你还要什么？别浪费时间了。”

    阁楼房间不大，门也敞开着，但四四方方的构造能够将声音里的一切情绪放大，时繁星满目绝望的说：“时间拖得越久，我剩下的理智就越少，到时候豁出去跟你同归于尽，你什么都得不到。”

    管赢若有所思了一会儿，然后反问：“你能做得了封家的主么？”

    “我跟封家已经没关系了。”时繁星苍白着脸孔，咬牙道，“我们两个已经离婚了，这是实话。”

    然而，管赢却是鼓掌道：“说的不错，接着演，不过我确实是挺好奇的，他之前能为了你连命都不要，后来还担着我的身份跑去坐牢，现在怎么就痛痛快快的离婚了呢？要不你给我讲讲。”

    他说到这里，自己先磨起了后槽牙，是想起了没能参加封老爷子的葬礼，后来又彻底失去封家财产的事。

    时繁星冷飕飕的回答道：“这个问题你应该比我更清楚，我劝你不如多为自己的生活着想，趁机要点钱。”

    管赢仔仔细细的打量着时繁星，见她绞在一起的手不住发抖，满意的笑道：“我们的设计师时总也会你害怕呀？”

    “我当然怕，”时繁星跟他打过许多次交道，知道他就像从地狱里爬出来的恶兽，最喜欢从他人的恐惧中取乐，恳求道，“管赢，我不想再继续纠缠，只要你肯放过孩子们，就算你要我的性命，我也会毫不犹豫的从这里跳下去。”

    “真是感天动地的母爱啊。”管赢嗤笑：“我要我应得的东西。封家本来就该有我一份，可惜老头子偏心，我这个弟弟更是贪心，之前答应说可以给我一半，可谁知道他私藏了多少？我根本不知道封家都有少家底，所以我想过了，其他我都不要——我要新封集团全部的股份，钱多少都有花完的一天，但公司可是个下蛋的母鸡。”

    时繁星冷眼打量着他：“先把孩子放了，我可以先答应你。”

    管赢笑得更欢畅了，拍手道：“你当我傻啊？你带着孩子们走了，转头就去告我敲诈勒索，到时候你们一家五口和和美美，我可没地方说理，所以我要你立刻把封家的继承权给我，不然就免谈。”

    “你刚刚说你要应有的那一份。”时繁星试图跟他讨价还价，好在不激怒他的前提下，为孩子们争取到更多的生机：“整个公司，你的胃口未免太大。”

    “没错，就是整个公司，”管赢戏谑道，“我已经够客气了。”

    他见时繁星陷入沉默，还以为她是在想办法对付自己，得意的炫耀道：“如果你是在等封云霆来，我劝你别浪费时间了，我在动手之前就做了充分的准备。”

    正如封云霆所推测的一样，管赢早就盯上他们了，他像是躲在暗处的毒蛇，提前张开了毒牙准备咬他们一口，之所以选在今天动手，不过是因为终于找到可乘之机罢了。

    她忽然想到了一种可能，管赢先绑架孩子们，再把她引到这偏僻的地方来，最终目的搞不好是想利用他们威胁封云霆独自过来，到时候只要将他们一家一网打尽，他就能顶着封云霆的身份去过抢来的生活了……

    