    第749章 咸豆腐脑才更好吃   

    “唐宇是个老婆迷，应该会有带赵欣雅一起出去的想法。”

    唐天傲扭头看向吕宝峰，“你等会见到唐宇，跟他提一嘴。

    他见你同意，也就没后顾之忧了。”

    

    “唐宇真想带上赵欣雅，哪怕我不点头同意，他该带也会带，绝不会考虑我的意见。”

    吕宝峰哼了声，随后就不由得摇头道：“你也说了，唐宇是个老婆迷，他要是发现白无常这档子事有危险，就不可能带着赵欣雅涉险。”

    

    对于唐宇的性格，他们三人不敢说完全了解吧，那也是有一些了解。

    

    别看唐宇很是油滑，真遇到事情，他绝对会一个人扛。

    

    知道出行有危险，就不可能带上赵欣雅。

    

    盲僧不由得叹口气，脸上愁容更浓。

    

    唐天傲却是突然呵呵一笑，“一个人出行不是更好么？

    老婆不在身边，方便拈花惹草。

    说不准他这一趟外出就开窍了，不能处处留情，处处留种也很好呀。”

    

    “家花不如野花香，没有老婆管着，真未必就不是件好事。”

    吕宝峰不由得点头道：“等会见到唐宇，我就给他算一卦，看看他最近有没有桃花运。”

    

    “算什么算，算出来没有桃花运就干瞪眼吗？”

    盲僧突然翻身而起，有些激动的说道：“疯子，你给唐宇搞一个锦囊，塞里面几道旺桃花的桃花符，要么就干脆给他一件旺桃花的法器。

    不行，桃花符和桃花法器都给他，务必让他处处留种。”

    

    “唐宇又不是瞎子，不认识桃花符和桃花法器？”

    吕宝峰毫不犹豫的摇头否决，“不过瞎子你说的对，必须得旺他的桃花，但行事得隐蔽，不能让他发现……你别急，容我想想……给他钱夹子的内层铭刻往桃花的阵纹？”

    

    “这一招倒是可行，就是你怎么拿到他的钱夹子呢？”

    唐天傲道：“你突然要他的钱夹子，无论找什么借口，他都会觉得有问题。

    等你把钱夹子还给他时，他一定会检查，到时候必定露馅。”

    

    吕宝峰点头道：“以他谨小慎微的性格，一定会检查钱夹子。”

    

    “我有一良策。”

    唐天傲笑道：“给他纹个图腾，将桃花符隐藏在其中。

    唐宇对图腾没有研究吧，就算有研究也没事，只要图腾设计的足够精巧，他绝对发现不了桃花符。”

    

    盲僧激动道：“好，就这么办。”

    

    “图腾纹在身上就是一辈子的事情，真将桃花符隐藏在其中，那他可就一辈子走桃花运了。”

    吕宝峰觉得这么做有些不妥，“走一辈子桃花运，必定会有桃花劫。”

    

    “犯了桃花劫，的确很麻烦。”

    唐天傲思索一下后说道：“有了，用特制药水纹桃花符，几年后药水自行溶解，桃花符也就失效了。

    几年的时间，他应该儿女一堆了。”

    

    盲僧立刻点头道：“这个办法好，就这么干。”

    

    吕宝峰却是多看了唐天傲几眼，似笑非笑的说道：“江湖上知道图腾刺青的人可不多，你不仅知道，还知道有自行溶解的刺青药水，呵呵，你认识萨满的巫师吧。”

    

    “我身上就有图腾刺青，你说我认不认识萨满巫师？”

    唐天傲哼了声，“你要是觉得我在打什么小算盘，我可以不管这件事。”

    

    “你不管这件事，谁来管？”

    盲僧有些急了，扭头对吕宝峰问道：“疯子，你认识萨满巫师吗？

    你要是不认识，就只能让聋子来办这件事。

    就算他有打小算盘，那也是在图腾上做手脚。

    等图腾设计出来，你找人检查一遍不就行了。”

    

    “事关唐宇，就算你真打小算盘，也不会害唐宇，我也没什么不能放心的。”

    吕宝峰笑呵呵的看着唐天傲，“你联系萨满巫师吧，问清楚需要几天能把图腾纹好。”

    

    唐天傲笑道：“你先去见唐宇，等会我给你发信息。”

    

    吕宝峰呵呵一笑，不再多说废话。

    

    等吕宝峰走后，唐天傲扔下盲僧一人也走了。

    

    ……   

    ……   

    “部长，你怎么还不相信我呀，这些人真不是我的患者……大老板知道这件事，你先按我说的做，等会大老板会给你打电话……”   

    唐宇站在曲州地图前，一边往嘴里塞着油条，一边和贺田耕打着电话。

    

    费了九牛二虎之力，才算是说通贺田耕。

    

    挂了电话，他刚回到办公桌后面坐下，办公室的门就被敲响了。

    

    咚咚咚……   

    没等他开口，赵欣雅就推门进来了。

    

    “小宇，吕董来了。”

    

    赵欣雅笑着将吕宝峰请进办公室。

    

    唐宇连忙将嘴里的油条咽下，恭敬的上前行礼问好。

    

    “不用这么客气。”

    吕宝峰笑着摆了摆手，闻到空气中有股香气，就往办公桌的桌面看了眼，“豆腐脑？

    甜的还是咸的？”

    

    “咸的。”

    唐宇道：“给您也来一碗？”

    

    吕宝峰摇头，兴致缺缺的说道：“你可以尝尝甜的，甜的更好吃。”

    

    不，是咸的才更好吃。

    

    唐宇脸上没显露内心想法，点头道：“好的，我改天试试。”

    

    赵欣雅知道吕宝峰突然来找唐宇，一定是有要事，烧上水就退走了。

    

    唐宇开启隔音阵盘后，就从钱夹子里取出二十一块阴金阴铜，“白无常多给的那块阴金也在这里……爸比，阴金阴铜是出自阴间的炼器材料？”

    

    “嗯，阳间搞不到这东西。”

    吕宝峰抬手一挥，面前的阴金阴铜就都消失了，“你留着阴金阴铜，只会带来杀身之祸。

    正好公司需要，就当你为公司做贡献了。”

    

    唐宇探身给吕宝峰点上烟，“就算您不说，我也没准备留下，阴气太重了。”

    

    “是不是心疼了？”

    吕宝峰笑着喷出口烟雾，拿出手机给唐宇转了100万积分，“这是我个人给你的奖励，不过，这些积分只能流通使用，你不能变现。”

    

    “爸比放心，我绝不会乱来。”

    唐宇笑嘻嘻的道谢，双手将茶盏递过去。

    

    吕宝峰接过茶盏吸溜几口热茶，“有多少阴魂需要还阳？”

    

    唐宇神色顿时一垮，“有近八千只之多，分散在全国各地，比想象的要麻烦很多。”

    

    “肉身全都在国内？”

    吕宝峰问了一句，见唐宇点头，就笑道：“那你应该知足了，要是有肉身在国外，恐怕你连休息的时间都没有了……你在电话里说白无常给了你一个黑口袋，在哪呢，我看看。”

    

    

