    这一次，她确实是立了大功啊，从绑匪手中救下墨云霈，墨先生肯定会对她感恩戴德，即便墨太不太喜欢她，好像也是于事无补了。

    为什么她总是慢一步，她所有的懊恼都想倾泻于颜冉身上，那个女人，心机深沉，步步为营，她好像根本都不是对手，从前还有家世撑腰，如今她似乎一无所有了，唯一的支持者也只有墨云倾了。

    可墨云倾属于脑袋空空的富家千金，在墨家的话语权根本就不多，她想嫁给墨云霈，简直比登天还要难。

    墨云倾也愣了愣：“颜冉？”

    墨太摸了摸她的头：“既然你三哥没事，你也好放心了，别想太多，先回去休息。”

    墨家公馆门口，墨云倾还没反应过来：“颜冉有这种本事吗？”

    韩轻然眼神怨恨道：“谁知道是不是自导自演呢？”

    墨云倾愣了愣：“什么自导自演？”

    “我可听说那伙绑匪是亡命之徒，颜冉怎么能毫发无损地救下你三哥的？是不是她想嫁入墨家，自导自演了这出戏，让你父母感动于她的英勇。”

    墨云倾咬了咬牙：“如果真的是这样，那她也太恶毒了。”

    韩轻然轻呵一声：“你别低估那些贫民女孩想攀高枝的心。”

    墨云倾冷哼：“我三哥和我爸妈必然不会被她这种人蒙蔽的。”

    墨太确实没有被‘蒙蔽’，她找去了颜冉的住处，趁着她儿子不在的时候，进了颜冉的家门，秦惑正在摆弄针灸，一会儿要按照老大的指示给她针灸。

    寻常西药至少要一个月，刀口才能好，老大的针灸和药草，一个星期，伤口就绝对恢复如初。

    他一抬头，看到一个气质优雅的阔太站在门口，只是神态高傲，好像踏足这里脏了她高贵的脚一般。

    秦惑忍不住翻了个白眼。

    “你找谁？”语气也不太好。

    墨太神色轻蔑道“找颜冉，我是墨云霈的母亲。”

    秦惑没有怠慢，赶紧把人带进了卧室，颜冉正好睡醒了，半躺在床上看书，抬眼就看到那位高高在上的太太，神色淡漠道：“你怎么来了？”

    墨太慢条斯理从她那限量鳄鱼皮的包里摸了一张支票出来：“我知道是你救了我儿子，我们墨家上下都很感谢你，这里是五百万，拿了这五百万，也不要站在道德高地觉得救了我儿子就可以为所欲为了。”

    秦惑：……

    他想打人！

    “呵……”颜冉轻笑一声，笑容里是一览无遗的嘲讽，这种悠然在上的嘲讽让墨太有些恼羞成怒。

    “五百万？墨太您这是打发要饭的呢？”

    墨太怒火冲到头顶，现在的穷人怎么这么贪得无厌，竟然嫌弃五百万少，多少人一辈子都赚不到五百万，还真是敢狮子大开口。

    “秦惑，上次有人出价让我救人，是多少钱来的？”

    “回老大，是荣城的温家，温家老爷子得了绝症，遍寻名医都不能救治，花一个亿想请你救活他家老爷子。”

    颜冉偏头，对着墨太微微一笑，笑容颇有些轻蔑：“墨太听到了？要么拿一个亿来，要么别拿这五百万来惹人笑话，毕竟墨家是帝都巨头，五百万，跌了您的身份。”

    墨太气得脸色涨红。

    她竟然在金钱方面被一个丫头片子给鄙视了。

    是，她是知道这丫头有个什么名医的头衔，但她觉得那还不都是这丫头自己炒作出来的，赤脚医生都敢炒作自己是什么神医上电视台圈钱，是不是真的有两把刷子她也没亲眼见证过，怎么可能相信？

    一个亿？

    呵，真是贪得无厌。

    “别以为救了我儿子就可以漫天要价，五百万已经是我看得起你了，愿意你就收着，不愿意你就一分钱没有，别到时候后悔，过了这个村可就没那个店了。”

    颜冉轻笑：“忘了跟你说，我没纠缠你儿子，一直以来，都是你儿子在纠缠我。”

    墨太脸色变得更加难看：“你少往自己脸上贴金了。”

    这真是她碰到过想要嫁入墨家最难缠的一个女孩子，往常那些女孩子都很识时务，拿到五百万就灰溜溜跑了，这个，居然嫌弃五百万少，还说是她儿子在纠缠她。

    最要命的是，她身上那种高傲冷冽的气质，竟让人会有片刻恍惚，好像她说的都是真的。

    怎么可能？

    帝都豪门无数，能称得上巨头的寥寥无几，而他们墨家正是巨头中的巨头，而她三个儿子中，又以云霈最为出众，不管是外貌还是能力，满京都再挑不出第二个能和他相提并论的了。

    “信不信由你。”颜冉淡漠地翻了一页书，对于墨太的暴怒，无动于衷。

    墨太气得甩手就要走。

    “等一下。”颜冉的声音有些沙哑，透着莫名的慵懒。

    墨太回头看她。

    “五百万的支票，不留下吗？毕竟我伤得不轻，给我当医药费。”

    墨太气得手抖，怒然扔下那张支票：“奉劝你一句，不要得寸进尺，拿着五百万，以后再也别找我儿子。”

    秦惑：“我老大从没找过墨三爷，都是墨三爷主动找上门来的。”

    墨太气到暴走。

    颜冉勾了一下嘴角，这位高高在上的墨太，就是得这么治她，让她出钱还讨不到便宜才是对她最大的打击。

    五百万这点小钱，本就是她该得的，毕竟她为墨云霈中了一刀。

    墨太回去之后，嘱咐墨远桥别跟老爷子说这件事，她怕老爷子会担心，反正云霈已经安然无恙被救了出来，墨远桥觉得她考虑的也对。

    但是墨老爷子也不知道从哪里知道了这件事，立刻打电话让他们去了后宅。

    后宅客厅里，墨远桥和墨太坐着，老爷子用拐杖捶了捶地：“就打算这么瞒着我了是吗？”

    墨太安慰道：“是怕您太担心，您年纪大了，医生说您不能担惊受怕的，好在有惊无险，云霈已经被救出来了，绑匪全部伏法了。”

    “是谁救了他？”

    墨远桥正要说话，被墨太抢先一步：“机缘巧合有人救了他，我今天已经去厚谢过那位救命恩人了，给了五百万。”

    她不想让老爷子知道颜冉那丫头的存在，免得再节外生枝。

    “是我妈妈救了爸爸。”

    突然之间，一道软糯的声音响起来。

