    拓跋羽的强硬态度，是所有人都始料不及的。

    就连玉机子，此刻也用一种十分诧异的眼神看着拓跋羽。

    本来玉机子还想着怎么坑拓跋羽，和自己一起抗下盘古族的报复呢。

    哪成想这个缺心眼的傻老头，竟仿佛与盘古族有杀父之仇似得，开口就是要和盘古族死磕到底。

    这让玉机子一愣一愣的，准备好的那些说辞，都没有派上用场，一时间不知道自己该干什么了。

    好一会儿，玉机子这才缓过神来。

    他极力压制内心的欣喜，道：“拓跋道友大仁大义，令人敬佩，不过，不知道在此事上，拓跋道友的态度，是代表自己，还是代表整个西域光明圣火教呢？”

    陈玄迦接口道：“盘古族乃是我人间万族之敌，拓跋盟主的话，就是我们圣教的意思。

    只要盘古族胆敢公然撕毁当年与女娲娘娘签署的流放契约，我圣教一脉，就算战至最后一人，也要与他们死战到底。”

    一妙仙子，鬼剑妖君，莫林老人，万毒子等一众魔教大佬，都是纷纷出言附和，表情严峻，语气坚定。

    可以看的出，他们说的绝对不是场面上的客套话。

    如果真的与盘古族开战，他们绝对不会退缩半步的。

    不过开口的都是从圣殿那边过来的魔教宗主，叶小川却没有开口。

    此事在来到苍云之前，拓跋羽已经与圣教各派的掌门通过气，让他们在此事上与自己保持一致的态度。

    但叶小川并没有前往五龙镇与他们汇合，所以叶小川并不知道此事。

    当一妙仙子等人都看向叶小川时，叶小川起身道：“我赞同拓跋盟主与诸位掌门的意见，从某种角度上来说，盘古族对我们人间的威胁，绝不在浩劫之下。

    如果能迅速的化解盘古族事件。

    将他们礼让出境，此事不必节外生枝。

    但是如果盘古族真的大举入境人间，我们别无选择，只能与之一战，用刀剑将他们赶回忘情海。

    正如拓跋盟主所言，一旦人间形成了两线开战的局面，将使我们人间陷入巨大的被动之中。

    在这件事情上我们必须团结起来，绝对不能有分歧，必须速战速决。”

    叶小川的态度表露了出来，这让魔教的意见，实现了高度的统一。

    那便是以强硬手段应对盘古族，绝不后退半步。

    正道那边的掌门宗主，小声议论着。

    关少琴表情严肃，似乎在忧国忧民，但她连个叹息声都没有，显然不打算现在就开口的。

    她在等。

    等空元大师与玉机子先表露态度。

    果然，空元大师双手合十，道：“阿弥陀佛，盘古族重现人间，是老衲未曾想到的，也是历次浩劫人间都未曾面临过的局面。

    在这件事上，我们必须得慎重，否则人间将会雪上加霜，蒙难的终究是那些无辜百姓。”

    玉机子道：“不知大师是何意见？”

    空元大师苍老浑浊的眼眸，忽然有精光闪过。

    他缓缓的道：“佛门一脉从不追求血腥杀戮，但是，为了天下苍生，该举起修罗之刀时，也必须要举起来。

    盘古族所修之法乃是亡灵法术，他们想要创造永恒国度的想法，会让亿万生灵行尸走肉，对待他们绝不能心慈手软，更不能妥协让步。

    如今他们多位族人进入人间，不论理由是什么，已经违约在先，绝对不能继续放任不管，听之任之。

    老衲的意见是，以人间修真联盟的名义，向天下发布公告，强令已经进入人间的盘古族人，在一个月内必须尽数撤出人间。

    如果一个月后，人间还有盘古族人，我们便立刻剿杀。

    有一位杀一位，有一百位便杀一百位。”

    场面瞬间安静了下来。

    所有人都用看怪物一样的眼神看着空元大师。

    这番话如果是在座的其他人说出来，并不会引起什么轰动。

    但这句话是如今人间佛门第一人空元大师说出来，那给人的感觉就完全不一样了。

    谁不知道，空元大师是一个慈悲为怀，普度众生的神僧。

    这位老和尚从不轻言杀戮。

    如今却说出了这番铁血杀戮之言，怎能令人不吃惊呢？

    最吃惊的还是玉机子。

    准备的那些说辞，忽悠这群人和苍云门一起扛下盘古族的事儿，一句也没用上。

    以前这帮家伙，个个都是人精，有好处打破头往前冲，没好处，一个个都是缩头乌龟，今天面对强大的盘古族，却一个个都跟打了鸡血似得，真是见了鬼了。

    如果是叶小川说出这番话，玉机子一点儿都不奇怪。

    毕竟叶小川年轻气盛，从十年前对付天界就能看出来，叶小川是一个不折不扣的鹰派。

    可是这帮家伙都是活了几百年的老狐狸，他们什么时候也变成了鹰派了？

    空元大师代表的是佛门，拓跋羽代表的是魔门。

    佛门魔门都在此事上表现出了强硬的态度，玉机子再无半点迟疑。

    他缓缓的道：“大师与拓跋道友所有甚是，如今人间面临浩劫，已经压力很大，在处理盘古族的问题上，我们绝对不能有任何退让。

    虽然盘古族很强大，很难对付，但人间是我们的人间，我们必须要用生命去守护它，守护着我们脚下的亿万生灵。

    本座赞同大师的提议，给盘古族一个月的时间，令他们退出人间。

    如果他们不退，我们便进行全面围剿。

    若是盘古族大举进入人间，我们便整合人间各派，与之一战。”

    玉机子一开口，关少琴自然也就不会再保持沉默了。

    关少琴起身，道：“缥缈阁虽然实力不如在座的诸多门派，但也是人间的一份子，在面对盘古族的问题上，我们缥缈阁与人间诸派共进共退。

    只要盘古族胆敢迈入人间一步，我缥缈阁一万女弟子，必将冲在最前面，让这些自诩神族的家伙知道我人间绝对不是他们随意能踏足之地。”

    李玄音是几位大人物中，最后一个发言的。

    他不敢在此事上随意开腔。

    现在正魔大佬们的意见已经趋于统一，他自然也得说几句，结果却很令他无语。

    他刚要起身说话，就听到玉机子道：“看到我们人间诸派团结一致，共御外敌，我想女娲娘娘在天有灵，也会欣慰的。”

    

