    林丰俊朗的脸上，挂着柔和笑容，道：“摊丁入亩改革和粮食秋收完成，这是好事。走，走，我们去见陛下。正好，我也有事，向陛下阐述。”

    王棠有些意外，问道：“你也有事情上奏？”

    他很是诧异，林丰在四月初回到咸阳，被任命为户部左侍郎，按理说，是他的左膀右臂，得协助他做事。

    问题是，如今都进入九月，半年左右的时间，林丰在户部基本不做事。朝会方面，林丰也参加，都是一言不发，从不涉及到朝政，宛如一个泥塑，许多人都看不懂林丰的意图。

    你要说林丰无能无才？

    说不过去。

    没有人会相信。

    你要说林丰在朝中任职后束手束脚，可是林丰早前在咸阳时，当时皇帝患病昏迷，林丰为了护住赢九霄，为了稳定局势，直接大开杀戒。

    林丰的性子，可不是普通人，也不是在朝中，就会被拘束的。

    林丰低调的举动，许多人疑惑。

    王棠大致明白，林丰是不愿意掺和朝廷的政务，所以才会无欲无求，反正什么事都不管。

    今天，却要上奏。

    莫非？

    王棠脑中掠过一道灵光，问道：“林丰，你小子是准备建议陛下，出兵讨伐夏国了吗？”

    林丰颔首道：“王尚书不愧是掌握户部的人，一猜就中，真是厉害。”

    王棠呼吸也略微急促起来。

    东出讨伐夏国。

    这一事情，不仅是林丰的私仇，也是大秦君臣的愿望，更是王棠的毕生所愿。王棠这辈子，就想壮大秦国，进一步再覆灭夏国。

    这辈子，就值了。

    王棠迅速道：“东出伐夏，本就是早已经定下的议程，只是不曾确定出兵的时间。能让你林丰摆脱惫懒性子，亲自觐见陛下上奏，除了夏国的这一档子事。其他的事情，老夫是真想不到。毕竟连摊丁入亩的田税征收，你都当甩手掌柜不负责。”

    林丰笑道：“王尚书不必计较这些，您老经验丰富，田税的事儿不交给您，交给谁呢？”

    王棠撇撇嘴，道：“老夫懒得和你瞎扯，你小子，总归有理由不管事。唉，人家为了做官，拼尽全力。甚至为了一丁点的权利，就得拼命争抢。你小子倒是好，压根儿不管事儿。”

    林丰笑了笑，没有解释什么。

    反正，他不怎么管事儿的名声，早就传开了。

    王棠也不再耽搁，和林丰联袂进入宫中。

    赢九霄看到林丰来了，哼了声，打趣道：“林丰啊，你小子上朝不吭声，点卯不做事，哪里像是年轻人，没有半点朝气，我看七老八十的人，都比不得你。人家七老八十，都奋力争权。你倒好，天天都惫懒，不打算混官场了吗？”

    林丰道：“有皇祖父在，我混什么官场呢？有您撑腰，我什么都不怕。”

    “你小子真是……”

    赢九霄摇了摇头。

    林丰的做法，他也没有去干涉，反正林丰这样有大才华的人，的确没必要整日处理案牍。

    赢九霄知道林丰的性子，懒得去多说什么，直接道：“罢了，你们联袂而来，有什么事吗？”

    王棠率先道：“陛下，臣是禀报今年秋收和田赋的事。今年的田赋收上来，考虑到各地田地情况不一样，富庶的地方一亩地收五分二厘银钱，贫困地方一亩地四分三厘银钱，其余各地也有不一样的价格。”

    “不过，户部设置了上限和下限，最低四分三厘银钱一亩地，最高五分二厘银钱一亩地。”

    “今年收上来的田税，大秦六十四个县，一共征收一百四十六万两白银。要知道往年赋税，连五十万两银子都难以凑齐。今年的田税，骤然翻了几番。”

    王棠说道：“可以说，摊丁入亩的改革大获成功。”

    赢九霄心下震惊。

    一百四十六万两白银，这不是小数目。

    大秦不像晋国、齐国，商业发达，每年的赋税都是一个巨额数目。大秦财力有限，曾经一年五十万两的赋税，都已经是顶天了，还对百姓造成很大的负担。

    赢九霄问道：“百姓的反响如何？摊丁入亩，可曾增加百姓的负担。”

    历来政策的贯彻，制定目标的初心，几乎都是好的。

    关键，在于执行。

    一旦层层加码，到了地方上，政策就变了味儿，就彻底不一样。

    甚至，反而成了百姓的负担。

    赢九霄是皇帝，深知这里面的弯弯绕绕，所以有担心。

    王棠自信道：“请陛下放心，田税的征收，完全没问题，也不曾给百姓增加负担。从开始征收田税，户部就派出专员，前往地方上专门收税。”

    “如果这一田税，交给地方上的官员负责，就可能层层加码，容易出问题。因为是直接征收，并没有给百姓增加负担。且臣专门安排了人，调查地方上的情况，发现地方上的百姓都很是欢喜。”

    “今年不仅田税降低，百姓土地上收获的粮食，也是更多。”

    “整体上，大秦百姓安居乐业，生活更好了。”

    “今年田税增加，粮食也获得丰收。地方上的粮仓，到处都都充盈。为了确保粮食的稳健，不让谷贱伤农，户部方面，采纳了林丰在姑臧县的做法，由官府统一收购粮食，平抑价格。”

    王棠说道：“如今大秦的粮价安稳，朝廷的粮仓也是充盈。”

    “好，好，好。”

    赢九霄心中大喜。

    大秦的两件事，都彻底贯彻下去，且贯彻妥当，就有了稳固的根基。

    林丰接过话，郑重道：“皇祖父，大秦粮食丰收，财政转好。我认为如今，可以出兵夏国。大秦厉兵秣马多年，将士可堪一战。臣，请战。”

    “陛下，臣请战。”

    王棠站出来，开口附和。

    赢九霄站起身，看着林丰，目光锐利如刀，问道：“林丰，准备好了吗？”

    “准备妥当。”

    林丰斩钉截铁回答。

    赢九霄大袖一拂，吩咐道：“既如此，那就准备和夏国一战。来人，召太子，以及六部尚书、黑冰台赢三来议事。”

    “喏！”

    汪顺安排了下去。

    时间不长，赢玉乾、章逸、赢三，以及各部尚书尽皆进入了大殿中。

    所有人行礼后，各自站定。

    赢九霄没有兜圈子，直接道：“今年摊丁入亩和秋收，都大获成功。值此之际，大秦便准备发兵东出，攻伐夏国。召集你们来，是为了商议出兵的事情。”

    哗！！

    一众人，脸上难掩欢喜神情，眼中尽是期待神色。

    大秦东出，是所有人的愿望。

    终于，到了这一步。

    章逸作为吏部尚书，率先表态道：“陛下，老臣赞同出兵攻伐大秦。吏部上下，全力配合。我大秦建国几百年来，第一次真正东出和夏国厮杀。谁敢捣乱，谁敢从中作梗，中饱私囊，杀无赦。”

    他一改往日和气姿态。

    话语中，尽是杀意。

    大秦东出这一事情，一旦成功，甭管是谁都有功劳。尤其，他是吏部尚书，是百官之首。在他任职期间，大秦攻入夏国，那么他章逸，必然在大秦的历史上，留下浓浓的一笔。

    严都作为兵部尚书，是涉及战事最直接的部门，他兴奋不已，拱手道：“陛下，我兵部上下，尽皆等待这一刻。兵部所有人员，自当全力配合这一战。”

    “陛下，臣赞同出兵。”

    礼部尚书白正说话。

    其余人纷纷表态，没有一个人反对，没有一个人认为大秦不该出兵。

    大秦本就有东出的意愿。

    只是，一直都没有这个实力，大秦也撑不起东出的消耗。

    赢九霄看着一众人的态度，他颔首道：“都赞同出兵，这就很好。涉及到这一次攻伐大秦，先定出兵的大军主帅。朕，欲安排林丰为统帅，统领大军出征，你们意下如何？”

    “陛下，臣反对。”

    林丰直接站出来。

    朝臣多了，林丰不再以皇祖父生出，以陛下称呼。

    其余人纷纷看过来。

    都是很诧异。

    攻伐夏国，是林丰的意愿，甚至这也是最大的功劳，林丰竟然是不乐意？

    什么意思呢？

    要知道，这也是赢九霄给林丰的照拂，给林丰的机会，专门让林丰借此立功的。

    赢九霄也很诧异，沉声问道：“林丰，你能力出众。朕相信你带兵，是能完成任务的。另外，你本是从夏国来的，你对夏国的情况很了解。让你统军，你不必有压力。”

    林丰年纪的确不大，问题是，林丰的能力通过一次次的事情，已经得到所有人认可。

    没有人认为，林丰不合适。

    林丰直接道：“陛下，这次攻伐夏国。臣认为，不该仅仅局限于正面的厮杀，还有舆论等各方面的运作。我这里，请求前往夏国帝都安邑，运作搅乱夏国的事情。战场上的战事，我相信大秦诸将，足以完成任务。”

    战争进行，正面战场很关键。

    可是，地下战场一样关键。夏国内部本就乱了，在这一前提下，更适合进一步搅乱夏国，使得正面能摧枯拉朽进兵。

    赢九霄说道：“林丰，暗中的运作，有赢三安排黑冰台的人负责，就足够了。夏国境内局势复杂，甚至安邑很危险。你去了，容易陷入困境。朕的意思，你还是在正面战场上攻伐夏国。”

    林丰道：“陛下，覆灭夏国一战，一方面我还年轻，另一方面在夏国内部的运作至关重要。卑职建议，请白策军老将军出山，由他老人家主持大军，担任主帅。”

    白策军是大秦昔日的军方主帅，年近八十的年纪。

    他也是礼部尚书白正的祖父，白家人昔日多数在军中为将。白策军，更是军方的旗帜。只是白家年轻一辈开始出现后，白策军渐渐隐退。再者，白策军上了年纪，所以已经不介入事务。

    白策军之后，大秦军方有诸多的将领涌现。王烈虽说领先，只是还未曾像是白策军一样，能让军中将领尽皆服气。

    赢九霄听到后，愣了下。

    请白策军出山。

    这是一个不错的提议，只是白策军年纪大啊。

    其余的各部尚书，也是议论着。

    林丰继续道：“白老将军是武人，即便不是宗师，也是先天高手。这样的人，即便八十左右，也不算老。至少领兵打仗，是不受影响的。臣认为白策军老将军，是合适的人选。”

    如果是宗师，到八十左右，也像是常人四十岁左右。白策军即便不是宗师，据林丰得到的消息，白策军曾经是先天境界的武人。这样的人保养身体，八十岁也依旧耳聪目明，身体机能不会有什么影响。

    带兵打仗，没有问题。

    赢九霄听完后，他点了点头，看向其余一众人，问道：“林丰的提议，你们意下如何？”

    赢玉乾道：“父皇，儿臣没有意见。昔年，夏国攻伐我大秦，白老将军就曾率军迎战，击溃来犯之敌。白老将军威名，在夏国是有目共睹的。请老将军出山一战，那是最合适的安排。”

    章逸道：“陛下，臣附议。”

    “陛下，臣附议。”

    一个个人，纷纷开口附和。

    所有人的意见，都是统一。白策军昔年本就是军方的统帅，只是上了年纪后隐退而已。

    这不代表，白策军无法统军。

    赢九霄颔首道：“白正你回白家去，把消息告诉白公，请他出山调集兵马出战。此战，抽调黑龙军，以及前线王烈的大军参战。有任何问题，他可以直接入宫觐见。各部方面，尤其兵部、户部，全力配合。”

    “喏！”

    一众人齐齐回答。

    赢九霄的目光，落在林丰的身上，沉声道：“林丰，你要潜入夏国帝都安邑运作一番。那么，你具体如何打算的，要抽调哪些人协助你呢？”

    林丰道：“陛下，抽调黑冰台赢五足矣。有黑冰台的力量配合，足以运作。”

    赢九霄颔首道：“那就抽调赢五，黑冰台在夏国的人，全力配合你。”

    “谢陛下。”

    林丰躬身揖了一礼。

    攻打夏国一事，他实际上心中，早就有了想法。前线厮杀，有大秦的诸多将领，尤其有白策军、王烈等人在，不需要他谋划什么。林丰愿意去安邑，而且去了安邑，能进一步削弱夏国。

    去了安邑，他要让夏国皇帝李重府，一步步的走向灭亡。

    这才是林丰的打算。

    赢九霄定下了两个大方向的事，又继续讨论出兵的一项项事情。涉及到出兵，尤其涉及到攻伐夏国，并不是张嘴就能完成的，这是一个极为复杂的事。

    战事需要各部协同完成，需要足够的时间讨论。一上午，事情都没有谈完，所有人在宫中吃了午饭，下午又继续谈，到下午申时，事情才安排布置妥当。

    林丰出了皇宫，赢玉乾看向林丰，郑重道：“林丰，此去安邑，务必注意安全。”

    林丰道：“岳父放心，我省得的。”

    赢玉乾点了点头，没有多说什么，他东宫在接下来，也有很多的事要做。

    林丰回到府上，直接把桓肃之、崔元屠两人请来议事。

    桓肃之、崔元屠也得安排妥当。

