    艾萨克当场挂彩，硕大的尸体直挺挺的倒在了地上，一双瞪大的瞳孔，昭示着他死的是有多么的不明所以。

    别说是他了，连林玄都彻底懵逼了。

    这是要闹哪一出啊？

    他都准备好花三百亿的人气值了好么？

    不过就算林玄不理解，他也不敢放松警惕，反而是把q口对准了威廉。

    任何时候都不能放松警惕，更别说他护身卡的时间只剩下两分钟了。

    “威……威廉大人，你这是？”

    旁边的小弟非常不理解的问道。

    威廉则是没有搭理他，而是把手q扔掉，非常有诚意的举起双手，说道：“林爷爷，别紧张，我不知道你跟艾萨克发生了什么，但我是你的粉丝，我不会伤害你的。”

    周围一群小弟听到威廉这句话后，当场傻眼。

    啥情况啊？

    他们老大的老大，怎么就成这老头粉丝了？

    “系统，他在撒谎吗？”

    林玄看不出这威廉是说真话还是假话。

    毕竟这威廉看起来实在有点本事，平静的表情上，你根本看不出任何的情绪，也根本猜不出对方半点想法。

    在这种情况下，林玄只能借助系统。

    【请问是否花费十万人气值购买测谎卡？】

    “购买。”

    十万人气值对林玄来说，压根不算什么。

    【检测完毕，对方说的是实话！】

    听到系统的话后，林玄顿时松了一口气。

    起码系统是不会害自己的，既然它都说没问题了，林玄自然相信。

    他看着威廉，说道：“行，我相信你。”

    说完，他放下了手q。

    这个时候，有个自己抖机灵的小黑冲出来，想要对付林玄。

    在他的理解里，威廉绝对是为了让林玄放松警惕菜这么做的，所以自己只要在这个时候冲上去干掉林玄，将来升官发财还是梦？

    一想到自己抢先这么一步，就可以得到威廉的器重，他脸上就满是兴奋的表情。

    一群白痴，反应这么慢，那就怪不得我咯，升官发财我来……

    “了”这个字还没想完，他的思绪就瞬间戛然而止。

    可以看见，他的脑袋在这一瞬间被子弹贯穿，大量的血花溅射而出。

    “啊！”

    一旁的苏梦也被吓得尖叫起来。

    “谁再敢动一下，我保证崩了他！”

    而奇特的是，崩掉这个小黑的根本不是林玄，而是站在那边的威廉。

    在小黑冲出来的瞬间，他就果断掏出腰间另一把q把他给崩了。

    “……”

    一群小黑在听到威廉的话后，一个个都噤若寒蝉的站在原地。

    威廉之所以能走到今天这个位置，靠的可不是什么钱，而是他狠辣的手段！

    看看艾萨克和这个抖机灵的小黑的下场就知道了，这群小弟现在哪里还敢动啊？！

    林玄见威廉在这种情况下都还护着自己，顿时放下心来，坐在地上休息了起来。

    伴随着护身卡的效果消失，他现在几乎一点力气都没有，而且身上的伤势也让他身体机能在迅速的流逝，不得已之下，他只能对威廉说道：“麻烦帮我叫个救护车。”

    说完，他的身体就再也不受控制的倒在了地上。

    “林爷爷！”

    苏梦看到这一幕，直接绷不住了，赶紧过去想要搀扶林玄，可看到林玄昏迷后，又不敢轻举妄动。

    她再着急还是有点理智的，知道自己如果没有专业的医疗知识的情况下，乱动伤员是会出大事的。

    “谢特！快叫救护车！”

    威廉看到林玄这个样子，顿时急了，赶紧对这小弟怒吼。

    小弟们一点都不敢拖沓，立刻拨打电话给了医院，救护车很快赶来，威廉则是让人立刻把林玄抬上了救护车，全程贴身守护。

    甚至来到医院后，他还大闹了一番，让医院这边不得不紧急腾出一个手术室来治疗林玄。

    在近一个小时的抢救之后，医生一脸惊叹的走了出来，说道：“哦！上帝！这老人的身体绝对是我见过的奇迹，受了这么重的伤居然还能活过来！”

    “废话少说一点，情况怎么样了？”

    威廉冷声问道。

    医生瞥了一眼他身后那帮凶神恶煞的小黑小弟，咽了咽口水之后，说道：“病人的情况目前很稳定，他体内的弹片我们也全部取出来了，不出意外，明天就能醒过来，两个星期内就能痊愈！”

    “行。”

    威廉没有太多的废话，他看了一眼身后的小弟，指了指苏梦，说道：“这个女人给我记住了，要是谁还敢对他们动一点心思，我保证你们的下场会艾萨克还惨！

    另外，他们要是遇到什么麻烦，不管付出什么代价，都给我去照办！明白了没有？！”

    “明白！”

    这群小黑小弟哪里敢说一个不明白啊，赶紧齐声应道。

    威廉随后看向了苏梦，说道：“我晚上还有不少事情要处理，你就先留下来照顾林老先生吧，明天我会来看望他的。”

    “嗯……好。”

    苏梦眼神复杂的点了点头。

    说实话，她心里对威廉还是有偏见的，毕竟要不是他的人，林玄也不会变成这样。

    可人家为了林爷爷不仅救下了他们，还把自己两个手下给崩掉了，她也不好多说什么。

    “都离开吧，不要再这堵着了。”

    威廉得到苏梦的回答后，立刻待着自己那一群保镖离开了意愿。

    至于那群小黑小弟，纵然还是馋苏梦的身子，可现在看着苏梦的眼神都是带怕的，估计给他们一百二十个担子也不敢对苏梦怎么样。

    在威廉离开没多久之后，这群小黑小弟也是纷纷离开，医院里也就只剩下了林玄和苏梦。

    现在时间已经是凌晨两点左右，坐在林玄病床旁的苏梦，盯着林玄的脸蛋忍不住的一阵发呆。

    自古美人都爱英雄。

    不得不说的是，林玄今天的表现实在太亮眼了，哪怕苏梦心里传统观念再怎么重，在林玄这种保护下，也忍不住芳心乱颤。

    她看着林玄的目光有了明显的变化。

    甚至忍不住的去想，杰尼佛说的对，如果林爷爷能够再年轻二十岁，只用再年轻个二十岁，她都能抛弃一切世俗的观念和林玄在一起！

