    “嗯，荣姐，我想好了。凭我现在的实力，打头阵，只会影响大家赶路，我还是等到不赶路的时候再多猎怪物吧。”王启瑞挠挠头，有些憨乎乎的说道。

    “那好，不用急，慢慢来。”荣娴仙点头安慰他道。

    越野房车上电饭煲里蒸上的米饭已经熟了，散发出米饭特有的清香味道，十分诱人，已经中午了，大家闻着味道更加感觉自己饥肠辘辘，荣娴仙开了六个午餐肉罐头，拿出了六瓶水，两大盘自制的熏肉干，洗了一大盆水灵灵的曲曲菜，挖了六个碟子的甜面酱，豆瓣酱，开了一瓶牛肉酱，配着热乎乎，香喷喷的大米饭，简单又美味。

    围着车队简单的做了一些防护，荣娴仙招呼着大家上车吃饭，因为是临时营地，周围环境并不安全，轮到王林和夏凯负责警戒，其他人吃完饭后，他们二人再上车吃饭。

    吃过午饭，一行人再次出发，这一次蒋杰给荣娴仙开车，崔烈打头阵，崔烈战斗力非凡，身上煞气外放，大多数怪物都望风而逃，在赶路优先的情况下，后面的行程顺畅了许多，不过一个小时，路上过往的人和车就多了起来。

    荣娴仙她们车队有一辆十分扎眼的豪华越野房车，吸引了不少人的视线。

    现在的时间点是末世后三个半月，宾阳安全区已经修建起了传递信号的烽火台，烽火台上的烟囱高达20米，像灯塔一般，向附近的求生者，冒险者，或者出自不同目的辗转迁移的流浪者指明坐标。

    也因此，宾阳安全区成为了附近几十公里范围内各路人员交汇停留的补给点以及物资信息交流点，过了宾阳安全区，在两天甚至是更长时间的行程内再无大型人类聚居点。

    之前荣娴仙临时改路，脱离了大部队，出于对荣娴仙的信任和盲从，队伍里的其他人并没有什么意见，王启瑞王林他们一直以为荣娴仙当初和大部队分开走是因为办一点私事，现在事情办完了，肯定还是要去和雇佣军大部队汇合的。

    荣娴仙在地图上勾勾画画，和大部队一起走在宿营各方面虽然省心一些，却也更容易暴露在敌人的眼皮子底下，于典苏扬他们的目标似乎是劫持他们母子三人，不可能就此收手，而那半夜偷袭他们的另一波人手段阴毒，却是明显的要置他们母子于死地，之前那位被她重创了神魂，现在想必已经是废掉了，不知道，他们下次再出手会是什么样的手段？

    更何况当时在雇佣军那边，那个什么团长姓宁，王林似乎和他认识，虽然他看上去对她们母子并无恶意，鉴于前世的经历，荣娴仙对姓宁的都有着深深的戒备。

    当然最重要的是，如果跟着雇佣军进京，她行程不得自由，藏宝图上的其他几个地点就不方便去了。

    所以荣娴仙其实早就打定了主意，要与雇佣军暂且分道扬镳，只是这个决定还是要与队伍里的其他人交个底，看看他们有何想法。

    今晚停留的地方毫无疑问就是宾阳旧城了，她之前示意崔烈加快速度，早些赶到那里，为的是要去一趟宾阳安全区。

    荣娴仙手中域石的迷雾空间内还堆满了各种怪物的尸体，她们食物储备和武器储备都很充足，她也懒得处理这些怪物尸体，再说这是她一个人的战利品，命悬一线得来的收获，荣娴仙不打算把成果分给小伙伴们，为了不惹眼，她打算自己把这些东西悄悄处理了，而地点就是宾阳安全区了。

    迷雾空间内的时间流速似乎比外界时间流速还要稍快一些，从昨夜将怪物尸体收进迷雾空间到现在过去了还不到10个小时，有些相对小一些的怪物尸体上已经出现了尸斑，而在外界，这些小型怪物的尸体最多处于尸僵阶段，她要把这些怪物尸体尽快处理掉，否则，若怪物尸体上出现尸斑过多，恐怕就不值钱了。

    宾阳安全区内肯定有位高权重的敌人，若非如此，前世他们也不敢在安全区内明目张胆的设计追杀她，荣娴仙有隐身结界珠，混进城内倒是容易，但是与人交易总是需要露面的，就怕在交易的时候被人盯上就麻烦了。

    虽然这种概率应该不高，荣娴仙也不打算冒险，她看了看自己香囊空间里的化妆品，微微一笑，末世前，被称为亚洲四大邪术的化妆术，她恰好研究过一阵子，化一个既不显眼，又完全不像自己的妆对她来说并不难，再配合着隐身结界珠，自己孤身一人进去，不带着两个孩子，看他们还能不能认出她。

    下了305国道，不远处有一个长途客车站，宾阳虽然只是一个县级市，因处于国内多条干路交汇处，经济十分发达，这个长途客车站客流量非常大，末世前两年才修建好的新站，占地面积广阔，建筑物高大结实。

    “阿烈，把车开进长途客车站。”荣娴仙通过传音玉符向打头阵的崔烈说道。

    崔烈调转车头，把车开进了长途汽车站。

    “老魏，刚刚钱榜首那边传来消息。荣医生一伙人开进了宾阳长途客车站，今晚我们随时待命。”于典有些神秘的对魏执事说道。

    “好，我现在就去点齐人手，我们随时都可以出动。”魏执事激动的说道。

    同时神秘组织成员，那个请命执行任务的小女孩也已经接到了荣娴仙一行进入长途客车站的消息，只不过相对于魏执事的兴奋，小女孩有些疑惑的皱起了眉头。

    “玲儿，怎么了，你不高兴吗？他们选的这个地方可不怎么好，车站，进出口那么多，我们行动起来非常方便，更何况我们都是本地人，那个地方我去过那么多次，知道很多隐蔽的消防通道，你就不用担心了，今晚我们一定能完美得完成任务。”一个满面风霜的中老年妇女对婉玲儿说道。

