    “现在我说，你送的两本功法是垃圾，还有意见吗？”

    洛尘冷笑一声。

    “你！”

    季昌河脸上一怒，想要反驳，但是根本无话可说。

    刚刚的两式术法的确都太过惊艳了，不说叶双双那一式术法，单单就是最后那一式术法，直接一招定胜负！逼的小太阳圣子和小太阴圣子认输。

    这两个人不是最强的圣子，但是在术法造诣上绝对算是佼佼者。

    毕竟他们活的年岁太大了，贯穿了一个大纪元，见识绝对要比他季昌河强多了。

    但是对方居然都破不了那两式术法，可见这两式术法的可怕和威力了。

    尤其是卫子青和叶双双还是返祖三层，和小太阳圣子，小太阴圣子两个人还差了一个小境界。

    可以说，之所以能够逆行伐上，完全是因为那两式术法的缘故。

    而季昌河送出的太上感应篇和北斗经，绝对做不到这一点。

    “怎么说？”

    夏于归看向了庄孝。

    “我们过去吧。”

    庄孝沉吟了一下，然后张口道。

    而且不仅是他们两个人，就是在南阳另外一个方向，也有一道金光横陈过来，宛如架起了一座天桥。

    一朵朵白莲在虚空之中绽放，金色的光芒异常的刺眼。

    大雷音寺的两大圣子，小菩提，小须弥此刻也被惊动了。

    “洛先生，我收回我们之前的话，现在诚邀你成为我们的护道者。”

    夏于归当先开口道。

    “现在这样说，不觉得有些晚了吗？”

    一旁的武问天开口道。

    “洛先生，听闻你在外面横扫四方，我大雷音寺现在也诚邀你加入我们。”

    一个光头裹着一片金色的布帛开口道。

    他身材高大，看起来孔武有力，是大雷音寺一脉的圣子小须弥！此刻手持菩提子而来，而一旁还有一位带着斗篷隐藏了面容的人，那个人便是小菩提！这两个人一出现，让庄孝等人神色一沉。

    “洛先生，之前是一场误会。”

    夏于归看着洛尘开口道。

    他们并非是真的诚心想要洛尘加入他们成为护道者。

    而是看中了卫子青和叶双双那两式术法了。

    因为庄孝已经看出来了，这两式术法怕是大有来头。

    “现在已经晚了。”

    武问天冷笑道，以他的见识又岂会看不出，这些人邀请洛尘是假，想要那术法才是真。

    “洛先生，你我同为华夏之人。”

    “若是你我联手，怕是这霸主的位子便是探囊取物了。”

    庄孝再次假意开口道。

    “若是与之为敌，即便你们有如此术法，我认为，赢面也不会太大。”

    “成年的世界没有对错，只有利弊，洛先生和你们二位真的不认真考虑一下？”

    庄孝声音平静，看向了洛尘和叶双双等人。

    “洛先生，我大雷音寺一脉同样不弱，若是加入我们，我们同样有极大的赢面。”

    小菩提开口道。

    而洛尘却是始终没有说话。

    倒是叶双双和卫子青有点震撼住了，以往这些圣子可都是看都不会看他们一眼的。

    今天他们不仅亲手打败了两位圣子，如今还被邀请。

    这何其荣幸？

    此刻两个人都没有回过神来，什么时候，他们变得如此厉害了？

    刚踏入圣城的时候，他们可还是觉醒层次的人，那个时候没说是圣子了，就是真祖都拿下眼皮看他们。

    但是此刻真祖对他们恭敬有佳，就是小太阳圣子都对他们道歉。

    而这个转变才多少天？

    仅仅几天而已，洛尘带着他们来到圣城开始，便直接站稳了脚跟，甚至被万众瞩目。

    这一战之后，可以想象，接下来他们二人的名字怕是要震动整个圣城了。

    之前洛尘说带他们参加圣城内的圣子之间争霸，虽然两个人相信洛尘。

    但是他们内心始终还是有些不自信。

    毕竟那可是圣子，平日里高高在上，他们来到圣城，曾经连见一面都见不到。

    但是如今，他们居然已经击败了两大圣子，两个人此刻还有些觉得像是做梦一般。

    而另外一边，见到洛尘等几人不说话，夏于归眉头一皱。

    他和庄孝，甚至还有一旁的小菩提等人都各自清楚内心的意思。

    看上的始终就是那两式术法而已。

    而至于洛无极，他们还看不上！因为最强的护道者始终是法藏，这是圣城内不变的规矩！洛无极即便手中有盖世功法，但是实力始终摆在那里的，要和法藏上人相比，那还是有不小差距的。

    “怎么样？”

    “洛先生，给你这个机会，我们倒是希望你好好考虑一下。”

    庄孝看向了洛尘。

    而洛尘也收回了神识，他刚刚在查探圣城。

    “给我机会？”

    洛尘轻笑一声。

    “不然你以为呢？”

    一旁的小菩提也开口了。

    “洛先生，你的确不俗，但是圣子争霸，你洛无极还算不得最强的护道者。”

    “虽然你声明在外，但是和我们的护道者相比，你始终还是差远了。”

    小须弥开口道。

    他身边站在他的护道者，那是一尊金刚，不动如山，浑身闪烁着金光，宛如化佛了一般，威严无比！渊惊天也绕有兴致的看向了洛尘，甚至眼中还带着一股跃跃欲试的战意。

    刚刚的一战，小太阴圣子等人的护道者并没有出手。

    若是护道者参与进来，怕是绝对不会是这个局面了。

    毕竟叶双双和卫子青这边能够赢，但是洛尘那边呢？

    不见得就能够赢。

    “洛无极，你最好见好就收吧。”

    夏于归开口道。

    “你们虽然赢了这一战，但是他们二人怕是最弱的。”

    “你们接下来怕是会成为各大圣子第一个想要动手的目标了。”

    夏于归分析道。

    这是事实，毕竟今日一战之后，已经拉开了圣子之间的大战序幕。

    而接下来，肯定会有圣子对叶双双和卫子青等人出手了。

    下一战，绝对不会仅仅只是圣子之间的战斗了，怕是护道者会出手了。

    “洛无极，你最好想清楚了，之前我们只是有些不愉快，但是今天你要是拒接了我们，那可就是得罪我们了。”

    “季家你已经得罪了，新萨都本就与他们二人有仇怨。”

    “加上我们的话，你唯独没有得罪大雷音寺了。”

    “若是我们共同联手的话，你想想后果！”

    

