    “呼...”

    雷蒙在街上晃悠了一圈，估摸着时间差不多了，他又重新跑回了占卜铺。

    “你这是？”

    柯林面露不解。

    这家伙神神叨叨地离开十多分钟是什么意思？

    内急去了？

    就这时候，雷蒙神神秘秘地从包裹中掏出了一个四四方方的魔方，语气悠长说道：“刚才我感应到它的存在，然后发现它竟然落在了我一个朋友手里...为此，我花了极大的代价，才将它换了过来。”

    “这...真的是‘鲁比克的炼金魔方’！”

    柯林虽然不相信他那个无中生有的朋友，可眼前这东西却做不得假。

    就这魔方拿出来的瞬间，他明显感觉到了自己胸口的“海克斯之心”躁动了起来。二者能量摇曳，像是在遥相呼应。

    如此异象，绝对就是那件传奇物品。

    “太神奇了！”

    柯林露出了狂喜之色，惊叹道：“你真的找到了了？！”

    雷蒙一脸虚弱的样子，叹息知道：“哎...不容易啊。”

    柯林脸皮一抽，不容易个鬼！

    我不知道你去外面跑了一圈就回来了？

    不过，无论如何，东西是拿到手了，他的命也有救了！

    他接过魔方，诚心道谢：“谢谢你。”

    果然，这是一个总能创造出奇迹的家伙。

    “咳咳咳...”

    雷蒙怕他忘了，清了清嗓子，提醒道：“你可以叫我雷蒙船长...当然，我现在的假名叫尼古拉斯·赵四。”

    “...”

    柯林嘴角一抽，说道：“我既然答应了你，作为报酬，我也会在你船上给你当一段时间的船工。”

    顿了顿，他眸中闪过一抹挣扎，话锋一转道：“但...日后去了无尽之海，我可能就要离开了。”

    “啊...为什么？”

    雷蒙听着一愣，刚才咱不是这么说的啊。

    “我这次冒这么大的险硬闯‘幽灵舰队’找海克斯心脏，就是为了把自己改造成‘库鲁兹炼金之躯’，日后好回海克斯城报仇的。到时候我会和世界總府为敌，再呆在你船上肯定会连累你。”

    柯林解释到，一脸歉意地看着雷蒙，说道：“对不起，刚才我以为...”

    他以为可能找不到那几样东西，自己就要没命了，根本不谈什么报仇的。

    可没想着转脸才一刻钟，峰回路转，惊喜连连。

    不仅仅是预言，他还真的拿到了这件古文明传说中才纯在的传奇物品！

    ......

    咦...我还以为是什么大事儿。

    雷蒙听着那话，表情微微有异，挑眉问道：“你说...你要对敌世界總府？”

    柯林一脸忠义两难全的纠结神情，说道：“嗯！恩师之仇，不共戴天！”

    他本以为这样说会吓到雷蒙。

    本来正常情况来说，除了那些海盗，根本没人愿意敌对世界總府。毕竟那是大航海世界最庞大的统治势力，没人能与之抗衡。

    即便是自己是一个工程学宗师，想来正常人也不会愿意拿全船人的命运去陪葬。

    “抱歉...”

    柯林刚还想说以后自己会补偿...

    可这时候，他发现对面那神棍居然半点都没有惊讶的意思，反而一脸兴奋。

    “那巧了！”

    雷蒙猛一拍腿，仿佛遇到了志同道合的小伙伴一样开心，“我的目的也是要干翻世界總府。而且，我们一船人都要敌对世界總府的！”

    日后自己要完成那个海英斯的遗愿，干翻十二贤者后裔呢...这硬钢世界政府，还只是开胃菜罢了！

    柯林瞧他那兴奋神态，不像是神经错乱了，确认道：“你是认真的？”

    “嗯！”

    雷蒙无比认真地点了点头，“你放心吧，我们团里都是世界總府通缉的人物，你那个小目标，不算什么啦...以后，我们可是要站在世界之巅的超级团队！”

    听到这话，柯林还是觉得有些难以置信。说是“无尽七皇”中的某一位说着话他倒不觉得惊奇，可这偏远的黑海居然有人说出这样的豪言壮志？

    可偏偏，自己心中还隐隐有点相信了？

    他又问道：“那...你现在船上有多少人？”

    “加上你，四个了。”

    雷蒙一口说道，颇有几分自豪道：“有航海士和船医，还有我这个船长。”

    “...”

    柯林突然觉得有些不妙，有种上了贼船的感觉。

    不！可能贼船有没有都不稳当...

    他弱弱地问道：“那...你们现在有能通过混乱风带的远航战舰了？”

    雷蒙摸了摸后脑勺，如实道：“暂时...还没有。”

    “...”

    听到这话，柯林突然觉得前途一片灰暗的感觉。

    我就知道是这样的情况...

    这家伙根本就是想空手套白狼！

    雷蒙一点都没有尴尬的觉悟，说道：“不过...不是马上就有了么。”

    “你不会是打算要我给你造一艘吧？”

    柯林瞧着那眼神，是真的无语了。不过他也有了觉悟，在其位谋其责，既然答应了加入，造船这种事儿自然是由他这个船工来负责。

    想想，他说道：“造船到是没什么问题...我这这里正好有一张世界顶级科技水准的特殊战舰图纸。不过...我的所有东西都消耗在了幽灵舰岛，想要造船，恐怕还会有庞大的资金缺口。”

    听到缺钱，雷蒙有种不太好的预感。

    噜噜那个吞金兽船医的坑还没填上，现在又似乎又来了一个同样烧钱的船工...

    战舰装备，无论再游戏里还是现实中，都是最烧钱的无底洞，没有之一！

    他气势瞬间就弱了下去，试探着问道：“你说的那种世界顶级科技水准的战舰...大概要多少钱？”

    柯林大致估算了一下，说道：“大概一个亿左右吧。”

    “呼...”

    听到这话，雷蒙神情猛地一松。

    他拍了拍胸口，长长呼出了一口大气，“吓我一跳。”

    自己之前那一批魔药就卖了十多个亿，这一个亿也算不得什么。

    可突然，

    他又觉得哪里不对劲！

    都号称世界顶级科技水准了，怎么会这么便宜？

    果不然，下一刻，他就看着柯林脸色古怪地说道：“我说的是一个亿金币...而且这还只是战舰的基础建设，后期的战舰武器和镀膜还是个无底洞...”

    “一亿金币？卧槽...那不就是一万亿夸克？”

    雷蒙听着瞬间就觉得腿软，他毫无底气地说道：“我们不需要大型舰岛，就一艘宽敞一点的海船就行了...”

    一万亿夸克，这是现阶段根本不可能筹齐的一千个庞大数字！

    柯林说道：“我说的就是一首初级战舰排水量的船...那种大型舰艇，就我们团现在四个人来说，造不起，也拿来浪费...”

    顿了一顿，他以为雷蒙没去过无尽之海，不知道一艘好船意味着什么，又劝说道：“日后想去无尽之海，还要敌对世界政府的话，一艘性能好的海船绝对少不了的。至少要比海军主力战舰的航速快，武器射程要比它们更远，才能保证生命安全...”

    “...”

    雷蒙自然也知道一艘好的战舰意味着什么，这东西要是差了，去了无尽之海，保不准一炮就给人轰没了。

    他也知道这钱必须得花！

    他原本计划是先随便弄一艘海船去了无尽之海，再找机会换高级战舰。可现在有这么一个宗师级的船工，自然他的考虑得更合理。现在船上全是通缉犯，走海军的航路出黑海肯定不行，到时候只能硬闯混乱风带，如果没有一艘好船，估计一场大风暴大家就得喂鲨鱼...

    想想，他问道：“如果我们想造出那艘船，最少需要多少钱？我的意思是武器装备什么的暂时都可以不要，但只要航速能跑的过海军军舰的追捕就成...”

    “黑海的材料水平有限，很多稀缺金属也根本没有。我的计划也是先造把船的大体造出来，然后火炮、防御镀层、喷射推进装置什么的以后再去无尽之海弄...”

    柯林大概算了一下，说道：“这样的话，最少也要1200亿夸克。”

    “呼...”

    虽然还是一个天文数字，可雷蒙也大松了一口气。

    现在自己没这么多钱，可安娜的储物戒指中有啊！

    她的目标是覆灭萨罗政权，又不是自己要当女皇，根本没必要去筹集舰队那种烧钱的东西。

    自从两年前眼睁睁地看着强大的菲利普领被人一步步算计陷落，雷蒙也意识到了一个问题，想要覆灭一个国家，并不一定需要绝对强大的武力。

    而且，即便金牙海贼团没有覆灭，就凭现在天澜的国力，安娜如果想要武力推翻萨罗政权的可能性也极低。所以，他心中其实早就有了一个比无力冲突更好计划。

    “行！造！”

    雷蒙牙一咬，还是打算先花了安娜的小金库。

    安娜不是说了可以先用着么？以后再还给她就好了。

    何况，在这货想来，安娜是自己的航海士，她的就是他的...

    沉吟了一瞬，他又想到了一个问题，问道：“不过...如果现在开始造船的话，我们大概要花多少时间才能出海？”

    造一艘能远航蒸汽动力海船三五年怎么都得要花。而一艘科技水平高的海船，可能需要消耗更多的时间，他可没打算再在这黑海待个十年八年的。

    柯林：“整个黑海最好的造船技艺就在天澜皇家造船厂，如果我的图纸完全由他们来建造的话，没个三五年是根本不可能完成基础框架的...”

    “三五年？还在是个基础框架？”

    雷蒙听着眉头一皱。

    这时候，柯林神秘一笑，拿着那颗“鲁比克的炼金魔方”，话锋一转道：“但是有了这个东西，几个月的时间足够了！”

    雷蒙搞不懂这魔方有什么作用，为何会柯林如此上心。但想到之前自己手贱损失三十年寿命的事儿，他还是决定告诫一下自己的船工...否则就这家伙现在这吊着半条命的虚弱样子，保不准拧一下就嗝屁了。

    想到这里，他说道：“你要打开的？我可以明确告诉你，上次我那朋友扭动它，失去了三十年寿命。”

    柯林摇摇头，笑道“不不不...这种神灵创造的东西，可不是拿来那么用的。只有蠢货才会选择打开它！”

    “...”

    听到这话，雷蒙脸上很古怪，自己不就是那蠢货么？

    还好自己机智，无中生友背了锅。

    “‘鲁比克’是炼金术士信仰之神，神创造的这个魔方也代表了真正的‘等价交换’原则...这东西对炼金术士来说，堪比神器！”

    柯林显然比雷蒙更了解这魔方的价值和效用，解释道：“一般说来，炼金术士通过炼金阵施展‘等价交换’，整个过程会有非常大的损耗，理论上是一比一的能量交换，但实际上炼金术士需要付出超过数倍，甚至十几倍的代价，才能交换成功...”

    炼金术士是这个世界上非常罕见的超凡序列，游戏里也是一个稀有隐藏职业，稀有到雷蒙这种职业代练都没玩过。

    这是一个介于魔法和科学柔和的复杂职业，有神鬼莫测之能。

    炼金术士们能通过炼金阵，将材料或者元素能量丢往异世界，再召唤回来转换成他们需要的东西。

    这就是所为的“等价交换”！

    比如，他们可以用炼金阵法将一块铁立刻变成一柄趁手的蒸汽喷枪，像是工程术士；也可以将一堆脚下踩着的石头重新组合转换变成一堵石墙，像是施展元素魔法师...

    但是...这种有极大损耗的炼金阵转换其实极度烧钱，游戏里除了土豪拿来装逼，根本没有玩家拿来当常规战斗使用。

    试想一下，原本一块能打造十柄武器的稀有材料，炼金术士就为了装帅，唰的一声浪费了九成材料，只锻造出了一柄武器。而且这唯一一柄武器的质量如何，还得看炼金术士对武器工程解构的领悟程度如何，越精细，浪费的材料越多...

    总的来说，“炼金术士”这个职业是需要庞大的魔力、财力和非常高的工程学造诣才能玩得起的职业。

    而“鲁比克的炼金魔方”就完美的解决了转换过程中的资源浪费这个问题。

    “现在有了这个‘鲁比克的炼金魔方’，才能让炼金阵真正地达到一比一的理论等价交换值！”

    柯林眼中冒着兴奋的精芒，说道：“这也是‘库鲁兹炼金之躯’最重要的核心部件之一...”

    这时候，为了演示这魔方的作用，家伙做出了一个让人看得头皮发麻的举动。

    “咔！”“咔！”

    两声脆响，雷蒙听着心惊肉跳。他看着眼前这家伙，竟然直接拆掉了自己心口的两根肋骨，然后把那颗坏死的心脏抓了出来丢弃一旁，然后将这颗金属魔方给塞了进去。

    尼煤...自己的心脏说丢就丢了...

    就这时候，魔方入体，神奇的一幕出现了！

    柯林脚下出现了一个复杂的八轮重叠三角形炼金阵，阵纹蓝光熠熠，越来越盛。

    阵法亮起的瞬间，

    雷蒙就看着他把手中的六阶魔核给丢尽了炼金中，像是给火焰中加了一把柴，炼金阵散发出了刺眼的光辉。

    然后，这家伙就把占卜铺里的那张巨大铁制柜台都给一古老起丢了炼金阵的光芒中去...

    这转瞬功夫，神奇的一幕出现了。

    雷蒙就看着柯林浑身光芒浮过，他断掉的右臂，竟然在一阵流光掠过之后，像是3D打印机一般，一截截凝实出金属部件，转眼变出全新的金属肢体！一只看上去带着浓郁朋克风的蒸汽动力钢铁手臂！关节像是大号螺母，指头像是覆盖着龙鳞般的家属甲片，大小臂之间链接着七八根压力传输管，满满的粗犷工业风。

    再一转眼，他的右腿的木脚也同样变成了一条复杂构造的金属大腿。而他身上那些腐烂的伤口此刻也被被完全填充好，浮现了一抹金属的光泽。

    “嗤~嗤~”

    气门排气声。

    柯林捏了捏拳头，咔嚓作响，钢铁手臂大臂处的蒸汽排气孔喷出了两股白气...这只手臂就完全像是一只可活动的铁钳，给人一种强烈的视觉冲击。

    他砸了砸嘴，眼中精芒闪烁，嘀咕道：“这‘卡克兹蒸汽动力臂’现在也勉强用了...等以后再找到一些好的材料，再把整个身体都重新打造一下...”

    “炼金术士还能这样操作的？”雷蒙看到这肢体转换的一幕，也愣住了。这家伙居然把自己的身体当成了“物品”转换了？

    这...炼金术士不都只能转换外物么？

    现在这是什么情况？

    柯林笑着说道：“有了这个‘鲁比克的炼金魔方’，即便这黑海缺少高端的机床，我也有把握段造出我脑子里的图纸配件了...”

    “原来如此。”

    听到这话，雷蒙终于明白之前他的话是什么意思了。

    炼金术士和工程学家简直是绝配！

    鲁比克炼金魔方原来不是拿来拧的，而是拿来给炼金术士当做“等价交换法则”阵眼的。

    原来，这就是他说的可以将造船时间缩短到几个月的依仗。

    如果真有一个高阶的炼金术士，那些需要耗费大量时间打磨锻造的精密部件，还真花不了多少时间...

    “真捡到天大的宝贝了。”雷蒙看着柯林这化腐朽为神奇的炼金术，突然意识到自己可能拥有了世界上最牛逼的船工。

    他还是有些难以置信，问道：“你...你把自己的身体也一起给改造了？”

    那他现在这身体属于什么存在？血肉之躯？还是机器人？

    柯林没打算隐瞒自己的秘密，说道：“嗯，人造人‘库鲁兹炼金之躯’！海克斯遗迹中流传下来的人造机械之躯...只要我筹齐剩下的那三种东西，传说能拥有堪比半神的力量...”

    说着，他看了看雷蒙，诚恳道：“以后就得拜托你帮我再预言一下另外三样东西在哪了...”

    “...”

    雷蒙心中吐槽，得到一件都是撞了狗屎运，其余三件传奇物品他根本连名字都没听过。

    他很没底气地说道：“呃...那个，我暂时也看不到那些东西在哪儿...或许以后会找到...”

    只能先走一步看一步了，无尽之海能人遍地，或许有办法找到这些东西的线索。

    至少现在没了性命之危，柯林也没那么着急，说道：“我也理解的...那三样东西我也只是在远古文明流传下来的资料中看到有记载，毕竟断相隔数万年了，还不一定还存在世上。能找到一样，我已经很满足了...”

    顿了顿，他意味深长地笑了笑，又说道：“我打算先混进天澜皇家造船厂去当工程师，那里有黑海最尖端的造船材料和设备，或许...还能替我们团节省下一大笔钱呢...”

    借鸡生蛋？

    雷蒙听着眼眸一亮。

