    当初，她完成飞行任务的时候，还救过楚天一命。

    她完成飞行任务，直接触发了飞行系统开启。

    而楚天当时刚好六十级，被追杀的时候，瞬间起飞，完成了一次惊险的反杀。

    而后续任务，就是飞行战斗训练。

    她也直接完成了，当时觉得没什么难度。

    其实……

    对于普通玩家来说，飞行战斗训练，还是很难的。

    等到玩家普遍到了60级，有了飞行坐骑。

    就可以接取这个任务，完成不了，他们的飞行坐骑，就只是交通工具。

    完成之后，直接可以开启空战功能。

    可以在空中跟宠物配合，达到制空效果。

    “准备……打！”

    楚天控制好距离，刚进入洛洛的射程，他便停住身形。

    “九星……连射！”

    洛洛一挽弓弦，手指连动。

    嗖嗖嗖嗖……

    九根箭羽，连城一条线。

    如同只有一根长箭一样。

    直奔魔能机甲的脑袋射去……

    嘭嘭嘭……

    箭羽带着锋利的呼啸声，命中其眉心，瞬间爆炸。

    -356！

    -698！暴击

    -215！

    -469！暴击

    ……

    一连串的伤害数值出现。

    最高暴击，竟然都过不了700点！

    要知道，洛洛的伤害，可是全逆神盟中，最高的一人。

    魔能机甲的血量也瞬间显示了出来。

    高达四千万的血量。

    纯纯的一个血牛。

    “打错了打错了，射他胸口，那里有个氪金核心！”

    楚天见到魔能机甲已经被吸引，身形划过弧线，控制这速度，朝赵磊他们的方向飞射。

    同时口中对洛洛喊道。

    “啊……知道了！”

    本来，洛洛拥有鹰眼术，是可以看出地方怪物的弱点的。

    但是这家伙等级太高，她的鹰眼术，完全失效。

    “二连发……瞄准射击！”

    洛洛给自己上了一个BUFF技能。

    单体最强技能直接出手。

    楚天在移动，她则是站在他背上。

    所以根本不担心蓄气技能，因为移动被打断。

    五秒时间的蓄气完毕。

    嘭嘭……

    两只箭羽，带着螺旋的气劲，几乎同时一时间射出。

    这就是二连发的特效。

    使用二连发之后，可使下一次的瞄准射击，同时发射两根箭羽。

    轰轰……

    两根箭羽不分先后，撞击在魔能机甲的胸口。

    -12693！暴击！

    -12695！暴击！

    这一箭，运气极好，两个都暴击了。

    嗡嗡……

    魔能机甲发出剧烈的轰鸣。

    这种呻吟听在耳中，极为刺耳。

    还让人胸口憋闷不已。

    这家伙，迈开两条大长腿……

    嘭嘭嘭……

    开始奔跑起来。

    奔跑的时候，还昂首挺胸……

    贼欠揍的样子！

    然而，楚天却不敢停下来揍它。

    震动双翼，速度提升到最快。

    那家伙跑的速度，竟然有点比楚天飞的还快的意思。

    不过还好，距离并不是很远，要是长途距离，怕是楚天最后还是会被追上。

    而洛洛，则是在她背上，疯狂发挥。

    一套套的连击技能射出，如同在打一个站桩BOSS一样。

    爽的不要不要的！

    “哥……好爽啊！我觉得咱们俩就能把它干掉！”

    洛洛兴奋的喊到。

    “爽？有刚刚在木屋爽么？”

    楚天嘿嘿怪笑，回头问道。

    洛洛被他这句话弄的身子一顿，竟有种要软倒的感觉。

    听见楚天这句话，顿时想到之前在木屋里发生的事情。

    顿时有一股羞涩的感觉，朝下涌出。

    弄得她直接腿一软！

    “你……哥，你坏死的！”洛洛双膝靠拢在一起，跪坐在楚天背上。

    拿着【冰霜水晶之梦】，狠狠的抽了楚天一下。

    -5691！暴击！

    【叮……你被“一一”攻击，可以进行反击！】

    “我靠……”楚天被洛洛这么一下，抽的身子一歪。

    头顶一个大大的暴击伤害出现。

    血量更是直降了大半截！

    吓的他差点一头栽下去。

    “不好，老大被攻击了！”

    “老大真强啊，被魔能机甲搞了一下，都没挂！”

    “是啊，老大真牛逼！”

    团队频道里，众人的文字聊天急速刷屏。

    楚天瞟了一眼，顿时感到无语。

    “臭丫头，你是谋杀亲夫么？”楚天稳住身形，回头喊道。

    “呃……”洛洛吐了吐舌头：“我忘记改攻击模式了嘛，凶什么凶！

    还想着，看你一直没办法那个……嗯……嗯……出来！

    还想着，我跟橙橙谁都没办法单独承受你呢……

    想一起……在叫个姐妹……哼……算了！”

    洛洛断断续续，胡言乱语的呢喃了一顿。

    再次站起身，各种箭羽朝着魔能机甲招呼。

    而楚天，则是突然大脑差点宕机。

    只是瞄准方向，机械式的忽闪着翅膀。

    脑海中全是洛洛刚才说的话。

    什么意思？

    无法单独承受？

    想一起？

    在叫个姐妹？

    ……

    叫谁？

    楚天脑海中一瞬间闪过了一个清颜的脸庞。

    但是马上摇摇头。

    “不对……这是个陷阱！”楚天心中不断提醒自己。

    他到现在都没搞清楚，为什么洛洛在知道自己跟张橙橙的事情后，并没有追究。

    还把自己……给推到了。

    现在竟然说出……一起！

    这个词。

    还有再叫个姐妹，这种如同逆天的话语。

    一瞬间，都快吧楚天搞疯了。

    很想问一句，一起？什么时候，第三个姐妹是谁啊？

    但是他不敢问，他怕……

    怕洛洛突然回头，对着自己脑袋来一击九星连射！

    要是只有他们两，也没啥。

    这要是当着上千的兄弟，洛洛突然暴走，把自己给爆头了。

    这脸……丢不起啊！

    还好，从引到魔能机甲到山坳位置，并不是很远。

    “磊子，准备封口！”

    楚天在山坳上空呼啸而过。

    在他身后，魔能机甲紧追而至。

    “动手！”

    就在机甲进入山坳的瞬间，赵磊带领着二百多个盾战士，蜂拥而上！

    嘭嘭嘭一连串的盾牌撞击声。

    魔能机甲的双脚，被卡主。

    每一次迈动，都飞很大力气才抬起。

    当在落下的时候，下方的近战以及盾战士，迅速散开。

    然后再次的盾牌挤压。

    而楚天，跟洛洛，则是直接从山坳顶上飞了出去。

    魔能机甲被卡位，仇恨全在洛洛身上。

    它开始盲目的转悠。

    想要从山坳出去，追击洛洛。

    然而，无数的绊脚石出现，让他行动不便。

    “远程，给我狠狠地抽它！”楚天一声令下。

    早就准备好的各种远程职业，轰然爆发。

    无数的技能铺天盖地，都根据楚天的指示，朝着魔能机甲的胸口位置那个氪金核心招呼上去。

    他们现在根本不担心仇恨问题。

    首先，在山巅上，魔能机甲根本攻击不到他们。

    其次，在这家伙过来的的时候，竟然掉了百分之二血了。

    也就是说，洛洛一个人，已经打掉了他百分之二的血量。

    如此稳固的仇恨，他们还怕什么？

    就是下方，赵磊这个盾战士想要夺回仇恨，都没那么简单。

