    “我君倾九在此立誓，日后不管遇到任何危险和困境，都不会弃幼安于不顾，想要伤她，必先从我的尸体上踏过去！”

    君倾九举起右手，指天为誓。

    漆黑如深井的眸子里，弥漫出恐怖的偏执，薄唇如刃，一字一顿。

    就连饱经沙场的凤潇，都禁不住被这年轻人身上认真的气势，给震住了。

    尸体？

    凤潇心中骇然，他并没有让九皇叔发这么血腥的毒誓，他只是让九皇叔与幼安在危险面前同进退，而对方竟然直接许诺愿意以性命保护侄女。

    到底是他，低估了侄女在九皇叔心中的分量！

    这么沉重、疯狂的感情……

    凤潇禁不住有些担忧，正所谓情深不寿、水满则溢、物极必反，万一日后幼安出了点意外，九皇叔会变成什么样子？那真是不敢想。

    呸呸呸！

    他一个做长辈的，怎么能往坏处想，幼安怎么会出意外呢？

    三叔恨不得抽自己一巴掌，神色懊恼。

    君倾九见三叔神色不对劲，以为他是不满意，继续道：“就算日后我夺权兵败势倒，也定会在那之前，把幼安送出君临国，保她余生周全。”

    这是最坏的结果了。

    他被泰和帝、太上皇视为眼中钉，被太子、岑王视为肉中刺，不是他想争皇位，而是这些人逼着他去争，不坐到那个位子，就无法把这些想害他、害幼安的人，彻底踩在脚下！

    “四国之大，地域辽阔。君临国不过占其一，如果把幼安送往最远的积羽国，梅家在积羽国有一些钱庄产业，我会把那些全部送给她，能庇佑她余生富贵无忧。”所有的退路，君倾九都想好了。

    凤潇再度震惊，哑声道：“你竟谋划得如此长远。”

    顿了下，又问道，“梅家怎么会在积羽国还有钱庄产业？”

    这倒是第一次听说。

    他征战十余年，封侯拜将，被狗皇帝设计谋害之前，在朝中也是股肱之臣。朝中文武百官竟无一人知晓梅家的底细？

    君倾九薄唇微泯，这是梅家的一个秘密，也是舅舅告诉他的。他原本是打算烂在肚子里的，但如今为了令这世上最在乎媳妇儿的长辈放宽心，他也不藏了。

    “梅氏老太太，乃是积羽国的一位流亡公主，那些钱庄产业原本是她的，后传给了我母妃，母妃又直接过继到了我名下。”

    “原来如此。”凤潇深吸了一口气，消化着这惊天辛秘，“如果我没记错，积羽国的王庭，是皇子、公主皆可继承皇位。这么算来，梅太尉梅太妃，还有积羽国王庭血脉。”

    梅家的老太太，早已于十年前溘然长逝。

    但是这一支血脉，却留了下来。

    凤潇琢磨着，太上皇之所以如此忌惮梅家，娶了梅太妃，靠着梅太尉的帮忙坐稳了江山之后，又不小心查到了梅家老太太的来历，所以对梅家颇为忌惮，直接把他们视为异国人！

    梅太妃是积羽国流亡公主，也就是梅老太太的亲生女儿，身负积羽国王庭血脉。所以，太上皇才会放任昭和太后对付梅太妃，只允许梅太妃生女儿，偷偷生了君倾九还给他男扮女装假装成公主养。

    “太上皇会不会已经……”三叔斟酌着用词。

    “可能。”君倾九点了下头。

    三叔皱着眉头，一声长长的叹息：“以前我还不懂，泰和帝对付你就罢了，为何你的生父，还要处处置你于死地，现在一切都明白了。”

    君倾九眸子又亮又狠：“我只是希望三叔明白，我可以护她一世长安。”

    三叔沉默了一会儿。

    最终，还是点头了：“好。”

    这孩子的决心，他这个做长辈的已经认可了。

    君倾九颇为激动，躬身叩拜：“多谢三叔成全。”

    过了父母长辈这关！

    他只要等着七月七，下个月日子到了，上门提亲就可以了！先把她订下来，省得那么多情敌虎视眈眈的。

    *。*。*

    隔了两日。

    苏皇后懿旨。

    让凤幼安去东宫给太子妃请脉。

    凤幼安心底是不乐意的，毕竟，她和花音之间，那是有仇的。花音每次见到她，就跟斗鸡一样，不搞一点事情就不舒坦。

    以前她还能肆无忌惮地直接对付花音。

    但现在不行了，人家肚子里，有整个君临国最金贵的皇长孙。

    凤幼安怕花音凭着那个孕肚，跟自己碰瓷儿，到时候就是身上长一百张嘴都说不清。

    “哎，晦气。”

    心底再不情愿，也得照做。毕竟是皇后娘娘的懿旨，她一个女医是不能违抗的，更何况她和皇后还有合作关系。

    凤幼安起了个大早，就准备去东宫请脉。

    今时不同往日，君千胤已经贵为太子，不再住宫外的胤王府，而是住进了东宫。太子妃自然也一样。

    谁知道。

    到了东宫门口，就被告知，太子妃去给皇后请安去了。

    凤幼安掉头又去了苏皇后的宫殿。

    如果不是她身体好，会武功，一双腿还真禁不住这么跑。偌大的皇宫，除了最尊贵的皇后、贵妃、四妃、太子妃，其他女人都是不许乘车的，得靠走。

    “我怀疑花音是故意想整我。”凤幼安翻了个白眼，“约好了在东宫给她请脉，她还故意跑皇后那儿去。她有凤辇车架可乘坐，我可没有。”

    东宫距离皇后的寝宫，可不近。

    凤幼安走得两腿发酸发胀，六月底，温度高，太阳一升起来，就算是上午，也很热。

    她擦了擦汗。

    感觉到后背都已经被汗湿了。

    从祖母绿空间里，取出一根棒棒冰，放在嘴里嘬了一口，冰凉的蓝莓味儿棒棒碎冰，瞬间赶走了燥热，凉凉可口的冰水沿着干热的喉咙，滑入腹中。凤幼安禁不住眯起了眼睛，发出一声满足的轻叹：“啊，舒服！”

    零食铺子里，并没有推出冷饮、棒棒碎冰、冰淇淋之类的东西。

    因为，没冰箱。

    她的空间还没升级到，能取出冰箱的地步。仪器设备，只能与医疗相关。

    她也就是自己馋了、热了，吃一支降降温。

    “安药师，您怎么才来，太子妃殿下已经等您许久了。”太子妃的贴身丫鬟夏莲，在皇宫的庭院里守着，一看到凤幼安，就迎了上去，面上隐隐有不满之色。

    凤幼安眼角抽了抽。

    呦，还埋怨上我了？

    不是你主子胡乱跑，故意折腾我才来晚了的么？

