    晏倾这话已然把王皇后找借口的路彻底堵死。

    萧顺心有不甘，还想开口辩解一二。

    “难受！我难受！”偏生秦灼身上的药性作怪，闹了起来，拉着晏倾喊：“要不是你长得好看，我还不愿意碰你呢，你怎么这么不识抬举？”

    众人见状都没眼看，心下道：

    得了，这秦家小姐真真是个看脸的。

    中了催情药，还知道要挑好看的占便宜。

    不过这个秦灼连晏倾这样的神仙样貌都看不上，也太眼高于顶了些。

    “好了好了，别喊，小心嗓子喊哑了。”晏倾低声安抚着，“你安分些，我就让你舒服。”

    他跟哄小孩似的，哄着他的小姑娘。

    王皇后趁机跟兴文帝喊冤。

    不过这次秦灼闹起来，晏倾摁都摁不住。

    周遭众人见状神色各异。

    晏倾一边揽紧了秦灼，尽量不让她乱动，一边朝兴文帝道：“今夜之事，内情复杂，还请皇上下令彻查。”

    “查。”兴文帝本不想让王皇后太难堪，奈何他若不开口，那帮老御史一个比一个有话说，便直接甩了一个字给众人。

    “秦灼这般模样，不便久留宫中。”晏倾得了准话，又道：“她，臣先带回去了。”

    兴文帝看见他俩都头疼，一手扶额，另一只手轻轻挥了挥。

    晏倾颔首告退，抱着秦灼转身就走。

    他离去时，不着痕迹地看了谢无争和那个老大夫一眼。

    两人垂眸示意“你放心”。

    这会儿栖凤宫的火已经被灭得差不多了，黑烟白雾掺杂在一起，四下茫茫。

    晏倾快步穿过其中，翩然而去。

    “皇上！怎么能让他把秦灼带走？”王皇后急了，“今夜之事全是秦灼……”

    老御史闻言，眼冒精光，直接反问道：“皇后娘娘这是在教皇上做事？”

    兴文帝听到这话，看王皇后的眼神一下子就变了。

    从前谢皇后在时，许多事就总和皇帝看法做法不同，还总是劝皇帝不要做这做那，这是皇帝最厌恶的。

    王皇后自知失言，连忙道：“没有，臣妾不敢……”

    可她再想辩解，御史台几个老大臣却没再给她机会，你一言我一语地向兴文帝进言：

    “分明就有啊！今夜之事得查，还得彻查！

    “栖凤宫这火是怎么烧起来的？”

    “这都入夜了，王家老八一个外男怎么会在宫里？”

    “皇后若是心里没鬼，为何急杀秦灼灭口？还险些要了大殿下的命！”

    群臣激愤间，谢无争掀袍跪了下去，“皇后若想杀儿臣，儿臣死不足惜，可父皇的后宫暗藏杀机，哪天若是动了弑君之念，岂不危及我大兴江山？今夜之事决不能姑息！”

    “大殿下所言甚是！”众御史纷纷跟着跪了下去，“今夜之事决不能姑息！”

    兴文帝看着谢无争，恍惚间，仿佛从他身上看到了谢皇后的影子。

    他们母子好像天生就有不管说什么做什么都能让人跟随的能力。

    兴文帝这般想着，再看一脸焦急想解释的王皇后和边上和她表情相差无几的萧顺，忽然厌倦极了。

    怎么会差那么多？

    怎么能差那么多！

    “皇上！”御史们高声呼喊。

    兴文帝的思绪猛地被拉了回来，沉声道：“皇后与二皇子禁足宫中，召大理寺卿，今夜在场之人全部彻查！”

    “皇上！”

    “父皇！”

    王皇后和二皇子跪在地上哀声喊道。

    “皇上圣明！”众御史立马更大声地把他们母子的声音都压了下去。

    谢无争适时开口道：“儿臣请旨监查。”

    “随你！”兴文帝扔下这么两个字，便拂袖而去。

    “皇上……”王皇后扑过去想拉住皇帝衣角，偏偏夜风把那衣角吹得飘了起来，她没能拉倒。

    “皇上！”王皇后扑了个空，狼狈地倒在了地上。

    “恭送父皇。”谢无争目送兴文帝及其仪仗出了栖凤宫，而后缓缓起身，居高临下地看着王皇后母子一眼。

    只一眼，他便转身同吩咐人把先前交手的侍卫和禁卫军暂押一旁，栖凤宫中所有宫人内侍按个对名册。

    “父皇刚下旨召大理寺卿来，一时半会儿还到不了。”谢无争温声同众御史道：“我这个这监察，便暂且越俎代庖了。”

    御史台多是朝中清流，一贯极看好性情温和的大殿下，连声道：“殿下这是哪里的话？”

    “大殿下不辞辛劳，大理寺卿来了也该谢您才是！”

    谢无争同他们寒暄一二。

    这时，安排人灭火的大太监擦了擦满头的汗，一边来禀，“殿下，火势已灭！”

    “辛苦各位了。”谢无争说着，让这些御史和皇帝带来救火的人该歇着的歇着，该回府的回府。

    御史们方才在兴文帝面前已经喊得口干舌燥，听到了这话便马上行礼告退了。

    这个时辰回去还有时间写折子，明儿接着进谏。

    大太监也带着一众宫人内侍告退了。

    几十人一道往外走。

    “王大夫，留步。”谢无争喊住了走在最后面的老大夫。

    “殿下。”那老大夫止步转过身来，对上了大殿下的视线，恭声问道：“殿下有何吩咐？”

    谢无争道：“王大夫既来了，不妨等大理寺卿他们来了，一起进起火的偏殿看看有何异常。”

    “是。”王大夫低头应了，站到一旁候着。

    谢无争的目光扫过周遭众人，抬头看向夜空。

    此时已经是夜半时分，天边云散月出。

    夜风拂过，栖凤宫上方的黑雾也渐渐散开，飘远了。

    而此时，皇宫的另一边。

    晏倾抱着秦灼穿过长长的宫道，一边疾步而行，一边低声同她耳语，“马上就出宫了，你忍忍，别扒我衣襟……”

    秦灼全然听不进他的话，只不断地说：“热、热啊！”

    “我知道你热。”晏倾无奈，连他这样身带寒气的，都被她抱得硬生生给捂热了。

    这药性当真要命。

    晏倾好不容易才撑着出了宫门，刚往前走了几步，就有一辆双骑并驾的马车赶上前来停在了他面前。

    顾长安掀开车帘，探出头来急声问：“秦灼怎么了？怎么是你抱着出来的？”

    晏倾摁着不断乱动的秦灼，神色复杂道：“一两句说不清楚。”

    顾长安看平时里一直不对付的两人都抱一块了，心道：这确实说不清楚了。

    “那就回头再说。”顾公子抬手把车帘掀得更开了一些，“先上来。”

    “好。”晏倾抱着秦灼上了马车。

    顾公子一边侧身让他们进车厢，一边吩咐前头的车夫，“走，快走。”

    他放下车帘，跟着回车厢里坐着。

    车夫应声立马调转马头，赶车离去。

    晏倾进了车厢之后，就想把秦灼放下来，探探她的脉象。

    没奈何，她怎么也不肯下去。

    两厢折腾了一番。

    顾长安看不下去了，“行了行了，你还是抱着她吧，再折腾下去，本公子这辆马车非被你俩拆了不可！”

    晏倾少有在人前这般失仪态的时候，再加上被秦灼缠的，有些气血上涌。

    如玉般的人儿，脖颈和耳根都有些泛红。

    他一时没说话。

    顾长安看了看晏倾，又看了看秦灼，忍不住问道：“秦灼这到底是怎么了？吃错药也不至于这样啊？”

    自打来了京城，公子爷看秦灼揍人惹事都快习惯了。

    但晏倾在她这里可不一样。

    再怎么发疯，也不该同这人这般亲近才是。

    顾公子用纸扇支着下巴，若有所思地打量着两人。

    晏倾被秦灼搞得气息不稳，只能尽量保持面上的平静，意简言骇道：“催情药。”

    “什么？催情药！本公子说她今夜怎么跟长你身上似的，怎么也不肯下来！”顾长安惊了惊，立马起身凑过去想把秦灼从晏倾扒拉下来。

    “好香啊。”秦灼被顾长安拉扯着，一抬头就嗅到了他衣襟上熏的香。

    她一双内勾外翘的凤眸睁开些许，伸手捏着公子爷的下巴看了一眼，就要去揽他入怀，“美人……抱！”

    顾长安吓得甩开秦灼的手，就往车厢另一边的角落里靠，“我我我……”

    顾公子长到这么大就没被姑娘调戏过，惊得语调都变了，“我抱你大爷啊！秦灼！”

    晏倾见状，当即按住秦灼的手，同顾公子道：“她身上药物发作，抱着我、调戏你都非她本意。”

    “这话说出来，你自己信吗？”顾长安深吸了一口气，打开了扇子快速给自己扇风。

    公子爷缓了缓，才再次开口道：“秦灼、秦灼这死样子分明是对本公子觊觎已久！”

    晏倾顿时：“……”

    “还有你！”顾长安抬头看着晏倾，眼神微妙极了，“本公子一直都奇怪秦灼被你退了婚，怎么不想着报复还救了你，今夜我算是明白了，她这是情丝已断，色心不死！”

    顾公子说着，音调都拔高了不少，“她想睡你啊，晏倾！”

    晏倾听到这话，不得不开口道：“顾公子……”

    “最可恶的是……”顾长安气的合了折扇，指着晏倾怀里的秦灼，怒声道：“最可恶的是：她不仅想睡你，还想睡本公子！”

    晏倾默然片刻，而后道：“顾公子稍安勿躁，秦灼只是不小心中了催情药。”

    顾长安一脸警惕地看着正在对晏倾上下其手的秦灼，实在很难不躁。

    他憋了一肚子的话，张嘴便要反驳。

    晏倾眼角余光一扫，心道不好，便抢先道：“今夜宫中事发突然，顾公子怎么会等在宫门外？”

    “这个啊。”顾长安的注意力一下子被转移了，回答道：“宫里有人往长宁侯府递消息，说秦灼被王皇后请去了，秦叔和侯府的人下午全去了城外的庄子泡温池，这消息便递到了本公子这里。”

    这也算极凑巧了。

    晏倾道：“所以你来是想做什么？”

    “本公子能做什么？”顾长安反问了一句。

    他现在看着面色绯红，凤眸微眯，眉梢眼角皆带风流的秦灼就整个人都不太好，不由自主地又往角落里靠了靠。

    顾公子打开折扇，遮住了自己半张脸，“本公子本来是想着，要是秦灼真被逼急了，杀出宫来，我在宫门外等着，还能接应一下她……谁知道宫里起了火，秦灼不是杀出来的，是被前未婚夫抱出来的。”

    晏倾听到那个‘前未婚夫’眸色暗了暗。

    但他面上什么都不显，只问顾公子，“她今夜若是真的杀出宫来，你怎么知道她一定会走这道门？”

    皇宫有四大门，还有大大小小的侧门。

    不同的人出入，走不同的门，若是逃命，谁也算不准会往哪边走。

    “本公子不知道啊。”顾长安没想过这个，只道：“本公子只是派人在每道宫门不远处都停了一辆马车，而我选了在这等着而已。”

    顾公子的扇子往下一放，桃花眼微挑，露出‘你为什么会问本公子这种问题’的神情来，还顺便补了一句，“哦，还有狗洞附近也有马车在等着。”

    这样一来，不管秦灼是从屋檐上跳下来，还是从混出宫门，亦或者从狗洞里爬出来，都能第一时间被接应。

    公子爷这辈子做事还没这么周全过，面上不由得露出了些许之色，就差把“快夸本公子”几个大字写脑门上了。

    晏倾一时无言以对：“……”

    他有些走神，摁着秦灼的手一松。

    秦灼就从他怀里翻了下去，一把将车厢另一侧的顾公子拉过来抱住了，低头就要亲了下去。

    “啊啊啊啊啊啊！”顾长安飞快地拿折扇挡住自己的脸，护着自己的清白。

    公子爷的惊呼声划破深夜寂静，马车所过之处，街道两旁的宅院里狗吠鸡鸣。

    顾公子慌得不行，“晏倾！快把她拉走！拉走啊！”

    晏倾伸手把一旁的毯子甩了出去，将秦灼整个人都裹住了，然后将其打横抱了回来。

    秦灼双手双脚都被束缚，人被晏倾抱着，却在马上要离顾长安远去之前，低头叼住顾公子的手腕，咬住了不放。

    “疼疼疼……放开你的嘴！”顾长安惊魂未定，又被咬，整个人都不好了，“你这都是什么毛病啊？不让你亲，不让你摸，你就要吃人啊？！”

