    四样菜，三热一冷，酸菜鱼、铁锅蛤蜊鸡、酱脊骨和黄瓜拉皮。好家伙，张婧初跟着顾常卫也算是吃过不少饭局了，但像今天这么豪迈的菜式，说实话，以前还真没碰到过。

    一大盆的骨头棒子, 一大盆的黄瓜丝拌拉皮，淋着大把大把的麻酱……，光是看就饱了好么！

    啧啧…，见到美食，劉邺兴奋了。

    也顾不得向孙浩抱怨，因为在金马奖颁奖典礼上帮麦芒手机做广告, 自己最近都快闲出鸟来了。拉开一把椅子，他坐在餐桌旁边就开吃。

    北方人吃饭嘛, 吃的就是这个气势！

    “来来，你们可能不知道，前两天，我为了买这酸菜鱼中的酸菜，可是跑了不少地方！”

    孙浩撴了撴筷子，热情招呼顾常卫、张婧初两人也一起动手，然后又问：“两位，喝酒吗？”

    “什么酒？”

    既然打定了要和孙浩套近乎的主意，张婧初自然不会放过每一次和他说话的机会。

    “啤酒有点凉，外面还下着雪，要不，咱们每人整上半斤二锅头？”

    见是白酒，张婧初犹豫, 但是一想到劉邺刚才和孙浩说话那种随意，还是咬牙道：“那就整上半斤。”

    不过, 这时，顾常卫却是皱了皱眉。

    “行！”

    孙浩起身，从橱柜里拿出来四瓶牛栏山二锅头，启开瓶盖，墩在餐桌上。

    呃…

    不太能喝酒的张婧初，顿时就想掀桌，这么大一瓶白酒，你管它叫半斤？！

    同学这么长时间了，劉邺早就知道孙浩的尿性，一句话不说，拿起酒瓶来就灌了两口。

    “来来来…，一是祝贺浩子的电影《月球》大卖两亿美金；二是预祝在春节档上映的科幻电影《火星救援》票房大卖！”

    “……”

    见劉邺领酒如此豪爽，张婧初汗了又汗，好吧，孙浩的电影票房大卖，老娘我喝酒就得用瓶吹。

    紧接着，你敬我，我敬你，大家先喝了一轮，才开始吃菜。对这种盆装菜式，张婧初最开始是蛮好奇的, 每样都浅尝一口, 可就是尝了这么一口, 就再也搂不住嘴了…

    “导演, 这酸菜鱼简直是太棒了，辣的够味。”

    “导演，原来鸡肉和蛤蜊放在一起炒，是这么多美味呀，一个字，鲜！”

    “导演，导演，还有这黄瓜拉皮，简直是太棒了！”

    ……

    受到美女夸奖，孙浩只是轻轻一笑，然后就和身边的顾常卫聊起了正事，而这也是孙浩把他们两人约到家里吃饭的目的。

    “顾指导，关于明天开始拍摄的申奥宣传片，我是这么设计的。

    第一个镜头拍故宫，正对着大门拍摄，紧接着门开了，透过摄像机镜头让大家看到了太和殿广场上的雪景。

    然后摄像机镜头上拉，改成航拍模式，用3到4秒的时间，把雪中的故宫尽收眼底。”

    “嗯…，好！”

    在孙浩家里，张婧初太活泼，媚眼是一个接一个的向外抛，顾常卫本来挺生气，可是一聊起工作，就什么都忘了。

    “顾指导，第二组镜头拍长城，长城太大、太长，所以我打算让军方的直升机直接飞到八达岭长城的上空进行航拍，从东到西，镜头先拉长，再推近，然后再拉长。”

    “嗯…，有点繁琐了。”这时，顾常卫提出了自己的见解。

    “导演，航拍时，咱们直接一个近景打过去，接着镜头再慢慢往上抬，然后迅速向前推，结合着直升飞机向前飞行的速度，就能给观众以震撼感。”

    “嗯，好！”

    孙浩非常虚心，听到好的建议，立刻将手中的筷子放下，然后从兜里掏出便签纸和笔，做起了记录。

    “顾指导，第三组镜头放在湖广会馆，重点拍摄袁阔成大师站在舞台上讲评书，而台下是喝茶听书的观众，听到精彩处纷纷起立，鼓掌叫好！”

    ……

    孙浩和顾常卫边喝边聊，把从明天早晨开始的工作，从头捋到尾，有不同意见的地方，两人便仔细斟酌。

    而坐在一边吃饱喝足的张婧初，却是渐渐皱起了眉头。

    3分45秒的申奥宣传片，涉及到的场景一共有17个，其中重要场景也有11个，可就是如此繁重的工作，孙浩竟然要求摄制组在一天之内完成拍摄任务…

    呵呵，这怎么可能？！

    仿佛知道她在想什么，这时喝的有点晕乎的劉邺就把头探过来，小声道：

    “美女师妹，告诫你三点：

    一，如果想跟着导演混，就不要怀疑他的能力！

    二，如果想跟着导演混，就不要怀疑他的能力！

    三，如果想跟着导演混，就不要怀疑他的能力！”

    呃…

    张婧初懵逼。

    这孙子喝多了吧？明明是一点，怎么就成了三点了呢？！

    可这时就听见劉邺又道：“美女师妹，是不是感觉有点懵，脑袋瓜子嗡嗡的？”

    “嗯嗯嗯…”

    “懵就对了，因为孙浩导演讲过，重要的事必须讲三遍！”

    噗…

    听闻此言，张婧初差点没有吐出一口老血来。

    ……

    事情聊的多，酒局就进行的很晚，一直到晚上十点半才结束。

    踏着积雪，孙浩把顾常卫、张婧初两人送到小院门口，至于劉邺那家伙…，早就在孙浩家里找个房间睡大觉去了。

    “孙浩，送到这里吧，咱们明天早晨见。”

    一向话不多的顾常卫转身和孙浩握了握手。

    “好的，咱们就明早故宫门口见！”

    按照平常礼节，握手之后就应该挥手告别了，可顾常卫这时却出现点意外，因为美女张婧初一直在用手指头戳他的腰眼。

    或许是被戳烦了，也可能是顾常卫感觉自己应该说句话，于是便尴尬地笑了笑。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “其实婧初还是不错的，演技过硬，敢打敢拼，和你的同班同学张紫衣一样，在表演上都是一个不服输的主！

    所以，我想，你这边如果有合适她的角色，就不妨考虑考虑她？”

    “嗯…”

    仔细打量一眼张婧初，孙浩微微思索，紧接着便笑了起来。

    “没问题，如果她愿意，今年七月份，我就有角色给她。”

    “真的？”

    张婧初和顾常卫同时惊讶道。

    孙浩是内地导演中有名的犟种，他可以威胁别人，谁也不能威胁他…

    可就是这么一个人，什么时候变得如此好说话了？！

    “当然是真的！”孙浩习惯性的摸了摸鼻子。

    “但是吧，顾指导，我有一个条件，就是今年五月份之后，你必须得过来帮我。”

    “导演，你不是已经有了摄影师宁昊吗？”顾常卫还没讲话，张婧初就替他问了。

    “在去年十月份拍摄完电影《活埋》之后，宁昊感觉自己做导演挺有意思，所以就在我这里辞职了，拍摄完《速度与激情》，他便会离开。”

