    “周剑来，登上第八层了！”

    中午十二时一道吼声在武圣塔下炸响，等在塔下的人群瞬间沸腾了。

    “几剑？”

    有人迫不及待地询问。

    “一剑！”

    又是一剑。

    既好像在预料之中，又好像超乎想象。

    人群在惊呼惊叹声中陷入深深的震惊，随后竟爆发出热烈的尖叫和欢呼。

    他们已经被周剑来的剑彻底征服。

    尽管按照周剑来这几日的闯塔规律，他今天应该不会再闯第九层，但塔下的人群仍不愿散去。

    他们期待传奇诞生。

    正在塔下练习扎马步的苏正一十八人，只是在听到周剑来登上第八层的消息后，短暂地震惊了一下，接着就收敛心神，把注意力重新投入到训练上。

    张小卒已经用实战告诉他们，他们正在训练的马步和即将学习的拳法的厉害，所以他们正在以前所未有的坚定信心和信念在训练。

    他们渴望变强。

    帝都十八废的名字已经在学院传开。

    苏正在铁骑赛上闯不进前八，就会和狄夏云解除婚约的消息也在学院传开。

    还有苏正一十八人报名登记的预期目标是第一，也如笑话一般在学院传开。

    苏正一十八人忽然成了学院里除了周剑来外最热门的话题，只不过谈到周剑来时都是佩服崇拜，谈到他们时全都是嘲笑讥讽。

    预期目标第一的队伍，正在武圣塔下练习扎马步，任谁听了恐怕都忍不住想笑。

    其中笑得最开心的当属狄夏云。

    她甚至已经开始考虑和苏正解除婚约后，帝都里的这些年轻俊杰，谁才是她的如意郎君。

    皇宫里的苏翰林很不开心，因为苏正偷了他的惊雷烈焰马送给了张小卒，本来他是准备厚着脸皮要回来的，可听说张小卒竟然要带着苏正在铁骑赛上冲击第一后，他决定大度点，先把惊雷烈焰马借给张小卒骑三个月。

    六月初二，天晴。

    太阳刚刚升起，武圣塔下就聚满了人，就连松树林里都站了人，拥挤程度就像整个帝都的人都来了似的。

    他们一边议论着帝都十八废，一边等待着周剑来闯塔，一点也不无聊。苏正一十八人大发淫威，硬是在拥挤的塔下霸占了一块训练场地。

    他们顶着武圣塔的威压和所有人嘲笑的目光，静静地流着汗水努力训练。

    太阳西斜，落下西山。

    今天周剑来没有拔剑。

    人们失望地自武圣塔下散去，同时又期盼着明天快点到来。

    六月初三，多云。

    武圣塔下人聚人散，周剑来仍然没有拔剑。

    初四、初五、初六——

    武圣塔第八层一直安静，可武圣塔下的热情不减，确切点说是热情更胜，因为人们都觉得等的时间越久，周剑来拔剑的日子就越近。

    武圣塔上很安静，可帝都城里却不安静，因为都家又出事了。

    都明志渎职，致使赈灾钱粮物资被劫，酿成大祸后非但不回京请罪，甚至还故意抗旨不回，龙颜大怒，宣判都明志死刑，归京即行刑问斩。

    都明志的夫人王氏听闻噩耗，穿上诰命服在宫门外擂鼓喊冤，但苏翰林并没有召见，而是命人把都明志立的军令状送到她面前。

    她竟当场把都明志的军令状撕碎，然后继续擂鼓喊冤。

    苏翰林大怒，罚她杖责三十。

    王氏被除去诰命服，打了三十大杖，她眼看救不了都明志，竟拖着杖刑残躯对着皇宫疯了一般大放厥词。

    说她女儿都可依是圣人弟子，还已经晋升为问天宗的核心弟子，如果苏翰林敢斩都明志，都可依必然会为父报仇，届时只需在圣人师父面前说几句话，就能让大苏江山改名换姓。

    苏翰林听了后笑了。

    朱笔一落，都家满门抄斩。

    都承弼刚从户部和兵部探听消息回家，到家门口正好碰见前来宣旨并领着人来抄家拿人的封余休。

    待封余休把圣旨读完，他连喊三声“贱妇”，然后气血攻心，嘴里喷出一道血箭昏死了过去，再醒来时已经是身穿囚服，关押在刑部的死牢里。

    张小卒自叶明月口中得知这一消息后，不禁唏嘘不已，觉得都家要把自己玩死了。

    因为按照叶明月所说，苏翰林只是想敲打一下都家而已，并没有打算把他们怎么样，可谁能想到王氏竟然去戳了戳苏翰林的逆鳞，还使劲扣了扣，于是给都家每个人喜提一件死囚服。

    “都天禄呢？”张小卒问。

    “死牢里关着呢。”叶明月答道。

    “陛下不会真的把都家给——吧？”张小卒朝叶明月做了一个抹脖子的动作。

    “不好说。”叶明月摇摇头。

    “先生进宫给都天禄求情去了？”张小卒问道。

    叶明月扫了张小卒一眼，道：“你就别操心都天禄的死活了，还是先操心操心自己吧。”

    “操心我自己？我怎么了？”张小卒诧异问道。

    “如果不是王氏突然闹出这一出，使都家的各种事占据了热议话题，那现在帝都城里最受热议的肯定是你和牛大娃。”叶明月道。

    “热议我们什么？”张小卒不解问道。

    “杀人狂魔张小卒，在南境烂杀武林人士，妖修魔道牛广茂，视生命如草芥，嗜杀成性。”

    “张小卒会鬼咒邪术。”

    “张小卒能加持出滋养神魂的器物，只需消耗一点点道力，却以天价售卖，坑各大门派和散修的修炼资源。”

    “以及——”叶明月的表情忽然格外严肃，语气凝重地缓缓说道：“张小卒和牛广茂残杀镇南王苏翰举膝下双子，让镇南王无子送终。”

    张小卒听完惊出一身冷汗。

    尤其是最后一条，直接是把他和牛大娃往断头台上送。

    “有人想置你和牛大娃于死地，并且这个人对你们了解的很深，可有大概的猜疑对象？”叶明月问道。

    张小卒摇头苦笑。

    回想这一年多的历程，他和牛大娃结下的仇家真是太多了。

    “最近确实有一个人想杀我们。”张小卒突然想到了狼头面具人。

    “谁？”

    “不知道，是一个带着狼头面具的家伙，他行刺过周大哥，还偷偷尾随过我。就像一条隐藏在黑暗中的毒蛇，正在静静地盯着我们，一有机会就要出来咬人。”张小卒道。

    “其实这家伙也不是很聪明。”叶明月笑道。

    “怎么说？”

    “借助舆论对付你的牛大娃确实是不错的手段，可见此人有些心机，可这里是帝都，散播舆论很容易被人盯上的，你去找六扇门的耳目门，定能逮到这条毒蛇。”

