    旗木朔茂正要上前刀死二位由木人，密林之中又冲出数名云忍将之团团包围，随后又有包括水门在内的诸多木叶忍者、云隐冲了过来。

    宇智波舞扫视一眼战场，说道：“这架我估计是打不起来了。”

    战场之中，二位由木人没昏死过去，不过尾兽查克拉耗尽无法尾兽化，已经失去战斗力。

    旗木朔茂刀劈大猫二尾后已是强弩之末，估计只能发挥出一成功力。

    云隐的三个上忍个个带伤却不致命，应该还能发挥出一定实力。中忍方面，木叶只剩下三两个能打的，其余人都躺了，而云隐中忍则还有七八个。

    波风水门以一敌三还要保护木叶的普通队员，一身伤势令人触目惊心。

    双方的实力形成了微妙的平衡，陷入了江局之中。

    吃瓜的宇智波舞与卡卡西并不能真正改变局势，你不能指望两个中忍刀翻一个上忍后，还能剩下什么足以左右战局的实力。

    “屏住呼吸，收敛你的气息。”宇智波舞悄声说道。

    卡卡西也明白了宇智波舞的想法，点点头照做。

    战场之中，清楚两人已经完成的任务的旗木朔茂也不再急着刀死二位由木人。

    审视一遍战场后，持刀提议道：“继续打下去我们只会两败俱伤，双方谁输谁赢都不好说。

    即便分出胜负与生死，也不能改变什么。我们的任务是带回长谷川，你们的任务则是将长谷川护送回云隐村。

    之前我已经派出了两名暗部成员去追击长谷川，那里才是真正的战场。

    就此收手吧，能否完成任务，就看天命如何？”

    云隐的一众忍者看向二位由木人，这个刚才怒战旗木朔茂的女孩，才是真正的话事人。

    “可以。”

    二位由木人思索许久之后，答应了旗木朔茂的条件。

    这种情况在忍界还是比较常见的，两村忍者因为任务起了冲突打到上头，冷静下来后发现继续打下去也无法完成任务后，就会两两收手。

    完成任务才是第一目标，砍死对面只是为了不让对方阻碍自己完成任务。

    当是否砍死对手也无法影响任务，且能否砍死对面亦不清楚时，及时收手止损是坠吼的选择。

    二位由木人挥手示意众人收殓战友尸体撤退，临走之前还放下狠话：“木叶白牙旗木朔茂果然名不虚传。

    早晚有一天我会胜过你，当我们再次在战场相遇时，我会变得比今天更强大。”

    此时的忍界，已经有了遇到旗木朔茂可以放弃任务的说法。

    且在这个任务中云隐占据优势，两个中忍追击长谷川，成功的可能性不大，故而诸多云隐没有什么意见。

    待云隐撤退之后，心有不甘的波风水门一拳锤在树干上，因为扯动到伤口剧烈地咳嗽了几声。

    恨恨道：“该死，我还是太弱了。

    如果我能更快、更强一些，一定能够给予朔茂前辈更多支持，我们也就不需要放走他们。

    现在，我们能做的只有等待并祈祷，希望那两个小家伙能够带回长谷川的尸体了。”

    “我们不需要祈祷。”

    旗木朔茂冷着的脸突然展露出一丝笑意，望向卡卡西两人猫着的方向，说道：“我们已经完成了任务。”

    “嗨，水门老师。”

    宇智波舞从灌木丛中冒出了头，向门师傅挥了挥手，背着长谷川的卡卡西也站了起来。

    这是！？

    哦，门师傅恍然大悟，为了旗木朔茂会提议双方就此罢手。

    众人赶到这里时都已是强弩之末，根本无暇感知周围的环境，宇智波舞两人又早早收敛了气息，并没有被发现。

    两人起身行至众人身前，卡卡西卸下背后的长谷川：“报告部长，我们幸不辱命，擒回了叛忍长谷川。”

    旗木朔茂俯身观察几眼，惊诧道：“居然是活的，你们生擒了他！”

    “什么？”

    门师傅同样有些惊讶，两个中忍击杀上忍，本就是个难以完成的任务。至于生擒，那更是男上加男。

    水门蹲下观察了长谷川许久，见其一身基本算是死了四分之三的伤势，就知道一定是宇智波舞的手笔。

    宇智波舞下手一向比较重，而卡卡西的主要攻击手段是到，长谷川的伤势多为骨伤。

    “你们做的好，你们做的很好啊。”门师傅拍拍两人肩膀，喜出望外。

    旗木朔茂示意一名部下提起长谷川，说道：“现在不是说这些的时候。

    云忍离去不久，也许会发现一些蛛丝马迹杀回来。我们已经完成了任务，没必要陪他们纠缠下去。

    收拾一下战场，将阵亡队员的尸体收殓起来，赶紧返回木叶。”

    “是。”

    众人点头，打扫完战场之后便踏上归程，急急而奔。

    待进入火之国境地深处后，速度才有所放缓，三日之后才正式返回木叶。

    “水门与我去火影办公室述职，其余人各自安排自己的事宜，养伤、休息，半月之内暗部不会安排新的任务给你们。

    解散。”

    随着旗木朔茂一声令下，这支特殊任务小队就此解散。

    宇智波舞返回木叶族地之后，考虑到富岳大概还没下班，并没有去依照惯例去富岳家谈话，径直回到家中。

    休息许久之后，打开系统面板。

    【时髦值：1067】

    这次任务，收获不可谓不大。

    在长谷川面前cos了一把天道总司、乔五，拽了几句骑士经典台词，刷到了不少时髦值。

    又与卡卡西联手擒拿叛忍长谷川，做到了几乎不可能做到的事情，收获了旗木朔茂、门师傅、卡卡西及暗部等人的惊叹，这又是一波时髦值。

    两两累加，直接将时髦值从500不到怼到了1000多，已经足够爽上一发一星半奖池的抽奖。

    从解锁一星半奖池那日起，宇智波舞就心心念念想要来上一发。

    就像一个十七八岁春心悸动的纯情少男，突然有一天放学回家时路过小胡同，看到胡同里站了十几个青春靓丽，还不停挥手喊着“小帅哥快来玩呀”的大姐姐。

    好不容易鼓起勇气问了下价钱，却发现囊中羞涩根本不够与大姐姐谈上一场说分手就分手的恋爱。

    自此每日省下早饭钱，忍饥挨饿攒钱的同时憧憬着那条小胡同。

    如今终于攒够钱了，怎能不开心？

    等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现～

