
　　他一个是关心蓝小布是否真得到了一件飞行神器，还有一个就是不想乘坐无根木建造的仙船横渡摩玄峡谷了。万一再落下去，那就等于羊入虎口。

　　蓝小布手一张，手中的折扇化为了一个巨大的苍鹰风鸢，两只翅膀就如真的一般。蓝小布一步就跨入风鸢中，他可以感知到，这件飞行法宝的速度远超他的极品飞行仙器。显然辛无元没有瞎说，这的确是一件飞行神器。

　　“宫老哥，上来吧。这件飞行法宝名字还不错，叫风峦。”蓝小布一招手。

　　宫允旗迫不及待的落在了风峦上，嘿嘿一笑，“神器就是不同，上来就感觉到不一样。”

　　蓝小布暗自好笑，其实站在这件飞行法宝上，和飞行仙器还真没有什么区别，甚至空间还远不如他的飞行仙器大。

　　这个飞行法宝只有两个并不是很大的房间，中间算是一个公共区，一样很小。M.23sk.com

　　“坐好了，我来试试速度。”蓝小布提醒了一句，突然将风峦的速度激发到最大。风峦犹如位移一般，瞬间就从原处消失。只是半柱香不到，已经来到了摩玄峡谷边缘。

　　“好快……”宫允旗震撼的说道。

　　蓝小布也被惊住了，这下品神器和极品仙器简直就是两个概念。

　　风峦没有停下，直接冲向了摩玄峡谷。进入峡谷后，蓝小布还有些担心，不过一炷香后，他就知道自己的担心是多余的。

　　风峦在这峡谷上空急速飞驰，和寻常地方没有半点区别，甚至连波动都没有波动一下。

　　仅仅是一天时间不到，蓝小布的神念就可以看见斜角虚空殿了。这说明风峦穿过了摩玄峡谷，来到了摩玄仙域。

　　难怪当初重荀秀可以轻松将柳离带到摩玄南域，原来有这样一个好东西。幸好重荀秀没有选择逃走，如果重荀秀借助风峦遁走，他根本就追不上。

　　……

　　几天后蓝小布带着宫允旗来到了摩玄远古战场，当初因为蓝小布出手干预，魇魔没有能以摩玄远古战场为基地席卷整个摩玄仙域。现在摩玄仙域再次回归了当初的沉寂，神念扫出去，只有一股苍凉。

　　摩玄远古战场曾经一战死去了上千仙帝，蓝小布是听说过的。摩玄仙域修仙文明最鼎盛的时候，仙帝数量超过了千人。而这么多仙帝，在一场大战中几乎全部陨落。

　　无论当初修炼到什么地步，在这摩玄远古战场依然是化为黄土。蓝小布感慨了一番，不知道有没有一个境界，修炼到了这个境界后，从此以后再无生死。

　　这些距离他太遥远了，不要说他是仙王，就算是仙帝圆满甚至是神人，距离再无生死也不知道有多远。

　　“走吧，我们去五宇仙界，我找到一个可能前往五宇仙界的地方，就是不知道对不对。”蓝小布没有继续感慨，带着宫允旗来到了当初那块被他隐匿起来的巨石旁边。

　　“这里只有一块石头啊。”宫允旗疑惑的说道。

　　蓝小布收取了隐匿仙阵露出带虚空阵纹的巨石，不过宫允旗看不出来其中的阵纹。

　　“我知道，现在我也没有确定下来，你在一边等我一下。”蓝小布神念渗透到这石头上的虚空阵纹中，开始研究其中的虚空阵纹。

　　当初他发现这个虚空阵纹的时候，还只能用虚空阵纹布置七级虚空仙阵，现在他已经是可以用虚空阵纹布置八级虚空仙阵了。如今对虚空阵纹的理解更深一层，他相信自己可以解开这个虚空阵纹。

　　数天后，蓝小布忽然在这虚空阵纹上刻画了几道阵纹，石头上一个隐隐约约的入口似乎要出现，不过随即就隐了下去消失不见。

　　“厉害，我刚才看见了，差一点就可以出现一个入口。”宫允旗大喜叫道。

　　蓝小布却是皱眉不语，好一会他才说道，“宫老哥，恐怕我短时间内打不开这个虚空阵门。如果时间太长，说不定我们还要换地方走。”

　　“为什么？你刚才不是要打开这个虚空阵门了吗?”宫允旗疑惑的问道。

　　蓝小布摇头，“还差的远，以我的能力怕是真的打不开这个虚空阵门，不过我还要试试看。”

　　蓝小布之所以这样说，是因为他可以刻画顶级的八级虚空仙阵阵纹，可他感觉这个石头上刻画的虚空阵纹，不是他晋级到能用虚空阵纹刻画九级虚空仙阵就能打开的。

　　也许到了最后，他可以将这个虚空阵门给破坏掉，却不一定能打开。那个时候也只能借助宇宙维模构建维模了，宇宙维模构建这种虚空阵门的维模，还不知道需要多久。

　　又是将近一个月时间过去，蓝小布都勉强可以刻画九级虚空仙阵阵纹了，他依然是无法打开这个石块上的虚空阵门。

　　就在蓝小布确信自己短时间肯定无法打开这个虚空阵门的时候，他的神念边缘扫到了一名女子。这还是他和宫允旗来这里后，第一次看见人。这女子正冲向他们所在的方位，神情之间似乎极为警惕。

　　“宫老哥，隐匿起来，来人了。”蓝小布说话之间已是隐匿了自己的身形。以他神念边缘感觉来看，这过来的女子修为最多只是大乙仙实力而已。

　　半柱香后，这极为警惕的女子落在了石块旁边，在看见石块的时候，她惊喜不已的叫了起来，“居然出现了。”

　　说话间就要扑向这石块，蓝小布在这个时候现出了自己的身形，“你是石燕吧？”

　　“你是谁？怎么知道我？”女子急切之下的话不但暴露了她就是石燕还暴露了她现在很紧张。

　　蓝小布笑了笑，“我第一次听说你的名字是从一个案卷上看见的，然后我认识了一个朋友，她叫鞠秀若，还说你是她杀的……”

　　石燕听到鞠秀若这个名字，脸色变得有些苍白起来，她点点头，“没错，我就是石燕。你是鞠秀若的朋友，你杀了我吧。”

　　蓝小布刚刚和宫允旗隐身她都无法察觉，可见两人的修为比她强多了。还有这个石块，她来这里无数次了都找不到，今天突然出现，说明也和眼前两人有关系。

　　蓝小布再次说道，“我还认识一个朋友，他叫羊苍，他告诉我你是被冤枉的。”

　　“苍叔，我对不起他……”石燕眼里充满了愧疚，她知道羊苍被石芑抓走了，可她却什么都做不了，甚至都不能现身，连打听都不敢打听。

　　她没事也许石芑还不会杀了羊苍，一旦她出事了，羊苍必死无疑。

　　“你不用担心，羊苍没事，我杀了石芑救了他，现在他应该是江衍仙道禁仙司的一个仙曹。”蓝小布说道。

　　石燕听说羊苍没事，立即跪下说道，“多谢前辈对苍叔的救命之恩，没有苍叔，多少个石燕也早就死了。”

　　蓝小布手一卷，石燕被仙元带起，“站起来说吧。”

　　“是。”石燕恭谨的应了一声，“当年我逃到这里被苍叔相救后，跟着苍叔在远古战场捡一些东西兑换仙晶用来修炼，直到我遇见了鞠承桑。我和承桑一见钟情，我就告别了苍叔和鞠承桑走在了一起。你认识秀若姐，应该知道我的事情了。我误杀了鞠承桑，秀若姐要杀我报仇，我索性成全了她。我有一个替身木偶法宝，算是有两条命的人，赔偿了一条给承桑。之所以还苟活着，是因为我要回到五宇仙界去。”

　　蓝小布可以感觉出来，石燕是一个恩怨分明的女子。鞠承桑的事情应该给她造成了很大的打击，她甚至都不愿去提。

　　所以蓝小布主动岔开话题，“这里是不是前往五宇仙界的通道？”

　　石燕立即说道，“是的，这个地方的确是五宇仙界的通道，我之前一直没有走，就是想要救苍叔。可惜我实力太过低微，尽管疯狂修炼，也只是晋级到大乙仙而已，和石芑相差太远。到了后面，我听说乐真仙城的城主府被人灭掉了。石芑也被杀，我就彻底失去了苍叔的下落。

　　我来到这里后，发现这里的传送巨石也消失不见，我一直在寻找。每过一段时间我就要来寻找一次，只是每次都没有找到。直到今天我才知道，原来是前辈隐匿起来了。”

　　石燕不是傻瓜，蓝小布出现在这里，巨石就出现了，显然是蓝小布隐匿起来了。

　　“这巨石上的传送阵门很高级，你是如何传送的？”蓝小布问道。

　　石燕没有半分犹豫，直接抓出一枚符旗递给蓝小布说道，“这是我父亲交给我的，说这枚阵旗可以从五宇仙界离开，也可以回到五宇仙界。”

　　蓝小布的神念落在这阵旗上，发现这阵旗内部全部是虚空阵纹刻画，繁奥的连他都有些迷糊。

　　阵道一途果然是浩瀚无边，哪怕他是一个九级仙阵帝，也不是所有的仙阵都能弄清楚的。

　　蓝小布一抱拳说道，“石燕道友，我能借你这阵旗研究几天时间吗？还有我本来也是五宇仙界的人，等会你回五宇仙界的时候，能不能带我和我朋友一起？”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三七零章 风峦免费阅读。https://xs.23sk.com 