    飞行装置俯冲而下的瞬间，接近一米五的轨道炮悍然开火，

    平行导轨间加速射出的弹丸撞上黑束化作的圆面！

    夜风轰响，挡住这一击的莱德压低身形、肌肉绷紧，看着远处手持大型枪械的女性身影，

    女性、科技者、远程武器、长于射击的攻击手段、

    这样的思绪在间不容发的战斗中闪过，莱德在这一刻做出了最常规合理的行动，

    缩短距离！

    同样在浮翼俯冲的这个时刻，喷射口直接掀飞一辆轿车，对准全身科技装甲的男人呼啸砸去，

    安娜贝拉下一秒就看到底盘上一点逐渐亮起，贯穿车体的光束朝着自己射来！

    该死，能量武器...

    同样开启护盾的挡住反击，身体跳动的调整位置，她盯住不远处全副武装迫近走来的身影，眼神凝沉，

    异能者这么依赖科技手段，基本意味着他的能力不是战斗型异能，

    但这反而更加棘手！

    而与此同时，庄园人工湖附近，水银凝聚的数根长矛在挥手间飞射而出，

    后跳躲开的瞬间，看着五六根水银长矛重新变回液体汹涌卷来，琳恩这一刻眼眸一凝，

    黑色透明的圆球笼罩住水银浪潮，闪烁之后将其全部消失！

    “空间系！？”

    感知中那部分水银直接消失，布伦特眼眸异色，这一刻突然明白对方遮住脸庞的原因，

    比他的能力还要高危且稀少的空间系异能，实在是过于容易让人铭记。

    “但是太慢了！”

    更多的水银随着声色皆冷汹涌，倒映着月光的液态金属如同具备生命般，再次形态莫测的朝着琳恩凶猛追去！

    中央别墅附近，身影矫健的躲开了从天而降的浮翼轰炸，

    看着趁势跳到地面的希尔凡，瑟利卡和他这一刻同时伸手启动装备空间，科技者面对科技者的战斗，

    就是双方不约而同的拿出各式各样的科技装备！

    手脚上蓝色光刃武装的轻型装甲显现，科技的光芒为野性美丽的面庞增添一股冷色锋锐，

    推进启动，迎着希尔凡开火的光束，瑟利卡这一瞬的冲锋速度媲美跑车！

    咣———！

    身形飞起！切割光刃的腿甲爆发在合金护盾上的冲力，如同绑在卡车上的巨斧撞上金库大门！

    而在B级上位激烈交锋的同时，方然也是没有闲着，

    看着一男一女一起朝着自己冲来，举起武器、激活鞭子一样的异能，他有些匆促的扑进别墅一旁的树丛。

    偏偏是这会...

    并不是所处阶位中的精英，只是实力不错的两个C级，

    连国战都赢下，这样的对手方然自然不可能对付不了，只是此刻正像夜色明珠那次一样远程操控着两个能力，

    双重视野，兼顾战斗与搜索，他实在有些分心乏术。

    “小心！”

    在能力射程极限张开【拔牌】黑洞，这一瞬方然突然听到通讯频道中西昂的喊声，专注眼前的这一刻，

    他看到身侧一枚炸弹飞来，在途中被从半空冲下的机械鸟撞飞引爆！

    轰！

    威力避开，但余波冲来，方然身影在这一瞬直接被掀飞出去，

    一阵生疼，高温气浪烘烤体表！

    但痛觉没有带来慌张畏惧，反而点燃起一股狂热、兴奋，

    这就是北美....

    落地时身体里仿佛有电流穿过，这一刻连今晚目标都暂时放下，遵循叫嚷着想要享受战斗的本能，

    没有游击周旋，方然直接眼眸睁大炽热朝着那两名C级悍然冲去！

    不敢相信他竟然没有逃走，那名男性C级匆忙间开火，但惊然看着眼前黑发青年偏头躲过，

    看到同伴被刹那间近身，那名女性刚想甩动异能长鞭掩护，但这一瞬突然看到对方盯住自己的眼神，

    夜色之下，那道身影的气场莫名让她浑身一颤！

    热血高涨，不再是动不动就A级往上的敌人，不再是只能依赖‘无限’拼命度过的危机，

    肆意让笑意昂扬，享受着像是自立般某种说不清的快感，动作没有半分迟疑，仙山月夜幻境里摸爬滚打的汗水在此刻回报，

    方然格开那个男性C级再度举枪的右手，抓着他的衣领，动作狂野的朝着慢了一拍的那名女性砸去，

    然后右眼的黑眸睁开，他猛然看向一个方向，抬起左手凭空一抓！

    隔着超过二十米的距离，野性身影矫健跃起的战斧式下劈砸出蛛网地面，腿甲光刃的鞭腿立刻横扫向闪开的英挺男性，

    然后这一刻，无论瑟利卡还是希尔凡全都看见合金厚重的防护盾上，

    一个漆黑圆面陡然扩张！

    什么！？？

    眼里同时闪过惊异，这一击压制住希尔凡之后，瑟利卡稍微意外的看了眼以两名同阶为对手却不落下风的那个黑发青年，

    而千钧一发之际激活紧急护盾，控制浮翼远程开火阻断追击，

    倒飞出数米的希尔凡，脑海中闪过她的近身格斗还是这么强的离谱同时，揉着一侧肩膀夜色下大声开口：

    “哈！好吧，看样子你的同伴实力不错，但这样真的好么，还不拿出真正的装备么，那个好战的家伙可是要回来了，”

    浮翼从半空盘旋到他的身后，微亮的武器炮口伴随着他的声音缓缓沉出傲然：

    “而且，你以为我们海岸...真的是随便什么人都能对付的？”

    砰———轰！！

    随着B级上位的官方参加者话音落下的瞬间，黑束被一枪划破，露出莱德意想不到的惊诧的双眼，

    看着面前巨大枪械喷吐光芒变成长枪握在手中、堪称骁勇的沉静女性！

    缩短距离的战术根本无效，官方参加者在这一刻展现出了强大的实力，

    感谢泛用性异能的全面，黑束搂住自己，飞速拉开距离的莱德看着对方再次开火，

    “我们的任务是拖延时间，退到山上的树林里！”

    机械鸟挡住狙击，听到通讯频道中西昂的声音，远程近战全部被压制，把能力发挥唯一优势的机动力，

    莱德踩着黑束身影飞速后撤出庄园范围，闪进山坡上夜色森林！

    而与此同时，安娜贝拉跳上一片车门残骸，喷射的推力推着她飞上半空，另一边琳恩异能在围墙上开出一个空洞，

    战况都不算乐观的两人，抢不到战斗的主动权也都是纷纷撤入山脉森林，

    而自然不可能这么简单的放过他们，

    塞纳、恩菲利特、布伦特、

    三道官方参加者强大的身影这一时刻全部选择追击！

    黑束、轨道炮、喷射推力、科技能量枪械、空间圆球、变化的水银浪潮、

    轰响时不时响起中，参加者千奇百怪的能力在数百米的山坡林间中缤纷绽放！

    砰——！

    轨道炮的弹药打在一棵树身，视线追着莱德高速移动的身影，数次攻击未能奏效但并没有焦躁，

    停下追击的脚步，塞纳知道对方能听到的冷静沉声开口：

    “虽然不知道你们到底有什么目的....”

    而依靠着能力赋予的机动性，借助森林地形顺利周旋着她的莱德，在听到这话时眼眸一动，

    一股强烈的预警在脑海突然响起！

    “但你以为这样就能拖延时间了么？”

    耳边传来塞纳这句冷淡沉静的反问瞬间，莱德浑身一颤的听着恐怖的机械声炸开！

    轰——！

    泥土、树木被掀飞炸开一片的那一刻，黑色金属的机械零件疯狂的扩张拼组，四条蜘蛛腿般的粗壮支架高举圆锯般的车轮，轰然砸下的瞬间，

    一架造型异类的科技战车出现在山林之上，亮起机械怪物般的单眼红光！

    工房机械！！！

    脑海中这一瞬闪过每个北美官方参加者最招牌的助力，看着塞纳跳上这‘只’依靠四足长腿无视森林地形的机械战车，

    在夜色山坡上高速移动，轨道炮狙击追着自己而来，

    最后的优势也被抹平，压力陡增，莱德全力激活异能身影闪躲在森林之中！

    午夜旷远、漆黑无光的山林之上，

    圆锯车轮切割在地面、比树还高的四足，这外形在黑暗中恐怖的工房机械的出现，直接倾斜了整个战局，

    超高的机动性笼罩战场，从山坡上轰隆滑下，

    顺势跳上，在捕捉到目标后俯冲而下，恩菲利特看着安娜贝拉的身影，缓缓冷声的开口：

    “操控气体的异能，你的能力是在固定位置制造出喷射点，产生受你控制的气体推力，”

    “但是，你的控制力根本跟不上射出的物体...”

    和科技者比拼技术、装备不同，异能者之间的战斗是观察对方的异能找出弱点，已经看出安娜贝拉的能力特性，

    “所以，方向只有一次。”

    躲开朝自己射来的锋利岩石，恩菲利特直接朝着她接近冲去，而看着科技装甲的身影，

    艳丽脸上微微冷啐，控制地面喷射卷起尘土，安娜贝拉看着机械鸟帮自己挡住一击的后撤闪开！

    而就在她身边数百米开外，琳恩也是同样的状况，即使有着西昂控制着机械鸟支援掩护，

    但面对布伦特操控着抹消不尽的水银浪潮，化作尖刺、牢笼、无数锁链，以及那架工房机械上塞纳时不时的远程狙击，

    她还是被完全压制，根本无法反击的只能闪躲在森林之中！

    不过在他们全部冲出后的庄园海岸之内，光刃装甲的野性身影穿梭在光束与浮翼交替轰炸的弹雨之中，

    有着时不时无视护盾的辅助，占据整个庄园内的战场，

    瑟利卡展现出团队中无愧最强的实力，完全不符合科技者身份的强大体术，牢牢压制着希尔凡的身影！

    虽然山坡上的战况不容乐观，但只要短时间拖住那三名官方参加者，

    依靠瑟利卡主战场的优势....

    “等一下...这是....不对！”

    突兀的出声，通讯频道里突然响起了西昂紧张的声音，然后下一秒他就竭力的大喊示警！

    “小心，瑟利卡！又有人朝你那边过去了！！！”

    听到这声呼喊瞬间，眼眸一滞，黑色皮裤勾勒的修长双腿回旋飞踢的动作止住，下一秒感到一股强大的气息再度从半空传来，

    瑟利卡毫不犹豫的转身，数件动力装置装备在她的右手之上，夜风呼啸吹起头发露出野性魅力脸庞的刹那，

    她一拳轰出和半空跳下的身影拳头对撞在一起！

    轰—————

    然后一秒之后身影凌空离地的倒飞出去！

    砰——！

    只用一击就把B级上位的瑟利卡直接打飞，这一刻一道身形超过一米九、魁梧、霸气、黑色皮肤上肌肉隆起的身影轰隆落地，

    他活动着肩膀脖颈，露出一个肆意好战的弧度张扬肆意的大声开口：

    “哈，别在别人喝酒的时候打上门来啊！”

    而一直撞上庄园围墙才堪堪停下，残垣断壁的烟尘中，

    瑟利卡缓缓站起松攥着发麻的右手，看着那道身材气场压迫力十足、同时也是海岸中实力最强的身影，

    缓缓压低声音的念出他的名字！

    “里奥扎克....”

    战况急转，在安娜贝拉几人已经完全被官方参加者压制住的这一刻，再度多出一名一对一都难以应对的强敌，

    唯一的主战场优势也完全失去，海岸庄园之内此刻两名B级上位，山坡上工房机械压制战场，

    今晚的情形已经彻底走向失败，连脱身都成为了困难！

    无比清楚这一点，调整着装甲装备的参数出力，瑟利卡神色凝沉的看着前方的希尔凡和里奥扎克，飞速思索着这种死局到底还能怎么做，

    然后就在这时，她突然神色一动，

    侦查装置在这一刻传回了位置确定的回馈信息！

    “喂！位置已经确定了！就在那栋别墅地下五层的右数第三个房间！”

    果断的按通通讯频道，瑟利卡对着今晚让他们来做这种事的代理人喊道，而听到她的这句话，

    庄园别墅的附近压制两名C级，方然在这一刻轻喘着畅快的呼吸回首扬起脸庞。

    控制海基和【拔牌】确认之后，透过穆林扫过战场，黑眸熠熠发亮，看着在今晚的夜色之下从数公里旷远的山坡森林到庄园之内，

    工房机械、轨道炮、科技装甲、水银浪潮、黑束、飞行装备...

    种种参加者的能力纷飞上演，这在来到北美前从未见过的‘热闹’光景，满足、兴奋、跃跃欲试、蠢蠢欲动、

    内心里期待着的种种涌上脑海，甩开再度袭来的两名C级，

    方然轻笑燃烧的身影直接转身朝着庄园之外冲去，在摆脱那两人视线的瞬间，

    清空几乎所有魔能，

    仰面微笑的倒进红色系带回环的圆圈之内。

    空间转换，一瞬间来到海岸庄园数百米之上的一架直升机中，激活【轮牌】凭空出现这里，

    这一刻，方然听着艾德琳清淡平静的声音：

    “少爷，衣服已经准备好了。”

