    苏倩很强，吕晓柔也很强。

    但是陈昊南显然更胜一筹，即便是一对二，依然游刃有余，苏倩和吕晓柔渐渐的已经转为防守。

    可是即便如此，却依然被陈昊南不断的消耗着，逐渐有些坚持不住。

    这家伙仿佛发了狂一般，手里的刀攻击力极强，附带的神格力量，让还没有拥有神格的吕晓柔无法招架。

    可是念力看着他们战斗，叶南却有种奇怪的感觉。

    这家伙，好弱！

    没错，不单单是陈昊南，还有苏倩，吕晓柔，都在叶南的感知之中，变得非常弱！

    这是刚刚蜕变完成的错觉吗？

    叶南满脸不可思议，内视自己的身体，蜕变完成的身体，体质更加强悍了，已经完全能褪去了凡尘的感觉，变得强劲有力，毕竟这可是神体啊！

    而精神力也已经转化为了念力，正在叶南的神魂快速的融合。

    只差一点点了！

    叶南咬了咬牙，看着外面的三人，着急想要出去帮忙，但是就还差一点。

    “哈哈……感觉如何？我是好言告诉你们给我点好处就可以了，你们就是不听，现在好了，只怕是要被我杀死在这里了，哈哈……”

    陈昊南满脸的兴奋和张狂，哈哈大笑着，手里的攻击却是不慢。

    吕晓柔节节败退，本身修炼的纯阳剑有很多强大的剑招的，但是需要蓄力时间和准备时间。

    没有神格的吕晓柔，只能依靠自己修炼的力量，平常还看不出什么，但现在，弊端出现了。

    空有能力使不出来！

    而且即便是使出来了，似乎也不是陈昊南的对手，这家伙绝对是单体攻击的王者！

    苏倩的脸色也很难看，她使出浑身解数，但却奈何不了陈昊南，这家伙仿佛泥鳅一般，速度太快了！

    灵活性在此时发挥出了巨大的作用！

    但就在此时。

    哗啦~

    什么东西从洗仙池中飞了起来。

    三人同一时间停了下来，扭头看了过去。

    陈昊南也暂时停了下来，笑眯眯的看过去，看向叶南。

    此时的叶南，浑身舒爽无比，完完全全脱胎换骨的感觉，让叶南想要仰天长啸。

    就像是一个幼儿园小朋友的身体忽然间成长为了健美教练，这种巨大的差距叶南甚至感觉到有些不太习惯。

    不过话说回来，叶南的进步，的确是快，刚来到神域的时候，才不过天阶巅峰，之后被吕晓柔一颗丹药进阶到了半圣。

    姐姐叶婵的出现，让他进阶到了圣人境界。

    在洗仙池泡了个澡，现在就已经是天神族了。

    这才多长的时间？

    神域本地的异人看了估计都要嫉妒的咬碎了牙齿了。

    “打够了？”叶南看着陈昊南，淡淡的问道。

    “在我宏兴的洗仙池蜕变出来的小东西，也敢居高临下和我说话，你胆子不小啊。”陈昊南眯着眼睛说道，杀意乍现。

    锦缎的苏倩带过来的人蜕变成为天神，这就是锦缎的新生力量，一个天神族的加入，对一个公司集团而言，是一大助力。

    但如果直接杀了，那锦缎就竹篮打水一场空了，这是削弱其他竞争公司最有效的手段。

    叶南也感觉到了他的杀意，但是却没当回事。

    “宏兴的人？陈浩南啊？”叶南调笑着说道。

    铜锣湾扛把子啊！

    可没想到，陈昊南一愣，随后笑道：“竟然认识我，既然认识我，那你该知道，我杀你，如杀鸡！”

    “额……真的叫陈浩南？”叶南满脸的古怪。

    看了眼不远处的吕晓柔。

    吕晓柔地球来的，自然也知道古惑仔的故事，如果说陈昊南三个字不算什么的话，那加上宏兴，那就不一样了！

    还真是巧了！

    吕晓柔的脸色也是一阵古怪，倒是作为他们讨论的话题的陈昊南，完全不裂解这俩人那表情是咋回事。

    “不废话了，这居高临下的感觉的确不错，不服？来杀我。”叶南挑衅的说道。

    顺便看了眼陈昊南手里的刀，好巧不巧的是，这家伙也喜欢砍人，还是用刀的。

    “哈哈……狂妄！刚刚成为天神族，这种实力保障的感觉让你有了这种错觉我不怪你，但今天，你照样还是要死！”

    说完，手里的刀嗡嗡的震颤了一下，就要冲上去。

    苏倩和吕晓柔同一时间闪身出现在叶南身边。

    “叶南，不恋战，这家伙很强，我们走！”苏倩一边说，一边就要撑起防御。

    但叶南却摇了摇头。

    “不着急，刚成为天神族，我练练手，你们让开。”说完，叶南体内的两股神格力量已经开始微微的鼓胀起来。

    雷系的宙斯！

    火系的祝融！

    还有个冥王哈迪斯的碎片没有吸收。

    但就目前而言，雷火双系的神格，足够了！

    察觉到这一幕，陈昊南和苏倩还有吕晓柔都愣了愣。

    才刚成为天神，就能使用神格力量了？

    苏倩本想说什么的，但在叶南身边的她，这一刻竟然感觉到一股让她心悸的力量！

    好强的神格压迫感！

    这是怎么回事？

    吕晓柔也感觉到了，两人迟疑着错开身子，真的让开了。

    陈昊南有些火大：“真就让一个新人来和我打？他娘的，还是看不起我啊！好，那我就一刀劈了他！”

    说完，欺身而上！

    叶南淡淡的看着陈昊南的动作，神速力天赋的他，此时看着陈昊南的动作，只是觉得有点慢。

    双手控制着神格力量，在双手指尖圆润丝滑，熟练无比的搓出一个劫火红莲。

    神奇的是，进阶天神族之后，劫火红莲没有和叶南想象中那样进阶成更恐怖的形态，反而变得更加小巧了。

    仿佛一个苹果一般，晶莹剔透，神莹内敛，一副无害的样子。

    但只有叶南知道，在这看似平静的晶莹剔透的莲花的外表之下，两股神格正被极限压缩的互相碰撞，狂暴着。

    搓出来的瞬间，叶南将其丢了出去。

    陈昊南果然没当回事，冷哼一声，傲慢的一刀就砍了上去。

    可是意外发生了。

    在他的刀触碰到劫火红莲的一瞬间，惊天动地的双系神格力量，如天女散花版，炸裂成无数花瓣，对着陈昊南所处的小范围空间，进行无差别的湮灭式覆盖！

    与此同时，叶南抬脚，逼近。

    杀死不是目的，目的是偷取神格！

    既然陈昊南的神格是刀，那他的天赋应该是金系，金系，叶南有啊！

