    

    晚上回家，盛安然围着围裙在厨房个盛小星煮面条。

    盛小星屁颠颠的跑过来，笑眯眯的问道，“妈咪，今天心情好吗？”

    “怎么了？干嘛怎么问？”

    “随便问问嘛！”盛小星吸吸鼻子，“妈咪你是不是收到花了！我闻到你身上有花香味哦。”

    闻言，盛安然眉头瞬间就皱了起来。

    偏偏盛小星并未察觉，还一脸期待的问，“是不是郁蜀黍送的呀，是玫瑰花的味道哎，好香啊！”

    话音刚落，

    “哐”的一声，盛安然直接把刀插在案板上，没好气道，

    “不要跟我提到他。”

    盛小星打了个哆嗦，只感觉脖颈一凉，抬头便看到盛安然阴沉的面色，小心脏跟着扑通扑通乱跳了好一会儿，灰溜溜的跑了。

    这是怎么回事？说好的送花这一招百战百胜呢？

    厨房里面剁排骨的声音乒铃乓啷响个不停，盛小星窝在卧室，偷摸摸打了个电话出去，

    “老爷爷，妈咪好像比之前更生气了啊！不对，妈咪之前只是不高兴，这次是真的生气了啊！”

    “……”

    “我们再想想别的办法。”

    郁家老宅餐厅，老爷子挂断电话后，一脸的郁闷。

    没道理啊，女人收到花不是都应该很高兴的么？怎么还更生气了呢？

    晚上吃饭的时候，盛安然的情绪似乎通过剁排骨缓和了些，夹了排骨到盛小星的碗里，

    “多吃点，白天我不在家，你自己就把排骨放到微波炉里面热一热，不可以吃太多零食。”

    “妈咪，我每天在家好无聊。”

    盛小星咬着排骨，含糊不清道，“要不你给我报个兴趣班吧。”

    “兴趣班？”盛安然微微一愣，“你想学什么？”

    “游泳啊！”盛小星蹬蹬蹬跑回房间，又蹬蹬蹬跑回来，把平板电脑上暑期游泳班招生广告翻到盛安然的面前，

    “我都找好了，这个周一到周五小朋友自己去，周六周日妈咪你就可以陪同一起去。”

    “我又不会游泳。”盛安然皱着眉，“我去了干嘛。”

    “正好啊，我问啦，人家说周六日大人免费指导的，你也可以一起学。”

    “你什么时候问的？”盛安然一脸的狐疑。

    “刚刚打电话问的呀。”

    盛小星一脸的天真，“妈咪，你不是总担心我一个人在家不好好吃饭嘛，游泳班早上送过去，中午管饭的呀！”

    “还管饭？”盛安然翻着广告，念叨着，“条件这么好，应该不便宜吧。”

    “我问啦，开业第一天打五折。”

    “那就是……”盛安然默默算了算价格，松了口气，“那还好，明天带你去报名。”

    盛小星眨眨眼，

    “妈咪最好了，那妈咪这个周六要跟我一起去游泳馆哦。”

    “没问题。”

    ——

    翌日，盛安然把盛小星送到游泳馆后，接到助理的电话，说酒店的前台跟顾客起了冲突，挂了电话她就赶紧赶过去了。

    “怎么回事？”

    一到酒店，小张忙迎了上来，一副愁眉苦脸的样子，

    “不是要接待外宾么，整个酒店就要清空，可是先前入住的剧组是个大问题，也不知道他们是怎么沟通的，得罪了这剧组的女二号。”

    “剧组的人？”盛安然皱了皱眉，“女二号？住1213房间的那个，林雪？”

    “对，就是她，原本都跟剧组负责人商量好了，给他们另外安排附近的酒店入住，行李搬运都由我们负责，时间上的损失我们也负责，但是林雪说她一条钻石项链丢了，监控里面显示，早上去过她房间的只有前台的雯雯，是去通知她搬东西时间的……”

    “说雯雯偷东西？”盛安然眉头紧锁，酒店的每个人她都认识，前台的雯雯还是她亲自招聘回来的，怎么也不像是会偷东西的人。

    “可不么，林雪闹着要报警，这不是要接待外宾么？要是惊动了警察，知道我们酒店有人偷东西的话，影响太差了。”

    盛安然点了一下头，“是不能报警，这样，雯雯呢？先把她给我叫过来我问问怎么回事。”

    “好。”

    小张忙点头，去找人去了。

    盛安然则是直接去了监控室，刚到监控室，却看到熟悉的身影。

    “你怎么在这儿？”她诧异的看着天恩。

    天恩冲着她眨眨眼，“酒店出了事，我第一反应就是来看监控，闲着也是闲着，帮你点忙，你要的录像我让他们调出来了，直接来看就可以。”

    盛安然赞赏道，“可以啊你。”

    监控画面是1213房间门口的，让操作员用八倍速快速翻了一遍，翻到昨天晚上的时候，盛安然忽然凝神，

    “停。”

    操作员迅速按下暂停，“有什么问题么？盛经理。”

    盛安然抬起手示意他别说话，自己则是盯着屏幕上的画面，片刻后，沉声道，“倒回去，大概五分钟的位置。”

    屏幕迅速倒退。

    “停。”

    看着房间门口，雯雯惊慌失措的身影，盛安然深深地吸了一口气，脸色发沉。

    “跟小张说的一样，昨晚九点，雯雯进去过1213房间，这个时候林雪的房间里应该是没人的。”

    天恩摸着下巴，扶了扶鼻梁上的眼镜，眼中始终有一抹睿智的光芒若隐若现，“好像没这么简单。”

    一阵急促的脚步声从门口传来，紧跟着响起小张上气不接下气的声音，

    “经理，出事了，雯雯爬到顶楼了，她要跳楼。”

    “什么？”

    盛安然脸色一白，踩着十二厘米的高跟鞋就冲了出去。

    盛唐酒店顶楼，一道纤弱的身影哆嗦着站在生锈的栏杆外面，烈日照的人睁不开眼，顶楼的风都是热的，仿佛随时都能将人晒化了。

    “别过来，你们别过来。”

    “雯雯，你冷静点。”

    盛安然爬上来的时候，外围已经围着一圈酒店的员工，均是一脸紧张看着栏杆外面摇摇欲坠的身影，一个个都是脸色苍白。

    这要是在外宾入住前酒店出了事，酒店甚至盛唐集团全都完了。

    “让开让开，你们都先让开。”

    盛安然拨开人群走到最前面，一看到眼前的景象，几乎吓得魂飞魄散，勉强定下神，抬起一双手喘着粗气道，

    “雯雯，是我，你冷静点，有什么事我们下来再说。”        

