    “来者何人？报上名来，你李爷我不杀无名鼠辈！”

    李贺良见状朗声道。

    说话间，掌影破空杀出，被陆灵儿一掌震退六七步。

    “呵！看你人模狗样的，说话这般无礼，吃我一招。”

    陆灵儿不曾正面回应，运着掌力急急杀出。

    “好呀！小妮子，看大爷我怎么收拾你。”

    说完又运着掌力攻来。

    与陆灵儿的掌影相撞，发出一阵激烈的碰撞声来。

    李贺良没想到的是，他的武功在洛州城已鲜有敌手，没想到今夜在这停尸房两次碰壁，两次杀出，皆被青衣女孩化解了。

    想来一阵苦闷。

    陆灵儿见状一脸不屑：

    “就凭你这三脚猫功夫，也好意思出来献丑。我要是你的话，早就挖个地洞钻进去算了！”

    众卫士闻言，忍不住发出一声声嘻笑，气的李贺良脸红脖子粗的，直直跺脚。

    “没想到你个小妮子还有两下子，大爷我刚才先让你两招罢了，接下来你可就这么好的运气了，看招！”

    不等说话，已然暗自运气，化着掌力急急攻来，试图打陆灵儿一个措手不及。

    不料陆灵儿冷冷而言：

    “是吗？那就要看你有没有这个本事和手段了。”

    说着，只待李贺良的掌影迫近，运着掌力而出，与之对了一掌。

    掌影破空，发出铿锵有力的响声。

    李贺良见一击不中，随即命令道：

    “给我上！”

    众卫士这才运着刀剑招数急急攻杀过来，陆灵儿不曾后怕，一招掌影迎面出击，宛如当头棒喝，攻杀之下，那人影纷纷倒下，或被气力所伤，倒在不远处，抑或直接被震飞出去，倒在停尸房外。

    若不是听到李贺良一声令下，陆灵儿几乎忘了她正在被众人合为一处，她不过是位不合时宜的误闯者。

    李贺良见状心中暗惊，这人的武功怎会这般厉害？数十人的围攻竟在她的掌影下走不上十来招，此人究竟是谁？莫非是个不好得罪的主。

    李贺良先在心里估量了一遍。

    心想：

    “江湖上少年成名，且武功这般厉害的，不会超过五人，莫非她是这五人之一？这五人中，当属浮影门少主陆灵儿的武功最为厉害，其余皆是沧龙山庄少庄主沈沧澜，落剑山庄的少主陈落樱，幻刀门秦霄和盛世华庭的少主江北陌。除了这五人，就数浣花门方仲最为厉害了。这些人武功和轻功皆各有建树，虽有贤名在外，但江湖中人却很少知道其真实面目。”

    李贺良一一揣测，却一时间无法得到答案。

    李贺良这才将陆灵儿手中的佩剑纳入脑海来，心道：

    “莫非真的是她？陆灵儿？”

    李贺良被心中所想吓得不轻。

    正见陆灵儿与众卫士一一交战，不过三招两式的功夫，皆被一一打倒在地，发出一阵阵痛苦的**声。

    陆灵儿以为万事大吉时，不料杨方已率众捕快和衙役围了上来，足足有七八十人之多。

    听得杨方一声令下：

    “给我上！”

    众捕快和衙役们纷纷运着剑招和棍法冲杀上来。

    陆灵儿的武功虽说不弱，但刚刚经历了几次的车轮战，内力已消耗的差不多了，加之她旧伤未愈，见得众人攻杀过来，陆灵儿不敢大意，运足掌力与之对垒和周旋。

    三五个回合之下，陆灵儿早已疲态初显，脸上的汗珠正是最好的佐证。

    这一切正好被李贺良看在眼里，想在心里。

    见此情形，吩咐道：

    “弟兄们，她快不行了，给我上……”

    陆灵儿见状来不及细想，于是运气气力急急推了一掌，抽得一丝空档，运气而起，将一小戳头发含在嘴里，大喝一声：

    “碎心江湖行，剑出非我心！”

    突见剑影层层，一道红色的光影一闪而过，吓得李贺良连忙嘱咐：

    “弟兄们，小心！”

    可为时已晚，那些闪避不及的，被巨大的剑气所伤，倒在地上或屋外，死伤十数余。

    陆灵儿见状，运气而起，从窗户逃离远去。

    只道是寻常剑影，李贺良带人急急追了出去。

    奈何陆灵儿一出县衙，几个却步便将李贺良等人远远甩在身后，朝着城外的岗亭赶去。

    李贺良等人急急追至门口，见陆灵儿已不见踪影，这才转身回了停尸房。

    他不知道的是，陆灵儿此举所为何来，她到底想在这些尸体身上得到什么呢？

    李贺良越想越觉得奇怪。

    连忙嘱咐道：

    “杨方，你带人速速察看岳阳客栈命案中各尸体可有什么异样。”

    杨方领命带人急急前往查探去了。

    经过仔细检查，没有发现任何异常后，这才将情况与李贺良禀报。

    这样的结果，更让李贺良一阵不解。

    只闻李贺良吩咐道：

    “杨方，从今夜起，你派人给我日夜严密把守停尸房，切不可让敌人钻了空子。至于人员安排，由你全权调度。”

    “是！李大哥，你放心吧，我会让她们有来无回。”

    杨方领命。

    “好！我即刻赶往刺史府，将此事禀告素大人，请求下一步行动，这里就交给你了。”

    李贺良说着。

    “请大哥放心，杨方定不辱使命！”

    杨方闻言立誓，其声炎炎，不可断绝。

    李贺良见状拍了拍杨方左肩后，转身出了停尸房，骑上快马出了县衙，急急赶往刺史府而去。

    只闻杨方道：

    “弟兄们，听我命令，你们今夜四人一组，每隔一个时辰对停尸房周围给我仔细检查，不能再让敌人可乘之机，混进来。大家听明白了吗？”

    “是！明白！”

    众捕快和衙役们异口同声唤道。

    杨方见状吩咐道：

    “好！大家各行其是，各就各位吧！”

    众捕快和衙役们纷纷分组后，按照先后顺序对停尸房周围进行严密检查和布控起来。

    在静夜深沉里，变得异常紧张。

