一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “是没剩多少战力，不过灭你，绰绰有余。”叶辰冷哼，不多废话，直接开攻。

    “好大的口气。”转轮冥将勃然怒喝，一步跨越，登天而走，手捏转轮大印。

    第九殿其他八尊冥将，也一同杀来。

    明显的群殴，堂堂冥将，八尊圣人一尊、准圣王，理所当然，脸都不带红的。

    没办法，怪只怪荒古圣体太过凶悍。

    幻化本体后的天河冥将，何等的强横，连他都败了，单对单，谁是叶辰对手。

    “这般热闹，我等也插一脚。”另外七大殿的冥将，皆一声幽笑，竟也动了。

    “我娘了个乖乖，这是不要脸了啊！”

    眼见八殿众冥将，全压了过去，下方鄙夷声四起，极为不齿阎罗座下冥将。

    八尊准圣王、六十四尊圣人，却群殴人一准圣，这何止是不要脸，干脆就没脸。

    要知道，他们皆冥界年轻一辈的翘楚，各有各的高傲，时刻代表着各殿阎罗。

    可如今，他们竟舍了高傲，抛却了至高名誉，在众目睽睽之下，围攻一准圣。

    此番做法，何止是丢了他们的颜面，连八殿阎罗的脸，也一并被丢的精光。

    “老娘真瞎了眼了。”不少女子愤恨道。

    美女爱英雄，在她们眼中，各大阎罗座下冥将，皆是英雄，乃心目中的男神。

    可今日，各殿冥将的举动，着实让她们失望，这哪里是英雄，就是一帮鼠辈。

    输，并不丢人，胜败实乃兵家之常事。

    纵败，也要败的光明正大，可不能输了实力的同时，连人品也输了，那才丢人。

    一时间，众女看叶辰的目光，却多了那么一抹倾慕，美眸灵澈似水，眸波涟涟。

    相比各殿冥将，他才是真汉子，铁骨铮铮，纵独对七十二尊冥将，却并未退缩。

    此等魄力，冥界任何一人，都不具备。

    这便是人格魅力，最能打动女子芳心，如叶辰这样的，才是心中目真的英雄。

    “一群鼠辈。”鄙夷声中，叶辰怒声震天，一拳八荒，轰退了最前的转轮冥将。

    “镇压。”第九殿其他八尊冥将杀至，合力催动一柄杀剑，竟乃一尊圣王兵。

    杀剑威力极猛，一剑划山河，一剑裂天地，饶是叶辰战力，也被劈的蹬蹬后退。

    荒古圣血溅满苍空，一缕缕皆是刺目。

    若非叶辰底蕴深厚，此一剑，便足以将他生劈，八大冥将合力，攻伐太可怕。

    “诛灭。”其余七殿冥将杀来，站满四方虚天，各自掐动印诀，动了秘法神通。

    或是剑芒、或是拳影、或是恐怖冥器、或是封禁法阵，凌空而下，铺天盖地。

    七十二尊冥将，一同出手，场面何等的壮观，便如一掩天光幕，遮盖了叶辰。

    如此动静，慑的看客们下意识后退。

    八尊准圣王、六十二尊圣人，合力攻伐，莫说是准圣，连圣王也难扛得住吧！

    那片苍天，轰然崩塌了，只滚滚硝烟，再望不见叶辰人影，整个变成寂灭死地。

    “圣体此次再不死，老子立马去吃屎。”

    下方，一尊老冥将捋了捋胡须，一脸意味深长，并非吹牛，他是真敢去吃屎。

    这毒誓，不止他一人发，还有太多人如他这般，叶辰若不死，啥事都干得出来。

    “哎，实乃我等罪过啊！”各殿冥将伫立苍天，各自摇头叹息，皆满目的悲悯。

    他们这等姿态，看的下方人都不由冷笑。

    “明明是鼠辈行为，却偏偏摆出一副悲天悯人的姿态，真他娘的让人恶心。”

    “人都死了，现在又悲悯，做给谁看呢？”

    “先前那不要脸的精神呢？都哪去了。”

    “道貌岸然，一群道貌岸然的伪君子。”

    看客们，内心把各殿冥将骂了个遍儿。

    所有人都小看了冥将，并非小看了他们的战力，而是小看了他们伪装的本事。

    各殿冥将皆无视下方眼神儿，表面上各个悲悯，嘴角却都掀起了冷笑弧度。

    谁让叶辰太强了，强的让他们恐惧，已严重威胁到他们，所以，他必须死。

    还是那句话，他们要的是结果，所谓过程，并不重要，脸都不要了，要啥过程。

    “我都奇了怪了，老子是招你惹你了，竟这般想杀我，我与尔等有杀父之仇？”众冥将窃喜时，一道缥缈音蓦然响起。

    “还没死？”各殿众冥将豁然侧首。

    “开挂的吧！”下方的看客们也惊了，双眸皆凸显，难以置信的望着那片虚天。

    但见虚天上，滚滚的硝烟，不断散去。

    而后，一道人的雏形，缓缓浮现出来。

    那是叶辰，踏天而出，许是身体太沉重，以至脚掌每次落下，皆踩的虚天震颤。

    他的长发，乃是黄金色的，眉心有九条纹路刻画，与圣体专属神纹交织共融。

    他的眸子，也是黄金色的，深邃无边，囊天纳地，有无尽大道，在其内演化。

    他开了霸体，战力直上巅峰，磅礴的力量，如汪.洋大海，气势足可吞灭八荒。

    “怎么可能，这都死不了？”看客们猛吞口水，满目无法置信，神色也石化了。

    “还有他的气势，攀升了不止一个等级。”

    “发生了什么，怎会变得如此强悍。”

    “到底是何等妖孽。”各殿冥将也震惊，不淡定了，叶辰之强，远超他们预料。

    “都未玩尽兴吧！”叶辰拎出了一狼牙棒，狠狠扭动着脖子，气息狂暴无比。

    “既不死，便再诛你一次。”又是那转轮冥将，一声暴喝，第一个扑杀过来。

    其后，第九殿八大冥将、其他各殿冥将，也皆动身，绝不能让叶辰活着离开。

    “一群鼠辈。”叶辰嘶喝声如万古雷霆，一步跨出，瞬身杀至转轮冥将身前。

    转轮冥将神色大变，他都未看清叶辰身影，如此速度，已超出了他捕捉的范围。

    电光火时间，他忙慌后退，内心惧怕，如今的叶辰，太诡异，气势让人压抑。

    “哪走。”叶辰瞬身杀到，二话一句不多说，抡棒便砸，虚空都被碾的嗡隆。

    转轮冥将跪了，一个照面，便被叶辰打爆了肉身，血雾荡满苍穹，甚是刺目。

    看客们皆骇然，各殿的冥将，也惊了。

    那是转轮冥将，转轮王座下第一冥将，货真价实的准圣王，竟一照面，被一准圣级打爆了肉身，叶辰是有多强啊！

    “镇压。”说话间，第九殿八尊冥将已到，又一次合力，御动圣王剑凌天斩来。

    “滚。”叶辰抡棒，与那圣王剑硬抗。

    铿锵声乍起，圣王剑被震翻了出去，剑身崩出裂纹，通体神光，也极尽湮灭。

    再看而御动它的八大冥将，也有够凄惨，各个身躯爆裂，横翻出去，鲜血狂吐。

    “死吧！”都市王座下第一冥将凌天一指戳来，洞穿了虚无，融合了元神秘法，直指叶辰元神，欲将叶辰真身斩灭。

    他的一指，甚是可怕，鲜血登时飞溅。

    然，被一指洞穿的并非叶辰，而是第七分殿一尊冥将，到了他都不知发生了啥。

    这得归功于叶辰，他动了移天换地。

    他倒是吊事儿没有，可那尊冥将就惨了，稀里糊涂中，竟被人一指给绝杀了。

    “该死。”都市王座下第一冥将冷哼。

    “你更该死。”冰冷声响起，叶辰席卷滔天煞气，杀至他身前，抡起了狼牙棒。

    好嘛！都市王座下第一冥将，被一棒砸爆头颅，元神欲遁逃，被叶辰一手镇压。

    见状，各殿冥将一拥而上，神通频出。

    叶辰冷哼，顿开混沌异象，召唤了黄金神海，二者交织，亦有混沌道则烙印。

    登时，漫天人影，呼啦啦坠落了一片。

    有那么几个倒霉的冥将，在坠落中被被叶辰的黄金深海吞没，连渣渣都没剩。

    “可尽兴了。”叶辰悠笑，纵横天地间。

    他的招数，无章法可言，仅有手起棒落，哪人多往哪凑，手中狼牙棒乱抡一番。

    每到一处，皆有一人被抡飞，肉身炸裂。

    每到一处，都有人喋血，画面甚是血淋。

    这是一副无法无天的画面，太过吓人。

    看客们皆张着嘴，半天都没说出话来了。

    那可是七十二尊冥将啊！八尊准圣王、六十四尊圣人，竟被一人干的漫天横飞。

    叶辰的强大，已严重反常规，让人有一感觉，他并非准圣，而是一尊圣王级。

    “走。”仵官王座下第一冥将首先怂了拖着血淋身躯，退出了战圈，遁走远方。

    “走？”叶辰冷笑，三五个跨越追来。

    “你当真要不死不休？”仵官王座下第一冥将暴喝，双目通红，额头青筋曝露。

    “留着你炖汤喝？”叶辰大骂，一棒将其送上了天，还未落下，肉身已化血雾。

    只剩一道元神，被叶辰封入了铜炉中。

    各殿冥将，哪还有心思对抗，各自逃窜。

    他们倒是想走，可叶辰不干，已杀红了眼，各殿冥将在前面逃，他便在后面追。

    一旦追上，没说的，先来一棒槌再说。

    开了霸体，他之战力与速度，已完全凌家在各殿冥将之上，此乃绝对的压制。

    无论圣人，亦或准圣王，无人能扛住他一棒，一朵朵血花，在虚天之上绽放。