    夜枫坐在办公桌前一直在发呆。

    组织的生存问题已经解决，现在贫民帮有上百亿的资金。接下来是应该大力发展贫民帮，至于怎么发展，夜枫没有具体的目标。

    “夜枫，想什么呢？”高队长兴致勃勃地走了进来。

    “晚上开会的人通知了吗？”

    “全部都准备好了，就等你一句话。”

    夜枫想起另外一件事：“高队长，你说咱们十九区所有的土地有多大面积，种出来的粮食够不够三百万人吃？”

    “按道理是可以的.....”高队长估算了一下，辐射区的面积还在缩减，将来的土地只会越来越多。

    乱世之中的人很好活着，只要一天有半斤八两杂粮就行了。

    杂粮还是两百块钱的价格，一个饭量不大的人只要有五千块的工资就可以活下来。

    五千块，一年下来才六万。

    夜枫算了一笔账，一根金条两百五十克，四万块钱一克，其价值在一千万。用来换成粮食可以养活两百人左右。

    程氏集团一年可以赚十几个亿，够三万人吃喝一年。

    黄氏集团呢，黄金龙的财产可以够一百多万人吃喝一年。更别说还有其他的大佬，其财产本来就可以让十九区三百万人生活的好好的。

    但这些黄金全都放在大佬的金库里，老板姓依旧牛马一样的累，却吃着猪一样的食物。

    废铜烂铁、辐射区有。

    建筑材料，辐射区也有。

    土地，被大量的贫民窟覆盖了，如果能够修建成高楼，便会有很多种菜的地方。

    而这一切，都没有一个规划。所有的资源都被浪费了，老百姓在军政府的手底下如同老鼠一样活着。

    夜枫每每想到这些就觉得浪费。

    帮会成立之后，夜枫要成立学校。这些事情落实，夜枫想着尽快让工人们的生活也得到改善。

    现在他有了一个程氏集团，也有了物资公司和食品公司、港城建设公司。总部有两千顷土地，如果能够科学种田，产量也可以养活四十万人。有了这些资源他要大干一场，重新分配资源、整顿秩序。

    而这一切，就要从贫民帮会开始。

    所以夜枫非常重视这次的帮会成立大会，准备一开始就给几个领头人定下目标和任务。

    白天很快就过去了，夜枫继续筹备贫民帮会议。

    这次开会的人有一百多人，光通知开会人员就花了一天的时间，第二天晚上之后才把几大区的人聚集到了一起。

    仓库里三个焚烧炉靠在墙边，骨灰货架也靠在四周的墙边，只有中间有一点空地。

    上百人有的坐着，有的蹲着，还有人靠在货架上。

    这些人都是各区的工会负责人，或者是组织放在十九区的暗桩。组织在十九区核心成员有好几百，但今天只挑选了一部分。队伍中不光有程刚、萧辉这样的老资格，也有雷鹏这些旧军队中的人，还有货场新加入清理组的周伦等人。

    夜枫看着济济一堂，非常的激动。

    这次开会没有叫上董老师，目前还得观察适应一段时间。

    这几天袁队长跑了几趟，附近的区域基本上已经开展工作，远一点的还不知道贫民帮是怎么回事。

    秦队长皱着眉头走了过来喊道：“所有人都给我站好了，前后左右对齐，十个人一排全部给我站规矩。”

    “大家都是年轻力壮的小伙子，这样歪七倒八的像什么样子？！”

    很多人都没有见过秦队长，看他一脸威严赶紧站直了身体。大家你挤我我挤你，规规矩矩地站在了场地中间。不少人开始窃窃私语，还有人东张西望在人群中探头。

    “说什么小话！”秦威再次吼了一声。

    人群顿时雅雀无声。

    秦队长不怒自威，用犀利的目光扫视着众人：“你们不是乌合之众，以后开会都给我站整齐了。一个个东倒西歪，跟兵痞子有什么两样？”

    他走过去挨个拍打着，将一百多人扯拉拖拽：“前后左右对齐不会吗？两条腿夹紧站直不会吗？所有人都把胸口给我听起来，眼睛看着前面！”

    嬉笑的人收敛了笑容，说话的人闭上了嘴巴。

    仓库里变得鸦雀无声，就连韩杰也老老实实地戳在队伍中，目不斜视地看着前面。

    没有人知道发生了什么事，以前开会的时候都是有座位、有茶水、有火盆。但今天的气氛非常的严肃，秦队长从进来的时候就没有好脸色。

    “大家原地坐下！”

    唰地一声，所有人都坐下了。

    秦威一言不发，在人群众走来走去，每走到一个人面前便停留几秒钟。被他盯着的人头皮发麻，不自觉地挺直了身体。作为伏魔军团的大队长，他给人一种很强的压迫感。一百多个人被他挨个看了一遍，来来回回走了好几趟。

    有的人神情肃穆，有的人满脸疑惑，还有人面无表情。

    所有人大气都不敢出，十几分钟的时间感觉很长很长。

    “你们中间很多人都是当过兵的，十几年时间过去怎么连基本的规矩都忘了！”秦威站在了袁队长的边上，声音带着炸音：“从现在开始，大家都给我有一点紧迫感。不要以为自己还是扛活的，也不要以为没有人管着你们。你们在十九区这么多年了，到了用你们的时候赶紧找回以前的感觉。”

    “服从命令听指挥，勇往直前不退缩。”

    “给大家介绍一下，本人秦威，伏魔军团第九队队长。”

    “今天晚上召集大家来，是有一件大事。等会高队长和夜枫就回进来，所有人开会的时候保持安静，分配下去的任务记清楚了。”

    夜枫和高队长就站在门后，听到秦威整顿完才转身进了仓库。

    现场的一百多人都不敢回头看，直到夜枫走到最前面的桌子上坐下，大家才把目光聚焦在了两个人的身上。

    夜枫拿出了自己的笔记本，抬起头来一脸严肃地看着面前一百多人。他现在要组织的是帮会，不调整好这些人的状态很难有战斗力。这些人将来要冲锋陷阵，也要约束自己的下属。他们自己如果懒懒散散，很难领导好一方的工作。

    今天借着秦威的威风，开场夜枫就给大家定下了基调。

    “服从命令听指挥，勇往直前不退缩。”

    夜枫坐下之后并没有急于开口，而是挨个将一百多人扫视了一遍。

    这些人将来都是帮众核心，他要挨个记住大家的面孔。

    十几分钟的观察，也是对一百多人的考验。谁能够沉得住气，谁心浮气躁，那些人抗压能力强，什么人比较稳重，都在他脑海中有个初步的印象。

    “好了，开会！”夜枫收回了目光，将自己的笔记本打开了。

    高队长同样表情严肃，正式开会首先发言：“大家伙跟我都比较熟悉，以前都是我工会下面的人。今天开会另有任务，我只是列席一下，从现在开始你们就算是正式退出工会了。”

    听说退出工会，不少人脸上起了点变化。

    秦队长还在周围走来走去，像盯贼一样盯着大家。

    “高队长，请问退出工会是什么意思？”有人举起了手。

    “用不着你多嘴！”秦队长毫不客气地吼了一声：“今后开会，没有点到发言都不许说话。”

