    叶浪将这些食材收入系统仓库，喃喃嘀咕了一句：“这收获还是不错的。”

    狼人‘布雷’：“……”。

    现在他就算是脑子再傻，也知道叶浪压根不是什么‘憨憨’，憨的是他自己！

    眼前这个人的实力！深不可测！

    而且现在，危急还未解除。

    ‘血泥鬼’这玩意，狼人‘布雷’是之前在沼泽附近看见的，它全身上下看着像是由血泥构成，那些鳄鱼对它都产生不了一点伤害。

    这样的东西。

    就算是玩弄自己的这位大佬，也未必能搞定吧？

    此时。

    因为这些鳄鱼的血液流入沼泽，血泥鬼终于冒出了头，它从叶浪的脚底，慢慢延伸，并且对叶浪发出精神攻击。

    叶浪感觉到精神世界好像被蚊子叮了一下，低头皱眉看着脚底的鬼玩意，嘀咕了一句：“什么东西啊？这么恶心？”

    紧接着，术士的精神力荡开，只听‘厮~’的一声，血泥鬼成了一滩烂血泥，仅有的一点尚未开化精神，被叶浪碾地屁都不剩。

    叶浪把这些鳄鱼食材收入仓库，快速来到了沼泽对岸，快速升了点火，想先把鞋子烤干。

    狼人‘布雷’看到叶浪支起这玩意，以为他下一步就是起锅烧油，吓得它直接跪下来，喊道：“对不起！！对不起！！大哥！！你放过我吧，我知道错了！”

    叶浪看了他一眼，问：“狼人是吧？”

    “是……我是狼人族的人。”狼人‘布雷’点点头。

    叶浪接着问：“看你的样子，应该不是第一次进入这样的地方，说说看，你都知道什么？”

    狼人‘布雷’说：“这宇宙文明秘境，通常是由‘天兆’在特定时间开启传送点，我们才能进入，一般来说，进入这些秘境，就是为了获取阵眼，‘天兆’奖励。”

    叶浪大致猜了一下，它口中的‘天兆’应该就是系统，只不过游戏系统在这些种族内没有开启游戏，而是直接进入现实秘境。

    “还知道其它的吗？”叶浪问。

    狼人‘布雷’说：“每个秘境的情况都不一样，我真的不知道太对，只不过‘天兆’在我们进入之前，会给我们一些提示。”

    “比如刚刚的鳄鱼，在这个秘境里叫‘地狱沙鳄’，还有它的一些基础数值，我记得是400~500不等，如果是群体，整体攻击能力更强些。”

    “还有，我知道这次进入的，除去我们狼人族，还有魅魔、吸血鬼……这些种族，还有一个叫‘蓝星文明’的种族。”

    “呵呵呵，不巧，我就是蓝星文明的人。”叶浪笑了笑，接着问：“你们狼人族，不可能只有你这种废物吧？”

    狼人‘布雷’沉默了片刻，说：“其实……我们狼人族很弱，一直都希望有一个强大的统领者，如果您愿意，我带你去见我的族人，我们愿让你当我们的统领。”

    狼人‘布雷’看上去很真诚。

    但事实，无非是求生的手段而已。

    他们已经不是第一次进入宇宙文明秘境了，每次进入之后，种族人员都会分散开来。

    而狼人族的最强战力，是他的十倍不止，每次的文明秘境到后期争夺阵眼的时候，都是这些文明中顶尖战力的战斗。

    狼人‘布雷’看叶浪的战力虽然强，但是使用的都是一些‘武器’之类，个体的战斗力，绝对达不到狼人族的带领者。

    而狼人，本就是在群聚时能发挥出最强战力的种族，所以，它们立下规矩，当分散的时候，会统一朝着远离最中心的南方走。

    等狼人族成员数量超过二十，或者数量超过十且和狼人族带领者碰面时，会集体发出狼嚎声，召集所有族人，一起前往中心位置。

    这样，虽然会导致浪费时间，失去最先争夺阵眼的机会，但却可以把成功率拉至最高，有了数量优势，他们就能在秘境中肆无忌惮地狩猎其它种族。

    叶浪看着他的样子，自然知道他没安好心，就和刚刚狼群的头狼一样，准备司机对自己发动致命一击。

    恰巧，自己的脑海中响起了西崎美香的声音。

    “叶浪？你能听到吗？”声音很微弱。

    叶浪发觉，交流是通过鸿蒙之地构建的，但自己在范围内，无法找到西崎美香的气息，如果猜的没错，应该是自己和西崎美香的主仆关系，弱化了交流的范围限制，问：“能，你在哪？你一个人吗？”

    西崎美香应道：“我一个人，现在在一片丛林里，刚刚遇上了一些攻击能力很强的动物，还有一个什么自称‘天龙人’的傻逼，已经被我杀了。”

    “你那边什么情况？”

    叶浪呵呵笑道：“遇上一个哈士奇，已经把腿打断了。”

    西崎美香：“？？？”

    “好吧？那现在怎么办？我去找你汇合吗？”

    叶浪没有回复，转头问狼人‘布雷’：“现在去哪？”

    狼人‘布雷’说：“往区域南边走，我们狼人族在那汇合。”

    叶浪一听直接脸黑。

    往南边走？这不是回去的路吗？

    合着这家伙让自己过沼泽纯粹是为了坑人是吧？

    叶浪拽起它的脖子，随手往沼泽中心一丢，踩在它脸上，跳到刚刚冰面的位置，然后通过荷叶回到了对岸。

    至于狼人‘布雷’，只能靠着手臂往前面飞快的划，当它抬头看见叶浪的脸色越来越寒，当即进入狼人状态，加快了速度。

    叶浪给西崎美香回复：“你往区域的南方走吧，等我们距离近了，我能感受到你的位置。”

    西崎美香：“好。”

    ……

    直播间弹幕：

    “看起来，这个狼人还是不老实啊，应该是想把浪神带入他们种族聚集区，凭借数量优势弄死浪神。”

    “@楼上 只不过这家伙应该想不到，这种操作，可能给他们带来团灭的结果。”

    “光顾着看浪神了，其它玩家现在什么情况？有人分享信息吗？”

    “@楼上 我刚刚逛了几个，即便是都还在游荡，出现几个‘野怪’基本对他们造不成什么威胁。”

    “可娜儿身边四只神兽，安全的很，现在全地图找叶浪呢。”

    “然后其它的，没怎么注意。”

    “@楼上 出问题了，刚刚一个游戏玩家，被吸血鬼杀了！！现在那个玩家的直播间已经关闭，不要小看这些种族，威胁一直都在！”

