    车子上了路，风万里的眉头也一阵猛蹙，心里突然有些不舒服的堵塞：‘真是出师不利，刚回来居然就遇到她？’

    做了这么多年的事儿，第一次，他的心底竟滋生出了一股隐隐的不好的预感：

    难道，这次回来是错的吗？执着了这么多年，现在却要放弃吗？

    望着前方跳跃闪烁的红灯，攥握着方向盘的大掌，也隐隐的青筋浮动。

    很快，他便抵达了温郦心的住宅，门口处，她已经等在那里了。

    “不是感冒了？怎么还出来了?”

    拎着粥走近，风万里抬手摸了摸她的额头，言语间掩不住的关切：他喜欢她的另一个原因，便是凌厉背后，她并不缺乏的细腻。

    “听到车子声，就出来看看！其实，你不用特意跑一趟，我已经没什么事了…”

    说着话，开门，温郦心便引着他往厅里走去，很快，佣人便拿了汤碗将粥品小菜都盛了出来，三人便在厅中的沙发上吃着闲话家常了几句。

    陪着坐了一会儿，莲姨望了望两人便起身将一边的小碗收了收：“你们聊，我去切点水果！风先生来了正好，多陪陪小郦，顺便看着她把药吃了！”

    “莲姨，我都有乖乖吃药！”这个时候，还跟人告状？不自觉的撒着娇，温郦心满目抗议。

    “好！好！你最乖！赶紧好起来才是！你们聊吧！”

    客厅里，突然剩下了两个人，温郦心一时间却连目光都不知道放在哪里合适，加上，那场意外，她也有些犹豫，要不要跟他开口，几次，眸光碰撞，两人却都因为各有心事，而没开口。

    “那个…”

    试探着，温郦心刚想看看他对这件事的态度，莲姨却端了水果出来了下，到了嘴边的话，她又咽了回去。

    “怎么，有事儿要跟我说？”看出了她的踯躅，风万里下意识的却认为是正事：“很重要？”

    “嗯，也不算，就是…”

    理了下思路，刚要说些什么，风万里的手机却又突然响了起来。

    “我先接个电话！”

    起身，他走向了一边，又一次打断，等他再折返，温郦心的大脑彻底凌乱地无从抓起了。

    “刚刚，你想说什么？一会儿，我有点事，还要去处理下！”

    “没什么事！你忙，就先走吧！不用担心我！就是想告诉你，下周，韶伯父回来，我们应该就差不多可以…解除婚约了！”

    一丝喜悦涌上心头，风万里夹了一点水果递给了她：

    “嗯！不急，我再陪你一会儿！至少，也得看着你把药吃了！要早早好起来！”

    相视一笑，温郦心没再说什么，心里，多少其实也会有些疙瘩，甚至不止一次盘旋着一个念头：

    她爱眼前的这个男人吗？她这样，会不会太自私？

    但这一天的气氛太好，最后的最后，送他出了门，她依然还是什么都没说。

    ***

    不知道为什么要躲，但温郦心着实是缩头乌龟一般在家里窝了好几天。接连的风平浪静，才让她正视、并接受了一切的现实。

    这一次，她的思绪，没有傻得再去幻想、去奢望，甚至于连解释、澄清，她都不想。

    她不介意韶黎殷把她想得更糟糕一点，她强逼着自己不去想无法改变的这场意外，私心里，她想要戒掉这个男人。

    这一次，她的脑子十分的清醒，不想再浪费几年的时间，验证一次漫长的失败。

    如果他知道了真相，因为一层膜而对她改变了态度，她会觉得自己很可悲；如果他不知道真相，因为这一层膜而怨怼自己，那她的放弃，就更没有遗憾了！

    在他推开她的那一刻，她心底挚爱的那个男人，就已经彻底死去了！

    这天，刚做完手头的活儿，温郦心就接到了风万里的电话：“吃饭？”

    “嗯，不是一直想吃火锅吗？感冒好了，可以吃辣了！有一家很不错的辣婆婆，我去接你？”

    “好啊！我还要做一个修补固定，七点吧！”

    约好了时间，温郦心却是去洗了手，看身上的衣服有些脏了，她准备去附近的街道买一件直接换上。

    店铺里，转了一圈，最后她还是放弃了习惯的上衣裤子，而选了一款白色略显修身的小鱼尾摆的连衣裙，对着镜子比了比，她才结账出了门。门口处，不经意一瞥，见是红灯，玻璃橱窗前，不自觉地，她又回身对着橱窗的影像比了比，还将扎成马尾的头发给散了下来。

    开着车，捕捉到这一幕，单北瑞无意识的就多了句嘴：“殷哥，好像是温小姐！”

    抬眸，车子缓慢移动的瞬间，韶黎殷还是看到了街道上撩着发丝、大步阔首的她。

    心，猛地就像是窜到了嗓子眼，深不见底的眸子不自觉地竟泛起了一点微动的幽光：“嗯！”

    转而，他便又将心思放到了手中的笔记本上，眼角的余光却不停地瞄向了窗外：“一会儿跟李主任谈的时候，别表现出太大的兴趣！还有，挖两个操盘手，放去WD！”

    “好的！我知道了！”

    ***

    很准时的，风万里便到了，望着他手中大捧精致的红玫瑰，温郦心笑着接了过来：“谢谢！”

    跟他在一起，他从来不会迟到，从来不会爽约，经常，还会给她一些惊喜。

    抱着花，温郦心也不禁有些感慨：其实一个男人爱不爱自己，不止群众的眼睛雪亮，女人的直觉也是最准的!

    但她却是在撞了南墙遍体鳞伤后，才接受这个自己早就有所预感的事实！

    笑了笑，她便上了车，一路上，两人随意聊着，气氛平静却也温馨。直抵目的地，两人点了鸳鸯火锅，不一会儿，各种菜品就端了上来。

    “看着真不错！没想到这么大的地方，居然还这么火爆！我要吃肉，多放点…”

    逡巡了一周，见楼上楼下两层，这种时节，近乎都是全满的，一看，就知道有多受欢迎了，听着咕咕的水声，她都有些流口水的冲动！

    “给你介绍的，肯定是最好的！这家的味道十分特色，喜欢吃，以后我们可以常来！”

    “嗯！”

    急匆匆的，温郦心已经拿了筷子去夹！下一秒，却被风万里抢先给拍了下来：“小馋猫！多煮一会儿，别吃坏小公主的肚子！”

    “我才没那么娇贵！啦——”

    对着他做了个鬼脸，温郦心直接夹了大片的肉放进了碗中，刚塞进嘴巴，就见风万里亮了几次的手机又响了起来：

    “谁啊？怎么不接？”

    “一个客户，非让我帮他推荐个股票，快被她烦死了！”扫了一眼，捕捉到熟悉的尾号，风万里就按下了挂断键：

    “没事，我们吃饭！”

    说着，他又倒了一些菜到锅里，对阴魂不散的舒静，有些莫名的恼火：一天几个电话骚扰他，她到底想干什么！

    原本不想理睬，手机也消停了片刻，风万里刚拿起筷子，一阵滴答声又响了起来，拿过手机，随手一番，几张模糊的照片陡然闯入眼帘，全是几年前，他跟舒静在床上的，画面…不忍直视。

    脸色丕变，近乎条件反射地，他就删掉了。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    觉察到不对，温郦心下意识得探了下头，风万里却快速将手机移开了：“不是！垃圾短信！一天几十个，诈骗的！”

    “喔!吃饭吧！这家味道真不错，辣的好过瘾！不能吃辣，人生一大憾事!”

    拿起筷子，望着前面巧笑嫣然的女人，风万里却有些坐不住了，纠结了下，却还是又放了下去：

    “郦心，我突然想起…公司还有个很急的CASE要处理，先走一步，今天，不陪你了！一会儿，你打车回去吧！晚点，给你打电话！”

    “哎，这么急吗？饭都不吃了？”

    看他急火火地已经离了座，温郦心也跟着站了起来：还差这几分钟吗？

    “嗯，特急！如果出了纰漏，你知道我的工作…我可是赔不起！我也不饿，就是不能陪你了！你多吃点！我先走了…”

    看他急得片刻都不敢多呆的样子，温郦心也没再多说什么，对他摆了摆手，原本想提醒他叫个外卖快餐之类的，话都没来得及出口，他转眼就消失在了视野。

    这是第一次，她看他走得这么快！隐隐地，觉得哪里不对，她却又捕捉不到。

    缓缓坐下，心情已经有些不太一样，望着一边座椅上玫瑰，她又拿起了筷子：‘还是别庸人自扰、多想了！他能有什么事？’

    出了门，风万里就急切地拨打了舒静的电话：“你到底想干什么？那些照片，是怎么回事？”

    她怎么会有这种照片？

    “终于不躲着我了？这有什么？那天，不巧，一个朋友在我那儿试摄像头，没拿走，恰巧没关死，录了下来而已！原本，我是自己留着当纪念的！风万里，飞黄腾达了，你就想攀龙附凤、脱胎换骨？你就想甩了我吗？我们在一起那么久，曾经，我们那么开心…你别忘了，是你要的我！我一直以为你会对我负责，你会娶我…可是你却告诉我，你想出去闯，你不想恋爱、不想结婚，你家人要送你出国…你装出一副不得已的样子跟我分手，你分明就是骗我，就是另有所图，一心想甩了我，是吗？我一直以为我们是无奈，其实，你根本就是一直想做温家的乘龙快婿吧！你也不想想你是什么出身？温郦心可是含着金汤匙出生的大小姐，癞蛤蟆还想吃天鹅肉？你醒醒吧！我要把这个拿给她，你信不信，她分分秒秒踢了你！”

    一席话，直击重点，像是一把淬了毒的刀直接扎进了风万里心坎最脆弱、最痛的某处，近乎同一时间，攥握的拳头青筋暴跳，他的脸色就阴黑成了一片，眼底闪过一丝寒意：

    “你到底想干什么？”

    “我要你娶我！我们才是天造地设的一对，不是吗？”

    闻言，风万里的嗓音都直接拔高了几分：“什么？！”

    顷刻间，他真有种跳脚的感觉：这个阴魂不散的女人！

    想起什么的，他又强力压下了心头攒动的念头，缓声道：“舒静，我们的事儿，已经过去了，你现在…不是已经有不错的归宿了吗？”

    难不成她放着韶黎殷不要还要纠缠着他？

    这样的念头一生，风万里心里有些气恼：该死，他怎么也会有这种念头？为什么她不能喜欢他？他哪里不如韶黎殷？！

    但这样的喜欢，这一刻，却也让他困扰！无比的困扰!

    不想承认自己不如韶黎殷，却也不想被困扰，风万里心底纠结交缠。

    “别说他有婚约，他那样的身份，会娶我吗？我有自知之明！万里，你也该明白，我们才是一个世界的人，不是吗？”

    如果他不回来，她或许真的奢望成为韶太太，但这一刻，她改变主意了！虽然条件上，无论从外貌架势，他都不如韶黎殷，但跟他在一起，她一定会轻松很多。至少，他应该不会逼着自己去读不喜欢的书，而且，他们曾经爱过，其实，她心里一直也没放下过他。因为不能在一起，她才不得不另寻出路，也是机缘巧合吧，韶黎殷是她最好的选择。

    可是，他回来了！对比思量了许久，她还是觉得他更合适！曾经的一切，这一刻，似乎，变得都没那么重要了！

    恨死了她这种自贬、看不起他还往上贴的口吻，攥着手机，风万里的心底滋生出一股越发强烈的叛逆：什么意思？是他只配拥有她这种女人吗？

    原本对她还有些愧疚，还念着点旧情，这一刻，曾经的所有，全都被打散的一干二净，取而代之的，是另一种强烈的占有情绪蠢蠢欲动：

    ‘他要定了温郦心！他就是嫌弃她！什么一个世界的人？少往自己脸上贴金了！她，该去找个更配她的乞丐！’

    开口，他的嗓音却异常平静了：“也许，你说得对！有什么事，见面再谈吧！”

    “我也是这个意思！枫林，老地方等吧！”

    那是以前她租住的地方，现在虽然变动了些，却依然还是这个城市相对偏院的廉价区域，适合见面，也适合谈事。

    透过一边的橱窗望着火锅店里靓丽的身影，说完，舒静直接扣死了电话，眼底却迸发着难解的敌意。

    ***

    一个人吃着总觉得无趣，吃得差不多了，见店铺里又人满为患，也没久留，温郦心便起身买了单，一手拎着包包，一手抱着玫瑰往外走去。

    刚走出店铺门口，突然一道暗影就砸了下来，抬眸，见是舒静，温郦心也不免愣了下：

    真是冤家路窄，吃个饭都能碰上？

    见她穿了一身略带学生气息的T恤配着牛仔裙，很干净的装扮，望向她的目光却冒着火一般，温郦心唇角冷冷的挑动了下。

    不想因为一个无关紧要的人再树敌，只是看了她一眼，她便决定转身。

    刚一动，身后，一道怒气腾腾的嗓音却响了起来：“我有话跟你说！找个地方吧！”

    回眸，温郦心示意地将手中的玫瑰换了下手：“有什么话，就在这儿说吧！我劝你，还是不用再把时间浪费在我身上，我对你的人没兴趣！我不缺男人追，更不缺男人！”

    望着她手中娇艳欲滴的红玫瑰，舒静却更觉得刺目，顷刻间，攥得拳头都咯咯作响：

    “今天不谈男人！说一些女人的心里话！有些事，说不定，你就很有兴趣知道，不会让你失望的！”

    另一边，单北瑞跟韶黎殷走出酒店，刚发动了车子，不经意间一个抬眸，就捕捉到了一边临近十字路口站立的两抹身影，见两人似乎在谈话，单北瑞就回头看了下：

    “殷哥，好像是温小姐跟舒小姐，要不要过去？”

    韶黎殷一抬眸，却见两人往一边幽暗的小路口拐去，一个探头，熟悉的衣服背影已经消失在视野，视线陡然一顿：

    “嗯！跟上去，先别靠近!”

    她们两个怎么会在一起？不会…碰上，又想欺负她吧！

    第一直觉，韶黎殷本能的还是认定，任性刁蛮的温郦心会仗势欺人的可能性大，因为一直以来，他看到的，从来只有她的傲娇，她吃不得亏，她被人宠得无法无天，小时候不高兴就剪漂亮小女孩的头发，没少惹祸；长大了，就仗着他未婚妻的名声各种羞辱谩骂驱赶他身边的莺莺燕燕，有些话，听得他都汗颜，像是什么丑八怪，不照照镜子之类的，简直是经常挂在嘴边，虽然她每次挑的点其实都十分准。

    就像是有一次，一眼就看出女人的下巴是整的，她就直言‘她下巴掉了，要她回去修结实再回来，更把一个状态其实还不错的美女当场生生批成了批发、不值钱的充气娃娃，问她推销了多少人了，两块钱够不够，让人十分无地自容’！

    看她呛自己的话，就知道她平时多伶牙俐齿了！

    结果车子刚拐出岔口，两人一抬眸，就见温郦心踉跄了两步，被人推倒在地下，而那个两人都认定该被欺负的那个人，却是抢着她的花踹摔向一侧，双手叉腰，指指点点地，一副泼妇骂街的架势，而原本该是母老虎的人却蹲坐子地上，起了两次，都被人半路又给推了回去——

