    “工藤新一……就是你……我听说过你！”宫野明美努力的撑起身子，此刻的她已经没时间思考平成年代的福尔摩斯为什么会是个小孩了，她只想将最后的遗言说完，“我最后……还是难逃组织的魔掌……呼呼~”

    “组织？”柯南眼神一凝，他也从宫野明美被枪击的状况，判断出十亿元抢案并没有表面上那么简单，这背后还有隐情！

    “呼~”宫野明美喘息着，站起来道，“那是一个被层层谜团包围的巨大组织，我是其中最最基层的人员，唯一知道的，就是组织的代表色是黑色……”

    “黑色！”柯南一听到这两个敏感词，顿时大惊失色。

    “嗯，组织里的人都穿着黑色的衣服，戴着黑色墨镜……”宫野明美忽而抓住柯南的衣服，“时间不多了，最后拜托你一件事，一定要抢在他们找到那笔钱之前，将钱取出来，我将钱放在了酒店前台……”

    说完，她用尽全身力气，站起身，将柯南一把朝着仓库外面抛去，同时大吼道：“小侦探，跑！快跑！”

    ‘跑’字吼完，她浑身再无半点力气，昏死在了地上。

    柯南被这猝不及防的一抛，连滚带翻的滚出了仓库，滚进了外面停靠的，宫野明美的汽车底下。等他听到宫野明美的吼声后，直觉告诉他接下来会有可怕的事情发生。

    他晕晕乎乎的从车底爬出来，正要回去，仓库却徒然发生爆炸，有火光冲出，幸好被汽车阻挡。

    紧赶慢赶同样是循着枪声方位赶来的小兰见状心头大骇，来不及多想，瞬间跑过去，一把抱住柯南，疯狂的逃离仓库。

    待到二人离开仓库，再回过头来，就见整个仓库已经是火光冲天，动静惊人。

    夕阳已经彻底消失，唯有天际还残留着一抹光晕，仓库百米之外，柯南呆呆的站立着，火光映照着他灰扑扑的脸蛋，无神的双眼，沾?的衣服和双手，竟有一种难言的悲凉感。

    “雅美小姐……”

    柯南低低的叫唤着，小兰见状蹲下身，一把抱住他，泪如雨下。

    ……

    星野空将佛像交给了岬越寺秋雨，岬越寺秋雨见猎心喜，说要品鉴品鉴，等品鉴后再决定是不是要加工。

    于是乎，星野空和梁山泊的各位打了个招呼，顺便从厨房悄悄的蹭了一碗饭后，就溜了。

    在回家的途中，他忽然听到一声若有若无的枪声从远处传来。

    “什么情况？”星野空站在一栋低矮的建筑楼顶，朝着声音传来的方位看过去，当然什么都看不到。

    思索间，他纵身一跃，跳到远处一栋最高的建筑楼顶上，朝着目标方位眺望。

    “那里好像是杯户港吧？”

    星野空思索了一会儿，反正闲着也是闲着，不如去看看吧。于是，他冲到了杯户港，从一排仓库顶端略过，最终站在了三号仓库的房顶上，这里让他有种怪异感，倒不是有危险，而是怪异。他环顾一圈，想要看看是哪里有问题。

    毕竟枪声隔着那么远，他也没办法精准的找到。也就只能侧耳倾听了，然后，他就听到‘跑’。

    “好像是下面传来的，跑？跑什么？”星野空挠了挠头，好奇的从仓库屋顶破掉的洞口向下看去，就见一个女人躺在?泊中。

    在见到伤者的瞬间，星野空就跳了下去，来到女子身边。

    “这是枪伤？也就是说，刚才的枪声是从这里传来的……”

    也就在这个时候，星野空眉头一皱，倒不是有什么大危险，就是怕地上这个女人会有危险。于是，他抄起受伤女子，纵身一跃，跳起数十米高，从刚才跳下来的破洞飞出。

    刚飞出来，下方仓库就轰然炸响，如同巨大的高压锅炖了一个小时的牛肉，然后直接放到液压机下碾碎。

    “轰~”

    本就年久失修，漏洞百出的仓库屋顶瞬间被炸开，里面积蓄的能量像是找到了宣泄口，汹涌澎湃的喷出，仿佛要洞穿苍穹，当然，就算是一颗核弹也没办法洞穿苍穹，更何况仓库中这点炸弹当量。

    顶多就是把仓库给炸毁罢了。

    对于已经飞到半空中的星野空而言，炸弹的余波已经伤害不到怀中的人了，顶多就是有一股子热浪罢了。

    “咦，那是小兰……这么说大叔也在附近喽！”

    星野空的余光瞥见了远处的小兰，总算是明白为什么这里会发生爆炸了，如果是死神莅临的话，爆炸也只是常规操作罢了。

    眼见小兰他们没事，而且远处警车也出动了，星野空便控制身形，降落到附近一个仓库的房顶。

    察觉到怀中女子呼吸越来越低，快要到气若游丝的地步，星野空用气包裹着她，化作一道白光，冲向梁山泊。

    而梁山泊的众人感知到星野空浩瀚磅礴的气息后，一个个都跳上了屋顶，进行眺望，然后就看到星野空的身影由远及近。

    “岬越寺大叔、马大叔，麻烦你们了，救个人吧。”星野空人和声音差不多是前后脚赶到。

    “去后面的诊所！”岬越寺秋雨一边说着，一边和马剑星去了诊所。

    星野空抱着宫野明美跟上，来到岬越寺诊所，在岬越寺秋雨的示意下放到一张病床上，接下来就交给专业人士了，他退到一旁，准备离开了。

    “伤的好重，别说是普通人了，就算是武者，一个不甚也有性命之忧。”马剑星在面对伤者时，是非常正经的，这是作为一位医生所必须的医德。

    “重吗？”星野空感知不强，“只有普通人才觉得重吧，对武者来说，这应该算是皮外伤吧，洗个澡，把伤口冲一冲，洗掉?迹，换一身干净的衣服就好了，要保险一点，怕破伤风的话，用盐消毒一下嘛，再泡几杯蛋白粉，增强一下抵抗力，顺便吃一点维生素片。”

    马剑星和岬越寺秋雨：“……”

    你那是武者中弹后的治疗手段？确定不是火葬场一条龙服务！

    二人没有理会星野空，开始全力施救，目前这个中弹的女子非常危险，一来她的身体素质只是比普通人强一丢丢，二来在中枪之后她肯定又强行爆发过潜力，以至于身体出现了连锁恶性反应。

