    怎么称呼？

    江小白的思绪有些飘远，“我的老师赐名，灵游。”

    她在前世有两种称呼，一种就是本名江白，但实际上她还有另一个名字，那个名字是在入符门拜入师父门下之后被师父赐予的，在相当长的一段时间里她的同门都在叫她那个名字——

    灵游。

    灵为巧，为颖，即心之灵；游是师父对她在符之一道上的期盼，是希望她制起符来可以如游鱼游龙，缥缈自由。

    不过这个名字宛如她的小名一般，起初只有亲近的同门才这么喊她，后来名声传出来后外面的人也跟着叫，可是随着她的地位越来越高，名声越来越响亮，这个名字反而渐渐没有人提起了，大家更习惯她江白的本名。

    江小白现在去回想，才依稀想到这好像是家族的授意，因为江白这个名字更容易让人联想到他们江家，她的存在是能为家族增光添彩的，可能就是在江家的引导之下人们才慢慢喊她江白。

    灵游这个名字都快被江小白遗忘了，如果不是这个时候忽然想起来，那可能还会继续遗忘。

    不被人关注的时候，有些恶搞般的使用江小黑这个名字还没什么，但现在显然不适合再用它了，它和江小白本名太过相似，难免会让人浮想，这并不安全。

    “灵游大师。”

    阿金说着有些生硬，但却能被人听出来的华文，语气十分恭敬。

    “嗯，别的先不说，催动吧。”

    江小白道。

    阿金应了一声，然后就当着江小白的面亲自催动了符篆。

    不过在催动之时，他非常认真且虔诚的的看了看符文，似乎是想要将它给完整的印在脑海之中。

    阿金没有见过溯阴符，但在此时却非常相信这就是溯阴符本符。

    这曾是他数年间研究的方向，而现在，他将亲眼见证它的起效。

    这是见证奇迹的时刻。

    向他这般想的人不止一个，此时就有无数道目前集中在他手中的符上。

    其中包括卫老。

    当符激发时，大家就能看到有一条半透明的黑色气体飘浮在了空中，慢慢游动着。

    如果这里有普通人，那见到这一幕肯定会怀疑人生，因为这道气体不止是玄士们可以看到，普通人仔细观察也是能发现的，这条气体就仿佛一条丝线一般游动着，有目标似的飘浮在空中，宛如有着生命。

    胆子小的有可能还会被吓到。

    人群中，凌太渐渐白了脸。

    那条线正在朝他飘过来。

    起初他以为这是巧合，也许它只是飞几圈然后就消散了，因为他身上的那个东西是花了好大的代价才弄来的，一般的探测仪器都不可能查到它的存在，这也是凌太敢在这里当着这么多评委的面就偷偷动手的原因。

    他不相信这是那溯阴符，谁不知道那符早多少年就失传了？这个年轻的女人怎么可能制得出顶尖六星符师才能制出来的符？

    可当他看到那条线正直直的朝自己飞来时，他的一颗心就越来越沉。

    最终，那条线来到了他的身边，然后围着他转了一圈，最终停留在他的左边衣袖处。

    “去检查一下……不，我自己来。”

    阿金说着就朝凌太走过去，凌太浑身僵硬，感觉舌尖都发沉，想要说话来为自己辩解，但在这一刻却觉得词穷了。

    他只是张了张嘴，然后就任由阿金把他的左衣袖捋上去，露出袖中藏着的那个像是小香囊一般的东西。

    那似是布料做的，像是油布也像是什么兽类的皮，摸着很柔软，又很有韧性，感觉有防水的效用，大概还是防火的。

    那小布囊扁扁的，就系在他的手腕上，有一条丝带像是开关，只要手握紧中指就可以碰到那条丝带，稍一用力就可以使之开口。

    “探测器拿来。”

    阿金看着这个布囊阴沉着脸，然后就让工作人员再把那个探测器给拿过来。

    拿过来后他先是把布囊的口子打开，然后用探测器扫向它，果不其然，这次刚刚扫到，机器就发出了尖锐的呜音。

    里面果然装过阴气！

    “竟然是你！”

    别的评委在阿金催动溯阴符的时候就也走了过来，此时见到结果就也沉下了脸，再看凌太时的眼神就带着些不善了——

    你小子敢当着我们所有人的面作弊！

    敢这样陷害别的选手，是不把我们评委当回事吗？？

    “你们快看，这溯阴符还在动！”

    忽的，有一个女评委叫喊着道。

    原来，溯阴符在找到凌太后并没有停下来，而是调转了一个方向朝着那里直直游去。

    而那里的位置——

    那是华国和东国、光国所在的观看区域！

    光国和东国都只是玄术小国，此次虽有资格过来观看，但也只是来涨见识的，他们并没有选手参赛，据说是在淘汰赛时就被淘汰下来了。

    这两个小国是没有能力也没有理由参与其中的，因为没有这个必要。

    江小白更倾向于溯阴符前往的方向就是华国。

    卫老眯了一下眼睛，眼中有着压抑着的愤怒——

    好你个董长安！

    本来他还只是有六成的猜测觉得这件事可能有着玄士协会的参与，那厮根本不在乎什么国家荣誉和个人名声，他只在乎钱和权，之前华国另一个选手莫名失利就可能跟玄术协会有关，而现在卫老更加肯定了这个猜测——

    玄士协会中肯定有人也曾碰触过这个阴气！

    J国的选手凌太，他的师门大照宗，还有董长安所在的华国玄士协会……这三者之间肯定有着见不得人的私下交易！

    “不能继续找下去。”

    卫老凑近江小白小声提醒。

    这件事的幕后之人他已经明了，但这人却不能在这种时候揪出来。

    一旦揪出来，那最先丢的就是华国的脸！

    更别说这件事太匪夷所思，也许人家赛方的人还以为这是华国自导自演的一出戏，只是为了污蔑别国选手，到时候可就解释不清了。

    家丑不能外扬，这件事私下再行处理即可，绝不能搬到明面上来！

