    荷兰在淡水的兵力为……五十人。

    别嫌太少，整个台湾岛，荷兰的总兵力都只有几百。

    若是荷兰真有上千兵力，就不会被台南土著打得满头包，一直缩在城堡里好几年，等台南发生瘟疫才趁机出兵。

    如今台南的统治局面，是荷兰修了两座城堡，分别驻兵三百左右。

    又有两个汉人海盗，跟郑芝龙闹翻了，以台南为基地投靠荷兰人。那里有汉民两三万，跟荷兰属于合作关系，一起对付台湾本地生番。

    另外，五十多个土著部落，其实就是五十多个村，因瘟疫而被荷兰打服归顺。这些部落的山货，必须卖给荷兰人，每年还要向荷兰殖民者进贡。

    此时此刻，鲁伊特正在喝酒。

    朗姆酒，价格便宜，远航缺水时，还能补充水份。

    五十个荷兰士兵，无聊的守在栅栏后。这些并非纯粹的荷兰籍士兵，而是从各殖民地招募的，有西班牙人，有葡萄牙人，也有意大利人。

    除了士兵，还有工人。

    围城木栅栏已经修好，从台南带来的土著奴隶，正在从山里把石头运来。开采石料、修筑城堡，则是汉民负责完成，荷兰筑堡专家只提供建造方案。

    这些汉民也是台南过来的，荷兰人对他们还算客气，不像土著奴隶那样随意鞭打。

    鲁伊特看看天色，已经有些晚了，他对副官说：“路上的石料运到就收工，明天再继续工作。”

    鲁伊特根本不怕台湾汉人，或者说，正处于上升期的荷兰，在全世界都有一种目中无人的迷之自信。

    而且，脑子有坑！

    就拿历史上，郑成功收复台湾来说。荷兰人只有几百人坚守，海军战舰也不够，被郑成功围困在城堡里等着断粮。

    巴达维亚总督派来大批战舰救援，可陆军却仅几百而已，简直就是去给郑成功送菜。更搞笑的，几百陆军的援兵，走路上又分出一半，坐着战舰跑去攻打澳门。

    而今年呢，荷兰不但在台湾搞事，同时还打算跟吉篾（金边的谐音，即柬埔寨）开战。

    却是吉篾发生政变，新国王宣布皈依绿教，同时下令驱逐荷兰商人。

    实在是荷兰太嚣张霸道了，竟使得柬埔寨的权贵、平民、马来商人、汉人商贾，无论信奉佛教、道教、绿教、印度教，都全部联合起来一起对付荷兰。甚至，葡萄牙也加入其中，帮着异教徒排挤荷兰势力！

    荷兰不仅是海上马车夫，还是海上泰迪，到处招惹是非。

    吃过晚饭，鲁伊特又喝了些酒，然后便钻进帐篷里，搂着一个土著女子睡觉。

    半夜，突然传来喊杀声，鲁伊特连忙拿起火铳和佩剑。

    负责修筑城堡的汉民和土著，正如无头苍蝇般胡乱奔逃。四下里有无数火把，不知道究竟来了多少敌人，荷兰士兵勉强集结，可黑灯瞎火的无法填充弹药。

    他们真正厉害的是炮兵，而且火力非常凶残。

    历史上，郑经带着3000人攻打鸡笼，荷兰棱堡竟配备24门火炮。仅200多荷兰士兵，就将3000郑家军队击溃，后来郑家增兵至六千，同样被荷兰人赶回海里。

    可这黑夜当中，四面八方都有敌人，城堡也还没有建好，火炮该往哪里射击？

    张献忠、孙可望带着几十个老贼，率先冲过去，迅速推翻木栅栏。

    张煌言骑着一匹驽马，在栅栏倒塌之后，一边摸黑奔驰，一边弯弓搭箭。那些荷兰士兵，正站在火把旁边，借助火光慌乱填弹。

    咻！

    张煌言一箭射出，正中荷兰士兵的胸口。

    可惜敌人和衣而睡，半夜竟穿着布面甲，这一箭并没有致命。

    张煌言提刀策马而去，一个训练有素的敌人，率先填装完毕举起火铳。

    “砰！”

    张煌言挥刀撩出，火铳朝着天空发射。

    张献忠和孙可望，也各自砍翻一个敌人。几十名老贼由于装备简陋，干脆冲上去将敌人扑倒，然后再扭打之中抽刀抹脖子。

    孙传庭属于指挥官，并没有亲自厮杀。

    甚至，那些农兵都没来得及动手，张献忠、孙可望已经带着老贼搞定了。

    就是如此简单，杀鸡用牛刀而已。

    张煌言还准备下马战斗，谁知战斗已宣告结束。

    至于史可法、马士英等人，则带兵围堵追杀，俘虏那些逃跑的汉民和土著奴隶。

    翌日清晨，清点战利品。

    竟然缴获十二门火炮，这些荷兰人真大方，估计想修好城堡之后，将火炮全部装在棱堡上。

    孙传庭叫来张献忠、孙可望，说道：“缴获的火铳、火炮，不能分给你们，陛下不许你们拥有火器。不过这些札甲（欧洲布面甲），可给你们十副，你们且拿去自行分配。”

    张献忠指着俘虏说：“我要三十个。”

    孙可望不敢要得比张献忠更多，说道：“我要二十九个。”

    孙传庭讨价还价道：“各给你们二十个、十九个，其中一半是生番。”

    “好，痛快！”张献忠立即答应。

    孙传庭又说：“汉民就算是俘虏，也不可为奴隶，至少要给他们分一亩地。”

    张献忠笑道：“没问题。”

    张献忠村里的老贼，虽然手艺生疏了，但大部分人也会种地。可他们已经从生番手里，抢到上千亩的土地，分给官府之后也剩下不少。

    这些都是生地，开垦需要花很多功夫，只能先留着做林子打猎。

    汉人俘虏正好带回去做佃农，象征性分给他们一亩地，接下来就乖乖给老贼们佃耕开荒吧。

    生番俘虏也可以调教，就算种田技术堪忧，帮着做些笨重活也行。

    剩下的战利品，由几位知县瓜分，火炮、火铳全部被知府拿走。

    “府尊，此人如何处置？”史可法押着鲁伊特过来。

    这位荷兰指挥官，昨晚抱着土著女子睡觉，自然不可能穿着铁甲衣。面对突袭，他见势不妙就开溜，在半路上被史可法带兵抓住。

    鲁伊特竟然不害怕，被史可法按倒在地，还大声叫嚷着：“你们立即放了我，我是荷兰东印度公司……”

    孙可望一脚将其踹翻，唾骂道：“他娘的，被抓了还敢横，知不知道爷爷是干啥的？”

    孙传庭现在还满脑子迷糊，陛下正在跟荷兰人交易战马啊。荷兰为了跟中国进行贸易，前两年还派出使节团，双方应该睦邻友好才对。

    荷兰咋就敢派兵到台北，在汉人眼皮子底下筑城？

    而且，筑城就筑城吧，只派来几十个兵，夜里都不知道留足哨卡。

    孙传庭完全搞不懂荷兰人的脑回路。

    孙传庭搞不懂，吉篾（柬埔寨）国王也搞不懂。

    老国王信奉佛教，是一个好脾气的人。荷兰人刚到柬埔寨时，又是送礼，又是跪拜，那模样跟孙子一般。

    因此老国王非常满意，同意荷兰在柬埔寨贸易，还同意荷兰在柬埔寨修建教堂。

    仅过了几年，老国王就被荷兰激怒，开始限制荷兰的贸易行为。但手段太过温和，引起马来商人不满，直接导致马来商人策划政变。

    新国王政变上台，更是直接驱逐。

    荷兰于是又拿出银子贿赂，结果给了钱却没达到目的。

    巴达维亚总督大怒，立即派出荷兰舰队，载着百余大军远征柬埔寨，逼迫吉篾国王交还贿赂银两。

    新国王都被逗乐了，出兵将其杀得屁滚尿流，继而展开对荷兰人的大屠杀。

    你跑来别人国家做生意，既然要讨好国王，那就讨好到底啊。为啥获得贸易权之后，就开始在人家的国土乱来？

    而且你就一百多人的远征军，还敢大摇大摆的上岸，真把柬埔寨士兵当成原始土著了？

    孙传庭叫来翻译官，问道：“你们为何要在此地筑城？”

    鲁伊特回答：“这是一个蛮荒岛屿，并非中国的领土，东印度公司有权在这里筑城。你们无耻偷袭，破坏了东印度公司与中国的贸易协定，你们是出尔反尔的混蛋！”

    孙传庭挠挠额头，感觉跟这个红毛鬼无法交流。

    张献忠说道：“要不……先打一顿？”

    孙传庭点头：“打吧。”

    老贼们立即动手，刚开始还是拳打脚踢，渐渐的就要玩花样了。

    比如用刀削出木针，一根一根钉进红毛鬼的十指。

    “啊！”

    鲁伊特凄声惨叫，只钉了六根木针进去，这货就被生生的痛晕了。

    一盆冷水将其泼醒，鲁伊特不得老贼们用刑，立即惊慌大喊：“是我们错了，不该侵略中国的领土！我是军官，请派人去热遮拦，那里会花钱将我赎回去！”

    孙传庭下令道：“斩断此人右手，包扎之后送去热遮拦。其余红毛俘虏，全部充作苦力！”

    孙传庭不但将这指挥官送回，还带去一封信：“贵方若再敢染指台湾岛北部，大同朝廷将与荷兰断绝贸易！”

    这是根据赵瀚的批复，对荷兰人下的通牒。

    不过嘛，荷兰会不会就范，这就无法预料了，因为那是一群脑子不好的神经病。

    西班牙、葡萄牙殖民者再凶残，面对强大的对手也知道害怕服软。

    荷兰却是典型的人菜瘾大，经常做出不可理喻的动作，让你事后百般思索都搞不明白。

