    一艘奢华至极的大型飞舟迅疾无比的超过了杨宇他们所驾驶的飞舟，并蛮横的挡住了他们的去路，这不禁令待得众人都是立刻提起了极高的警惕g。

    不过就在杨宇等人疑惑不解之时，一名中年大汉却是出现在那大舟的船头，并高声的问道:“对面的可是雷渊城仌剑佣兵团的杨宇？”

    杨宇见对方竟然开门见山的点出了自己的名字，便知来人必然是早有预谋，不由眉头微微一挑。

    “正是杨某，不知阁下何人，为何要拦住我等去路？”杨宇飞身登上舟头后沉声回应道。

    “哈哈哈……”那中年大汉见杨宇承认了身份，豁然大笑出声道，“如此甚好，老子追了数日总算没有白白浪费时间啊！”

    见对方如此一说，杨宇面色顿时一沉，心知今日之事恐怕是不会善了了。

    果然不出杨宇所料，那中年汉子在大笑了一阵后，接着开口道:“老子烈火城邪月宗寿宁，奉我家公子之命特来和阁下谈一笔生意，不知阁下可否感兴趣啊？”

    “烈火城，邪月宗，看来又是天骄令惹的祸了。真不知这东西有什么好，这些大宗门都要争着来抢！”杨宇心中暗忖，不过表面上却是不动声色的道，“我仌剑佣兵团只不过是一方小势力，与大名鼎鼎的邪月宗更是素无往来，想来应该没有什么东西能够入的了贵公子的法眼吧？”

    寿宁闻言咧嘴一笑道：“原本事实的确如此，但现在情况却又是有些不同。”

    “有何不同？”杨宇冷笑道。

    “天骄令！”果然不出杨宇所料，寿宁直接便是说出了天骄令。

    “原来贵公子是看上了在下的天骄令，但不知他又要以何物来同我交易！”杨宇闻言轻笑道。

    寿宁咧嘴冷冷的一笑，继而戏谑的道:“我家公子最讲道理，从来不会白拿别人的东西。所以就用尔等的性命来做交换，不知你觉得是非公平啊？”

    “哦，这个条件的确是足够分量！”杨宇闻言不由眉头再挑，但却是并未发作，仅仅只是冷笑一声道，“只是不知这样贵重的条件贵公子能否拿的出来呀！”

    “哈哈哈……”寿宁闻言仰头狂笑，继而轻轻的拍了拍手，旋即便是有着数百强者自其身后冲飞而出，只是片刻便将杨宇等人的飞舟团团围在了中间。

    “我邪月公子可不是三神宗那些废物可比的，无论什么条件都能拿的出来！”一名身着白袍的邪异青年手摇折扇缓缓的自巨舟内部走了出来，一直来到船头位置才与寿宁并列站稳。

    杨宇环目扫视了一下四周合围的邪月宗强者，眉头不由微微的皱了一下。

    通过初步的观察，对方阵营中加上船头的寿宁最少有四位孕物境大能，阴阳境、星海境强者要是有着数十位。如此实力已然远非他们这区区二十多人所能应付得了的！

    “看来今日不动用一些非常手段，还真是难以善了了。”对于邪月宗的邪名，杨宇早就有所耳闻。如今一见对方这般行事，立刻便明白今日恐怕免不了一场恶战了。

    不过对此他倒也并不是太过的担心，毕竟他们表面上看似实力不强，可暗地里却还藏着白毛鬼王这么一尊大神，再配合上强势的九玄雷扇，莫说是眼下这区区几百喽啰，就算是碰到真正的顶级大能也有自保的能力！

    “邪月宗果然不愧一个邪字，但遗憾的是杨某向来就不信邪，所以今日恐怕要让阁下失望了！”杨宇轻笑开口，但暗中却已是放开了一丝无极界的门户。

    “哼！不识抬举的东西，看来今日是留你们不得了！来人，给我……”邪月公子闻言脸色顿时一沉，连带着手中的折扇也是刷的一声合了起来。

    只是还不待他下令灭杀杨宇等人，却是只觉背脊一阵发寒，旋即脖子便是被一只冰寒入骨的手爪抓在了其中，令得他再难挤出半点声音！

    而与此同时，在他身旁的寿宁则更加悲惨，整个人好似被大山压中一般直接浑身飚血的软倒在船板之上，明显是死的不能再死了。

    眼见一名孕物境大能直接便死在了自己的面前，邪月公子顿时被吓的面无人色，不明白这到底是发生了什么？

    不过有着这种感觉的可并不止是他一个人，之前一直都趾高气扬的数百邪月宗强者们此刻好似全部被一只无形的大手捏住了脖子一样目瞪口吊，如同白日见鬼一般！

    “啊！”

    “啊！”

    然而就在他们被这突发的状况震惊的无以复加之时，何圣夫妇却是如同鬼魅般飘了出去，直接便又是秒杀了两位邪月宗的孕物境大能。

    “杀！”杨宇淡然的看着这一切，冷冷的传下了绝杀的命令。与此同时，五道狰狞的鬼影也是突然的冒了出来，厉啸着杀入了邪月宗的众人之中。

    对方处心积虑的想要劫杀他们，所以这个梁子是不得不结。而既然要结梁子，那他自然不会放任这些人离开，以免为自己以及仌剑佣兵团留下后患。

    “嘿嘿嘿……”杨宇此令一出，白毛鬼王顿时发出一阵瘆人的笑声，抖手将邪月公子抛给杨宇之后，只是将身子轻轻一抖，立刻就有着无数的白色毛发飞射而出，只是眨眼间便是化做一张遮天的大网将此地万丈方圆尽数的封锁了起来。

    “速退！”这一切都只是发生在眨眼之间，还未等一众邪月宗强者反应过来便又是有着数十人死于了非命，惨叫之声悚人听闻。

    损失虽然惨重，但邪月宗还是有着高手存留的，一见形势不妙立刻发出了全面撤退的命令。

    邪月宗一众门人闻言这才如梦方醒，立刻如受惊的鸟兽般四散奔逃了起来。

    但可悲的是到了现在他们再想走明显是有些晚了，因为在一位顶级大能的封锁之下，他们这些人想要逃出去实在是有些白日做梦的意思。

    “杨宇小儿，你敢杀我邪月宗的人，这是自寻死路！”在见到无法逃走之后，邪月宗仅余的一位孕物境大能歇斯底里的狂吼道。

    “嘿嘿嘿，大难临头还如此呱噪，真是不知死活！”然而他话音才落，身后却是立刻传来了何圣冰冷的声言，这不禁吓得他魂飞魄散。

    不过此人毕竟也是孕物境大能，虽然极度的惊诧但理智却并没有错乱，闻声之后立刻展开极致速度向着旁边狂退。

    “走的了么！”何圣修为精深，既便是在孕物境大能中也绝对是顶尖的存在。因此眼见对方想走，立刻便如附骨之蛆的跟了上去。

    而就在何圣缠住邪月宗这位幸存的孕物境大能之际，信语绮则是带领着五大鬼王开始横扫其余邪月宗强者，只是时间不长便是杀死了上百人之多！

    其余一众邪月宗门人眼见逃生无望，不由皆是惶恐至极，除却少数人仍然奋力抵抗之外，其余大部分人都是跪地求饶，彻底放弃了抵抗。

    如此一来大范围的战斗很快便得到了解决，只剩下那名孕物境大能还在艰难的抵抗着何圣强势的攻击。

    不过他的抵抗注定不会有太大的结果，因为在控制住了局面之后，白毛鬼王只是从旁稍微的施加了一些压力，此人顿时便是承受不住，当即被何圣一掌拍翻在了地上。

    在解决完了所有战斗之后，杨宇也是不敢在此过多的耽搁，一边请白毛鬼王将所有俘虏带入了无极界中进行教育，一边命人快速的清扫战场。尽量做到不留下任何的痕迹，以免被邪月宗的人发现什么蛛丝马迹，从而遗祸仌剑佣兵团。

    如此仅仅只是一盏茶的时间，战场便是被彻底清扫干净，甚至于就连下方的山林、地面也都是被完全的处理了一遍，使人再也无法从中看出半点的蛛丝马迹。

    杨宇见一切就绪，也便不再多留，立刻带领众人便是再次起启，仅仅只是片刻之后便消失在了天际尽头。

    而就在杨宇以迅雷不及掩耳之势灭掉了邪月宗整支队伍的同时，远在数百万里之外的烈火城之内，邪月宗宗主汤胤则是一掌击碎了面前的玉石桌案。

    “查，给老子彻查！无论是什么势力，老子都要他付出百倍千倍的代价！”汤胤这一次是真的怒了。邪月公子汤锦乃是他唯一的子嗣，不然也不会派遣四位孕物境大能贴身保护。

    但令人气愤的是尽管动用了如此强大的保护力量，这小子还是在刚刚离开没几天后便出了事情，这实在是让他无法接受。

    而与汤胤的暴怒不同，一艘疾驰的豪华飞舟之上，一位面罩银色面具的白衣女子则是饶有性趣的观看着一面铜镜，其中流转的画面赫然正是杨宇下令大杀邪月宗强者的画面！

    “呵呵，倒是个杀伐果断的小子，不枉本小姐暗中帮你这么许多！”白衣女子轻笑一声，唯一可见的双眼之内则是放出了两道摄人的光芒。

    不过对于这些着急赶路的杨宇却是一无所知，他如今所想的便是尽快的离开这个事非之地，以免被邪月宗查到他的头上。

    只是他想要迅速脱身，但现实却是偏偏不让他如意，因为就在他们好不容易才赶到曜光城时，才无奈的发现这里的传送阵法竟然因为两方大势力之间的一场大战而严重损毁，保守估计最少也要个十天半月才能再次投入使用！。。

