    现在真正需要去注意的，就是自己的右手，缓缓松开了砍骨刀，然后就看见它依旧是保持在直立的状态。

    两把菜刀重叠在一起，成为了一个X的模样，一时之间也不知道是砍骨刀伤害了杀鱼刀，还是杀鱼刀抵挡住了砍骨刀的伤害。

    李岳抬起头，看了一眼两把重叠在一起的菜刀，脸上露出了一丝紧张，万一真的是杀鱼刀坏了就不太好了。

    毕竟，也是一个好东西，如果真的坏了，自己还是会有点心疼的，一次都没有用过，就这样损坏了。

    但是这些李岳都可以不去担心，只是想要知道，这个系统任务给出来的琅琊系列厨具，是不是真的跟自己想象中的那么好呢？

    于是李岳就抬手将菜刀给抬起来了，然后就看见，两把菜刀居然都严丝合缝的卡在一起了。

    费了一些功夫才把两把刀给拔出来了，然后李岳呆滞的望着完好无损的琅琊杀鱼刀，扭头看了一眼已经被切出一条缝隙的砍骨刀。

    砍骨刀不锋利，但是却很厚重，能够对付硬骨头，但是现在面对不是很厚的杀鱼刀，居然连一点伤害都没办法造成，反而是自己损坏了。

    这个程度的锋利与坚硬程度，李岳甚至开始怀疑，这个琅琊系列厨具，是不是现实生活中会拥有的呢？

    如果说质量好，李岳相信，如果缺了一个口，或者卷了刃，也能够接受，但是现在，锋利的杀鱼刀，居然一点痕迹都没有，仿佛刚刚什么都没有发生过一样。

    要不是那一把厚重的砍骨刀还可怜兮兮的在李岳手上，可能真的就是觉得，之前都是自己的臆想。

    这把刀太危险了，李岳还是决定暂时将这一对琅琊杀鱼刀给封印起来，还是暂时不拿出来了。

    想到这里，李岳随手将砍骨刀给丢掉了，然后就将杀鱼刀给放在了系统空间里面。

    不过拥有如此高强度的菜刀，说不定以后拿出来保命还是可以的，至少知道，是可以防弹的了。

    刚刚弄完这一切，李岳看了一眼时间，已经是十点半了，按照习惯，准备打开音乐，坐在躺椅上，好好休息一下，等到时间开店。

    忽然，大门口的玻璃门被人砰砰砰敲响了，李岳皱了皱眉头，睁眼看了一眼门外，四个年轻人出现在门口，表情好像很激动的样子。

    一个高个子的手上拿着一个小型摄像机，另一个手里面拿着一个长杆收音话筒，看上去应该是来采访的吧。

    李岳有些意外，这些人怎么忽然跑过来，是为什么呢？难道又是什么采访吗？

    上次那个周冰冰不是过来一次吗？并且自己也说了，采访什么的还是算了，别来打扰自己这边就好了。

    虽然是这样疑惑，但是李岳还是打开了大门，奇怪问道：“你们是来吃饭的吗？时间还没到，要等到十二点才开门。”

    如果有人想要来拍摄自己这边的美食，李岳是绝对不会反对的，你拍就是了，只要是不影响我开门做生意就好了。

    只是你想要来拍这个，就还是要遵守自己的规定，十二点开门，绝对不会因为你们是来帮我宣传什么的就直接开后门。

    一个还算漂亮的美女走上前来，穿的很不错，看上去应该是主持人什么的，见到李岳那么帅气之后，脸上露出了一丝惊喜。

    会开花的水晶虾饺，加上那么帅气的老板厨师，这样简直就可以算是一个热点了，甚至可以登入短视频的热门推荐都有可能。

    “老板，我们不是来吃饭的，我们是看了《厨艺秀秀秀》之后，想要来给你做一个专访的。”

    这些短视频平台，运营成本不高，很多时候都是找些身怀绝技的人来进行采访，这样不会花费多少钱，甚至还可以说是给你免费宣传，所以很多人都会同意。

    这两天看见的李岳就是一个最好的点，虽然现在综艺还没有经过电视台播出，但是大家都在直播平台上面看过了，就是看的不太清楚。

    直到现在真正看清楚了之后，才明白，原来李岳是真的那么帅气啊。

    对于李家排档来说，正是这些网络综艺平台最好的选择，名气不大，以后一定会大火，等到这家店成为了九州网红店之后，再放出这家店的专访视频，那可就不得了了。

    这些人想的都是挺好的，如果是一般的店铺，你采访也就采访了，没啥问题。

    可惜遇上的是李岳，他们注定要失败而归了。

    “抱歉，我不准备接受任何的采访，如果你们是来吃饭的，我相当欢迎，不过采访的话就算了。”

    李岳摇摇头，直接就拒绝了，参加一次《厨艺秀秀秀》单纯就是因为系统给出来了任务而已。

    除非这一次，系统会继续给出任务，不然李岳是绝对不会接受采访的。

    登高易跌重，这句话，李岳还是很清楚的。

    如今的自己暂时还没有真正的实力，摆放在众人面前的，已经是李岳的极限了，所以现在肯定是不会去接受采访的。

    美女没有想到这个老板居然就直接拒绝了自己，连忙走上前，陪笑道：“老板，我们不收费的，只是想要采访一下你，不会耽误太久的时间。”

    李岳诧异看着她，反问道：“采访我，你们不应该是给我钱吗？怎么还要我给钱呢？我又没说要你们采访我。”

    这些人真奇怪，自己跑过来说要采访，现在说不收费还说的那么盛气凌人，好像我求着你们过来一样。

    “不是，你说的好像不……”美女想要说李岳说的不对，但是仔细想想看，好像还真是这样，剩下来的话直接卡在喉咙里面了。

    这四个想要采访的人全都面面相觑，总觉得，李岳说的没错，却又总是感觉到哪里不对劲。

    就在这个时候，莫妮卡走出来了，望着这些人，有些意外，奇怪问道：“老板，你的朋友吗？”

    这些人，莫妮卡不认识，既然能够这个点放进来，应该是朋友吧。

