    第323章 尸王   

    而且如果陆子平在这的话，一定能认得出来，这个三级丧尸就是当初三眼鬼瞳拼死保护的那个父亲。

    

    “我知道了，你先下去吧！”

    

    “王，现在现在可是最好的机会，可以将他们完全一网打尽……”   

    三眼鬼瞳之父有些焦急的出声，但随后又闭上了嘴巴。

    

    小女孩一听这话，从滑滑梯上滑下来，拍了拍手，迈着可爱的步伐，走到三眼鬼瞳之父面前。

    

    那一双令人发颤的血色的眸子紧盯着三眼鬼瞳之父。

    

    最关键的是，被三眼鬼瞳之父称之为王的这个小女孩的额头居然光滑平整，没有魔晶的存在。

    

    她用萝莉的声音冷冷的问道，“所以你是想让我率领尸潮进攻云层基地吗？”

    

    “不敢！”

    三眼鬼瞳之父的头越来越低，根本不敢直视小女孩的血眸。

    

    “长富县的那些蠢丧尸我不管，现在你们谁也不能去。”

    

    “另外，我要吃东西，把食物献上来吧！”

    

    “是！”

    

    那几个四级丧尸宛如仆人一般将准备好的食物送到不远处的别墅。

    

    所谓的食物是一个体型极为健壮的男子。

    

    从他身上隐隐散发出来的波动来看，这是一个二级进化者。

    

    可此刻这个体型魁梧的二级进化者却满眼恐惧。

    

    他被绑住了手脚，塞住了嘴巴。

    

    甚至身体都被洗的干干净净的送上了餐桌。

    

    被送到小女孩面前之后，他不断的扭动挣扎。

    

    那小女孩只是眼睛一瞪，男子就失去了任何的动作。

    

    旁边一个身穿厨师服装的男子上前，手脚有些颤抖，但拿着一柄长刀极其熟练的将男人剖开，取出心脏。

    

    然后用刀法将。

    心脏片成一片片两毫米厚的小块，往上面撒了一些东西。

    

    整齐的码放在小女孩面前到盘子里。

    

    随后将盘子送到小女孩的手边。

    

    接着他又强忍着恶心，将男子的头颅切下来，把头盖骨掀开。

    

    呲啦一声。

    

    在上面淋了一勺热油。

    

    一个精美的银质勺子放在旁边，同样递到小女孩面前。

    

    小女孩耐心的看着厨师的动作，对面前的这个为自己做食物的人类露出了甜美的笑容。

    

    当然那是忽视了她那一双血眸的情况下。

    

    这个厨师恭敬的低下头，退到一边，随时等待小女孩的召唤，来分解男子其他的部位。

    

    如果仔细看还能看到他的裤子在不断的颤动，额头和脖子上也有汗珠不断的滴落。

    

    生怕自己一个伺候的不小心，就丢了性命。

    

    小姑娘用自己手边银色叉子将鲜血淋漓的心脏片一个一个的放入口中，   

    她眯起了眼睛，吃的极为享受。

    

    心脏是人类蕴含能量最多的地方。

    

    脑子蕴含某种组织，能够促进丧尸的进化。

    

    小女孩首先吃的就是这两个部位。

    

    心脏片吃完后，小女孩舔了舔猩红的嘴角，把另一份食物拿到自己身前。

    

    但是当她把这一份“豆腐脑”往嘴里送了一口之后，那可爱的眉头就皱了起来。

    

    咀嚼了两下，勉强咽了下去。

    

    随后就没有吃的欲望了。

    

    她在那儿不断的用勺子搅动着豆腐脑，不高兴的情绪很明显。

    

    刚才厨师虽然不敢看，但是通过声音听到了，小女孩在进食，心中略微松了一口气。

    

    但是没多久，吃饭的声音消失不见。

    

    取而代之的是一阵阵勺子，轻碰物体的声音。

    

    厨师略微有些疑惑，悄悄的抬了抬头，用余光看了一下小女孩的动作。

    

    随后就看到了这让他的胃剧烈翻腾的一幕。

    

    那不断翻涌的白色豆腐脑，刺激着他的神经。

    

    更恐怖的是，这个脑袋的脸正面对着他，眼睛直勾勾的盯着他，两颊流着血泪。

    

    “呕！”

    

    厨师终于忍不住，干呕了一声。

    

    小女孩面无表情的看着他，“我吃的东西，很恶心吗？”

    

    厨师第一时间下跪，想要求饶。

    

    但是小女孩嘴里轻吐出一句话。

    

    “杀了他。”

    

    这名厨师连惨叫声都没有发出就人头落地。

    

    小女孩看着地上还冒着热气的血液，舔了舔嘴角，眼中血眸转动，嘴里喃喃道。

    

    “低等级的食物作用已经不大了，要去那个云城基地吗……”   

    ……   

    陆子平在云城基地美美的睡了一大觉，悠悠转醒。

    

    伸了个懒腰，刚想翻身，突然发现自己枕的不是枕头，而是一个柔软有弹性的东西。

    

    还带着温度。

    

    诧异睁开眼睛，正好看到穆馨然低头打瞌睡的一幕。

    

    原来穆馨然一直在抱着陆子平，让他的头枕到自己的大腿上。

    

    仿佛心有灵犀一般，陆子平看向她的时候，穆馨然也睁开了眼睛。

    

    四目相对！   

    空气中突然好像有了温度和颜色，氛围立马就不一样了。

    

    陆子平觉得自己的身体隐隐都有些躁动。

    

    此时穆馨然将两侧的发丝撩到耳后，笑了笑，缓缓的低下头，一张小巧温暖的嘴印在了陆子平那有些干涩的嘴唇上面。

    

    这孤男寡女，干柴烈火的。

    

    穆馨然的这个动作仿佛打开了一个开关。

    

    陆子平猛的起身，直接反客为主，在穆馨然的惊呼声中，将她压在身下。

    

    ……   

    良久之后，安静了下来。

    

    陆子平穿好衣服，起身打算去食堂吃个饭。

    

    毕竟运动完了之后要补充能量，这是常识。

    

    现在他才发现太阳已经西斜了，他几乎睡了整整一天。

    

    好久没有这么安逸过了，陆子平看着梳头的穆馨然，嘴角微微翘起。

    

    整理完毕，穿好衣服，陆子平带着穆馨然打开宿舍门的时候。

    

    看到以陆安然为首的小队中所有人，一个不差的全都站在门外。

    

    昂首挺胸站军姿，5双眼睛齐刷刷的看向陆子平。

    

    ……   

    一时之间，场面异常的尴尬。

    

    穆馨然下意识的退后两步。

    

    红晕以极短的速度爬上她的脸颊，耳朵还有脖子。

    

    想起自己刚才发出的动静。

    

    穆馨然捂着脸，此时只想找个地缝钻进去。

    

    陆子平也有一些尴尬，摸了摸鼻子，刚想说什么缓解一下   

    突然陆安然大吼道，“大哥劳累，为了人民的繁衍任务，辛苦了！”

    

    ……   

    天空中仿佛有几只乌鸦飞过，留下一连串的省略点。

    

    这纯属大型社死现场。

    

    关键是令陆子平没想到的是，自己妹妹带头冲锋！！   

    这是皮痒痒了。

    

    

