    又是将近两年的时间，《间谍的战争》今天完本了。

    连熬几个通宵了，现在累的很，但还是想说点儿什么。

    写间谍让我很累，所以用了不到两年的时间，中间还有过断更，却感觉比我写佣兵还累多了，主要是间谍这个题材吧太费脑子，而且限制也多，这个你们懂的，总之是不好写啊。

    说句实话，那就是这本书没达到我想要的高度，为什么呢，原因很复杂，一言难尽，但别的都好说，主要是想好的情节都不能用了才让我最郁闷，说到这里容我先去哭一会儿。

    不过写到最后要完本的时候，我还是比较满意的。

    而且呢，现在结尾我觉得正合适，还有就是这结尾是我尽可能写出最好的结尾了。

    在这里要跟大家提一下，这本书是结束了，但故事还没有结束，下一本写什么容我先卖个关子，但我可以说下本书绝对好看，绝对有意思，我也不敢把话说的太大，至少能保证让大家耳目一新吧。

    至于开新书的时间呢，现在还说不好，因为这两年写间谍真的是把我累坏了，我必须休息一段时间，好好的休息一段时间再写，所以时间稍微长一点，预计新书的发布时间是在十月一号之后吧。

    这两年里发生了很多事，有好的也有不好的，但是我始终有你们的陪伴，这对我很重要，非常重要。

    我的书友们，感谢你们的一路陪伴和支持，真心话，谢谢你们。

    谢谢你们一直支持我，谢谢你们喜欢我的书，谢谢你们一直陪伴我。

    咱们下本书再见。

    不见不散。

     2019.8.3

    如水意