    河图为体，洛书为用。

    看似只有简单的10个数字，但却包含了文明的一切演化，非彻悟文明不可使用此招，任侠能用，是因为他的全知，而李和能用，是因为他已经把握主脉，万变不离其宗。

    这是从文明中提炼出来的终极力量。

    任侠在与神王决战之前的那场讲座，李和没有直接听，但后续翻看过无数遍，终于在今天，他明悟了，开启“河洛”的钥匙就是那八个字：天地玄黄，宇宙洪荒。

    钥匙很简单，这是大道至简。

    但能否开启，看的却是人，而开启之后，是否会死，看的也是人，亦或者说，这种提取自文明的终极力量能够用在人身上，本身就是一种“天人合一”。

    回光三境：金华、见性、光明。

    若要见识真我，见识本性，见到先天元炁，在见性境便已经可以了，但见到了之后该是什么？要理解这个境界，我们必须明白阳明先生临终前说出那句“吾心光明，亦复何言”的心境。

    是的，光明无悔。

    那是做到了极致，不留任何遗憾，是个体在文明中的极尽升华，那才是光明！任侠与神王决战，根本就是一场演示！

    任侠在教他，如何进入光明！

    是的，任侠在给他铺路，周瑞在给他铺路，李新德早先也在给他铺路，哪怕是渔叟他们也实际做了些为他铺路的事。

    他能等到所有路都铺好了，再去走吗？

    那样，即便是能胜利又与他有多少干系？他有自己的意志吗？那岂非只是一件工具？

    而且。

    真正能够取得胜利的，是要李和自己去执行的，一个只会等待他人将路铺好，将饭喂到嘴里的婴儿，能够担当如此大任吗？

    不能！

    极尽升华，向死而生，这才是任侠给他指的路！

    历史研究社二十年的成果，蔺文萱一朝彻悟后提出的圣王宇宙理论，姚广孝他山之石攻玉后才完成的文明三部曲，文明觉悟的扛旗人。

    这一切都让李和有了进阶光明的资格。

    但世间的事，不是光有理论，光知道就行了的，必须去做，去实践，那样一切理论才有意义。

    当李和知行合一的时候。

    也就是他踏入光明之时，所以，李和来了。

    “光明……此事并非是跨一境这么简单的。”周瑞苦笑，他不死，世人的心就不会“死”，总想着还有退路，还能缓和缓和。

    他把神王打成了“替身”，又何尝没有把自己打成“替身”？

    他们两个死了，众生才能够“识神死而元神活”，文明才能长生啊。

    “我并没有贬低智慧的意思，我只是想说，聪明人不愿意吃亏是本能，哪怕放弃再多利益，都是有战略目的，那并不算做吃亏。”

    “然而很多时候，该是要吃些亏的。”

    “便如同现在。”

    “一个在如此关键战斗中都不曾现身的人，如何成为众生唯一的希望呢？”

    李和有他自己的考量，周瑞当然也没认为李和就完全做错了，事已至此，不用再多说些什么，如何应对神王才是正理。

    “你打算如何对付神王？”

    李和是青萍剑的主人，说不定能有些办法。

    李和看了眼神王，神王也不急着出手，冷笑的看着他们，李和也不隐瞒，直接说道：“人皇位格可以封印无量量劫，这里是泰山，我想要青萍剑把神王镇压在泰山之下。”

    神王嗤笑。

    “镇压我？真是做梦。”封印是杀不死敌人的权宜之计，而要想封印，前提是能打过，李和他们连打都打不过，凭什么封印？

    以泰山为阵，刚刚举行的封禅仪式，改为封印仪式。

    以人道之力，天地协力一切镇压。

    这的确有效，但他如今已经太极境了，天地又如何压得住他？哪怕有青萍剑，这封印也不过是能够拖延些时间而已。

    李和他们可能就是想要这个时间，可他绝对不会给。

    不仅不会给，你李和想要踏入光明之境，哪有那么顺利，手中无字无名书开始翻动，关于李和的记录生成，关于文明的记录不断删改……

    此书可以操控一切事物的记录，竟然直接阻止了李和胸前的河图演变。

    这么下去永远也演变不到洛书。

    控制了这点，无情无欲灯再次挥舞，比起之前的挥舞不同，这一次多了种独特的韵味，如同舞蹈一样，先前的祭舞依旧残余着后怕，看到神王起舞，就心觉不对。

    这次神王没有影响他们这些人，而是主要目标在芸芸众生。

    他要强行操控世人的情绪思想，让他们将人皇之位硬生生的从周瑞身上剥离，然后给他加冕……

    “看不起谁呢！”

    李和手腕翻转，挥剑一振，便要肃清无情无欲灯的影响，但天地忽然就黑了，那遮天蔽日的羽翼消失不见，取而代之的是漆黑的苍穹。

    巨大的结界笼罩了泰山现场，在这之外的区域，是99%的民众。

    李和能够肃清现场，让那些观众们清醒，但外界却影响不了，在现场之外，或许404机关还有些力量，可是如何能应对无情无欲灯呢？

    404机关的那几位天阶专员，早就来了，但在这种战斗当中，哪怕是枪皇林正又能做什么？

    “看不起你啊。”

    神王冷笑，不管李和有什么打算，既然来了，神王就没有打算放他回去，还踏入光明境，你前世就在入静做到了极致，是撄宁境，这一世还让你进入光明境，鬼知道会发生什么意外。

    为了阻止这种意外，今天无论如何，都要将李和斩杀。

    哪怕周瑞不杀，都要干掉李和！

    真以为他先前的战斗已经尽全力了？可笑！

    神王这次没有拿金杖和太阳去攻，而是一左一右两只手，手中日月合在了一起，太阴太阳交汇相生，先天太极出现。

    他直接双掌合十，太极图便浮现在双手的手背。

    两手解放之后，当即朝李和擒拿而去，时空仿佛不存在一样，那手探出，好似因果早已注定，李和将被一指按死，毫无反抗之力。

    当！！

    青萍剑后发先至，狠狠劈斩在那一指之上，但却如撼山岳，根本没能劈开那一指，反而被那一指横推，从泰山之巅轰下，重重砸在漆黑的帷幕之上，如同碾死一只苍蝇一样继续用力，而李和却要拼命抵抗才不至于立死。

    “看，这就是现在的你，你凭什么跟我斗呢？”

    神王平淡至极的说道，连皇级都不是，也敢跑来这种战场，你就算已经领悟“河洛”又如何？你就算马上可以踏入光明又如何？

    你现在不是，便没有任何机会了。

    “李和！！”

    噗一交手便如此大的劣势，众人震惊之余，连忙想要援救，李新德更是奋力挣扎，蛇尾哪怕是大道，这个枷锁也开始松动。

    但这些都是远水解不了近渴。

    谁也无法轰开神王的太极手，更何况太阳和太阴的融合，很可能只是一个开始，仔细想想，神王的八个法宝都是同出一源的……

    神王的身前也是河图，身后还有洛书……

    人们有一种神王的底牌无穷无尽的感觉，这种感觉十分让人绝望，而他们如今能够抗衡那些权能的唯有青萍剑。

    或许，李和真不该来，人们想着。

    他们已经不对这一战抱有任何希望了。

    但。

    尽管李和的骨骼在哀鸣，可他的眼神却越来越明亮，原初之火燃烧着他的身躯，为他提供着能够坚持作战的力量。

    僵持当中，李和的余光看到神王已经不打算慢慢蹂躏在摧毁心里防线了。

    他开始朝所有人出手。

    现场的上百万人，数十万观众也好，五十万炎武卫也好，都在他出手的范围之内，甚至无需动用金乌十鸟杖，仅仅是生肖转玉轮的旋转，漆黑的沼泽便吞噬了一切，绝大多数人都没有生还的可能，炎武卫有军势包裹要好些，但依旧深受泥沼的困恼。

    神王空闲的另一只太极手朝周瑞抓去，金乌十鸟杖直接砸向炎武卫的军阵当中。

    有泥沼的牵扯，无情无欲灯的影响，炎武卫战斗力十不存一，这一金杖落下，怕是要响起一片哀鸣，减员会非常严重……

    可也就是在此时。

    被抵在帷幕上的李和咬牙艰难的念道：“登封泰山，勒石禀情，此文明危急存亡之秋，皇天后土实所共鉴，请历代先祖应允，动用人道之圣力！”

    李和此言一出，神王陡然看向了泰山。

    泰山之上，周瑞也低喃了一声“原来如此”，接着，他便拜了三拜，顿时，整个泰山轰隆欲动，一道道光柱沿着神王布置的帷幕出现。

    在司马迁的《封禅书》中有言：齐桓公既霸，会诸侯于葵丘，而欲封禅。管仲曰：古者封泰山禅梁父者七十二家，而夷吾所记者十有二焉。

    于秦始皇封禅之前，还有七十二人封禅！

    他们这些古之圣王，历代封禅所储存的人道圣力继续下来的大势，便是人类文明从古至今一直发展进步的大势！

    这是真正的人道洪流！！

    七十二根光柱伫立于天地之间，周瑞身上忽然出现了古代帝王的冠冕，而他摘下了冠冕，放在了祭台之上。

    竟然以人皇之位充作了阵眼！

    刹那间，光华震撼，虽没有人皇位格，但领域内所有的人都受到了人道洪流的加持，在这一刻，神王所有的控制和debuff全面失效。

    李新德更是陡然爆发挣脱了大道的枷锁，整个人熠熠生辉……

    李和的身后则有一根光柱，他以光柱借力，怒吼着斩开了神王的那一指，周瑞面前更是升起辉光，神王的手指无法突破辉光……

    局势，瞬间反转。

    这便是人类的底蕴，历代先祖攒下的伟力……

