
　　老人一身粗布麻衣，微微驼着背，放在世俗都是那种再普通不过的老人。

　　老人的脸色很苍白，气若游丝，时不时咳嗽，一看就是一只脚已经入土的垂暮老人。

　　他身旁，有一名长相清丽无双的少女，如纯洁的百合花般饱含待放，表情带着一丝惆怅，小心翼翼的搀扶着老人。

　　“爷爷，您为什么偏偏要在沙暴时期来找人，也不跟我说要找什么人，这不是找罪受吗。”

　　清丽无双的少女略微不满的嘟着小嘴说道，实际上是在关心老人的身体，怕他坚持不住。

　　好在老人的修为高深，也经历了长达五年的闭关休养，否则根本承受不住沙漠的炙热。

　　老人脸上的皱纹与愁容展开，露出一抹急不可耐的表情，严肃的说：“有一位老友曾交代过我，要是他来了我得去迎他，不可怠慢！”

　　清丽少女柳眉微蹙，非常震惊的问道：“是什么人能让爷爷您提前出关，连爷爷您都请得动？”

　　“难道这人是神仙不成。”

　　老人轻笑道：“呵呵，不是神仙那么夸张，但也没差了。”

　　“我欠那个人一个人情，而且这个人是他带出来的。既然来到这里，我怎能不好好的接待接待。”

　　“要是他在那火焰山中被烤熟了，那个家伙不得连老夫的胡子拔光才怪。”

　　老人右侧的脸部肌肉往上一翘，神情微微忌惮的说道：“那家伙是个疯子，老夫还是不惹为好。”

　　“咱们要抓紧！”

　　清丽少女俏脸浮现出不可置信之色，她从小到大还没见过这位老人露出这般无可奈何的表情。

　　能让爷爷欠一个人情，还能让爷爷那么忌惮的人和失去那一如既往稳如泰山的姿态，到底是什么存在？

　　“爷爷，我们要找的这个人，有什么非凡之处吗？”

　　清丽少女很聪明，既然是爷爷要迎接的人，肯定不是普通人。

　　她倒是想知道，这个人有什么特别的！。

　　难不成比自己还要特别吗。

　　两人边走，老人一边回答，神情和语气深沉道：“嗯……怎么说呢。别说我了，就连我那个老友都太看不清他，包括金山之巅的那个为老不尊的老匹夫也一样。”

　　“我只知道，那个年轻人背负了他这个年纪不该背负的东西。虽然有着一往无前的勇气，可人嘛，总是多多少少需要一些帮助的。”

　　“这个人身上有大气运，我帮他一次，不仅对我，对你的情况也大有好处。”天籁小说网

　　老人眼神意味深长的望了一眼清丽少女，认真的说：“见了面子后，收一收你那公主脾气，好好跟人家相处。”

　　“若是情况允许的话，等爷爷走了之后，你就跟在他身边。嗯……这个想法很好，我咋以前就没想到呢。”

　　“爷爷，您说什么呢？我看你才是那个为老不尊的家伙！”

　　清丽少女生气的跺了跺脚，鼓起腮帮子，虽然一脸怒容但非常可爱。

　　老人不以为然的笑道：“哈哈，为老不尊就为老不尊，爷爷在离开之前，得为你的今后和幸福打算好啊。”

　　“爷爷，不要老是说这些丧气话好吗。您身体的情况，等思宇长大一点，一定会找到解决的方法的。”

　　“还有，思宇要永远和爷爷在一起，永不分离！”

　　李思宇面露心疼之色，挽着老人的胳膊，双眼微微泛红道。

　　老人看得很开，淡淡的笑道：“这世间哪有什么人是永不分离的……唉，不说这事了。”

　　“诶？爷爷你看，前方沙暴边缘好像有一颗火球！”

　　李思宇突然惊讶的指着前方的沙暴说道。

　　“沙暴中附带着火焰山的力量，有火球不是正常吗？”老人有些慵懒的说。

　　“不是啊，这个火球一丈高，还在不断被推进，像是有人在后面推着！”

　　李思宇望着前方十丈那慢悠悠在沙漠上推行的火球，内心升起一股奇妙的感觉。

　　这么一说，老人浑浊的双眼陡然闪过一抹明亮之色，随着李思宇指着的方向看去，瞳孔急剧膨胀。

　　“是……就是那个……，快，快扶我过去！”

　　老人看到火球之后，病态般的苍白脸色倏然涌起一层红润，表情大喜，孱弱的身体立马激动的颤抖起来。

　　要不是他身体有恙，双腿不方便，否则他现在就蹦过去了.

　　李思宇看到老人身体激动颤抖的样子，不由得被吓了一跳，她生怕老人的身体坚持不住。

　　不过她却久违的感受到老人的身体涌出了一股生机！

　　李思宇不由得期待起来，难道这个人真的能改变他们两人的情况？

　　李思宇小心搀扶着恨不得要爬过去的老人，迅速向前方的沙暴边缘走去。

　　轰隆隆！

　　身在沙暴之中艰难推着火球的卓宇，此时狼狈不已，满头的蓬发上堆满了沙子，嘴唇干裂，双臂青筋暴出，用力的推动火球。

　　唯独他周身的紫色元丹之力还如同烈火般长久不散，按照这个样子，在坚持个三天三夜恐怕都不成问题。

　　？在沙暴中视线模糊无比，什么都看见，殊不知往右侧走出五步，就能走出沙暴。

　　“来到新世界的第一天就是受罪，太悲催了！”

　　卓宇闭着眼睛，内心抱怨道，只能一股脑的继续推动火球。

　　就在这时，一只皮肤褶皱，如老树皮般的手竟是突然穿透沙暴，毫发无损而精准地抓住卓宇的右肩。

　　什么鬼？

　　卓宇心头猛地一跳，大惊失色，肩上的老手力气之大，令卓宇产生一种根本反抗不了的感觉。

　　对方的实力强大，远超卓宇的想象。

　　卓宇想震动手臂，催动元丹之力将这只来历不明的手给震开。

　　结果一股无形而浑厚的力量从老手涌入自己体内，将元丹之力猛然压了下去，连同全身都定在原地，双手死死贴在火球表面动弹不得。

　　卓宇还没反应过来，就被这股强大的力量给往右边狠狠的带了出去，根本反抗不了，连同火球一起猛地被带出了沙暴中。

　　随即呈现在眼前的却是一片平和的沙漠，没有沙暴的侵袭，距离沙暴只有五步之遥。

　　卓宇愣住了，原来平和的沙漠和沙暴就距离五步之遥，却浑然不知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百九十一章：一老一少免费阅读。https://xs.23sk.com 