    叶辰走出了病房，走后扫了一眼唐若萱，发现的是她冷漠的眼神。

    刚刚离开医院，叶辰来到停车场，一群高头大汉围上来。

    看到人群中一个熟悉的人，叶辰把脸一沉：“又是你？”

    沈刚，华夏武道协会的人，魏子俊的手下。

    沈刚的脸色同样难看，叶辰上次废了他的丹田，让他不能再爆发出内力。

    回去之后，沈刚虽然恢复了正常人的能力，可是已经不再是武者。

    沈刚也从魏子俊身边的一号打手跌落神坛。

    沈刚寒声道：“我主人要见你。”

    “又是魏子俊，看来真的是他要杀我了。”叶辰声音一寒：“上次你带不走我，这一次你觉得能带走我？”

    沈刚摇头：“我没准备强行带走你。”

    “你老婆和家人，就在医院里，你是有点本事，但是他们呢？”

    沈刚的语气很平静，但是威胁之意丝毫没有掩饰。

    叶辰不跟他走，沈刚就要动唐若萱他们。

    叶辰可以不管李凤纯他们一家，却不能不管唐若萱。

    叶辰不再淡定：“你敢！”

    沈刚轻笑的摇头：“我们武道界的人，虽然不是什么好人，但是也知道祸不及妻儿家人。”

    “你如果好好配合我们，你老婆和丈母娘一家肯定没事。”

    叶辰淡漠出声：“魏子俊找我什么事？”

    “上车就知道了。”沈刚转身上了一台黑色的奔驰商务车，叶辰想了想，跟了上去。

    商务车启动，朝着医院外而去，大约过了二十多分钟，停在闹市区的一家豪华私人会所内。

    叶辰在一间奢华的包厢里，见到了魏子俊。

    魏子俊穿着白色唐装，手里拿着玉佛珠，他实际年龄四十不到，却看起来十分老练，行事风格宛如六七十的老人。

    身居高位。

    气势十足。

    “二爷，人来了。”沈刚恭敬的开口。

    “是你想杀我？”叶辰开门见山。

    魏子俊一愣，旋即摇头：“我想杀你干什么？”

    叶辰有些意外：“不是你？上次我刚离开魏家，就遇到车祸。

    如果不是你或者魏子健，我想不到其他人。”

    魏子俊耸了耸肩：“你觉得呢？”

    他说完之后，定定的看着叶辰。

    “我现在觉得，

    应该不是你想杀我。”

    叶辰摇摇头，主动坐进沙发里坐下：“如果是你想杀我，刚才会让沈刚开车，把我带到郊区的一个废弃工厂，或者没人的乱葬岗就行了。”

    “绝对不会把我带到这里来，更不会让我见你，一旦我死了，你不是引火上身？”

    “以你的身份，不会犯这种错误。”

    “再见到你之前，我以为是你，现在确定不是你了。”

    魏子俊笑呵呵的问：“那你觉得是我大哥吗？”

    叶辰摇摇头：“应该不是，从你的口气来看，你还尊称他大哥，他应该比你强。

    连你都不愿意杀我一个无名小卒，你大哥就更不会想杀我，你们的眼界不会这么低。”

    魏子俊欣赏的看了叶辰一眼，眯起眼睛：“不错，有点能耐。”

    话语一转，房间内的温度瞬间变得冰冷起来。

    “但是，仅仅是这点能耐，还远远不够！”

    “嗖——！”

    魏子俊一抬手，茶几上的一个茶杯，朝着叶辰的脸颊飞去。

    如果叶辰躲不过去，茶杯蹦碎在脸上，一定满脸开花。

    可魏子俊的动作在叶辰的眼中，慢的跟蚂蚁一样。

    茶杯飞行的轨迹，叶辰也能轻易的看穿。

    他连动都没动，只是把头一偏，茶杯就越过叶辰撞在身后的墙壁上，‘砰’的一声爆开。

    魏子俊很意外，他通过沈刚的讯息，知道叶辰的实力不一般。

    但是也远没有想到，叶辰的身手如此优秀，一般武道界的武者都不可能轻易躲开刚才的茶杯。

    就算能躲，也不会下盘不动，只动一下脑袋。

    一定会手忙脚乱。

    “叶先生果然不一般，莫非也懂武学？”魏子俊深深看着叶辰。

    叶辰沉着脸：“这就是魏二爷的待客之道？”

    “哈哈哈。叶先生莫怪，我听沈刚说你手段不一般。

    原本就对你感兴趣，现在对你更加感兴趣了，就准备试试。”魏子俊哈哈一笑。

    “而且，沈刚是我的人，叶先生废了他的丹田，刚才的无礼，就当是给沈刚找回场子吧。”

    叶辰眉头一皱：“魏二爷叫我来这里，不是为了说这些的吧？”

    魏子俊点点头，重新审视叶辰：“叶先生说的不错，我已经打听过了。”

    “叶先生虽然年轻，但是医术确实有些特色，韩家的韩景侬、韩月笙都被你救过，而且连我爸多年的肺水肿也被你救治好。”

    “所以我对叶先生的医术很感兴趣，想请叶先生帮忙治病。”

    “治病？”叶辰看着魏子俊。

    魏子俊肯定的点头，一脸诚恳：“是的，治病。”

    “听闻叶先生治病，不需要把脉，不需要问诊就能知道对方的病症，不知道叶先生看得出来我有什么病吗？”

    叶辰扫了魏子俊一眼：“魏二爷是武者，但任督二脉受损，这些年恐怕已经不能动武力了吧。”

    “刚才二爷对我动手，强行催动体内的真气，如果我没猜错，你左边肩膀下方三寸的位置，一定剧痛难忍。”

    “如果是一般人，早已嚎叫出声。”

    “可是二爷凭借这份定力，硬生生的忍住了。”

    说完话后，叶辰微笑的看着魏子俊。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    魏子俊噌的一声，从沙发上站起来。

    由于动作太激烈，扯到了左边肩膀的三寸处，一阵剧痛让他呲牙咧嘴：“叶先生果然神人！”

    “呵呵。”叶辰淡淡一笑。

    他有透视功能，而且只需要一眼，任何人身体有什么毛病，叶辰一眼就看出来。

    魏子俊不再托大，态度放的很低：“不满叶先生说，我本身就是华夏武道协会中海市分会的副会长，五年之前，强行突破，却因此伤了任督二脉。”

    “任督二脉对于武者的重要性，就像是汽车的发动机。”

    “一旦损伤，我这辈子都没办法继续动武，若要强行动武，身体会剧痛难忍。”

    “不知道叶先生可有办法救我？”

    叶辰轻轻一笑：“我当然有办法，可是我为什么要救你？”

    话音落地，房间里的气氛陡然一冷，充满肃杀。

