
永夜酒吧！

许言跟青龙两人对峙，身形形成鲜明对比。

许言虽然身材也算是高大，有一米八多，可是这个青龙却又高出不少，比许言高出半头，差不多有两米高，而且身体明显比许言更魁梧更壮实，单从外形来看，显然是青龙更胜一筹，可是打架并不是靠块头的，而是靠速度力量以及技巧。

面对这一拳，许言微微摇头，在青龙一拳砸来的时候，他骤然跨出一步，一拳迎着青龙的拳头击出。

“来得好！”

青龙见许言跟他对轰，眼前骤然一亮，嘴里再次发出一身厉喝，手臂上一阵筋肉蠕动，这一拳的力道又增添了几分。

两只拳头快速的接近，并接触在一起。

轰！

两股巨力碰撞在一起，发出一声轰然巨响，一股声浪自两只拳头的结合处，朝着四面八方迸发而出，宛如当空响起一声炸雷。

拳头碰撞，而后快速分开，许言稳稳的站在原地，而青龙则“蹭蹭蹭”连退了七八步，一屁股坐倒在地。

惊骇的目光，望向稳稳站立在原地的许言，青龙一脸的震惊不信，无法相信自己在力量上，居然会弱于一个自己一号的人。

“青龙败了，青龙居然败了！”

不敢置信的低喃，从常乐帮众人嘴里发出，他们一时无法接受这个事实，无法相信他们心中强大无敌的青龙，居然在一个照面就轻易被击败。

“我再问你一次，赵阳在哪里？”一拳击溃青龙，许言冷厉的目光投向常威，不耐烦的声音出口，虽然从进入酒吧到现在还不足五分钟，可是他却不敢耽搁，颖一个女孩，在赵阳的手里，每多一分钟就会多一分钟的危险。

见头号战将青龙也不是对手，常威的脸色越加阴沉几分，挥挥手令众人动手，想要用人海战术来对付许言两人，许言两人是很厉害，可是再厉害又能怎么样，难道一个人对付不了他们，十个人对付不了他们，三四十个难道还对付不了他们吗≥≥≥≥，m.︽.co∞m？

“杀！”

一众常乐帮之人齐齐呐喊，挥舞着铁棍砍刀，朝着许言骆一飞两人冲去。

许言冷哼一声，与骆一飞对视一眼，两人几乎同时而动，分两个方向朝着众人迎去，两个人对三十四人发起了冲杀。

许言身形如急电，一闪就出现在人群中，一脚将一人踹飞出去的同时，探手抓住一名挥刀之人的手腕一甩，这人一百多斤的身体，顿时打横着飞了出去，朝着后方七八名常乐帮之人砸去。

后方众人看到同伴砸来，慌忙收刀后退，生怕砍中了同伴，可是却有些迟了，哪怕尽力避免，依然有三四把砍刀砍在这人身上，鲜血瞬间迸溅而出，溅了几人一身一脸，几人还处于误伤同伴的呆愣中时，同伴的身体已经砸在身上，将他们砸翻在地。

本来严密的阵营，在许言一击之下，变得漏洞百出，许言身影游走，如同猛虎入羊群，每一次出手必然有一人飙血倒地。

酒吧内，刀光剑影闪烁，不时的有人吐血倒地，惨嚎声、喊杀声、拳脚击打血肉的声音，一起爆发而出，许言骆一飞两人同时出手，顷刻间就放倒了七八人，凡是被两人正面击中者，轻则吐血倒地，重则骨断筋折，下场极其凄惨。

一群常乐帮之人，被两人冷酷的手段震慑，众人远远的将两人围在中央，一时间并没有谁敢上前。

二楼栏杆前，常威看到下方情形，脸色变得极其难看，虽然知道两人实力强大，可是却想不到会强大到这种地步，轻易的放倒了十几人，将数十上百人震慑住。

“谁能够杀死他们，赏一百万；谁砍中他们一刀，赏十万！”眼见众人畏首畏尾，常威扬声道，不惜花费大代价，也要除掉两人。

正所谓重赏之下必有勇夫，听到常威的话，一群常乐帮之人顿时心动起来，一群人目光交汇，看到彼此眼中的贪欲，齐齐发一声呐喊，潮水般朝着两人涌去。

三十来人分成两拨，分别朝着许言骆一飞两人杀去，一个个红着眼睛，不要命一般冲杀，所谓财帛动人心，在他们眼中，许言跟骆一飞已经不是人，而是一大堆移动的钞票。

许言身形灵活，不时的跃高跳低，不给众人合围的机会，决不让自己同时面对三个人以上，可是饶是如此，面对一众疯狂的常乐帮之人，他也渐渐的感到吃力。

一拳击倒一人，三柄砍刀迎面砍来，许言一个滑步跳开，将侧面一人踹飞出去，正要再次移动，两柄砍刀追砍而来，许言骤然转身，双手探出，准确的抓住两名持刀之人的手，正要将两人击倒，一人迅速的接近，一棍狠狠的朝着他后脑砸来。

许言听到风声，匆忙间一偏头，虽然避过了脑门要害，却也被一棍狠狠的敲在肩头，酸辣辣的痛楚传来，让许言忍不住闷哼一声，眼底一抹厉芒闪烁，他双手同时用力，将两名持刀之人甩出的同时，身形借着旋转之力，来到了那名偷袭自己之人面前，一个后弹腿发出，将之踢飞出去。

正要追上去再来几下，眼前刀光闪烁，几人手持砍刀杀来，许言眼眸闪烁一下，放弃了追击的打算，躲过了几人攻击，一跃跳上吧台，一脚横扫而出，将三名追来之人踢翻。

刀光棍影闪烁，不时的有鲜血飚出，大家早已杀红了眼，脚下横七竖八的躺了近十几个人，可是更多的人涌了上来，前赴后继，络绎不绝。

砰！

许言一把抓住一人的头发，一拳擂在其面颊上，这人应声而倒，许言一击得手，一跃跳到两三米外，出手的同时，抽空朝着骆一飞那边看去，却见骆一飞那边场景跟这边差不多，同样倒了一地的人。

见骆一飞那边没事，许言正要收回目光，忽然目光一凝，注意到一名面色白净的男子，鬼鬼祟祟的躲在人群后，一双眼眸如蛇般阴毒，正在寻找下手的机会。

许言正要提醒一句，一柄砍刀当头劈落下来，许言脚下猛然一踏，身形骤然前冲，合身撞在此人怀里，将之撞飞出去的同时，开口提醒道：“骡子，心！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444557"  chaptername="第429章：头号战将？一拳败之！">加入书签</a>
</div>
