
　　吃完晚饭，李来亨从皇宫里走了出来，在守门的侍卫处取回腰刀后，他没有骑马，也没有带随从，独自一人漫步在漆黑一片的老北京城中。

　　北京依旧还在实行宵禁，黑漆漆的街道上只有偶尔传来的几句夜巡士兵的抱怨声，连年的灾荒，瘟疫，兵乱使得这座两京一十三省供养的东方政·治中心如今奄奄一息。

　　微弱的月光下，李来亨独自一人走着，看着沿街睡满了乞丐，皆是以天为被，以地为席，朱家倒了，闯王来了，可他们还是乞丐，还是只能睡在大街上。

　　但至少还活着，若是鞑子来了，人就真的是猪狗不如，只能到地下去做乞丐了。

　　李来亨想起了记忆中的明末，想起了这具身体原来的主人，当他真真正正从衣食富足的优渥生活中脱离出来，到了这个千刀万剐都不解恨的时代的时候，他才真正明白了原来历史上的李来亨为什么到死也不愿投降。

　　一路东征，短短两个月，从陕西到山西，经直隶到北京，李来亨见识到了什么叫做人相食，什么叫做饿殍遍地，什么叫做千里无鸡鸣。

　　可是鞑子来了之后，情况却还要再恶劣上几十几百倍，从黄河到长江，从上海到成都，东西南北，每一座城池，每一个百姓，谁也逃脱不了。

　　谁会相信几乎屠遍了华夏大地上每一座城池的满清鞑子会为百姓着想，会善待天下苍生。

　　而且善待仅仅是吃红薯吃饱吗？善待难道是世代为奴，没有尊严地活着，辛勤劳作只为供

　　养满人八旗吗？

　　所谓的天下大势已定，所谓的识时务者，原本历史上的李来亨做不到，他无法欺骗自己，

　　也无法苟且偷生，就算知道再斗争下去只能全家**，他也做不到投降！

　　就这样在夜色下漫无目的地走着，李来亨也不知道自己要走到那里去，就像他不知道自己将来的命运会走向哪里一样。

　　打得过多尔衮吗？他心里其实没底。

　　就算打不过能守多久，自己还有命活吗？他也不敢想。

　　刚刚在李自成面前的自信不过是强装出来的，他的心里可没有那么镇定，更没有那么自信。

　　李来亨只是一个普通人，若是没有这次穿越，他也只不过是一个太平盛世下的小市民罢了！

　　贪生怕死他有，为国为民他有，悲天悯人他也有，说到底，到了今天这一步，也不过是被时代裹挟着的，由不得他。

　　说来也是可笑，这段时间全心思都在备战上，都在整军上，倒是没有想过自己，如今忽然想起来，只觉得一阵伤感。

　　走上北京城的高墙，吹着冷风，李来亨一时触景生情，眼角不争气地留下了两行泪水，沿着鼻梁，流到嘴角……

　　他想家了，想小龙虾夜宵了，想王者峡谷了……人在明末，刚上北京城墙，可是发不上逼乎啊……

　　李来亨也不知道这眼泪有几分是为他自己流的，又有几分是在为这个时代流的，他只是觉得苍茫无助，只是觉得委屈，好好的生活，好好的工作，怎么说没就没了，怎么就要到这种鬼地方来拼命了！

　　“将军，将军……”许勇和王浩两人不知怎么突然找了过来，隔着老远就激动地叫唤了起来。

　　听到这两个熟悉的声音，李来亨赶紧擦干了眼泪，然后才扭过头去看着两人走过来。他心里清楚，这种时候，没有时间给他在这里考虑什么苦不苦，惨不惨的，若是挡不住天杀的满清鞑子，这天下苍生只会更苦更惨。

　　“发生什么事？”李来亨语气淡定，面色如常，脸上丝毫不见了刚刚的矫情稚嫩。

　　“好消息，好消息啊，将军！”王浩最为激动，喜悦溢于言表。“按将军的命令，我们派人到山东去筹措粮食，没想到还真筹到十万石粮食，还有不少石炭。”

　　这个时候煤的说法没有广泛传播，许多人还是将其称作“石炭”。

　　之前李林带人从晋商和蒙古鞑子那里抢回来的物资没花一分钱，本来是已经够两万大军用上一年，不需要再买的了，可是出征碣石山之前李来亨却突然觉得心慌，为了以防万一，便又叫王浩带上原本的银两到山东去买粮买材料了。

　　李来亨毕竟是第一次领兵，第一次谋划这些事情，虽然手下有不少忠诚可靠，经验老道的手下，但终究还是不够成熟的。

　　原本只是想着自己的辽东营加上李自成留下的一万多人，筹够两万多能战之兵，便可以守住北京和天津的。

　　但是在看到了满清鞑子的真实战斗力，发现大顺军主力损伤如此惨重之后，李来亨便不得不打起了拉壮丁的注意。

　　李自成不带走两万人，仅仅靠布置在各个要塞里的三四万老本兵，根本压不住姜镶，唐通手下的十几万人马，更会让他们怀疑起“碣石山一战”的真实情况。

　　但如果李自成带走了两万多人，那北京，天津就只剩下一万多的辽东营了，那根本不可能守得住，这样的情况是李来亨在碣石山之战前无法预料的。

　　所以当李来亨拉了壮丁，发现最终自己的军队会达到六七万规模的时候，不免庆幸于早先的安排，否则便没有粮草安抚壮丁们二十多万家属了。

　　李来亨只是来了三个月，还不至于铁石心肠，更不会一面要别人卖命，一面要了别人家属的命。

　　“粮草就不用运到北京了，全部在沧州卸货，送到河间和保定，到时候难民会安置在那里。”李来亨若有所思，又说道：“但是石炭和其他造军备的原料要全部运回北京，直接送到火器司给周世昌，若是真的能坚持一年半载的，北京城里储备的石炭和原料可不够。”

　　“可是将军，如今新来了五万兵丁，万一战端延期，城中无粮，岂不是会军心大乱？”许勇有些不理解李来亨的决定，就算加上这十万石粮食，也不过是够吃一年而已，如何能把粮草留给难民？“而且十万石粮食对于这二十多万人来说，不也是能够勉强不饿死两个月吗？”M.23sk.com

　　“我知道，这十万石粮食对于这二十多万人来说不过是够他们苦苦支撑两个月，可是只要撑过这两个月，夏粮就收了，朝廷便也就能接济他们了。”李来亨微微叹了口气，勉强维持面色如常。

　　“可……”许勇刚要继续说些什么，却被王浩截断了话：“将军，这五万新军您打算要怎么训练，需要什么军备，属下得尽快去操办，否则没有时间了！”

　　王浩自知劝阻无用，便也不再墨迹了，直接问起来他最关心的问题，也是李来亨现如今面临的一大困境——兵是有了，可是毫无战斗力啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第三十二章 五万新兵免费阅读。https://xs.23sk.com 