    高阶巫妖打开的传送门的边框上，紫黑色的魔光摇曳不止。

    冷风如刀，穿过传送门直达战场。

    黑色的光芒带着马蹄溅射出的砂砾如同风暴一般划过雪白的地面，死亡骑士团的出现，让这块高原大地为之震鸣，令细小的雪花连同石子一道在坚实的地面上跳跃。

    他们的出现，在战场上逐渐变得暗淡，亡灵马狂奔时带出的骑士的铿锵盔甲撞击声，宛若在正在演奏一曲激昂的敲击乐。

    空际中仿佛演奏起了【亡灵序曲】，勾起了不死者们生前那数不尽的理想，数不尽的记忆。

    千万个灵魂之音，彼此交叠；千万个不灭意志，汇聚如一。

    黑锋骑士团——巫妖王麾下最精锐的死亡骑士部队，这一世，穿过了虚渺的云雾，第一次展现在战场之上。

    他们一出现，就以无可匹敌的气势击溃了洛肯所带的部队后阵。这些原本盘踞于岩石和闪电大厅的小怪，正常来说不论碰到哪支部队，都能短时间内不落下风。

    可它们给黑锋骑士团的无匹锋锐所轻松击破！

    邪恶的灵光，让敌人望之生畏。

    满溢的鲜血，弥补着每个伤口。

    飞舞的冰霜，埋葬了一切敌人。

    黑色的锋矢阵无可匹敌，他们像切开奶油的利刃，轻松将洛肯的包围网切成两段。

    “混账！”自以为掌控着一切的洛肯，怎甘心自己精心布置的杀局就此被破？

    愤怒之际，他一发狠，转头就是一记夸张的雷击，劈向领头的死亡骑士。

    这个不知名的骑士挥舞起符文大剑，狠狠地劈向宽度超过六米的粗大雷光。

    正当所有观展者以为，这位神秘的死亡骑士即将被雷击打得灰飞烟灭之际，出乎意料地，剑光分开了雷霆。

    “嗞！”

    “轰隆——”

    这一幕发生得太快，特夸张。

    洛肯仓促间的雷霆一击被破了。风元素被符文大剑撕裂成两半，紊乱的雷电偏斜到领头死亡骑士旁边的空地中，的确有数位冲锋中的死亡骑士被消灭。

    但挡住了就是挡住了。

    泰瑞纳斯和鲜血女王兰娜瑟尔更是抓住了机会，给了洛肯一下狠的。

    鲜血的长枪，洞穿了洛肯的腰腹，而泰瑞纳斯骑着亡灵战马踏着凭空出现的冰雪阶梯，一路狂奔，杀到洛肯这个守护巨人的脸上。

    “你……你要干什么？”洛肯第一次慌了。

    “没什么，我只是对你……很感兴趣！”泰瑞纳斯的脸上，泛着异样的邪光，趁着机会，他手上的【霜之哀伤】狠狠地扎入到洛肯的眉心上。

    “啊啊啊啊！你干什么？你干了什么？”这是洛肯的尖叫。

    “小虫子！你惹怒我了——”这是来自尤格萨隆的愤怒咆哮。

    所有旁观者都清楚看到，代表‘生命’的颜色正从洛肯的脸上褪去，代表死亡的青灰色正开始覆盖这个前守护者的全身。

    唯有使用了系统的穿越者才能透过系统看到，洛肯名字的后缀变成了【巫妖王的仆从】。

    “这……”麦当肯都尬住了。

    这真是未曾设想的路子。

    甭管手段和过程如何，现在老泰子等于偷了尤格萨隆半数的强力手下啊！

    此时，奥杜尔门口的天灾将士犹自奋战，依靠地利，死死拦住想冲出来的无面者。

    前方，老泰子的回归之路却成了坦途。

    泰瑞纳斯骑着亡灵马飘然落地，同时落到地上的，还有洛肯的膝盖。

    “洛肯，告诉我，你是我的谁？”戏谑的胜利笑容，浮现在泰瑞纳斯的嘴角。

    “我是至高无上的巫妖王陛下的忠实仆人，洛肯！”洛肯嗡嗡地说道。

    奥杜尔深处，传出上古之神愤怒至极的咆哮。

    但那又如何？

    倘若大家都用精神力控制，那顶多是一场很难分出输赢的拉扯。

    然而【霜之哀伤】对死者可是有特攻效果的。

    这就是老泰子瞬间降服洛肯的关键。

    此时，领头的黑锋骑士团团长骑着亡灵马，带着部下，快速冲到泰瑞纳斯面前。

    旋即，黑甲的骑士们停了下来，他们泛着青光的眼眸静静注视着自己的君王。

    泰瑞纳斯满意地向团长的方向投去目光：“我的新玩具交给你了，你带着他们回归冰冠堡垒。”

    “是！”黑锋骑士团长微微欠身行礼。

    伟大的巫妖王头也不回，带着鲜血女王，以及米米尔隆这种小体型的强者，率先穿过传送门，回到冰冠堡垒。

    剩下在这个高山平原上的天灾军团，则兵分两路：一路卡着大门，继续抵抗无面者的进攻，以及扫清不多的三叉戟部队；一路则通过一条颀长的山道，准备步行回到冰冠冰川。

    这条山道是之前控制米米尔隆造的，就是为了方便调走那些在奥杜尔前区广场造出来的机械部队。

    这支神奇的死亡骑士部队一出现，立竿见影地扭转了战场的局势，别说尤格萨隆气得不轻，连旁观着的联盟大佬都被震慑到了。

    “果然，之前我们没随便掺和是对的。”老吉恩叹气。

    不是三叉戟，而是常规部队的话，多半会被这支数量至少在三千的精锐死亡骑士部队包了饺子，断然不可能像三叉戟这样，‘眼见势头不对’，还能安然撤回来。

    大家各抒己见，唯有瓦里安看着领头那个黑甲骑士有点出神，他喃喃自语：“怎么这死亡骑士的用兵，我有点熟悉感……”

    接下来的三天，就是看上去天灾军团损失很惨重的撤退大戏。

    尤格萨隆被得罪狠了，一怒之下，让无面者维扎克斯将军带着数万奥杜尔精锐，一路追杀天灾军团。

    被碾成碎片的天灾精英士兵不知有多少，散乱的骨片，从风暴峭壁北面的奥杜尔，一直延伸向东南，直达冰冠冰川地区边缘。

    表面上，天灾军团损失了百万精锐。懂行的人都知道，被灭的顶多是骷髅兵精英。这些当不了死亡骑士的玩意，巫妖王真是要多少有多少。

    泰瑞纳斯最想要的几个巨人boss，已经先行一步被护送回到冰冠堡垒。真正断后的，是那支汇合了援军之后，由数量高达五千的死亡骑士组成的【黑锋骑士团】。

