    云海之巅，是缥缈三十六峰之外，一座单独的山峰。

    位于整个学宫最高处。

    峰高万刃，直入云海，因而得名。

    是学宫举办一些大型集会的场所之一。

    沈秋水的寿宴，能在这里举办，足见其影响力……

    酉时，山间雾气极重。

    刚刚入夜，通往云海之巅的山路上，就点亮了一盏盏火红灯笼。

    这灯笼蔓延出去十几里远，直通云巅之上，好似一头火龙一般，一眼望不到尽头。

    单是这些灯笼，就花费不菲。

    学宫一些资历极深的长老，教习办寿宴，都没有沈秋水这般奢侈。

    余天齐远远地望见，一条条长长的队伍，跟着那灯笼的指引，浩浩荡荡，正准备攀上了那云海之巅。

    乍一看，这一次前来为沈秋水祝寿的学宫弟子，浩浩荡荡，熙熙攘攘，最少也有四五千人。

    余天齐悄无声息地混在了队伍里，心中却是疑窦丛生。

    “这沈秋水就算是再美，顶多也就是在三十六峰收获一些舔狗而已。

    在云海之巅举办寿宴也就算了，居然还搞出这么大的排场，实在是可疑？

    就算是她出身高贵，恐怕也承担不起如此之大的开销……”

    余天齐隐约觉得这其中一定有猫腻。

    正在攀爬云海之巅的宾客中，不断传出了喧闹之声。

    众人三五成群，一边上山，一边悄声议论。

    渐渐地，余天齐从中听出了一些端倪。

    “诸位师兄弟，你们今天准备的礼物，可千万别太寒碜啊！

    咱们今日表面上是去向沈秋水贺寿，实际上，是趁机交好姬如龙大师兄……”

    ”沈秋水就算是再威风，也办不起如此宏大的寿宴。

    这背后可都是姬师兄在推波助澜。”

    “那是，姬师兄，是秉承天地大气运而生的天命之人。

    天地大劫将至，有传言说，姬师兄必能重新统一中土世界，再现大周王朝昔日辉煌……

    咱们今天这份礼，可是日后荣华富贵的敲门砖啊……”

    “没错，中土百国美女如云，但是能与姬师兄比肩的，恐怕也只有沈秋水了。

    她早就是姬师兄默认的妻子了，日后姬师兄君临天下，沈秋水就是王后。

    姬师兄这一次为沈秋水大操大办，一是向沈秋水表明心意，二也是趁机在学宫内，继续扩大影响力。

    据我所知，学宫自老宫主以下，十二博士中，已经有三人，公开表态支持姬师兄。

    其他看好姬师兄的护法，长老，教习，更是有数百……”

    “诸位师兄师弟，你们爱慕沈秋水那是男儿本性，但是有一点必须要清楚，

    沈秋水这样人儿，只有姬师兄才配得上，诸位一定要分清这里面的轻重啊……”

    ……

    有学宫弟子，似乎是有意在上山的道路上，散布言论，为姬如龙造势。

    余天齐心中这才了然：

    “原来今日这寿宴，看似沈秋水是主角。

    其实真正的主角，是姬如龙……”

    如今的中土百国，曾经都是大周王朝的属下封国。

    而姬如龙，就是大周王朝的嫡系血脉。

    没想到，中土分裂，诸国纷争数百年之后，这姬如龙居然又做起了一统天下的美梦。

    余天齐心中暗暗发笑。

    本来，他就没打算为沈秋水准备寿礼。

    现今知道，这寿礼最后八成会落到姬如龙手上，他就更庆幸自己没有准备了。

    他不动声色，混在人群中，聆听着各种八卦和消息。

    不知不觉间，就随着众人，来到了云海之巅。

    云海之巅，云雾缭绕，灯火通明。

    宴席如流水一般，蔓延出去，排场极大。

    在高处的主-席上，余天齐一眼就看到了淡施脂粉，盛装出席的沈秋水。

    只见她身穿华服，头戴凤冠，仪态万千，落落大方，倒真是有几分日后母仪天下的样子。

    只是眉眼之间，总是有几分心不在焉，和亘古不化的惆怅。

    在沈秋水身旁，明显也空了一个位子，显然是留给姬如龙的。

    姬如龙选她作妻子，眼光属实不错。

    余天齐作为同样出身百国的侯府公子，自然也知道百国之间的一些内幕。

    像沈秋水这样天资卓绝，容貌出众的女子，看似高不可攀，实际一生命运都难由自己做主。

    姻缘更是早早被安排定了。

    不过，她爱嫁谁嫁谁，余天齐压根不关心。

    他只是来凑热闹，顺带着，看能不能再从沈秋水身上再提取一些资质，天赋什么的……

    他正准备找个位置坐下，等着开饭，

    只见高台之上，一个蒹葭峰的女弟子，就对着前来贺寿的众人，传出了声音：

    “诸位师兄，有为沈师姐奉献寿礼者，请来这里，一一登记……

    我们将为诸位师兄安排座位……”

    一语落地，响应甚众。

    众人争先恐后，纷纷亮出了自己精心准备的寿礼。

    一时间，云海之巅上，各种奇珍异宝，琳琅满目，宝光四射。

    连那皎洁的月色，顿时也被压了下去。

    众人纷纷上前献出了寿礼，登记了名字。

    余天齐注意到，这坐席的安排完全是根据寿礼的价值。

    寿礼贵重离主-席就近一些，寿礼轻贱，就远一些。

    “按照寿礼分配座位，这一招可真狠啊！”

    余天齐笑了，笑得很灿烂。

    这他么哪里是什么贺寿，这他么完全是来献媚。

    而且是给别人的女人献媚。

    “愚蠢，脑残！”

    他暗暗骂了几句。

    但是潮水褪了，才知道谁在裸泳。

    众人都准备了礼物，只有他一个人两手空空。

    一看到是他前来，那负责登记寿礼，安排座位的蒹葭峰女弟子，没好气地白了他一眼，

    高声唱道：“无妄峰余天齐师兄，寿礼，无，座位末席……”

    这一下，余天齐可算是出了名。

    唰唰唰！

    一时间，数千道目光全都射到了他身上。

    连带这主-席上的沈秋水都注意到了余天齐，只见她不仅不恼，朱唇微动，甚至有一抹不经意的笑……

    ”咳咳……只要我不尴尬，尴尬地就是别人……”

    余天齐心中抱定了想法，今天就是要吃白食。

    他环视众人，浑然不惧这各色的目光，朗声道：“哈哈哈，末席就末席，我是个穷人，贵重的礼物买不起，但我这一腔情义，沈师姐想必是能体会的……”

    说着，大摇大摆走到了宴席最末坐下。

    “神经病，这人是来砸场子的吧！”

    “堂堂虎威侯府公子，居然说自己穷，真是不要脸……”

    千百人，对着他指指点点，议论纷纷。

    余天齐就算是心如铁石，也不可能完全不受影响。

    但事情都到了这份儿，他怎么也得死撑到底。

    他刚一落座，那主-席上的沈秋水，默默地向他投来了目光。

    两人隔空对视，沈秋水微微颔首，白皙的面颊上，居然还有一丝打趣之意。

    随即，余天齐眼前系统提示就跳了出来：

    【沈秋水，好感度+5】

    【关系等级提升至1级（0/30）】

    【系统额外奖励真元丹*12，悟道灵丹*3，上品法宝通天符笔*1】

    ……

