
　　“嘿，两位小情侣是今年刚入学的新生吗？”

　　拉面师傅起身笑着先跟眼前的小年轻打了个招呼。

　　“老师傅看走眼了，我们只是朋友，也不是东大的学生。”

　　陆晨这才注意到，过了这条小街，貌似就是国立东京大学的后门，看来平时来这里吃拉面的都是些东大的学生。

　　“恋人都是从朋友做起的嘛，年轻人要胆子大一些，有些话你总不能等着女孩儿说。”

　　老师傅像是个嘴碎的，也或许是经常和东大的年轻人们聊天，热心的很。

　　在他看来这就是一对初次约会的少年少女，少年或许是在等着契机，但年轻人脸皮薄，自己嘴碎几句说不定就能把有些事挑明，让懵懂的少年少女察觉到自己的真实情感。

　　然而……陆晨有些尴尬，绘梨衣不为所动。

　　或许在绘梨衣的脑海中，还根本不明白“情侣”、“恋爱”这些名词的含义，她自然也不会因为老师傅的话感到羞涩。

　　“老师傅也不容易啊，这么冷的天还出摊，生意怎么样？”

　　陆晨换了话题，他对于这种情景的对话倒是轻车熟路，比起光鲜亮丽的现代化餐厅，他前世下了战场后更多光顾的还是这种小摊。

　　在冷清的夜晚，和几个战友肩并肩坐在小摊前，喝点劣质的小酒，熟悉的老板往往也会加入他们的谈话中，聊得开心还会送他们几个小菜。

　　“生意还好，这里的学生们常来，只是最近天冷了，年轻人们更愿意待在有暖气的地方。”

　　老师傅熟练的开工，汤锅和食材在案板上摆的整整齐齐，在那双苍老却很稳的手动作下逐渐化为令人食指大动的美食。

　　陆晨和老师傅有一搭没一搭的聊着，绘梨衣则是端坐在哪里，像是个合格的听众。

　　“真是个乖巧的女孩儿啊。”

　　老师傅也不禁夸赞，还朝陆晨使了个眼色：“这么漂亮的好女孩儿，小伙子你难道真的不想追求下？”23sk.Com

　　陆晨挠了挠头，有些尴尬，为什么最近自己无论是身边的朋友，还是偶遇的路人，都在唆使他追求绘梨衣？

　　日本分部对他的游览景点还都全力开路，让他一时间真有些怀疑自己到底是来日本执行任务的，还是旅游恋爱的了。

　　“来，尝尝吧。”

　　热气腾腾的两碗拉面摆在陆晨和绘梨衣面前，切片的蟹柳排放的整整齐齐，每片大小厚度并无二致，老师傅的刀工可见一斑。

　　绘梨衣接过筷子前，还在小本本上写到：“我开动了。”

　　老师傅的目光有些惋惜，没想到这么乖巧漂亮的女孩儿居然是个哑巴。

　　他又取出一个小碟子，里面放了两个卤蛋，“算是送你们的。”

　　“谢谢老师傅。”

　　陆晨笑着感谢，他也是食指大动，因为有着绘梨衣打头，他也礼貌的并了并手，“我开动了。”

　　“小心烫哦。”

　　陆晨见绘梨衣拿起小勺子舀起些许汤汁就准备送入口中，连忙提醒道。

　　已经送到嘴边的小勺子停了下来，绘梨衣听话的张开樱花般的唇瓣轻轻的吹气，白色的水汽升腾，在这屋台车上灯光的照耀下，方圆之地好似都温暖了起来。

　　她小口的喝了点汤汁，又拿筷子勾起些许拉面，呼呼的吹着，然后扭头看向陆晨，像是在说我已经吹过了，可以吃了吗？

　　陆晨笑着点头，感觉老师傅说的不错，绘梨衣确实是个很乖的女孩儿。

　　他也开动了，夹着蟹柳和一大串拉面就准备送入口中，但他的动作又停下了，因为绘梨衣轻轻拉住了他手臂的衣角。

　　然后放下竹筷和勺子，在小本本上写道：“Godzilla也要小心烫。”

　　陆晨愣了下，然后笑着轻轻吹拉面，热气升腾的水雾反扑在他面颊上，暖意从脸部向下传导，一直传到不知何处，让他整个人都暖了起来。

　　老师傅隔着台子看着这对少年少女，也是不自觉的露出了笑容，感觉自己委实不必多嘴。

　　这种还未萌发的情感，像是在这寒冷的冬季，深埋在地下的种子，静静的等待发芽，在新生的美好面前，坚硬冰冷的泥土都要为之让路，只需等待春天到来，便会破土而出。

　　一时间上杉越有些恍惚，如果自己会有儿女的话，也希望他们能谈一段这样的恋爱，拥有美好完整的人生。

　　可他不能，皇的血统就是个错误，既是神赐予蛇岐八家的权柄，又是神对蛇岐八家的诅咒，根本就不该存在这个世间。

　　就让自己作为这世间最后一个皇，静静的老死吧。

　　“老师傅手艺真好，我能再来一碗吗？”

　　这种传统的屋台车经营多半是不支持刷卡的，但陆晨也有一定的现金，在这里吃几碗拉面还是够的。

　　感慨被忽然打断的上杉越放汤勺的手抖了下，汤勺坠落，但他瞬间又反应过来抓住了汤勺。

　　“当然可以，小伙子你饭量蛮大的嘛。”

　　上杉越笑笑，没想到才一会儿功夫一碗拉面就见了底，要知道他这里可是以量大管饱出名的。

　　他收起碗，却没有注意到小伙子眼中一闪而逝的讶异。

　　陆晨当然讶异，方才那一瞬间老师傅明显走了神，下意识的抓向汤勺时的反应速度惊人，而那被挂在一边的汤勺柄部，留下了一个深深的手印。

　　这个老师傅是个混血种！

　　而且还超乎想象的强，起码陆晨认为A级混血种不会有这种力量，只是无意识间的流露，就将实木汤勺柄部压的变形，勺柄显然内部的密度翻了一倍，像是被液压机压实过一般，估计再有些不大的外力触碰就会和前半部分脱节。

　　联想到昂热校长曾经跟自己说过的一些话，他琢磨着眼前的这位老师傅，不会就是校长说的那位卖拉面的超级混血种吧。

　　确实和自己想象的不一样，眼前的老师傅表面看起来就像是个普通的嘴碎老人，是那种能和每个食客都聊得开的老板。

　　此时绘梨衣也举起小本本，“再来一碗。”

　　陆晨笑笑，也没了戳破老师傅后看看对方会不会陪他切磋一番的想法，对方既然想要宁静的过日子，自己还是不打扰了。

　　“老师傅，再加五碗，不好意思，我比较能吃。”

　　陆晨经过凯撒和楚子航的教育，显然也知道在别人面前说女孩子很能吃是失礼的事，就把锅都扣在自己头上吧。

　　————

　　本周五上架，到时候会爆更，提前求个首订(>ω･*)ﾉ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八十八章：卖拉面的老师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 