    僵尸掌柜看着这饿鬼骸骨，再隔空一挥手拂袖，那饿鬼骸骨被无形之力震碎，变成一堆粉末，被僵尸掌柜收入袖中，不知要用来做什么。

    这不死的饿鬼就被僵尸掌柜这样轻易解决了，一边观战的杨叁眼神微微闪动，这是在给我展露手腕吗？

    之后僵尸掌柜经过杨叁身边，没有对杨叁发起攻击的意思，直接往楼下飘去，只是在经过杨叁的时候对其说了一句话。

    “你合格了，下来聊聊吧！”

    看着僵尸掌柜，原来以为他是个战士，没想到是个法师。

    杨叁伸手召回弱神枪，弱神枪回手，杨叁就要跟着下去。

    “小心些，他刚刚那一下就吸干了饿鬼的生命，灵魂，以及饿鬼道的印记。”

    杨叁点头，然后看向房中的沐舒，沐舒已经背过身去了只留下一个曼妙的倩影。

    关上房门，杨叁拿着弱神枪，走下楼去。

    刚刚到了客场大堂，一群“人”的目光就瞄向杨叁，客人和伙计都有，无一不是如此。

    感受着这近乎实质的恶意，杨叁的手中的弱神枪握紧了些。

    “咳！”

    僵尸掌柜轻轻咳嗽一声，客栈内的人纷纷把目光都收了回去，不过杨叁以及能感受到有冷意转过自己，不过很隐蔽而已。

    杨叁走到僵尸掌柜面前，僵尸掌柜正用念力控制着一个小巧的石锤研磨着一些粉末，看着样子像是饿鬼的骨灰。

    僵尸掌柜丢给杨叁一块牌子，

    “这是黑夜行走令，你带上他外头那些家伙就看不出你外来者的身份了，今天去替我杀了菜市口送菜的乌大，我会替你解封一些法力。”

    “至于其他盯上你的家伙，你随意吧！给你个提醒，神灵剧场快来了，能多解决一些就多解决一些吧！”

    杨叁收好牌子转头看了一眼原先窥视自己的那些家伙，又看了看仍旧低头研磨粉末的僵尸掌柜，意思很明显了。

    “别在客栈闹事，但出了门我就管不着了。”

    杨叁点头，出了客栈大门，这还是他第一次夜晚出门，街上形形色色的妖怪魔鬼，没有注意从客栈出来的杨叁，看来是那块牌子起了作用。

    又黑夜行走令的庇护，客栈外的妖魔看不出杨叁外来者的身份，但客栈里可有不少知道杨叁身份的，这不，杨叁刚刚走出客栈，后脚就有妖魔追了出来。

    没有理会那些走出客栈的妖魔，僵尸掌柜把研磨好的饿鬼粉末，倒入一个小巧精致的香炉之中，粉末刚刚进入香炉，香炉中就吐出一缕土黄色的烟雾。

    僵尸掌柜把鼻子靠近这烟雾，将这烟雾吸入鼻窍，细细品味，良久之后才喃喃自语道。

    “多么美好而又强烈的食欲啊！不愧是地狱道的饿鬼。”

    僵尸是死物的一种，拥有行动力，却没有任何的感知，感受不到饥饿，痛苦，沮丧，高兴等种种情绪。

    而越是缺少什么，就越是渴望什么，僵尸掌柜只有通过这种方式才能短暂地品味到那失去的情绪。

    把香炉散发出的烟雾尽数吸尽，僵尸掌柜有些意犹未尽，不过这种能让他重新恢复感知的粉末，对他来说是很珍贵的东西，不能肆意享用。

    拿出一个刷满红漆，精致古朴的盒子，看样子有些年岁了。

    打开盒子，里头是一个个小瓶子，瓶子上面贴着字条，

    快乐、悲伤、愤怒、恐惧、嫉妒......

    之后拿出一个没有空瓶子，把剩下的饿鬼粉末倒了进入，把瓶子封口，贴上字条“食欲”。

    然后把装满“食欲”的瓶子放进盒子中。

    看着这一个个小瓶子，僵尸掌柜思考着，还少些什么呢？思考良久，僵尸掌柜才把这些东西小心收起。

    之后饶有兴致地打量着客栈那些空下来的座位，不知道有几个能活着回来！

    走上街道的杨叁自然发现了后头跟着他的那一群客栈妖魔，杨叁步伐加快，开始远离“人群”，拐进了一处远离人群，黑暗空旷的小巷子里。

    这一群妖魔死跟着杨叁，鱼贯而入，纷纷走了小巷中，迎接他们的是一个灿烂的笑脸。

    “你们......好啊！”

    杨叁对着这群妖魔露出了一个残忍的微笑，杀死小二和杀死恶鬼，虽然恶鬼是被僵尸掌柜弄死的不过这经验值还是算在了杨叁身上，因此杨叁的法力已经解放了一小部分了。

    收拾眼前这几个小喽啰，还是......不成问题的。

    下一秒，弱神枪的寒芒在这个巷子中闪烁，舞动。

    杨叁走出黑暗小巷，抖干净枪尖沾染的血渍，他的修为又恢复了一些。

    猎杀时刻开始了！

    ......

    杨叁回到客栈时，黑色的天幕已经有些发白，离天亮没有多久了。

    把一个透着血渍的布包放在僵尸掌柜的面前，里头装着的是乌大的头颅。

    僵尸掌柜也没有打开布包，只是随手把布包丢到垃圾桶里去，之后对杨叁点点头，伸出食指对着杨叁虚指，一抹白雾散出，涌到杨叁身上，杨叁身上的法力境界又恢复了一些，现在已经解决仙境了。

    那乌大是一只使拐刀的乌鸦精，原本是给客栈供应食材的，后来因为食材的问题和僵尸掌柜结下仇怨，但碍于规则，僵尸掌柜没法自己动手杀死乌大，至于食材是什么，各位还是不要知道的好！

    （拐剑，一小截是木头手杖，剩下的是单刃横剑，多用劈砍，锋利异常。）

    对付乌大，杨叁还真费了一些功夫！

    回到楼上房间，越过沐舒，在沐舒的注视下，杨叁倒在床榻上就沉沉睡去，这一夜杨叁可不只是对付了一个乌大。

    一晚上，杨叁杀死了多少只妖魔，诱杀、埋伏、背刺、有强的，也有弱的，一夜高强度的连续战斗使得杨叁身心俱疲，不然杨叁的修为也不会恢复得这么快。

    不过杨叁还是大有收获，在这样的高强度战斗之中，杨叁原本欠缺的战斗经验，战斗技巧都在快速增长中！

    感受着杨叁愈发强盛的气势，嗅到杨叁身上的血腥味，她自然杨叁去做什么了。

    看着睡得跟个天蓬元帅一样的杨叁，沐舒眼神微微闪动，不知道在想些什么！

