
艾婕脸一红，她确实不太记得这件事了。

估计还是被莫斯这家伙给闹的。

“不好意思妈妈，那等我吃完了，就一起出门吧。”

“好，没事，你们慢慢吃，时间还早，不急。”李夫人笑着说道。

艾婕点点头，没再说话，只是偷偷蹬了莫斯一眼。

莫斯只能受下了这个可爱又亲昵的眼神，并不觉得有什么，甚至觉得有点享受的意思。

很快，两人就吃完了早餐，佣人将桌上的东西收走，两位女士就要打算出门，莫斯本来想送送自己的小妻子和可爱大方的岳母大人的，却被岳父大人和一群哥哥们拉到了书房谈事情，他也只能放弃了这个想法。

但还是安排好自己的人跟着她们，还将自己的卡给了艾婕。

他们婚前就做了财产公证，但莫斯并不介意艾婕刷他的卡。

毕竟是自己的妻子，用他的钱不算什么。

这是结婚后两人第一次离开这么长的时间，莫斯一开始还有些心不在焉。

不过岳父大人叫住他也确实是有正事要谈，所以很快就进入了状态。

他以前只是仗着自己上面有哥哥管事，所以才不想管理家族的事务，可这不代表他什么都不懂，什么都做不好。

相反地，莫斯的眼光和手段比他哥哥还隐隐胜出一筹。

不然他也不能娶得艾婕。

毕竟这位大小姐，也是有很多选择的。

聊了一上午之后，几个大男人之前的气氛倒是融洽了不少，直到中午，莫斯才被放着去吃了午餐。

中途给艾婕打电话的时候才知道她们还在做造型，莫斯只能自己先处理公务去了。

又过了两个小时，临近下午的时间，觉得自己闲下来没什么事情做了才打电话问了地方，直接开车去接他的小妻子。

莫斯到的时候，丽夫人已经被接走了，只有艾婕还躺在沙发上任由着三四个人围在她身边忙碌着。

有的给她弄头发，有人给她弄指甲，还有一个在给她按摩。

艾婕闭着眼，似乎有些昏昏欲睡。

莫斯打了个手势，围上来的人就识相地退下了。

他也没说话，而是找了一张沙发直接坐下来，就这么看着她们给艾婕打理着。

莫斯从来不知道女人做起这些事情来，需要这么长的时候，还要用这么多的瓶瓶罐罐往身上抹。

光是指甲，就涂了好几层，换了好几个仪器和颜色，最终才得出这么好看的指甲，简直就像是在做昂贵的艺术品。

不过莫斯也不得不承认，确实好看得很。

艾婕的手指本来就纤细修长，甲壳本身是漂亮的粉色，她用了海洋一般的颜色打底，加上了一些稀碎的亮片，在那小小圆润的指甲上绘出美丽的图案，更显得白皙了几分。

明艳而华丽得让人移不开眼。

莫斯从不觉得自己是一个词穷的人，但在一刻，他发现自己除了夸小妻子漂亮以外，再也找不到更合适的词来形容。

不过，漂亮就行了，对吧？

也是在这时候，莫斯才知道为什么女人愿意消费大把的时间和金钱来做这样的事情。

因为能让美貌升级。

能让本来就好看的她们变得更加好看，耀眼起来。

做完指甲后，头发也打理得差不多了，莫斯再没有眼光，也看得出来，艾婕的头发变得更加光滑柔顺许多。

艾婕睁开了眼睛，就连双眼也是水润润的，可爱得紧。

她一下就看到了莫斯，不由笑了出来。

“你怎么来这么快啊。”她温柔地问道。

“来看看我漂亮的妻子在做些什么。”莫斯也笑，并不觉得无聊的样子。

“这有什么好看的，不觉得无聊吗？”艾婕笑。

据她所知，他们这些男人对这种就是不感兴趣，哥哥们再宠她也不会陪她做这些事情。

爸妈之间也是极少的。

哥哥嫂子们就更没有了。

所以莫斯这么早过来，心里是觉得有些意外的。

也泛起了微微的甜蜜和喜悦，好像比知道能嫁给他的时候还高兴。

只要他能多在意她一些，都觉得很是满足了。

真好啊，这种被喜欢的人所关心着的感觉。

“怎么会，你不是在这里吗？”莫斯挑眉一笑，笑得很是俊朗又真心。

艾婕觉得自己有那么一瞬间，真的有被这个笑容所迷恋到。

甚至心跳声都悄悄地加速起来，一下又一下地在胸口处敲击着。

好在现在的人很多，除了她自己并没有人能发现她的异常。

而莫斯只是看到她微微发红的脸庞，觉得自己是真的来对了而已。

“我还要好一会儿才好，你先再坐会儿吧，要不要先吃点东西？喝点水什么的？”

艾婕有一搭没一搭地说道，像是在努力找话题。

“亲爱的。”莫斯忽然认真道，“你不用这样，我自己可以，我乐意，嗯？”

虽然不知道为什么艾婕的态度有些不对劲，但他既然感觉到了，还是要说出来的。

“你啊，还是该做什么就做什么吧，当我不存在就行。”

莫斯还补充了一句。

艾婕更觉得高兴了，轻轻点了个头，不再说话。

过了一会儿之后莫斯还是就这么看着，似乎看得觉得很有趣。

艾婕一直闭着眼睛，都不太好意思睁眼。

但是就算不睁眼，也能感觉道那道热切的眼光。

中途的时候莫斯觉得有些口渴，让人给他倒了杯水，还接了个电话，用说着一口流利而艾婕又听不太懂的话，但更觉得他帅气有范了。

店员几个在彼此的眼神中，都明白了自己眼里的深意。

之前一直听说是这位大小姐倒贴着莫斯先生，这两个因为家族而结婚的一对夫妻并没有多恩爱，可是现在看起来，也不尽然如此。

明明看起来，彼此都是很在意又般配的一对。

又过了好一会儿之后，艾婕才进里面试衣服去了，她换了几套礼服，并且穿出来让莫斯帮她拿主意。

莫斯并没有说每一套都很好看，而是真诚地根据今晚的场合和艾婕的身材气质给出了自己相当诚恳的建议。

艾婕虽然心里很清楚他的心思，但还是配合着穿着他所说的那一套礼服。

换完衣服后，就是卸妆了。

但莫斯觉得她都没吃什么东西，愣是让人送了一些艾婕喜欢吃的东西送到店里来。

“亲爱的，现在吃东西我会有小肚子的。”艾婕试图和他讲道理。

莫斯选择不听。

“不会，你这么瘦，平时也没少运动，身材特别胖，就算有一点点小肚子也是特别可爱的。”

艾婕：“......”

她之前竟然不知道莫斯这么能哄人，不过现在是被哄着的一个，她又觉得也不是不能迁就着他。

于是，在莫斯的叮嘱下，艾婕第一次在宴会前吃了不少东西，虽然大多都是水果沙拉之类的，其他的并没有多吃。

可是吃完之后还是隐隐觉得有一些的罪恶感。

尤其是看到自己明显的小肚子之后更是后悔不已怎么就听了他的话没控制住自己。

莫斯抽了张纸，替她擦了擦嘴角然后凑过去飞快地亲了一下。

“你这样就很好了，宝贝，真的，身体才是最重要的，我们已经结婚了，所以你更加要好好爱护自己的身体，明白吗？”

他在她耳边低声哄着。

艾婕再次不可自控地脸红了一下，心悸得不行。

她第一次从莫斯嘴里听到这样的话，还是在这样的情况下，虽然很不应该，但艾婕知道，自己的心深深地沦陷着，都是因为眼前这个人。

“好，好吧，你不要离我这么近。”最终艾婕还是红着脸说道。

莫斯又凑过去亲了一下，不然等一下化完妆，她肯定不会让他如愿的。

不得不说，在这件事情上，莫斯还是有很深的直觉的。

被哄好了的艾婕只能无奈地坐回去，店员们这才再次训练有素地围过来给她化妆。

莫斯还是坐在不远处，看着她们用小刷子等各种奇妙的工具在艾婕脸上涂涂画画，明明是他看着一点一点化出来的，但稍微一不留神，再就过去时，就觉得艾婕更漂亮了些。

这也是一种很微妙的感觉。

最终，红润的唇上了很明艳的颜色，更加勾人，这才算是差不多结束了。

莫斯死死地盯着艾婕，眼神里满是不自知的迷恋和惊艳。

当艾婕从椅子上站起来的时候他甚至不太敢走上去，就是怕唐突了这位像是误入凡间的仙子。

明明不是第一次看到小妻子化完妆的样子，但不知道为什么，觉得她比结婚的那天更让人惊艳着迷。

简直让他不想移开眼睛。

“亲爱的，不好看吗？”艾婕看着莫斯深邃的眼神，不知道在想着什么，眼神很是严肃。

听了这话，莫斯才回过神来，摇摇头，真心地夸赞道，“不，我只是觉得你太漂亮了，让我都不想带你出门，只想藏起来。”

也许是和叶清清混久了，莫斯都觉得自己的思想受到了影响。

明明他以前也不是这么小气的人啊，为什么现在竟然觉得有些难以接受呢？

莫斯有点搞不明白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966760"  chaptername="第187章  惊艳">加入书签</a>
</div>
