    A对O的占有欲是相互作用的，那么A对E应该也一样。O会对A产生依赖感，也就是说A会因为E狂躁、焦虑，并且十分想找茬。

    江云边一通类比推理把自己说服之后，认真看向医生：“我懂了。”

    医生：“……？”

    不知道这位小同学沉默的时候想明白了什么，医生只吩咐他好好休息，情绪不要波动太大。

    江云边推门而出时，首先看到坐在等候椅上玩手机的周迭，那人似乎是有点倦了，抬起眼时看他好一会儿。

    江云边被他盯得相当不自在：“你还没走啊。”

    “我妈要我带你回去。”周迭站了起来，走到江云边跟前俯身：“要抱还是要扛？”

    “这样，我把你腿打断，然后你去买两辆轮椅我们一块推着走吧。”

    最后周迭还是忍着这人的暗劲儿把他背上了出租车。

    “我要回学校，你再这样信不信我真的揍你！”江云边被他强行系安全带时都快要炸毛了。

    “你答应我妈帮她做月饼的。”周迭把裤兜里两枚鸡蛋拿出来：“食材都买好了。”

    江云边真的觉得周迭这人有问题，偏偏被他这么一说，自己还真似乎有些理亏。

    周迭最后还是把江云边扛上七楼了，在事无巨细地把如何踩到香蕉皮摔一跤的事情跟温阿姨说过之后，瘸腿小江的中秋假期就被安排了个明明白白。

    温玥一定要照顾他。

    “不麻烦了阿姨，您还有其他客人。”江云边看向徐昭若。

    徐昭若立刻站把手放到额头：“报告，我只住今天一晚上，明天就走，而且我从来都是跟温阿姨睡一块儿的，江同学不用在意我！”

    江云边觉得这Omega过分了。

    温玥让周迭把他搀上去休息了，江云边第二次踏进周迭房间时，才发现地上的床位都铺好了，温阿姨打的就是让他留宿的算盘。

    周迭给他翻衣服：“你多高来着？”

    江云边扶着墙，不想回答。

    “没发现你身上还沾着鸡蛋？”周迭说。

    “181.”江云边冷道。

    周迭给他递了一套衣服还有新的内裤，他到浴室才发现自己上次用过的毛巾还挂在墙上。

    后颈又痒了下。

    江云边打开水洗干净出来之后才发现徐昭若跟温玥也在房间里，三个人在玩跳棋。

    “不行不行，我太弱了。”温玥笑着摆手：“我饿了，下去煮个面，你们要吃吗？”

    徐昭若积极举手：“要！”

    周迭跟江云边也只点点头。

    长辈走了之后，跳棋局忽然僵了下来。

    徐昭若看着周迭翻了一本书来看，顿时对这个人是否能挑起话题不抱什么信心了，回头看向江云边：“那个，你要阻隔剂吗？”

    说罢，她把自己随身的那瓶小奶油拿了出来。

    江云边看着瓶子就想起那天晚上周迭身上的味道，果然是徐昭若的。

    “不好吧。”他似笑而非地看着面前的女孩子。

    周迭翻书的指尖微微一顿，闲散地挑眉看着跟前的人。

    这话听起来怎么就那么怪呢？

    徐昭若刚想解释，周迭就把书盖上，回头笑着：“嗯，昭若，不太好。”

    徐昭若鸡皮疙瘩都要起来了，这还是周迭第一次叫她名字，怎么就那么毛骨悚然呢？

    江云边后颈忽然又刺了一下，那股迫不及待想找茬的念头又冒了出来，一想到面前这个人还标记了自己他就想踹人。

    周迭抬手，又从隔壁的柜子里抽出了白茶香的阻隔剂，然后在江云边不注意的时候一瞬扣住了他的手腕。

    沁凉的喷雾瞬间盖了江云边一头，他反应过来时周迭已经喷完了。

    “用女孩子的不太好，那就用我的吧。”

    “咳咳，周迭我看你是真的活腻了！”江云边被喷的够呛，好半天才缓过劲儿来，捂着鼻子看向徐昭若：“会长，你不管好他，我迟早有天把他掐死。”

    徐昭若显然是不怕事儿大：“我为什么要管他呀，大家都是同学，和谐共处不好吗？”

    “你是傻子吧？你的A去标记其他人你……”江云边说到这里，也觉得不对劲了：“你跟他什么关系？”

    徐昭若要被他笑死：“普通朋友关系啊。”

    江云边声音一熄，沉默下来。

    徐昭若意识到自己不该再笑：“我去看看温姨需不需要帮忙。”

    说完脚底抹油地溜了。

    周迭跟江云边在原地，诡异的气氛在两个人之间蔓延。

    “为什么要去看专科？”周迭把抑制剂放下，鲜有耐心地看着面前的人：“哪里难受不跟我说？”

    跟你说？你他妈把我蒙在鼓里怎么不跟我说？

    “我从来没说过我跟徐昭若有关系。”周迭却似乎洞悉他的心情，长腿微微曲起：“该你了。”

    整得跟交换秘密似的。

    江云边懒得跟他纠缠：“我脖子疼。医生说标记的效果是相互的，就跟A标记O后会对O产生占有一样。”

    周迭看着他，将他说的每一个字都拆分清楚。

    也就是说，江云边跟被标记的O一样……误会徐昭若，并且吃醋了？

    “我也跟上述描述一样，对你产生了那么点儿找茬心理。”江云边盯着他：“所以你小心点，我作为高级Alpha，还是很能来事的。”

    说完，他还煞有其事地点点头。

    好像这段时间一直在强烈克制的人是他一样。

    面前的人轻哼了声，江云边抬头，就听见周迭轻飘飘地说：“我好怕。”

    “对了周迭，你把那天晚上的谁送局子里？”江云边换了个坐姿，让自己包扎的腿更舒服些。

    难得一见这人有“交流”的姿态，周迭抽回视线：“拿刀那两个。”

    “哦。”江云边想了想，声音几乎是从牙缝里挤出来：“谢谢。”

    “什么？”

    “哦。”

    周迭低笑，心说这人还真是只给一次机会。

    “你的工作是怎么回事。”

    江云边也猜到周迭会问，说实话也该问了：“没什么，兼职而已，我缺钱。”

    没家，缺钱。

    周迭似乎猜到他的状况了。

    温玥的面很快煮好，三个小孩吃完就休息，周迭很客气地把床让给了伤患，江云边想挣扎时他已经熄灯躺在地上了。

    不知道是自己身上的阻隔剂太有用，还是自己实在太累，本来以为会在周迭房间失眠的江云边倒是很快睡着了。

    凌晨三点，床上人翻身的声音还在轻轻摩挲周迭的耳廓。

    他睁开眼，在漆黑中模糊地看到了暗色深浅不一的影子。

    隔壁的床边，垂着一只手。

    第一次在宿舍见的时候是脚踝，现在在家里看到的是手腕，江云边白天看起来很凶，可睡着了就一点防备之心都没有。

    他阖上眼，那股轻盈的薄荷味却萦在自己的呼吸间，像是薄薄的小糖片在皮肤上化开。

    周迭觉得自己失眠了。

    明明在学校里情况都没那么严重。

    因为这只手腕么？

    不自觉地，他抬起指尖，在黑暗中轻轻地触上江云边的尾指。

    还挺凉的。

    指尖沿着手的线条往上抚，摸到了手腕微突的节骨，他沿着腕的纹路稍稍一转，那股薄荷味儿更浓。

    周迭啧了一声。

    床上的人含糊不清地唔了唔，手抬了回去，换了个姿势睡着了。

    周迭悬在半空的手垂落到自己的额头上，眼眸微阖。

    第二天清晨，江云边是被电话吵醒的。

    白茶味跟另一种味道混在一起，昏昏欲睡的大脑全然没想起自己的处境，他摸到手机就点了接通。

    “云以？”

    随后只睡了三个小时的周迭就被他沙哑的声音唤醒，江云边刚睡醒时说话字音黏连，或许是为了哄电话那头的小姑娘，还放得很柔。

    “抱歉，哥哥有点事，国庆会回去陪你，好不好？”

    “嗯，什么都听你的，乖。”

    电话挂断，他又声音低地哼唧了几声，像是睡眠被扰了在独自生起床气。

    周迭垂下眼，心想到底是谁扰了谁。

    既然都睡不着了，他坐了起来，绕到床后看着江云边的脚踝。

    他伸手在好的那只的踝骨上敲了敲。

    江云边吓得瞬间坐了起来，差点碰伤了脚。

    “怎么是你？”江云边惊魂未定道。

    “还想是谁。”周迭看着他差不多松散开的脚踝，把上面的纱布解下：“睡相怎么那么不安分。”

    等他把纱布拆完，托着后脚踝时，江云边才意识到自己耳朵跟侧脸温度高得有些过分。

    “不是，你一早上，你……松开！”他都口齿不清了。

    周迭蹙着眉：“别乱动，你待会弄脏了还得洗床单。”

    江云边这才浑身紧绷，后知后觉才想起来自己在周迭家。

    卧槽。

    周迭把他的脚用小毯子垫好，才去取了干净的毛巾把他残留的药酒擦掉，然后洗干净手重新准备上药。

    “那个，我，我自己来就行。”江云边不知怎么，总觉得面前这人有些不对劲。

    周迭发什么疯突然对他那么好？

    “你不是脖子疼？”周迭慵淡地扫了他一眼，不冷不热：“补偿一下，让你身心健康。”

    江云边憋了半天，在他的手伸上来时才不可控地喊了声：“……别摸脚脖子！”

