    厅堂里几人心中都像是揣了兔子，砰砰乱跳。

    “大人借一步说话。”

    婵夏把主官带到一边，小声说了几句。

    主官面色严峻，看赵义多了几丝警惕与不安。

    赵义握紧刀把，手心满是惊出来的汗。

    他觉得主官看他的眼神不对，不知仵作小公子与他说了什么，实在不行，只能杀出去了...

    好在，主官听婵夏说完，只说这案情重大，巡检司无裁量权，转到县衙。

    这番话给了赵义台阶，他连连说是，赶着车离开巡检司。

    “这次多亏阿夏提点，今日事——”主官看向婵夏。

    “大人宽心，我与阿爹只当没来过。”

    主官长舒一口气，等婵夏父女离开后嘀咕：“阿夏这般通透之人，竟出身仵作世家，实在是可惜了...”

    父女俩出了城，行至小树林前，赵义窜出来。

    他骑马先行一步，特意等着婵夏父女。

    “多亏夏兄弟出手相助，大恩大德，无以为报——”

    “六两。”

    ...赵义的手僵住，摸了半天，只掏出两角碎银，婵夏一挥手。

    “先欠着，以后连本带利送到城内，我阿爹是青州团头，随便打听就能找到。”

    赵义酝酿满腹感谢之词，全被她“连本带利”噎回来了。

    “你与那主官说了什么，他何以痛快放你我出城？”

    “我对他说，你身份似有可疑，但我不确定。”

    “！！！！”赵义合不拢嘴，下意识地看身后，就怕窜出来一堆追兵。

    这小仵作到底是敌是友？！

    “不用看，不会有追兵。”

    “恕在下愚钝，你这么做的目的何在？”

    “巡检司乃无品小官，无权无势，若你真是冒名顶替，他不通知县衙，擅自传书招你我过来，便是渎职之罪。若你不是冒名顶替，得罪厂卫，他也不会有好果子吃。”

    没造成损失，不声张，这事便过去了。

    她与巡检司主官说的那几句，既保全赵义，也让她和陈四不担风险。

    “夏兄弟智慧过人，有勇有谋，在下佩服。”

    “以后有困难来找我。”婵夏回的痛快，“童叟无欺，收费合理。”

    陈四默默转身，不忍直视。

    赵义嘴角抽抽，想起被连环坑银钱支配的恐惧来。

    “我这就去安葬义弟，后会有期。”

    婵夏叫住了他。

    赵义只见眼前一绿，接过她丢过来的一抹绿。

    这是...芫荽？？

    “你捡尸块手上染了味道，用这个搓洗，一日数次，可去味...这个就不收钱了。”

    这些去除异味的物品，仵作都是随身携带的。

    赵义将手放在鼻下仔细闻。

    “没有异味啊？”

    “你闻不到，别人能闻到，照我说的做吧。”

    “你能闻到阿夏身上的香吗？”陈四问。

    赵义更困惑了，啥香啊？

    陈四明白了。

    此人天生嗅觉丧失，闻不到尸臭，也闻不出女儿的香。

    婵夏却不意外，赵义前世就是没有嗅觉的。

    与赵义告别，父女俩继续赶路。

    陈四嘟囔。

    “这女婿算是招不成了，不过也罢，我闺女这般香甜，配他这没有嗅觉的不过是牛嚼牡丹，不成也好...只是咱家那二十多亩地也不知何时才能弄完。”

    眼看壮劳力飞走了，哎。

    “好多人说我香，我自己却闻不出，阿爹，我身上到底什么味啊？”婵夏疑惑。

    陈四摇头：“具体我也说不太好，不似花香那么腻，不似果香那般甜，初闻似薄荷般清爽，细品又似雨后树叶般清新，还有种说不出来的味道...”

    总之，混在一起是很清爽好闻的味道。

    说起这个，陈四想起来了。

    时逢盛夏，若仵作验尸，身上必然沾染尸臭味，味道之强烈，反复搓洗都难以去除。

    他今日踏入阿夏缝尸的房间，竟没嗅到半点异味，难道...女儿身上异香能中和那股味道？

    之前他没留意，细想却有迹可寻！

    他验尸换下来的衣服，经女儿浆洗后，半点异味都没有，其他仵作哪怕是熏染除臭后，身上的味道也是很难消除。

    他只当女儿洗的仔细，现这俩月案情较少也没太在意，必是她身上的奇香起了作用。

    陈四眼睛一亮，这般天赋异禀...不去嫁给杀猪的，实在是可惜了！

    若那杀猪的刘二知道女儿身上这异香，能中和掉肉铺的血腥气，定不会嫌弃闺女能吃了...

    想到嫁女有望，陈四喜上眉梢，找机会定要与屠户详谈一二。

    抓紧谈，等入秋农忙了，那二十亩地...还有希望！

    婵夏不知陈四又惦记着让她嫁人之事。

    她想到巡检司门口那喊冤妇人王氏，眉心紧了紧。

    按着正常流程，县里仵作查验完了，再由知府派阿爹这种州府仵作过来复验。

    她为了带阿爹快些脱身，刻意回避了新出的那桩命案，以免让知府发觉她和父亲来过长平县。

    路过孙家，她着意问了路人几句。

    死者是孙家独子，据说家中招贼被害，头部变形，颈项血肉模糊。

    她虽未亲眼见一眼那死者，却知这般大案，少不了要阿爹再跑一趟了。

    只怕这几日还有的忙。

    距离阿爹死期越来越近，任何细节都不能错过，若阿爹再来长平县验尸，她还要跟着，以防不测。

    “阿爹，回去若有人问起你我昨夜去了哪，你只说亲戚家有事急着过去帮忙，莫提巡检司。”

    陈四颔首，利害关系他懂，守口如瓶，不仅能明哲保身，还能卖巡检司主官个人情。

    “三伯父一家问起，你也不要说。”婵夏又叮嘱了两句。

    “你三伯父是我们唯一的血亲，告诉他无妨吧？”

    “你嫌命长就跟他说，三伯父一家...呵呵。”婵夏想到前世阿爹死后三伯父一家的所作所为，眼里一片冷冽。

    陈四看她不高兴了，便不再提这茬，父女二人加快步伐，穿小路朝着首城方向前行。

    俩人走了没一会，黑色骏马飞驰而过，越过婵夏刚刚停留的位置，又退了回来。

    男人从马上跳下来，鼻翼微动，一双利眸环视四周，却不见半个人影。

    什么味道，竟如此好闻？

    他天生嗅觉敏锐异于常人，这种气味他还是头回闻到。

    找不到气味来源，男人继续赶路，那抹独特清香，却深深烙印在心里，挥之不去。

