    然而白少风话音刚落，石牧却不紧不慢的伸手将背后陨铁黑刀拔了出来，接着双臂一动，刀棍合一，组成了一柄八尺长陌刀，刀身与刀柄表面顿时青红两色符文流光闪动。ααφ??λ  八?一中文网?α ｗφｗ=ｗο．ψ８λ１ψｚ?ｗο．λｃΑｏιｍα

    “破！”

    石牧一声大喝，双臂一挥，身前再次浮现出七重青红相见的如山般棍影，向黑色兽笼砸了过去。

    “轰隆隆”一连串的爆响！

    一波接着一波的炎热气流和强烈的罡风在黑色兽笼上爆裂而开，化为一圈圈的冲击波浪狂卷而开。

    黑色兽笼表面符文一阵急闪过后，竟一下千疮百孔的节节溃散开来，化为了缕缕黑烟。

    白少风看到眼前的一幕，不禁嘴巴张的老大，目瞪口呆起来。

    但随即他就身形一晃的朝院门口夺路而去，连在院子中躺着一地的手下也不管了。

    然而眼看就要到门口了，一道半月刀光夹带着熊熊烈焰朝其背后袭来。

    白少风猛然转身，一身真气灌注双臂，将手中银光灿灿的长枪舞成一股银光，枪影再次化为数个银色豹头，向半月刀光迎了上去。

    嗤嗤几声传来！

    这些银色豹头与半月刀光一触，就被斩成两截，并随后被烈焰吞没。

    “轰！”

    半月刀光轰在了白少风的长枪上，枪身一震的直接脱手飞出。

    紧接着一团烈焰冲天而起，白少风整个人衣衫不整的倒飞了出去，护体真气早已溃灭，重重的摔倒在地，头一抬，一口鲜血就喷了出来。

    石牧肩扛陌刀，不紧不慢的走到他面前，道：

    “我赢了。阁下不准备说些什么吗？”

    “不……不知阁下想要知道些什么，在……在下定当知无不言……”白少风咽了一口吐沫，竟结结巴巴的口吃了起来。

    ……

    一柱香时间后。λ八一=小说网   ｗιｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧肩扛陌刀。面带沉吟之色的转过身子，朝房间方向走去。

    在对方口中，他得知了一些关于升仙大典的传闻轶事，比起从金小钗处得知的。还要多了些信息。

    原来通天仙教每三十年举办一次的升仙大典，不仅6山王朝的各大宗门，其周围小国，乃至整个大6的各个宗门世家，都可以选派弟子参加。

    一旦哪个宗门的弟子被选中。其宗门都将得到数之不尽的好处，地位也会随之水涨船高。

    即便派出的弟子没有被选中，若是资质优越，也大有可能留在教中修炼仙法，据说教中修炼资源，包括功法典籍，法器宝物远非外界所能想象，其原本所在宗门同样会获赐不少外界不易得到的宝物资源。

    如此一来，东洲大6的各门各宗都绞尽脑汁，想尽一切办法派出门中弟子去参加。

    由于历届参加的弟子数量越来越多。通天仙教干脆设立了一个规矩，每个宗门每派出一名弟子，都要先上缴一笔不菲的灵石。

    如此一来，有不少小宗门世家就被拦在了门外。

    但由于通天仙教下的资源十分优渥，远那些上缴灵石的价值，所以大多数宗门还是乐此不疲。

    兽山宗便是其中之一。

    当然也有不少宗门是不参加升仙大典的，比如大6北部大秦国的天魔宗，就是其中之一。

    此时，周围那些晕厥的兽山宗弟子也纷纷苏醒过来，互相唤醒之后。在白少风的带领下，飞也似的逃离了石牧所在的院子。

    一直守在客栈门口的瘦小男子二人，听到院内动静，面露红光。本还计划着怎么拍马屁，好讨点赏钱。

    结果等了半天，却等来了白少风等人一身狼狈逃出来的景象，不由面如土色。

    第二天。

    石牧带着鹦鹉，离开了客房。

    结果刚一走出客栈，却现老镇长在瘦小男子的搀扶下。?ν λ =οοα八一ψ中ψ文=α网 ｗφｗιｗν．φ８=１Αｚνｗψ．ιｃｏｍ带着数十位镇民，正毕恭毕敬的候在了客栈门口。

    “老朽在此恭送石义士！”老镇长见到石牧出现，一把推开瘦小男子，上前两步，弯腰行了一个大礼。

    石牧仿若未闻般，只是目光在在场众人身上缓缓扫过，并在瘦小男子和一个黑肤青年身上多停留了一瞬。

    两人只觉心头一凉，后背冷汗直冒，两腿都情不自禁地抖了起来。

    “不识好歹！”彩儿脖子一歪，嘟囔了一句。

    石牧目光一收，也不说话，从老镇长身边擦身而过，在众人的瞩目下，扬长而去。

    ……

    片刻后，石牧在临山镇外一个岔道口停了下来。

    “石头，你比兽山宗的那帮脓包厉害多了，为什么不杀光他们，把他们灵石都抢光！他们在这里呆了那么久，肯定挖了不少灵石，想想就兴奋啊！”鹦鹉拍打着翅膀，两眼放光地囔囔道。

    “你就知道杀人抢东西，难道要让我一个人去对付他们整个宗门吗？”石牧用手指弹了鹦鹉脑袋一下，道。

    “有我在，我保证让你追到每一条漏网之鱼，不会有人能逃回去通风报信的！”鹦鹉用翅膀拍了拍胸脯，道。

    “哦，万一别人用土遁术，你也能现得了？”石牧道。

    “呃……等我长出第三根……哼！”鹦鹉不甘地道。

    ……

    夜晚。

    天空漂浮着鳞片状的云层，渐渐遮挡住了半空的圆盘一般的月光，为静谧的夜晚增添了些许神秘。

    一处笔直冲天的山峰，周围荒无人烟。

    峰下，金铁交击的声音不时响起，两道身影在山峰附近的空地来回交错。

    两者度都极快，身形看起来忽闪忽现，正是石牧和烟罗二人。

    石牧此刻已经鼓起所有的真气，身体被暗红色光芒包裹，一手持刀，一手持棍，刀光和棍影如潮水一般朝着烟罗袭去。

    面对石牧如此强大的攻势，烟罗却只是催动手中骨枪随意挥洒，便将石牧狠辣无比的攻势尽数挡了下来，至始至终，连脚步都没有移动分毫。

    非但如此，只要石牧的攻击稍稍露出间隙，骨枪便会如同毒龙般钻入，又快又狠，逼的石牧一阵手忙脚乱。

    片刻后，石牧双目微眯，瞳孔一下变成了金色，手中短棒迅疾如雷的一挥，在空气中划出一道扇形黑影，终于准确的击中了烟罗的骨枪，将其震到一旁。

    他眼中精光大放，身体猛地朝着烟罗扑去，手中陨铁黑刀火光大放。

    唰唰！

    两道半月形刀光****而出，交叉着斩向烟罗的胸前。

    烟罗眼中魂火微微波动了一下，身体往后退了一步，手中骨枪往前一送，宛如游龙般上下左右挥舞几下。

    枪身上泛起淡淡白光，在空气中划出几道雪亮痕迹，和两道刀光轻轻连续碰触了几下。

    两道刀光忽然改变了方向，擦着烟罗的身体飞了过去。

    唰！

    烟罗手中骨枪如影随形的朝着石牧急刺，化作了一片模糊枪影，眨眼间到了石牧身前。

    石牧脸色一变，正要招架，枪式忽的一变，由直刺变成横扫，打向石牧腰间。

    石牧大喝一声，手中黑刀短棒狂舞，道道纵横交错的刀芒棍影浮现而出，在身旁铸起一层防线。

    烟罗握着枪身的手臂轻轻抖了一下，枪影急振动起来，就这么扫入了刀光棍影之中。

    石牧只觉眼前闪过一道模糊的影子，还未等他做出反应，一股大力从腰间涌来，他的身体便被凌空击飞了出去。

    烟罗收枪而立，没有继续追击。

    石牧在空中倒飞出数丈远，才将这股力量化解，并身形一晃的重重落在了地上，胸膛剧烈起伏起来。

    “精彩，实在是太精彩了！”一个尖锐的声音响起。

    不远处一块石头上站着一只彩毛鹦鹉，正是彩儿，正扑腾着双翅，仰着脖子尖声叫道。

    “石头，你也太弱了，每次都没几下，就被烟罗老大打败。”接着彩儿目光一转，又说道。

    “闭嘴，再多嘴就拔光你身上的毛。”石牧冷哼一声，站起身来，面色仍有些苍白。

    拔毛是彩儿最为害怕的事情，闻言其立刻用双翅一捂嘴巴，不敢再多说半句了。

    “每次和你交手，我都觉得心惊肉跳。”石牧拍了拍衣服上的灰尘，转看向烟罗道。

    刚刚那一击横扫，烟罗恰到好处的击溃他的护体真气，没有伤到他的身体，甚至连衣服都没有弄碎。

    这一路行来，只要夜晚没有月亮，石牧都会将烟罗召唤出来，对练来锻炼武技，效果显著。

    他对于风驰刀法和七杀棍法领悟越来越深，特别是七杀棍法，如今施展出来，越的得心应手，招式行云流水，可收可放。

    只是随着他武技提升，越感觉烟罗武技的可怕。

    “这次，我有进步吗？”石牧看着烟罗，问道。

    烟罗看了石牧一眼，没有说话。

    “好吧。”石牧苦笑一声。

    烟罗转身，身上散出道道黑气，便要返回死灵界面。

    “烟罗，等一下。”石牧眼神微动，忽然开口叫住了烟罗。

    他一挥手，手中凭空多出了一朵鲜艳的红色花朵，看起来和莲花很是相似，散出阵阵幽香，花瓣上还沾染着几颗水珠，看起来非常娇艳。

    “我看你似乎喜欢花，这个是我白天采来的。”石牧目光看向烟罗的脑袋，那里插着一朵绿花，和那天他弄碎的那朵一样。

    他眼神动了一下，随即立刻恢复了平静。

    烟罗眼中魂火一闪，伸手便去抓红色莲花，不过却抓了个空。

    石牧手上的渺尘戒光芒微闪，莲花已经从他手中消失。(未完待续。)