    姜小凡坐在休息床旁边，当苏云禾突然坐起身后，胸口正好对准了他的脸。他的视线顿时被巍峨占满，让他有种窒息的压迫感。

    看到姜小凡的眼神，苏云禾才发现自己姿势有些不妥，不过一想到姜小凡那方面不行，她心里便又放松了警惕。

    她迫不及待地问道：“你说的龙头山，就是上次去西红柿地，旁边的那座高山？”

    姜小凡笑着点点头：“没错，我准备把山脚下的荒田全部种成蔬菜。现在雇了人正在开荒，但是具体种植什么蔬菜，还没有确定下来，这不来问问你的建议。”

    苏云禾一听，敏锐地抓住问题关键，脱口问道：“你想复制西红柿的成功案例？”

    姜小凡笑道：“没错，蔬菜是饭桌上的必须品，种植的种类越多竞争力就越强，赚的也多嘛。”

    苏云禾皱了皱眉，苦口婆心地劝道：“每种蔬菜的种植方法都不一样，对土壤肥料的要求也不同，一个疏忽就可能导致减产甚至亏本。你不如安心种植西红柿，最起码我可以保证你的销路。”

    “技术这一块你放心，我认识的有研究员的同学。”姜小凡把胸膛拍得砰砰响。

    苏云禾摇了摇头，说道：“就算是解决了技术问题，时间上也来不及了。等你种的蔬菜成熟，已经过了蔬菜所在季节，到时候口感势必会受到影响。再说未来的一个月之内，大量蔬菜会陆续上市，到时候会挤压的价格空间。”

    姜小凡思考了一下，问道：“那一个月之内上市就没问题了吧？”

    “一个月上市？”

    苏云禾刚开始没反应过来，随后一脸震惊道：“你是说你从种植，到成熟只用一个月时间？”

    要知道蔬菜都有生长周期，就算使用一些催熟药物，也只是加快果实的成熟速度。但是在发芽生长开花阶段，所需的时间一分钟也不能少。

    姜小凡嘿嘿笑道：“如果能赚钱，我保证最多一个月就可以上市。”

    苏云急切道：“口感呢？”

    “和西红柿一模一样。”

    苏云禾重重呼出一口气，眼里露出一抹明亮的光。随着她的呼吸，胸前一阵波涛起伏。

    姜小凡看得呆住了，好像比自己脸还大，不知道会不会被闷死。

    苏云禾没有注意姜小凡，只是喃喃道：“如果是这样的话，我根本不用签那份蔬菜供货合同……”

    “什么蔬菜供货协议？”

    姜小凡诧异道。

    就在这时，办公室的门被人猛地推开。陶玲慌里慌张地跑进来，气喘吁吁地说道：“苏总，虎爷来了，现在正在上楼。”

    说完她看到休息室里的俩人，整个人一下子愣住了。

    此时苏云禾坐在床上，被汗湿的衬衫紧紧贴着她身体，衣服下的诱人曲线一览无余。而姜小凡一脸疲惫地坐在床边，看样子像是被累到了一样。

    陶玲瞪大了眼睛，他们什么时候好上的？

    似乎是知道陶玲的想法，苏云禾瞪了她一眼：“别胡思乱想，跟我出去看看。”

    说着她快速脱掉衬衫，又从床上拿了一件换上。白色裹胸在姜小凡眼前一闪而过，曼妙的身材就被遮住了。

    姜小凡叹了口气，跟着苏云禾往外走去。

    后面的陶玲看到这一幕，心中更加笃定他们的关系。都当着面换衣服了，俩人刚才肯定是在……不过姜小凡虽然人不错，但作为苏总的男人还差点劲，尤其过会要面对的是虎爷，他根本帮不上苏总的忙。

    一想到这里，陶玲心里就忧心忡忡起来。

    姜小凡刚走出休息室，就看到办公室的门被人踹开，五六个气场十足的男人大步走了进来。其中两个人他前几天还见过，正是堵妙医堂的黄毛和小胡子。

    为首的男人四十多岁，穿着红色的唐装短袖衬衣，额头上一道四指长的伤疤，给他的脸上平添了几分煞气。

    苏云禾迎了上去，不卑不亢道：“虎爷，这么早就来我食味鲜吃饭啊。”

    “苏总，咱们打开天窗说亮话。”

    虎爷笑眯眯地说道：“两天时间也到了，你应该考虑清楚了，今天就把蔬菜供货合同签了吧。”

    苏云禾脸色一变，深吸了一口气道：“虎爷，不好意思，这个合同我不能签，签了这酒楼也就黄了。”

    虎爷哈哈一笑：“苏总说笑了，咱们是合作共赢。我就负责给你们供货，你就负责做菜卖出去，这叫专业的人干专业的事。”

    苏云禾神色有些不忿：“可是合同上规定，只能采购你供应的蔬菜，一旦采购别人的就要赔违约金，这一条不合理。”

    可是合同上规定，采购你供应的蔬菜，要占我总采购量的百分之八十以上，还要公开我的采购记录，一旦低于这个量就要赔给你违约金，这一条不合理。”

    “苏总，你要体谅我的难处，我要整合青源县的蔬菜行业，为了更好的服务你们。”

    虎爷一脸为难地说道：“再说了什么叫合理？大家都认可的就叫合理。现在这条街上的饭店酒楼都签了，这就叫合理，哈哈。”

    苏云禾咬了咬牙道：“我不会签的，我有自己的采购渠道。”

    虎爷眼神阴沉了下来，额头的伤疤像是活了似的，带着一股狰狞的味道：“苏总，在青源县这一亩三分地，只要我打一声招呼，没有一根葱能送到你们酒楼。你今天不签，我保证在一个月之内，你们食味鲜酒楼就会断货。”

    “你！”苏云禾气得浑身发抖。

    姜小凡听到这里终于明白了，虎爷逼迫苏云禾签订蔬菜供货合同，还不允许苏云禾采购别人的蔬菜，这完全就是霸王条款，难怪苏云禾不愿意签。签了酒楼的食材就被虎爷掌控了，到时候对方想怎么拿捏就怎么拿捏。

    这虎爷从包庇金刀林坑人金子，到逼迫妙医堂采购他的药材，现在又把黑手伸向苏云禾，完全就是一个黑恶势力啊。

    “喂，做生意不能强买强卖啊。”

    姜小凡实在忍不下去了，从苏云禾和陶玲身后走出来，对着虎爷苦口婆心地劝道：“虎爷，做生意要讲究你情我愿，买卖不成仁义在，你这样是不对的。”

