    刚挂上去，此时领地里面五千个骷髅兵快速减少，而周围农民越来越多。没多久，五千个骷髅兵就变成了四万个农民。

    这庞大的数量，让方杰有些头皮发麻。

    “糟糕，怎么忠诚度在下降，不行，给他们点事情做。”方杰发现，随着骷髅兵越来越多，这些农民的忠诚度居然开始不断下降了。

    一旦忠诚度低于20点，那就有可能会引起逃跑，不能让这些农民继续看下去了。

    方杰一边命令在外面的骷髅兵赶快回来，一边安排这些农民到四周去进行巡逻，或者是做其他的事情，争取将注意力转移掉。

    因为他确定，这就是因为骷髅的存在，所以才会导致忠诚度下降。

    “大家注意啊，如果农民和这些亡灵在一块时间长了，忠诚度会下降，一定要哄好他们。”

    忽然，有人在讨论区发出评论，告诉大家骷髅带来的隐患。但是这点隐患不算什么，在战斗力的面前，什么隐患都是没有意义的。

    农民虽然和木头差不多，但是很多情况也都遵循正常人的思维。

    只要让他们适应，他们自然也就不会害怕了。虽然可能因为厌恶会降低忠诚度，但至少不会无限制的往下掉落。

    方杰拍了拍头，自己怎么没想到这一点，笨死了，自己都忽略了。

    “大佬，骷髅兵我买不起，能给一些骷髅劳工吗。”

    “骷髅劳工刚刚卖掉了，我正在制造，可以等一下。”方杰只能先安抚着。

    不能为了大宗的交易，就把这些散户扔掉吧，说不定这些散户更多呢。收割大规模的散户，得到的好处甚至可能比和那些大一点的势力交易得到的更多。

    只是现在头疼的就是，这些农民实在是太多了，方杰只能暂时停止交易。

    看着刚刚制造出来的一些骷髅劳工，方杰连忙指挥：“去，在那边再制造两个骷髅转化场。”手中骷髅转化场还是太少了，所以继续增加数量。

    还好一开始那一批农民都已经扔到骷髅转化场里面了，此时都是里面的材料，就等着一个个的制造出来。如果让农民看到自己将他们的同类扔进去，现在恐怕就要反叛了。

    方杰一边等待着骷髅兵回归，一边将新制造出来的进行裂变。

    手中骷髅兵渐渐增加，方杰的心态也渐渐稳定了下来。

    “方杰大佬，我有硬木合成图纸，交换几个骷髅兵来用。”

    忽然，一个小心引起了方杰的注意。说话的人名称是秦岚，很女性化的名字。看来在生存的面前，就算是女人也会放弃舒适养眼，选择骷髅这东西啊。

    “很不错的图纸，我给你三个骷髅兵。”这个价格，已经比当初自己交易物资仓库要多了。不过随着大宗交易，这价格慢慢的肯定要改变。

    “我要五个。”对面发来一个消息。

    此时秦岚站在原地，放弃了手中的工作，盯着面板上的讨论。农民们依旧在忙碌，从来没有停下，但是看着领地保护圈外面那些发光的眼睛，秦岚就感到一阵阵的危险。

    那不知道到底是狼还是其他什么东西，总之不是什么好东西。

    那数量太多，一般保护圈消失，秦岚可不敢肯定自己就能活下来。还好自己手中有一直没有使用的图纸，或许可以改变现在的情况。

    方杰现在也不在意五个骷髅兵了，想了想，索性同意。

    “好吧，就当是我的投资了，你一定要活下去啊。”在这个世界上能或者已经很不容易了，一个女人更是如此。

    当然了，最重要的还是图纸，现在方杰就差硬木就能升级领地了。说不定，能够一口气将村落升级几个等级也说不定呢。

    升级以后有什么好处方杰不知道，但有些建筑想要制造出来，肯定是需要更高等级领地的。当初建造的坟墓，就是需要村落等级。

    秦岚叹了一口气，有些无奈，曾几何时自己需要人家可怜了。

    从小一直都是天之骄女，身边围绕着大群的舔狗，家境殷实，成绩也好。秦岚从来不认为自己的人生居然会跌落到这种程度，但现在只能接受人家的可怜了。

    “如果你给我十个，我就告诉你我的图纸是从什么地方来的。”

    顿了一下，秦岚继续说道：“不是从宝箱里面开出来的。”

    方杰一愣，还有其他途径能得到好处吗。方杰知道的，除了宝箱，就只有很少的区域性质奖励。但是这种奖励并不多。

    前几个升级领主小屋，还有就是自己第一个升级到村庄。

    甚至就算升级2级村庄，应该也不会有这种奖励了。

    “好吧，那就十个。”方杰不在意多五个，现在的骷髅兵实在是太多了一点。

    交易完毕，秦岚直接说道：“我得到领主小屋的时候在床上看到的，这种初始道具虽然少，但应该有一些人有。”

    方杰一愣，看来自己能得到阵营转换令并不是一个特例啊。

    其他人也有初始道具，就是不知道都是什么了。或许有人运气比自己更好也说不定，所以这点成绩，实在是不能满足啊。

    “多谢，这个情报很有用，以后有需要可以联系我。”

    “只要给骷髅兵交易价格降低一下就行了。”

    “可以，给你一个骷髅兵换五个农民。”减少了三个，这价格可是很不错了。

    “仅限于今天，而且你也不能转卖给其他人。”

    “没问题。”秦岚松了一口气，总算是看到让自己崛起的希望了。接下来，就是外面那些不知名的野兽，都变成自己崛起的食粮吧。

    看着刚刚出现在身边的骷髅兵，秦岚暗暗对农民说了一声对不起，然后指着外面。

    “干掉外面那些动物，将它们的尸体都带回来。”

    没有忠诚度的骷髅兵想都不想，直接就朝着外面走过去，很快一片厮杀声响起。没多久，一个个尸体就被拖了回来。

    这硕大的尸体，根本就不是什么狼，更像是某种猫科动物。

