    “佩珀女士，我真的没有任何恶意，这一切都只是一场误会，我也是被人被骗了！”马特默多克深吸了一口气，面朝着佩珀说着，耳朵却在微微颤动着。

    　　“马特律师这些话，还是留着等一下说吧。”佩珀笑着摇了摇头，轻声说道，“我刚刚看到，马特律师的身手，还算是不错，但是想要从我们史塔克工业这些安保人员的手中逃走，还是别做梦了，除非你有唐人街那一位的实力……”

    　　“唐人街那一位？”马特默多克皱了皱眉头，身形猛地朝着佩珀冲了过去。

    　　“佩珀总裁！小心！”安保人员不由得惊呼了一声，冲进总裁办公室之后，这些安保人员就担心误伤到了佩珀，一直没敢开枪，但是没有想到，竟然被马特默多克抓住了这个空子，要对佩珀出手了！

    　　“咔！咔！”

    　　就在马特默多克冲向佩珀的时候，他突然听到了一阵怪异的金属碰撞的声音，而这个声音，就是从他面前佩珀的身上传来的。

    　　但是，马特默多克毕竟是一个盲人，哪怕他能够将周围的一切勉强勾勒出一个轮廓来，他也无法真正的看到面前发生的事情……

    　　而在马特默多克的正前方，受到惊吓的佩珀启动了托尼史塔克留给她的底牌，一套战甲直接覆盖在了佩珀的身上，然后佩珀甚至都没有任何操作，贾维斯便直接接管了战甲操作系统，同时将面前的马特默多克设定为危险目标！

    　　“唰！”的一声，就在马特默多克刚刚冲到佩珀身前的时候，钢铁战甲已经准备就绪，并且一拳轰向了马特默多克！

    　　“嘭！”的一声，感觉到强大劲风来袭的马特默多克下意识的阻挡了一下，但是他完全没有想到，佩珀竟然能够爆发出这么强大的力量，直接将他砸飞了出去。

    　　“钢铁侠？！”马特默多克很快便意识到了什么，冲着佩珀的方向高声喊道，“钢铁侠，不知道你知不知道昨天晚上有一个变异者的事情，这背后，有一场惊天的阴谋！”

    　　虽然马特默多克并不知道，托尼史塔克并没有出现，但是他的话，依旧被托尼史塔克给听到了。

    　　贾维斯在佩珀按下警报按钮的第一时间就通知了托尼史塔克，托尼史塔克也不去管宇宙魔方了，直接离开了二号基地，冲着史塔克工业飞了过来，同时他还通知了复仇者联盟，生怕佩珀出了什么事情。

    　　不过，当托尼史塔克听着贾维斯同步传过来的声音时，托尼史塔克不由得愣了一下，因为昨天晚上的变异者，不就是麦克斯么？

    　　“什么惊天阴谋？”托尼史塔克并没有停下来，而是继续飞向史塔克工业，同时通过贾维斯传递着自己的声音。

    　　“真的是你？没有想到，你竟然回来的这么快！”马特默多克终于松了一口气，虽然过程有一些曲折，但是最后，他还是找到了托尼史塔克，也终于可以挫败黄问这个邪恶的大boss了！

    　　“昨天，有一个强大的家伙，让他的学生发生了变异，然后被我们发现了，我们本来在制止他的学生，但是没有想到，那个强大的家伙直接出现，将我们全部打退，带走了他的学生，还将我们的注意力引到了唐人街上面……”马特默多克不想耽误任何时间，因为他担心，黄问还会制造出更多的变异人，因此他急忙冲着托尼史塔克喊道。

    　　“这些事情，你是从哪里知道的？”飞在半空之中的托尼史塔克嘴角不由得抽了抽，半晌才回过神来，继续通过贾维斯问道。

    　　“这是我们亲自经历的，我也不瞒你，我就是捍卫者联盟的夜魔侠！”马特默多克深吸了一口气，直接挑明了身份，反正他刚刚已经暴露了自己的身手，想来自己的身份也根本就瞒不住了。

    　　“你就是那个盗版我们复仇者联盟的人？”托尼史塔克挑了挑眉头，随即声音阴沉了下来，“所以，你为什么要对佩珀出手？”

    　　“这都是一场误会，佩珀女士不相信我说的话，还叫来了安保人员，我只有通过她才能够找到你，我并没有要伤害她的意思……”马特默多克的心中一抽，急忙解释了起来。

    　　“抱歉，我也不相信你的话！”托尼史塔克的声音从马特默多克的后方传来，他已经穿着钢铁战甲赶过来了。

    　　“嗯？”马特默多克急忙回过头来，冲着托尼史塔克解释道，“对于佩珀女士的事情，我真的很抱歉，但是我那个变异人的事情，绝对不能够小看，这背后必然有着惊天阴谋！”

    　　“呵呵，所以我说，你是盗版我们复仇者联盟的家伙，连情报都弄不清楚，就敢贸然行事，真是可笑！”托尼史塔克嘲弄的声音响起，伸出手来对准马特默多克，手心的激光亮起，“夜魔侠马特默多克，你被捕了，罪名是擅闯史塔克工业，对史塔克工业总裁出手，威胁她的生命安全，你有什么想说的么？”

    　　“不！托尼史塔克，你不能这样，我并没有说谎，我说的都是真的！”马特默多克感受到了一股巨大的危机，他紧了紧手中的盲棍，冲着托尼史塔克高声喊道。

    　　“呵呵……”托尼史塔克嗤笑了一声，不过就在这时，托尼史塔克回过头来，一个壮汉朝着他冲了过来，正是卢克凯奇。

    　　“嘭！”的一声，托尼史塔克还没有回过神来，便直接被卢克凯奇给打飞了出去，好在现在的钢铁战甲减震能力虽然不如振金，但也是托尼史塔克加入了黑科技的产物，这一拳并没有对他造成什么伤害。

    　　“卢克，你在做什么？他可是钢铁侠啊！”马特默多克有些懵逼的冲着卢克凯奇喊道，这一拳下去，就彻底无法与托尼史塔克解释清楚了，这下子，托尼史塔克也更加不会相信他们说的话了！

    　　“这家伙都要杀你了，我还管他是不是钢铁侠？”卢克凯奇警惕的看着四周的安保人员，还有托尼史塔克与佩珀两人驾驶的钢铁战甲，沉声说道，“看来，事情的进展有些超乎我们的预料了，我们先离开这里再说！”

