
        “金砖，帮我看看这凌家有什么宝贝！”

    楚天策一抖手，将休憩在紫峰戒的金砖唤出来。

    凌家武者几乎已经死伤殆尽，只剩下极少数散落在凌家山谷四缘的低阶武者。

    想要斩杀这些低阶武者，自然并不困难，然而却是需要在往返途中、消耗一定的时间。

    黑骨全力引爆秘法，却是第一时间选择离开，始终是楚天策心中悬着的巨大威胁，眼下最好的选择，就是尽快将凌家的财富搜刮一空，离开此地。至于这些凌家的低阶武者，楚天策根本不在乎，且不说他们本就是资质平庸之辈，更加之缺乏凌家的资源，根本不可能成长起来。

    当然，更重要的是，楚天策对自己有绝对的信心。

    这些逃生的凌家族人，就算隐藏着绝世妖孽，也绝不是他楚天策的对手。

    “这破元龙星能有什么宝贝？更何况区区一个元魂境的小家族，无非是乱七八糟的材料而已。”

    金砖一个翻身，目光扫过四面火焰尸骸、断壁残垣，满脸无奈。

    “请你出手，无非是求个心安，若是以你的手段都错过了宝物，那便是命中如此了。”

    楚天策嘴角轻扬，并未停留，身形却是迅速向着远方重重叠叠的屋舍飞掠而去。

    金砖天xing ai财，对于种种财富的敏感、迥非楚天策可比。

    眼下时间紧张，楚天策根本没有足够的时间一一细查，让金砖出手、无疑是最好的选择。

    “这楚小子真是麻烦，这种小家族的积累，无非是看到什么拿什么，塞满空间戒指就得了。”

    金砖叹息一声，眼神颇为无奈，思忖片刻，终于是迈步走向大殿深处。

    “糖球，你去将所有的屋舍大殿，统统打碎，不用有所顾忌。”

    楚天策略一思忖，却是同样将糖球自紫峰戒中唤出。

    以灵魂探查，固然可以一一探索，然而许多房舍却是有着或强或弱的法阵，想要一目了然、极其麻烦。与其一间一间的寻觅搜查，倒不如一力破万法，让糖球将一切房舍统统轰碎，法阵破碎，灵魂力量席卷、便可以轻而易举将所有财富、尽收眼底。

    至于其中可能由于攻击，导致一些修行材料破碎，楚天策并不是特别在意。

    诚如金砖所说，凌家这种家族，不太可能有了不起的宝物，终究是以量取胜。

    糖球一愣，旋即双拳对撞，身躯猛然暴涨。

    下一刻，巨大的金色拳芒轰然劈出，身前三座房舍陡然间灵光迸发，摇曳着浓郁的精元。

    然而这灵光闪耀的法阵，却是仅仅坚持了一个呼吸，便即连同房舍一起、轰然破碎。

    “有点意思，竟然是炼器所在，凌家一个大家族，倒是有些存货。”

    楚天策目光扫过，首先映入眼帘的便是数以千计的玄兵，其中大半都是玄阶中品、甚至玄阶上品的兵刃和战甲，四面更是堆砌着大量尚未淬炼的炼器材料，虽然在楚天策眼中并不算珍贵，但作为一个家族的炼器所在，却胜在数量巨大。

    一眼望去，便是至少价值几百万下品灵石的积存。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    爆鸣声不断响起，金色的拳芒纵横激荡，一座座房舍不断被轰开。

    楚天策却是跟随在糖球身后，快速搜刮着凌家数百年来积累的财富。

    一个家族的积累，和一尊强者的收藏，完全不同。

    强者收藏、甚至是楚天策这等武者的财富，往往是重质不重量。

    而一个家族，特别是绵延日久、开枝散叶、族人众多的家族，财富却是往往以巨量取胜。

    很快，楚天策便即塞满了足足十几个空间戒指，其中大半都是玄阶的炼器和炼丹材料，除此之外还有一些低阶的功法武技、和相当数量的下品灵石。至于许多凡阶材料，楚天策实在是懒得收取，一方面是时间不够，另一方面则是空间戒指的容量有些不够。

    足足一个多时辰，楚天策望着一片散落的破碎砖石，眼底泛起一抹明显的欢喜。

    “算是搜刮了七七八八，一个家族的财富，真是非同小可。这些乱七八糟的修行材料、丹药兵刃，加起来恐怕至少价值一两亿下品灵石。擎天宫计划已经开始，正好利用这些财富，尽快提升实力。”

    擎天宫计划已经开始，楚天策势在必得。

    只是与黑骨一战，却是让楚天策明白，修行世界、妖孽无穷。

    若是黑骨能够更进一步、晋升到归藏境后期，楚天策恐怕爆发戮血剑、也只能勉强自保。

    自己的战斗力固然是远胜同阶，然而这擎天宫计划、却并非只有归藏境初期的武者才能参与。

    想要在擎天宫中得到足够的收获、必须要再次提升自己的力量。

    更何况擎天神宫莫可名状、神秘玄奥、灵奇诡异，楚天策固然深深向往、更是深深忌惮。

    “楚小子，想不到这里还真有点对你有用的东西，你来我这里！”

    金砖的声音突然透过血魂契约、在楚天策灵魂深处响起。

    眼底掠过一抹惊喜，楚天策随手一招糖球，糖球霎时间化作一道流光、缩入紫峰戒中。

    身形闪烁，几个呼吸之间，便即出现在了群山尽头、一间极其隐秘的密室中。

    密室位于凌家重重房舍的边缘、靠近山脉。大概只有丈许见方，准确来说，更像是一个普通的石洞，四壁是坚固的嶙峋巨石，洞口是葱郁凌乱的灌木和杂草，整座密室、甚至全无法阵守护，没有一丝一毫的灵气波动，楚天策先前灵魂扫过，完全没有在意。

    “这凌正初倒是有趣，难不成凌家的密室是一出空城计？”

    楚天策嘴角轻扬，眼中充满了意外。

    金砖匍匐在一块大石上，目光望着不远处的一个石盒：“喏，这大概是凌家最值钱的东西了。”

    “典籍！原来凌家的典籍传承，都在此地！”

    楚天策打开石盒，里面赫然是厚厚一摞书册，当先一本，赫然是一卷天象下品的疾风刀法！

    只是楚天策的目光，却是没有丝毫的停滞，猛然翻开厚厚的书册，在石盒的最底部，赫然是一枚灿金色的丹丸！

    “这是金灵丹！”
  