    正侧耳听张灵说学校八卦的程柒突然直起身体，“来了。”

    “啊？”已经从本校教授性格说到隔壁学校校花跑来追他们上戏校草的张灵一愣，一时之间没太明白程柒在说什么。

    程柒的眼睛看向门口，在门被推开的一瞬间拉着张灵站了起来，“导演来了。”

    一脸懵的张灵看着突然进门的陆婷导演，一时间不知道该感叹程柒耳朵好使好，还是该紧张试镜即将开始的好。

    进入房间的陆婷，第一眼不可避免的放在了程柒身上，有些讶异的挑眉，没想到安东尼竟然不是按照最开始定下来的妆容化的。

    不过，看起来似乎还不错，就是不知道这个叫程柒的能不能撑得起这个特别的魔女妆了。

    走到房间唯一的一张桌子后面坐下，陆婷环顾四周，打量着房间里的所有试镜者。

    陆婷手指敲了敲桌面，王陆立刻将手上的剧本分出两部分，一部分放在陆婷面前，一部分放在桌子的边缘。

    “如果不出意外的话，在场的各位都试镜成功了。”陆婷开口说道。

    没等现场的女孩们欢呼庆祝，陆婷话锋一转，“不过，这只代表着你们有机会参演‘人鱼公主’这部电影，但具体是哪个角色还需要通过试戏，确定演技能胜任了那么你拿到的就有可能是美人鱼公主、甚至是电影的绝对主角人鱼小公主，如果演技没能达到我的标准，那么你有可能只是一个大海中随处可见的海洋生物罢了。”

    说完这些后，陆婷看了看现场因为自己的话而心思各异的众人，这才回头看了一眼王陆。

    收到指示的王陆上前一步，“现在我来叫名字，喊中名字的上来试戏。”

    “不是吧？当众试戏？！我还是一个才上大二的宝宝啊！完了完了，一会儿会不会出丑啊！不过先后顺序是什么标准啊，不知道我是第几个。”一紧张就喜欢叭叭的张灵小声的念叨起来。

    其实张灵的声音特别的小，基本上就是在嘴边嘀咕而已，可偏偏站在她身边的程柒听力很好。

    “应该是按照到达FG的顺序来排的。”看着王陆手上那张熟悉的表格，程柒不失礼貌的选了一个她能回答的问题。

    “哦，这样啊，那我就放心了。”张灵松了一口气，完全没去想为什么程柒能听到她的叭叭，毕竟她都叭叭十多年了，从未失手被别人听清过。

    “刘晶！”王陆说出了第一个名字。

    站在孟晓萌身旁的一个女生慌忙上前，“老、老师，啊对不起，导演好，我是刘晶！”

    被没有在意刘晶的口误，陆婷直接抽出一本剧本，翻到其中一页，“这段。”

    王陆接过剧本走到刘晶面前递过去，并细心的解释了一句，“你将要试戏这段内容，看完后觉得可以了就可以直接开始。”

    转过身回到陆婷身后的王陆再次看了一眼手上的表格，“谢雨桐。”

    一个戴着棕红色假发的女孩走了上去，陆婷打量了一下后，同样抽出一个剧本。

    将剧本递过去后，王陆就没再喊名字了。

    这下所有人都知道了试戏的规律。

    虽说是当场试戏，但陆婷还是留给了大家揣摩剧本的时间，只不过这个时间是由上一个试戏的人来决定的而已。

    当然，第一个被选中的虽然可以自己把握时间，但压力却是最大的。

    果然，第一个被叫出来的刘晶想表现自己记台词的速度，所以匆匆看完剧本后就举手表示自己可以了。

    可惜当她开始试戏时，演的却很糟糕，虽然台词看起来都记住了，可是台词功底却不怎么样，念的干巴巴的不说，脸上的表情也奇奇怪怪的。

    刘晶：“为了要救你，我们去求了魔女，并用我们的头发换来了这把宝剑，你就用它来杀死王子，用王子的血……”

    “可以了！”陆婷皱眉，“回去等通知，进组的时间有人会通知你的。”

    听到陆婷的话，刘晶眼睛瞬间亮了，只是没等她道谢，王陆就上前不失礼貌的将她手上的剧本要了回来，然后喊道，“曹悦。”

    一个女孩子上前，陆婷指了指王陆手上刚刚拿回来的剧本，王陆了然，将剧本递给曹悦，然后对排在第二位的谢雨桐点了点头。

    这下子在场的所有人都看出来了，显然刘晶没有把握住机会，原本有可能定给她的人鱼公主姐姐之一的角色交给其他人试镜了，那么陆婷提到的进组时间，显然是其他普通角色的进组时间了。

    刘晶摇了摇下唇，瞪了曹悦一眼后直接转身离开。

    此时的谢雨桐已经开始试戏，陆婷的注意力自然不会放在一个连招呼都忘记打的小姑娘身上。

    很快，已经有五个人试完戏了，可惜除了曹悦定下来美人鱼三公主的角色之外，其他人都空着手离开了。

    之所以知道曹悦确定了角色，是因为在她试完戏后，陆婷直接让其将属于人鱼三公主的剧本带走了，而王陆则从另一摞剧本中将人鱼三公主的剧本抽了出来，显然接下来不会有人试戏这个角色了。

    “张灵！”

    “终于到我了！”坐在程柒身边的张灵连忙站起来，深吸一口气，昂首挺胸的走了过去。

    陆婷的眼底闪过一丝笑意。

    刚好看到陆婷笑的张灵以为导演在和自己打招呼，下意识的挥了挥爪子，“导演好~”

    此时的张灵还不知道陆婷之所以笑，是因为被她同手同脚的样子给逗的。

    “这个。”陆婷拿出一本迄今为止最厚的一份剧本。

    王陆点头，面上没有任何表情的将剧本递给张灵。

    接到剧本的张灵先是和陆婷王陆礼貌道谢，往后退了几步将位置留给马上试戏的人，最后才低头准备看自己接下来需要试戏的剧本。

    只是当看清楚剧本的内容后，张灵猛地抬头，不可置信的看了看陆婷导演，又低头看了看手上的剧本。

    最后用力的吸了一口气，开始努力的看起了剧本。

    张灵脸上的表情实在是太好懂了，更何况她手上剧本的厚度在那里呢，所以在场的其他没有开始试镜的人，都猜到了她手上的剧本应该就是最小的人鱼公主的剧本了。

    一时间还没试镜的人中，大部分人的注意力都放在了张灵身上，连此时正在试戏演员的表演都顾不上了。

    孟晓萌脸上的表情非常难看，表情晦涩难辨的看向低头背着台词的张灵。

    等到张灵试完戏后，陆婷有些遗憾的叹了口气，最后抽出一个薄一些的剧本，“回去等通知，好好揣摩一下角色，最好准备一个录像机好好练习一下，现在来看你的站位有很大问题，镜头感也几乎没有。”

    “哦，好的，谢谢导演。”张灵连忙和王陆交换了一下剧本，也不看内容，直接鞠了个九十度的躬，然后转头颠颠的就往外面跑。

    路过程柒的时候，张灵还笑眯眯的做了一个加油的动作，完全没有因为错失人鱼小公主这个角色的失望。

    张灵离开后，剩下的人大部分脸色都不太好，张灵虽然没有得到美人鱼小公主的角色，可是陆婷却给了她另一个剧本，而且还是没有经过试戏就直接给了。

    尤其是陆婷还破天荒的说了那么多话，显然如果不是张灵没什么演戏经验，站位出了问题，说不定女主的角色就是她的了。

    虽然说张灵没有得到美人鱼小公主的角色，对于没有试镜的人来说是好事，可孟晓萌还是莫名的觉得很不爽，要不是最近被经纪人卡的比较紧，她都想直接走了。

    “程柒。”

    听到王陆喊自己的名字，程柒连忙走过去接过剧本，“多谢。”

    和每次有人接过剧本后被眼热的目光盯着的不同，对于程柒手上魔女的剧本基本上没人在意，所有人的注意力都放在了即将试戏的人身上。

    虽然说是试戏的内容只有一部分，但剧本却是属于魔女的所有剧情，所以当程柒从穿书的世界出来后，却是已经实实在在的经历了魔女的一生。

    “孟晓萌！”王陆开口喊了下一个名字，随后又对程柒点头，“可以开始了。”

    程柒点头，将剧本交给王陆后走到陆婷的正对面，站定。

    连着看了十多个‘美人鱼’，程柒的出现让陆婷来了点精神，身体微微前倾。

    程柒上身微微向斜后方倒去，手指轻轻的放在自己的右半面脸颊的下方，摆出一个侧身卧榻的动作。

    完全的无实物表演，这一个高难度的动作一出现，就把所有人的目光吸引了过来，包括正在看在看着剧本的孟晓萌和导演陆婷。

    程柒的眼睛漫不经心的往下面扫去，就好像她此刻正躺在高高的座位上。而高台下，是一个完全不被她看在眼里的生物，即使那是海底世界中国王最疼爱的人鱼公主。

    “小公主，你想要成为人类？”出人意料的是，程柒此时发出的声音又老又沙哑，难听的让人想要皱眉。

    陆婷挑眉，她是听过程柒的声音的，甚至就在刚刚程柒还用本声说过话，绝对不是此时发出的这种难听的声音，所以这也是试戏的一环了？

    突然，程柒扮演的魔女笑了，难听的笑声不仅不会让人感到愉悦，反而带着一丝说不出的伤感。

    “我有办法让你变成人类，可是小公主……”程柒的眼睛微微眯起，压迫感十足的向上看去，第一次直视美人鱼小公主的眼睛，“你可知道，当你的尾巴变成脚的时候，走起路来会像刀割一样疼痛。”

    “每一步，都会像是踩在刀尖上一样。”最后这句话，程柒的声音轻到像是自言自语一样，不知是在说给人鱼小公主听还是说给自己听。

    像是对面说了什么可笑的话一样，程柒再次恢复冷漠的表情，“是么？如果王子和别人结婚，你将化成泡泡而死去也没关系么？”

    “好，我答应你，但有一个条件。”程柒做出了一个起身的动作，慢慢的走下台阶，一步一步走到人鱼小公主的位置，“我要你，把你美妙的声音送给我。”

    被程柒当成人鱼小公主道具的陆婷强忍着没有往后躲，直到程柒将最后一句台词说完，向后退了两步。

    “陆导，我的表演结束了。”程柒恢复了自己的声音，就连脸上的表情也收了回来。

    陆婷手指敲了敲桌面，露出沉思的表情。

    说实话，自从将这次的选角目标定好范围后，她就有预感这一次的拍摄会很困难，毕竟带着一群完全没有经验的新手，从走位到台词功底都得一点点的教，这耗费的心力一定会比选一批有经验的演员多的多。

    可是让她没想到的是，自己竟然会在试戏时遇到程柒这种演技炸裂的演员，是的，通过刚才的试镜，她完全可以称程柒为演员了。

    跑到新手村找队友突然遇到一个满级大佬自然是好事，可是陆婷身为一个导演，考虑事情不可能只单纯的浮于表面。

    人鱼公主这部电影归根结底围绕的就是一个主角——人鱼小公主。

    可如今魔女这么出彩，岂不是本末倒置了？

    在场的其他人都不太明白导演在纠结什么，在她们看来，程柒演的很好啊，而且如今魔女的试镜演员就程柒一个人，她们完全不太明白导演在迟疑什么。

    在场包括程柒在内的所有人中，估计能明白导演陆婷犹豫原因的一共就只有两个人：一个是孟晓萌、一个是王陆。

    只是孟晓萌此时一点也不开心，无论导演最后定没定下程柒，她都不开心，因为最后的选择无论是什么，此时导演的纠结只能证明一件事，那就是程柒的演技太出色了，出色到让身为导演的陆婷都开始纠结。

    陆婷抬头，第一次认真的打量着程柒，却惊愕的发现此时的程柒已经完全出戏。

    就算顶着魔女的妆容，也不会有人将她和之前的魔女联系起来。

    “你对人鱼小公主这个角色有兴趣么？”陆婷听见自己问道。

    孟晓萌猛地抬头，导演此时这么问，几乎就是在明示程柒，如果她同意，人鱼小公主这个角色就有可能是她的。

    程柒会同意么？

    在场的所有人如此想到。

    让人没想到的是，面对一部电影绝对主角的诱惑，程柒毫不迟疑的摇了摇头，“魔女这个角色挺好的，而且谁知道魔女曾经是不是另一个人鱼公主呢。”

    陆婷的脑子瞬间炸了，程柒的话就像是一个引线一样，让她瞬间生出了无数的想法，那种灵感喷发的感觉让她不由自主的战栗。

    亲自将属于魔女的剧本往前一推，陆婷开口说道，“合作愉快！”

    “合作愉快！”

