    第100章

    虞凰写给轩辕璟的那份契约书，现在还雕刻在神域学院纪律堂的墙壁上，全学院的都知道轩辕璟与虞凰的事。

    在虞凰没有彻底理清她与轩辕璟的纠葛前，盛骁可不会接受虞凰的追求。

    这是他的骄傲。

    虞凰收到盛骁的回信，嘴角一撇，“事儿多！”

    她关掉手机，不再理这人。

    陶安娜深受重伤，同薇薇安他们聊了会儿就有些累了。她现在需要休息，尽快康复起来，好为下个月的全球选拔赛做足准备。

    时间也不早了，陶安娜担心薇薇安他们会错过动车时间，便说：“今天很谢谢你们来陪伴我，全球选拔赛上我会加油的。机会给我了，就算最后没能进入前两千名也没关系，那是我自己没用。”

    “你们快回去吧，别错过了动车时间。”

    江尚峰一看时间，的确不能再待下去了。

    他们同陶安娜道别后，就准备离开。发现虞凰还站在床尾没动，江尚峰问她：“虞凰，你不跟我们一起回去吗？”

    虞凰摇了摇头，说：“我还有事要做。”

    “那好，你注意安全。”

    “嗯。”

    等江尚峰他们走后，陶安娜这才对虞凰说：“虞凰，谢、谢谢你。”

    虞凰抬手摸了摸陶安娜的小脑袋，问他：“你跟你父亲那边，断了联系没？”

    陶安娜嗯了一声，说：“我已经将个人户口从他那边挪走了，我现在自成一家。而且我手里还握着他曾经家暴我的证据，他要是敢来骚扰我，我就会报警。”

    家暴未成年，情节严重是要坐牢的。陶爹在窝里横，其实最怕警察了，他怕坐牢，是不敢来找陶安娜麻烦的。

    虞凰的注意力在别处，“安娜，你说话不结巴了？”

    陶安娜有些不好意思，结结巴巴地说：“在新学校，怕、怕大家取笑我。所以、所以有、注意。”

    又开始结巴了。

    虞凰噗嗤一声笑了出来，“我有个好消息分享你。”虞凰伸出右手，召唤出玄羽，“安娜，我也是驭兽师了！”

    陶安娜瞪大了眼睛，欣喜不已。“哇，你的兽态是小鸭子耶！好厉害！”因为自己的蚂蚁是兽态，所以陶安娜看谁的兽态都觉得很强大。

    “虞凰，你是怎么做到的？之前在净灵院，你不是觉醒失败了吗？”好朋友成功觉醒了兽态，陶安娜是真的为她感到开心。

    虞凰没解释玄羽的真正的身份，她将之前同薇薇安他们讲的那套说辞，也同陶安娜说了一遍。

    听完，陶安娜挺心疼虞凰，她抓住虞凰的手，问她：“这半年时间里，你吃了不少苦吧？”

    虞凰摇头，“成功觉醒了兽态，就不苦。”

    “嗯，只要能成功，历尽千辛也是值得的。”

    “把你的兽态放出来我看看。”虞凰还没从仔细看过陶安娜的兽态。

    虞凰感到不好意思，她耳朵红红的说：“小蚂蚁有什么好看的啊。”

    “我看看你的蚂蚁，是什么品种。”

    陶安娜告诉她：“其实我也没弄明白我的小蚂蚁到底是什么品种的，没找到跟它一样的品种，你见识多，你帮我看看。”

    陶安娜这才将兽态蚂蚁释放出来。

    那蚂蚁就悬浮在陶安娜的身上，虞凰凑近了些，仔细观察。

    那是一只黑色的蚂蚁形状的小动物，虞凰仔细一观察，却发现这蚂蚁跟他们生活中所见的蚂蚁不太一样。首先它没有触角，其次，它嘴里竟然长了一排小牙齿。

    这就很奇怪了。

    蚂蚁属于昆虫，它的进食器官为口器，你见过哪种蚂蚁长牙齿的？

    虞凰古怪地看了眼陶安娜，问她：“你有没有想过，你的兽态也许不是蚂蚁？”

    陶安娜盯着自己的兽态，说：“那就是一只蚂蚁啊。”任谁看，那都是一只蚂蚁啊。

    虞凰手指着小蚂蚁的嘴巴，说：“可你的蚂蚁有牙齿啊！”

    陶安娜眨了眨眼睛，反问虞凰：“蚂蚁有牙齿不是很正常？”

    “你是不是傻，蚂蚁是昆虫，它们靠口器进食，它们是没有牙齿的！”

    陶安娜有些蒙。

    是吗？

    她还以为所有动物都有牙齿呢。

    “你生物一定没学好。”话是这么说，但虞凰也不认识这玩意儿到底是什么。“我去万书阁帮你查查。”

    万书阁内收录了三千世界最完整的兽态种类，去那里找找说不定能有收货。“你好好休息，等我消息。”

    “嗯。”

    说是会乖乖等虞凰的消息，但陶安娜并没有产生期待心。她花了大半年的时间才彻底接受自己的兽态是一只小蚂蚁的事实，她不敢奢想更多。

    过多的奢望，会迎来绝望。

    虞凰想要离开赛场，就得穿过整个观众席。盛骁恰好就坐在盛族第一排的位置，虞凰离开的时候，正好从他面前经过。

    盛骁远远地看到了虞凰，坐姿立马变得更直了一些。而一些时刻观察着盛骁的人，见盛骁忽然坐直，以为又有人犯了错被盛骁逮到了，顿时紧张起来。

    但很快他们便发现，盛骁的注意力根本就没放在擂台上，而是落在一个戴面具的少女身上。

    众人：“...”

    哟嚯，盛家那小子终于情窦初开了？

    虞凰也看到了盛骁，她见盛骁一直盯着自己，目光露骨，一时间有些好笑。虞凰停在盛骁的面前，她说：“快六点了。”

    盛骁告诉她：“还差十分钟。”

    于是虞凰说：“该吃晚饭了，你饿没？”

    修为达到王师级别后，盛骁已经辟谷，几个月不吃东西也没关系。但虞凰问了，盛骁不饿也得饿。

    他点点头，说：“有点。”

    虞凰：“我请你啊，吃小馄饨去。”

    盛骁矜持地站了起来，回头对盛族那些弟子们说：“等会儿你们小师妹比赛结束了，让她不用等我，你们先回酒店。”

    “是。”

    盛骁跟虞凰一起走了。

    他们一走，盛族核心弟子们顿时炸开了锅。

    “少主身旁那女孩是谁啊！少主对她态度不一般啊！”

    “少主不是早就辟谷了吗，他竟说他饿了！”

    “这该不会是咱们未来的少夫人吧！”

    身为净灵师，虞凰的听力格外灵敏。她唇角微勾，心道：小伙子们，你们很有眼光，等我将来成了你们的少夫人，一定会器重你们的。

    这么有眼光的孩子，值得器重。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

