    于思睿的思路如此清晰，不但要将程奕鸣完全的霸占，还要笼络程奕鸣在乎的亲人。

    “太太，晚饭好了。”保姆上前说道，“奕鸣少爷说，他不下楼来吃饭了。”

    于思睿挑眉：“每天都吵着要呼吸新鲜空气，今天来了客人，反而不下楼了。”

    看似责怪的话语，其实充满了炫耀和讽刺。

    “这孩子，也太任性。”白雨摇头，“严妍，你等会儿把饭给他端上去，我看他吃不吃。”

    严妍：……

    她不知道白雨此举的用意是什么，但这样也好，她可以跟他说声谢谢。

    彻底了了这件事。

    “严小姐最近在拍什么戏？”席间，于思睿客气的问道。

    “一部电影。”严妍也客气的回答。

    “原来严小姐是电影明星，”于思睿笑道，“我们律师新来的小助理们都很喜欢关注电影明星，经常讨论的话题就是谁谁又称为了百亿票房冠军，估计他们对你都很了解。”

    这高帽戴的，其实是在反讽吧。

    严妍摇头，“像我这种票房还没破亿的演员，一定不够格进入到贵所助理们讨论的话题。”

    她自己撤梯子行了吧，话题就此打住好了。

    当着白雨的面，她不想跟于思睿针锋相对。

    “我吃好了，你们慢用。”严妍放下碗筷。

    “那你给程奕鸣把饭菜端上去吧。”白雨接着说道。

    严妍走后，于思睿试探的冲白雨问：“伯母，刚才我是不是说错了什么话，惹得严小姐不高兴了？”

    “你今天说的每一句话，都让严妍不高兴。”白雨回答。

    于思睿微愣，没想到她说得这么直接。

    白雨又继续说：“思睿，你可以告诉我，你为什么这样做吗？”

    嗯？

    听这个意思，白雨似乎是在关心她。

    她赶紧摆出一脸委屈，“伯母，我不瞒着您了，其实我知道严妍和奕鸣的关系，我很害怕奕鸣被她抢走。”

    “奕鸣留你在这里照顾他，不就已经表明选择了吗？”白雨蹙眉。

    于思睿美目含泪：“伯母，其实我很没有自信……当年是我对不起奕鸣……”

    白雨摇头：“当年你们谁也不懂事，怎么会怪你。”

    “可我出国那么长时间，奕鸣变了，我也变了，我不知道现在的我，还能不能配得上奕鸣……”说着，她掉下了眼泪。

    白雨轻声一叹，于思睿也是她看着长大的，她和于思睿的母亲关系还不错……

    “思睿，你别胡思乱想，我敢肯定，奕鸣心里还是有你的……”

    **

    严妍端着托盘，来到程奕鸣的房间敲门。

    敲了好几下，里面没有回应。

    她试着按下门把手，门没有锁。

    “程奕鸣，程……”她的目光停留在卧室内的沙发上，他在沙发上睡着了。

    沙发旁边窗户大开，秋风吹起他的衣角，往肚子里灌。

    严妍放下托盘，上前将窗户关上了。

    忽然，一声讥诮的嗤笑响起。他醒了。

    她明白他这一声嗤笑的意思，她多管闲事了，没事干嘛来关窗，他会不会着凉，跟她有什么关系。

    她忍下心头的懊恼，转身看向他：“白雨太太让我给你送饭菜上来。”

    “不需要。”他不屑的拒绝。

    是啊，她真是多余。

    她一咬唇，转身将关好的窗户推开，然后端起托盘，扭身就走。

    “这就是你的诚意？”他在身后悠悠的问，“怎么说我也算是救了你，你就是用这种态度来跟我道谢？”

    严妍微愣，原来他看出她来这里的目的。

    他可以肆无忌惮的嘲笑别人，但却勒令别人要拿出百分百的真诚对他，是么？

    好吧，她就照他说的办，反正这件事总要有个了结。

    她转回身，尽量用平静的语气开口：“程奕鸣，谢谢你那天晚上救了我，希望你早日恢复。”

    程奕鸣往后倚上沙发靠背，“万一我恢复不好，怎么办？”

    嗯？

    他一脸悠然自得的模样，不像有可能恢复不好。

    “你说的不好，是什么意思？”她问。

    “骨头长得不合缝，或者位置不对，我都会成为跛子。”他回答。

    这话倒是有几分道理。

    但他的表情却像在说别人的事情。

    严妍实在没法入戏，她甚至感觉，他是在故意吓唬她。

    既然如此，她也不必客气，反将回去就好。

    “如果真的那样了，我会负责任的。”

    “你？怎么负责任？”

    “随便你说，你都敢瘸了，我还不敢负责任吗！”

    她傲然扬脸的模样，如同沐浴阳光的牡丹，绽放得肆无忌惮，美艳不可方物。

    程奕鸣眸光微沉，“把饭菜端过来。”他吩咐。

    严妍挑眉，现在就开始了吗？

    他现在就瘸了？

    “我现在比瘸了还不如。”他气得太阳穴在跳，瘸了还能走两步呢，他现在每天的活动范围仅限于床上和沙发。

    为了怕出现意外，于思睿和白雨两人联手，连这扇门也不让他出去。

    严妍只好将托盘端回到他面前。

    “茶几拉近一点。”他又吩咐。

    他面前摆放的，是大理石材质的茶几……他真的认为她挪动它没问题吗！

    严妍将一把椅子拿了过来，供给他摆放饭菜。

    “我吃这个，这个，”程奕鸣冲着菜点了一番，“再来点米饭。”

    然后将双手枕到脑后。

    几个意思，自己双手不用，需要严妍喂饭？

    “程少爷，你伤得是脚不是手吧。”严妍瞪着他。

    “不是说负责任？”他反问，眼角的讥诮是在质疑她说过的话。

    严妍咬唇，好，不就是喂饭嘛，她才不会在他面前认输。

    她将饭菜拌了拌，使劲挖了一勺，不由分说、出其不意往他嘴里塞。

    “唔……咳咳咳……”他被呛到使劲往外一喷，嘴里的饭菜全部喷到了严妍的身上……角度那么好的，全沾在了她的事业线的位置……

    “程奕鸣，你……”她立即站起来，随着身体的波动，衣服上沾染的饭粒也在跳动……

    程奕鸣只觉呼吸一窒，他本想捉弄她，到头来被折磨的其实是他自己。

    “去换件衣服不就好了。”他一脸无所谓。

    严妍转身走进了浴室。

    程奕鸣长吐了一口气，整个儿往后倒，躺进了柔软的沙发垫子里。

    他也不明白为什么要自我折磨。

    严妍没想换衣服，只想将衣服上的饭粒和油污洗掉些许的。

    但她忘了今天自己穿了棉质的衬衣，沾了一点水，衣服前面就全部湿透……还紧贴在身体上，该看出来的都看出来了。

    她只能将目光投向了壁柜里的浴袍。

    她是裹着浴袍走出去的，想要拿一件衣服再回浴室换上。

    然而她刚走出浴室，房间门忽然被推开，白雨和于思睿走了进来。

    “奕鸣你吃……”白雨的问题只说了一半。

    她和于思睿同时注意到裹着浴袍的严妍。

    浴袍一看就是程奕鸣的。

    刚才程奕鸣似乎是吃了，只是吃的应该不是饭菜……

    严妍俏脸陡红，“白雨太太，我……”

    于思睿脸沉得几乎就要哭出来，“伯母，您现在还怪我多心吗？”

    说完她扭身便跑出去了。

    严妍：……

    “换好衣服到我房里来。”白雨严肃的说完，也转身走了。

    严妍：……

    “程奕鸣，你能跟她们解释一下吗？”她看向沙发上的人。

    恼他刚才一句话不说，再次将她推到是非旋涡里。

    程奕鸣不以为然：“你认为我该怎么说？”

    “照实说啊。”

    “你觉得她们会相信？”

    严妍不禁语塞。

    如果换做她是于思睿，似乎也很难相信。

    尽管如此，在面对白雨的时候，她还是老老实实将事实说了一遍。

    白雨严肃的抿唇：“你说得虽然合情合理，但思睿是不会相信的。”

    她接着说，“我和思睿妈的关系不错，思睿跟我半个女儿差不多，她不高兴，我也很不开心。”

    严妍心里不由一阵失落。

    曾经白雨太太对她的喜爱，让她一度感觉自己真的与众不同。

    原来在白雨太太眼里，她只是与程奕鸣的其他女伴不同。

    但现在于思睿来了，无异于王炸出现，其他女人都变成与于思睿不同而已。

    没有关系，严妍洒脱的甩掉心里这阵失落，她在演艺圈摸爬滚打这么多年，早就适应了没人偏爱，都靠自己的人生准则。

    “对不起了，白雨太太，”她一旦想通，态度也就是无所谓了，“可惜于思睿看着我就生气，不然我倒是可以去劝劝她。”

    “语言从来都是苍白无力的，”白雨太太否定了她的想法，“你真想让思睿开心，得付诸行动。”

    “什么行动？”她问。

    “你住到我们家来，负责照顾程奕鸣的饮食起居。”

    严妍一愣，白雨太太这是发烧烧糊涂了吗？

    “我……我剧组有通告。”她马上回绝。

    “白天不耽误你拍戏，你每天晚上过来，照顾程奕鸣。”

    严妍一听更加如坐针毡，每天晚上，让她和程奕鸣待在一起吗？

    “不行，这样不行……这样会让于小姐更加伤心的。”

    “刚开始她一定不理解，但时间久了她就会发现，你们俩近距离相处也不会逾矩，她才会安心。”这就是白于太太的建议。

    一时之间，严妍竟然不知道怎么答话。

