    第410章天才的前提

    周云煌的手不停，那金针好像有生命一般的在不断地动着。

    “看见没有，这才是真正的医术，你那个医术都是伪的，没有我，你连个路人甲都做不好。”系统很残酷的提醒了赵毅夫这个事实。

    赵毅夫听了后，苦笑一声：“小光，你就这么见不得我好啊，这样打击我，你觉得好吗？”

    “我没觉得不好，打击你，其实还是为了你好。”系统直接道：“以后自己多学点医术，不要总靠我来解决，总靠我，那么你就根本学不到东西。”

    周云煌发现这个系统其实还算可以，虽然也要功德点，可却并没有吸收人的气运，而且看样子，还有技能。

    赵毅夫不满道：“小光，你是我的系统，你帮我，本来就是应该的。”

    “瞎说，谁说我帮你就是应该的，如果你一直这样没学好，我可不帮你，不但不帮你，而且我还会离开你。”系统很认真的开口道：

    “我是手术系统，我要的是功德点，我救人就是要功德点的，你不能救人，我自然找能救人的人。”

    系统说这话，冰冷的声音显得特别的无情。

    赵毅夫似乎想不到系统竟然会这么说，有点不敢相信的看着他。

    系统也不管他，只对他道：“你好好想想吧。”

    “难得你就不能弄个速成的医术给我吗？”赵毅夫道。

    “速成的，你想太多了。”系统冷笑道：“我帮你做手术零失败率，还不够好吗，你以为天才是天生的吗，老天永远给的只是机会，你如何把握这个机会才是天才诞生的前提。”

    周云煌一边小心的给李庚量针灸，一边一心二用听着系统和这赵毅夫的对话。

    “好了。”周云煌拔下金针道：“已经没问题了，明天我再来针灸，至少针灸三次，他就能醒过来了。”

    林院长一点都不怀疑周云煌的能耐，至少一旁的那些脑波以及开始慢慢有了变化了，要知道，脑死亡的人，脑波是没有太大变化的。

    “想不到小神医，你还能医治脑死亡。”院长松了口气道。

    “这个伤者其实并没有脑死亡，可以说，他其实还是有一线生机的。

    不得不说，这个手术做的还是可以的，只是做手术的时候，因为没初一，留下了一滴血块，虽然不大，却正好遮盖了生机动脉，造成他昏迷不醒，给你们的也出现了脑死亡的判断。”

    周云煌开口解释：“其实这个伤者的求生力还是很强大的。

    听了周云煌的话，林院长微微点头：“原来如此，那我们是错判了。”

    “也不算，至少你们在不断努力医治他，他能听见的，如今我的金针真好将那血块运行散了，明后天则是让里面的脑工作恢复正常，这样他就能醒过来了。”

    周云煌说完看着赵毅夫道：“赵医生，我佩服你的手术能力，但是我鄙视你的判断能力，一个医生，连最基础的伤者判断都没有，你不配做个医生，要我说，你还是回家洗洗睡算了，别出来丢人现眼了。”

    赵毅夫在别人眼中是专家，在周云煌眼中就是砖家，这样的人，或者就是垃圾，死了也不过是炮灰。

    不过这周云煌想不到如今自己竟然成了这一方天地的女主，看来这一方天地有变化了。

    也不知道这个变化是不是自己老公引起来。

    “你，你一个小丫头竟然这样说我。”赵毅夫表示自己不敢置信，会有人这样说他。

    主要是赵毅夫从成为脑科专家开始，从来没有人会这样对待他，别人对他都是客客气气的，从来没有人会这么直接将他无视掉的感觉。

    周云煌看着赵毅夫，随后道：“我说你，是看得起你。”

    周云煌轻蔑了看了一眼赵毅夫：“没有什么本事，就不要出来现了，总是要翻车的。”

    说完，周云煌就跟院长一起出去，有些医嘱要叮嘱一下。

    赵毅夫听了周云煌的话，脸色微微一变：“小光，她说这话是什么意思？”

    “意思就是她知道你什么都不懂。”系统直接道。

    “她怎么知道？”赵毅夫表示不解。

    “我是系统，不是万事通，我自然不知道她怎么会知道你不懂医术。”系统还真是直接。

    周云煌离开后其实就留下了一个印记，这赵毅夫去哪里她都会知道。

    她此刻没有动手对付系统，只因为心中有点疑问。

    回到家里，周云煌跟郑琛易说起了这个事情。

    “系统，这个世界怎么会有系统，上次孟亮的系统不是毁掉了吗？”郑琛易也表示不解。

    “是啊，我也觉得奇怪，所以才跟你说这事情。”周云煌问道。

    郑琛易点了点头：“我知道了，这事情，我查查。”

    郑琛易闭上眼睛，去跟天道沟通去了。

    很快郑琛易睁开眼睛：“黑帝说过，黑医已经投入这个世界，因此黑医进来的时候，总会带点助手，这个系统应该是属于黑医的。

    只不过如今黑医还年幼，能力没出现，系统无法准确找到黑医，为了能量不空，只好先随便找个人用着，主要还是收集能量。”

    “我就说我修复的空间缝隙，照说不会有问题的，果然是如此。”周云煌认真开口道：“看来这些都是那黑医惹的祸，那黑医还带了什么进来了吗？”

    “黑医进来原本就属于偷渡，他想要能够完整进入根本不可能，所以他只能封印自己，而他身上的东西，自然也已经才会掉落，除了系统，还有一个医疗箱，可以当成一个空间储存箱用，里面有黑医曾经换来的不少东西，如今在东海海底。”郑琛易随口道：

    “晚上我出去一趟，将那东西拿过来，你看看，能用你就用，不能用就毁掉了，总是不能留给黑医。”

    黑医现在还没有恢复，但是这些属于黑医的东西不该存在。

    只要是对黑医有用的，那么就是对他们有害的，他们绝对是不能留下的，找出来毁掉是最好的结果。

    (本章完)

