    看着地上死去的同伴尸体，黑衣人心中不由的滋生出想要变强的欲望，因为他也不想做那个别人轻易就杀掉的弱者，虽然自己身为杀手，但是自己也有怀揣着的梦想。

    哪怕是杀手组织的杀手，也并非冰冷的机器，他也有属于自己的感情，也有属于自己的归属。

    正是因为如此，他才会被贪婪所支配，因为看到自己同伴的尸体，他联想到自己有一天也很有可能，就跟面前的同伴一样硬生生的死在眼前，随后被组织里的人拖在手中回到任务大殿任由羞辱。

    这样的结局并不是他能接受的，而现在恰恰有一个机会摆在他的面前，尽管这个机会虚无缥缈，或者说十分的渺茫，但是对于他来说这个机会来之不易，如果不能紧紧的抓住的话，机会很有可能就会从他的手中流失。

    如果可以，他巴不得多一种选择，但是现在他压根就没有机会选择他想要的生活，这一切都只能被动的接受，这就是身为杀手的觉悟啊。

    踏入杀手这一行就有许多的身不由己，那么一旦有一个机会出现在他们的眼前，就好像溺水的人面前出现救命稻草一般，只要是个人都会疯狂的伸出自己的手，紧紧的抓住。

    而现在联想到这样的机会就摆在自己的眼前，他心中的欲望不断的开始燃烧，逐渐摧毁他脑海之中的理智，然而他理智仅仅维持了一刻，便被同伴的尸体再一次摧残，因为面前手中的尸体恰恰为他下定了最后的决心。

    带着自己的同伴快步离开任务大殿之后，黑衣人便将其随意的埋葬在了后山的小竹林之中，随即便带着首领传达下来的任务，开始寻找起自己组织里达到养神五转的杀手。

    由于杀手组织的分布建立在落叶镇之中，每年都会有总部那边派人过来到此地进行历练，所以杀手组织里养神五转的人其实还不在少数。

    然而养神五转的人虽然多，但是对于黑衣人来说现在的情况并不是非常的美妙，因为他在这其中认识的人可以说压根就没有几个，而剩下的几个人也不过就打过几个照面，基本上和他没有过多的谈话，因为他们的修为层次完全不是一个平面上的，所以压根就没有共同的话题，导致没有相互之间了解了解。

    以至于黑衣人想要寻找到一个志同道合的队友，都显得极为的困难。

    不过，自己虽然没有认识的人，但是朋友的朋友也算是一种介绍啊，经过几番波折黑人总算找好了三位养神五转的杀手。

    稍微将首领的命令简单叙述了一番之后。黑人便打算刺客，带着三位养神五转的杀手即刻出发，因为他也是害怕迟则生变，到时候，如果张帆真的是获得了什么天材地宝，等自己赶到的时候已经消耗完毕了，那可真是没得哭了。

    而期间黑衣人也是隐瞒了非常重要的信息，那就是首领并没有提议让他也跟着一起去，但是他并没有将这件事情说出来，甚至还强调了首领让他一起跟着三位养神五转的杀手一起追杀张帆，他这么做的目的就是为了在此期间能够有所获利。

    只不过另外的三个人并不知道了，甚至他们还以为黑衣人不仅为他们传话，还来主动陪他们一起去追杀张帆，心中十分的感激他，因为每个杀手组织的人基本上都忙着与修炼，很少相互之间联络感情。

    正是因为相互之间很少联络感情，彼此之间的感情都不深，黑衣人如此关怀的举动，让他们觉得此人非常的亲切，所以对于他跟着一起去的行动，也没有过多的进行反问，甚至没有人质疑，因为他们觉得这件事情非常的合理，完全没有必要质疑。

    如果是普通正常的情况之下的话，必然会有人多嘴问一句，不过现在已经没有人特地提醒这个事情，想必所有人都不会再继续述说。

    看到自己的计划成功之后，黑衣人的脸上也浮现，出了计谋得逞的笑容，只要自己跟着去捡漏，到时候就可以获得宝物了，自己加入杀手组织就是为了杀人换取修炼的资源，既然自己能够获得直冲云霄的宝物，那还在杀手组织里干什么呢？

    到时候直接自己单干了，加入什么大宗门不比在这里做一个整天担惊受怕的杀手要来的好吗？

    这样的念头在他的脑海之中涌现出来之后，便一发的不可收拾，因为他觉得自己的计划已经达到了逐渐天衣无缝的成果。

    而这一切都要感谢首领的馈赠，正是因为首领强调一定要叫上三位养神五转的杀手一同前去，既然如此的话，即便张帆插翅也难逃。

    遇到三位养神五转一起出手，即便是首领，这样养神八转的修为，到时候也要含冤在三个人的剑下或者说死在三个人的手里，除非达到养神九转才有可能拥有一线生机，但是这怎么可能呢？区区一个说书人，难道他的修为真的已经达到了养神九转吗？

    黑人此刻越想越觉得不可能他完全想不到自己究竟会在什么地方翻船，因为他觉得自己的计划完全天衣无缝，根本不存在纰漏的地方，那么最后获得宝物的一定就会是自己一想到自己，之后就能获得如此厉害的宝物人生，直接飞黄腾达走上巅峰，他就不由得哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈，想不到我王老六也有今天，以后我也将飞黄腾达！”

    “南宫风，我早就看不惯你了，一副高高在上的模样就知道指挥别人去完成任务，到时候获得奖励的都是你自己，而兄弟们的奖励全部都被你一个人独吞，真以为我不知道吗！”

    “等我获得说书人手中的宝物，修为大进之后，第1个干掉的人就是你，到时候我要为死去的兄弟们报仇，还有从你的身上将兄弟们的钱财全部都搜刮出来！”

    “而这一切都是你逼我的，既然你不仁，就别怪我不义了！”

    

