    魏小宝十分疑惑，这深更半夜的，谁会来敲自己的门？

    还没有开门之前，他使用透视眼看了一番门外的情形。

    此时此刻，马素素穿着一件可爱的泰迪熊睡衣。

    她站在门口，手里抱着一杯酸奶，慢条斯理的吸着。

    她依靠在房门上，魏小宝打开房门，措手不及的马素素，一头跌进了魏小宝的怀里。

    “哎呀，开门之前也不先说一声。”

    盒子里的酸奶，措不及防的洒在了马素素的身上。

    “大半夜不睡觉，在我房间来干什么？”

    魏小宝沉声说道。

    他非常自然的抽出一张纸巾，将马素素胸前的酸奶给擦拭干净。

    马素素鼓着粉腮回答道：“我这不是寻思着，咱们俩得干一番大事业，心情澎湃的睡不着觉，所以来找小宝哥商量商量接下来的对策！”

    马素素有板有眼的说着，随后一屁股坐在了魏小宝的床上。

    她靠在床的另外一边，用一条薄毯子盖在了自己的肚子，瞧这架势，仿佛不打算走了似的。

    魏小宝刚洗好澡，原本已经打算睡觉的他，因为马素素的造访，暂时是没法休息了。

    听闻这姑娘所言，魏小宝挠了挠鼻子，然后回答道：“怎么干一番大事业？什么商量对策？你这小丫头，把话给我说清楚。”

    说话间，魏小宝打了个哈欠。

    马素素自然对魏小宝知根知底，若是三言两语把要说的话也说完了，魏小宝铁定是要下逐客令的。

    “哎呀小宝哥，你就大人大量让我今天晚上在这睡吧，刚才看了一部恐怖片，现在心里还毛毛的，让我回去睡觉，我可没这么大的胆。”

    “寒夏不是和你住在一块吗？你胆子小，她胆子可不小？”

    魏小宝没好气的反驳道。

    这姑娘总是找找着各种理由，想要在自己的房间逗留。

    “你不知道吗？寒夏姐昨天回临海市了，要过个三五天才能回来。”马素素如此回答道。

    魏小宝有些惊讶，他挠了挠鼻子问道：“回临海市了？有什么重要的事情吗？”

    马素素木纳的摇了摇头，最后回答道：“具体什么事情我也不太清楚，但是有一点可以确定，那就是她手头的线索好像是个新的进展，要回侦探事务所去处理一些手头的资料。”

    不可否认的是，马素素的回答让我对小宝微微吃惊。

    这段时间以来，因为自己的爽约，导致寒夏调查的事宜没有了线索。

    加之崇仁堂的垮台，让寒夏此前所有的努力都变成了无用功。

    毕竟，她此前着手的线索，是围绕着崇仁堂所展开的。

    这么长时间以来，这姑娘可没有少在崇仁堂的身上下功夫。

    但是随着林家的倒台，使得这一切的一切都变得没有意义。

    加之没有魏小宝的帮助，寒夏很难在大河县大展拳脚。

    因此，马素素提及的线索有了进步，让魏小宝百思不得其解。

    只不过魏小宝也清楚，就算是寒夏的调查有了进展，马素素应该也并不能够了解太多的其中详情。

    再追问下去，也不可能姑娘的身上获取到任何有价值的信息。

    紧接着，魏小宝将话题转移到了马素素的身上。

    “你这丫头，刚才的话是什么意思？”

    魏小宝挠了挠鼻子，随后给自己接了一杯清水。

    “我也要喝！”

    马素素二话不说，躲过魏小宝喝了一口的水杯，咕咚咕咚将杯子里的水一饮而尽。

    用这个姑娘的话来说，这也算是间接接吻了。

    而且她非常热衷于和魏小宝共用一个杯子。

    一杯水喝下之后，马素素回答道：“眼下小马制药和杨氏制药已经合并了，而且为了杨氏制药的并购案，我爸可是破例给我争取到了最大的权限。毕竟像这种案例，以院腾科技投资部门的眼光和战略，是不可能投资的，所以之前的并购案完全是看在我的面子上！”

    说完这话，马素素骄傲的挺了挺自己的小胸脯，仿佛自己的功劳功不可没。

    实际上也的确如此。

    假如没有马素素这层关系在，仅仅凭借着远腾科技的大佬马远腾对于自己的赏识，断然是不可能促成这并购案的。

    对此，魏小宝心知肚明。

    而且马素素也并没有吹嘘自己的功劳。

    “你的功劳的确很大，你是想要什么奖励呢？或许我可以完成你一个心愿。”

    魏小宝轻笑着回答道。

    毕竟吃人嘴软，拿人手短，这一切的确受益于马素素。

    因此对于这姑娘的表态，魏小宝也并没有做太过强硬的回应。

    然而，马素素破天荒的摇了摇头。

    她回答道：“虽然马远腾是我老爹，但是我可是个有出息的姑娘。既然我老爹为了促成这起并购案，花了这么多钱，投入了这么多的资金，现在小马制药和杨氏制药合并了，咱们怎么着也得干一番大事业，创造更高的利润，以此来回报他老人家。否则的话，岂不是让他失望了？”

    话说到这，魏小宝也了解到，原来马素素所谓的干一番大事业，是这个意思。

    “这就是你要跟我说的事情？”魏小宝挑了挑眉说道。

    马素素极其认真的点了点头，回答道：“对啊，既然要干一番大事业，就必须得先商量好对策，你说是不是小宝哥？我是不是成熟了很多！”

    在大河县的这段期间，马素素跟谁在魏小宝身边，也算是耳濡目染，对于很多事情，有自己的看法和见解。

    为人处事方面，也比之前更加成熟。

    这一点，魏小宝可以感受得到，马远腾也可以看得到。

    自己的女儿在这个后生的身边，非但没有受到欺负，而且还长了本事，这是任何一个家长都想看到的局面。

    能够让马素素跟随魏小宝，并且两个年轻人共同成长，自然是让马远腾非常高兴的。

    马素素之所以提出这样的要求，魏小宝也知道这姑娘葫芦里卖的到底是什么药。

    见魏小宝迟迟不语，若有所思，马素素托着粉腮，咧着嘴笑了起来。

    “小宝哥，你别不说话呀！我知道你的想法很多，咱们俩就交流交流呗……”

