
　　风云六刀走的是返璞归真的路子。

　　以李牧如今的修为，施展出来，更是有化腐朽为神奇的效果。

　　“好。”

　　秦空域赞叹一声。

　　他手中是双刀。

　　双刀都是厚重斩刀。

　　左手刀间不容发地挡住了李牧的拔刀斩，右手刀以燎天之势，斩向李牧，犀利无匹。

　　李牧刀招再变，化作【闪电斩】。

　　两人交手，动作极快，兔起鹘落之间，交手数百招。

　　李牧压制了修为，单纯以刀道修为，与秦空域较量。

　　刀法变化。

　　刀气纵横。

　　周围的巨灵军高手强者，也看的聚精会神。

　　巨灵血脉一族，最为崇尚强者。

　　尤其是修炼刀道，大开大合，充满了直接、暴力的种种刀法，最是容易让这些天阁关守军感觉到兴奋。

　　校场上，火星溅射。

　　周围喝彩之声，不绝于耳。

　　秦空域乃是巨灵血脉一族年青一代之中的第二强者，仅次于其兄秦天域，在军中威望极高，是实打实打出来的名气。

　　看到李牧竟然可以在刀道一途，与秦空域抗衡如此之久，不分轩轾，军中诸多强者将领，对于李牧迅速就产生了认同和好感。

　　突然——

　　咔嚓。

　　秦空域手中的双刀，齐齐断裂。

　　李牧朝后退开。

　　他将手中的紫金长刀，反手一掷，插在校场外围，道：“换刀。”

　　紫金长刀太过于锋锐，斗到酣时，把握不好，就将秦空域的双刀斩断。

　　这是胜之不武。

　　因此他要换刀再战。

　　将台上，秦瀚大笑了起来。

　　他身边一名亲卫，屈指在刀柄上一弹，将自己腰间悬着的军中制式长刀，激射出去，射向校场。

　　李牧收手挽住刀柄，道：“多谢了。”

　　与此同时，也有军中的将领，将自己的佩刀，递给秦空域。

　　秦空域浑身，气血澎湃，战意勃发，双刀在手，大笑道：“没想到老弟你看起来清秀模样，刀道修为竟是如此精深，杀伐之气冲霄，磨练出如此杀阵刀法，痛快，不过，接下来，老弟你要小心了，我要施展巨灵一族镇族之刀【斩原天刀】了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音落下。

　　他双刀摆了一个极为诡异的起手式。

　　李牧神色也凝重了起来。

　　一股铁血杀气，扑面而来。

　　秦空域像是变了一个人一样，身后似是有千军万马奔腾呼啸，隐隐可见无尽铁血大军冲锋陷阵的虚影。

　　气势狂飙。

　　李牧心中凛然，手中长刀，横在胸前，决定以不变应万变。

　　“小心了。”

　　秦空域大喝一声。

　　刀招似是天河之水倒灌，席卷而来。

　　李牧眼眸之中，华光大盛，旋即出刀。

　　铮！

　　金属交鸣之声响起。

　　火星溅射之中，李牧身形倒飞出去百米。

　　落地。

　　李牧脸上露出了吃惊之色。

　　刚才这一击，他竟是败了。

　　直接被秦空域震飞百米，耳鬓一缕黑发，被削落下来。

　　单论刀道，李牧的确是输了一筹。

　　不愧是天庭大族累世锤炼出来的刀法，当真是惊人。

　　“哈哈哈哈，李兄弟，你境界远超我，但这刀法一道，你我半斤八俩，不过，你也不用灰心，我施展的这刀法，乃是聚灵族数万年时间千锤百炼而来，借助了军阵之气，非是我的刀术超过你……”

　　秦空域大笑。

　　李牧突然微微一笑，道：“无妨，我们再来过。”

　　他手中的长刀，前半截突然咔嚓一声，碎裂开来，化作一百二十片细碎碎刃。

　　嗡嗡嗡。

　　碎刃飞舞，悬浮在李牧周身。

　　他的手中，只剩下了半截长刀。

　　“哦？刀阵？”

　　秦空域眼睛一亮，道：“原来老弟你竟然还有手段，哈哈，那太好了，接下来，我可以好好施展【斩原天刀】……接招。”

　　银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

　　他一人之力，刀招一出，便是有千军万马之力一样。

　　咻咻咻。

　　飞刀碎刃破空。

　　李牧长笑一声，身形如电，伴随着飞刀刀阵，直接切入进去。

　　这一战，足足持续了三个时辰。

　　原本早就该结束的军演，临时延长。

　　军中还有一些强者，听闻有如此精彩大战，纷纷前来观摩。

　　秦空域将一部【斩原天刀】反复施展，与李牧维持了一个五五之数，相持不下。

　　诸多强者，看的瞠目结舌。

　　就连将台上的秦瀚，从一开始的笑意连连，也逐渐面色凝重了起来。

　　他不得不承认，自己轻看了李牧。

　　这个散修的刀法造诣，如此精深，尤其是刀阵配合刀术，形成了近乎于无解的刀道战法，毫无破绽，哪怕是巨灵一脉累世积淀的刀中绝学，被称之为天庭第一刀的【斩原天刀】，都无法将其击破。

　　这种刀道天才，又有帝境修为，还年轻。

　　未来的前景，绝对不可限量。

　　哪里出来的这种绝世人物？

　　而且，秦瀚还感觉得出来，李牧的刀阵和刀法之中，犹有一股后劲，一种极为可怕的力量，并未展露出来，而是在隐约压制着，一旦这种力量展示的话，自己的二儿子，败阵只在弹指之间而已。

　　李牧此人，当世之雄也。

　　一定要尽力拉拢。

　　此人的身上，汇集有人道气运，若是为天庭所用，必然是一尊五帝级的气运之主，人族当大兴。

　　秦瀚心中，逐渐下定了主意。

　　旋即，他叫停了战斗。

　　李牧闪身退出校场。

　　秦空域意气勃发，浑身气血沸腾宛如滚油，大笑道：“老弟，与你一战，胜我修炼百年，我有预感，不久之后，我就可以突破圣境了，哈哈哈，痛快。”

　　李牧也拱手道：“彼此彼此，秦兄刀道，惊天地泣鬼神，令小弟大有收获，我也终于可以补全我的刀道瑕疵了。”

　　他说的是实话。

　　【斩原天刀】是天庭第一的刀道，经历了无数战争、无数交锋之后，莫来拿出来的刀中之强之道，经由秦空域手中施展出来，正好处于一个能够让李牧在对战中揣摩、领悟的水准。

　　经此一战，李牧有一种预感，一直以来，自己苦苦修炼的刀道，很快就可以臻致真正的完美无缺了。

　　之前所欠缺的那最后一块版图，终于可以补全了。

　　周围观战的军中，更是一片喝彩一声。

　　很多军士，都子啊大呼李牧和秦空域的名字。

　　很显然，经此一战，李牧也彻底征服了巨灵军的将士。

　　秦瀚满意地点头。

　　军演结束。

　　当夜，秦空域在天阁关第一楼中，大摆宴席。

　　军中强者，来着众多。

　　李牧是主客。

　　觥筹交错之中，李牧很快就和这些军汉们打成一片。

　　是的。

　　在李牧的感觉中，这些仙道强者，当真是一群可爱率真的‘军汉’。

　　在来到这个时空之后，李牧一直都有一种感觉，他所见到的仙庭的这些仙人们，充满了烟火气息，更像是一些活生生有血有肉的凡人，而不是高高在上、太上忘情的仙人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1634、斩原天刀免费阅读。https://xs.23sk.com 