    殷思珞醒来的时候，已经是晚上了。

    跟头痛欲裂的后遗症一起紧随而来的，是前一天晚上的记忆。

    殷思珞：“…………”

    殷思珞倒吸一口凉气。

    她她她竟然……

    殷思珞缓缓将头埋进了被子里，露出来的耳根通红成一片。

    也不知那药是怎么回事，明明昨晚殷思珞还神志不清，但是现在药劲儿过了之后，那些记忆反而更加清晰鲜活。且……活色生香。

    腹肌外软内硬的触感及温度仿佛还残留在指尖。

    ……造孽啊。

    可怜的阿月，就这么被她糟蹋了……

    殷思珞愧疚极了，好半天才缓过来，毅然决然地去找阿月，结果却并没有找到人。而紧随而来的各种政事，也让殷思珞根本没有时间想别的事——

    孙家倒了，但跟孙家有着同样的野心，或是孙家的党派的朝臣家族还需要处理。这些蛀虫人人自危，甚至不惜铤而走险。

    殷迟枫将这些事情交给殷思珞处理，有意锻炼她。小山一样的奏折成堆地抬进殷思珞的宫殿，每晚殿内的烛火都会点到后半夜。

    起得比鸡早，睡得比狗晚。不过几天，殷思珞就瘦了一大圈，脸上的那点小婴儿肥就不见了，青涩褪去，愈加明艳动人。

    料理其他的各种错综复杂的势力，就花了整整一年的时间。

    殷思珞不愧是殷迟枫的女儿。在殷迟枫的有意放权之下，殷思珞处理得十分妥帖，她的储君之位也更加稳重。

    只是随之而来的……

    “殿下，这是这个月第十八封劝您选侍君的折子了。”晴儿将奏折分类摞好，“这折子……还跟以前一样驳回去么？”

    晴儿不仅是殷思珞的大宫女，还是殷迟枫亲自挑选出来的心腹。办事稳重，心细，能力不比芹葙姑姑差。如今除了照顾殷思珞的起居，还兼任殷思珞的“秘书”，成为大殷朝的第一个女官。

    殷思珞处理了一批人，就有另一批更加坚定追随殷思珞、以及选择投奔殷思珞的世家和大臣，争先恐后地送上自家优秀的儿子侄子……

    殷思珞头痛地揉了揉额角，“驳回。”

    *

    孙家愚蠢地异想天开想让皇太女下嫁，这让其他对公主有固有想法、偏见的世家，顿时打消了这念头——

    原本他们还存着几分侥幸心理，拿皇太女储君还是当公主看。

    女人嘛，总有一天得嫁人。

    但他们万万没想到的是，孙家想娶储君这条罪名……竟然也属于诛九族之列！

    有些老顽固不明白这是什么意思，只以为这是皇上爱女心切，或者是欲加之罪何患无辞。可是他们皇上若是想杀谁，还需要费尽心思地想理由么？

    很快有精明的，立即明白了皇上的想法——

    娶公主，这古往今来很是常见。但他们的这位公主可不一样……这可是储君啊！

    娶公主，诛九族无法理解。但是换成皇子、太子呢？

    让皇子、太子当上门女婿？

    如今那些顽固派可算是彻彻底底明白了。

    女儿身又如何？他们的皇帝陛下随心所欲，不按常理出牌，立公主为储君，那可就完完全全是按照皇子看待的！

    很快，所有大臣全都想明白了，并且适应良好。

    于是这段时间以来，各种画像纷至沓来送进了东宫……

    “这男的长得贼眉鼠眼，不好。”殷年年坐在廊下，挑剔地瞅着画像，替他姐把关，“啧……这个太瘦了，一看就不能七次……不行不行！”

    旁边的殷慕初：“……”

    殷思珞无语，“你个小屁孩，都偷看些什么话本啊……这么着急要姐夫？”

    “嬷嬷说了，皇子十五岁就可以成婚，成婚前就可以将宫女收入房中……阿姐你自然也是如此。”殷年年一本正经地将旁边的几张画像拿出来，“这几个，长得好看！人品据说也不错，还有才华……这几个收了就不错！”

    殷思珞：“……”

    殷思珞一脸复杂。

    没想到这小子四书五经不爱看，这些倒是懂得挺多。

    “我不娶那么多，麻烦。”殷思珞将那些画像没收了，吩咐晴儿都烧了。

    殷慕初微微有些诧异，“阿姐？”

    “我娶一个就行。”殷思珞懒洋洋地趴在栏杆上，“父皇母后不就只有彼此么。”

    两个人多好。

    娶那么多，说不定还会争风吃醋呢。人多了，免不了争锋斗角。

    “那姐，你有看上的么？”殷年年一脸八卦。

    “……”殷思珞默了默。

    这一年来她都没怎么见过阿月，忙到极致，都没怎么再想起过他了。

    但是殷年年的话，却是让殷思珞的脑袋里瞬间浮现出阿月的容颜。

    “嗯？阿姐？”殷年年不依不饶，“姐你脸怎么红了？”

    “……去死。”殷思珞给了殷年年一个脑瓜崩。

    “你俩若真想帮我，就给我好好看看书，帮我批折子……”

    殷思珞的话还没说完，捂着脑袋的殷年年腾地跳起来，一溜烟儿跑了。

    殷思珞：“……”

    殷慕初：“……”

    殷慕初落后一步，没能跑成，只能苦哈哈地被抓去当壮丁。

    而不远处……

    “……大人？怎么了？”小太监不会武功，没有听到不远处的对话。

    但武功高强如阿月，抿了抿唇，眸色微暗。

    “……大人？”

    阿月回过神来，淡淡道：“东西你送过去吧。”

    说罢，他转身离开。

    小太监茫然地挠了挠头。可是，可是大人不是特地挤出时间来东宫的么？甚至只是送一点无关紧要的材料，大人都亲自跑一趟……

    但这并不是他这个小太监能够过问的。

    心中虽然疑惑，但小太监仍旧规规矩矩地捧着东西继续往东宫里走。

    阿月出了东宫就有些后悔了。他难得有些懊恼，顿了顿，扭头打算回去。

    只是他刚走几步，就听到身后不远处传来说话的声音。

    “你说公主殿下喜欢什么样的？”

    “我猜公主大概会喜欢温柔体贴的……不过你这也太急了吧，公主还没及笄呢！”

    “公主及笄又如何，能入了公主殿下的眼，被殿下提前收入东宫，才是本事。”那人翻了个白眼，“还说我呢，你不也急？不然你来东宫干什么……”

    两个世家公子模样的青年在不远处小声说着话，跟个花孔雀似的，得意地捋了捋额发，往东宫的方向走去。

    但他们俩没走两步，就碰到一个面无表情的少年。

    他们愣了一下。这少年看上前年纪不大，但是冷冰冰的表情却是让人心里莫名发毛。

    看上去不像是太监……

    而看着衣着，低调内敛。虽然不知是何材质，但是绝对不廉价。

    莫非是跟他们一样，也想入公主殿下青眼的？

    二人当即警惕起来。

    可他们还没等开口，就听对方淡淡道：“你们来引诱公主殿下？”

    “说话怎么那么难听……你不也是么！”

    阿月没有回答他们的话，“所以，就特地用如意香？”

    如意香，是几百年前一位秀女制作出来的。据说那秀女长得极其一般，体胖腰圆，名叫谢如意。本来这位谢秀女是没有可能被皇上选中当妃子的，但她身上熏了那如意香，让皇上觉得此女惊为天人，自那之后谢如意盛宠不断。

    但毕竟常年靠熏香来维持“美貌”，总有疏忽的时候。有妃子嫉妒，故意断了谢如意的熏香香料，导致一次皇上召幸谢如意的时候，谢如意无法佩戴如意香。

    原形毕露的谢如意让皇上厌恶恼怒极了，当场将谢如意打入冷宫，如意香也自此被列为禁香，香料方子以及成品半成品，全部被销毁，后来几百年间这如意香都没有再出现过。

    阿月是一个月前发现，京都重新出现了这种迷惑人心智的禁香的，是以对这香气还算熟悉。

    但他没想到，竟然还能在东宫门口逮到两个。

    阿月眯了眯眼睛。

    “押下去，带走。”

