 林寒一直跟蓬莱仙岛有过节，以后定是一个巨大的隐患，今日若令狐小怡出事，能将之杀掉，对他来说自然是一件好事。

故此，他也才会这么不惜，跟瀛州仙岛闹僵，也要让林寒死亡。

想到此处，他攥紧了一些拳头，希望令狐小怡能在狂性大发一些，狠狠的将林寒碎尸万段。

呼呼呼！强大的罡风，扑面而来，吹的擂台上的早已千疮百孔的地面，一片昏暗，碎石乱飞，瞧得如此强大一矛，在自己的瞳孔中，越来越大，林寒呼吸也是滞住了一些，神情变得凝重无比。

不得不说，这古澜凶矛在令狐小怡手中施展开来，跟当初在公孙硕手中，完全就是两个概念。

古澜凶矛仿若与令狐小怡，天生就很匹配一般，能激发出全部的威势，在这一击下，他感觉像在面对一位傲视四海的魔帝，要镇压他，甚至都给他一种不敢反抗，只有臣服与接受的心理。

林寒心中有种直觉，令狐小怡所学的魔功定然不一般，与这古澜凶矛，有着特殊的关系，否则不可能将古澜凶矛，发挥到如此淋漓尽致。

深吸了一口气，林寒压下心中的异动，接下来，双手开始在胸前结印，手指若十柄刀剑般，不断排列组合，一股股玄奥深妙的味道，从那其中，不断的溢了出来，透着一股神妙而非凡的感觉。

随着林寒的手印结出，很多人发现，在他体表的空气，都开始微微荡漾了起来，像陷入一个特殊的“理”当中，给人一种模模糊糊的感觉。

一眼看去，林寒就像是脱离了这片时空，有种不真实之感。

在这种情况下，林寒周身的“理”越来越浓郁，在那指尖，正在凝聚出一个透明的大印，天地间一缕缕神秘的波动长条，仿若被吸收而来，尽数汇集在他指尖，凝聚出一股强悍的波动，充满了一股山雨欲来的压迫感。

巫清竹瞧得那些透明的波动长条，先迷茫了一下，接着神色一震，娇躯一颤，失声惊呼道：“那是天地之理？

林寒所发动的攻击，竟然能凝聚天地之理！”

听得此话，很多人顿时变色。

上古时期，盖世五皇当中的中神女帝，曾经在一次天下讲道中说过，天地中有两种力量，一种是“有”，风、火、雷、电等等…大家熟悉的元素，都在其中，另外一种则是“无”，它看不见、摸不到，只能靠自己感悟，这种力量比较玄妙，只有一些天资过人，实力通玄的人，才能够施展出来。

比如说、太极、命运、法则、时间、空间等等力量！而“理”，则是为天地之理，世界本源一种力量，十分的高深，若非奇高境界者，根本接触不到这个门堪。

纵然是一般的天尊，也是雾里看花，似懂非懂，只要懂的人，都是名震一方，足以流芳百世的人物。

林寒竟然能将“理”，的力量，施展出来，这自然让人震惊，他怎么可能会有这等悟性？

天正雄面色也变得凝重无比道：““理”？

相传只有“本源战技”才能施展出来的力量，难道他要施展的是，“本源战技”？”

想到“本源战技”这四个字，他的心跳都不由加快了一些，面色更是沉重无比。

这是比至尊战技，还要高级的一种战技，需要沟通天地本源之力，才能施展出来。

在四海历史上，这样战技，能施展出来的人，古来都寥寥无几，且无一不是名动古今的天纵奇才。

现在的四海，早就数百年，没有人能施展出来了，久而久之，都已经让人忘记了。

林寒现在竟然要施展出本源战技，实在出人意料！广场上，无数人也想到了绝迹的本源战技，无数人也都心中掀起了滔天骇浪，这绝对是名动五陆四海级别天才，才能具备的本领啊。

或许在当今天下，只有凌霄大陆、星辰大陆、神兽大陆、西牛大陆中一些自古长存的古族中，才有一些绝世妖孽，能做到。

这样的天才，在天下几乎是可遇而不可求的。

林寒现在要施展出本源战技，太恐怖了。

没有在意，四周众人吃惊哗然的神色，林寒脸色很肃穆，依旧在不挺的结着手中的印结，随着印结的结出，他指间的天地之理，越来越浓郁了起来，甚至在他周身有一缕缕空间荡漾，形成了一个透明的大印！在那大印中，在日月星辰旋转、天地洪荒重开的可怕景象，仿若蕴含着天地最本源的秘密！这就是本源之力，从“无”中，提取到的力量，虚无缥缈，却异常厉害。

林寒神色冷冽，一头长发无风自动，像一头觉醒的史前巨人，有种望穿苍茫大地，唯我独尊的盖世气机，一声大喝，震动天上地下，道：“《易天十二转》——易天大印！”

轰！说完之后，他双手朝前一推，那一个透明、恐怖的大印，像一颗彗星般，朝前飞了过去，划出惊天恐怖的神光。

《易天十二转》做为祖师爷，曾经名震上古初期的盖世绝学，其中博大精深，对于天地之秘的理解，近乎有着本质的理解。

林寒虽说刚上手学习没多久，但他悟性不错，再加上有鸿这个超级老古董，在一旁指导，如今在这生死为难的关头，竟然让他爆发出了潜力，脑海中对《易天十二转》一些文字，有了更加深刻的理解，像某一种秘密，拨开了云雾，让他得见真章了一般。

所以在这种醍醐灌顶之下，林寒才能施展出这一招，对天地认知一下子有了质的飞跃。

轰隆隆！在一众人惊骇欲绝的目光下，那可怕的大印，就这样飞了过去，让整片空气都掀起了阵阵大浪，不断向四周翻飞，连一些真空碎片都被打出来了，气机可怕的令人瞠目。

易天大印，是《易天十二转》的奥妙，不但可以挪移天地本质，化解敌人攻击，同样也有着无与伦比的破坏力，故此这一击打出，天地间各种异象纷呈，什么十日耀空、金乌翱翔、仙人奏乐、玄女下凡…都出现了，九天上，也是风云变幻，各种祥瑞之光蒸腾，还伴随着一些神奇宏大的乐章。

 