
    其他有的死刑，有的无期，总之，都受到了应有的惩罚。

    而安家的案子被单独的立案，继续调查。

    这也算是帝都四月天里最大的最轰动的新闻了。

    报纸也大幅的报道了。

    对于卖国贼，人人都拍手称快。

    而因为这样的重罚，帝都的治安更好了，四月的天空也似乎都晴朗了很多。

    顾乔乔自然是第一时间知道的，她心里算计了下，林凡鹏那一伙人，都落了，而林家也搬离了帝都去了老家。

    那是一个很偏僻的地方。

    相信，暂时是不会再回来了。

    在此期间，顾乔乔给东方煜打了一次电话，拒绝了东方煜的条件，并直言，顾家和东方煜还没到握手言和可以做生意的地步。

    想要宝石，可以去找其他人。

    顾家的宝石，是不会卖给他的。

    顾家的心没那么大，以前闹得和仇人一样，怎么可能一转眼就去和东方煜做生意呢。

    东方煜的态度倒也奇怪，没有发火，很平静的接受了

    尽管和东方煜这事不好完结，但是张淼却给顾乔乔带来了一个人。

    这人就是南五派之一的聂掌门。

    通过和聂掌门的一席话，顾乔乔终于知道东方煜老实的原因了。

    却原来，东方煜被警告了。

    警告他的就是五派派来的代表聂掌门。

    和这些人交好，顾家自然是高兴的，而聂掌门更是顺水推舟。

    和老当家的也是相谈甚欢。

    毕竟，老当家的年龄在那呢，和顾乔乔不一样，老当家的对于过去的事情，也是记忆犹新。

    不管是谁，年龄大的时候最喜欢的就是回忆过去的时光了

    老当家的和聂掌门也同样不能免俗。

    至此，顾家的客座长老，又多了一个聂掌门。

    而聂掌门更喜欢大家称呼他为聂老。

    在这些都差不多沉静下来的时候，顾乔乔想去一个地方。

    那里是她两生两世的噩梦。

    那里就是西南大山里的一个村子。

    以前是土匪窝，后来新国成立后，将杀人如麻的土匪都枪决了。

    然后将这里改名字叫山崖村。

    可惜的是，这里实在是臭名昭著，仅剩的几十户人家虽然身上没有血债，但是名声也不好。

    所以没有姑娘愿意嫁去那里。

    村长是村民选出来的，都是打断了骨头连着筋的一族人，所以，那里不但落后，而且很难教化，是真真正正的刁民。

    那里因为挨着大山，所以村民还算富有。

    所以娶不到媳妇，就去买，买来了，老老实实的就给他们生儿育女，不老实的就往死里打。

    而那村里，几乎媳妇都是买来的。

    这些，是上辈子的一个老公安告诉她的。

    在顾乔乔知道这些的时候，村子里的妇女也基本被解救了。

    可那已经是七年后了。

    顾乔乔永远都忘不了那个山村。

    她被卖去了那里，虽然清白依然在，但是她却再也不能开口说话了。

    从前银铃般的笑声还有悦耳的歌声，都残存于午夜的梦里。

    所以，当她有了一些能力，也终于可以喘口气的时候，最想去的地方就是那个村子。
