 叶欢的灵力，在这一刻毫无保留的爆发，灵力滔天，威力惊人！他

    傲立在虚空之上，玄炎剑火焰升腾，银色的面具上，泛起红色的火光，看不清面容。

    一道道剑气斩出，十几米的剑芒，划破了虚空，一剑下去，便能够收割一名先天长老的性命。下

    方的建筑，普通的弟子，也纷纷在剑芒之下化作了齑粉。火

    光四射！

    九龙山的前门，几乎变成了废墟。叶

    欢没有停步，一步步向前，在虚空之中踏步。他

    来了。他

    回来了，该古界这些宗门颤抖了！

    “你到底是谁！？”

    有内门长老尖叫道，声音颤抖。众

    人望着那张银色的面具，看不清面容，却感受到了一股寒意。

    他真的很想看看，这银色面具之下的面容。到

    底是谁，和九龙山有如此大的仇恨。

    想要毁灭九龙山！“

    你住手，否则，今日绝对走不出九龙山！”

    有内门长老暴喝！“

    呵——”“

    从今往后，世上再无九龙山！”叶

    欢轻笑，淡淡地说道。

    手中的玄炎剑，更加的灿烂，熊熊的火焰，炙热地燃烧，焚尽苍穹一般。“

    杀！”

    叶欢眼中，爆发出恐怖的光芒，剑气盖世，朝着众人杀伐而去。

    他的剑，冰冷，霸道，无情地斩杀。

    无论是普通的弟子，核心弟子，还是外门长老，内门长老，叶欢都毫不留情的斩杀！

    他们之中，不少人都是无辜的，和叶欢，并没有什么直接的仇恨。但

    ，就因为九龙山当初的一位长老，选择站在了执法者的那边。所

    以，他们都该死！

    全部都要死！无

    情杀伐，鲜血横飞！叶

    欢的黑袍，已经沾染上了鲜血，他的头发也乱了，随风狂舞。银

    色面具之下，露出的双眼，森然恐怖，却又无比地平静！

    “唰唰唰！！”

    叶欢的剑芒之下，一条条性命被收割，即便是内门长老，也挡不住叶欢的一剑。“

    啊！啊！”

    一声声惨叫，不绝于耳。

    胖子看到这一幕，身躯都是忍不住一颤。

    他们清风寨，也是这样被毁灭的。

    但是这可是九龙山，不是他们的一个土匪山寨。这

    里有无辜的人，甚至有好人，全部都无情地陨落了。“

    九龙山，和独孤前辈，到底有什么深仇大恨？”胖子心头一颤。“

    魔头，住手！”

    这时，暴喝之声，再一次响起。“

    是八大长老，八大长老出手了！”

    “一共只有七位八大长老，王长老出去办事了！”众

    人惊呼起来，看到八大长老出手，顿时看到了希望。可

    惜八大长老少了一位，王长老不在，不然他们联手，可以使用联合阵法，威力无穷。“

    哼，来吧，反正，你们都要死！”叶

    欢黑袍狂舞，眼神冷冽，不带一丝感情地说道。

    战吧！叶

    欢体内，战意升腾，也不再去顾及伤势，他现在只想要报仇。

    让这些人的鲜血，来填补他的心中愤怒，伤痛！

    无情！叶

    欢再一次出手了，玄炎剑暴涨，火光四射。杀

    ！“

    不知死活！”七

    位八大长老联手，各自站在一个独特的位置，彼此之间，形成了一种无形地联系。

    他们同时出手，顿时激动了一道法阵，内力相互贯通，威力顿时暴涨。

    叶欢的攻伐，顿时被他们联手挡住了。“

    哼，我们的法阵，可不是轻易突破的，我们这么久才出现，就是为了等这一刻！”

    “可惜王长老不在，不然，威力还能够再上一层楼！”“

    今日，你必死无疑！”八

    大长老纷纷叫道，眼神冷冽，这人，可是杀了他们无数的长老和弟子。罪

    该万死。

    “王长老么，他已经死在我的手中了，接下来，就该你们了！”叶

    欢淡淡地说道。“

    什么，你竟然杀了王长老，罪该万死，我们要讲你剥皮抽筋！！”八

    大长老暴怒，激活法阵，同时朝着叶欢出手。他

    们的实力，可不是一加一等于二这么简单，实力呈几何倍数增长，威力疯狂地暴涨。爆

    发出了惊人的气势。

    “完了，这才是九龙山真正的底蕴，也不知道，独孤前辈，能不能挡住！”

    胖子在心头想到。

    在他心中，觉得是不太可能的。

    毕竟，独孤笑无论多么妖孽。他

    太年轻了。只

    有二十五岁！

    而九龙山，则是传承了数百年的宗门，傲立在古界大地之上。

    在整个北周郡，实力，也是最顶级的。能

    够问问压住九龙山的，也只有八大宗门的九剑峰了！

    “你们，都得死！”叶

    欢的面色冷冽，黑发狂舞，顿时一步踏出，玄炎剑爆发冲天的剑意。战

    ！这

    一次，叶欢不再控制灵力，竟然已经杀伤了九州山，叶欢就要让，整个九州山都覆灭。

    杀意滔天。叶

    欢悍然，同时对七位八大长老联手形成的法阵出手，他的剑气凌厉，没有丝毫的退缩，直接和七人的法阵碰撞。

    “轰隆隆！”

    气浪滔天，朝着四周席卷而出，周围的风云都变色。众

    人一阵胆战心惊，这太恐怖了，这面具男子到底是什么人，竟然可以和八大长老形成的法阵对战。

    他的实力，说明远在八大长老之上。

    北周郡，居然还有这样的魔头！“

    去死！”七

    人怒吼一声法阵顿时爆发出摧残的光芒，四周的罡风席卷，他们将叶欢包裹在其中，内力犹如火山喷发一般，天雷滚滚，将叶欢包裹。“

    死的……会是你们！”叶

    欢的面色，无比地平静。

    “滋啦！”这

    时，有声音响起，叶欢的周身，顿时沐浴起雷霆，他的气势，再一次攀登到一个新高度。雷

    霆之力。

    无上的杀伐，这是最强大的攻击属性。

    对于凌厉霸道的叶欢而言，雷霆之力，就是如虎添翼，将他凌厉的攻伐，完全展现了出来。“

    我说过，我会让你们，颤抖，后悔！”

    叶欢终于开口了。

    手臂粗壮的雷霆，在他的身上翻滚，游走着，让七人的脸色狂变。“

    好恐怖的气息，速战速决，将他彻底抹杀！”一人急忙叫道。 