    

    陈铭继续在这世间行走着。

    此时此刻，距离当初两界合并，已经过去了足足三百年时间。

    三百年时光，沧海桑田，一切都慢慢变化了起来。

    在外界游历的时候，偶尔陈铭突发奇想，也会回到大乾中去看看。

    大乾之中的变化很少。

    因为当初上界尊者所造成的混乱，大乾境内，除了岳山等地之外，大大小小的圣地宗门都已经消失了，渐渐沦落，成为另一个模样。

    整个大乾世界都为之一空，当初困扰大乾一时的圣地已成为历史。

    岳山派倒是发展的越来越好了。

    有了陈铭的支持，还有钟丘这一位天人坐镇，此刻的岳山派在大乾境内广收门徒，成为了最受欢迎的圣地。

    在岳山上，陈铭见到了阔别多年的钟丘，还有方嘉。

    多年过去，钟丘身上的气息愈发强大，到了如今，已经快要接近天人至巅了。

    看得出来，他其实早已经可以开始尝试突破，只是为了完善自身的根基，打磨好未来的基础，才选择压制自身，没有选择晋升。

    不过，就算如此，他的晋升其实也不远了，最多百年之内，便可走出那最后一步。

    对此，陈铭表示恭喜，钟丘则笑着摆了摆手。

    “等我走到你的层次，再来恭喜我吧。”

    他望着陈铭的身影，眼中神采奕奕，如此开口说道。

    作为一代宗师，他修为虽已不及陈铭，但眼力却还在，一眼便看出陈铭此刻的状态特殊，处于一个极其特殊的阶段。

    “你此刻的状态很特殊，我无法感受到你身上的元气波动。”

    对着陈铭，他坦然说道：“就像是个凡物一般。”

    “或许，此刻的你，离那最后一步已经不远了。”

    他如此说道，对于陈铭而今的状态表示十分羡慕。

    对此，陈铭却是摇了摇头。

    距离那最后一步，他如今还差的很远，远没有到最后那一步的时候。

    不过相对于眼前的钟丘等人，他的蜕变的确已经开始，正式的走在了他们的前头。

    拜访完钟丘，陈铭看向方嘉。

    一晃三百年时间过去，当初的半大少女，如今也老了，寿命即将接近自身的极致，行将朽木，看上去如同一个普通老朽。

    算算时间，的确也差不多了。

    她的天资还算不错，但比起最顶尖的那一批人来说还差的很远，哪怕拥有钟丘的时刻教导，如今的修为也不过归源，寿命已然接近大限。

    至于山见，早在一百多年前便已经老死了，死后被葬在岳山祖地之上，受岳山后辈子弟所供养。

    在某种程度上，他这也算是得偿所愿吧。

    对此，陈铭沉默着接受，随后亲自为方嘉进行洗礼。

    他以佛血为方嘉洗礼，为其恢复元气，为其延寿近百，恢复了巅峰状态。

    不过，到了这一步，基本上也就是极限了。

    若是没有外力影响，等百年过去，方嘉若是还未突破，晋升至下一步，那最后还是难逃必死结局，会沦为一片黄土，成为虚无。

    不过，这本就是人必然会经历的历程，纵使尊者也无法改变。

    从岳山处离开后，陈铭前往远方，开始新的旅程。

    相对于过去，这一次，他专门沿着那些古地前进，一些过往无人前去的凶地，荒芜隐蔽的遗迹，全都迎来了他的身影。

    他在追寻过往的遗迹而行。

    古老的时代，玄界与此界既然是一体，那么在这片大地之上，必然有曾经玄界的遗迹残留，埋藏在某个角落。

    陈铭想要找到这些，于是便顺着一些古老的遗迹而行，以自身尊者之力，耗费大量的时间慢慢寻找着。

    他这一探查，最后还真找到了不少东西。

    在一些古老的遗迹中，遗存着一些过去时代所遗留下的物品，乃至于武学。

    从这些东西上，陈铭感受到了一些古老时代的力量，从中获取了一些东西。

    在这些东西的身上，陈铭感受到了过去时代的浩瀚，还有繁盛。

    走过去的东界大地上，肯定也曾有过一个极其繁盛的时代，尊者都不算是顶尖，拥有尊者之上的更强者存在。

    只是在后来，东界的天意沉寂，元气不断萎靡，此界的武学才慢慢才开始蜕化，变成了如今这个模样。

    如此，他一边探索古迹，一边修行，很快过去了百年时间。

    百年时间过去，岳山派上，方嘉已经死去，老死在岳山秘境之中。

    她临死之前的那段时间，陈铭在一旁陪着她，陪着她走过了人生的最后一段旅程。

    在这段时间里，钟丘也晋升了尊者，岳山刀的神力进一步催发，到了如今已然更进一步。

    等方嘉死后，陈铭再次离开，继续迈上寻访古迹的旅程。

    到了他这一步，伴随着往昔故人的不断死去，陈铭的心情也在不断变化。

    慢慢的，他开始不再在意时间的流逝，有时候一个发呆，乃至于思索的时间，便是数个月。

    或许，这便是往昔那些尊者心态。

    当往昔的故人一一逝去，世间不剩下几个好友时，时间对其来说，也没什么意义了。

    不过，相对于那些尊者，陈铭还在不断前行。

    他拥有着神通天心，偶尔在修行进入停顿的时候，他也会尝试着穿梭，去不同的世界中去看看。

    数百年的时间，他已然经历了不少次旅程。

    他所穿梭的世界，有些十分危险，有些十分平静，有些是末日降临，有些看上去却像是普通的都市.......

    总体而言。这些世界大多拥有元气，而且在个别世界，元气还颇为不弱，但是真正发展出的力量体系却极为稀少，而且就算是有，也极为薄弱。

    不过，就算如此，当一个个世界下来，陈铭到底也收获匪浅，自身的修为在这个过程中也在不断的增长着。

    又过去了五百多年，当陈铭千岁的时候，他体内的种子开始变化了。

    经过漫长时间的汲取，他体内的那枚真种汲取了他浑身上下的精华，此时此刻，终于完成了蜕变，像是十月怀胎的婴儿，终于成熟。

    他的神魄与肉身开始蜕变，无形之中，浑身上下的气息开始逐渐变淡，到了此刻，几乎完全消失了，没有了一点气息。

    陈铭的存在感开始变得无比的薄弱。

    这种薄弱，并不是真的如此，而是代表着他与这片天地的联系正在变得薄弱。

    人生于天地之间，天然就与这片天地有着无法割舍的关系，彼此之间的联系就如父子亲族，无比之紧密。

    而此刻，伴随着陈铭体内的真种渐渐完善，他的身躯中似乎产生了某种变化，与天地之间的联系迅速开始变得薄弱起来。

    在某种程度上，这同样意味着这片天地对他的束缚正渐渐变弱，以至于在这片天地间，他的存在感正迅速变得淡薄。

    此刻的陈铭，哪怕站在人群之中，只要不主动出声，纵使在那里站上一天一夜，也不会有人发现。

    而伴随着这一过程，陈铭所吸取的元气也在慢慢减少，对元气的依赖大大减缓。

    这似乎预示着一个过程。

    伴随着修为渐渐加深，武者对天地元气的依赖将会不断变大，到了最后，甚至连整片天地的联系都足以斩断。

    时间慢慢过去，在接下来的时间里，种种变化慢慢产生。        

