    离开餐厅后，日向藏返回驻地，独自待在书房。

    随着尾兽商会的发展，凭借着先有的武力，已经不足以将生意继续扩张。

    潜藏在幕后的他，也不太好控制更多的人，否者定会引起村子的注意。

    别看火之国的名义上是属于大名的，实际上忍村才是国家的领导，大名可以撤销火影，火影同样可以暗中更替大名。

    所以，控制一支属于组织，忠诚的忍者是不可或缺。

    而对于日向藏而言，让组织拥有一支忍者部队有两种方式。

    一是如同晓组织那般，招揽忍界当中的叛忍、这些忍者本就拥有相当的实力，一旦招募过来，便可以立刻形成战力。

    弊端也是极为明显，能够成为叛忍、大多是叛离忍村的桀骜不驯之辈。

    一旦被叛忍抓住机会，就会引狼入室，功亏一篑。

    即便是强如佩恩，以绝对实力压制所有的成员，也无法阻止组织成员互相残杀，以及背叛。

    另一边便是如大蛇丸般占领小国，建立属于自己的忍村。

    大蛇丸占领田之国，建立的音忍村就是如此，需要费心费力培养的忍者，并且收获的忍者，也并不算太强。

    而相对应的，在忠诚和凝聚力方面颇高，至少不会出现背叛。

    这两种方式，日向藏更加倾向于后者，但像是大蛇丸那样寻找适合的孤儿，建立忍村，他又没有充足的时间。

    不过在印象中，倒是有几位不错的孩童，散落在忍界各地，可以派人去寻找。

    但在此之前，自己确实要临时收服些流浪忍者，进行过度。

    离开了书房后，日向藏交代几句莆田太郎，便一头扎进广袤的森林当中，朝着边境的方向走出。

    在他感知中，有位实力不错的忍者，离开了水之国的范围。

    过了几天，日向藏在某处城镇地下黑市找到目标，他要寻找的目标不是别人，而是有着无尾尾兽的称号的鬼鲛。

    虽然在经历西瓜山河豚鬼那场战斗后，忍刀鲛肌就落入自己的手中。

    但即便没有忍刀鲛肌，鬼鲛的天赋也至少能够成为上忍。

    此刻，沦为叛忍的鬼鲛背着大刀，游走在黑市内，翻阅花名册，寻找适合的赏金任务。

    失去雾忍的身份后，流浪在各国的鬼鲛只能靠黑市任务生活。

    其高大的身躯以及不俗的实力，倒是在地下黑市闯荡出不小的名气，拥有了主诸如鲨鱼脸、鲛人之类的称号。

    在黑市老板处，没有找到合适任务的鬼鲛，渐渐离开了黑市。

    叛忍的残酷生活，鬼鲛适应的很快，那些叛忍间的小心思，对于曾经担任过雾隐暗部的他而言，只是小意思。

    雾隐的毕业考核是杀死同伴，暗部高层也曾经下达过确保机密不外泄，可以杀死队友的命令。

    相比之下，流浪忍者的生活可以说是，轻松和惬意。

    黑市里的赏金任务，就像是曾经高层下达的命令，只是多了些选择的权力。

    对于一名纯粹的忍者而言，执行任务就像是结印一般不可或缺，失去这些的忍者，就像是被丢弃落灰的兵器。

    走进黑市附近的密林，鬼鲛注意着身后，已经有人盯着他超过十分钟了，并且跟在了现在。

    应该是某些不长眼流浪忍者，想要拿自己的人头，成就名声。

    心中猜测着，鬼鲛计划走进密林深处，在对方出手前，提前干掉对方。

    一步两步，手悄悄伸向后背，拔起那把陪伴自己数年的大刀，鬼鲛向后猛然挥去。

    挥舞出声的大刀，轻易斩断身后大树，露出了光滑的剖面。

    没有听到斩断骨头的闷沉声响，鬼鲛下意识后退几步，皱起了眉头。

    “是某种分身术，还是替身术？”思考的同时，鬼鲛已经在结水分身的印，低喝后，水流凝聚成分身。

    就在这时，鬼鲛注意到身前，戴着面具站在树冠上的身影。

    藏头露尾，不愿意表露真面目的行为让鬼鲛不齿，但能够躲避他的攻击，对方也是颇具实力的忍者。

    站在鬼鲛身前的日向藏，打量着面前老实结印的忍者。

    鬼鲛是那种极为正统的忍者，没有血继没有外挂，单单仰仗着查克拉量强大的忍者，忍体幻都达到了上忍的水准。

    “你是谁？”鬼鲛望着面前的神秘人，抬起了刀尖对准后者。

    居高临下的日向藏，并没有回话，只是注视着鬼鲛动也不动。

    敌人不动并没有影响鬼鲛，在喊话无果后，他开始双手结印，起手便是颇具威力的c级忍术。

    “水遁，水龙弹之术！”

    顷刻间，水流从水洼处汇聚，犁开沿途地面后，跃向树冠上的日向藏。

    日向藏轻轻抬手，回天秘术便将水龙直接弹开，手上没有沾染任何的水滴。

    见到敌人轻而易举化解攻击，鬼鲛额头上多了些冷汗，对方至少也是上忍，很可能是忍刀众级别的精英上忍。

    心念一动，水分身和本体一齐行动，鬼鲛挥刀斩断日向藏战力的大树，数不清的鲛弹飞向了半空中的日向藏。

    一枚枚鲛弹像是炮弹一般，击穿了附近的大树，落在地面也是不小坑洼。

    鬼鲛身形一闪，直接出现在日向藏的身后，正欲挥刀时，却被一记空掌，直接击飞了十几米，撞倒了数颗大树。

    “这是柔拳和八卦空掌！”鬼鲛爬起来，望向落到地面的日向藏。

    接着看向支撑自己的大刀，刚才对方攻击并没有落在自己的身上，而是落在大刀身上，结果也是显而易见的，大刀弯曲出了一定的弧度。

    而面前的神秘人，也摆出柔拳的起手式。

    熟悉的手势，熟悉的力道，让鬼鲛回想起不愿意回想的一位忍者。

    那是木叶暗部的一位年轻日向，轻易碾压当时只是中忍的自己后，又放过了自己。

    “你是木叶的忍者？！”鬼鲛的语气先是疑惑，随即笃定了心里的猜测，因为潜伏在他心脏内查克拉，又开始活跃起来。

    日向藏伸出了手指，嘘声道：“跟我来吧。”

