    男人垂眸看着她。

    她眼神醉态朦胧，被他视线那么一看，怀里的女人瞬间埋把头也埋进了他怀里。

    小脑袋抵着他的胸膛：“我说停下要停下，怕疼。”

    说完，男人许久没有回答她。

    “……”？？？

    怎么回事儿？

    她手紧了紧，他怎么不说话？

    他会不会觉得她太主动？

    可是她从一开始就很主动……那怎么不说话？

    是她没有魅力了？

    宋意心里现在乱七八糟，脑子里也乱哄哄。

    缓了好一阵的思绪，终于鼓起勇气抬头。

    刚一抬头，男人迎面吻了下来。

    很温和，很温柔。

    宋意脑子都发懵了，往后退了两步，又瞬间被男人勾了回去，鼻息间满是他的气息。

    这是，这是……直接来？

    她闭了闭眼，接受，迎合。

    倏然，男人捏住了她的下巴，吻落在她唇角。

    宋意又懵了。

    这是……又怎么了？

    “想太多了。”唐肆：“现在不行。”

    他离宋意远了一些，捏着她的下巴让她看着自己：“我刚刚的意思是，下次可不可以穿得……一些？”

    眼前，男人笑的很妖孽，说话的语气很温柔。

    却透着不正经的坏意，嗓音低沉而性感。

    宋意有点七荤八素的。

    但还有一丝清醒，都这样了，难道他不想？

    她酝酿自己该说点儿什么怼回去。

    他却倏然摸了摸她的脸，很轻，眼神缠绵又缱绻。

    低头靠近她的耳边：“还是别想太多。”

    说罢，顿了顿，又吐出了轻飘飘四个字：“时间不够。”

    宋意看着他，脸色瞬间更红！

    尴尬的不是他们那啥了，尴尬的是彼此知道会有下一次。

    他松开她，脸上仍旧是笑，轻轻拍了拍她的脑袋：“换衣服去吧。”

    唐肆以为，她会害怕，会拒绝。所以逗一逗，情侣之间总要有些小情趣。

    最没有想到的是，她愿意。

    宋意实际上是很拎得清的女人，懂人情世故，懂男女分寸，待人也是清冷有礼的。

    而这样的她，在他这里，似乎是任他掠夺。

    予求予取。

    宋意一时半会儿找不到话说。

    唐肆轻笑：“时间真不够，八点有个会。”

    “下次。”

    他笑的暧昧，笑的很坏。

    下次……

    宋意突然想到了什么，转了个话题：“你……不问问我朋友圈的事儿？”

    唐肆挑眉，笑的痞气：“问什么？问为什么你只发仅我可见？”

    “然后让你回答，为了勾引我？”

    刚开始看到的时候，心里面确实气，可推门进来看到她就裹着浴巾才刚醒来惊慌的样子。

    他瞬间就了然了。

    她无非就是为了引起自己的注意，也真的等了他一晚上。

    他何德何能，值得她这样。

    宋意听言，小嘴一撅，只觉得没劲儿。

    唐肆做刑警的，太聪明了，太能洞悉人心了，她总被唐肆拿捏的死死的。

    她推开唐肆：“让开。”

    唐肆看着她要离开，缓缓的呼了一口气。

    低头看了一眼：“忍住啊……”

    “汪！”突然，哈哈叫了一声。

    唐肆骤然抬眼。

    那边的卧室门口，哈哈直接咬住了宋意的浴巾，一扯——

