    第87章早早地夹道欢迎

    亏自己先前还以为沈凌瑶之前喝醉耍酒疯是喝的太多了，是巧合，看起来下一次要注意了，沈凌瑶耍酒疯简直是太吓人了！

    这动不动扒人衣服的的毛病什么时候能改一改？！

    庄园的佣人收到消息，早早地夹道欢迎，即使是大晚上，大家各个兴奋如初，别墅的女佣尤其兴奋异常。

    洋溢着幸福的笑容，激动异常，女佣丝毫没有困意，还各个精神饱满瞧着远方，如狼似虎目光露骨的盯着前方，似是在期待什么。

    云易可是凌驾于四族之上古武的实权掌控者，他的能力天赋，都是一等一的，再加上无人颇低的帅气容颜，这直直让人心脏不停的魅力。

    她们是各大集团的小姐，绞尽脑汁进入庄园，为了云易可以看她们一眼，只要看一眼她们，她们就心满意足。

    云易常年奔波在集团内外，各种事务都堆在他一人身上，极少花时间回庄园，所以对她们来说见一面云易简直就是难上加难。

    “云大人可算回来了，我们都许久未见云大人了好激动，突然接到通知，快通知厨房的厨师做一些云大人喜欢吃的东西。”

    “是啊，我家可是大集团的公司我爹特意把我放到云大人这里，天天干粗活我的手指都粗糙了，现在终于苦尽甘来，我终于有机会再见云大人一面，太开心了。”

    “太喜欢云大人，要是有幸被他看见，只要记住了我，我们家就可以一步登天。”

    “啧，我记得你们家还没有上市呢！就你？”那少女尖酸刻薄的扫视着那女孩，“我家可是上市公司，而且和四族白家有着生意往来！！”

    “好激动好激动，车来了车来了。”

    “快别吵，快安静还有一段距离，现在才进入小树林那边，只可以看见灯光，不知道是云大人还是北医生。”

    “是北医生也好啊，我好爱北医生北医生温文尔雅，医术在世界医学组织也是首屈一指的，这男人要能力有能力，虽然还是比不上云大人。”

    乔念生将车稳稳的开入庄园，开入庄园后到达中心住所开车还有一段时间，某位小淑女此时正在呼呼大睡，就在云易身边，睡着的容颜格外安详。

    沈凌瑶脖颈处散发着淡淡的百合花香味，睡得安详容颜，格外谗足模样，她窝在男人旁边，乖巧的犹如小动物一般。

    云易有些不耐，可短暂的锋芒收敛不少，沈凌瑶浑身的气质真的超级独特优雅，淡淡兰花气飘散开来。

    压抑的车厢飘散着这种淡淡的清香，确实格外令人舒心，身为医生，北亦辰对血腥味十分敏感，他侧头坐在副驾驶位子蹙眉，“沈小姐背后的伤口挣扎开裂了，必须要上药消毒，否则日后留下疤痕对一个女孩子就不好。”

    在座的都是男子，多少不方便，还好庄园内女佣不少，可以让女佣把沈凌瑶伤口消毒。

    车门打开，北亦辰还来不及开口，乔念生率先一步下车把车门打开，侧身，男人强大的气压伴随着下车压在在场每一个人的身上。

    (本章完)

