    陆夫人的声音很大，陆霆聿又是特意把手机拿离了耳朵一点，所以陆夫人的声音是有些外放出来的。

    宋绾绾就这么站在旁边，把陆夫人的话听得清清楚楚的。

    果然是这样子，一开口就会噼噼啪啪的质问。

    “霆聿，我问你话呢？为什么不回答我！这是怎么一回事，我让你去机场接人，你送回来这么一个醉死过去一样的人回来，要是出个什么事情，你让我怎么向她家人交待。”陆夫人得不到儿子的回应，有些生气。

    “胡娅几岁了？”陆霆聿冷冷的开口，问了一个完全不相及的问题。

    “嗯？”陆夫人怔了一下，完全不知道陆霆聿问这个问题是什么意思。

    “霆聿，你这话是什么意思？胡娅多大了，今年21了。”

    “既然是21了，一个成年人来的，她喝醉也好，受伤也好，那是需要她自己负责任的事情。”陆霆聿平静的说着。

    陆夫人这一下子听出来了，陆霆聿这是在推卸责任，告诉她胡娅喝醉跟他一丁点的关系也没有。

    这是什么鬼话！

    人是他去机场接的，喝成这样子，他能没有责任吗？

    “霆聿，陆家从小到大教你要当一个负责任的人，你学哪里去了？胡娅是你接的人，如果在这中途出了什么事情，你是要负责任的，你不知道吗？还不亲自送回来！”陆夫人忍不住的说他。

    陆霆聿听到了最后关健的一句，那是在埋怨他没有亲自把胡娅送回陆家吧。

    “亲自去场接她，我做到了，送她回陆宅，这不是我负责的事情。”陆霆聿平静的说着。

    陆夫人还想说什么来着，但是好像真的被他的话给卡住了。

    的确，当初她要求陆霆聿亲自去机场接胡娅，并没有强调一定要他送回陆宅，在陆夫人看来，人都去机场接了，没有理由不送回来的。

    她到底还是算不过儿子的，陆霆聿这个人算计起来，可没有几个人可以算得过的。

    “霆聿，你就不怕胡娅出事吗？”

    “酒是她自己要喝的，喝醉也是她自己的事情，许梵送她回去我放心，所以胡娅现在有事吗？”陆霆聿依然语气淡漠。

    “没事，她在客房睡觉。”陆夫人的怒火现在已经灭得差不多了，原本是还想跟陆霆聿理论一下的，发现自己依然不是他的对手。

    所以，还是算了吧。

    “没事的话，就挂了，胡娅是你的侄女，照顾她是你的事情。”

    陆霆聿说完就把电话给挂了，他就是这么一个冷漠的人。

    或者说是，爱恨分明。

    陆夫人不该在他的身上来道德绑架，是没有任何用处的。

    “霆聿，你还好吗？胡娅没事吧。”宋绾绾虽然知道他们母子两人素来不太合。

    但是真听到他们母子那种敌人一样的语气对话时，她还是有些担心的。

    如果可以的话，她希望他们母子的关系可以缓和一下，不是说要多么的母慈子孝，但也不至于戾气这么重。

    “胡娅睡着了，没有什么事情，你不用担心，刚刚是不是吓到你了。”陆霆聿十分抱歉的看着宋绾绾，然后亲了一下她的额头，是为了让她的心可以缓一缓。

    “嗯，没事，就是有些担心你和陆夫人。”宋绾绾是真心话来的。

    “没事，我们两人这样子也不是一天两天，是从小到大就这么感情不和，现在也不会有多好的，你千万不要有什么自责内疚的想法，这事情跟你从来没有关系。”陆霆聿就是担心宋绾绾会多想。

    本来跟她无关的事情，却硬是要往身上去揽这种罪名，那是不必要的。

    “要知道。”

    “小爹地，小妈咪，来玩球呀！”恬恬冲着他大声的喊。

    “过来了。”宋绾绾拉着陆霆聿的手往他们那里跑过去。

    陆霆聿虽然一直就很疼爱恬恬这个侄女，但是以前最多就是抱一下，给恬恬买各种的礼物，从来就不会这么陪着她疯玩的。

    这一次倒是真的让他狠狠的体验了一把当爸爸的感觉，陪着孩子们疯玩是痛并快乐的事情。

    宋绾绾玩了一下，实在是跟不上恬恬的精力，就和祁慕安两人去厨房做蛋糕了，准备给他们做一些下午点心。

    “绾绾，你看陆总和他们玩的多开心，完全就是一个孩子王啊，如果不是亲眼看到，我真的不敢相信，像陆总这种高冷霸总还会有这么一天。”祁慕安忍不住的说着。

    宋绾绾站在厨房的窗边一边揉面一边看着窗外的景象，是真的觉得，这一刻是很幸福的。

    幸福是抽象的，但这一刻却是十分具体的。

    就像可以看到，听到，甚至可以撕是得到幸福一样。

    “我也是第一次看到他这么放飞自我的玩着，看起来是真的很开心。”宋绾绾很认可祁慕安的话。

    一个人是不是真正的开心，看一眼就能看出来的。

    此时的陆霆聿真的可以说是开心的跟个孩子一样。

    “我看陆总以后真当爸爸，一定会是一个相当优秀的爸爸，你们要是生个女儿，他一定百分之百的成为一个女儿奴，真的不知道他会有多宠女儿。”祁慕安很是认真的说着。

    “嗯，应该是。”宋绾绾也完全看出来了，陆霆聿就是一个女儿奴来的。

    他宠恬恬的眼神，是真的可以说是溺得出水来了。

    “你们什么时候要一个自己的宝宝呀，就你们两人这颜值智商，我的妈呀，生出来的宝宝是什么绝世宝贝，肯定是颜值逆了天了。”祁慕安很是夸张的说着。

    宋绾绾听到这话，有些忍不住的笑了起来。

    “你不要这么夸张行不行呀，我和霆聿生的孩子再怎么也不会是什么绝世颜值宝贝，你这是要把他夸什么样。”宋绾绾是真的对祁慕安的形容词是真的不知道要怎么说了。

    “绾绾，千万不要谦虚，我说的是事实，我真的觉得你们两人的孩子一定是非常漂亮可爱的，而且肯定很聪明，想想就激动，我要当干妈。”祁慕安首先就预定了干妈这个身份。

