    “竹内！”

    然而宇智波晴则是有些生气，一张小脸有一些涨红，往常很听她话的竹内今天不知道犯了什么病。

    然而竹内依旧充耳不闻。

    一双眼睛紧紧的盯着眼前这个黑色头发的少年。

    清风吹动了操场上的草叶，也吹动了少年额前的发丝。

    但一双清澈的眼睛却是平静如水，同样也在望着他。

    “我要证明我自己。”

    竹内低声给自己说着什么。

    “让她能够看到我。”

    这一句话没有说出来，只是在竹内的心里默默念道。

    然后结出了对立之印。

    切磋开始。

    轻风依旧。

    然后突然竹内怪叫了一声扑了上来。

    他刚刚也看到了宇智波辰与上田老师的演示，那一拳一脚太过于僵硬，根本施展不开。

    在他看来体术无非是打架。

    而打架...

    他从来没有输过。

    所以他想在宇智波晴的面前揍倒辰，这样就能让她把目光转移到自己的身上。

    自从宇智波辰来到了学校，晴的眼睛便只有他一个人。

    这让竹内很难以接受这样的结果。

    一拳狠狠的砸向了宇智波辰的脸颊。

    少年很冷静，眼眸一片漆黑，倒映出来了竹内恶狠狠扑过来的身影。

    这里的战斗也惊动了其他正在你一拳我一拳好像过家家一样的同学们。

    大家惊愕的目光望了过来。

    看着竹内凶神恶煞般的模样，这哪里是练习，这明明是打架！

    竹内想要揍一顿宇智波辰。

    所有人的目光都被吸引了过来。

    然而竹内却扑了一个空。

    宇智波辰灵活的闪开了一个身位，看着竹内扑了过去，噔噔噔的往前抢了几步。

    气势微微有些松懈。

    竹内的脸颊上也有一些尴尬。

    气势汹汹的一击竟然被躲过去了，反而自己好像一只笨拙的狗熊一般被戏耍。

    然后竹内再一次嗷一声怪叫的扑了回来。

    “你有种别躲！”

    宇智波辰眼眸微动了一下，他强忍住了一句。

    “狗别追。”

    没说出口。

    然后再一次躲闪开了竹内的拳头。

    “胆小鬼！”

    上田老师的目光也被吸引到了这边，看到这样的状况开始微微一惊，但是旋即沉默了一下选择了没有阻止。

    有一场实战作为表演能加能够激发孩子们的积极性。

    他丝毫不怀疑宇智波辰会不会打输。

    作为老师也是监护人之一，他知道宇智波辰大部分的资料，其中自然包括了宇智波辰已经开启了写轮眼。

    “在写轮眼的面前，一切体术就像是一个笑话。”

    上田老师默默道。

    因为写轮眼可以看清对手动作的轨迹，并且能够把他加以放慢。

    除非是体术差距悬殊，导致了能看到却躲不开，诸如宇智波辰那一夜直面大蛇丸的袭击。

    他看到了。

    但是却根本躲不开。

    大蛇丸的‘潜影蛇手’速度太快了，远不是如今宇智波辰这具身体的能力可以躲闪开的。

    宇智波辰没有开启写轮眼，就说明战斗还尽在掌握之中。

    “狗别跑！”

    “狗再追！”

    战斗虽然逐渐向着崩坏的边缘发展，但是上田老师能够看的出来战局已经在宇智波辰的掌握之中了。

    少年开始只是有些不习惯动手比划。

    现在慢慢找到了节奏。

    “果然....”

    上田老师没有开口，只是摸着下巴默默地看着战斗的细节。

    一些细节也能够看得出宇智波辰心智成熟的地方，刚刚学会的几招简单招式灵活运用，还有一些成熟的打架技巧。

    比如....

    “你撒开我头发！”

    “你特么...”

    竹内的声音都带出了哭腔。

    “你撒开我...”

    刚想要拼死一搏但半道被头顶的疼痛给压得再一次低下了头，声音带着哭腔。

    “哥。”

    竹内认输了。

    眼圈通红的坐在了一边，一张圆乎乎的脸颊此刻更是因为气血上涌变得有些涨红。

    他败了。

    败得一塌糊涂。

    自始至终他连宇智波辰的衣角都没有抓到，更何谈打架，双方仅仅是竹内在进攻，宇智波辰在闪躲，然后抓住了机会一伸手精准无误的薅住了他额前的小刘海。

    往后一背，膝盖顶在了他的后腰上。

    “错了么。”

    “错了错了。”

    “谁是哥？”

    “您是哥您是哥。”

    “哥是谁？”

    “....”

    “您...”

    “就是我哥...”

    郑重且富有感情，直抒心意的承诺。

    在竹内憋屈到险些岔气之后才松开了手。

    宇智波辰默默地站在原地，嘴角动了一下，最终还是没有控制住自己，露出了一点笑容，并非得意而是…一点尴尬和一点自嘲还有一点就是想笑。

    但更多的是坏。

    然后快速收敛。

    宇智波一族冷傲的气质再一次完成了崩坏。

    同学们呆呆的看着脸色通红一脸委屈坐倒在地上的竹内和竟然露出了贱兮兮笑容的宇智波辰，但转瞬间便重新恢复了风轻云淡的脸颊。

    一瞬间大家都有一些恍然如梦。

    包括他自己，仿佛瞬间回到了当年放着天王巨星叱诧中学的岁月。

    “...不饶人啊。”

    默默地叹了一句。

    现在他竟然一个转轮再一次回到了这种时光。

    拍了拍手，然后伸出了手指。

    和解之印。

    ....

    学校的岁月快速的流逝。

    自从那天的小插曲后，班级里除了宇智波晴以外再也没有人找到他切磋。

    大家似乎躲得更远了。

    而宇智波辰依旧坐在那个小角落里汲取着养分。

    “三身术。”

    “并非是一种术的称呼，而是三种基础忍术的统称。”

    “他们将是大家忍者生涯中所接触到的第一个忍术。”

    “也是作为忍者的基本功。”

    上田老师的声音在讲台上响起。

    “每一个优秀的忍者他们的三身术都是非常扎实。”

    “三身术在今后的战斗中会起到非常重要的作用，”

    “甚至，三身术中的替身术会是战斗中使用最为频繁的一个术。”

    “三身术也是我们学校全部学习内容的考核点。”

    “只有学会了三身术才能够允许毕业，成为一名木叶下忍。”

    “当然，短时间内学不会大家也不用气馁，我们还有好几年的时间去练习。”

    随着上田老师的声音落下，窗外明媚的阳光也渐渐收敛了颜色。

    夕阳斜倾在安静的教室中，从透明玻璃窗可以看见从外面的枝桠已经变得干枯，镀上了一层唯美的红晕。

    落叶从枝头飘落，教室内的气氛也终于变得有些难过了起来。

    “新的一年再见吧。”

    宇智波辰与一年级告别。

    身旁的同桌白了他一眼。

    “谁跟你告别了，都是一个家族低头不见抬头见。”

    