    李如松带回辽阳的四个人，张懋修是朱翊镠最后接见的一个。

    其时朱翊镠身边只有陈炬一人。

    张懋修行过觐见之礼后，朱翊镠让他坐下说话。

    这对于在泰和元年尚未到来之前就派出来的官员来说还有点不习惯。

    不过张懋修还是坐下来了，感觉有许多话要说。

    “朕交给你的任务，现在看来是觉得难还是容易啊？”

    朱翊镠上来问的第一个问题。

    “臣现在还看不出来，只觉得努尔哈赤一旦坐大，将不好控制。”

    张懋修谨慎地回道，眼下努尔哈赤统一大业才刚起步，肯定不会表现出来有任何对抗大明的迹象。

    这样，皇上交给他的任务，是难是易，自然就不好判断了。

    朱翊镠当然知道，但还是问道：“你为什么会这样认为？”

    “臣是感觉，努尔哈赤太彪悍了，且有超强的领导能力，这种人一旦让他成势，岂会甘于人下？”

    继而，张懋修又补充道：“臣感觉这就是人性：一个人越来越厉害，伴随而来的是名气越来越大，而随着名气越来越大，人的性子往往会变。虽然他自己或许不以为然并不这样觉得，但种种事情总是和从前不一样了。”

    朱翊镠颇有感触地点了点头道：“看来你有很深的体会哈！”

    “因为臣想到了家父。”张懋修也不隐瞒自己内心的想法，如实回道。

    朱翊镠微微颔首，张居正的人生经历像过山车一样大起大落，几个儿子都看在眼里，当然会有很深的感触。

    “你的意思是，在你爹主政期间，随着名气越来越大，他的性子变了？”

    “是，陛下，至少臣这样认为。既然这是人性，或许都会这样吧。”

    看了朱翊镠一眼，张懋修接着慷慨激昂地说道：“正所谓身怀利器，杀心自起。一个人一旦拥有了力量与权力，便拥有了伤害别人的能力，很容易以势压人以力逼人。人是容易变的，一个人能力越强，越容易变得狂妄。所以在臣看来，一个人爬得越高，就越要懂得时刻反省自己，审慎行事，这样才不至于给自己惹来灾祸。”

    “嗯，看来你悟性不错哈。”朱翊镠点点头，随即口风微微一转，说道，“可你这话，是想通过你爹的人生经历，来警示努尔哈赤甚至包括朕吗？”

    “臣不敢警示陛下，这只是臣对人性的小小的一点感悟，在陛下面前班门弄斧实在可笑。让陛下见笑了。”

    “你刚才的话很有道理，人性本来就是这样，名气大了，能力强了，人都会变的，而很多时候他自己不自知。你能从你爹的人生经历中悟出这理儿，同时警示世人，当然也包括朕在内，朕很欣慰。”朱翊镠由衷地道。

    “臣在陛下面前献丑了。”

    “你不必谦虚，朕让你留在努尔哈赤身边，不正是担心这个吗？眼下他肯定没有二心，一旦坐大就不好说了，所以你还得时刻盯着点儿。”

    “臣明白。”张懋修道，“不过臣心中有几个疑问，不知可否请教陛下？”

    “说吧。”

    “陛下此次御驾亲征到了辽阳，为何却又不出兵帮助努尔哈赤呢？”

    “对你也不必隐瞒，朕这次御驾亲征只是个幌子，真正目的是要坐镇辽东推行改革。至于建州女真之间的角逐，朕现在还不想插手。”

    “哦。”张懋修似有所思地点了点头。

    “尤其是努尔哈赤与尼堪外兰之间的角逐。”朱翊镠又刻意补充道，“虽然努尔哈赤是朕的徒弟，可尼堪外兰早就归顺我大明，倘若朕出兵打他，以后还有谁会归顺我大明王朝呢？”

    “那陛下派李如松将军前往……”

    “本来是派去劝和的，谁知还没到努尔哈赤与尼堪外兰便打起来了。”

    “原来如此！”张懋修恍然顿悟，“臣心中的疑惑这一下子都解开了。”

    “有一大战略，朕觉得眼下很有必要与你解释一通，你要认真领会。”

    “陛下请说。”张懋修立马正襟危坐。

    “朕有心将女真各部落纳入我大明版图之内……”朱翊镠娓娓道来，并对张懋修提出更高的要求与责任担当。

    张懋修听完，沉吟半晌，也不是在思索，而是感觉被惊吓到了，正准备感叹一番，只见李如松冲进来。

    “陛下，朱侍卫与哱承恩打起来了。”

    “这个家伙，为什么呀？”朱翊镠豁然站起。

    “好像朱侍卫是为了他师父。”李如松如是般回道。

    朱翊镠忙出去，见朱八戒正与哱承恩动手。哱承恩力气不如朱八戒，但反应十分灵活，龙腾虎跃一般，一时半会儿好像也没有挨揍吃亏。

    “住手！”

    朱翊镠上去大喝一声。

    哱承恩立即退开。

    朱八戒跃跃欲试还想上，可看了朱翊镠一眼，又退出来了。

    “怎么回事？”朱翊镠呵斥朱八戒。

    “他骂师父。”朱八戒怒指哱承恩。

    “所以你就动手了？”

    “是。”朱八戒腰板一挺，感觉自己改还很有理似的。

    “去，跪一个时辰反思。”

    “师祖……”

    “跪两个时辰。”

    “……”朱八戒欲言又止，但也不敢再开口，知道再开口就是三个时辰，甚至四个时辰，只得乖乖地罚跪去了，可心里头那叫一个不乐意啊。

    朱八戒刚一跪下，他岳父王象乾便来了，又将他一顿臭骂。

    随后朱翊镠也来了，说道：“瞧你的神情，好像还不服气是吧？”

    “……”朱八戒不说话。

    “陛下，臣刚才已经教训过他了，这个鲁莽的家伙。”王象乾帮衬着接道。

    “不过与哱承恩干一架也好，那不是一个省油的灯。”朱翊镠喃喃地道。

    “师祖，那徒孙是不是可以免跪？”朱八戒忙咧嘴一笑。

    “你也知道师祖一言九鼎，说过的话能不算数吗？即便你觉得不该跪，也得跪完两个时辰。”

    “……”朱八戒脸上的笑容瞬间消失。

    王象乾摇头叹气，随朱翊镠出来后不禁喃喃地道：“真不明白小朱对努尔哈赤的感情为何如此之深？”

    朱翊镠感慨地道：“本来他的心智就懵懂，不在意人情世故，加上从前过着孤儿的流浪生活，没有人对他好，努尔哈赤教他武功，对他应该还不错。如果你与我遇到困难，小朱也会这样挺身而出的。”

    “这一点臣知道，可身为御前侍卫总得多多少少明白陛下的心思吧？”王象乾恨铁不成钢地道。

    “算了吧，咱这样对他，其实他不快乐。”朱翊镠意识到了。

    “哎！”王象乾深深叹了一口气，“他已经不是孩子，成年人的快乐总是需要付出代价才行。”

    ……

    。

