    方才王守仁侃侃而谈，他在乌拉尔所实施的方略，确实是高明无比。

    不过单论方略，哪怕再高明，显然……也是无用的。

    毕竟……这里头有一个最重要的环节。

    王守仁屯田，王守仁种土豆，王守仁厉兵秣马，王守仁在等待战机，王守仁在徐徐图之。

    可是……这些屯田的人，种植土豆之人，被王守仁所招募之人，他们……可靠吗？

    若是不可靠，不过是平白给人做了嫁衣，再高明的策略，最终也不过是笑谈。

    历朝历代，从来不缺乏似马谡这样的人，他们各有自己的远见卓识，可一旦真正让他们动手去做，可就难了，最终是空有雄韬伟略，却是眼高手低，最终一败涂地，留下无数的笑柄。

    弘治皇帝自是深知这一点。

    且这崇文殿中的翰林和院士们，也纷纷皱眉。

    他们都佩服王守仁的见识，认为王守仁的方略确实是可行的方法。

    可是……鞑靼人能够教化吗？

    此时，只见王守仁道：“陛下，臣在乌拉尔，先以土地招募各族流民，随即划分农场，使他们混居。此外，分发土豆种子，派屯田卫教授他们垦殖之法，又从其中抽调精壮，建立营团自保。此后，关内的商队抵达，再让商人至各个农场与他们互通有无。”

    “他们深感罗斯人的步步紧逼，自是怀有恩义之心，只是……单凭这些，还是远远不足的，因而又建了许多的学舍，这学舍哪怕是简陋一些，却想尽办法让他们学习我汉家的文化，他们混居一起，各部的语言不一，屯田卫和商贾说的又是汉话，他们与之交流起来，也只能用手笔画，其实他们自己也是深感不便，因而……臣每月让他们抽出四日的时间前去学舍读写，其他时间，自是让他们各自去耕作、操练，或是自学，因而……到了现在，已有三年，成效已是彰显了出来……”

    “随着身边用我汉语说话的人越来越多，更多人在这耳濡目染之下，哪怕不愿学习，也大抵能够简单的交流。可只是让语言统一起来，这还远远不足，除此之外，还需让他们学到了三皇五帝和四书五经，为此，臣又从其中抽调出佼佼者，委以重任，命他们或为教授讲学，或在军中担任要职，又或将他们调入府衙，予以他们不菲的薪俸，只短短数月之间，效果就格外的显著，陛下万万不可小看这学中教师和衙中小吏，对于那些寻常的鞑靼人而言，这些人不但按月可领钱粮，而且还不需从事农务，实是再体面不过的事。”

    王守仁顿了顿，继续道：“正因如此，臣让这些寻常的鞑靼人看到了希望，在他们看来，或许他们只需努努力，就可和那些佼佼者一般，在乌拉尔苦寒之地种植土豆。他们的生活实在是太艰苦了，可鞑靼人和汉人没什么不同，都是血肉之躯，没有人愿意熬苦。若是臣在那里也开科举，对于他们而言，想要金榜题名，这几乎是完全没有可能的事，可倘若是大肆招募小吏、教员，或是荐入医疗站里学医，对他们而言，却是有了希望。”

    “驾驭百姓，既要想让他们求得温饱，最紧要的是，要让他们怀有希望，而要让他们怀有期望，就要让他们深信，他身边的人可以做到，那么他们同样也可以做到。”

    “正因如此，学习的风气渐渐开始浓厚，臣在乌拉尔，从中挑选了优异者有三十七人，荐入了西山书院，除此之外，其他识文断字者，亦有千人之众，至于汉语，以及入学肯读书的，那就更多了。”

    弘治皇帝认真的听着，若有所思。

    所有人提及到教化，口气都很大，所谓的文风鼎盛，不在于这里有多少人读书，却盯着这里是否考出过状元，亦或者中过几个进士。

    可王守仁之言，却颇有意思，他是往小里去做，他从不去琢磨让人考进士，考状元，或者成为进士，却只求越来越多人能够识文断字才好……

    “希望？”弘治皇帝一脸诧异，觉得有些不解。

    对于弘治皇帝而言，这希望二字，实是无法理解的事。

    他是天子，他从呱呱坠地开始，一切都可得到满足，他有雄心壮志，却无法理解如此卑微的希望。

    这二字，印入了弘治皇帝的脑海里。

    随即……

    弘治皇帝看向王守仁，一脸认真的道：“这么说来，王卿家教化颇有成效了？”

    不等王守仁回答。

    萧敬此时咳嗽了一声，他知道该是自己出场了，他当初奉旨前往乌拉尔，就是办此事的嘛。

    他道：“陛下……奴婢这里有一份奏报，还请陛下过目。”

    弘治皇帝颔首，似乎期待已久，听了王守仁这么多的话，弘治皇帝自是想要知道萧敬的所见所闻了。

    弘治皇帝左右四顾，笑吟吟的道：“诸卿，不妨我们一同听听，且看看乌拉尔实情如何。”

    众翰林和院士纷纷颔首点头，也抱着不同的期待。

    萧敬会意，打开了奏疏，便道：“奴奉旨至乌拉尔，走访市集、牧场、农场，所过之处，各族混居，其安置的军民，多习汉言，除新附之鞑靼人，只需操持汉言，便可沟通无虞。”

    “……”

    这王守仁，竟真的没有吹牛？

    殿中顿时开始窃窃私语起来。

    人们不禁将目光聚焦在了王守仁身上，神色各异。

    王守仁则是依旧脸色平静，似乎对他而言，这本就是理应能做好的事，不值一提。

    又听萧敬道：“衙中书吏，竟有不少鞑靼人担任，又有少数其他各部族人，他们通晓汉言，明晓大义，戴纶巾，以着儒杉为荣，言行举止，与儒生无异，引经据典，信手捏来，奴所差遣校尉人等，暗中打探他们言行，他们多以大明子民自居，更是以能以明吏为傲，诸衙之中，多设天子坐像，其中各族官吏人等，对陛下画像，并无不敬，又有人刺探得出，在军中，更有鞑靼武人，以能奉皇命征讨罗斯为荣，军中语言，尽为汉语。”

    弘治皇帝原是以为，王守仁的政绩，多有夸张之处。

    可厂卫由萧敬亲自领着，开始细查，却发现这教化的深入，比自己想象中要深得多。

    这番结果，实是令人惊讶不已，殿中已是哗然起来。

    人们愈发敬佩的看向王守仁。

    便连方继藩也不禁朝王守仁投去了嫉妒的目光……

    方继藩不得不承认，王守仁这个家伙……实在是个不可多得的人才。

    事实上，历史上的王守仁，当时的社会并没有给予他多少平台和机会，可他依旧凭着一丁点的机会，尚且成就了足以光耀数百年的功业，孤身平叛，领悟王学。

    而如今……当他有了一个更大的平台，有了更好的机会时，他所迸发出来的思想以及他的功业，只怕………就更加的深不可测了。

    只见萧敬又道：“奴命人详查，每月按时入学舍读书者，多为青壮，有近十万人次之多，蔚为壮观……”

    这是洋洋洒洒的千言书，都是萧敬在乌拉尔待了近一个月的心血，他是巴不得写得越细越好，将里头的所有见闻，恨不能一股脑的写出来。

    萧敬所言的，自是不掺杂半点虚假，他只忠于弘治皇帝，更没必要为任何人欺瞒弘治皇帝。

    从奉命开始，他就极清楚，陛下想要了解的，乃是乌拉尔的真实情况，唯有据实禀奏，才能讨得陛下的欢心。

    只是他这一番话，却是引得许多人啧啧不已。

    有的人甚至怀疑，这莫不是萧敬和王守仁串通好了吧?

    当然，也有不少人朝王守仁投去的是佩服之色。

    弘治皇帝动容，他细细的听着奏报，每一个字都不忽视，脑海里，乌拉尔的风土人情，以及牧场、农场分布，便渐渐的浮现出来。

    呼……

    当萧敬念毕，弘治皇帝长长的出了一口气，忍不住道：“朕自诩贤明，可现在，朕在想，若朕乃王卿家，可以做到这样吗？只怕……连王卿家的一成，也做不到。”

    翰林们顿时诧异。

    陛下居然将自己和王守仁相比，而且还自叹不如。

    这话……其实是有些诛心的。

    但凡皇帝要和你相比，还说远不如你，这个时候，任何臣子都会显出惶恐，而后瑟瑟发抖，拜倒在地，说一声万死之罪。

    可当大家看向王守仁……却突然窒息了。

    这个家伙，还是很平静的反应，似乎心平气和的接受了这一切。

    方继藩也脑子有点发懵。

    呃……这个弟子……

    哎……难怪在历史上，被人打压啊，我方继藩若是历史上的刘瑾，我也打压你，这情商……真是像极了我方继藩，同样的耿直啊。

    方继藩毕竟心里是维护自己这个弟子的，便道：“陛下……此言……实为不妥，你看，王伯安他都已经惊呆了。”

    可王守仁似乎读不到方继藩的用心良苦，却道：“回陛下，臣没有受惊！”

    “……”

