    “哐当！”

    正在参加综艺节目的纪舒雅，直接摔了手机。

    “盛！夏！”

    她气得咬牙切齿。

    男人帮她捡起手机，瞥到上面的照片，“看来时少对你也不是一心一意。”

    “闭嘴！”纪舒雅吼道。

    “我会让盛夏付出代价！时晏京是我的，不是她能肖想得了的！”

    工作人员来催场，纪舒雅整理了一下妆容，平复心情，这才出去。

    没办法参加恋爱综艺，沙玲给她签下了一个《豪门生活日常》，嘉宾都是出身豪门，节目很受欢迎。

    原本纪舒雅参加这个节目，就是为了涨粉，但是看到这张照片之后，她稍微改变了一点计划，开始秀恩爱。

    她选择展示的东西，不是时晏京送的，就是她跟时晏京一起出去玩在当地买的纪念品，再不就是两人有着什么共同的回忆。

    搞得这不像是豪门生活日常，更像是恋爱节目日常，就连工作人员看到都觉得甜得不行。

    *

    《悠然时光》第一期也圆满结束，时晏京给了众人期待的满分十分，这为他们下一期节目提供了资金。

    时晏京原本还想跟盛夏说什么，但是节目一结束，盛夏就被黄杉接走了，直接送进了剧组。

    黄杉手里的资源有很多，带盛夏去剧组演个小角色，刷刷脸，锻炼锻炼演技，轻而易举。

    “其实，黄哥你不用过来接我，我和小柯回去就行。”车上，盛夏觉得没必要这么劳师动众。

    “那怎么行？其他人都有经纪人接，我们家艺人自然也要有！”

    更别说还有一个时晏京在，陆玫之三令五申让他防着，他敢不过来？

    “对了，你现在是艺人了，跟以前不同了，如果你要是准备谈恋爱什么的，得跟我报备一下，公司得准备公关预案，万一曝出来了，咱们也好解释。”

    “我可是明星，恋爱会失业的。这点轻重我是知道的。”

    黄杉默默为自家艺人点蜡，追人之路漫漫啊。

    “感情史呢？有没有什么黑点？会不会暴雷？”黄杉继续问道。

    “我上个月刚分手。”盛夏说。

    黄杉震惊，“你前男友眼瞎吗？你这么漂亮还跟你分手，还是说是你——”

    “是他劈腿，要跟别人结婚了。”盛夏立刻维护自己的名誉。

    “那我确定，他确实眼瞎。不然就是他要结婚的对象是富婆，可以让他少奋斗十年。”黄杉笃定。

    盛夏嘴角一抽，“你要这么说，也可以。”

    纪舒雅本就是豪门千金，而时晏京本身根本不用奋斗。

    “原来就是一个小白脸啊！这种人连陆玫之一根手指头都配不上，分手挺好。你好好休息，等你红了，让那个小白脸后悔去吧！”

    时晏京=小白脸，盛夏笑了。

    自认为套到了内部消息的黄杉开始跟陆玫之邀功。

    【黄杉】：一个好消息，一个坏消息，你要先听哪一个？

    【陆玫之】：哪个都不听。

    【黄杉】：……

    【黄杉】：我知道，你肯定都想听。好消息是盛夏目前单身，上个月刚分手，前男友貌似是个小白脸。坏消息是，她现在沉迷搞事业，无心恋爱。

    小白脸？

    时晏京？

    陆玫之看笑了，就是不知道时晏京知道别人这么看他，他是什么想法。

    时晏京自然是不知道他已经被扣上了小白脸的帽子，他被周扬约到了星光璀璨。

    “你竟然去参加综艺？到底什么情况？你一个大总裁，竟然去参加综艺节目！沪市的企业圈都震了你知道吗？大家都说你要进军娱乐业。”

    周扬倒了一杯威士忌，直接推给了他。

    “看来大家消息都挺灵通的，我确实有进入娱乐业的打算。”时晏京笑着说道。

    周扬斜了他一眼，“我看不是吧？老实说，你是不是后悔了？是不是想起盛夏的好，准备重新把她追回来了？”

    他身体前倾，目光认真，“你是不是爱上她了？”

    时晏京抿唇，一口饮尽了杯中酒，“不是。”

    “我说咱们从小长大的兄弟，你瞒我有意思吗？”周扬根本不相信。

    “你就算是想进军娱乐业，也不会用这种方式去了解，你远远有更高效，更便捷的方式！”

    时晏京挑眉，“既然你都得出答案了，来问我干嘛？”

    “所以，你承认了？”周扬问道。

    “承认什么？承认爱上盛夏？如果我真的爱上盛夏了，你是不是就不追她了？”时晏京似笑非笑。

    周扬冷哼一声，“当然不会，这么好的姑娘，你们错过就是错过了，只能说明你们有缘无分。”

    时晏京扫了他一眼，“那就别废话。”

    “这怎么能是废话，如果你也喜欢她，我们可以公平竞争啊。”周扬笑嘻嘻的说道。

    时晏京下颌微扬，“你？算了吧。你情感经历太丰富了，盛夏不会看上你的。”

    被嘲讽的周扬也没不高兴，“不不不，你看人太不准了，我觉得人家盛夏就喜欢我这样的，经历丰富可以给她更好的恋爱体验啊。”

    时晏京眯着桃花眼，“你发现了什么？”

    “艹！你是人吗，感觉这么敏锐。”周扬从怀里拿出几张纸，拍在了桌子上。

    “威亚事故跟陆玫之无关，倒跟你的小青梅有些关系，平时看上去温温柔柔的，真没想到，一动手就是要人命。”

    周扬感慨。

    “盛夏也真是倒了八辈子的霉，怎么就喜欢上你这么个渣男？”

    时晏京一目十行，唇间依旧挂着笑容，只是眼神深邃冰冷，谁也猜不透他在想些什么。

    “我觉得你以后还是离盛夏远一点，这次是她运气好，遇到了陆玫之英雄救美，否则这次她要是真的砸到乱石堆里，人就没了。”

    周扬有些后怕。

    “下一次，她可能就没有这么好运了。”他起身拍了拍时晏京的肩膀。

    “我觉得你还是调查一下纪舒雅在国外治疗这几年发生的事情吧，她告诉你的那些，不一定是真的。”

    “谢了。”

    时晏京直接离开了星光璀璨。

    “谁稀罕你口头感谢，你别回头追盛夏就行，给我增加困难。”周扬对着他背影喊道。

    时晏京早就没影了。

