    “天呐，那是什么？！”

    在食星草盛开绽放，覆盖住星球的时候，彩虫星上所有的居民不由抬起头，惊愕的看着星球上空那黄金色的巨大类似于水草的植物。

    而一些有眼界的域主界主们，更是惊骇道：“到底发生什么事了？竟然有界主巅峰的五百藤食星草出现，这可是媲美不朽强者的攻击类辅助植物生命，而能培育成五百藤，绝对是大人物！”

    食星草比起摩云藤来更难培育，一般不朽就算舍得去砸钱培育，也都是培育成百藤食星草，最多三百藤，像五百藤的食星草很少有不朽去培育，毕竟成长为不朽的几率太低，而培育成界主巅峰又对他们没有太大帮助。

    所以五百藤的食星草很罕见！

    原剧情中他哥罗峰在域外战场用的食星草也只是百藤而已。

    也正因为如此，这隆琳在看到五百藤食星草出现时，就完全绝望了。

    “罗华殿下，我可以死，但请放过我的族人，他们罪不至死！”食星草蔓延开后，其五百草藤很快就将隆琳给缠住，韧性极强的藤叶不断绞杀挤压着隆琳。

    不过界主巅峰的食星草虽然媲美不朽神灵，但毕竟没有成为不朽，无法像不朽食星草那样轻易湮灭不朽神灵的神体，只能慢慢磨耗。

    罗华飞掠到上空，悬浮在了隆琳身前不远处，面对隆琳的求饶，他丝毫不为所动冷声道：“我之前就已经审判过了，隆琳，在你走上这一条道路时，就应该明白自己的下场是什么！”

    “哈哈哈……”隆琳忽然疯狂大笑起来，“是，我确实明白，但宇宙本来就是弱肉强食，我天赋一般，想要获得资源只有拼，如今既然事败，我没有什么好说的，不过沃琳组织能够存活这么长时间，你以为我背后没有强大存在支持吗，哈哈，罗华，你一域主级就能伤到我，天赋超绝，可惜……我背后的人一旦知晓沃琳组织被清除，一定不会饶了你！”

    轰！

    自知无路可逃的隆琳，跟费沃一样，都选择了自爆。

    不朽神灵自爆产生的恐怖力量，顿时将大量金黄色水草崩碎，食星草的意识都传来了疼痛，罗华安慰了一下，便将食星草丢进了洛克神水湖泊内，以食星草的坚韧和恢复自愈能力，有着洛克神水辅助，会很快恢复如常。

    这也是罗华敢拿出来食星草，摩云藤战斗的底气。

    咻咻。

    解决了隆琳，刚准备转身去灭杀隆琳府邸家族时，几道流光快速划来。

    “拜见不朽大人，我等是驻守彩虫星的巡逻队，请问……”为首的界主话还没说完，就被红络打断道：“这是虚拟宇宙公司的内部事务。”

    为首界主一听，顿时乖乖返回去了。

    虚拟宇宙公司那等庞然大物，可不是他一个宇宙军团下辖的巡逻队能够问询的。

    隆琳府邸家族最强的也只是两位界主七阶而已，对于如今的罗华来说，灭杀他们根本不用费力。

    “走，下一站！”

    原初号飞船化为银白色光芒，眨眼间就消失在了彩虫星上空。

    ……

    接下来第17天，原初号进行宇宙穿梭来到了雪岷星域内的冰极星，在这里罗华用同样的手段击杀了沃琳组织核心成员之一的炳蔚，这炳蔚比起费沃，还有隆琳来，极其心狠手辣，其身边的218名护卫，有将近八成都是炳蔚的灵魂奴仆，在知晓自己无法逃脱时，炳蔚直接命令护卫手下纷纷自爆，以便换取自己的逃脱。

    可惜，虽然炳蔚这计划成功，但面对原初号的加速度，炳蔚很快就被追上，最后被罗华一刀刀磨死。

    ……

    而第19天，罗华乘坐原初号飞船来到雪云星，击杀了沃琳组织七大核心成员之一的妍，并且顺手灭掉了其麾下控制的势力雪云谷。

    ……

    火林星虚空外，一艘银白色金字塔飞船凭空出现。

    正是刚刚穿梭到原宇宙的原初号。

    看着控制室外景屏幕上的火红色星球，罗华眯着眼道：“今天是执行任务的第28天，沃琳组织的七大核心不朽成员，只剩下居住在这火林星上的暗火了。”

    连番的杀戮，他身上都凝聚着血腥味，说话间更是煞气弥漫，不过相比起他哥罗峰眼中的惊人煞气，他这点就微不足道了。

    “殿下，这暗火是沃琳组织的主要负责人，也是他经常去疆域边缘跟异族交易，情报上虽然说他的实力普通，但说不准他隐瞒了真正实力，毕竟经常跟异族打交道，若是没有点实力，是很容易吃亏的，殿下要小心。”红络提醒道。

    罗华点头，红络说的不错，沃琳组织的其他六位不朽，基本上都处于幕后，或者是联络拉拢延浑宇宙国一些重要部门，又或者负责资源运输等，唯有这暗火是真正负责跟异族交易的，而异族更信奉弱肉强食，若是这暗火没点实力，只怕早就被异族给吃的渣都不剩了。

    ……

    火林星球大陆上一座巍峨气派的宫殿内，沃琳成员之一的暗火，正横卧在宫殿中央软垫上，在下方，有大量美女穿着薄纱衣，妖娆的舞动着诱惑身姿，其中几个更是围绕在暗火身边伺候着。

    “主人，今晚让密服侍您吧！”身穿绿色薄纱的女子，其曼妙身材若隐若现。

    暗火瞥了一眼这女子，平淡道：“还是让花允服侍，她比你更懂得伺候。”

    绿纱女子轻咬嘴唇，嗔道：“主人，我哪里不好嘛？”

    暗火正要说话，辅助智能声音响起：“主人，主人，有一飞船闯进星球大气层内了！”

    “按老规矩做，只要飞船上没有沃琳组织的标识，一律轰碎，哼，这火林星是我的老巢，没有我的命令敢闯进来，不知死活！”暗火轻描淡写的吩咐道，至于飞船内的生命，只要不是沃琳组织成员，在他眼中已经是死人了。

    然而辅助智能很快尖叫道：“主人，那飞船将大气层内所有防御攻击武器全部轰灭了！”

    “什么？！”暗火腾地一下站起身，脸色阴沉道：“谁的胆子这么大，竟然敢挑衅我暗火的威严！”

    其余正在跳舞的薄纱女子见状，纷纷识趣的退下。

    “主人，发生什么事了？”围拢在暗火身边的女子们，叽叽喳喳的问道。

    “没什么，只是一个不知死活的小虫子闯进来了而已，你们留在宫殿，我去去就来！”暗火说完，身影就消失在了宫殿，他虽然说得轻松，但内心却警惕起来，大气云层中布置的防御攻击武器都是e级别的，可以轻易抵挡攻击界主级层次，而现在却被人一瞬间摧毁，显然对方的层次是不朽级。

    ……

    感谢人生如梦0幻梦虚无的100币打赏，感谢星空战胜111的100币打赏。