    

    下午两点。

    无聊的沐晴约上曾若一起去逛街，没事干的康御则也跟着一起去了，去的地方就是康御和沐晴上次去的三里屯太古里。

    沐晴和以往一样穿着包臀裙不过身上套着一件小西装，这是出门前康御强烈要求的，而曾若则穿着一件旗袍。

    而康御身上穿的是沐晴为他搭配的休闲装，一件卡其色polo衫配上一件深蓝色休闲半腿裤，用沐晴的话说便是康御必须改变穿衣风格。

    女人逛街无非就是看包包看衣服看鞋子看化妆品看护肤品看珠宝这些的，而且还爱一家接着一家的去看，弄得康御都有些后悔跟着一起出来了。

    例如说现在，沐晴正拿着一个包包在自己身前比划问康御道：“阿御我拿这个包好看吗？”

    “挺好看的。”康御道。

    对他而言包包都一样，没有什么区别，有的只是价格上的不同而已。

    “若姐你觉得呢？”沐晴知道问康御等于白问于是便问曾若道。

    “挺合适的，挺衬你的气质。”曾若看看评价道。

    “那就这个了。”沐晴道。

    说着沐晴继续选包包，只不过不是为她自己选的而是为曾若选的。

    很快沐晴便选中了一个问曾若道：“若姐你觉得这个怎么样？”

    “还不错。”曾若评价道。

    “若姐你喜欢吗？”沐晴问道。

    “挺喜欢的。”曾若道，她还没有意思到沐晴话中的意思。

    “那就送你了！”沐晴道。

    “晴晴你说送给我？”对于沐晴说要送给她曾若有些意外。

    “恩。”沐晴承认道。

    “不行我不能要！”曾若赶忙拒绝道。

    “若姐没什么的，就一个包而已，又不是什么房子车子的。”沐晴坚持道。

    “是啊！阿若那是晴晴的一片心意收下吧！”康御附和道。

    “那怎么好意思啊！”曾若继续拒绝道。

    “有什么不好意思的，当初要不是若姐你我和阿御恐怕早就闹出什么矛盾了。”沐晴道。

    这便是她想要卖包送给曾若的原因，她很感谢当初曾若对康御的开导。

    “那我就却之不恭了。”曾若道。

    沐晴都把话说到那个份上了，她能不能收吗？

    不得不说送包包还是挺有用的，一下子就拉近了沐晴曾若两个人的距离。但准确来说拉近沐晴曾若之间关系的不是那个包，一个包包对于曾若而言不算什么，她自己就有很多，曾若真正看重的是沐晴那颗感恩的心。之前她和沐晴来往更多是看在康御面上，而现在她是真心想和沐晴来往了，一个懂得知恩图报的人人品不会差到哪去值得她用心交，所以她才会接受。

    不得不说两个美女上街却是很吸睛，尤其是两个风格各异的美女，很快便引来了别人的注意。

    一个戴着墨镜很有型手上戴着劳力士满天星一副成功人士的男人上来和沐晴搭讪道：“美女请问可以请你喝杯咖啡吗？”

    说着还有意无意的让沐晴看到他手上戴的表，向沐晴展现他的财力。

    “不好意思她已经结婚了。”看到有人当着自己的面在搭讪自己老婆康御脸都黑了，还未等沐晴说什么康御就直接开口打破了那个男人的幻想。

    而且这个男人还当着他的面向他老婆露表，这是在跟他炫富吗？他真想好好打打那个男人的脸，炫富竟然炫到他头上了。

    看到康御那副吃醋的样，沐晴曾若都笑了。

    不过沐晴心里挺感动的，一个男人心里没有你看他会不会吃醋就知道了。

    “那不好意思打扰了！”男人打量了一下康御，很识趣的就走了。

    他不傻，人家老公就在旁边他再说什么废话那就是傻子，被人揍了都活该。而且这个人看起来就知道不好惹，那冷峻的眼神让他心里很没底。更别说人家手上戴着的表一看就知道不是凡品，不知道比他手上戴着的劳力士满天星要好到哪去，十有八九是他惹不起的人，他还是识趣一点吧！

    “别气了，人家不是也很识趣吗？”沐晴挽着康御的手安慰道。

    “穿的倒是人模狗样的，不过看到美女就往上凑又爱露表，估计也不是什么好鸟。”康御不爽的道。

    “不过他也是挺有自信，满大街多少注意晴晴的男人就只有他一个敢上前来找晴晴搭讪。”曾若道。

    “有自信是好事，可自信过了头那叫自大。”康御道。

    “阿御你看是不是上次我们遇见的那个女网红？”沐晴道。

    她看到刚才那个找她搭讪的成功人士被一个女网红拦住了，便好奇的看去，发现那个女网红好像就是她和康御上次来这时遇到的那个。

    “还真的是她，够巧的。”康御看去发现还真是上次那个女网红。

    “两个都在你手上吃过瘪，我看他们可以凑成一对了。”沐晴道。

    “晴晴阿御你们在说些什么呢？”一头雾水的曾若问道。

    “那个拦住那位成功人士的女网红，上次想问阿御问题直接被阿御三言两语给打发了，而这个男的也是被阿御三言两语打发了，我所以我才会那么说。”沐晴解释道。

    “在同一个人手上吃瘪，现在又撞在一起，听起来这两个人还真是挺有缘的。”曾若道。

    很明显在女网红面前，那个男人找回了在康御面前失去自信侃侃而谈，时不时还把女网红给逗笑了。

    看得出来那个男人应该也是一个嘴巴很能讲的主，加上小有财力，拿下那个女网红应该没有什么问题。

    这不那男人又开始向女网红露表了，展现财力了。而那个女网红看起来还挺吃这一套的，眼睛时不时便看向那个男人手上戴着的表，不得不说劳力士满天星的确很吸睛。

    “半斤对八两的确是挺配的。”康御道。

    这不两个人聊着聊着就走向一旁的咖啡馆深聊了。

    “走吧晴晴，我们去看看有什么新衣服。”曾若道。

    “我想我们还是去喝点什么吧！走了那么久了。”康御道。

    不能让这两个女人在继续这么逛下去了，她们受得了他可受不了，也不知道这些女人怎么这么能逛，都已经逛了一两个小时了不累吗？

    “也是，逛了那么久也是休息一下了。”沐晴道。

    她是看出了康御陪她们两逛街已经逛到有些怀疑人生了。

    “那我们也去喝咖啡，看看那两位能不能擦出什么火花来。”曾若建议道。

    她的确挺好奇那两位能不能聊出什么来。

    “那我们就去听听看。”听到曾若的建议沐晴眼睛一亮道。

    对于这两个好奇的女人康御也是无语了，女人的好奇心怎么这么重。

    不过也好最起码能消停一会，而不是再继续那么逛下去，再那么逛下去他真的会怀疑人生了。        

