    江楚发现的一个情况就是，目前为止这些显示出来的近日运势中常见的就是三四日的，最长的是九日，再往上就没有了。

    所以这个近日，指的是九日内？

    正这样想着，江楚就看到了一个人的头顶——

    【姓名：牛二丫】

    【近日运势：十日后与情郎胡大海私奔，途中失足落水淹死】

    江楚一愣——

    这个人竟然在十日后会丢了命？？

    她忙朝那人看去，下意识就想找过去提醒对方，但那女子不知道忙着干什么去了，跑的飞快，就这一会儿时间就已经在人海中消失了，看都看不到。

    江楚张了张口，叹气一声后便沉默下来，神色复杂。

    别说人已经不见了，即使真的找到了又能如何呢？

    自己说了运势，她就会听吗？

    前世的自己还是大卦师的时候，卜的卦一样有人质疑，因为大家往往喜欢相信好的而不相信坏的，对于坏的卜卦结果总是抱有侥幸心理——

    虽然她卜卦很灵，但是总有不灵的时候吧？也许我的这个就是算错了。

    命由天定，说不定她是浪得虚名呢？

    如果能帮上，那江楚必不推辞，可现在人已经不见了，大概这就是她的命吧。

    不过，这个牛二丫的运势竟然是在第10日……

    江楚再次试着看了看，却发现没有人超过10日了。

    所以她初步判断，这个近日运势应该就只能看十日内的情况，超过十日的就不行了。

    只是，也不知道这到底准不准？

    想知道准或不准也不难，等到回到了雨潇城下车时看看花澜就知道了。

    正这样想着，江楚突然间看到了一个人，那人正捋起袖子坐在路边摊上吃饭——

    【姓名：王庆】

    【近日运势：今日在外吃面时不小心被店家泼到热汤，烫伤毁容】

    今日？

    吃面？

    江楚心中一动，连忙急声喊道——

    “停车，等一下！”

    车子停了下来，花澜疑惑的朝她看，但江楚却只是望着窗外。

    她已经看到了，那个男人正在吃的就是面，不过看样子已经快要吃完了，挑干净面条后仰头喝了一口汤，用衣袖擦了一下嘴，然后就站了起来。

    就在他站起来准备转身的那一瞬，老板端着一盆热汤走过来，刚刚好跟他撞到了一起！

    江楚睁大眼睛，捂住了嘴。

    汤撒了，汤汁飞溅，男人正捂着脸惨叫出声，动静之大连花澜都注意到了。

    “天哪，那人被烫伤了！”

    江楚心跳的有些快。

    好准！

    而且，不仅是准的问题，更重要的是很详细！

    如果让江楚巅峰时来卜，也只是能卜出谁，在什么地方，会发生什么事，也就是说这件事让曾经的江楚去测的结果只会是：今日外出时被烫伤，毁容。

    但却不会是如此具体的：今日在外吃面时被店家泼到热汤烫伤，毁容。

    如此详细，简直是离谱！

    而这意味着什么，没有人比江楚更清楚了。

    最主要的是，这还只是江楚第二次做完任务后的变化，如果她再多做几次任务，又会发生什么？

    “小姐？”花澜看向江楚。

    “嗯，没事了，走吧。”

    江楚说完马车就继续前行了，但她却仍然是注视着窗外，不放过任何一个能看到的路人。

    就这样看了大概半个时辰，江楚就觉得眼睛有些疼了。

    酸涩、眼皮发沉，有些想流泪。

    这明显是不正常的，这种感觉太强烈，让江楚只想闭上眼睛，再也不要看任何的人或物。

    她用手帕沾了沾眼角，对面的花澜盯着她的眼睛，“小姐，您眼睛好红，是不是哪里不舒服？”

    “可能是太累了吧。”

    江楚嘴上说着，心中却在猜测会不会是她看人太多，这种能力透支才导致的这种结果。

    这可如何是好？如果每天只能睁眼半时辰，那其它时间呢？她总不能闭着眼睛吧！

    咦，能不能控制一下，让自己不去看头上的小字？

    这样想着，江楚再看了看街上的人，就发现果然没有小字出现了。

    而自己再用眼时也不觉得眼睛疲累想要流泪了。

    江楚这才松了口气。

    一路奔波后，雨潇城就到了。

    当车子在江府前停下时，花澜第一个站起身就想掀帘子先下车，这样下去后才可以去搀扶江楚，不过江楚却拦住了。

    “让无忧先下吧，你毛毛躁躁的，别摔伤了。”

    江楚说道。

    花澜撅嘴，“怎么可能嘛，我才没有那么笨。”

    无忧已经听话的先下车了，她下车时江楚目光一凝——

    无忧在踩到马车边缘准备跳下时身子晃了一下，脚下没站稳，但练武之人终究不一般，她很快就稳住了身形，轻盈一跳，人就稳稳的落了地。

    也是在这时，江楚才看到马车边缘那里有一滩水渍，看着油亮油亮的，无忧就是踩到那里时才差点没站稳摔了下去。

    “无忧，你没事吧？”江楚当先问。

    无忧摇摇头，目光看向那滩污渍，皱了皱眉，然后朝着旁边的地方指了指，并伸出手去接江楚。

    她的意思是让江楚往旁边站，别碰到污渍处。

    江楚已经注意到了那里，自然不会“踩雷”。

    扶着无忧的手稳稳落地。

    后面的花澜自然也看到了这一幕，不禁有些后怕，“天哪，这是从哪里弄上的脏东西啊，还好无忧身手不凡，不然要是我先下车不是要摔倒吗？”

    江楚心中有些庆幸。

    还好她看到了提醒后格外去注意了，不然花澜可不仅仅是摔倒有小伤这么简单，弄不好是要断腿的。

    “以后别这么冒失了，小心一些。”江楚说道。

    “知道啦，谢小姐关心。”花澜吐舌不好意思的道。

    “小姐！您终于回来啦，老爷夫人今天一大早就回来了，得知您不在府上好一通询问呢，可担心坏了！”

    门房见到马车停下后就小跑着过来，快速跟江楚说道。

    “我……爹娘，回来了？”江楚一愣。

    这两天忙着秦家的事，都给忘了，按卦象来看江家夫妇确实是要今日回返的。

    终于，自己要应对这具身体的亲人长辈了。

