    

    穆薇薇砰地一下，推开了宿舍的大门。

    桑宁和张晓璇竟然还没睡，都等在客厅里，一见到她进门，两双眼睛齐刷刷地扫了过来。

    桑宁脸上露出一个促狭的笑容，“嘿嘿，VIvian，你回来啦，Spencer找你什么事啊？是不是跟你表……”

    她话还没说完，就看到穆薇薇像是一阵风一样，径直冲进了自己的卧室里，还砰地一下把房门甩上了。

    两个女生面面相觑，随即交换了一个暧昧的眼神。

    啧啧，这是……有情况啊！

    ……

    房间里，穆薇薇一头栽倒在了床上，心还在怦怦直跳。

    刚才进门的时候，好像听到桑宁在跟她说话？说了什么？

    哎呀，不管了！

    穆薇薇一把抓过床边小团子送的兔子抱枕，把滚烫的小脸埋了进去。

    呜呜呜，她今天晚上不是在做梦吧？

    刚才那一幕，不会是幻觉吧？

    那么高冷矜贵又强势的男人，真的跟她告白了吗？

    说了喜欢她，还要做她男朋友？还保证会宠她？

    总感觉自己干了一件很了不起的大事呢！

    穆薇薇在床上翻滚了好几圈，才稍微冷静了一点，回想起刚才的一点一滴，心里像是灌了蜜一样。

    没想到老狐狸说起甜言蜜语来，也是很苏的嘛……害她刚才差点就点头了！

    不过，她才不会那么简单就同意的。

    大嫂说过，太容易得到的东西，就不会珍惜了，狗男人以前对她那么不好，她要好好欺负回来，再考虑给他一个名分！

    穆薇薇正打着如意算盘，忽然听到手机响了一声。

    一条微信弹了出来。

    老狐狸：【薇薇，回到宿舍了吗？】

    穆薇薇低头看了一眼手机，眨了眨眼睛。

    不知道为什么，傅临琛跟她表白过之后，她现在看他发来的微信都像是带着滤镜了。

    以前傅临琛也经常在晚上给她发消息，问她有没有回来，她只觉得老狐狸烦死了还想监视她，但现在……呜呜，她男票好体贴！

    穆薇薇盯着最上面的“老狐狸”三个字看了一会儿，手动修改备注，加了四个字，改成了“小仙女的老狐狸”。

    可能是觉得她太久没回，傅临琛第二条消息又到了。

    小仙女的老狐狸：【已经睡着了吗？】

    穆薇薇一本正经地打字：【没有，还没睡呢，刚才在看书学习。】

    她打完，检查了一遍，满意地点了点头。

    嗯，很好，很符合她学霸的人设。

    她才没有像个没见过世面的小菜鸟一样，被人表白一下，就脸红心跳捂脸呢！

    小仙女的老狐狸：【这么晚了，不要熬夜了。早点休息。明天早上九点，我来接你。】

    穆薇薇愣了一下，随即反应过来，激动地差点从床上跳起来。

    傅临琛说明天早上要来接她，接她去哪儿？只有他们两个人吗？

    这是约会吧？是约会吧？

    肯定是！

    “老男人就是老男人，怎么这么会啊，才告白第二天就想约会了，想得美！”

    穆薇薇一边咕哝着，一边给傅临琛发了个【哦】。

