    第2133章临行见面

    徐钟是个心思玲珑的姑娘，说话声音又是徐徐如风的，让顾德兴听得很是舒服，抱着徐钟道：“能娶到你，也是我的福气。”

    而说实话，顾德兴也没想到自己这么快就能考中举人，只是跟着安哥儿念书，跟着安哥儿一块去钱庄干活、去衙门里干活、去种地。

    这不知不觉间，学问并没有倒追不说，还学了不少书本上的知识，而这届科举，好像很重视实务，他就考上了。

    吕柏也差不多，所做文章不再是辞藻华丽偏虚无，而是越发直白、凌厉与务实，这才能考中秀才。

    只是吕柏家在玉江县，没能像他一样跟着安哥儿去跟欧阳先生念书，因此没能考上举人。

    不过吕柏说要陪他们去京城赶考，见见世面，再把自己写的抗戎故事拿去京城酒楼卖，让京城的纨绔子弟们都知道抗戎的不容易，让他们多捐钱！

    “兴哥儿，兴哥儿媳妇，你们还在车里磨叽个啥，到家了，赶紧下来去看看你们爹。”陈氏朝着两人的骡车喊道。

    “诶。”顾德兴扶着徐钟下车，去看看了小月儿后，两人就带着下人，先回家去看顾大富。

    他们回家没多久，村尾路口又想起骡车奔跑的声音，又有人回来了。

    这一天，村尾是热闹非凡，很多人都回来了，包括戚康乐这些外嫁的姑娘。

    戚康乐跟常二瑞也带着儿子回来了，俩人的感情还是一样好，夫妻俩时常出双入对的，很是令人羡慕。

    顾庆粮跟尚秀丹也已经成亲，他俩成亲比顾德兴夫妻要早，孩子也生得早，如今已经有了一个儿子。

    正因为有了这个儿子，老严氏才越发看开了，也不伤心顾大林去西北不回来了，只在家里颐养天年，外加逗弄曾孙。

    “大家伙别客气，都别客气啊，敞开肚皮吃！”顾家宅子里，陈氏扯着嗓子招呼着几家人，不知道的还以为这是她家，是她家在请客吃席呢。

    不过几家人都已经习惯了她的脾气，也没人说她了，只她亲儿子调侃一句：“娘，都敞开肚皮吃，咱家还分啥剩菜？”

    陈氏最爱剩菜，以前几家人里哪家吃席她都去盯着，让人少吃点，要没菜了，为的就是多剩点剩菜，她好拿回家去多吃两顿。

    “你个不孝子，又来埋汰你娘，找抽是不是？！”陈氏骂完儿子，挺了挺胸脯，道：“如今老娘可是富家夫人了，是有下人伺候的人，还能看得上剩菜？都赶紧吃，多吃点，别剩啊，剩菜我家可不吃！”

    说着不吃，可吃完后，她又跑去厨房看，见有剩菜后，是拿了个陶盆，装了一盆子回去，把顾大贵给臊得，都不乐意跟她一块走。

    而今天只是提前回来的人一块吃顿饭，真正的送行宴在第二天。

    顾锦安怕第二天人太多，且罗武哥已经传回消息，乌大东家他们到了，只是不好让乌大东家他们进村，罗武哥跟罗伯父今晚就没有回来，而是在县城里接待乌大东家，明天会把小平喜带回来。

    因此顾锦安今晚是没在家里吃饭，而是在傍晚的时候，坐马车去了镇上，还找了个借口，说：“吴老大夫年纪大了，我今晚住镇上，明天把他接来吃顿饭。”

    呵呵，程哥儿听到这个借口，笑了，对小月姐儿道：“月姐儿长大了要做个实诚的姑娘，可不能跟你大舅舅学，明明是去看心上人，却找了其他借口，这叫啥来着，虚伪，对，就是虚伪。”

    顾锦安黑了脸，抓起马鞭要打程哥儿。

    可程哥儿这两年都有经验了，抱着小月姐儿很快闪开：“哈哈，又没打着！”

    不过，程哥儿怕被自家老哥整治，是赶忙道：“大哥快走吧，我会跟爹娘说的。”

    顾锦安听罢，这才坐着骡车走了。

    到了镇上欧阳家的时候，正是天色擦黑之时，他去敲了门，欧阳家的人看见是他，有点惊讶：“是顾家大郎啊，天都要黑了，怎么过来了？快进来吧。”

    顾锦安被欧阳家的人带了进去，见到了欧阳先生。

    欧阳先生看见他，是一点不意外，只是不爽的冷哼一声，道：“你这胆子倒是越来越大了，不过就是几个月了，这也等不得，难道还想让她跟着你一起去赶考不成？”

    顾锦安笑了，作揖赔礼，道：“先生恕罪，只是想着这一别就得明年再见，所以特地上门拜别，还请先生应予。”

    这就是要欧阳先生同意他见欧阳鸣一面的意思。

    欧阳先生心里是答应的，可他心里也是有着气的：“臭小子，越来越得寸进尺了，早知如此，老夫就不该同意把欧阳家的护卫给你用！”

    把欧阳家的人给他用，让这小子明白了他一定能娶到鸣儿，是越发的肆无忌惮起来。

    可欧阳先生自己也满意这个孙女婿，还能有啥说的，只能让他见了：“去把三姑娘喊来，一起吃饭。”

    “是。”丫鬟听罢，立刻去办了。

    一刻多钟后，欧阳鸣来了，还特地打扮过一番，是把欧阳先生给酸得不行，心里大呼：女大不中留啊，这还没定亲就这么向着顾锦安了，以后还得了？！

    “哼！”欧阳先生是冷哼一声，道：“看什么看，又不是没见过，赶紧过来吃饭，天气有些凉了，站着互看不吃饭，凉了我的菜，坏了我胃口，你们就等着受罚吧。”

    “是。”顾锦安跟欧阳鸣应着，一块过来坐下吃饭。

    俩人是吃得甜甜蜜蜜的，欧阳先生是吃得如同嚼蜡，最后是道：“给你们三刻钟，自己聊吧，老夫去吃锅子去，这桌饭菜都冷了。”

    啧啧，现在的年轻人，正是碍眼，他不看了，走了。

    “多谢先生。”顾锦安起身给欧阳先生作揖，最后承诺：“先生放心，学生会谨守礼仪。”

    欧阳先生笑了：“你想不守也不行啊，打得过外头那么多护卫吗？”

    当他欧阳家没人吗？

    言罢，挥挥手，走了，还很贴心的给他们合上门。

    顾锦安跟欧阳鸣是相视一笑，片刻后坐下，说了一些事儿，而说的都是各自家里的琐事趣事儿，其他的事儿，没怎么说。

    几年过去，两人的感情已经到了知己的地步，无需说太多承诺的话，只互相陪着，见一面，就足够了。

    (本章完)

