
    科举如期举行，秦隐一声令下，上千考生进入考场之内以洪灾为题挥笔洒墨！

    此次，秦隐会选出三百官员！

    他们会充实整个乾国的官场，上至各部尚书侍郎，下至普通官吏，整个乾国补充进来一批新鲜血液，将会焕发惊人的生机，整个官场将会更加的充满能量。

    王城，飞仙楼！

    秦隐收下李白之后并未马上回宫，而是带着众人来到此地为他接风洗尘，重兵包下飞仙楼，秦隐、梅长苏、李白三人饮酒作乐，君臣和谐！

    李白爱酒，潇洒！爱诗！

    梅长苏沉稳，深邃！爱琴！

    秦隐洒脱霸气！爱才！

    三人君臣喝酒作乐，气氛十分之好，李白也迅速的和大家熟络起来，秦隐发现李白此人绝不简单。

    历史上他只是一个超级诗人，大名鼎鼎！

    可实际上，他一直企图一展所长，而他也曾经当过官吏，当过翰林，当过永王幕僚，对官场谋划等事十分擅长，只不过他性格耿直豪爽，无法融入狡诈的官场，才被人排挤导致郁郁不得志。

    他才思敏捷，眼光犀利！

    他才气逼人，魅力十足！

    如果此人有发展的空间，绝对有本事成为一代名臣，秦隐倒是非常有兴趣做这个伯乐。

    就算他不能成为一代名臣，那么在王城内每日饮酒作乐，然后斗酒诗百篇，也绝对能吸引大量的名人雅士来乾国，大大的增加乾国的知名度和文化氛围。

    一个大国，绝对不是武力强大经济强大就行的，文化底蕴也得高，否则人家说鄙视这是一个暴发户！

    这一顿酒，直接喝到华灯初上！

    夜幕降临之后，整个王城更是显得繁华璀璨，秦隐三人都已经有了醉意，最后三人才各自散去。

    秦隐已经派人给李白选了一处宅子，奴仆丫鬟也已经配上，今夜李白就在这宅子过夜就好。

    秦隐有了一些醉意！

    他并未用真气逼走酒气，而是坐在銮驾上，在重兵保卫下慢慢回皇宫，走在街道上，秦隐忽然诧异。

    “咦？”

    秦隐的目光忽然看到了一座酒楼，那里灯火通明，一群群官员和书生正在饮酒作乐，柳文成竟然也在里面。

    “小李子！”秦隐叫道。

    “在！”李莲英出现在马车旁，询问：“主子，有什么吩咐？”

    “那里在搞什么？”秦隐询问。

    李莲英看了几眼，连忙说道：“回禀主子，这是一群考生正在宴请考官呢，这是惯例。”

    “惯例？”秦隐诧异。

    “是的！”李莲英笑道：“这群考生都是今日下午总考的前三百，他们一起考出来的，自然也就关系比较好，那些考官都可以算是他们的恩师，他们跟恩师喝个酒吃个饭，正常！”

    “恩！”

    秦隐点头，这一切确实合情合理！

    古代官场讲究同乡、师生情谊，凡是能拉上关系的，官员们都会拼命拉关系，这一切都很正常，可以算得上是拉帮结派，结党营私。

    秦隐虽然不喜欢这些东西，但是却知道这一切都是正常现象，很难杜绝，也不好去管。

    柳文成乃是柳欣儿的父亲！

    这人经过考核之后，就重新当上了乾国户部侍郎，也是这次的考官之一，他和这些考生混在一起也不稀奇。

    只是，秦隐有点警惕。

    “盯着他们！”秦隐吩咐：“现在乾国官场分化越来越严重了，本王可不希望以后手下人斗在一起。一旦发现苗头不对，尽早报告！”

    “是！”李莲英连忙答应，他笑道：“主子，夜已经深了，咱回宫吧！”

    “恩！”

    秦隐点头答应，再次闭目养神。

    马车浩浩荡荡的杀向皇宫，可就在秦隐即将进入皇宫的时候，一个传令兵却策马狂冲过来。

    “报！”

    传令兵焦急的咆哮，惊动了无数的人，大量的士兵拔剑准备挡下他，李莲英却叫道：“放他过来！”

    哒哒哒！

    传令兵快速冲向马车，逼近之后翻身下马，跪地怒吼：“报！启禀大王，濠江县、乐平县等地河道决堤，大水下来了，情况十分焦急不能控制，大量的百姓受灾，宰相大人命小人前来报信，还请大王做出决断！”

    “嘶！”

    秦隐震惊的睁开眼，目光中闪过一丝寒芒！

    洪水，还是来了！

    “天啊，洪水？”

    “真的来了，洪灾啊！”

    “该死，这得多少人受灾啊，情况不妙啊！”

    皇宫附近大量的百姓惊呼着，显然他们也听到了这一切，今夜的王城，只怕所有人都要彻夜无眠了！

    秦隐也沉默了许久！

    这一切谁都无法阻止，天灾人祸，不可力敌，洪水来了谁都挡不住，现在要做的事情就是对抗天灾，消灭人祸。

    “小李子，传令六部官员，竭尽全力筹措物资，马上开始运送到灾区！记住，连夜送去，不得耽误！”秦隐吩咐：“还有，命张绣连夜招募民夫三万人，明日一早率领神枪营随本王去灾区！”

    “是！”李莲英答应后，劝道：“主子，你为何要亲自去灾区？那地方危险啊，一旦洪水下来，万物都得毁灭，您可千万不能去啊，要不让小人去，或者选几个官员去也好呀！”

    “不！”秦隐果断的摇头：“此次关系到几十万百姓的生死，一般人去不管用，再辛苦再危险，本王也必须亲自去一次，去准备！”

    “是！”。，,。