    他现在已经无暇去理会为何李师师会关注自己，眼下唯一的一个念头，就是赶紧带着这个捣蛋的公主离开！

    这要是再让李师师发现自己偷窥她的话，恐怕武植这一辈子，都会被李师师诅咒。

    不过李师师后头所说的话，一下子就引起了武植的注意。

    “这件事情肯定是武植干的，武植子能做事情，目的明确，一旦他认定要做的，当即就会去完成。”

    “他刚刚收服了基辅罗斯那帮罗刹鬼，肯定就会对清河崔氏以及太原王氏下手。”

    “只不过，我也没有想到武植出手的速度这么快，而且下手如此之狠！”

    小莲又提了一桶热水，缓缓地往浴桶当中倒入。

    这水桶里的水可不仅仅是清水，它呈现出了一种乳白色。

    那乳白色的水，倒在李师师细腻嫩滑的肌肤上，呈现出了一份美人沐浴的别样美感。

    这样一个画面就连同样身为一个美女的赵芙笒，都是满脸羡慕。

    不得不承认，李师师的身子，的确更加诱人！

    同样身为女人，赵芙笒见了也是情不自禁想要伸手去摸一摸，掐一掐。

    “小姐，武植这一次可不仅仅是放火烧了库房。”

    “他用的乃是霹雳弹，霹雳弹的威力，比咱们制造出来的要大很多。”

    “也不知道究竟是谁在替武植制造这种霹雳弹。”

    武植的眉头不由自主地跳动了一下。

    好，果然说到重点了！

    自打这个小莲开口提及武植，今天晚上所做事情的时候，武植就觉得这主仆不简单。

    而且武植发现自己还听到了一个非常重要的信息，那就是李师师居然也会制造霹雳弹！？

    她不过就只是一个青楼花魁，纵然名头再大那也只是一个姐儿啊。

    她凭什么去制造霹雳弹？

    这玩艺儿，放眼整个大宋，除了大宋官府的制造部门之外，就极少有人能够掌握这么精密的技术。

    但见李师师那纤细的手，将刚倒入的热水，一点一点往自己的身上泼。

    在这个过程当中，武植不仅看到了晶莹如玉的肌肤，还有陈晃荡的浪花，以及高耸入云的山峦。

    对于眼前这个画面，武植脑海当中只想到两个字，完美！

    李师师习惯性将自己的身子徐徐沉入水中。

    她的头也是很自然往上扬，通常情况下，她看到的是自家的屋顶横梁。

    可是，她仰头的一瞬间，突然发现横梁上面居然趴着两个人影！

    李师师吓了一大跳。

    连忙告诉身边的婢女小莲：“梁上有人！”

    那本来看着没有什么攻击性的小婢女，这一刻脸色突变！

    她猛地从自己的身后取出了一把只有两个巴掌大小的小弩，立即对着趴在梁上的武植和赵芙笒，扣动了扳机！

    只听“咔！”的一声，一支支有一个手指粗细的小弩箭，以肉眼不可见的速度，疾然射向武植！

    关键时刻，武植连忙将怀中的赵芙笒扯到旁边，二人迅速弹跳而起，落到了另外一侧的梁上。

    而武植转头看去，发现自己刚才所趴着的那根木头梁子，那一支飞出来的弩箭，居然有一半插进了木头梁子里！

    要知道，这种木梁可是实木，本身就非常坚硬。

    一般人就算是拿着砍刀，拼尽全力挥砍，都不一定能够砍出一个口子来。

    可是这把小小的弩箭，居然能够入木三分！

    武植吓了一跳！

    没有想到这小小的婢女，手中居然还有着如此厉害的武器。

    “可恶的贼！无耻的东西！”

    “你们居然敢偷看我家小姐洗澡！？”

