    五域之上，混沌虚空之中

    “轰隆......轰隆......轰隆......”

    混沌之间，此刻的夫子和魔祖两人正在虚空之中交手。

    一道道人间之力从夫子的手中打出，或是化为剑气，或是化为刀气，或是化为神兽猛禽，此刻与魔祖的魔气在虚空之中不断的对碰着。

    哪怕夫子掌控的人间之力，但对于魔祖的至魔之气，依然只能压制，而无法彻底消除。

    “魔祖，若是我全力出手，就算无法灭了你，也可以将你彻底封印！”

    站立在虚空之间，身后的浩瀚明月，此刻散发着无尽光辉。

    不过占据了上风的夫子，反而没有半分的高兴与喜悦。

    眉头微皱之间，夫子看着另一边的魔祖，不由开口劝阻着。

    “若是你此刻退去，我可让你安然无恙！”

    只是面对夫子的话语，另一边的魔祖，却是不为所动。

    他的实力，他自己最是清楚。

    若是夫子真的全力出手，自己必败无疑。

    只是，魔祖自信，夫子不敢，也不会全力出手！

    因为，此刻的天道混沌深处，还有另外一场大麻烦，需要夫子去处理。

    “都说夫子是人间最美味，我倒是想要尝一尝！”

    体内的魔气不断的涌出，至魔之气，也是变化万千，渗透过诸天万界，在无尽世界之内对碰着。

    一声声巨响不断的在虚空中炸响，时不时的点点星辉，其内就是一个世界的破灭！

    整个虚空混沌，此刻两人之间，已经化为一片炼狱，恐怖的对碰气息，哪怕是仙王到来，也是必死无疑。

    “咻！”

    而就在这时，下方的九重天内，一道白袍身影飞逝而来。

    “嗯？”

    身影不是别人，正是一路飞逝而来的苏木。

    只是此刻的苏木，一看到夫子和魔祖两人，眉头就皱了起来。

    两人体内弥漫而出的气息，让苏木感到暗暗心惊。

    同为大道境的强者，苏木可以感受到两人实力的强大。

    至少是大道境巅峰的实力，或者已经触及更上的永恒境了。

    “小友，此乃是仙界魔祖，可否出手帮忙将其拦下！”

    正与魔祖对抗的夫子，看着苏木到来，眼前顿时一亮。

    苏木的实力，他可以看到。

    大道境后期巅峰，虽然距离魔祖有一定的差距，但是拖住对方，应该是没问题的。

    此刻天道的麻烦，才是重重之重！

    “呵呵，真是没有想到，此界还有这等强者！”

    魔祖看到苏木到来，也是略显意外。

    十万年前的的那一战，按道理来说，此界积蓄的强者，应该已经陨落大半了。

    哪怕是一些老家伙存活了下来，也不被他放在眼中。

    但苏木的实力和年级，却是让魔祖心惊了。

    这等年纪，在半破碎的世界里，居然成了大道境后期巅峰，这怎么可能！

    而另一边的夫子，可是没空去管魔祖怎么思索了。

    此刻苏木到来，他正好趁着魔祖愣神之时，已经化为一道华光消失在了原地。

    “想跑？”

    惊骇之中的魔祖，看着夫子华光离去，顿时一道魔气打了过去。

    这团至魔之气，蕴含魔毒，若是中了，夫子可就要中毒了。

    “哐！”

    只是就在这时，一座晶莹剔透的楼阁落了下来。

    楼阁落下，直接挡在了魔祖和夫子之间。

    魔祖打出的魔气，直接命中在了楼阁的金光之上。

    “滋滋滋........”

    一声声轻响，漆黑如墨的魔气，在金光之下，仿佛遇到了烈火一般，不断的蒸发着。

    不过片刻的功夫，魔气就已经被金光泯灭一空。

    “不好意思，这里禁止通行！”

    苏木身影一动，直接落在了楼阁之内，目光看了看已经离去的夫子，又看了看面前的魔祖。

    那个老头，还真会给他找麻烦呢！

    不过，苏木也是感受到了。

    夫子前去的方向，那里好像有天道的气息。

    而且，在苏木的感知之中，那天道的气息，仿佛在被压制一般。

    虽然不清楚那边发生了什么。

    但苏木显然是不能让魔祖过去了。

    “小子，凭你的实力，可还不够！”

    存活了无数年，魔祖已经忘记上一个敢这么和自己说话的人了。

    他打不过夫子，难道还打不过一个小小的毛头小子吗？

    内心愤怒，魔祖体内的至魔之气涌动，顷刻间，将整个混沌虚空包裹了起来。

    之前被夫子压制，他只能节约实力。

    现在，他只想早点结果了苏木，然后去天道那里。

    “燃！”

    而面对铺天盖地的魔气，身处至宝万界楼内的苏木，却是丝毫不慌。

    体内天命大道规则涌动化为金色的火焰，在万界楼的增幅之下，将整个万界楼包裹了起来。

    一时间，偌大的万界楼，金光绽放，无尽的火焰莲花，在虚空之中飘荡。

    每一片火焰莲花，都仿佛蕴含了一个火焰世界一般。

    漆黑如墨的至魔之气，仅仅一碰触，顿时化为一片滔天火海！

    “轰隆........轰隆........轰隆.........”

    火海爆发，刹那间，整个混沌在炙热的火焰之下，剧烈的震荡了起来。

    汹涌的混沌气，此刻在火海之中不断的退却。

    隐匿在虚空混沌之中的无尽星海，此刻被炙热的气浪席卷，寸寸破碎开来。

    万界星辰无光，诸天万界，无尽生灵在这火海之下，感受灵魂的颤抖！

    恐怖的火焰攻势，将整个域外混沌照亮。

    五域之地，上方原本汹涌的魔气，此刻仅仅被气浪波及，就是化为了一片火海。

    整个五域上的九天，此刻被赤红色的光辉笼罩。

    混沌虚空之中，发动攻势的魔祖，神色微微一愣，显然是不敢相信，自己的攻击，居然被挡下来了。

    目光微微一凝，再度向着苏木看去之时，魔祖直接就傻眼了。

    那座闪烁着金光火焰的楼阁至宝，貌似是大道至宝！

    这一刻，魔祖不淡定了。

    “你拥有大道至宝！”

    口中忍不住惊呼而出，大道至宝，这根本不可能。

    哪怕是夫子，也没有大道至宝！

    强如他魔祖，闯荡了诸天万界，也没有一个。

    对方这个刚踏入大道境后期巅峰的小辈，怎么会有！

    而面对魔祖的问话，苏木则是鄙视无比。

    一个土鳖，不会连大道至宝都没，就出来当反派吧？

    穷逼就别当反派了，很丢脸的！

