    这赤兔族族长为了能够溜进兽城，已经是豁出去了。

    抹泥巴装病也就罢了，还狠心让人把自己的头发薅了个精光，弄了个大秃头，自己到河里照照还挺满意，以为乔冉冉就认不出来自己了。

    可无奈，没等他在兽城作坏，还是被乔冉冉给戳穿了身份。

    赤兔雄性感到了极大的挫败感，死咬着嘴唇坐在地上不吭声了。

    这自尊心，真是太受打击了。

    “原来是骗子啊。”熊乞的感情也很是受伤。

    举着比石头还硬的大拳头，就要朝这家伙抡过去。

    “看我不揍你的，你个小矮子，咋那么多心眼儿。”

    元白毛及时制止住了熊乞：“别打他，问问他到底什么目的。”

    费这么多的心思也要进兽城，肯定不仅仅是为了找个安身之处而已。

    乔冉冉点了点脑袋，板着小脸儿。

    “快说，你到底想做什么！”

    赤兔族族长哪里肯说实话，梗着脖子一副倔样儿。

    “你再不说，我可要揍你了啊。”熊乞粗声粗气地吼道。

    这么一吼，可把赤兔族族长吓了一哆嗦。

    连那张堪比正方形的国字脸都变了色。

    不过他仍然不肯吭声，只是身子在偷偷打颤，这让乔冉冉心中顿时就有了答案。

    能够让赤兔族族长都被吓成这样，却还什么都不肯说，就说明他这次潜入兽城的背后，有比熊乞还有威慑力的推手。

    这种小部落，本来活着就是图个安分守己。

    按理来说，不会莫名其妙地要搞事情。

    一定是有人指使赤兔族族长这么做的。

    想必，这肯定和白羽鹰族逃不了干系。

    眼看着熊乞揪住这赤兔雄性就要揍上几拳，乔冉冉把他给叫住了。

    “别打了，把他丢出去就行。”

    熊乞不太甘心，但也还是照做了。

    赤兔族族长有些不敢相信，自己真的要被放走了？

    过够了担惊受怕的日子，这家伙似乎是担心有诈，出去的时候，还一步三回头。

    每走几步就回头偷摸瞅瞅，警惕极了。

    像是怕有人突然对他下黑手似的。

    乔冉冉冷着小脸，让他不用想那么多。

    “我这次放你回去，以后别再让我看着你。你自己也回去想想，为大部落卖命到底值不值的。”

    这话一出，赤兔族族长的脑袋忽然嗡的一声。

    他的双眸怔了怔，等再回头时，乔冉冉的身影已经消失在了视线之中。

    为大部落卖命……不值得……

    谁说不是呢，今儿但凡有点不测，他的小命可能就要交代在这儿了。

    赤兔族族长绷紧了神经，似乎内心正在经历极大的挣扎。

    不过最后还是泄了气，擦了擦眼睛，朝前走去了。

    上一个族长的惨状还在他的脑海里不停闪现，他也不想再被人鱼肉，但在弱肉强食的世界，他一个弱者有什么选择的余地呢？

    ……

    白羽鹰族。

    暮色沉沉，一张坚毅、又带着三分狡黠的雄性脸庞从树后走了出来。

    赤兔族族长带着族人们趴在地上，吓得大气都不敢出。

    一个个的脑袋死死地磕在地上，甚至都不敢抬头去看。

    就在他们的身旁，一个雌性刚刚断气，脖子是被生生扭断的，连舌头都伸了出来。

    样子十分可怖。

    她的双眼还死死地瞪着夕阳西沉的方向，可惜已经看不到太阳再次升起了。

    眼角最后一颗泪水落在地面上，很快沾染了泥土变得混浊。

    “这么点小事你们都没办好，看来，你们都不是真心服从白羽鹰族。”

    雄性低沉的声音重重响起，带着点年龄感，乍一听，好似听不出半点怒色。

    但却已经不怒自威，让众人胆寒。

    赤兔族族长颤颤巍巍地回话：“白无首领，我们哪里敢不服从您呢，实在是那个乔冉冉太狡猾了。”

    “哦？难道不是因为你们太废物了吗。”雄性的语气透着一点不屑的玩味。

    赤兔族族长不敢反驳，但也不敢附和。

    上一个承认自己废物的小部落，已经被白无首领以无用为由头，直接扔去做猎物的诱饵了。

    他可不想带着族人们一起葬身兽口。

    “行了，起来吧。”白无心情似乎不错，没有，要把他们逼到绝路的意思。

    “我再给你们一次机会，去做另一件事。”

    赤兔族族长的脑门已经冒满了汗珠，使劲儿点着头。

    畏惧地等着白无首领吩咐。

    “去给我把白翼找回来，我这个雄崽，最近越来越不听话了。”

    白无抚摸着下巴上的胡茬儿，一双犀利的鹰眼盯死了赤兔族族长。

    “这次要是再办不好，你就和灵鸠族的族长一个下场，懂了吗。”

    余光瞥了一眼旁边灵鸠族雌性族长的尸体，赤兔族族长顿时悲从中来。

    恐惧更是把整颗心都占满了。

    忙不迭地点着脑袋：“白……白无首领您放心，我一定会把你的雄崽找回部落的，一定！”

    这次没能成功潜入兽城，不仅灵鸠族族长被白无扭断了脖子。

    灵鸠族的其他兽人也被扔去悬崖边上，拿命去给白羽鹰族采崖边的血芽草去了。

    眼看着，整个灵鸠族就快被灭亡了，兔死狐悲的恐惧笼罩着赤兔族。

    要不是赤兔族更强一点，估计现在也早就惨遭毒手了。

    “族……族长，要不咱们赶紧逃吧？”其中一个赤兔兽人小声求道。

    赤兔族长苍白着脸：“逃？往哪儿逃。你以为我们还逃得掉吗。”

    “怎么逃不掉，兽世这么大，我们有多远就跑多远，不行吗。”

    看着还不知真相的族人们，赤兔族族长忍不住摸了摸后脑勺的一个部位。

    手指头也不住地颤抖起来。

    逃再远也无用，白羽鹰族早就给他们喂了蛊虫。

    但凡他们逃出白无可以控制的地方，蛊虫就会发作，先是吃掉他们的心血。

    下一步，就是吃空他们的脑子。

    他们除了为白羽鹰族一直卖命，没有别的选择。

    “走吧，先去把白翼找到，能活一天是一天。”

    赤兔族族长看了眼快黑下来的天，神色满是苍凉。

    临走前，他把灵鸠族族长的尸体带出了白羽鹰族。

    把她埋在了灵鸠族部落以前的一个山脚下，还她最后的一点自由。

    至于那白翼，还是得快点儿找到。

    白无首领只给了他们三天的时间，三天找不到，怕是就要大难临头了。

    “族长，咱们怎么知道白翼在哪儿啊。”

    赤兔族族长皱着眉头：“要是我没猜错，他现在应该在蛇部落。”

    蛇部落，一直就是白羽鹰族想要对付的部落。

    白翼这么多天也没有回过白羽鹰族，多半就是在那边干大事去了。

    于是一群矮小的赤兔族兽人，飞快地朝蛇部落的方向赶了过去。

    却不知道的是，此时此刻，蛇部落正在经历一场血雨腥风的大战。

    死亡的气息，在原本安详的蛇部落疯狂地蔓延着……

