    “多拉格！”

    丛林中随着再一次的激烈碰撞交错，维达尔跃到身后一棵树干上，居高临下地俯视着对手。

    此时双方的模样都比开打前狼狈许多，前者的衣服早已破破烂烂，后者裸露的上半身更是青红一片，伤痕累累。

    倒不是说他在之前的激战中没受过伤，而是由于‘光合能量’的强大效果，总能够在受伤后的第一时间快速恢复。

    虽然看起来很赖皮，但没办法，这就是维达尔的果实能力，也是他实力的一部分，总不能禁止他使用这招把？

    多拉格就没这个本事了，身上受到的每一处伤，都是实打实地印在上面，此时已经开始喘起粗气。

    “接下来你要面对的是拿出全力的我，做好觉悟吧！”

    紧接着在多拉格惊讶的目光中，啪地一声，两掌在身前重重拍响，喝道：“树界降诞！”

    没错，他已经爽够了，是时候拿下对方结束这场大战了。

    之前和波鲁萨利诺围攻萨卡斯基时，他们就有意无意地避开这个地方，因此这里也算是中心区现在仅剩的净土了。

    而且由于地上没有任何流淌的高温岩浆，他的果实能力能够发挥出最大效果。

    “全力？”

    “他到现在还没有出全力吗，是了，他还是一个果实能力者......”多拉格的心情沉重起来。

    与此同时，整个绿洲在森森果实能力的作用下暴动起来。

    原本存在的大树，果树疯狂催生，变得更高，更粗，更大，同时空地上生长出更多更多的树木，

    一时间，密密层层的绿枝绿叶将天空遮地严严实实，维达尔瞬间从一片枝叶中冒出来，将试图突围的多拉格拦截下来。

    毕竟多拉格也不是个傻子，明白继续留在这个地方战斗很不明知，可惜，作为对手维达尔也不会轻易让其离开。

    最关键的是，他，多拉格，已经入围了！

    紧接着，趁着两人交手的时候，地上的草，身边的树，头顶的枝叶，四面八方的植物疯狂袭击过来。

    这一刻，多拉格好似惹怒了整片丛林，招来了大自然熊熊的怒火，他在与天地争斗！

    面对如此密集而又连绵不绝的攻势，‘纸绘’也好，见闻色霸气也罢，已经没有任何意义。

    整个空间根本没有丝毫闪躲的余地，只能凭借武装色霸气的硬化和拳脚的猛烈挥击进行防御和反击。

    可维达尔没有丝毫手下留情的意思，他竟然分出了两个与自己一模一样的木分身，化为两道绿色流光疾冲下去，与多拉格展开激烈的缠斗。

    而他自己，却奇怪地继续飞升，沿途的枝叶自动退散，等他飞出去后再迅速合拢。

    接下来，只见他盘坐在厚实的枝叶层顶，顶着头上灿烂的太阳，开始进行光合作用，吸收阳光补充自己体内即将见底的光合能量。

    刚刚那长达数个小时的高速近战，其实也在时刻消耗着光合能量，除了基本的强化身体，恢复伤势也需要消耗更多能量。

    更别说，之前还和萨卡斯基打了一场！

    维达尔此时的想法很简单，就是本体负责补充光合能量，然后用‘树界降诞’和两个木分身困死多拉格。

    当然，这其实也可以反着来，比如让木分身进行光合作用，然后将转化的光合能量传输给本体。

    但这样一来就没法休息了不是？

    “果然阳光才是最好的光源，夜光菇的转化率还是差了许多......”身上散发着朦胧绿光的维达尔静静坐在那里思考着。

    菇树界降诞这招只会在没有阳光的环境下使用，有太阳的时候自然最好是吸收太阳光的能量。

    封闭的丛林指中，多拉格只觉得正面临着二十多年来最为严峻，艰难的处境。

    这里远比以前被父亲丢入的峡谷，森林更加危险，恶劣，他此时才算明白，原来植物发起疯来，比所谓巨型野兽更加狂暴，强大！

    顶着树木，枝叶的无数攻击，多拉格一拳将一个木分身锤出去，紧接着抬腿挡下另一个木分身踢过来的回旋踢。

    但马上前一个木分身面无表情地再次扑上来，胸口被锤凹的部位也在绿光的作用下迅速恢复。

    “糟了，再这样下去，我坚持不了多久......”多拉格现在认定维达尔那家伙一定是故意引自己到这里来。

    可这并不能改善他现在的情况，只是凭他一个还能怎么办呢？

    观看直播的人们，此时由于丛林的阻碍，完全看不到里面发生了什么，只看见维达尔忽然从里面飞出来，然后坐在上面闭眼休息。

    多拉格怎么样了？

    这不仅是钢骨空，战国等人的疑惑，也是远在某座小岛上的卡普想知道的事情。

    此时的这位海军英雄脸上的笑容不再，微微皱着眉头盯着画面中的维达尔和其身下的丛林。

    “这臭小子看来是被阴了。”他大概猜出发生了什么，也因此产生些许烦躁的情绪。

    设身处地的想一下，多拉格要想从里面出来，只有两个办法，一是靠绝对的实力冲出来，二是外面有人接应他，为他打出一个通道。

    可维达尔的实力在刚刚的交战中有目共睹，不存在多拉格碾压他的可能。

    后者的话，没看到维达尔正坐在上面呢？

    如果真有人从外面发起攻击，他绝对会第一时间出手阻止，那就需要至少两名和维达尔同一层次的人物一起出手。

    那现场有两个这样的人吗？

    当然有。

    只可惜，萨卡斯基和波鲁萨利诺正在那边打的正欢呢，眼瞅着萨卡斯基快不行了。

    没办法，波鲁萨利诺这家伙够贱，就是不和萨卡斯基正面交战，而是站在天上朝着下面不断发射闪光束，炸出一个又一个扣碗状的火团。

    虽然火团的爆炸威力和范围上，远没有未来鼎盛时期的闪光束那么恐怖，但用来对付体力不支的萨卡斯基足够了。

    有一说一，这萨卡斯基的熔岩果实虽然极为克制维达尔的森林果实，但同样的，波鲁萨利诺的闪光果实也在一定程度上很克熔岩果实。

    就是那种，只能他打你，你却没法还手，除非波鲁萨利诺愿意掏出光剑和你近战对拼。

    可惜，此时的波鲁萨利诺还不会‘天丛云剑’这种能给予闪光能量锋利属性的招数。

    再加上还不会霸气，本身就没有能伤到人的能力，这就更没必要打什么近战了，远程射激光不好玩吗？

    渐渐地，萨卡斯基的身影在一次次赖皮的爆炸中颤颤巍巍起来......

