    季宇对海蟹的成长非常满意，至少自己的这么多年努力总算获得回报了吧。

    而除却海蟹本身的成长，季宇也将意识投射进了体内世界。

    海蟹的体内世界自成空间，而这个空间比起海蟹大了不知道多少万倍。

    海蟹神级生命体的特异几乎在这方面体现得淋漓尽致。

    最开始，海蟹的体内世界还是一个类似位面的平面世界，但就在海蟹沉睡的这近五十四万年里体内世界发生了巨变。

    在体内世界的直径达到八千公里的时候，整个世界便开始不再成长。

    与此同时，在所有体内世界无法察觉的过程中，原本的平面世界开始弯曲、凝实，最终整个平面世界化为了一颗星球。

    整个星球在这近五十四万年里，外表看似几乎没有成长，但内核之中原本空洞的地方却不断被填满。

    如此，就在这种变化中，这颗直径八千公里的星球彻底成为名副其实的星球。

    天空的火球如太阳一般环绕这颗星球顺时针旋转，而月亮与太阳相对。

    如此，在海蟹的体内世界彻底形成了一个以生命星球为中心的单一世界。

    整颗海蟹星比起蓝星只是略小一些，甚至可以预料，在未来的某个时间，这颗星球必将超越蓝星的体积。

    ——————。

    很久很久以前，崇高的神‘克瑞伯’创造了这个世界。

    祂的双眼化为了太阳与月亮，祂的智慧与混沌成就了古老者。

    而古老者创造了我们。

    在无尽的岁月中，我们成为了这个世界的守护者，但我们的傲慢与无节制的繁衍却差点毁了这个美丽的世界。

    所以，万物总有平衡，我们的宿敌，虎狼族出现了。

    虎狼族从地下诞生，它们冲出黑暗，并在光明与黑暗中袭击了我们。

    我们迷茫过，也怀疑过，甚至认为古老者放弃了对我们的许诺。

    但，我们错了，古老者从未对我们许诺，甚至说，古老者从未在意又或者偏袒我们。

    古老者在一开始就从未改变态度，那就是守护伟大神明创造的这个世界。

    我们自诩从古老者手中接过崇高的任务，成为了伟大的守护者一族。

    但，我们从来都不是真正的守护者，我们只是古老者守护这个世界意志的延伸。

    一旦我们自大，一旦我们开始对世界产生危害，古老者必将以神之名对我们施以神罚，而虎狼族则正是在这个契机中崛起。

    当我们认知到这一切的时候，已经晚了。

    因为虎狼族彻底在地上建立起了国度，边境之城，在那里，我族的战士一直在与虎狼族争斗着。

    我族吃草，虎狼族吃肉。

    我们两族永远都不可能有和平生存在这片天地的可能。

    争斗将一直存在，而古老者也将一直在天上注视我们这些可悲可叹的种族。

    ......

    破败城堡外的青草绿地上，一名兔人老者对着偶尔过往的小孩与路人不停的讲述着这个故事。

    但这个故事仅仅是被当做故事。

    因此，这个故事已经是很久很久以前的老旧故事了，老人从未离开过这里，也根本不知晓当前世界发生了何种改变。

    他只是一个可悲且思想死板的老人，没有双腿，作为说书人的他一直留存在这里。

    在当前的‘海蟹星’兔人已经被分化出了数十个国度，与之相对了虎狼族也建立了无数国度。

    虎狼族吃肉没错，但现在的兔人也不仅仅是吃草了。

    在古老者建立在大陆中心的城市，兔人族与虎狼族正和谐的相处着。

    在那里，没有争斗，一切都是和谐与美满。

    在古老者中有数名先知遗留地下，在他们的指导下，整个大陆形成了以圣城为中心的庞大帝国‘德莱塞’。

    ‘德莱塞’用这个世界的通用语翻译过来的意思便是指和平且强大的意思。

    在那里，兔人与虎狼人们借助古老者的智慧与科技正施行着所谓的可持续发展国策。

    畜牧养殖、草场种植技术，一切的一切都是那般的新颖且和谐。

    德莱塞帝国很庞大，但却实行着严格的管制。

    中立，不允许任何技术外泄；在那里一切的一切与外界都是那般的不同。

    在单一的兔人国度，甚至说是虎狼族国度，两族依旧互相厮杀亦或者同族厮杀的时候，那里却正努力的发展着所谓科技。

    城市的高楼一栋接一栋，军队全部都是进入所谓的电子虚拟世界进行训练。

    按照古老者的话说，伟大的神明终将有一天需要到我们，神明不适合做的事便是我们可以做的事。

    一切的一切都是为了伟大的甲壳与火之神‘克瑞伯’。

    德莱塞帝国信仰气氛十分浓郁。

    这里的兔人与虎狼人有着高人一等的思想教育，它们自以为是正统，是神明与古老者共同认可的神选子民。

    正是有了这种思想后，这些兔人与虎狼人甚至将大陆其它国度的一切同族全部视为不可开化的愚民。

    世界很大，德莱塞帝国仅仅占据不到五百万平方公里的土地。

    为了防止技术外泄，为了防止其它国度发展出过高科技从而导致这个世界陷入毁灭的轮回，德莱塞帝国甚至发展出了一支巡视全世界的军队。

    这支军队每隔两年就会在全球巡视，一旦发现有国度偷偷发展科技，那么这些国度必将迎来毁灭。

    总之，用德莱塞帝国的话说，那就是一切的科技必须掌控在德莱塞与古老者的支配下。

    因为科技就是神权的一部分。

    与此同时，因为德莱塞帝国掌控着星际文明程度的科技，在这里，德莱塞每年也会积极吸纳周边国度的人口。

    从而使得德莱塞帝国的人口始终保持在十亿左右。

    星球内侧的大气中有德莱塞帝国数之不尽的卫星监控，地下甚至还存储有超过五千万的常备星际战甲。

    就连十公里级的星舰德莱塞帝国也常备有一百艘。

    这些量虽然不足神迹文明最繁盛时期万分之一，但在规划中也勉强足够使用了。

    因为，如果遇到真正的战争，古老者才是最终的战力，而德莱塞帝国的存在不过是用来对地战争罢了。

    在五十四万年前，因为‘海蟹星’再次吸纳了一批少许蟹人的缘故，此时整个海蟹星的‘巨蟹’数量早已突破五千。

    这五千巨蟹，九成九都存在于‘星空’。

    它们沉睡于此，与太阳月亮同辉，化为星辰的它们正守护着整个世界，并等待着它们的‘父神’再次呼唤它们。

    统领这些巨蟹的是长者‘坦’，其年龄已经超过百万年，他与魔法大陆的巨蟹‘古’类似，都是第二纪就存在至今的个体，并且还互相熟识。

    只是同族不同命，‘古’快要死了，而‘坦’却一天比一天强大。

    除却巨蟹长者‘坦’有着百万高龄外，其中还有一半巨蟹也有高达约七十万年的高龄，而剩下的则是神迹文明时期被吸纳进入的蟹人，它们至今不过才五十万年的高龄而已。

    这些巨蟹，每一个都是气息极为强大的存在。

    其中，巨蟹长者‘坦’甲壳长宽已经无限接近十公里之巨，并且也名副其实的成为了神级生命体。

    在巨蟹‘坦’成为神级生命后，它的感知还与自己的‘父神’紧密联系了起来。

    它将自己的灵魂献给了自己的‘父神’，同时也终于完成了它想要时刻沐浴‘父神’神恩光辉的恒古夙愿。

    与此同时，它也不再为无法联系父神而感到苦恼，因为它已经与父神同在，甚至也省却了只能在‘海蟹星’才能与父神对话的烦恼。

    坦虽然能够时刻联系自己的父神，但它从未主动联系过。

    因为这就是它，只有父神需要它的时候，它才会被动接受讯息，卑微且极度虔诚的态度这才成就了现在的它。

    而与坦一样，第三纪的蟹人在进入‘神级’状态后，纷纷效仿，并将自己的‘灵魂’献给了伟大的父亲，从而成就了他们一直以来的夙愿。

    这些子系神级巨蟹数量并不多，但也有一百三十八只。

    这些巨蟹每一个都是强横到可怕的星空巨兽，体型也都没有小于五公里的。

    其中有与海蟹一样是进化都极致的物理系巨蟹，但也有一些是具备超强施法能力的巨蟹。

    这些施法能力超绝的神级巨蟹虽然肉体稍弱一些，但每一个依然不小于五公里的体型。

    巨蟹成为神级生命体的槛仿佛就是以长宽突破五公里为界限一般，而在五公里体型之下的巨巨蟹则为半神级。

    而现在季宇体内世界的五千巨蝎除了这一百三十八只神级巨蝎外，其余的巨蝎全部都是‘半神级’。

    同时，它们每一只的体型都不会小于两公里。

    巨蟹们突破生命状态虽然桎梏不同，但在海蟹‘子系’体系的辐射下，只要时间足够他们迟早都会突破。

    这夸张且粗暴的进化方式几乎打破了季宇对蟹人们的原本的最高期望值。

    但同时，季宇也有些遗憾。

    为何遗憾？原因很简单，这些巨蟹失去了繁衍后代的机会。

    在这五十四万年内，进化到半神级别之后，这些巨蟹自我尝试过繁衍，但无一列外全部失败了。

    而‘海蟹星’中，兔人与虎狼族则完全没有看见被辐射成为蟹人的契机。

    “史前生命只能辐射‘史前种族’么？还是说必须是同出一处的生命？”

    季宇所有猜测，但也就想想罢了。

    够了，子系的巨蟹们够了，人不要太贪。

    季宇虽然这样想着，但却也将目光放在了远征的‘神迹文明’身上。

    在神迹文明中还有更多的蟹人，而这些蟹人只要回归，季宇自然有机会继续扩大自己的巨蟹族群。

    看过‘海蟹星’后，季宇也开始着手感应是否有生命呼唤自己的‘真名’。

    有，甚至很多，但这种感应很模糊，仿佛被空间与时间隔绝了大半一般。

    季宇只能模糊的感应到在非常遥远的时空有很多生命正不断的断断续续呼唤自己的真名并祈祷。

    呼唤海蟹真名的不用想，当然是神迹文明的‘蟹人’，但季宇也知道，自己所处的这片时空可是宇宙的边缘，时间与空间肯定与外界的星域有切割。

    但切割如此强烈，倒也出乎季宇的预料。

    对于我来说这里或许是五十四万年，但对于已经进入其它星域的神迹文明或许仅仅只是几年，几百年又或者几千年？

    季宇无法知晓宇宙各处时间的流速，也仅能这般猜测罢了。

    虽然无法联系神迹文明的‘蟹人’，但季宇也还算安慰，至少，神迹文明现在应该过得还好。

    想想也是，有着海蛇的带领，季宇可不觉得有多少生命又或是多少文明能够抵抗它。

    就不知道海蛇这些年到底有成长多少了。

    另外季宇也有些担忧，担忧神迹文明的蟹人离开自己太久，没了辐射，别退化到回来了自己都不认识的地步。

    认识不认识不是关键，关键是，这些家伙别失去了能够被自己辐射的特性就行。

    太多的季宇也不想继续想，总之，走一步看一步吧。

    当前，季宇还是期望，知识女神洛伊丝能够早点举行仪式，只要自己降临神迹星，那么很多事都可以再次尝试。

    “坦，准备一下。”

    突然之间，季宇向沉睡之中的巨蟹坦传念过去。

    浮空的星空中，巨蟹坦缓缓睁开眼，略有沧桑之感的坦在迷茫片刻随即回道：“父神，是准备要做些什么吗？”

    “嗯，我想我找到了回家的办法了，不过为了保险起见，如果门开的不够大，就由你们先过去。”

    听到季宇如此一说，坦的眼神突然就变了。

    有茫然，有激动，也有回忆。

    家，回家，是啊，我们的故土，美丽的神迹星，那生养我们的荒芜大陆，我们的家。

    回去，的确是时候回去看看了。

    巨蟹古心中思绪流转，最终平复下很久未有出现过波动的心情。

    “回家，父亲，我们一定能够回去吧？”

    “当然。”

    “......”

