
　　周王能立足那么多年，那自然是有着属于自己的人脉，很快就查到了事情的来龙去脉。

　　“什么，他们全部都投降了？这不可能！”

　　“你们这是在胡说八道，你……”周王愤怒道。

　　下面的修士被吓的瑟瑟发抖，颤巍巍道；“陛下，事情句句属实啊。”

　　“我们查到的情报就是如此,而且，我们前线不少的看守要地都出现了问题，用不了多久恐怕就……”

　　“下去！”

　　周王并没有让对方继续说下去，抬了抬手。

　　待到人离去后，周王无力的坐在了龙椅上。

　　周国立足了那么多年，而今很明显是碰到了强烈的危机。

　　倘若再次不能处理好,那周国将会彻底消失。

　　“我应该怎么办？”

　　周王喃喃自语道。

　　都城内的声音也也越来越重,因为他们多多少少都听到了一些风声。

　　不少修士已经收拾东西准备离去。

　　将士们也是愁眉苦脸，因为他们也不清楚接下来要怎么办。

　　这情况太繁杂了。

　　看守城关的将军名为刘全，他看到部下惊慌的模样，皱眉道；“身为我周国的将领，如此懦弱成何体统！”

　　“更何况他们还没有打进来，你们有什么好慌张的！”

　　“打起精神力，到时候别给我闹出什么事情来，不然拿你试问。”

　　“是。”

　　一众将士连忙抱拳道。

　　他们也清楚事情的严重性，可眼下自然也不能多说什么。

　　刘全瞧着情况微微点头，随后注意到人已经陆陆续续的离去，他皱眉道：“我周国立足那么多年，这次只不过是碰到了麻烦而已。”

　　“而他们竟然毫不犹豫的离去了，他们简直……”

　　旁边的将士低声道：“将军，前线的情况危在旦夕，看守的人也只能守住一时。”

　　“要是我们前线的关隘再破了，那就兵临城下了。”

　　这话让刘全脸色难看了下来，他道：“事情如此严重吗？”

　　“将军，此事千真万确！”

　　“我们也是收到情报才非常惊慌，风之国度的将士攻城略地，并且实力比我们强了很多。”

　　“我们的附属国也并不准备出兵,所以才没办法。”

　　不少将士低声议论着，因为他们都听到了不少小道消息。

　　刘全皱着眉说道：“够了，那都是那些上位者应该想的事情，我们只需要做好自己的事情就足够了。”

　　“更何况还有足够的时间让我们准备，要是实在没办法我们也只能缴械投降。”

　　很明显他也猜测到了一些事情。

　　众将士听闻也没有多说什么，毕竟他们也清楚事情的严重性。23sk.Com

　　又是几日过后，惊慌的情绪更严重了，局面也越发混乱。

　　而在这时，戴沐白带着人杀到了。

　　他们直接就来到了都城的城门前叫阵。

　　“你们束手就擒吧，你们不是我们的对手！”

　　先锋将军喝道。

　　看在下面精神饱满的将士，刘全等人的脸色非常难看，因为他们没想到事情竟然发生的那么快。

　　戴沐白的杀到让他们措不及防。

　　“哼，投降是不可能的事情，若是想要拿下此城，那你们就做好代价吧。”

　　一名中年将领愤怒的叫道。

　　“张弓搭箭，射杀他们！”

　　随着声音落下，无数的箭矢全部都飞向了戴沐白一方。

　　戴沐白看到这一幕,语气轻蔑的说道；“我还以为是什么东西，不过如此，抬出我们的魂炮！”

　　“是,将军！”

　　数门精致的魂炮全部准备就绪。

　　轰隆！

　　电光火石间，整个城墙出现了剧烈的震动，摇摇欲坠的感觉让他们感到匪夷所思。

　　那究竟是什么东西，竟然有那么强的爆发力！

　　一时间很多修士都忌惮了几分，刚才甚至还将守卫的阵法震损了不少，气息变的忽明忽暗。

　　轰隆！

　　魂炮的疯狂令他们感到胆战心惊，不到几分钟的时间就出现了大规模的伤亡，血流成河。

　　在所有修士惊慌的时候，很多大臣已经劝着周王缴枪投降。

　　因为他们非常清楚接下来的战斗，自己没有什么把握，更何况前不久还安排出了大量修士。

　　此时此刻他们可谓是孤立无援，继续下去绝对是必死无疑。

　　“哼，孤立无援，这是不可能的事情！”

　　周王不甘心的撕碎了一道符纸，紧接着说道；“前辈，我周国危在旦夕，还请前辈务必出面。”

　　“可以！”

　　那边的声音响了起来，紧接着大殿内凭空出现了一位绝世强者。

　　“前辈，这此的危险务必请前辈帮忙！”

　　周王神色恭敬道。

　　这位前辈是人偶结识的，实力已经达到了神空境中期，是当之无愧的强者。

　　像这种层面的强者出手，那他们的局面里就占了优势。

　　不到几分钟的时间，那位前辈就已经出现在了大殿上。

　　神空境中期修士，那可是他们之后国耗费了很大的代价才请到的强者，有他们出手才能安心不少。

　　“此人修为不高，老夫轻易杀他。”

　　那位老者神色高傲道。

　　“前辈莫要小看了他们，他们的实力非常强，若是不小心的话很容易……”周王忍不住在旁边提醒道。

　　“够了，我心里清楚怎么办事。”

　　说着那位老者直接就离去了。

　　周王脸色有些难看，可事到如今他也没办法了。

　　像神空境修士几乎是凤毛麟角，能请到他们那可需要付出不少的代价，不过能抓到苏云浩的话将是物有所值。

　　那位前辈直接来到了城关上。

　　他的出现让所有将士都惊讶了起来。

　　“是马前辈，他的气息比之前更强了，也不知真正的实力提升了多少。”

　　“那种前辈是我们能说的吗？别说了。”

　　……

　　“看样子是来了人了，有些意思。”

　　当看到来人时，戴沐白眯着眼睛说道。

　　此刻姓徐老者赶到了现场，他冷冰冰的说道；“此地是周国的都城是，不是什么人都能来的。。”

　　“是吗？”戴沐白不紧不慢的应道。

　　这次他们可是备下了不少魂炮，到时候给他U几炮就能解决麻烦了。

　　“继续给我开火，今天我非得打破了这道城关！”

　　戴沐白眯着眼睛道。

　　“你敢！”苏姓名老者喝道。

　　“就凭你们的是看也敢来这里，看样子老夫是要亲自出手了，杀了你们所有麻烦将会消失。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十一章：请前辈相助！免费阅读。https://xs.23sk.com 