    辽阔的练功场内，此时，鸦雀无声。任何人都没有发出自己内心所发生的声音，因为他们已经被眼前的事情，震惊到根本无法言语。甚至就连三重天强者，那些长者的眼神当中，都浮现一抹惊讶。就算是三重天高手，也没有把眼前的青石台能摧毁成这样吧。

    淡青色的石台上，无数的玄奥法纹一道道的雕刻在上面，一丝丝荧光在上面闪烁。好像夜晚的萤火虫一般，让一些女孩子特别喜欢。此时，那青石台上面，正在遭受巨大的摧毁，数道一米左右的裂缝正在以烟柳为中心，向四周蔓延。

    杨玄站在对面，同样，震惊的望着那里。可是，心中也在不断的问着丹老关于眼前所发生的事情，关于眼前的这一切，也只有像丹老这样的家伙才有所了解吧。

    “杨玄，你听着。那家伙身上的魔气在我刚刚的感应下，倒也不全是地魔兽的气息，还略带一些其它，比如植物的气息。他们融合在一起，刚才没有仔细发现，现在倒也极为清楚。”丹老的声音说完一段之后，便继续开口：“你要注意，我估计应该是那些沾染过地魔兽的魔树的气息在他们体内，待会他会暂时产生强大的力量，这点你一定要小心。说不定，十分的强大。”

    “那会有多强大，会不会有三重天的实力。”杨玄有点不放心的问道，要是三重天的话，他可没有本事对付。只能看看眼见的情况了吧。

    巨大的青石台四周谧静，根本没有其它的声音，就连一些莫家小孩都没有说话，因为，他们察觉现现在周围的气氛异常的压抑，让他们感觉十分的不舒服，却又不敢大声的哭泣。就眼睛盯着中央慢慢悬浮起来的烟柳。

    青石台，烟柳双目微闭，全身黑色的长发因为那魔气的影响，正在向血红色转变，且是那种令人浑身不舒服的鲜红，简直比血液更加纯粹。那长发也在不断的变长，悬浮并且飘散在四周，皮肤变得更加白暂，隐隐间能够看见里面的血管正在飞速的流动。

    砰

    终于等候了近一刻钟的时候，那烟柳有所动静，全身猛然释放出一股气息，在气息释放出的那一刻，衣衫猎猎作响，无数的气体鼓动衣服，透露出那比女人更加白暂的皮肤。

    “好家伙，那老鬼竟然把这东西给他，难道不知道对身体有损坏么？真是奇怪了，这玩意在他们烟家也算是极为稀有，一个孙子辈根本不应该有。”看场台上最高的莫老爷子，两眼当中释放出一股凶光，这东西出来，明显烟老怪对于这次比试势在必行。

    “父亲，这东西怎么会像烟家的镇宝，我总是感觉到一丝不好的感觉。”莫炎站起身来，向自己的父亲恭敬的开口。眼里有着跟莫老爷子同样的疑惑。他作为莫家家主，对于一些秘辛同样有所了解，眼前这个东西就是烟家的镇宝。

    每一个家族能够长永流存，一些底蕴尤其重要，像莫家同样拥有镇宝的存在，只是自己家的镇宝没有烟家那么强的攻击力，但是胜在没有多大的副作用，可以说，算得上极好。

    镇宝的稀有性，注定只能在一些族群重要的时候才能用，或者某些重要的事情以及有过重要贡献的人，烟柳一个小辈弟子，就算在怎么受宠爱，也不会有镇宝的存在。这一切透露出一股蹊跷。

    “看看吧，但是眼前这镇宝层次算得上不错，待会要是情况不对，我们就强行停止。”莫老爷子吩咐一声后，便不在回答，把注意力集中在青石台上，眼前的变化，已经上升到一个他没有想到的层次。一个个简单的比试，竟然要牵扯这么多。这一切的潜藏的东西让他眉宇间，掀起一抹烦恼。

    杨玄站在青石台上，同样也阴沉的看着气息还在增强的烟柳。心中急忙的呼唤丹老的存在：“丹老，丹老，关于这个事情，怎么样，有没有一些所要了解的东西。我现在看烟柳的气息越来越强了。”

    “哈哈，不要激动，那魔树的年份看样子也没有多好，你放心好了，按照气息最多不超过六层，一般估计下来的话，应该有五层中期左右，以你的实力加上精炎血的辅助，能够赢。既然对方让你展现实力的时候，你也不要客气。就来个惊技四座吧。哈哈，这才有我丹老一门的气派。想我丹炎山，在圣国当中可是响当当的存在，算了，跟你说也没有什么好说的，尽情上吧。”澹台璇玑豪情万丈，十分爽朗的说道。

    “既然如此，我也上了。”杨玄脸上浮现出一股笑意，烟柳的气息惊人的变化的话，让周围的人都说不出来话，就是不知道自己要是同样变强，他们会不会惊讶的掉了一眼，想到这种情况，杨玄忍不住的沸腾起来，久违的热血在胸腔燃烧。

    “喝”杨玄低声一喝，一只手按住另一只手往前逼退，手掌中央那一条长长的红长在往前灌输，像是一条细蛇，随着杨玄体内的元力移动的情况下，混合着。杨玄在移动的那一刻，就觉得自己的体内好像有一把火焰在燃烧一般。一股远古巨兽的气息从体内浩浩荡荡的涌出来，顷刻间，便将烟柳笼罩在周围的的血红色元力瓦解掉，便让自己的气息在青石台上牢牢的占据在一块。

    一场远古的巨兽的嘶吼声从杨玄的体内渐渐传出来，让周围的人脸上都涌现出一股惊讶之色，谁也没有想到杨玄在接着烟柳惊人的变化之后，又再一次将目光集中到自己的身上，不同于烟柳的邪恶气息，杨玄的气息当中只有恐惧，仿佛高阶妖兽的感觉。

    “天啊，那家伙竟然也拥有镇宝。哦，对，毕竟那家伙背后有一个神秘的师傅，倒也不奇怪。哎，我正是老糊涂了。”莫老爷子猛然站起后，想到那家伙的背景，也没有再说什么，心中对于这场比赛也有几分期待，毕竟舍得用镇宝这种稀罕的天才地宝用在这种比试上，可谓是极其稀少。

    场上的火热程度正在不断的增强，那空气之中的原力波动将周围全部紊乱起来，一丝丝的元力波动，渐渐的向周围传波开来。特别是那种气息的感觉，高阶妖兽的气息，还有那丝令人不寒而栗的感觉也同样渐渐向周围传出，以一种细小的波动向莫府外正在移动。

    ………………………………

    黝黑的山洞内，这里充满一阵阵阴寒的寒气，偶尔还能听见一些滴水的声音在周围响起。有一位全身麻布衣的老者坐在山洞内，虽然周围异常的寒冷，可是，他除去一件麻衣外便再也没有任何衣服。发白的胡须上，雪白无暇。

    这时候，一阵微风拂过，极为轻微的让那胡须飘动，向四周四散。就这样的微风当中，那老者的眼陡然睁开。一种强大的气息立刻从老者体内充斥在整个山洞口。细小的双眼慢慢的睁开来，望着山洞外面的情况，那长脸上的嘴唇喃喃道：“这是特殊镇宝的气息，难道是某个大家族，遇到什么亡族之危险，不然为何有两股。只是不知道是不是我的家族，按理说没有来找我，应该不是。”

    说完后，原本闭上眼的时候，又一下睁开来、再次开口：“算了，既然有事情，我也要插一脚。我到底要看看是哪个老家伙。”

    砰

    双手向地上一拍，带着强大的劲风向外面飞奔。全身的麻衣长袍不断的飘扬，而那气息也正在不断的增强。细细的观察下，那气息赫然是四重天境界，且绝对是顶尖层次。

    出了山洞，周围都是森林。老者望着周围一眼，透过自己那极为灵敏的感知，感觉到那气息后，便对着紫蓝城冲去。

    …………………………

    同样，这里的某一个地下室内。谧静的环境内，有一位老妇人坐着那里，虽然银色斑斑，其皮肤到也水嫩，好像少女一般。面庞上，一股成熟的气息扑面而来。狭长的睫毛忽闪忽闪的，忽然睁开，美眸里一直望着同样的地方，忽然疑惑的说道：“怎么会有镇宝的气息，家族其他人怎么没有通知我，这种镇宝动用，应该是亡族的时候吧。算了，我去看看。”

    一身雪白的纱袍拂袖在后面，直接对着上面走去。

    砰

    地下室大门突然打开，坐在大厅内的两名老者蓦然间，浑身一哆嗦，有点惊惧的看着从里面走出来的美妇人，嘴上忙喊道：“欢迎太上老闭关出来。”恭敬的口气显露无疑。

    “现在是不是两个大家族正在争斗，是不是，快点回复我。”美妇人用一种居高临下的口气跟前边两个白发苍苍的老者问道。

    “这个？没有。”两名老者先是疑惑一下，他们并不没有接受到这个消息啊，要是有的话，自己肯定知道。“

    看见那两老者面面相觑，美妇人已经知道他们不知道，心中倒也没有什么过多的生气，毕竟眼前这些人都是自己的侄字辈，也都是一家人，为了这些事情，对他们发火，也算是没有找事干，关键是谁动用镇宝，能够让李家的人不知道的。

