    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    当道气利剑斩在屏障上的瞬间，屏幕以点成面，一条条裂缝，如同蜘蛛网一般，向着四周蔓延开去。

    旋即。

    无形屏幕，尽数龟裂。

    林霄这一招，瞬间引起直播间网友的无数惊叹。

    【卧槽，这特么的是特效吧！】

    【主播这么牛逼的吗？你到底是人还是神啊？！】

    【这尼玛，我特么的惊了啊，反手上来就是一个飞机送上。】

    【流弊流弊，主播你可真会直播啊！这直播效果，爆炸了！】

    【仙侠电视剧都不敢这么演！我就想问问，还有谁？！】

    一时之间，礼物疯狂飘起。

    大量恐惧值，如同涨潮似的，直接暴增。

    就在屏障消失的一瞬间，那一股股暗红色的雾气，朝着林霄涌来。

    见状。

    林霄直接用意念和吞天蟒交流起来。

    “小白，这些雾气，你能不能吸收？”

    林霄好奇发问。

    如果吞天蟒可以吸收的话，那么……对林霄而言，他就可以在这玉女峰，如入无人之境。

    当然，即便是它吸收不了，问题也不大，大不了，自己用道家秘术屏蔽五感也可以行走。

    以林霄现在的实力和修为，这区区有毒的雾气，还真奈何不了他。

    “我……我试试！”

    吞天蟒奶声奶气的说道。

    很快。

    它就惊呼了起来：“唔，这股力量好强大啊！好舒服！我可以吸收，快……我要很多很多！”

    听到这句话，林霄心中也是大喜，随后也不做任何防范，任由这些雾气从全身上下涌入林霄的身体之中。

    当雾气入体之后，吞天蟒不断发出兴奋的嘶嘶声。

    【卧槽，这是玉女峰吧？！这里面的雾气，可不简单啊，主播你这是在作死啊！】

    【淦！！主播竟然还敢就这样呼吸玉女峰的雾气？！你怕是不知道死字怎么写的吧。】

    【这里的雾气，就算是吸入一小部分，都会出现幻觉，如果吸得多了，那妥妥的就是上吊的结果啊！】

    【真有这么玄乎吗？不就是一点雾气而已嘛。】

    【楼上的一看就不知道我们儋州玉女峰的可怕之处……总而言之，但凡是一个脑子正常的人，都不会去这里冒险！】

    【看来……主播的脑子不正常啊！】

    …………

    …………

    这些弹幕，全都被林霄所获知。

    他的脸上，浮现出了一抹笑容，随后迈开腿，朝着玉女峰内部走去：“兄弟们，这的确是玉女峰，不过……我感觉这雾气也没有儋州当地的市民说的那么可怕嘛，至少，目前来说我的身体是没有出现任何不适的情况，看来……这都是以讹传讹啊。”

    当熟知女玉峰事件的网友听完林霄的话，一个个全都愕然不已。

    不过他们心里也非常奇怪啊。

    是啊。

    为什么林霄在玉女峰就可以如履平地呢？

    这属实是有点小小的奇怪啊。

    按理来说，不应该出现这样的情况才对啊。

    林霄的脚步，不由自主的加快了几分。

    值得一提的是。

    此时此刻，已经是八点左右。

    可是玉女峰内，却还是漆黑一片，不过，林霄周围十米以内的暗红色雾气较之之前却是稀薄了不少。

    吞天蟒兴奋的不行，疯狂吸收着。

    这家伙，不愧是吞天蟒，万物皆可吞。

    只是让林霄感到奇怪的是，为啥它还没有进化？

    按理来说。

    吞天蟒之前就已经吸收了大量的鬼气，而今又在这玉女峰如鱼得水，差不多应该进化了啊。

    林霄有些想不通。

    随着时间的流逝，林霄已经深入到了玉女峰腹地。

    然而，依旧如常。

    根本就看不到任何关于进入幻域的入口。

    林霄眉头紧锁，脸上多出了一抹凝重。

    如今。

    他背上的黑斑，已经蔓延到了大腿根上。

    甚至就连脖子上，都开始隐隐出现黑斑的迹象。

    按照这个速度发展下去的话，不出一个星期，黑斑就会完全将他的身体给覆盖住，届时，即便是大罗金仙想要出手，怕也是回天无力。

    林霄的脑子，开始飞速运转起来。

    很快，他就眼前一亮。

    下一秒，他直接开口：“有儋州的兄弟知道玉女峰哪里有悬崖吗？！”

    孙思邈在地图上提到过，儋州南部，悬崖之下！

    当林霄的话说出口。

    立马就得到了回应。

    【这个问题着实是把我给难住了啊，下一位！】

    【我也有请下一位！】

    【额，主播，要不你等等，我给我爷爷打个电话，问问？他是职业采药人，可能知道……】

    【这种事情的确是要问以前的老人，我们年轻人哪知道这些啊。】

    【楼上那位兄弟快问问啊，赶紧的，主播等着去跳崖呢！】

    林霄：？？？？？？

    神特么等着去跳崖。

    这话整的他都不知道应该怎么回答了。

    “这位主播是帅逼的网友，麻烦你问问你爷爷，在线等，挺急的。”

    林霄看了一眼刚才发弹幕的那位网友，直接说道。

    众水友：？？？？？？

    这特么的，属实是不要脸啊。

    人家的网名明明是叫主播是丑比，结果他可倒好，上来就颠倒黑白。

    好在。

    丑比网友没有让林霄等很久。

    【我刚才问我爷爷了，是在玉女峰的最北部，那里有一座悬崖，足足有几百米，你如果要跳的话，应该……不出意外会死。】

    看到这条弹幕。

    林霄立马就来了兴致。

    玉女峰最北部……

    【主播能分辨的清楚哪里是北部吗？】

    【就是就是，这地方乌漆墨黑的，一点参照物都没有啊。】

    【如果是我的话，现在早就是一只无头苍蝇了。】

    【谁说不是呢？】

    【主播，求求你，别装逼了，赶紧出去吧，你这地方我看着瘆得慌！】

    看着这些弹幕，林霄呵呵冷笑一声：“你们这群……辣鸡们，食我大雕吧！！”

    说完。

    林霄反手就从裤裆……旁边的斜挎包里面掏出了道家罗盘。

    水友们：？？？？？？

    这特么的……果然是大雕啊！！

    罗盘上的指针，疯狂转动着。

    林霄见状，嘴里念念有词，右手食指对着罗盘就猛然一指。

    一道道气涌现。

    灌入在了罗盘之中。

    下一秒……

