    第328章 令人头疼的自杀式攻击

    七十多个靓丽的天使，面容冷峻，随着天使彦一声声令下，一道道烈焰轰炸，被她们适当而出。

    三代天使的身份，让她们可以连续不断的使用烈焰轰炸。

    烈焰轰炸在她们手中，已经可以算作常规打击手段。

    不管是基因引擎的承载能力，还是暗能量的储备，都可以承受她们对烈焰轰炸的连续使用。

    在七十多为三代亲卫天使的烈焰轰炸打击下，虫群对微虫洞的进攻，彻底被切断。

    天使追在一开始规划微虫洞关闭顺序的时候，就已经做过安排。

    首先将零散的微虫洞关闭，只留下比较集中地微虫洞，为的就是现在可以让天使彦和亲卫天使好做出支援。

    显然，不管是天使追的规划还是天使彦支援，都是那样的恰到好处。

    几乎已经让虫群的微虫洞争夺战告破。

    随着虫群对微虫洞攻势中断，天使追那边的作战平台，也开始以最快的速度，对微虫洞进行关闭。

    失去了爆蚊的影响，使微虫洞的关闭变得相对简单。

    在天使追和天使彦里应外合之下，微虫洞的关闭变得异常顺利。

    天使亲卫的烈焰轰炸攻击还在持续，而在这段时间当中，天使作战平台关闭了绝大多数的微虫洞。

    但在天使追的命令下，却是没有全部关闭，而是留下了十个。

    在天使追想来，作战平台一万多的天使战士，还能守不住十个微虫洞咋滴？

    这留下来的十个微虫洞，就是为了杀伤虫群的有生力量。

    哪怕明知道这十个微虫洞是陷阱，虫群单位也一定会过来争夺，乃是阳谋。

    在得到天使追肯定的答复之后，天使彦看向已经近在咫尺的虫群单位，知道现在还不是走的时候。

    自己这些天使需要定在这里，为智械单位提供足够的兵力运送时间。

    虫群的数量实在太过庞大，智械单位也不比虫群单位强，如果直接放任不管的话。

    智械单位很容易就因为没有足够的数量组成防线，而被虫群以庞大的数量一波而平。

    星空要塞机械工厂当中的智械单位是很多，大概有个三十亿的样子。

    但这三十亿的智械单位，如果想要全部调动过来，至少需要一天左右的时间。

    同时，还需要建设更多的星空要塞机械工厂。

    仅仅一个机械加工厂的生产力是不够的，三十亿智械单位，大部分都是之前的存货。

    当然，新的机械加工厂的建设，就不需要天使的帮助了。

    智械可以自行进行机械加工厂的建设，天使只需要进行大型空间虫门的点亮就可以。

    至于大型空间虫门技术，天使是不敢给予智械的。

    如果拥有大型空间虫门技术的智械时空，那么，对整个已知宇宙来说，都是一场绝对的灾难。

    天使制造智械的目的可不是让它们成为灾难，智械只需要在和虫群的战场上发光发热就够了，其他的地方，它们一概不许去。

    甚至，在和虫群的战争取得胜利之后，智械主脑还会被天使摧毁。

    经历过一次智械危机的天使们，怎么看这些智械，都是一个祸害。

    天使星云核心地带，大批量的智械工程单位，正在建设机械工程。

    只是不同于星空要塞机械工厂，智械单位自己建设的智械工厂全都在矿星表面。

    链接十几颗矿星的星空要塞机械工厂，不光技术实力得强悍，还需要得天独厚的地理条件。

    在和虫群的战上，七十多个三代天使，在天使彦这位女王的率领下，表现得异常抢眼。

    连续不断的烈焰轰炸，将正面而来的虫群单位打的抬不起头。

    而侧面甚至是后方的虫群单位，则是由大批量的智械单位防守。

    两者只有一个目的，那就是守住空间虫门，让更多的智械单位加入战场。

    必要的时候，比如智械单位顶不住虫群的攻势，也可以重新选择大型空间虫门的开启位置，重新开拓战场。

    智械单位并非什么人形单位，也不是兽性单位，全都是梭型飞艇的样式。

    体型并不是很大，大概就是两三辆地球重型卡车的体积。

    装甲极其薄弱，似乎是完全放弃了防御，追求极致的攻击力。

    智械单位装备的能量炮危机机强，速度也是飞快。

    薄弱的装甲，让它们甚至承受不了几下虫群单位的攻击，一只爆蚊都可以将其毁灭。

    但天使们好像就是打的自杀式攻击的注意，也不知道是不是得到了爆蚊的启发。

    虽说智械梭型飞艇的能量炮威力极大，但它们威力最大的，还是在被彻底损坏的自爆攻击。

    一艘梭型飞艇的自爆威力，可以清空方圆五千米内，所有的虫群单位。

    在宇宙真空当中都有如此范围的大威力攻击，梭型飞艇自爆威力可见一斑。

    自爆，自杀式攻击，是最好用的战术，同时也是最难缠的战术。

    虽说虫群是玩自爆的行家里手，但面对天使智械的自杀式攻击，也是有些麻爪。

    特别是你的兵力比别人多的时候，更是被自杀式攻击，弄得非常难受。

    可这也是没办法的事情，没人规定别人不可以玩自杀式攻击，你也没办法阻止别人玩自杀式攻击。

    为了防止敌人自杀式攻击对己方的伤害，军团指挥只能尽可能的降低虫群单位在战场上的稠密度。

    更多的使用蝗虫这类，可以低成本孵化的小型单位。

    别说，巢虫领主孵化的蝗虫，因为价格低廉，在战场上还真取得了非常不错的效果。

    虫群头疼天使的自杀式攻击，天使同样头疼虫群，或者说，文明统合体的自杀式攻击。

    在文明统合体的战场上，现在已经不剩下几艘天使核心治下文明的战舰了。

    要么已经被摧毁，要么已经撤退，战场上只留下了和文明统合体对战的超级战士。

    文明统合体的超级战士和天使战士的战斗力，并不在一个档次上。

    但架不住文明统合体超级战士多，在被击杀之后，还会进行自爆。

    已经有不下三十名天使战士，牺牲在了文明统合体超级战士的自爆攻击当中。

    (本章完)

