    里德离开了“炉乡”的遗迹，他来到了这座沉眠火山的山顶，进入到了因为岩浆被封在地下，而形成的环形坑盆地之中。

    原本这座山要更高，但是奥恩与沃利贝尔的大战，将山峰彻底的削平，这座山早已不是原来的样子，它承受了太多。

    虽然这座火山已经沉寂了十分久远的时间，但是在弗雷尔卓德北部如此的寒冷天气之下，这环形坑盆地的地面仍然热气蒸腾，里德踩着冒烟的地面一路向下。

    很快的，里德便进入到了火山的内部，他看到了那座仍然孤独的冒着火的熔炉。

    那是一座巨大的熔炉，熔炉外部圆形的穹顶可以看出手工的痕迹，炉膛本身则是一尊巨大的公羊头，拼嵌的石板间生着一小撮一小撮的山羊草，那公羊头的嘴里含着一团明亮的烈火，正在熊熊燃烧着，历经万年的时光仍不曾熄灭。

    “沃利贝尔要醒了，奥恩，你还没睡够吗？”

    里德向着那巨大的熔炉喊道，他的声音在这火山之中回荡，激起了层层的回响。

    在沉寂了一下之后，那炉膛之中的炉火猛然大涨，炉火烧的更加的明亮旺盛了。

    “里德，你扰了我的梦。”

    熔炉说话了，声音就像是噼啪开裂的木头一般，而随着说话声响起，熔炉中的炉火越烧越旺，熔炉也变得越来越热。

    这火山内部的温度正在极速的上升，里德感觉自己的毛发都要被烧焦了，不过他有带一颗臻冰降温，那是从“霜卫要塞”里带来的，虽然这东西本来就稀少，但是里德知道以后并不会缺。

    臻冰是难以消融的，但是在奥恩的面前，在这位第一位现世的弗雷尔卓德半神面前，那块臻冰都已经快要撑不住消融。

    熔炉上的山羊草着起了火，拼接的石板边缘发出红光，逐渐变成通体的红热，缝隙中不停“嘶嘶”的喷出炽热的蒸汽。

    熔炉上的石头像白蜡一样融化，支撑结构缓缓地流到了基座上，熔炉的穹顶向内塌陷进去，边缘围成了一个坩埚的模样。

    一道橘黄色的光焰闪烁，那是一股如喷泉般冲上高空的火焰，光焰之中隐约衬托出一个人形的轮廓，而被火焰带上高空的碎石纷纷雨落熔化，落在了里德周围的地面上，然后迅速的冷却变硬。

    此时那庞大雄伟的熔炉，已经化身成了一头笨重的巨兽，他的身影轮廓在热气蒸腾中影影绰绰，足足有三颗松树那么高。

    那便是早已被遗忘的远古神明，第一位降世的远古半神，古老的巨羊神灵奥恩。

    这位远古的匠师迅速的冷却下来，现出了皮毛和身体，熔岩从他的脸颊旁滴落成型，变成了扎好的胡须，他的眼睛是一对炯炯的火苗，一手拿着锤子，另一只手拎着一座铁砧，看起来两手都很轻松。

    “你说沃利贝尔要醒了？他又要开始在这片土地上肆虐了吗？艾尼维亚在干什么？”

    奥恩活动了一下庞大的身躯，随后闷声闷气的向里德问道，这个家伙大多数时候都是一副憨憨的模样，说话总是咕咕哝哝的，那是他不擅长与人交流的表现。

    “熊人族正在为他的复生准备血祭，相信要不了多久，你脾气暴躁的弟弟就会再次降世，艾尼维亚还没有复生，不过关于她的那些传说从未消失过，要不了多久，她应该就会重新归来。”

    里德回应了奥恩的话，此时火山之内的温度已经变低，而奥恩的身形也正在逐渐缩小，他变回了正常的尺寸大小，虽然这个高度的他仍然是人类的两倍大。

    “必须阻止沃利贝尔。”

    奥恩咕哝着说道，他对沃利贝尔的不满是发自内心的，虽然他从来没有承认过自己有信徒，也从来没有把“炉家人”当成自己的信徒，但是他早就喜欢上了那些和他一样的人，那些纯粹的匠人。

    但是沃利贝尔和他的那场大战，彻底的毁灭了“炉乡”，在神灵暴怒的威能之下，“炉家人”毫无生还的希望，几乎死伤殆尽，奥恩对此感到十分的愧疚和心痛，也正是在那之后，他开始了长久的沉眠。

    “我会让他继续沉睡，他对这片土地没有任何益处，不及艾尼维亚万分之一。”

    奥恩拎起了自己的锤子，那把“锤子”是他的最爱，是由星铁打造，能够经受住他的神力，能够经受得住“初火”的焚烧。

    “锤子”并不是奥恩的武器，奥恩的武器是大地的热血，是“原初之火”，他可以轻易的撕裂山谷、砸出沟壑，引出硫磺和岩浆，他可以喷出灼热的烈焰焚烧一切，就连臻冰也要在他面前消融，里德身上的那一块，现在便已经撑不住了。

    “幸好我早有准备，只带了小小的一块，虽然知道你苏醒时会闹出大动静，但是我离的这么远，你都能把我的臻冰消融，看来你的实力并没有因为长眠而减弱。”

    里德颇为欣慰，奥恩并不是被驱逐的半神，不像沃利贝尔那样，是被杀死的，所以他的长眠就仅仅只是长眠而已，并不像沃利贝尔那样，还需要血祭来复活，也不需要像艾尼维亚那样等待涅槃。

    作为最初的半神，巨羊奥恩得到了弗雷尔卓德大地的认可，掌握了“初火”的力量，“火”是主宰一切变化的关键，他的力量在半神之中也是最强大的。

    “你也不差。”

    奥恩闷声回应了里德，他虽然不知道自己究竟沉睡了多少年，但是想必应该不会太短。

    而他从自己的这位老朋友的身上，没有看到任何生命的流逝，这个老朋友的生命力好像正在越发的旺盛，在永无止境的增长，他小小的身躯中藏着恐怖的力量。

    “一些小小的机遇，我把那个世界符文集齐了。”

    里德随口解释了一下，“不灭之握”这枚符文，很早就已经被他给得到，不过那时只是几枚碎片，并不是完整的。

    这种拥有巨大力量的基石符文，碎裂的份数可比“焦灼”多的多，一直到符文战争爆发，里德才将它真正的拼凑完整。

