    秦德话语中的讨好之意快要明摆着说出来，实在是最近秦家遇到的难处实在太大了。

    不仅项家有个元婴期的项央，就连其他两大王朝的上仙都对秦家的军火武器起了兴趣。

    凡人军队就能操作，威力极大，战场上几乎无敌，还能重伤两个金丹期的修仙者。

    最关键的是秦家实力不强，只有一个金丹中期的风玉子，这让其他王朝的修仙者怎么能忍住贪性。

    秦羽的消息倒是很少，他有一只黑鹰，能随意从空中赶路，加上易容和屏息的手段，就算秦德手下有杀手和情报组织，也很难打听到秦羽的消息。

    张之维突然开口问道：“唔，师弟，东边和西边的那两个人是不是...”

    “不是，据我所知和秦兄交好的修仙者只有风兄一人，那两人应该是项家或者其他王朝的人。”

    张之维闻言点了点头：“哦，原来如此。”得到答案之后，他又端起茶慢慢品了起来。

    两人之间的对话并没有用隐蔽的灵魂传音，而是光明正大的说了出来。

    屋内其他人听到这番交谈后，神情怔了一下，随后脸色顿时大变。

    附近有修仙者，而且还不是一人！？

    风玉子连忙用灵识探查，可他不过是金丹中期，只要比他灵魂境界高的修仙者，很容易能躲过他的灵识探查。

    所以他连续用灵识扫了几遍，根本没发现其他修仙者。

    风玉子的灵识，也就是灵魂之力，他一动用灵识探查，直接被赵坤和张之维察觉到了。

    “风兄，那两人可能是因我和师兄来到炎京城，所以刚来不久，大概是想要打听消息。”

    赵坤开口解释道，刚才他们两人来到炎京城没有隐藏踪迹，数百万人当中肯定有人看到他们两人的身形，然后通知了背后的人。

    “虽然是刚来不久，但也足以说明，你们早就被对方盯上了。”

    可能这两个修仙者查到秦家的军火武器，没有能威胁元婴期的实力，就会立刻动手，杀人抢夺。

    “赵兄，求你救我秦家一次。”

    秦德听到这个消息后真有点后怕了，要是论战争，论谋略，他秦德不怕三大王朝的任何人。

    但是唯有一点，秦家缺少能镇得住脚的修仙者。

    虽然潜龙大陆有规定，修仙者不能大肆对凡人出手，但杀秦家上千人，根本没人会去管。

    而且风玉子也不过金丹中期，在修仙者当中算是实力低微，整个三大王朝的上仙中，比他弱的也就那么几个。

    现在得知有人潜伏在附近死死盯着他们秦家，这让秦德如何不慌。

    幸亏他早早的让秦家中重要之人潜藏起来，而且几个儿子也很少来炎京城，不然被抓住一个，秦德就被动了。

    赵坤放下竹筷笑道：“也行，吃饱了活动一下，师兄，西边那个交给你了。”

    “咳，师弟，你修为还没巩固，东边的敌人还是由为兄来对付吧。”

    张之维咳了一下后说道，难得有一次能和其他世界修真者交手的机会，张之维怎么可能错过。

    几十年没怎么认真动过手，今天难得想活动一下，就算是小师弟，张之维也不想把对手让出去。

    见到两人为了一个对手争论起来，秦德顿时感到心安了一些。

    能让这两位不放在心上，对方的实力大概也不会超过赵兄和张兄吧。

    秦德在心中想到，接下来该怎么和两人打好关系，镇东王府中的收藏大概不入他们的眼，毕竟风玉子都不怎么看得上，比风玉子强的修仙者就更看不上了。

    看来还是得给羽儿传一句话，告诉他赵先生回来了。

    “罢了罢了，谁让你是我师兄呢，让给你了！”

    赵坤无奈，随后站起身来，偏头对秦德说道

    “秦兄，你且稍等一会。”

    随后，赵坤和张之维两人体覆金光，直接遁空而去；他们两人早已灵魂传音商量好了，争论是表现出来的，没争论的商议更多。

    “王爷，我也跟去看看！”

    风玉子说完，直接召出飞剑，随后站在中品飞剑上，御空飞去。

    一个东边和一个西边，风玉子想了一下，还是先跟在赵坤身后，向西边御剑飞去。

    他和赵坤还算有点交情，可是和赵坤的师兄就很陌生了，要是默然跟了过去，引起一点不好的误会就糟糕了。

    .............................

    炎京城西城门外的一处商易镇，此地是炎京城外一处商旅歇脚的地方，距离炎京城说远不远，说近不近，许多不方便进城的商贩，都会在此处交易。

    商易镇内有一处较为豪华的庭院，豪华是和本地其他旅居之地相比，可是放在其他城池当中，这就不算什么了。

    “哼，污浊之地！”

    说话之人是汉王朝供奉的上仙，他在汉王朝不仅有皇帝供奉，还有多家商会对其孝敬，实力也不错，是一名金丹后期的修仙者。

    这次也是听闻一个经常对其孝敬他的商会那得来的消息，楚王朝秦家有能重创上仙的武器。

    这件事在楚王朝内传播的很快，虽然明面上是被禁止的，但有人暗中推波助澜，所以很快便被其他王朝的探子打听到消息。

    对于此事，有人心动也有人不屑，而这位汉王朝的金丹后期修仙者，就相信了此事，并且亲自过来查探。

    他是知道秦家有一位金丹中期的供奉，若是派遣先天武者，根本不可能从秦家打听到消息。

    只不过不能确定秦家那武器到底有多强，他也不敢贸然现身抢夺，不然真如传言那般，秦家的秘密武器加上一个风玉子，很可能重创他。

    “还没打听到吗？镇东王府的消息还没传来？”

    汉王朝的上仙皱眉问道，要是其他修仙者直接找上门去，他就可以趁机浑水摸鱼，行渔翁得利之事。

    跪在地上的手下小心翼翼的回话道：“上仙，炎京城的消息不易...”

    此人话还没说完，这位汉王朝的上仙便脸色一变，他察觉到有人正在极速靠近，而且丝毫未隐瞒气息，离着距离很远就用气机锁定了他，等他灵识展开才发现，就是冲着他来的。

    “来者何人！”

    来者不善，这位汉王朝的上仙也不再隐藏，直接御剑飞到空中，身上灵甲浮现。

