    而某爷感兴趣的东西啊……

    木流苏表示，他会拭目以待。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一旁，阿古力虽然觉得三人表情古怪，但是，听着某爷夸奖鬼冢有趣，也就憨厚地一笑。

    殊不知，身边，夫妻俩已经用传话的方式开始沟通起来了。

    曲檀儿很是激动：“城城，你是不是有什么现？”

    墨连城微微一笑：“檀儿呢？”

    曲檀儿狡黠：“嘿嘿，我只是猜测。”

    墨连城眸子闪过笑意：“不巧，爷也只是猜测。”

    停顿须臾，夫妻俩不约而同地再度传音：“我怀疑，这里埋藏了老大（师尊）需要的材料！”

    不谋而合。

    夫妻俩相视一笑。

    这漫天的粉红，倒是比头顶这片彩霞要耀目灿烂上七分，木流苏干咳一声，“两位大人，鄙人是丝毫不介意，不过，请你们注意影响。”

    注意影响？

    注意什么影响？

    曲檀儿专注且温柔的目光从墨连城的身上抽离，转过头，就看见阿古力几人居然都在不好意思地扭转头。

    而少尤虽目不斜视，但是，耳根子已经在悄悄地泛红。

    曲檀儿囧了。

    她跟城城又没做什么出轨的事情，他们这是羞的哪门子脸……

    还是，她低估了，绿眼一族的民风，其实很纯朴，很纯朴。

    迎上木流苏戏谑的眸光，墨连城云淡风气地抬眉，“嗯，确实要注意了。”

    木流苏维持着优雅翩翩的微笑。

    孰知，下一秒，某爷似笑非笑地看着他，“你注意到了，怎么一直不提醒我们？”

    笑容僵住，木流苏表情僵硬，一种不妙的感觉，油然而生。

    这话听着，警告明显。

    他是不是……得罪了某爷！

    天啊，他只是想着打趣某爷跟某女的机会难得，所以，嘴贱了一下！两位大人平时不是都任由大家开玩笑的么？

    怎么今日就认真起来了呢？

    嗷嗷，可不能真的记下他这一笔呀！

    想到引起两位大人注意，以后的日子，木流苏快抓狂了！

    这个时候的木流苏，完全没想到，某爷平时大方接受众人打趣，是本着偶尔开开玩笑，有益身心，并且，最关键的，罪不责众。

    然则今日，他们俩身边，只有木流苏一人。

    于是，接下来，阿古力等人很神奇看见，风度翩翩优雅从容的木流苏突地摇身一变，成为时而嬉皮笑脸，时而无赖，千方百计讨好夫妻俩。

    如同阿古力所说的，鬼冢还住着其他的人，大概，因为族长通过其他方式，提前打了招呼的原因，这些人看见阿古力等人经过，没有一丝讶异。

    倒是，好奇的目光在夫妻俩以及木流苏身上停留了许久。

    就这样，走了两天一夜，他们终于到达鬼渊。

    那是一个表面看着，没有任何不妥的地方。

    地方很是辽阔，四周丛林环绕，绿意盎然，青青葱葱的树木，偶尔，风吹过，树叶簌簌地摩挲响动。

    这分明是个令人心旷神怡的地方，然而，曲檀儿却觉得浑身不对劲。

    不！

    不是她不对劲！

    是面前这个地方，不对劲。