    待倪蝶把任天行数落完，再等叶桃渡高管们与萧杰开完定期洽谈会，任天行已经累得时间都懒得看了。

    他走在空无一人的雁子谷小区楼下，突然响起著名篮球运动员科比·布莱恩特的一句话：“你见过凌晨四点的洛杉矶么？”

    洛杉矶任天行确实没见过，但他确信眼前看到的景象是凌晨三四点的雁子谷。

    路旁百无聊赖的扣脚大妈与追逐打闹的孩子不见了，各类买菜的小店也都关门歇业，原本非常脏乱的道路被夜间上班的清洁工人扫得格外干净。

    一栋栋四十多层的钢筋水泥与其周围环绕的农民房一样沉默着，任天行抬头一望，他所住的3栋顶层依旧发出微弱的光，光的位置似乎是关莎的3428号房。

    她也没睡么？

    任天行这么问着自己。

    “他是灾星！灾星你懂么？！碰到他我一天好日子都没过上！”

    “车子被撞！业创不成！杜晶又走了！全都是因为他！”

    关莎喝醉酒后说的这些话任天行仍旧清晰地记得，就像一块柔软的海绵中被扎进了锋利的玫瑰刺。

    也就在那之后，任天行不知道自己是应该靠近关莎，还是远离关莎，是与她继续做朋友，还是当几个月都不一定可以见上一面的邻居……

    任天行时不时会拿关莎和前女友莫茹比较。

    关莎和莫茹是两个截然不同的人，莫茹追求的那种非一线城市的安逸与舒适在关莎看来是消耗生命的。

    认识关莎到现在，任天行能清晰感觉到关莎所追求的也正是他自己所追求的，他们都向往一种激进的，向上的，可以靠自己的双手创造无限可能的人生。

    这个女孩子很美好，很单纯，但同时也不好惹，更让一般的男人不敢拥有。

    可即便如此，任天行还是会想在关莎需要帮助时去帮她，比如上次给她写了很长的一封“鸡汤”邮件。

    任天行也会时不时打开关莎的朋友圈，看看自己是不是已经被关莎从屏蔽名单里拉出来了，只不过很可惜，关莎的朋友圈在任天行眼前依旧一片空白。

    任天行关上手机，情绪上不禁有些失落，出电梯后他原地跳了跳，深呼了几口气，让自己保持清醒。

    想啥呢？

    关莎会看上你？

    你会跟关莎在一起？

    这是不切实际的，姑且不说这个女孩子的外貌，就说她的家庭背景都跟自己不是一个世界的，任天行觉得如果他跟关莎结婚了，肯定会成为一个很有志向但又没有自由的赘婿。

    想到这里任天行突然又有一种仰天长啸的冲动，但夜深人静，他如果真这么一喊，估计他在关莎心中就彻底没有形象了。

    于是任天行只能颓丧地往家走，而就在这时，关莎的房门被突然打了开。

    任天行不禁心跳加速，屏息定睛一瞧，出来的人不是关莎，而是一头短发身子瘦弱的沈俪。

    沈俪手托着一个行李箱，看到任天行时也很诧异，“你加班到现在？”

    任天行点了点头，“你这是？”他指着沈俪的箱子，心想这奇葩女人该不会又想大半夜的搬家吧？

    “哦，明天不是中秋么？我回老家一趟，赶6点半的飞机，我先走啦！”沈俪说完急匆匆奔向电梯，同时朝任天行做了一个拜拜的手势。

    因为电梯已经停在了42层，故沈俪的身影很快消失了。

    沈俪消失后，任天行依旧站在原地。

    这个女人似乎永远有激情，永远能保持充沛的精力，无论是数不过来的兼职、晚上十一二点做饭、深夜搬家还是接近清晨赶回家的飞机，走路都带风。

    “喀拉！”此刻3428的房门又被打了开。

    这回开门的人是关莎，不仅是关莎，还是穿着紫罗兰丝绸睡裙的关莎。

    “你真的是……”

    关莎一开门便看到神色有些惊恐又有些无辜的任天行，本想脱口抱怨，“你真是阴魂不散啊，车库、直播基地、楼下移动图书馆……哪哪儿都有你，哪个时间点都可以撞见你！”

    但话到嘴边她又硬生生咽了回去，毕竟她关莎那次发酒疯骂任天行是灾星的话她自己事后也想起来了，正琢磨着这几天找个时间跟任天行把这个节解开，奈何创业太累太忙，一直没时间。

    “呃……那个……沈俪姐是不是走了？”关莎问。

    “对，刚走，说……说是回老家。”关莎的睡衣属于低胸装，这让任天行紧张得舌头都有些不利索。

    “你说沈俪姐奇不奇怪，她这么忙，但是每个节假日几乎都要回家，什么清明、五一、中秋，甚至有时候愚人节和六一儿童节都回去。”关莎自顾自说起来，“她赚这些钱全贴车票了，你说她是咋回事？”

    任天行摇了摇头，表示他也不知道。

    “而且沈俪姐回家完全不是看心情，是但凡节假日她必定回去，抢不到票她就高价从黄牛手上买，回去一趟也不近，高铁十几个小时，一般都要赶飞机。”

    “你可以自己问她……”任天行说。

    关莎努了努嘴，“我问了，她就说回去看父母，你说她这个看父母频率会不会太高了一点？一年回一两次都算正常，但她这个至少十多次，这些机票高铁钱如果省下来她都可以少做一份兼职了。”

    关莎说到这里凑进任天行，压低声音道：“而且你不觉得沈俪姐是个很神秘的人么？她曾经还是一个公众号小V，这个公众号还是写棒打小三的文章起家的，我跟杜晶都觉得沈俪姐结过婚，然后婚姻不幸，就离婚了自己出来打拼。”

    “啊？这个……”任天行闻言十分吃惊，但他一时间也不知应该如何回应关莎，沈俪确实是任天行认识的女人中较为传奇的一个，但别人的过去他也不好过多揣测和评论。

    关莎没告诉任天行的是，沈俪在屋里经常戴着耳机盯着手机屏幕很久，有时候咯咯的笑，有时候伤心的哭，一有人靠近她她立即收起手机，十分警惕。

    “你怎么那么晚还不睡？”任天行为了化解尴尬，从裤袋里掏出钥匙准备开门。

    “等你啊！”

    关莎这句话直接让任天行插歪了钥匙孔。

    他全身的血液仿佛一瞬间凝固，而后又瞬间沸腾。

    等我？！

    这大半夜的，关莎在等我？！

