
　　1314章

　　“幻想咒杀！”

　　起源手中赵牧的血肉和能量逐渐虚幻化，在他的想象中这些血肉和能量开始滋生病毒，专门针对赵牧这个起源神圣在幻想中诞生的病毒，最终这些病毒从虚幻变成真实。

　　起源将这些病毒通过虚实天网传递给战争兵器，命令战争兵器展开自杀冲击。

　　赵牧顿时被逼入险境，然而起源不知道这些都是假的。

　　依靠科菲和荒古意志对起源的足够了解，他这些年对虚实本源的解析和掠夺不断加深，目前已经达到百分之九十九的程度，这能让他直接免疫虚实本源一半伤害。

　　这种针对他的病毒看似真实，但是本质却无法脱离虚实本源。

　　对他造成的伤害，其中一半直接免疫，剩下一半经过系统主机编辑属性拦截杀毒，最后再被荒古意志的信息污染将一部分病毒都给污染，实际上作用在他身上只能产生不到一成效果。

　　但是在起源看来，他用尽手段也要承受七成伤害。

　　这种错误认知，让起源误以为他在两个人的消耗对拼中占据绝对上风。

　　却不知道，赵牧实际上远比他损耗的能量更少。

　　两万年后，赵牧假装被病毒污染所杀。

　　然后以荒古祖棺的备用身体复活，实际上他根本就没有备用身体，他得到荒古祖棺的时间太短根本没有备用身体，他只是让起源误以为他换了一个身体，让起源以为他一直占据上风。

　　又是三万年，赵牧再一次被逼到绝境。

　　比上一次坚持时间长，完全是因为他适当的展现了自己对病毒的破解克制能力。

　　眼看着不断占据上风，起源心中却感到不安。

　　因为太顺利了，他怀疑有诈，可是却又在赵牧身上看不到丝毫异常。

　　起源表面不动声色，暗中却开始改变战术。

　　他宁可暂时丧失优势，也要断绝赵牧暗中布局的可能性。

　　因此他直接动用了原本准备决战时候使用的起源圣术，同时也是他被封印万亿年创造出来的起源圣术，这原本是给科菲准备的，现在用在赵牧身上也没差。

　　科菲最擅长创造世界，荒古虚空的雏形和数据宇宙都是科菲开辟。

　　针对擅长创造世界的科菲，结合疯荒古意志的诞生，还有世界注定要诞生的世界意志，最后再结合自身造化生命的能力，形成独一无二的起源圣术世界孕育术！

　　赵牧的起源圣物，其中蕴含一个强大的封印世界。

　　不断有虚实天网和战争兵器被那个世界封印镇压，甚至奴役反叛，起源自然不会毫无察觉，他甚至将自身的一点力量隐藏在战争兵器中潜入过那个世界。

　　只是刚进去就被发现，只传递回有限的一丁点信息。

　　但这已经足够了，知道那是一个强大的世界就行。

　　起源开始不断将力量分散融入战争兵器，不断围杀赵牧，不断借助赵牧的镇压将自身的力量借助世界孕育术凝聚成种子送入虚空天魔神海，最终在赵牧都没有察觉的情况下融入其中。

　　几千年下来，赵牧发现起源不对劲了。

　　他面对的起源，在最近这些年衰弱的太快了。

　　似乎起源的力量，都已经被抽调送往其他地方？

　　这让他大为警惕，但是几千年过去也没找到起源力量的去处，反而是这一天一刀刺入起源体内掠夺本源，已经被完全压制几十年的起源一下子崩溃了被彻底镇压掠夺。

　　“果然是分身。”

　　赵牧皱眉道。

　　他早就怀疑这是分身，但是他找不到什么证据。

　　因为起源的虚实本源能让他的分身真假难辨，你以为是分身弄不好就是本尊在示弱。

　　现在终于确定是分身，起源的本尊去哪了？

　　总不能是逃了？

　　赵牧找了几年，都没有找到起源的踪迹。

　　随着起源分身的死亡，虚实天网和其中具现化的战争兵器也都消散于无形。

　　无奈之下，赵牧只能先清点一下战利品。

　　然而刚进入虚空天魔神海，整个虚空天魔神海已经在这一刻突然被夺走控制权，整个世界变成了一个虚空天魔神，他现在就被困在这个虚空天魔神的腹中。

　　赵牧顿时明白，起源用他不知道的手段夺取了虚空天魔神海控制权。

　　甚至通过无声的渗透和造化，让虚空天魔神海活了过来，让这个世界成为了一个独立的全新生命体，单纯虚空天魔神海达不到这种程度，毕竟这个世界主要的力量来自于掠夺之刃。

　　那就只有一种可能，起源将虚实天网跟虚空天魔神海融合孕育出新的生命。

　　然后依靠虚实本源蒙蔽他，等着他进入虚空天魔神海落入陷阱。

　　现在他被起源困在这里，因为是在掠夺之刃内部，所以他已经无法继续借助太多掠夺之刃的力量战斗，等同于失去了一件起源圣物，还被起源困住失去进退自如的退路。天籁小说网

　　如此手段，分明就是给科菲准备的。

　　科菲造化世界，起源就将世界造化成听命于自己的生命体。

　　以世界为生命体，还不是普通的世界。

　　如果不是他而是科菲，恐怕死在起源手里都不知道怎么死的。

　　掠夺之刃外，赵牧留在掠夺之刃虚空天魔神海之外的力量凝聚为一个分身，分身手持掠夺之刃，开始通过掠夺之刃直接对虚空天魔神海所化生命进行掠夺。

　　因为这个世界在刀身内，掠夺起来速度快的不是一般。

　　本尊既然被困，那就舍弃本尊好了。

　　起源杀他本尊，他就将起源困死在掠夺之刃内部让他出不来。

　　大不了同归于尽，只要有记忆永存他会很快复活。

　　更别说他还有荒古祖棺，这东西配合记忆永存能让他复活的速度更快。

　　这场战争拼的就是他和起源谁先死，他本尊能免疫起源一半的虚实本源伤害，再加上体内有科菲和荒古意志两大起源神圣的本源，更有能凭空制造本源的起源金属本源。

　　起源跟他本尊拼消耗，他绝对不会有丝毫担忧。

　　时间一年年过去，赵牧的分身通过掠夺之刃将抽取的本源转化为黑暗掠夺本源，然后通过记忆永存做好复活本尊的准备，同时也不断在周围布下重重封印，因为他要确保起源不会拼命杀出掠夺之刃。

　　PS：今天只有一章，另外一章写了新书的首章了，明天最后一天大结局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1314章 最终决战免费阅读。https://xs.23sk.com 