    放假第三天。

    叶一锋意外地发现老超巨拖家带口上门。

    C罗纳尔多指着迷你罗表示这孩子惦记着你家的冲浪池。

    叶一锋很大方地开门欢迎贵客上门。

    等老超巨一家人进了门画风就完全变了。

    唐沫与乔妹泡在水疗中心交流护肤保养心得，也会一起健身。

    老超巨把叶一锋的健身器材耍来耍去，叶一锋反而在保姆陪同下一同看孩子。

    第一天晚上唐沫跟叶一锋说着乔妹的身材如何如何。

    第二天晚上唐沫好奇地问这家人啥时候走？

    第三天晚上唐沫问叶一锋跟C罗纳尔多到底关系好成什么样了？他们怎么还赖着不走？

    叶一锋是崩溃的。

    他又不能赶老超巨离开。

    葡萄牙已经晋级了世界杯决赛圈，老超巨没再去国家队刷数据，现阶段也是保养，保持状态，以备在世界杯大展拳脚。

    叶一锋倒也不烦他们，毕竟叶小仙有了小伙伴，玩的也很开心。

    到了第四天，C罗纳尔多忽然在晚餐时询问叶一锋要不要一起看中国队的比赛。

    叶一锋连忙摇头。

    养伤差不多快好了，不想外伤转内伤。

    中国队采取全华班的阵容主场迎战沙特。

    不出意外的在主场被沙特血虐。

    叶一锋有先见之明地没有看比赛。

    在赛后央视放出了叶一锋的专访，随后媒体开始站队，支持叶一锋的站大多数，也有少部分持反对意见，这都不重要，网络上叶一锋的粉丝就足以撑起声势浩大的声援浪潮。

    在中国队主场1:4惨败给沙特之后，王大磊首先站出来长篇大论，简而言之，无条件支持叶一锋的观点。

    现阶段归化球员是一家人，搞排外就是闹分裂，球队应该团结。

    随后不少前国脚也站了出来，不知道是蹭流量还是真心实意地为国家队出谋划策。

    已经晋级了世界杯，怎么还能搞出这么多幺蛾子？

    所有现阶段的分歧都应该等到世界杯之后再拿出来讨论，现在国家队需要的是统一思想，目标一致地争取世界杯上有好的表现。

    不得不说，例如郑志，范智毅等人能站出来说句话，也算是对国家队有贡献了。

    至于吹头发的教练可以暂时歇逼。

    哪怕很想执掌国足，但在世界杯结束之前都要夹起尾巴做人。

    低调行事。

    国足这一代如果没有归化球员，再加上叶一锋没有回国，确实实力不行，这是有目共睹的。

    实力说话。

    比赛是啥样子，又不是没给机会去证明。

    国内球迷的观点倒是一致：真有本事的话，上一届足协领导用得着搞归化政策吗？

    都是些不争气的东西！

    不出意外，国足在客场1:1战平阿曼，仍然是全华班班底，还是没赢下比赛。

    球迷彻底倒向叶一锋。

    没有归化的话，这比赛能看？

    靠啥赢？

    武雷由于在西班牙人常年替补，现在也被国内球迷嫌弃。

    一把年纪，再谈什么提高这增长那，不现实。

    叶一锋恢复训练，跟老超巨在健身房晒自拍，两人倒是挺会互相蹭流量，反正都是没成本。

    秀秀肌肉，晒晒健身照。

    秀出去一个是老而弥坚，另一个是如日中天。

    红魔球迷美滋滋。

    拥有超巨的日子是幸福的。

    世预赛12强赛结束。

    里皮用实践证明这一届国家队本土球员有多拉胯，一句话也不说，足以粉碎外界外界的质疑。

    嗯，归化球员是老了。

    确实不在巅峰期。

    但现实遗憾的地方在于归化球员对飙的不是最好的自己，而是现阶段最好的中国球员。

    但他们却还是比中国本土球员更好。

    即便他们不是最好的自己。

    里皮对外只说最后两场比赛是练兵。

    而到了世界杯大名单提交时，中国队必然会带上归化球员。

    现在反而是足协犯难。

    如果里皮不带归化球员，他们也会反对，因为很容易让外界理解为这是足协从中作梗！

    所以必须带归化球员，否则球迷不答应。

    叶一锋对线足协，很多前国脚站叶一锋这一边，不否认这里面有他们自身的利益需求，但整体来说还是他们料定足协不能把叶一锋怎么样。

    不排除足协背后有一箩筐肮脏的事，但天下乌鸦一般黑，不代表黑就要摆烂。

    中国足协犯不上把自己摆在风口浪尖上，既然这个时候叶一锋站出来摆明了立场，对着干不见得有多大直接好处，难道还要硬刚吗？

    何苦要成为所有球迷讨伐的对象？

    不过经过这么一闹，里皮的心也是凉透了。

    专业做事却碰上一群不专业的队友，他能做的就是专心带好球队打完年底的世界杯，然后便告老还乡。

    至于中国队下一任主帅，目前也没人关注。

    FIFA比赛日结束，叶一锋回到队内集训备战。

    叶一锋与C罗纳尔多在一起健身的照片近期火遍全网，流量时代，超巨的影响力可不是盖的。

    林皇埋怨叶一锋没邀请他一起去家中做客。

    反正他也没进南门的国家队。

    叶一锋有苦难言。

    你以为是我邀请老超巨来家里的吗？

    是他拖家带口来我家白吃白喝的！

    周末英超第31轮联赛到来。

    曼联坐镇主场迎战莱切斯特城。

    卡里克鼻孔出粗气，等这一天好久了！

    踏马的！

    小本本上记着的球队中，狐狸城可也是榜上有名！

    严格意义上来说算不上复仇。

    毕竟上半赛程莱切斯特城在主场也没把曼联怎么样。

    但让曼联伤病影响更加严重，外加也让曼联丢分的旧恨却必须做个了断。

    之前传言瓜迪奥拉明年与曼城合同到期之后，罗杰斯会接替瓜迪奥拉执掌曼城。

    卡里克在赛前新闻发布会上便拿这一点说事。

    一通对罗杰斯的恭维之后表示很乐意见到2023年罗杰斯入主伊蒂哈德。

    是个人都听得出卡里克对罗杰斯的挖苦嘲讽。

    倒不是看不起曼城，要让卡里克直接评价曼城，他也没这个底气和资格，毕竟瓜迪奥拉也是老前辈，外加人家干得确实不错。

    不能因为自己有核武器就便目中无人，那简直太败人品。

    但对莱切斯特城，卡里克就没必要客气。

    罗杰斯心中气呀！

    曼联过去两个赛季把莱切斯特城踢出欧冠，这笔账怎么算？

    不就是主场狙击了一下吗？

    至于如此大动肝火？

    要只是丢分，卡里克肯定不至于做的如此决绝。

    但那场比赛让曼联的伤停影响雪上加霜。

    很难让他能够一笑泯恩仇。

    莱切斯特城今年战绩下滑，争四基本上没什么希望。

    毕竟曼联，利物浦，曼城，切尔西这几支球表现都太强势。

    罗杰斯这个时候只能装孙子。

    低调谦逊地表示会全力以赴在老特拉福德全身而退。

    4月2日。

    英超第31轮。

    曼联主场迎战莱切斯特城。

    叶一锋与老超巨领衔锋线首发出场。

    已经重返榜首的曼联斗志旺盛。

    期望能够再接再厉抢分继续领跑积分榜。

    比赛开始之后曼联立即发动快攻，莱切斯特城进入防反节奏。

    罗杰斯还是按照老思路安排防守时针对叶一锋进行重点部署。

    但叶一锋近期已经转变风格，令莱切斯特城防守起来有些难受。

    他积极跑动一脚出球进行策应，曼联快速转移攻势，莱切斯特城其他防守区域反倒陷入被动。

    首发的桑乔在右路踢得风生水起。

    老超巨也在禁区内频频制造威胁。

    而曼联防线今天虽然瓦拉内停赛，但整体防守时也同样拉满了防守侵略性。

    莱切斯特城的反击只要打到前场便遭到曼联的凶狠逼抢，抢不下来就犯规。

    曼联球员很果断。

    卡里克赛前给球员们交待的很清楚，哪怕吃了红牌也无所谓！

    但要竭尽全力遏制莱切斯特城的反击。

    狐狸城就这一招。

    不用怕！

    比赛第27分钟，曼联前场左路快攻。

    卢克-肖推进攻势下底后将球回传，叶一锋接应后遭遇围追堵截，他拉球回撤中将球大范围转移右路。

    达洛特助攻上来接应后将球传给桑乔，后者再盘带内切杀入禁区内拨球变向在底线前打出进攻纵深优势后送出传中。

    老超巨门前接应抢点将球轰入球门近角。

    小舒梅切尔被贴脸输出毫无办法！

    曼联主场1:0领先莱切斯特城。

    老超巨冲去庆祝时摆出了自己标志性的庆祝动作。

    把逼装炸是曼联的传统。

    这一点老超巨绝对当仁不让！

    红魔球迷欣喜若狂，卡里克也点头鼓掌。

    罗杰斯面露失望之色，随后也只能拍手鼓舞球队振作起来。

    莱切斯特城明显有加强攻势的迹象，但这反而给了曼联更好的快攻环境。

    比赛第34分钟，叶一锋禁区前偏左位置将球回传找到B费，随后前插禁区禁区左肋地带。

    B费触球便送出过顶直塞。

    叶一锋在禁区左肋地带迎着落下的足球左脚凌空抽射！

    足球划过一道直线直窜球门左上角！

    小舒梅切尔努力封锁球门近角却最终还是无功而返。

    当足球飞入莱切斯特城球门的瞬间，叶一锋扭头便跑去了场边摆造型。

    十字手，咏春！

    装逼，没输过！

