    张郃不同于高览，他行事果断，从不拖泥带水，又加上李毅出现后，行事不容乐观。而袁熙又撕破了脸皮，什么污水都往甄芙身上泼，关系搞得这么僵，也就看不到什么重归于好的希望了。

    因而张郃毫无顾忌，出手都是狠辣的招式，甚至不怕伤了小女子。甄芙骤感压力巨大，随使出浑身解数，仍疲于奔命。

    见甄芙危机四伏，李毅是有力使不上，他虽然拼命催动攻势，但高览也不是等闲之辈，想速战速决门都没有。

    呀！甄芙一声惊叫爱那个，宝剑被打飞向半空，紧接着便被张郃的剑尖逼住，一动也不能动了。

    “把这个贱婢给我绑了！”袁熙嘿嘿冷笑，随着他一挥手，冲上两名壮汉，绑了甄芙的手脚。

    完了！虽然不出李毅预料，但甄芙被擒，他还是心中一翻个。

    “李毅，你投降吧！”原来是袁熙用剑抵住了甄芙白嫩的脸蛋。一声奸笑后，袁熙阴阴说道：“若是你再敢顽抗，那本公子就划花这贱婢的脸。”

    甄芙也是个烈性女子，如果袁熙用她的生命相威胁，其必然会玉石俱焚，不会被其得逞，但但凡是女子，对自己的容貌都相当在意，何况是一个含苞未放的少女呢？

    “放了五妹，李毅愿由袁公子发落。”

    “事到如今，已经没有商量的余地，你若是再不放下武器，那……”

    “不要，李将军，千万不要上当啊！”甄芙心中焦急万分，竟然哭了出来。

    当啷！李毅将宝剑丢到了地上，他一副大义凛然的样子，冷笑着望向袁熙：“卑鄙无耻的东西，什么下三滥的招式也想得出来。”

    “快把李毅给我绑了！”袁熙做梦也没想到，李毅真的就范了，他恐再生变故，忙吩咐士卒擒拿李毅。

    李毅再神勇，没有了武器，又拒不还手，也会在转瞬之间成为阶下囚的。看到李毅没了还手的余地，袁熙恶狠狠的道：“李毅，没想到吧，你也有今天！”

    狞笑着，袁熙肆无忌惮的挥动着拳脚，雨点般的击到李毅的身上。

    “二公子这样处置李毅，若是被主公得知，恐怕……”张郃毕竟得过李毅的恩惠，见到他虎落平阳，还是心有不忍。

    是啊，李毅被抓迟早要禀报父亲的，如何处理这厮，自己还真的做不了主。心中有所顾忌，打也打了，骂也骂了，怒火也算是消了，袁熙狠狠的瞪了一眼：“今天二爷没心情，等来日再找你消遣，先把这对狗男女押起来。”

    “不好了，粮仓失火了！”大街上突然传来一声叫喊。

    粮仓着火！袁熙闻声不由得一惊，他向城池的西南方向望去，果然浓烟滚滚，像火势不小的样子。

    “末将负责粮草，这粮仓真的着了火，可是吃罪不起，若是主公怪罪下来，还请二公子为末将开脱一二。”见到西南方烟气冲天，高览有些慌了神。

    “行倒是行，不过还得看父亲的心情，希望将军的运气不错。”袁熙深知父亲的脾气，他不敢完全答应。

    “那末将就告辞了。”高览拱了拱手，便急匆匆的出了二公子的府邸。

    “真是扫兴。”袁熙嘟囔了一句，粮仓起了大火，那在城中的将领，有一个算一个，谁都得赶去救火，若是去得太迟了，也逃脱不了责罚。

    “将二人看押起来，待本公子回来再行处理。”袁熙一声吩咐，家奴兵丁押着李毅、甄芙赶往了后院。

    “张将军，我等也走吧！”袁熙显出一脸的无奈。

    “喏！”张郃应了一声，两个人前后也出了府门。

    就在袁熙和张郃离开之后，一个瘦小的身影，蒙着面如狸猫一般，悄无声息的跳进了院内，随后便赶往跨院。其宝剑一挥，一位守卫一声不吭的魂归西去。

    “谁！”另一名守卫刚喊出一个字，也被刺穿喉咙，而一命呜呼了。

    料理了看守，那名蒙面人，用宝剑轻轻划开木门，随着敏捷的一闪身，便进入了屋中。

    “嘘！”此人蹑手蹑脚的开了内屋门，用食指竖于唇上，适宜里面的人稍安勿躁。

    “婵儿，是你！”尽管蒙面人遮住了主要部位，但李毅还是一眼就认了出来。

    “婵儿眼看着夫君受苦，却没能及时施救，还请夫君莫怪。”樊婵哽咽着，扑到了李毅身前，伸出玉手，小心翼翼的抚摸着他的受伤面颊。

    “皮肉之伤，无关紧要，用不了几天就好了。”恐樊婵伤心，李毅宽慰道：“还是婵儿沉稳，若是学为夫的做法，咱们将被一网打尽。”

    “姐姐也来了，都是芙儿不好，才来累了大家。”

    “千万别这么讲，是婵儿虑事不周，连累了伯父、伯母……”樊婵又一次哽咽的说不出话来。

    就在说话之间，李毅的绳索已经解开，甄芙也获得了自由，樊婵搜索几间屋子，却不见甄家其他众人。

    “伯父伯母呢？”

    “芙儿也不知道，也许是被贼人令关在他出，婵儿姐姐，咱们出去找一找。”

    “袁府是说进就进，说出就出的吗？三位就在里面老老实实的呆着吧。哈哈！”接着响起得意的笑声。

    “是袁熙这个狗东西，他怎么没有去救火？”

    “雕虫小技，焉能逃过鄙人的眼睛？”门外响起一个中年男子的声音。

    “是审配。”樊婵与此人打过交道，她听声辨人，立即猜出来对方的身份。

    “夫人不但身手神骏，听声辨音的能力也是一流，真让审某人佩服。”

    “过奖了。”为了拖延时间，樊婵也搭了一句。

    利用两人说话的时间，李毅、甄芙急着寻找出口，但门已经上了锁，窗户也紧紧关闭着，而最为要命的是，门窗都穿有钢条，以李毅的力量，都无法撼动分毫。

    樊婵与李毅对视了一眼，李毅无奈的摇了摇头，他也是毫无办法可想了。

    “你们出不去的，不要往返徒劳了，这门和窗子都是特制的，就是狮子、老虎关进来，也休想逃出去。”袁熙十分得意的说道：“李毅，你抢走我的妻子，现在你的夫人就在屋中，等上个几天，看袁某如何消遣那小美人。”

