    “不好。”

    苏挽秋冷着脸，苏云海一下子急了：“怎么不好？三妹，你现在身家丰厚，不至于连这么点钱都不肯出吧？做人也不能太抠门……”

    “不是抠门。”苏挽秋打断他的话，抬眼盯着他：“不过是些大豆，我相信沈元熙送你都不会眨一下眼睛，但是……你欠他多少人情了？自己心里没数吗？大伯卖鱼的五两银子你还了吗？这又不是什么要紧救命的事，何必又要欠下一份人情？人穷不能志短，再者咱们家现在也不是很穷，带你们去捡豆子喂猪，也是利用业余时间，你们要是懒，就别捡了，猪长成什么样就是什么样，也比去求人的好。”

    “好好好，就当我没说过这话，我就是看大家辛苦半天，不过捡一两斤豆子，才想找个捷径，倒被你一顿排揎，说得好像我没脸没皮似的。”

    苏云海气呼呼坐下，苏挽秋也不理他，对女眷们道：“行了，吃饭吧，吃完饭还得回去做衣服，眼瞅着天冷了，棉被冬衣的棉花都要翻出来倒腾倒腾重新做呢。”

    “可不是。好在也没多少，做个几日也就完了。”

    王氏附和着，众人纷纷拿起筷子吃饭。苏义山咕哝一句：“这三丫头还真是要当家做主了。”然而没人附和他，于是也只能讪讪地自己找台阶下，拿起饭碗扒饭。

    入冬后，整个村庄似乎都安静下来，就连最爱闹腾的孩子们，因为怕冷，也大多缩在家里，只有天气晴好的时候，才能看见他们跑街串巷，听到在整个村子里回荡着的笑闹声。

    这一日，苏挽秋正在房里和柳氏说：“冬天没什么事，大家的精神都用在斤斤计较和撩架上了，不说别的，就为厨房轮流做饭的事，大伯母和三婶都争了几回了？爹和三叔出去打短工，大伯父倒是游手好闲，大伯母昨儿胳膊手腕上都有乌青，我还见她哭过几回，不知是不是大伯父打了她，问她她也不说。如此，倒不如找点活计给大家做，心思都用在做活上，其他方面的纷争自然少了。”

    柳氏还没说话，苏挽夏就先说道：“你可少管些闲事吧，还怕这家里的人不够恨你怎的？就上个月，要不是方少爷忽然下了拜帖，你以为大伯和三叔就能轻易放过你？何苦还为他们着想？俗话说，可怜之人必有可恨之处，你只可怜大伯母，不知道她背地里说了你多少坏话，你这母老虎的名声，最少有一半是她传扬出去的，另一半就是三叔三婶，他们可防着你呢。”

    苏挽秋笑道：“那又如何？绝对的实力面前，这些上不了台面的算计都是跳梁小丑罢了，只要我还能赚钱，这家里就是我做主。姐，你以为我是好性儿的菩萨吗？喜欢什么以德报怨？我哪有这么高尚的品格，之所以想把大家召集起来干活，还不是为了赚钱。”

    苏挽夏和柳氏都笑了，柳氏伸手点点女儿：“我看你是真钻进钱眼里去了。”

    话音未落，忽听上房那边传来一阵哭声，苏挽秋一怔，放下手里衣服就下了炕，一边说道：“是四妹的声音，怎么了这是？哭得都不成调儿了。”

    说完出门，就见苏挽冬哭着跑进对面厢房，苏挽春在后面追她，一边气急叫道：“你还跑，你赔我的镯子，我花了三贯钱买的玉镯，还没舍得戴一回，就让你给我摔碎了，你跑，你跑就不用赔了？”

    一边叫着，也进了三房，苏挽夏看着苏挽秋，耸耸肩道：“我也是服了你，你这嘴是开过光的吧？刚说闲下来容易生祸事，这不就来了？不过是大房三房的事，咱们少掺和。”

    苏挽秋道：“四妹对我挺好，你听她哭得可怜，三婶是个一毛不拔的，四妹少不得要受气，我过去看看。”

    说完正要过去，就听对面王氏的声音响起：“春儿，你可不能这样，我们四丫头从不说谎的，她说是你没接住镯子，那就一定是你没接住，你怎么能反咬一口，倒赖在我们头上呢？”

    苏挽秋立刻就停下脚步，耳听得苏挽春气急败坏高声辩解，她便微微一笑，对苏挽夏道：“二姐说得对，大房三房的事，咱们少掺和，回去吧，今天我怎么着也得把二哥这件棉袄给做起来。”

    苏挽夏：……

    三房屋里王氏和苏挽春的争吵声越来越高，很快闫氏也加入战局，毕竟那可是三贯钱买的玉镯子，谁不肉疼。

    “老六，就放任她们这么吵吵？等会儿老大老三回来，更不知要吵成什么样，你也不管管？”

    苏明亮看着苏明江，却见六弟面无表情道：“你怎么不去管？”

    一句话噎得苏明亮咳嗽起来，苦恼道：“儿媳妇们拌嘴，我个公爹怎么好管？唉！委实也是不像话，原本咱们家定的规矩，孩子们不满十八岁，赚得钱自己留着，是想让他们勤劳些，赚几个零花钱，可你看看如今都成什么样了？三贯钱，就为买一个玉镯，这是咱们庄户人家过的日子？论理，也是该煞煞这股歪风邪气，只是三丫头那里，这话怕不好说。”

    “那肯定不好说啊，三丫头的钱你见她祸祸过吗？就算花一些钱，那也是大家跟着沾光。她赚得又是最多，你怎可能让她吐出来？”

    “所以这事难办了不是。”苏明亮一摊手，过了会儿，又生气道：“三丫头也是，平日里非要当家做主，这会儿她倒不出头了。”

    苏明江一笑：“放心吧，她会出头的，不过不是现在。”

    说完抿了一口茶，而那边苏明亮想了片刻，也恍然大悟，叹气道：“这丫头，是记恨上次她大伯三叔联手逼她的事啊。”

    “三哥，这不是很正常吗？三丫头已经很厚道了，小辈的事，让她们自己闹去，上次大房三房联手逼三丫头，我也没出头解围啊。”

    “你不出头，咱们家人就不知道你是三丫头的靠山了？”苏明亮白了弟弟一眼，想了想又跺脚道：“好，就听你的，我倒要看看，这次三丫头要怎么解决这件事，也让她知道知道，这么大一个家，是那么好当的？”

    苏明江眉头微挑：“三哥，你应该想着，如果这次的事三丫头能妥善解决，以后她真的就可以当家做主了。”

