    明明知道已经回不去了，可是当再次看到周子扬的时候，翟萱又有些心软，她还是希望可以当做那天晚上从来没有发生过，自己还可以和以前那样继续和周子扬相处，所以她最终同意了魏有容留在沪城的想法。

    魏有容的想法很简单，那就是翟萱是金陵数一数二的地产商人，和翟萱打好关系有利于百草园的发展，她又不知道周子扬和翟萱发生了那种关系。

    于是三个人在宴会结束以后先去酒店收拾了一下，这场宴会是马老板组织的，所以外地过来的客人都有专门的客房，翟萱有一间自己的客房。

    而周子扬和魏有容则是各有一间客房，参加宴会的礼服并不方便出去玩，所以三个人要先去酒店换一身衣服再集合，翟萱这边很快，就换上了一件淡紫色的针织开衫，扣着纽扣，翟萱的身材很好，开衫被高高的撑起，下身穿着一件素色的窄裙，一双笔直匀称的美腿裹着肉丝袜，踩着高跟鞋上楼来找周子扬。

    来到门口的时候，发现周子扬就站在魏有容的房间门口，只有周子扬一个人，翟萱不由放慢了脚步，心下有些犹豫是不是要过去，说好像是以前那样相处，事实上真的没办法坐到。

    就在翟萱犹豫着要不要回去的时候，周子扬却已经转头看到了翟萱，主动的打招呼道：“萱姨。”

    翟萱见周子扬表现平淡，才勉强的笑着打招呼：“怎么站在门外？”

    “有容在里面换衣服。”周子扬说。

    “你们？”

    周子扬道：“我们分开住。”

    “哦。”这倒是让翟萱有些意外，但是仔细想一想倒是也应该，毕竟两人也是刚谈恋爱，只是像是这样，两个人站在廊道里面等着魏有容多少有些不自在。

    周子扬低头在那边玩手机，对于翟萱视而不见，翟萱见周子扬没有理会自己，情不自禁的开始偷看周子扬。

    也不过是几个月没见，感觉周子扬似乎又成熟了很多，周子扬穿着一件立领的polo衫，身材高大，看起来很稳重，五官立体，器宇轩昂的站在那里。

    再次见面，翟萱本来以为会很苦恼，因为周子扬上一次给翟萱的印象很差，翟萱生怕周子扬又说一些混账话，但是现在周子扬对自己不闻不问的时候，自己又没由来的一阵很失落。

    他，难道忘了那一夜的事情了么？

    “百草园最近发展的还可以。”一直沉默的在那边一言不发始终不是道理，犹豫了一下，翟萱主动搭话的说道。

    周子扬听了这话轻笑了一声：“这还是要多亏萱姨前期的帮助，当时宋云峰也帮了不少忙。”

    提到宋云峰，翟萱的表情有些不对，微微叹了一口气，想了一下，翟萱最终还是告诉了周子扬：“宋云峰，五月末的时候，因为飞机失事，”

    说着，翟萱的脸上闪过一丝惋惜，毕竟是见过几面，而且宋云峰对周子扬的确有过一些帮助，谁知道只是几个月的功夫，人说没就没了。

    周子扬听了这话也是有些意外，五月末，那不就是闹掰的那几天，就是说宋云峰要给自己投资自己没有要，也就是那几天之后的事情。

    那次见他的时候，他还是一副意气风发的样子，却没想到人说没就没了，翟萱叹了一口气道：“我也是刚得到的消息，毕竟那次以后我也没再遇见过他。”

    这几个月，几个人都比较忙碌，周子扬在忙百草园的事情，而翟萱则是为了躲避周子扬一个人去度假。

    回来的时候才知道，宋云峰已经不在了。

    周子扬听了这个消息也比较惋惜，道：“所以这个故事告诉我们要珍惜眼前人。”

    翟萱听了这话下意识的点头，但是随即又意识到不对，赶紧抬头看了一眼周子扬。

    而这个时候却发现周子扬也在看着自己，双方四目相对，翟萱一时间双腿竟然有些发软，就在她不知道该找什么借口岔过去的时候。

    门开了，魏有容一身淡绿色的青衫走了出来，这款是汉服改的青衫，大夏天的穿着汉服也热，但是这款青衫却是刚刚好，既突出了魏有容的仙气，又方便轻快。

    魏有容出来以后，翟萱像是做贼心虚一样有些不自在，魏有容好奇的问：“怎么了？”

    “没，一直在外面等你。”周子扬笑着说。

    魏有容冲着翟萱微微点头说了抱歉，翟萱毫不在意的摇头。

    沪城这个地方也没什么好玩的，通常逛的无非就是城隍庙和豫园，八月份的时候是暑期，好多人来沪城旅游，乌压压的一片，盯着炎热的太阳在那边背着包乱转，其实一点意思都没有。

    三人没有在市中心玩，而是跑了一处度假村玩，这里绿树环绕也清凉很多，度假村是在一座小岛上，需要坐船。

    船夫是一个十六岁的小孩子，因为船只摇摆不定，所以要让人扶一下子，魏有容这边有周子扬帮忙扶一下子，而翟萱这边却是没有人扶的，主要是她的衣服都是偏职业的，都没有出来玩的衣服，所以很不方便。

    现在船夫站在船上要扶翟萱上船，这本来是一个很随意的小动作，只是这对翟萱来说却很难，因为翟萱根本没办法接触别的男人。

    面对伸过来的手，翟萱下意识的便犹豫了。

    而这个时候，周子扬似乎看出了翟萱的窘迫，主动的伸手。

    翟萱看着周子扬，却见周子扬大大方方的说：“我来扶吧？”

    这个时候不知道为什么，翟萱心里格外的安心，略一犹豫，她最终还是把手给了周子扬。

    摸着萱姨那白嫩的柔夷，周子扬拉着翟萱上船，船只摇晃不定，没站稳的翟萱自然的埋到了周子扬的怀里。

    扑面而来的男子气息让翟萱裹着丝袜的双腿不由有些发软，她把脑袋埋在周子扬的胸膛里，一时间有些没有站住。

    而周子扬却表现的很平淡：“萱姨，你没事吧？”

    翟萱脸色有些不好，她甚至都有些看不懂周子扬了，为什么说男人可以变脸变的这么快，之前明明说好要对自己负责，还在自己门前懊恼，说喜欢自己。

    而现在呢，看自己的模样却跟陌生人一样，他真的可以做到那一晚没发生过吗？

    那他之前说喜欢自己都是假的么？

    周子扬扶着翟萱上船以后，并没有表现的多么刻意的去接近翟萱，这不由让翟萱想起那天晚上的周子扬，那天晚上，周子扬表现的明明是那么的主动，可是为什么，如今周子扬像是变了一个人？

    他是不是就是想睡了自己一次然后不负责任？

    这个想法在翟萱的脑海中一闪而逝，再次看向周子扬，却见周子扬已经回去和魏有容聊天，压根没有理会自己的意思。

    这一刻，翟萱心中突然有点像是小女孩一样赌气，她竟然有些生周子扬的气了。

    炎热的夏天，游船上清风拂面，海鸟依着湖面飞行，几个人坐在游船的座位上，周子扬和魏有容因为百草园的原因忙了好久，难得有轻松的时间，其实蛮自在的，两个人有说有笑。

    微风吹乱了魏有容的头发，周子扬温柔的把魏有容的头发撩到了耳朵后面。

    魏有容充满情意的看着周子扬，两人你侬我侬，翟萱突然感觉自己在这边挺多余的，她兀自转头看着远处的海鸟飞行，一双丝袜美腿交叠的放着。

    游船到小岛的路程只有二十分钟，很快就到了小岛，这边空气宜人，好多沪城本地人都喜欢在这里玩。

    魏有容之所以选择这里，是因为这边有一个马场，她已经很久没有骑马了，很想过来放松一下。

    魏有容象征性的问了一下翟萱和周子扬会不会骑马。

    翟萱穿着这一身看起来都不能骑马，周子扬是会骑马的，但是看到翟萱这个样子，略一犹豫便说：“算了吧，你去骑马就好，我在这里陪陪萱姨。”

    魏有容点头：嗯。“

    于是魏有容便去了马场骑马，周子扬则是说陪着翟萱逛一逛，翟萱略一思索，觉得也好，走一走，逛一逛，顺便把那天晚上的事情所清楚。

    于是两人绕着小岛在那边走，翟萱都已经不去顾忌两人的距离了，反倒是周子扬却是顾忌了起来。

    在刚和翟萱发生关系的时候，周子扬的确惆怅了两个星期，后面周子扬也想明白了，可能是因为自己太缺乏母爱的原因吧，所以即使是活了两辈子，周子扬依然没办法拒绝翟萱，那两个星期的时候，甚至想着和翟萱就这么过一辈子。

    后来周子扬想明白了，自己和翟萱根本就是不可能的，便不再抱有幻想，或许这样保持距离是最好的吧。

    周子扬想，以后翟萱就是自己的姨挺好。

    翟萱很好奇，周子扬不是在和江悦谈恋爱么，怎么又和魏有容在一起了？江悦呢？

    刚才魏有容在，翟萱没太敢去问。

    周子扬听了这话只是笑了笑，道：“感情不和便分了。”

    翟萱问：“多久了？”

    “差不多在五月份吧。”周子扬想了想。

    翟萱听了这个时间，不由楞了一下，该不会是因为自己吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一会儿还有一章

