    　　这下周围人都吓疯。

    　　谁都不知面对这样的场景该怎么办！

    　　徐子涵手下的保镖头子在被咬后，下意识松了手。

    　　随即，徐子涵摆脱纠缠，傀儡般一步一步，如中邪再次往落地窗方向而去。

    　　“拦住少爷！”被咬的保镖头子狂叫。

    　　一旁其余两名保镖当即前窜，想拦自家少爷。

    　　谁知，两人还没踏出一步，也不能动弹了。

    　　躺在地上的保镖头子翻身就想起来，瞬间也如同被捆绑住般，挪动不了身体半分：“我……我怎么也不能动了？”

    　　几名徐家人的惊呼传出后，其余原本准备往前援救的旁人，瞬间顿住脚步。

    　　徐子涵的嘴也不受控了，只能含糊的喊：“救命……救……”

    　　一旁之前那群好像跟徐子涵关系非同一般的纨绔，此刻面面相觑。

    　　这幕太邪门，没人不怕，都犹豫该不该上。

    　　有两名胆大的纨绔，咬牙道：“徐少莫怕，等着我来……”

    　　结果两人话没说完，就发疯似的互相扭打起来，打得那叫一个狠，往死里掐，眨眼就互相大的满脸血。

    　　这幕忽然出现，旁人全都惊得倒抽凉气，谁还敢管闲事儿？不要命了么！

    　　“陈旭……我不想死……我求你……饶命！”徐子涵含含糊糊的只能挪动眼珠瞅着陈旭求饶。

    　　陈旭呵呵道：“徐少，你这话说的真让人费解，这跟我有什么关系？你是觉得我有这大能量控制人的行为，你当我神仙么？都跟你说是你坏事做多会遭报应，你非不听！现在好了吧？”

    　　“不……求你们救救我……”

    　　咔嚓！就在徐子涵凄厉的喊，忽然他不远处，那道裂纹布满的落地窗碎裂了。

    　　呼呼的寒风从外吹进，吹的徐子涵的碎发凌乱。

    　　“不……我不想死！”徐子涵哭了，眼泪哗哗的。

    　　躺在地上不能动弹的徐家保镖头子怒吼：“你们快救我们家少爷啊！”

    　　没人敢动。

    　　谁都不想这事儿牵连到自己！

    　　刚刚那两名欲上前的纨绔，此时已经互相打得在地上躺着，头破血流奄奄一息了！管闲事是要付出代价的！

    　　见没人懂，徐家的保镖头子怒吼：“我知道你们都是谁！谁敢不救我家少爷，我会将你们的名字一一告诉我家家主，我家少爷出事儿，你们也得陪葬，我看你们谁能承受徐家的雷霆之怒……”

    　　保镖头子怒吼完，有些人就动摇了！

    　　这尼玛是天降灾祸啊？徐子涵自个儿想不开，跟他们有毛线关系？

    　　但徐家他们是真招惹不起。

    　　谁知，还没等众人纠结完，保镖头子就那么直挺挺从地上立起，然后就跟着徐子涵的步伐，一步步往落地窗的方向而去。

    　　“……”

    　　一群人再次倒抽凉气，更没人敢靠近了，各个吓得瑟瑟发抖。

    　　“我……我怎么也……”保镖头子自己也吓傻了。

    　　陈旭见状则推波助澜道：“我去，这八成是徐少害过的厉魂来找他报仇了，谁阻止谁就跟着遭殃啊！”

    　　这话撂下，旁人更是吓坏，不少鸡贼的赶紧趁众人不注意时溜走，到时被人问起，可推说自己提前离场。

    　　剩下的也都懵逼，不知该怎么办才好！

    　　徐子涵就那么一步步走向破洞，他此刻心里悔恨的要命。早知是这结局，给他一百个胆，他也不会招惹陈旭！

    　　对了，陈旭，一定是陈旭！

    　　徐子涵想到这，就眼泪哗哗的求饶起来：“陈旭……我错了，我求你饶过我，我做你的狗，将来你让我做什么就做什么，求你饶命！”

    　　陈旭一脸‘懵’的说：“徐少，你这是一定要冤枉我咯！看来我得先走，免得被误会！”

    　　说完，陈旭扒开人群往电梯而去。

    　　众人目送陈旭，一直到陈旭进电梯往下行，才将目光收回。

    　　这事实在太诡异，但若说有人能控制另一人的行为？谁信？

    　　没人会信！

    　　而此刻，徐子涵已到了落地窗边缘，再往前一步，他就要掉落下去。

    　　徐子涵控制不住自己屎尿齐出！心中后悔翻腾，只可惜这一切已悔之晚矣！

    　　这世上没后悔药可吃！

    　　“我好恨……”

    　　这是徐子涵掉落前最后说出的三个字，之后，徐子涵就在众人的惊呼声中，往楼下坠落而去。

    　　而此时，徐家老宅中，徐昌元刚刚接到华尔街经纪打来的电话。

    　　说徐家国外的钱已经安全，流转了一圈，洗的干干净净。

    　　听到这消息，徐昌元得意开了瓶红酒准备庆祝。

    　　酒刚打，他就接到弟弟徐军打来的电话，徐昌元笑眯眯接通。

    　　“老三，国外的事妥了，咱们家的资金安全了！”

    　　“……”

    　　电话中却良久沉默，徐军半晌没作声。

    　　徐昌元觉的不对劲：“老三？怎么不说话？这事难道不值得高兴么？”

    　　“哥……我告诉你个消息，你要挺住！”

    　　“什么消息？呵呵！老三，你哥哥我从坐上徐家当家人那天到今日，什么风浪没见过？还有什么事儿是我顶不住的？说！”徐昌元笑道。

    　　“是有关子涵的消息！”

    　　“子涵？子涵怎么了？这小子好像去海阳了吧？说是什么聚会！”

    　　“子涵……子涵在天安大厦聚会上……跳……跳楼了！”

    　　“什么……你说什么？”徐昌元当场咆哮起来。

    　　徐军沉默搬上后道：“当场身亡！”

    　　“……”

    　　电话这头徐昌元听到这消息瞬间双眼一黑晕死过去。

    　　“哥……哥……”电话那头徐军焦急的喊了起来。

    　　半分钟后，徐昌元才缓缓醒来：“究竟怎么回事？子涵怎会跳楼？是谁害他？是谁？”

    　　徐军道：“现场很多人，子涵好像失心疯般，谁都拦不住，然后就跳楼了！”

    　　“跟去的保镖呢？为什么不拦？”

    　　“拦不住，也跟中邪了似的，都不能动，很多人看见！”

    　　“现在什么社会了，卫星都上天了，你跟我说中邪？”

    　　“是真的哥，就连贴身保镖头子也跟着跳楼了！”

    　　“这不可能……绝对不可能，有问题，给我查！”

    　　“我已经查了，唯一可疑的人是陈旭！”

    　　“陈旭？”

    　　“对，他在现场，而且当时还跟子涵对过话！”

    　　“查，我要查清这小子的一切……不！不用查了，肯定是他，我要他给子涵陪葬！”

    　　“只是我们没证据指证他！”

    　　“我们徐家要人死，还要证据？”徐昌元阴狠道。

    　　“我知道怎么做了！”徐军说完挂断电话。

    　　电话挂断后，徐昌元呆呆看着自己面前的红酒，半刻后，他狠狠一把将其摔碎。

    　　“子涵……我的儿……”

    　　而徐家却不知这时州郡天人雅居中，庞瑞正享受着一群莺莺燕燕的伺候。

    　　他穿着浴袍任由几个美女按捏时，随意拿起手机调到张翰的名字上，按下拨通键。

    　　电话一通，庞瑞便吐出三个字。

    　　“做的好！”

