    其实颜晓月与李长烨还是有一些缘分的。

    李长烨在“光武之战”中的最大对手相柳，曾经附身在张子安的身上。

    那时候的张子安有一个爱慕的对象，那正是被治好病之后的颜晓月。

    只不过那个时候颜晓月早就已经对李长烨心生爱慕，无心张子安的追求。

    所以在冥冥之中，颜晓月的人生早就与李长烨有了一定的牵扯。

    “对了，”李长烨忽然想到了什么，然后问道：“你成年了吗？我记得，去年你还在读高中？”

    “是的，”颜晓月点了点头，她很高兴李长烨能记得自己的事情，便解释道：“我今年刚刚成年，由于小时候被父母带着到处看病，所以上学的时间比较晚。”

    颜晓月小时候便一身红斑，长得实在是人见人厌，她的父母带着她到处寻医问药，可是还是没有治好。

    多亏了李长烨，颜晓月才能恢复容貌，堂堂正正的活在这个世界上。

    一旁的孙泽元则是暗暗咋舌，因为他以为颜晓月已经二十几岁了，不然为何出落得如此水灵而又亭亭玉立。

    现在看来，这颜晓月居然才十八岁，这可不得了，十八岁就发育这么好了吗？

    虽然颜晓月在姿色上要比黄豆豆与冷轻云差一点，可是气质上却丝毫不差。

    因为这颜晓月身上有着一丝清纯的气息，而且四处张扬着属于青春的活力。

    颜晓月家境不错，否则也不可能这么年轻就学会了六国语言。

    颜晓月也是经过了层层筛选才最终胜出的，在最终的面试时，与颜晓月竞争这一职位的还有一名极为出色的女子。

    本来沈封青想要选择另一名女子的，因为他觉得颜晓月年纪太小，做事太稚嫩。

    最终，颜晓月讲出了自己被李长烨治好病的这个故事，于是沈封青便最终敲定了颜晓月。

    因为沈封青看得出来在，颜晓月是想要报恩的，而且言语中透漏着对李长烨的崇拜。

    这样的人是绝对不会害李长烨的，甚至关键时候，还可能愿意为了李长烨牺牲。

    这就是沈封青最终选择了颜晓月的原因。

    李长烨坐到了熟悉的椅子上，可是周围却已经物是人非。

    曾几何时，自己身边也站着一个女子，那个女子叫做苏媚，是一个杂种的九尾狐妖。

    她虽然出卖过自己，最后也为了自己而死，李长烨对她还是有一丝亏欠的。

    李长烨甩了甩头，也不知为何，最近总有回忆涌上心头，也许是自己在“光武之战”中失去的要太多了？

    他看着面前的众人，便说道：“泽元，你带着梁方前去光武研究院报道，颜晓月，你让五大司首四大殿主两大督府全部请来，我要在议事大厅召开会议。”

    命令下达，众人便全部离场，颜晓月离开的时候还对着李长烨说道：“阁主，以后叫我晓月就好……”

    说完，她便轻轻的关上了办公室的门。

    现在的房间里只留下李长烨一个人，他仰在座椅之上，然后轻轻的叹了一口气。

    李长烨倒不是惧怕姮娥，相反，那一场大战其实并没有让李长烨格外重视。

    只是他想到，自己想做的事情，还有很多啊。

    光武阁立阁的目的，就是在所有的城市建立新的秩序，让那些胡作非为的武道者能有所收敛。

    到目前为止，这一项可是说是失败了，因为“光武之战”的原因，光武阁损失惨重，现在已经对所有城市失去了管控。

    现在必须加快速的广纳人才，当然，刚刚加入光武的人也不能立即投入一线，还要经过一段时间的训练才行。

    路漫漫其修远兮！

    李长烨想了很多事，过了十分钟之后，他便起身前往楼下的议事大厅。

    此时的议事大厅之中已经坐满了人，听到李长烨的传唤之后，那些司首等人也是放下手中的事务，马不停蹄地赶了过来。

    李长烨做到了最上方的位置，孙泽元站在了自己的左后方，颜晓月端着茶水站在自己的右后方。

    李长烨轻轻坐下，然后看着面前的众人，说道：“各位，好久不见啊。”

    “是啊，阁主一切可安好？”药王笑了笑，然后对着李长烨招了招手。

    药王是药神殿的宗主，现在是光武阁灵药府的督府，不属于作战部门，平时也就练练丹药，轻松自在。

    这也导致在“光武之战”的时候，那些五司的专员们以为药王只会炼丹不会打仗，可是大战的时候可是让众人开了眼。

    虽然知道那个和善的炼丹老头，居然是一个修为达到天道宗师的强者？

    李长烨点了点头，然后对着药王说道：“自然安好，不过现在的社会，却并不安好啊。”

    众人都知道李长烨指的是各地的武道者组织，但现在光武阁减员颇多，实在是没有足够的人手去治理各地的混乱情况。

    沈封青对着李长烨说道：“放心吧阁主，最强大的武道者组织罗生门已经被我们剿灭在，其他的武道者组织成不了什么气候。”

    “是的，”老剑神也对着李长烨说道：“其他的武道者组织也只是小打小闹，挥手就能灭之。”

    在京都的风波之后，老剑神也带着他的云岳剑庄正式并入光武阁，成为独立在五司之外的剑司，老剑神担任司首。

    “话是这么说，”李长烨点了点头，然后说道：“可是底层的人们依然生活在水深火热之中在，依然生活在武道者暴徒的阴影之下，我们不能坐视不管。”

    “我同意阁主的说法，”鬼王在一旁附和道：“具体怎么做，阁主可否给个指示？”

    其实鬼王是知道李长烨想要干什么的，在路上的时候李长烨曾经告诉过自己，他要召开武道大会。

    现在的鬼王也只不过是明知故为，在为李长烨打配合罢了。

    李长烨看向鬼王，发现鬼王此时正一脸奸笑，李长烨也只能是无奈地摇了摇头。

    他知道鬼王的小心思，不过他的配合打得也确实好，一唱一和之间就要进入正题了。

    李长烨的眼神忽然变得坚定，然后说道：“召开武道大会，时间就定在二十天后，这次面向的是……全世界的武道者！”

