    “离终点线还有五十米，八号选手与十三号选手保持半个身位的差距，八号选手…八号选手会被超越吗！

    八号选手冲线了，暴鲤龙跃过了终点线，八号选手没有超越，恭喜八号选手夺得了本届比赛的第二名。”

    伴随着比赛解说的唾沫星子，索妮娅最终拿下了冲浪大赛的第二名。

    在比赛海岸附近的沙滩，举办方为冠亚季三人举办了颁奖仪式，还给三人拍了骑着夺得名次精灵的照片留着纪念。

    索妮娅拿着十万块钱的奖金高兴到不行，这是她离家出走之后赚到的第一桶金。

    见到在台下鼓掌的小智，索妮娅高兴的从暴鲤龙的背上跳下来，跑过来抱着小智大喊道：“小智！我获得了亚军耶！”

    小智笑着与她相拥，分享喜悦。

    然而索妮娅还是有点惋惜：“可惜拿不到冠军。”

    “没关系，你已经成功了。”小智安慰道。

    索妮娅毕竟是第一次参加冲浪大赛，能够拿到亚军都是意外之喜了。

    “嗯！”索妮娅点头，又从身后拿出一块蓝紫色的鳞片，递给小智，微笑道：“十八岁生日快乐，这是迟来的生日礼物。”

    “美丽鳞片……”

    小智愕然，他的生日是五月二十二日，早就过时间了，虽然这几年他也没过过生日就是了。

    一个人生活惯了，索妮娅不提醒，他都没想起来自己成年礼都没举办。

    他哭笑不得地接过美丽鳞片：“谢谢你了丫丫，原来你是为了这个参加冲浪大赛的，可我也没有笨笨鱼啊~”

    索妮娅不好意思地别过脸去，低声道：“本来想拿第一名的，奖励是龙之鳞片，这不是没拿到嘛！凑活着用吧！”

    “没事，我很喜欢。”

    即使美丽鳞片除了给笨笨鱼，或者叫丑丑鱼的小精灵进化就没有了其它用处，但这也是索妮娅一片好意，小智欣然接受了。

    他紧接着又正色道：“不过接下来还有正事要办。”

    “正…正事！”

    索妮娅的脸瞬间变得通红，脑海里开始疯狂浮现不好的词汇。

    情侣套餐，孵蛋……各种让人面红耳赤的词语涌上她的心头。

    “就在这里吧！”

    就在这里！？？

    不是，这里还有几百人围观呢！你确定你说的是真的吗！

    索妮娅人傻了。

    结果小智却喊了别人的名字。

    “任萳语，任馆主。”

    “……”

    索妮娅这才回头，发现一男一女正朝他们走来。

    女的赫然就是刚拿了冲浪大赛的冠军，舟航镇道馆馆主，任萳语。

    男的则看上去年龄不大，相貌精致，不过表情阴郁，一副闷闷不乐的样子。

    任萳语还是那套非常性感的泳衣，走在哪里都是众人目光集聚的焦点。

    她扭着芊芊细腰来到小智两人面前，指着小智问道：“你……刚刚欺负了我的弟弟？”

    “没错，都是我干的。”小智大胆承认，做好了和女人殊死搏斗的准备。

    “打的好！”

    “？”

    “这小东西早该欠收拾了。”

    任东野欲哭无泪：“姐，我还是你亲弟弟吗？”

    “你是老娘垃圾桶里捡来的。”任萳语单手叉着腰，恶狠狠道：“整天嘴贱嘲讽拉满，活该被人虐。”

    好家伙，比充话费送的还不如。

    小智和索妮娅目瞪口呆地看着任萳语如同一个暴躁老妈般教训着任东野，而任东野却连个屁都不敢放。

    场面一度十分滑稽。

    “姐，还有外人看着呢！回去再揪我耳朵行不行。”任东野低声下气的求饶。

    任萳语这才没好气地松开紧捏着他耳朵的素手。

    “回去跪键盘！”

    “为什么？”

    “叫你天天网络当键盘侠，上次还在帖子上吹自己单手虐冠军，你有那个本事吗你！”

    “冠军而已……”

    “还在嘴硬，还在嘴硬！”

    任萳语一边给任东野脑门来着新世纪推拿按摩手术，一边朝着小智笑道：“愚弟让你们见笑了，这孩子从小没管教好。”

    不，我感觉你这管教手法挺不错的，至少可以治脑门瘙痒症，小智忍不住心里吐槽道。

    “这位馆主脾气有点暴躁啊~”索妮娅轻声在小智耳边细语道。

    “有可能是那个来了，据说女人来那个后脾气会变得很差。”

    “去你的，哪有那回事！”

    “开个玩笑。”

    结束和索妮娅的交谈后，小智才打断了任萳语的“家暴”。

    “那个…任馆主，额，我是来挑战道馆的。”

    “我知道，小智是吧，我另外一个弟弟在电话里和我提过你。”

    “是吗！那可太好了，他欠我的两块水之石，据说可以在你这里……”

    “门都没有！”

    小智：“……”

    任萳语浑身绽放着杀气，面色凶恶地咆哮道：“那个dio人，欠老娘一万没还，还在外面用老娘的名义送东西，当老娘是什么！散财童子啊？”

    “他可是你的亲弟弟啊！”

    “什么亲弟弟，他也是垃圾桶捡来的，东野，明天收拾收拾去你哥那里，跟他说，今年年底再赚不到钱，你们就不用回来了。

    整天在外面玩名流，一年到头口袋里面蹦不出来两个子儿，我没他这个弟弟。”

    “……”

    “那个姐，我觉得这中间想必有什么误会。”小智试图挽留自己的水之石。

    “你们之间最大的误会就是你被他骗了。”任萳语双手抱胸，气鼓鼓道：“他是假的高富帅，天天买豪车，参加公益捐款装大头，导致身上分文掏不出来，所以才给你开空头支票的。”

    卧槽！

    小智惊醒，难怪多边兽培训中心其他第十层的训练家都不去那里上班，只有任北歌屁颠屁颠跑过去。

    难怪他无法给自己报酬，还要让自己来舟航镇找他姐姐。

    难怪他把自己的微信给删除了！

    感情外表光鲜亮丽的高富帅冠军，实际上天天在家吃泡面咸菜。

    太离谱了。

    他不能接受，颤抖地拿起手机，拨通任北歌的电话号码。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接听，请稍后再拨。”

    任北歌他，跑路了。

