
　　方鉴唤出泰皇一气砖，使其悬浮于半空之中，静静地散发出一股淡淡地威势和刺眼的金光。

　　“是纯金的吗？”在场众人的目光都被泰皇一气砖吸引，紧紧地盯在那没有一丝瑕疵的光滑砖面上。

　　微声真人抬起手来，目光朝方鉴看去：“可以吗？”

　　方鉴笑着点了点头，随后微声真人便朝泰皇一气砖打出一道仙光。

　　这道仙光内蕴含着足以崩山摧陆的力量，轰然一声撞在了泰皇一气砖上面。

　　然而泰皇一气砖只是微微一震，旋即便将那道仙光撞的粉碎。

　　这是泰皇一气砖本身的防御力量，并非由方鉴催动。

　　眼看蕴含着微声真人强大法力的仙光撞在金砖上反倒把自己给撞得粉碎，在场的人都倒吸了一口凉气。

　　紧接着众人反应过来，纷纷赞叹道：“好宝贝，好宝贝！”

　　“这下稳了，看来咱们很快就可以回天庭复命了。”直印天将军欢喜地说道。

　　微声真人也是一脸震撼，随即扭头看向方鉴道：“山神，这回我等怕是真要仰仗你了。”

　　亲眼见证了泰皇一气砖的强大，众人此刻是从内心深处觉得方鉴有资格和他们以平等的身份论事。

　　虽说天庭上下级制度十分严格，但一个有实力的六品仙官和一个普普通通的六品仙官是完全不一样的。

　　而且据说玉帝很看重方鉴，这就更要另当别论了。

　　方鉴将泰皇一气砖收回，然后朝微声真人抱拳道：“真人，下官初至西华州，这里的事情还不是很清楚。我这个山神要如何辅佐诸位上神，还请真人示下。”

　　微声真人闻言，心中对方鉴的这份认真很满意，于是点头道：“直符天将军。”

　　只见身着武袍，挺拔英朗的直符天将军苏严站了起来：“下官在。”

　　微声真人道：“便由你为咱们的新山君讲一讲西华州的形势。”

　　“遵令。”直符天将军当即领命。

　　随后，只见他右臂一抬，一道金符瞬间从手中打出，随后金符铺开，整个芦蓬内的景物霎时一换。

　　方鉴抬眼看去，眼前哪里还有荷花莲池、亭台雨榭？全都变成了山川地陆，江河湖泊。

　　而在座的众人就如同俯视人间的巨人，在界外注视着眼前的广袤山川地陆。

　　在这山川地陆之上，一条横贯东西的巨大山脉绵延而过，将整个地陆分为南北两端。

　　只见苏严手指朝下方地陆上的巨大山脉一点，并介绍道：“这就是断界山，这片地陆就是西华州的缩影。”

　　随后，苏严又朝断界山的西部最高峰上一指，道：“这里就是山神府所在，名为‘玉泉峰’。”

　　说完，苏严沿着玉泉峰往东、北、南划动，圈出了一大片范围道：“这片区域就是鸣泉山‘鸣月洞’的势力范围，地广三万里，妖族三百多万，其洞主为‘无想上人’。根据我们所掌握的情报，这位无想上人是真仙道果，是否有领悟本命神通还不知晓，但作为西华州一部九洞中‘九洞’之一，想来应该是领悟了本命神通。”

　　一个摘取仙道道果的仙人，有没有领悟本命神通是评断其实力的最重要标准。

　　“但是山君你要注意，我之所以先介绍鸣月洞，是因为鸣月洞的势力范围与山君的山神府直接接壤。而这鸣月洞妖族也是整个西华州上位妖族对抗天庭的先锋，上一任山神就极有可能是被鸣月洞妖族所害，这一点山君一定要小心。”苏严面色严肃地朝方鉴说道。

　　方鉴闻言，点头道：“是，下官明白了。”

　　苏严微微颔首，然后又开始介绍整个西华州的局势。

　　“西华州位于北俱芦洲最西部，与西牛贺洲接壤，所以坐镇西华州的大妖是具有‘太乙玄仙’道果的晴光真君。不过我们无需担忧这位晴光真君，他是不会出手干预此间之事的。”苏严缓缓说道。

　　而微声真人则补充道：“晴光真君是妖族十二妖神之一，白泽妖神的弟子，他轻易是不会与天庭起冲突的。”

　　方鉴点了点头，表示自己明白。

　　随后苏严又道：“然后就是西华州真正的主事者，灵极妖部。”

　　“一部九洞，一部在前，九洞在后。灵极妖部就相当于西华州的天子之国，而九洞就相当于听命于天子之国的诸侯国。”

　　“灵极妖部位于西华州都灵渊，地广十三万九千里，妖主是已摘得玄仙道果的‘灵墟上人’，其人神秘莫测，实力极强，不可小觑。”苏严凝声说道。

　　方鉴听到这里，不由将目光转向了微声真人，只见微声真人也将目光看向方鉴道：“不错，此次正是因为考虑到灵墟上人，所以陛下和大主使才选了贫道来统率大军。”

　　灵墟上人身为玄仙道果，这个道行说高不高，说低也不低，天庭派遣人选的时候也顾虑到了这一点。

　　如果派去的统军之人道行比灵墟上人低，万一灵墟上人真的掺和进了这件事，一般的真仙或玄仙道行仙官肯定是应付不来的。

　　所以思来想去，最后派遣了斗战能力和神通都不俗的微声真人来坐镇。

　　此时只听苏严继续说道：“灵极妖部除妖主灵墟上人外，还有四位真仙道果的大妖。为首的是灵墟上人弟子丁星澜，此人法力与战力都极为不俗。”

　　苏严说完，一旁的五童君补充道：“事实上整个北俱芦洲，凡是有名有姓的大妖，其实力都极为不俗。”

　　这倒确实，北俱芦洲乃妖魔聚集之地，没有人间界那么相对和平稳定的局面。

　　能在妖魔遍地的地方杀出一番名气的，都不是易与之辈。

　　“除丁星澜外，还有三位灵墟上人妖部族孙，分别是苦圣君、摧华君、悼安君，人称‘灵极三君’，俱都是真仙道行。”

　　苏严介绍完了灵极妖部，又指着地陆上别的地方道：“其次就是烈蛟洞，位于西华州炽炎山，地广八万两千里，洞主为烈蛟大王。”

　　“这里是红烛洞，位于西华州血盘崖，地广六万五千里，洞主是血蛛娘娘。”

　　“这里是千音洞，位于西华州清栖岭，地广四万两千里，洞主是千音仙子。”

　　“这里是绝空洞，位于西华山碎玄谷，地广七万七千里，洞主是铁翼上人。”

　　“这里是暴威洞，位于西华山险石岭，地广九万三千里，洞主是凶螟大王。”

　　“这里是双岩洞，位于西华山打霜原，地广两万四千里，洞主是锐沉大王。”

　　“这里是潮涸洞，位于西华州捲龙河，地广七万八千里，洞主是重首大王。”

　　“这里是骷髅洞，位于西华州骷髅山，地广五万六千里，洞主是天阴大王。”

　　“以上便是西华州的一部九洞妖族，山君，你的任务就是，千方百计想办法从一部九洞中搞到四目妖君的藏身之地，而且必须要实实在在的证据。”介绍完后，苏严目光看向方鉴，沉声说道：“我们天军营也会全力从各方面协援山君，山君到时若有要用到天军营的地方，只需以九龙节杖传信即可，将神意投入九龙节杖可以联络到天庭在外的所有仙官及天兵天将。”

　　方鉴目光紧紧盯着下方西华州地陆缩影，看着那分布于断界山周围的妖洞部族和现实中的局势，眉头微蹙。

　　但当听到苏严沉凝肃然的话语时，方鉴缓缓抬起头来，看着用目光注视着自己的众神将，当即掷地有声说道：“事在人为！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二章 一部九洞免费阅读。https://xs.23sk.com 