    

    被我一口咬住脖子，徐进惊恐的睁大了眼睛。

    他是个狠人，也表现的很不怕死。

    可是表现和真实感受是不同的。

    现在他的脖子被我咬住，已经感觉到了死亡的恐惧，他张开嘴，想要求饶，可是什么也说不出来。

    我根本就没有理会他，此时我的心中只有一个念头，那就是吸干他，把他身体里的血全部吸干净！

    牙齿刺破血管，带着温度的鲜血流进了我的嘴巴里。

    那是一种从来都没有的感觉，这种感觉就像是第一次吃到天下最美的美味一样。

    鲜血入口，我就再也停不下来，大口大口的吞咽着。

    “我草，老板这么生猛！”一边的老道看到这个场景，不由自主的缩了缩脖子。

    端木清皱了一下眉头，觉得有点恶心，他发誓，以后再也不会跟我在一个饭桌上吃饭。

    在场最平静的就是小白和赵谦了。

    赵谦已经知道了我的身份，所以对于眼前的场景心中并没有半点波澜。

    要知道当年的赢勾在地府的时候，就连一般的阴神也事随意打杀，吃肉喝血的，更不要说当年荡平地府的时候，不知道有多少冥界的妖魔被他生吞活剥了。

    相对于那些过往，眼前只不过是个小场面。

    小白则是有些兴奋，自己的主人终于变得像个僵尸了。

    自己和主人最大的隔阂就是因为自己是个僵尸，而主人是人，现在主人也开始吸血了，那以后主人就和自己是同类了！

    我紧紧的咬住徐进的脖子，不停的吸吮着他体内的鲜血。

    那温烫的血液让我心中某种饥渴再也控制不住。

    现在的我就想吸血，吸干他为止，就算天王老子来了也不行！

    徐进一开始还在挣扎，可是渐渐地，他已经完全没有了动作，只是嘴巴大大的张着，一双眼睛里面满是惊恐。

    而且有一道道黑色的气息在他的身体里面弥漫出来。

    他的整个人仿佛都在蒸发一样。

    随着时间的过去，他身上的皮肤变得干瘪，完全失去了水分，整个人已经变成了一具干尸。

    我咬住他的脖子，直到再也吸不出一滴血为止。

    我停了下来，然后随意的把他已经变成了干尸的尸体丢在了地上。

    他已经死了，死的不能再死了。

    只不过他的灵魂没有出窍，因为就连他的灵魂也被我吞了下去。

    我蹲在地上，愣愣的望着那具丑陋的干尸，心情有些复杂。

    我是赢勾的重生，某种意义上来说，我就是一只僵尸。

    可是我从来没有想过这一点，因为这让我心里觉得很别扭，我始终认为自己是一个人。

    可是现在，我已经吸了血，而且是吸干净了整整一个人的鲜血。

    虽然吸了这么多血，可是我并没有一点饱腹感，因为那些血液一进入我的身体就被体内旱魃留下的魂血吸收，然后炼化。

    望着地上的干尸，我突然觉得有些恶心。

    刚才吸血的时候，那是灵魂深处赢勾的意识在控制着我，现在我已经完全清醒了过来。

    我居然吸血了，而且还是人血。

    想到这一点，再看到地上徐进那干瘪丑陋的尸体，我再也控制不住，心里面泛起一阵恶心，张开嘴不停的干呕了起来。

    只不过并没有呕出什么，只是肚子里面一阵翻江倒海。

    看到我的样子，小白赶紧蹲了下来，轻轻的拍打着我的后背，柔声说道：“主人，你感觉怎么样。”

    我有些无力的摇了摇头，转头望向老道，对他说道：“水，快给我水！”

    老道身上一直带着水壶，听到我的话赶紧在背后把水壶解下，递给了我。

    我疯狂的灌下去一肚子水，然后直接吐了个翻天地覆，直到把肚子里面的东西全都吐干净，才觉得好受一点。

    吐完之后，我让小白把我扶着来到远处的一棵小树下。

    因为面对那徐进的干尸，真的让我很难受。

    一想到那家伙是被我给吸成那样的，我就忍不住的恶心。

    在树下坐了一会，我觉得自己好受了一点，至少不会再吐了。

    “他们是古苗人一族？”这时候，赵谦望着我，脸上神色凝重。

    我点了点头，说道：“以前和这些古苗人有过一段恩怨，没想到他们居然盯上了我。”

    听到我的话，赵谦的眉头皱的更加厉害。

    然后说道：“那个徐进我已经检查过了，如果没有 意外的话，他应该是成为了阴差之后才变成的僵尸。”

    听到赵谦的话，我不由的抬起头望着他，知道他一定还要说什么。

    “所以这件事情有些古怪，他死之后，成为阴差之前肯定不是僵尸之身的，因为不论如何，僵尸都是不可能成为阴差的，阴司是绝对不允许的。”

    说到这，他顿了一下，看了我一眼，苦笑着说道：“当然了，大人您除外。”

    我点了点头，然后说道：“你的意思是说，他死后成为了阴差之后，然后又变成了僵尸？”

    赵谦重重的点了点头。

    这就有意思了，当时这个徐进已经死了，灵魂已经离开了身体，那么说他的身体只是一具没有灵魂的尸体。

    就算变成僵尸，也不可能有原来的意识。

    这就跟小白一样，虽然她是苏娘娘的身体成的煞，可是和苏娘娘已经是完全不同的两个存在。

    就连苏娘娘想要重新拿回自己的身体，也要不停的用香火来喂养小白，以至于小白和别的僵尸完全不同。

    而且最后苏娘娘更是要谋划一位城隍的金身香火才有把握吞掉小白的意识，重新拥有自己的身体。

    为了这一切，苏娘娘已经谋划了一百多年了，那个徐进明显没有足够的时间。

    再说了，他除了拥有自己的灵魂之外，和别的僵尸完全一样，跟小白有着本质上的不同。

    那他是怎么做到的。

    “古苗人我也有些里了解，他们是当初魔神蚩尤的后人，数千年来并没有消失，而是一直在延续着自己的血脉。”

    “而且古苗一族起源于魔神蚩尤，有着很多不为人知的秘术，我觉得的这个家伙能够变成僵尸，一定是用了古苗一族的某种秘术，只不过古苗一族太过神秘，短时间内我也查不出来到底是怎么回事。”        

