    得到了莱恩大魔师明确的答复之后，罗姆大师邓主任这才罢休。

    接下来，虽然他们还要再等三天，但至少有个明确的时间。

    不像之前，根本就不知道自己要等到什么时候。

    那种不知什么时候是个尽头的等待，实在是太让人煎熬了。

    “莱恩大魔师，那咱们要不要先派人去调查一下那小子？弄清楚他在什么地方，免得到时候找不到人。”罗姆大师问道。

    莱恩大魔师挥了挥手，道：“不用。”

    这种事情，自有其他人去做，不需要他们亲自动手。

    他们唯一要做的，就是到时候下手狠一点，要了李铁柱的命。

    当然，还有把群臭道士。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走…：

    第二天一早，李铁柱在石头村给水库里的西单鱼施展万物秘术。

    突然，手机铃声响了起来。

    李铁柱拿出手机看了一下，看到是无情老怪的号码打过来的。

    昨晚刚教会他们用手机打电话，现在就知道打电话给自己了。

    嗯，不错，不错！

    心里这般想着，李铁柱满意地点了点头。

    看来，这两个老家伙接受新事物的能力有没有那么慢。

    “喂，无情前辈！”李铁柱接通电话。

    等了一会，没听到电话里有人说话。

    “喂，无情前辈，你说话啊。”李铁柱道。

    “师兄，你把手机拿反了。”电话里，传来冷血老怪的声音。

    李铁柱听了之后，一阵无语。

    “喂，铁柱。”过了一会，电话里才传来无情老怪的声音。

    “无情前辈，打电话给我有什么事情吗？”李铁柱问道。

    “额，没什么，我这手机刚才摔了一下，就是想看一下还能不能打电话而已。”无情老怪说道。

    无情老怪的话一出，李铁柱一脸黑线。

    “行了，能用，挂了。”李铁柱可没有时间跟无情老怪瞎扯。

    说完，李铁柱直接挂断了电话，继续给水库里的西单鱼施展万物秘术。

    自从那两条西单鱼鱼王被放到这里来之后，已经繁殖出了两窝小鱼仔。

    两窝小鱼仔，那就是两千多条西单鱼。

    按照西单鱼鱼王现在的繁殖速度，用不了几个月，就能重新帮它们找一个新的地方了。

    不然，这个水库会因为西单鱼数量太多，缺少生活空间。

    生活空间不够，西单鱼很难长大。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    给水库里的西单鱼刚施展一会万物秘术，手机铃声再次响起。

    李铁柱停止施展万物秘术，拿出手机，看到是冷血老怪的号码打过来的。

    犹豫了片刻之后，李铁柱最后还是接通了电话。

    “喂，冷血前辈，怎么啦？”李铁柱问道。

    “我的手机刚才也丢了，所以给你打个电话，看一下能不能打通。”冷血老怪说道。

    冷血老怪的话还没说完，李铁柱心里的怒气一下子就上来了。

    丫的，你们两个玩我呢？

    哥哥我忙得很，没空跟你们玩。

    “我说你们就不能打给对方吗，一定要打给我？”李铁柱生气地说道。

    “哦，对哦！”冷血老怪恍然大悟。

    听到冷血老怪的话，李铁柱无语死了。

    这圣墟双怪，怎么感觉他们怪怪的，好像脑子有问题一样，也不知道他们是怎么当上圣墟境的考核官的。

    李铁柱没有继续说话，直接挂断了电话。

    “爸爸！”

    刚挂断电话，阿福跑了过来。

    “阿福，你怎么来了？”李铁柱看着阿福，讶异道。

    早上出门的时候，李铁柱并没有带上阿福。

    也就是说，阿福是自己过来的。

    不过，从羊头村到这里，倒也不是很远。

    以阿福奔跑的速度，二十分钟就差不多了。

    “爸爸，你前天晚上让我等到昨天晚上，昨天晚上又让我等到今天早上。可都已经这个时候了，小灵蛇还是没有回来啊。”阿福的眼神中，满是担忧之色。

    看得出来，阿福非常担心小灵蛇。

    毕竟，平时它们经常在一起玩耍，在一起修炼，肯定有一定的感情。

    而且，小灵蛇是跟阿福一起进山的时候失踪的。

    小灵蛇的失踪，阿福觉得自己有很大的责任，自己没有照看好它。

    “阿福，小灵蛇有你这样的一个朋友，真的是太幸福了！”李铁柱蹲下去，摸了摸阿福的狗头。

    “不过你不用太担心，小灵蛇跟你一样，都是灵兽。而且，它体型小，灵活敏捷，实力还在你之上，不会又是的。”

    对于小灵蛇的失踪，李铁柱依然觉得没什么好担心的。

    小灵蛇的速度极快，自己都很难抓得住他。

    山里的动物想要抓住它，更好不可能。

    “可是，它都已经两天多没有回来了。”阿福心里还是担心：“爸爸，要不我们去找一下它吧？”

    看到阿福可怜的眼神，李铁柱不忍心拒绝它。

    当即，李铁柱说道：“行，我一会就跟你一起去找它。”

    听到李铁柱答应了，阿福这才放心一些。

    给水库里的西单鱼全部施展一遍万物秘术之后，李铁柱带着阿福，朝车子走去，准备回村里，然后进山去找小灵蛇。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    突然，李铁柱的手机又响了起来。

    听到手机铃声，李铁柱第一反应就是圣墟双怪打过来的。

    而且，他们打电话给自己，基本没什么事情。

    这两个家伙，纯粹是浪费自己的时间。

    因而，李铁柱抓起手机，看都不看一眼，直接吼道：“你们打给对方不就得了吗？不要再打给我了！要是你们闲得慌，去地里帮我种点菜不好吗？”

    李铁柱的心里，都后悔昨天晚上教他们用手机打电话了。

    “铁柱，你怎么啦？”然电话里，却传来了白灵山美妙的声音。

    听到白灵珊的声音，李铁柱直接尬住。

    原来，是白灵珊打电话给自己，而不是圣墟双怪。

    李铁柱赶紧换一种语气，歉意地说道：“灵珊，怎么是你啊？”

    “你那边是不是出什么事情了？”白灵珊关切地问道。

    听到白灵珊这么问，李铁柱赶紧解释道：“没有，是我的两个朋友在搞恶作剧，总是不停地打电话给我。最主要的是，他们又没有事情。”

    “哦，原来是这样啊。”白灵珊恍然道。

    “对了，你打电话给我有什么事情吗？”李铁柱赶紧岔开话题。

    “你下午有时间吗？有时间的话来一趟公司，我有重要的事情要跟你商量。”白灵珊说道。

    “有。”李铁柱立即说道。

    自从易秋柔回百隆县，回到易家之后，公司里事情全部压在了白灵珊的身上。

    李铁柱想要帮白灵珊分担一下，但自己也有很多事情要忙。

    最主要的是，公司管理的事情，自己不怎么懂。

    听到李铁柱说有时间，白灵珊道：“那好，你下午来公司找我。”

    说完，白灵珊便急匆匆地挂断了电话。

    公司里还要很多事情需要自己处理，白灵珊必须好好地把时间利用起来。

    挂了电话，李铁柱打开车门，让阿福上车。

    回到家里，早饭还没有做好。

    考虑到下午还要去县城找白灵珊，李铁柱就这昨晚的剩菜剩饭随便应付了一下，然后跟阿福一起进山找小灵蛇。

    进山的时候，阿福一直走在前面带路。

    “阿福，你慢一点。”看到阿福那么着急，李铁柱对它说道。

    然而，阿福心里一直想着尽快找到小灵蛇。

    因而，它的脚步一点都没有要慢下来的意思。

    “爸爸，你快一点。”时不时地，阿福还要催一下李铁柱，让他走快点。

    李铁柱无奈地看了一眼阿福，赶紧跟上去。

    在山里大概走了半个小时，来到一处山谷的地方。

    “爸爸，我跟小灵蛇就是在这里分开的。然后，就再也找不到它了。”阿福说道。

    李铁柱看了一下周围的地势，感觉这里对小灵蛇来说，基本上不会有什么危险。

    如果是在山崖旁边，小灵蛇还有坠崖的危险。

    可这里都是山谷，四周被一座又一座的大山给包围起啦。

    汪汪汪！

    突然，阿福狂叫起来。

    见状，李铁柱问道：“阿福，怎么啦，是不是有什么发现？”

    “没有，我叫几声，说不定小灵蛇听到之后，就来找我们了。”阿福说道。

    阿福也知道，在这样的大山里，确实很难，跟大海捞针差不多。

    所以，如果小灵蛇听到自己的叫声之后，主动过来，那是最简单，也是最省力的方法。

    听到阿福这么说，李铁柱一阵无语。

    阿福不可能在这附近，不然它早就回去了。

    “对了，阿福，你都鼻子那么厉害，应该可以通过小灵蛇的气味去找它啊。”李铁柱说道。

    阿福抬头看着李铁柱，道：“爸爸，我也想这样啊。可不知道为什么，这里居然没有留下小灵蛇一丁点的气味。”

    如果有小灵蛇的气味，阿福也不需要李铁柱来帮忙了，自己就可以找到它。

    “没有小灵蛇的气味？”李铁柱讶异道。

    不知为何，李铁柱觉得小灵蛇的失踪有些怪怪的。

    平时跟小灵蛇接触，虽然它的气味不是很大，但也不算小。

    要说没有一点气味，更是不可能。

    可是，阿福却说闻不到小灵蛇的任何气味。

    阿福的鼻子那么厉害，只要有有气味留下，它不可能一点都闻不到。

    所以，李铁柱觉得小灵蛇的失踪，不像表面上看去那么简单。

