    但程奕鸣被人打伤，这件事就有点匪夷所思。

    程奕鸣没有助理的吗，对方没有秘书之类的吗，怎么就能看着两个上司对着干呢。

    另外，程奕鸣受伤，为什么第一时间让助理打给严妍呢？

    “严妍，你跟我说实话，”去医院的路上，符媛儿特别认真的看着她：“你和程奕鸣进展到哪一步了？”

    严妍好笑：“我跟他还有进展的空间？”

    现在在别人眼里，她就是程奕鸣的女人啊……虽然她做了很多努力想要跟他脱离这个关系，但这些努力到了他那儿就像石头入海。

    严妍虽然笑着，但符媛儿在她眼里捕捉到了一丝受伤。

    虽然她从来没想过要结婚，但到了程奕鸣这里，是不会跟她结婚，这两者是有很大区别的。

    符媛儿有点后悔，自己提这茬干嘛。

    “程奕鸣，卑鄙小人！”她咬牙切齿的骂道，接着安慰严妍，“等程子同破产就好了，他们没法从他身上再榨出油水来，也就不会再打你的主意。”

    严妍这次是真的笑了，“你的道理都对，但话听起来怎么这么别扭！”

    符媛儿无奈的吐气，“不是我说话别扭，是这个人心黑暗的世界！”

    “好了，大记者，人生苦短，不要伤春悲秋，及时行乐吧。”严妍踩下刹车，目的地到了。

    两人来到医院门诊，只见治疗室外站着程奕鸣的助理，还有一个意想不到的身影。

    于翎飞！

    两人对视一眼，眼神中都充满疑惑，于翎飞怎么飞到这里来了？

    于翎飞也看到她们了，她的神色严肃，什么也没说。

    “严小姐，你来了。”程奕鸣的助理迎了上来。

    “发生什么事了？”严妍低声问。

    “程总和对方起了争执，对方以为他要动手，先拿起一只杯子砸向了程总。”助理回答。

    “砸伤人的人呢？”符媛儿疑惑的问。

    “就是她。”助理看了一眼于翎飞。

    符媛儿和严妍顿时都愣了。

    怎么说？

    程子同让给程家的项目，是于翎飞的？

    程奕鸣的合作方，是于翎飞？

    助理简单向她们介绍了一下情况，她们才弄明白，那是一个很大的项目，合作方有好几个。

    于家只能算其中一个，而今天正好是于翎飞陪着她爸和程奕鸣商谈。

    因为之前就矛盾重重，所以今天整个商谈的气氛也是剑拨弩张，再然后杯子就砸过来了……

    “他伤得重吗？”严妍问。

    助理摇头，“还不知道，但流了不少血，程总只吩咐我，打电话叫严小姐你过来。”

    严妍点头，“等他出来看看什么情况吧。”

    这时，于翎飞走了过来，她将严妍上下打量，目光毫不客气。

    符媛儿看得很不舒服，说道：“于律师是第一次见到像我朋友这么漂亮的女人吗？”

    如果是，她可以原谅于翎飞的无礼。

    于翎飞一脸不屑，“空有一张漂亮的脸蛋。”

    符媛儿笑了，只是笑意没传到眼里，“这要看怎么说了。有些女人苦追男人十几年都追不上的时候，估计会很想有一张颠倒众生的脸蛋吧。”

    于翎飞脸色一僵，顿时涨红。严妍一看就知道符媛儿戳到对方的痛处了，她不妨再补上一刀，“媛儿你说得是我吗？那倒也是，我从来都没尝试过追不到男人的滋味呢。”

    于翎飞狠狠咬唇，她瞪向严妍：“这么说的话，还是程奕鸣离不开你喽？”

    “那当然。”嗯，这话说得有点心虚，但输人不能输气势。

    于翎飞冷笑，目光忽然转到了符媛儿身上，“怎么，难道你也要说，是程子同追着你不放？”

    符媛儿抹汗，这话锋怎么突然转到她这里，于翎飞是在炫耀律师舌头快吗。

    “那还用说！”严妍帮符媛儿回答了，“谁不知道当初是程子同追着媛儿结婚，什么办法都用了，对吧，媛儿？”

    符媛儿可以不说话吗，点头有点昧良心，摇头又输气势了。

    “你怎么不说话，”于翎飞咄咄相逼：“是心虚了吗？”

    “媛儿。”忽然，熟悉的男声在不远处响起。

    符媛儿疑惑的转头，瞧见程子同带着助理小泉朝这边走来。

    他怎么来了？

    他是为了于翎飞而来，还是程奕鸣而来？

    严妍眼珠子一转，朗声说道：“程总，你来得正好，于律师有问题想问你。”

    “什么？”他在符媛儿身边站定。

    “她想问你当初是怎么追着媛儿结婚的。”严妍说。

    于翎飞看向程子同，目光哀冷，但又心存一丝期待。

    她本意只是想让符媛儿难堪一下，她也没想到程子同会来。

    但现在，她特别希望程子同有个态度，至少不要当着她的面维护符媛儿。

    那样她心里会稍微好受一点。

    “你不记得了？”只见程子同垂眸看符媛儿。

    符媛儿俏脸微红，当初的事她真不记得了，除了爷爷和妈妈不停说他的好，就是……每次碰上他，都逃不开床。

    那种既恨却又控制不住的沉沦，她记得最清楚……

    “我……”符媛儿挤出一个笑意，“我记得，严妍是在给我争面子才这样说呢，其实当时我也想嫁给你。”

    嗯，既然人家都来了，还是要给他一点面子。

    闻言，他的眼里浮现一丝笑意，“我要谢你肯嫁给我。”

    他说得特别认真，谁都能听出来不是开玩笑，而是情不自禁的……表白。

    符媛儿怔然看着他的双眼，看清他的眼里只有她一个人。

    这一刻，全世界仿佛也只有他们两个，她那么清晰的听到他的呼吸，感受到他的温柔……

    他的眼神有一种魔力，让她不自觉轻轻闭上双眼，等待他的亲吻落下。

    严妍眼角含笑，两人不是真的要在这里撒狗粮吧。

    于翎飞的脸都绿了，她正准备转开身子，这时，治疗室的门忽然打开。

    符媛儿随之回过神来，魔力瞬间消失，她赶紧将脸撇开了。

    程子同也回过神来，但他并不觉得尴尬。

    不过是亲吻他的女人而已，更何况还没亲着，有什么尴尬。

    他不慌不忙直起身体，往治疗室看去。

    程奕鸣走出来了，伤的不是脸，而是下巴更下面一点，包着一层厚厚的纱布。

    “程总，您怎么样？”助理急忙迎上前问道。

    程奕鸣没出声，目光看向严妍。

    随着他的目光，大家也都看着严妍。

    严妍暗中深吸一口气，走到程奕鸣身边，“医生怎么说？”她问。

    程奕鸣这才回答：“缝了八针。”他冲严妍翘了翘下巴。

    其实什么也看不着，除了那一块厚厚的纱布。

    符媛儿看着，怎么有点小男孩摔伤了，向妈妈哭诉委屈的感觉……

    严妍微愣，立即说道：“谁弄伤的，必须要赔偿！”

    她的双眼紧盯于翎飞。

    于翎飞紧紧抿唇，“程总，今天是我激动了，我爸说了，该怎么赔我们都没有意见，但合作的事情，必须按照今天我们说的办法来。”

    程奕鸣皱紧浓眉，没说话。

    严妍接上她的话：“你们有没有人性，人都受伤了，必须现在谈工作？”

    又说：“你这么说话，搞得我们为了想要你的赔偿，才答应你们的合作方案！谈生意不就是为了钱，你们准备砸多少钱，让程奕鸣对你们点头哈腰？”

    于翎飞不禁脸色难堪，她的确故意要欺程家一头，但被人这么明白的点出来还是头一次。

    符媛儿暗中冲严妍竖起大拇指，不该含糊的时候，严妍从来不掉链子。

    却见于翎飞转动目光，又往程子同这边看来。

    符媛儿也悄悄看他。

    她心底真实的想法，不希望他帮于翎飞。

    但他是不可能站在程奕鸣这边的。

    “程奕鸣，你何必跟于翎飞过不去，”他果然这样说，“你们程家千方百计抢走这个项目，难道是为了这样对待它？”

    言语间的轻蔑，毫不掩饰。

    他是在笑话程奕鸣乃至程家的实力不够，才会导致如今项目受阻的局面。

    程奕鸣脸色微白，镜片后却闪着冷光：“别得意太早，程子同。这个项目只是由程家公司主导，但你还有股份在里面，要完蛋大家一起。”

    呸！真混蛋！

    符媛儿立即反击：“程奕鸣，你们什么意思？想要彻底拖垮程子同是吗？”

    “现在的他还需要我拖吗，他已经垮得只剩下半堵围墙。”程奕鸣狞笑，“不如让我来助一臂之力，让这半堵围墙也倒掉。”

    他清冷凶狠的眸子在告诉她，他不是在开玩笑。

    可他为什么那么笃定？

    笃定自己就一定能推倒这半堵围墙？

    符媛儿还想反击，却被程子同一拉，拉到了他的身后。

    “程奕鸣，你的志向不错，但未必能实现！”程子同说道，同时冲手下使了眼色。

    诊疗室的外面，忽然犹如从天而降，多了好几个穿西服的高大男人。

    他们一个将程奕鸣的助理控制住，另几个则将程奕鸣围住了，第一时间从他口袋里收走了手机。

    “啊！”符媛儿和严妍都愣了。

    “你们……你们这是干什么？”严妍问，同时下意识的将程奕鸣拦到了自己身后。

    程奕鸣这个位置正好能看到她脖子优雅的线条，加上雪白肌肤，宛若一尊完美若神的雕像……然而这尊雕像每次在他身下时，会散发出更加致命的迷人魅力……

    程家男人的遗传，不论环境如何，该想到什么还是想到什么。

