    瑞津姬走上前来：“你没有向白蛇仙人学习仙术？”

    “没有。”白羽摇头。

    “竟然有人能够经得住仙术的诱惑，我对你越来越感兴趣了。”瑞津姬好奇的看着白羽，露出了娇媚勾人的笑容。

    感受到瑞津姬灼热的目光，玖辛奈一脸警惕的挡在了白羽的面前。

    这些女人也太不要脸了，一个个都赤裸裸的勾引白羽。

    白羽没有理会，道：“现在应该可以送我们回去了吧？”

    “当然可以。”瑞津姬应道，突然露出疑惑之色，好像在倾听着什么。

    随后她从胸前的衣襟中取出一份巴掌大的卷轴，朝着白羽扔去：

    “这是龙地洞的逆向通灵卷轴，有了它，你可以随时进出龙地洞。不过你要小心一点，有些地方是不能随意进入的，乱闯的话，可能会被吃干抹净哦～”

    白羽接过卷轴：“多谢了。”

    轰隆隆～

    此时，地面发出一阵震颤之声，一只体型庞大的紫色巨蛇突然出现了寺院之外，正是刚刚赶到的万蛇。

    大蛇丸、千穗、英人三人从万蛇的头上跳下。

    一向脾气暴躁的万蛇，在龙地洞寺院的外面，也安静了许多。

    见到白羽和玖辛奈平安无事，大蛇丸松了一口气。

    “瑞津姬大人。”大蛇丸对着瑞津姬恭敬一礼。

    “白蛇仙人已经见过他们两个了，现在我送你们出去。”瑞津姬淡淡的道，恢复了端庄傲然的仙人姿态。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    瑞津姬双手结印，白羽等五人全部化为烟雾消散，重新回到了忍界。

    送完人之后，瑞津姬进入了寺院深处，来到了白蛇仙人座下。

    田心神姬、市杵岛姬也在这里。

    “白蛇仙人，为什么要对这两个人类特别优待，仅仅是通过试炼，不值得您这样吧？”

    瑞津姬不解的问道。

    “只是一次尝试而已。”白蛇仙人叼着烟杆，吞吐着烟圈，轻叹一声：“如果蛤蟆丸在这里的话，不知道能不能看到一些未来的画面，可惜了......”

    三大神姬见白蛇仙人提到了大蛤蟆仙人，也没有再多问。

    ......

    等到白羽回过神来，已经出现在了田之国境内，不过并不在刚才战斗的地方。

    看来瑞津姬可以控制送他们回忍界的位置。

    英人激活了白眼，神情警惕的道：“大蛇丸老师，白眼观测范围内没有敌人。”

    “返回木叶。”大蛇丸道。

    “那任务怎么办？”

    “放弃。”

    “是！”

    一行人迅速返回木叶。

    大蛇丸则是去见三代，将角都的事情上报。

    经过了这次的事件之后，玖辛奈没有再跟小队一起执行任务，因为她充分认识到了自身实力的不足。

    比起跟白羽执行任务，她觉得还是应该尽早的掌握九尾的力量。

    尽管战斗经验和技巧都非常重要，但在绝对的实力面前，这些东西也就没那么重要了。

    只要她足够强大，就能保护白羽。

    同时，将那些狂蜂浪蝶全部捶死。

    ......

    木叶40年6月。

    距离上次遭遇角都已经过了一年多。

    白羽家中。

    实验室。

    白羽站在实验台前，左手拿着一管浅绿色的液体，而右手拿着一管深红色的液体。

    绿色的是培养过后的初代血脉，因为初代细胞和树的细胞很像，所以白羽又将其命名为「神树」血脉。

    而深红色的是白蛇仙人的血脉。

    天赋法术「真实之眼」和「超脑推演」结合，数据化的信息浮现了白羽的视线之中——

    【检测到三级生物「白磷大蛇」血脉纯度为64%，品质「完美」，主体吸收后晋升一级术士成功率为49%；失败率24%；异化率27%】

    【检测到三级生物「神树」血脉纯度为75%，品质「优秀」，主体吸收后晋升一级术士成功率为55%；失败率27%；异化率18%】

    【同时吸收「白磷大蛇」、「神树」血脉，主体晋升一级唤灵术士成功率为55%，失败率为46%；异化率为4%】

    “完美品质的「白磷大蛇」血脉纯度竟然比不上优秀品质的「神树」血脉吗？看来同为三级，差距也很大，融合之后失败率46%，这么高的吗？！”

    白羽眉头紧皱了起来。

    这一年的时间里，他基本上都在提取白蛇仙人鳞片中的血液和细胞，然后进行提纯培养。

    白蛇仙人的血脉源头等级达到了三级，可以作为他晋升唤灵术士的血脉源头之一。

    只不过白蛇仙人的血液中含有不少杂质，所以白羽一直在进行提纯，只是到了完美品质之后，血脉纯度已经无法提升。

    另外，从大蛇丸那里获取的柱间细胞也需要培养。

    白羽相信大蛇丸对他应该没有藏私，毕竟初代火影已经死了二三十年了，细胞活性下降，比不上生前是在所难免的。

    后续获得的柱间细胞品质最高也只有【优秀】，达不到【完美】的层次，所以白羽想要通过特殊的方法，提高初代细胞的活性。

    只是目前进度有些慢。

    “进行血脉融合不知道能不能提升纯度，得抓紧实验。”

    55%的成功率，对他来说太冒险了。

    一旦失败，不单单是从头开始的问题，可能会有生命危险。

    必须得尽可能的消除变量。

    晋升大境界这种事情，没有‘大概’、‘差不多’、‘碰运气’的说法。

    白羽将试管小心收好，放到随身的储物卷轴之中。

    随后，他走出实验室来到客厅，使用通灵之术召唤出了小白蛇。

    此时的小白蛇已经不太适合用“小”字来形容了，因为它的体长已经接近八米，足有成年人大腿那么粗。

    小白蛇一出现，便缠上了白羽的身体，蹭了蹭他的脸颊，不断的吐着蛇信子，仿佛是在说为什么这么久不召唤它。

    “白蛇，来打针了。”白羽笑着取出了一根婴儿小臂那么粗的针管。

    小白蛇身体一颤，迅速从白羽身上滑下。

    只不过被白羽抓住了它的尾巴。

    “别怕嘛，这么细一点都不疼的。”

    小白蛇微微抬起头，吐着蛇信子，表情好像是有些无奈。

    等到白羽抽了满满一管子血，小白蛇瘫软在沙发上，像是被玩坏了一样，随便白羽怎么拨弄，它也没有什么反应。

    “放心吧，我会让你变得更强的！”

    白羽正色道。

    直到他从冰箱里取出一大堆零食，一一开袋放到小白蛇的面前。

    小白蛇这才从沙发上起身。

    真是一条现实的蛇......白羽心中笑骂，随后回到实验室中。

    下面要将白蛇仙人的血液和白蛇的血液按照特定比例混合培养，然后再重新移植到白蛇的身上。

    ......

    三天后。

    【白蛇血脉、青蛇血脉、「白磷大蛇」血脉融合；是否根据已知情报进行推演，优化出最佳方案？预计消耗时间187天11小时。获取更多同等强度细胞、血脉和相关情报，可缩减推演时间。】

    【「宇智波」血脉、「日向」血脉、「千手」血脉、「神树」血脉融合；是否根据已知情报进行推演，优化出最佳方案？预计消耗时间277天19小时。获取更多同等强度细胞、血脉和相关情报，可缩减推演时间。】

    “是！”

    【开始推演......】

    白羽松了一口气，顶着一头乱糟糟的头发走出了实验室。

    幸亏有「超脑推演」这个天赋法术，他可以在进行推演的同时进行实验，双管齐下，极大的提升效率。

    姓名：八神白羽

    属性：火（中等）、阳（中等）、阴（中等）

    亲和：火元素（高等）、阴影（中等）、植物（一般）、负能量（中等）

    职业：巫师（术士）、骑士、忍者

    职阶：三等学徒、正式骑士、中忍

    体质：2.47

    力量：2.39

    敏捷：2.22

    精神：8.61

    魔力：86.1

    魅力：5.9

    查克拉：4500

    血脉：白磷大蛇（微弱）、神树（微弱）

    修炼法：查克拉提炼术（高级）、赤龙劫·第二层（高级）、高级术士冥想法·第一层（高级）

    天赋：真实之眼、第六感、超脑推演

    技能：酸液飞弹（中级）、五感强化（高级）、闪光术（大师级）、屏障（高级）、治愈术(高级)、细患抽出之术（中级）、掌仙术（初级）、通灵之术（高级）......

    被动：......

    【一级「唤灵术士」晋升条件：一、精神≥12，体质≥3.0，未完成；二、超级辐射生物的细胞或眼泪（3/3），已完成；三、神话生物或超级辐射生物的核心纯化血脉（0/2），未完成；满足晋升条件，品质全部达到「精良」以上，晋升成功率额外增加1%-15%】

    ——————

    白羽看了一下自己的属性。

    换做上一世，他根本不敢想象有人能16岁达到三等学徒，并且熟练掌握多个攻击和辅助型法术。

    现在要做的是：

    稳住。

    发育。

    别浪。

