一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    周六的上午，许星辰跟琳娜，还有几个朋友去了之前说过的马场。

    马场挺大的，不过前面还是高尔夫球场，不对外开放，来的都是有卡的人。

    最后面是一片马场，有各种名贵的马。

    邵怀明原本要挤出时间来陪着她，教她骑马，但是却被许星辰给拒绝了。

    玩的时候，跟闺蜜朋友是玩的最痛快的时候，这个时候最忌讳有男人出现，她不一定痛快，闺蜜们也会玩的放不开。

    被许星辰给拒绝的邵怀明，只能继续在公司加班，而许星辰则跟秦雪她们痛快的玩。

    许星辰是不会骑马的，以前最多也就是骑在马背上被人牵着溜达着，这次是真的要学习骑马的。

    但是琳娜是个非常周到的助理了，可以说把任何事情都办的妥妥当当的，教练怎么可能没有？

    等她换上了骑马装，教练已经在等着了，而其他人都各有教练。

    柳安宁自己是会骑马的，她熟悉了马之后，已经先行一波奔跑了，看着她在马背上飞跃奔跑的样子，许星辰还真是有些羡慕的。

    秦雪看着自己的教练，眼神不断的在这小帅哥身上扫过，而小帅哥对秦雪这样性感妩媚的美女，可没有什么抵抗力，两人眼神交流中，许星辰骑在马背上在边上缓慢的转圈圈的时候，看了眼秦雪那边的情况，她不禁无奈的笑了下。

    “阿雪，集中注意力！还有，你确定姓厉的不会知道你这么的……”

    招蜂引蝶？

    秦雪大概是想到了厉言爵，打从心底里就有些害怕，她遗憾的看了看帅哥，收回目光，还是认真的学习吧，男人，暂时——还是算了。

    而虽然这么算了，秦雪看向许星辰，她身边却是个年轻的女性教练。

    她别有深意的看了眼一直站在外面守着的琳娜，“啧，许星辰，你这个助理，简直太厉害了。”

    许星辰回头看了看琳娜，琳娜冲着她们点头微笑，而她这才对秦雪说：“我也觉得是。”

    琳娜把以前都安排好，还从来没有让人觉得不适。

    她确实做的非常好，好到她似乎已经开始依赖琳娜了，她也不知道这是好是坏呢。

    要是琳娜有一天离开了呢？

    许星辰在心里摇了摇头，暂时不会去想这些问题。

    她们在这里专心骑马的时候，另外一边也有几人过来。

    五六个女人一起，从球场那边往这里走，只是，刚到了门口，就被拦住了。

    “为什么我们不能进？”

    似乎是带头的一位年轻女士，打扮的十分“壕”，一身的名牌，生怕别人不知道他们身上是多么贵的东西一样。

    好在年轻，穿衣服虽然有点“风格“，但是还算没有太难看，不然就真的有点乱七八糟了。

    “抱歉，今天这里被包场了。几位小姐如果想玩，可以继续在球场玩。”

    ”我们就想骑马。“

    ”抱歉。“

    门口的工作人员挡住了几个女人的脚步，而她们几个人只能眼睁睁的看着里面的人在肆意的玩，好像他们的笑容在嘲笑她一样。

    ”你让开！我要进去，我爸爸是这里的会员，凭什么不让我们进去？包场怎么了？我也能够包场。“

    女人似乎是恼羞成怒了，她想要硬闯进去。

    身后的几个女人，有的尴尬，有的却跟着起哄。

    ”就是啊，为什么我们不能去？苏小姐有资格，你们绝对不能这样对待苏小姐。“

    ”真的抱歉，马场今日不对外开放，苏小姐。“

    ”我就要进去。“

    苏小姐拿出手机来，这就要找人，在电话未接通的时候，还冲着工作人员吼着，“你等着被开除吧。”

    工作人员依旧非常有耐心的站着，拒绝他们的进入。

    而苏小姐那边电话接通，她冲着电话中的父亲，表达自己的委屈，同时，还叫嚣着要把这个马场的工作人员都开除。

    那边不知道说了什么，苏小姐越发不满。

    “苏小姐，别这样……”

    许星辰他们听到那边的嘈杂声，夹带着女人的尖叫声，好像疯了一样。

    “那边怎么回事儿？”

    琳娜比了个手势，她去处理。

    而许星辰也需要休息一会儿。

    她往外走了看了看，忽然有人叫了声，“许总，许总……这里，是我，张叶。”

    许星辰愣了下，看到外面的一个姑娘在摆手，所有的人也都看过去。

    “张叶，你认识里面的人？”

    张叶原本是这位苏小姐的朋友的朋友，不过是个跟班而已，而如今，被所有人用不一样的眼光看点，她顿时有种虚荣骄傲。

    她笑了笑，“认识，”

    她摆了摆手，许星辰这才跟着过去了。

    “张叶？”

    “是啊，许姐，没想到这么巧，”

    琳娜原本在交涉，她看了看许星辰，解释：“为了不让人打扰，”

    许星辰心中无奈，这种包场行为，是比较符合邵太太的行为吗？

    不过，她没说什么，看着张叶，“这是你朋友?”

    苏小姐干脆挂了电话，走过来，跟张叶手挽着手，“张叶，这位是？”?“许姐，这是华泰科技的苏小姐，苏小姐，这是我公司的许总。”

    “许总？”

    许星辰点头，“既然都是认识的，让他们进来吧。”

    工作人员这才放他们进入，不过，许星辰也没有跟这些“新朋友”一起玩，她也不想。

    回身，她跟琳娜低声说道：“其实不用包场，是不是有点夸张？”

    琳娜一笑，“只是杜绝一些麻烦而已。”

    许星辰耸了耸肩，“好吧。”

    张叶跟苏小姐去换衣服的时候，苏小姐这也才正眼看到张叶，跟她笑着打听。

    “你们公司是什么公司？”

    “只是一个小设计公司，不大。许总是小老板。”

    “大老板是谁？”

    “陆依然陆总，苏小姐认识吗？”

    “不认识，这么小的公司吗？”

    这么个小公司，为什么能够做到在这样的地方包场？

    刚才她爸爸都说过，能够在这包场，肯定都不是一般人，她爸爸让她不要惹人家。

    没想到张叶竟然认识那个人。

    张叶笑笑，“公司可能小，但是我们许总的丈夫应该是不一样的。”

    “哦？什么来头？”

    张叶摇头，“这我就不知道了。不过肯定是很大来头的。我们陆总说过，我们许总的丈夫超乎我们想象的。”

    所以，这个许总的厉害之处就是她背后的夫家了。

    几个人出来的时候，许星辰正在休息，柳安宁喝着水，瞥了眼那边出来的几个女人。

    张叶没有去玩，而是走到了许星辰身旁。

    她现在更加坚定了，一定要跟许星辰打好关系。

    一个苏小姐算什么，不过是个连马场都不能进的小丑，还在那里大喊大叫的，自以为自己是总统的女儿呢。

    可实际上，被一对比，真的是被秒成了渣渣，太难看。

    张叶觉得许总才是她最终极的目标。

    “许姐。”

    下班之后，就不叫许总了。

    柳安宁看了看张叶，见过太多人，这个姑娘眼中的样子，她太熟悉。

    她撇了许星辰，而许星辰只是淡淡的给了她一个眼神，“你怎么不去玩？”

    “许姐，我不会骑马，这些是贵族运动，我不过是被那位苏小姐叫来跟着玩的。没想到她竟然来这里。哦，苏小姐是我大学同学的朋友，才刚一起玩的，还不太熟悉。没想到在这碰到许姐。”

    “你可以去跟你的同学玩。”

    然后许星辰跟柳安宁随便聊了起来，也没再理会张叶。

    “你家三爷也真是，和么好的时候不来陪你，来个策马奔腾？”

    许星辰嘴角抽了抽，“他来才没意思呢。你最近做什么，没回青城？”

    “我还能干什么？就是玩呗，对了，过几天去国外，时尚周，你也去吧，琳娜不是安排了你很多活动，怎么没有安排去时尚周扫荡一番？”

    说这话，柳安宁还看了眼琳娜，道：“琳娜，你家夫人，也需要点这样的活动吧？这样才跟邵太太的奢靡生活比较搭吧？”

    琳娜得体一笑，“夫人不需要奢靡。”

    柳安宁扯了扯嘴角，“行吧，你家夫人跟我们不一样的，正能量的很呢。”

    许星辰一笑，“你可以跟我学啊，插花？艺术鉴赏？宝石鉴赏？还有骑马啊，巴拉巴拉……”

    星辰无奈的耸肩，“我最近忙死了。”

    柳安宁笑的不可抑制，“邵太太，这工作还真是不太好做，是吧？看在你这么可怜的份儿上，晚上我们飞去发过吃大餐吧？”

    “……”

    许星辰无语，“请问柳小姐你这思维是怎么跳跃的？去法国吃？吃完再飞回来？”

    “怎么？不行吗？我还没坐过私人飞机呢，让你家三爷准备好，尽快出发，这才是你邵太太该有的生活呢。”

    她给了一个眼神给琳娜，然后琳娜看了看许星辰。

    “哎呀，别考虑了，放纵一回吧。别活得太拘谨。”

    许星辰还能说什么？

    “话都让你说了，我还能说什么。”

    然后琳娜就安排了。

    张叶全程听着一个不落的，心跳的越发的快，好像要跳出心脏。

    她从来没有过这种兴奋，又紧张的感觉。

    私人飞机？邵太太的奢靡生活？去法国吃饭？国际时装周？

    天哪！

    张叶死死的扣住自己的手指，怕因为太过兴奋而颤抖的手指泄露她的不淡定，她在这几个人似乎真的现在就要离开之前，立刻开口。

    “许姐，我能跟您一起去吗？呵呵……这些朋友我也不熟悉，好歹跟许姐一起也能长长见识~”

    张叶忐忑的开口要求，更是请求的看着许星辰，看起来有些可怜。

    许星辰微微蹙眉，看着柳安宁，实际上许星辰真没有跟张叶多熟。

    可是让她开口拒绝，好像又太过不近人情。

    柳安宁却不在意，直接说：“不好意思，这位小姐，你想跟我们去是可以的。不过这个费用就……实际上，我是自费的，虽然我跟星辰是朋友，但是我可从来不占人便宜的。”

    “……”

    张叶尴尬一笑，“呵呵……我——我明白了。那真是太遗憾了。我还付不起这个费用。”

    柳安宁笑笑，“以后你会成功的，找个有钱的男人，做个少奶奶，肯定会过上好日子的。”

    说完，琳娜也挂断电话，“两个小时后出发。”

    秦雪轻笑，“啧，走吧，邵太太，跟你做闺蜜真的做对了，你带着姐妹我走上人生巅峰了啊！”

    她们三人说笑着离开，而张叶手指都快戳进了掌心里。

    “张叶，你们这位许总不带你玩啊？啧，”

    张叶勉强一笑，“我刚到公司，跟许总也不太熟悉。”

    “是啊？”

    不知道是真的相信还是不相信，朋友走到苏小姐身边，不知道说了什么，苏小姐看了看张叶，嘲讽了一笑。

    张叶脸色白了白，她迅速起身，走到马场，也没有做什么，只是多拍了几张照片，修了之后，又发上了朋友圈。

    之后在朋友圈又得了一众的羡慕之后，心里才好受一些。

    至于许星辰的私人飞机，或者法国之行，她日后肯定也会有的。

    那位柳小姐说的很对，她可以找个有钱的男人，日后肯定也会有这样的生活，甚至可能比许星辰过的还风光呢。

    ……

    许星辰坐上车，才意识到，她什么都没准备。

    “琳娜，不回家收拾一下吗？”

    “夫人放心，到了那边之后，都会有人安排的。我们直接去机场就可以。”

    许星辰想了想，干脆放松下来，她眨了眨眼睛，笑着说：“我接下来就什么都不用管，什么都不用想，做一个邵太太，奢侈一把。琳娜，我把自己交给你了。”

    琳娜坐在副驾驶座上回头，看了一眼许星辰。

    “夫人，您请放心。”

    在许星辰坐上了私人飞机，享受着豪华奢侈的服务之后，邵怀明电话打了过来。

    舱内的空姐过年给他们端上了水果和午餐，许星辰懒洋洋的笑着。

    “邵三爷，你往日就是这种待遇啊？挺好的啊！”

    尤其是空姐，长的可真是美呢。

    邵怀明不过是想要询问一下她还有什么需要的，没想到一下子这就被戳了？

    他想不明白，不过还是谨慎点。

    “以后这样的生活，也是你的。”

    许星辰轻笑，“我享受不了。这么美的空姐。不过倒是可以弄几个帅哥空少？”

    “你休想！”

    邵怀明直接拒绝。

    “你生气了？我又没说什么，只是建议而已。没有就算了啊，反正这飞机我也不会用，日后还是你用的多啊，空姐就空姐，我没意见的。”

    邵怀明沉默了下，“我换成空少。”

    “别……我开玩笑的，行了，我要吃饭了。”

    “嗯，好好玩。下次，跟我一起。”

    许星辰放松一笑，精致的小脸儿上，这会儿的笑容，是最简单的愉悦。

    “好啊，就怕你挤不出时间来。”

    邵三爷的时间，可不是说挤出来就能有的。

    “陪宝贝的时间，必须要有。”

    “……咳咳……”

    许星辰这次没有被吓的太夸张，但是邵怀明似乎已经叫上瘾了吗？

    她脸颊微微红了红，对面那两个女人，眼神交流了下，暧昧一笑。

    而许星辰显然也知道害羞，转了个身，走到一旁才跟邵怀明低声警告：“别这么叫了行吗？你不肉麻吗？”

    邵怀明竟然开口，多叫了几声。

    “宝贝，宝贝？宝贝~嗯，不肉麻啊，多叫几声，就习惯了。你也习惯习惯吧，宝贝？”

    “……闭嘴吧你！”

    许星辰觉得自己快要掉鸡皮疙瘩了。

    她觉得羞耻的很，听着邵怀明在电话那边的声音，都觉得羞耻。

    “我挂了，飞机要起飞了。”

    “好的，宝贝，早点回来，玩的开心。”

    许星辰又打了个颤，赶紧挂了电话，将手机扔在一旁，缓了缓之后才去吃饭。

    秦雪笑了笑，“邵怀明心在是越来越黏你了啊！”

    许星辰又是不好意思，“什么黏我？只是问一下而已，”

    “啧，不承认无所谓，又没逼着你承认。不过，你们恩爱这事儿，有什么好害羞的？看到你们这么好，我都替你高兴啊！”

    许星辰这次没否认。

    他们是在慢慢的渐入佳境了，许星辰想。