
　　刘乐清离开后，那几个青皮流氓停止了打斗。

　　他们相互对视了一眼，脸上不由露出了猥琐的笑容，而后悄悄跟了上去。

　　这等姿色的少女，若是本地人他们不可能不认识。

　　面生，只能说明是外来的。

　　眼下这世道，一个外乡人还不是任由他们拿捏？

　　……

　　这几个青皮流氓悄悄的跟在刘乐清的身后，七绕八绕的走了半天，最后来到了一个废弃的小院里。

　　看样子，这院子的主人已逃难去了。

　　少女住在这种地方，更加说明她是一个无依无靠的外来之人了。

　　发现这一点，那几个青皮流氓脸上的笑容更加猥琐和放肆了。

　　其中一人急不可耐的冲上前，准备强闯进去。

　　可不等他踹门，那破旧的院门便自己打开了。

　　一娇小的身影，背着一阴气大冒的槐木棺，出现在了他们的面前。

　　看到这一幕，那几个青皮流氓先是一愣。

　　随后只觉头皮炸裂，浑身发冷！

　　恐惧如潮水般将他们吞没。

　　“背、背棺人？！”

　　这几个青皮流氓怎么也没有想到，背棺人的传闻居然是真的！

　　更要命的是，他们欲图不轨的少女，恰巧就是背棺人！

　　“跑啊！”

　　其中一人大喊，随后几人扭头就跑，只恨爹妈没给他们多生几条腿。

　　但巨大的恐惧让他们四肢发软，根本就跑不快。

　　还没逃出几步，刘乐清背着的槐木棺便打开了一条缝隙。

　　一团黑色瘴气飘出，向那那几个青皮流氓飞去，眨眼间就将他们团团笼罩了起来。

　　这几个青皮流氓连三流武者都不是，被尸毒瘴气一卷立刻腐蚀成了一滩血水。

　　死前甚至连惨叫都没发出一声。

　　从头到尾，刘乐清看都没看这几个青皮一眼，仿佛他们并不存在。

　　刘乐清脚步不停，跨过那几滩血水后向王员外的府邸走去。

　　此处偏远，距离那王家府邸有些距离，还是早些出发的好。

　　……

　　刘乐清出门时已是黄昏。

　　为避人群，又得饶些路。

　　等到路王员外的府邸旁，天色已暗，距离辰时不远了。

　　刘乐清背棺藏于阴暗的角落中，看向王家府邸的大门处。

　　只见一位位津门城内有头有脸的大佬，正陆陆续续的走了进去。

　　其中有一半，自身的武道修为都不错，基本都是些帮派的头目。

　　剩下那些武功稀松平常、或者没有武艺傍身的，都带着数位武力值颇高的护卫。

　　眼下这世道，手里没刀心里不踏实啊！

　　如此一来，今夜的王家府邸中起码聚集了津门城内一半以上的高手。

　　如果一切顺利，苏木进阶毛僵的契机就在这座气派的府邸中了！

　　……

　　看的出来，王半城在津门威望极高，没人敢拂他的面子。

　　约定的时辰未到，所有受邀之人就都到齐了，无一人迟到。

　　看来坐骑都是属“奔驰”、“兰博基尼”的，没有“马自达”的。

　　一众宾客被管家带到了客厅内，却没有看到王员外的身影。

　　被邀请来的人，都是津门黑白两道的大佬，相互之间不是有仇就是有交情。

　　王员外未到，他们就先行“友好”的交流了起来。

　　要不是这里是王家府邸，只怕立马就得见血。

　　一个狮鼻阔口壮汉有些不耐烦了，向管家问道：

　　“你们家老爷人呢？快请他出来吧。不然老子只怕要忍不住砍死裴照那王八蛋了！”

　　说着，他恶狠狠的向斜对面的一个稍矮一些、但壮硕如石墩的黑面汉子。

　　那黑面汉子也冷冷的看着他，龇牙露出一个杀意凌然的狞笑。

　　这两人都是某个帮派的老大，因利益、私怨等原因成了死对头。

　　平日里恨不得生吞活剥了对方，也就只有在这能忍得住不动手厮杀了。

　　“诸位稍等，我家老爷马上就到、马上就到！”

　　管家恭敬的回答了一句，而后退到了一旁。

　　一众大佬没有多想，随意的点了点头。

　　果然，片刻后，王员外就施施然的走了出来。

　　古怪的是，他居然推着一个轮椅。

　　轮椅上，瘫坐着一个面色惨白，看起来极为虚弱的中年男人。

　　这让众人感到很是古怪。

　　“王员外，你将我们邀请过来，不是说要商讨关乎我等命运的大事吗？怎么推着一个废人出来了？”

　　一没什么脑子的帮派首领张嘴就问。

　　但是一些混迹于白道的大佬，隐约感觉事情有些不对劲了。

　　能让王员外亲自推着的，能是普通人吗？

　　莫非这面色惨白的虚弱男人，是个什么大人物？

　　想到这，几乎所有人都将目光投向了王员外。

　　在众人的注视下，王员外阴恻恻的笑道：

　　“你说的不错，今晚我邀请大家来，就是为了商量关乎尔等命运的大事。”

　　“尔等的命运，便是为恢复魏庄大人伤势，出了一份力！”

　　说了一句话众人听不太明白的话后，王员外跪在了那轮椅前，恭敬的向那虚弱男人说道：

　　“魏庄大人，津门有点实力的人都被我邀请过来了。请大人随意享用！”

　　听到这话，客厅中的一众大佬面色都变了！

　　虽然依旧没搞明白王员外想做什么。

　　但他们已经感觉到，这次把他们叫过来似乎不是什么好事！

　　……

　　另一边，藏在院墙角落的苏木已经认出了轮椅上的那个虚弱男人。

　　此人是北陵王的护卫之一，之前追杀过他和紫山道人。

　　也正是为了击退他，苏木才丢了性命的。

　　这家伙可是一位武道宗师，怎会落到如此田地？

　　而且他的气息有些不对劲。

　　即使隔着这么远，苏木都能从他的身上嗅到一股似有似无的尸气。

　　这些尸气和活人的生气混杂在一块，显得有些诡异。

　　魏庄，似乎变成了一个半人半僵的存在！

　　……

　　苏木的感觉并没有错。

　　魏庄这位武道宗师，确实成了半人半僵的诡异存在。

　　这事，还得从那夜山中大殿，紫山道人冒着巨大风险悍然向旱魃出手说起。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第58章 半人半僵的武道宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 