    送纪然出门，贺衍峰返回餐厅收拾碗筷。

    新婚第一天，感觉还不错。

    虽然现在可能还没什么感情基础，但以后可以慢慢培养，只要是真心对对方，对方一定能感受到。

    洗完碗筷，贺衍峰进屋换衣服。

    看着有些凌乱的床，想到不久之前这里还有一个女人睡过，感觉有点奇妙。

    他之前和前女友虽然到了谈婚论嫁的地步，不过那时候还没有买这房，纪然其实才算是它的第一任女主人。

    之前前女友的一些东西只是因为思念她带过来的。

    所以这里并没有其他女人生活过的痕迹，纪然是第一个。

    贺衍峰看着镜中的自己，眉宇间似乎平和了很多，也许这是一个好的开始。

    整理完之后准备出门，想了想，打了个电话给自己母亲。

    说了自己已经找了女朋友的事，之所以没说已经领了证怕老人家担心，觉得太快了，以免她对纪然有什么不好的印象。

    “真的？你可别骗妈！”程幼仪有点不敢相信，昨天才叫景城给他介绍对象，今天就有了？

    “是景城介绍的吗？”程幼仪问。

    “不是，是我之前认识的，不过以前没有确定，昨天问了一下，人家答应了，就确定下来了。”

    “妈，以后您不用再担心了，也别再让我去相亲。”

    程幼仪笑，“你有了女朋友我当然就不会瞎操心，什么时候带她过来让妈瞧瞧？”

    “嗯，我先问问她，明天再打电话告诉您！”贺衍峰说道。

    挂了电话程幼仪一脸喜色，找岳清文分享这个好消息。

    “你说如果小峰把女朋友带来我要不要准备什么？到时候你帮我多买点菜。”

    “对了，还要准备红包，我再去买身新衣服。”

    岳清文笑，“该紧张的是她，您紧张什么？”

    “这不是怕她觉得我这个未来婆婆不好相处嘛，小峰好不容易找着对象，可不能因为我黄了。”

    “你说要准备多少红包才好？按我们老家的规矩还是按京城的？”

    “当初你给景城的女朋友包了多少红包？我参考参考！”

    岳清文的脸一僵，自己似乎并没有给苏青橙包过红包。

    “你不会没给吧？”程幼仪惊讶。

    岳清文脸上有点不自然，“小城第一次带她来还不是女朋友，只说是同事。”

    “第二次就是您来的那天，也不算正式登门，就是过来看您。”

    “你呀！”程幼仪指指她，“就是这样你也应该准备好，不然她凭什么来看我这个老太婆？还不是因为她是景城的女朋友？”

    岳清文有点窘，自己是做的不够好，青橙那个女孩子其实是挺不错的。

    之前还那么尽心照顾自己的儿子，自己对她似乎还是有点偏见。

    如果她不是曾经和大儿子结过婚，确实是一个很好的儿媳妇人选。

    可就因为有过那重身份，让这段感情变得尴尬起来。

    “其实……”岳清文把苏青橙曾经嫁给靳琛的事说了出来。

    “你是说那孩子曾是阿琛的媳妇，现在又是景城的女朋友？”程幼仪震惊。

    “可不是。”岳清文有点无奈，“你说这关系，你让我怎么……”

    “那他们两兄弟都知道吗？”程幼仪问。

    岳清文点头，“景城是知道的。阿琛那里情况有点复杂。”

    “当初他是被人陷害迫不得已才和那个孩子领了证，两人也没住一起。”

    “后来那个孩子出车祸失忆了，就和阿琛离了婚，然后又遇到景城。”

    “说起来她也不是故意的，她失忆了不记得阿琛了，倒是景城知道她。”

    程幼仪惊讶，“既然景城知道，为什么还选择她？”

    “他说喜欢她呗。”岳清文有点无奈，“就因为这个，还受了他爸的家法，挨了鞭子……”

    “这说明他对那孩子感情深啊，说起来上次看到那孩子觉得挺不错啊，长得好看，又乖巧懂事。”

    “谁说不是，人是不错，就是这身份有点尴尬。也就是大家都没见过阿琛的媳妇，要不然你说我怎么面对这些亲朋好友？”

    程幼仪沉思片刻，“不过那女孩也没做错什么，只怪上天弄人！”

    岳清文叹口气，就是啊。

    如果不是因为那个身份，她真的很喜欢那孩子。

    她还记得那时候自己摔伤她帮自己，还帮忙做柚子糖。

    谁知道她曾经是大儿子的媳妇，真的让人不知如何待她才好。

    “既然景城都不介意，你纠结什么？”程幼仪说道，“最主要景城自己喜欢。”

    “上次也看得出来景城是真心喜欢那孩子，连性格好像也开朗了不少，换一个人可能就做不到了。”

    岳清文点头，这点她不否认，所以她没有反对儿子和她在一起。

    虽然可能也根本反对不了。

    “那阿琛有没有说什么？”程幼仪问。

    “没有！”岳清文摇头，“这也是让我不理解的地方，他怎么能这么大度？”

    “那他们都不介意，你就别想太多了。”程幼仪说道。

    岳清文苦笑，好像是只有自己一个人在意，其实是没必要，他们幸福就好。

    ……

    纪然到了办公室，放下包开始整理手头的工作。

    不时会想到贺衍峰，嘴角不自觉的上扬。

    岳景城经过几次都看到她面带微笑，几乎可以肯定她就是恋爱了，很少看见她这样小女儿的状态。

    当然他无论如何也不会想到纪然恋爱的对象是自己的表舅。

    “纪律、纪律？”

    外面的人喊了几声纪然才反应过来。

    连忙正了色，“有事？”

    人事主管笑着说道，“你昨天不是说要招一个前台？今天我已经通知几个人过来面试，你要不要过来看看？”

    “不用了，你自己做主就好。”纪然摇头，“不过前台一定要长得好看，性格外向，人机灵。”

    “如果能像苏珊那样就最好了。”

    人事主管挑了一下眉，像苏珊那样的可不容易，她可以说是前台的天花板了。

    有工作经验，漂亮性感，大方得体，和谁都处得来，是非常难得的。

    “我尽量！”人事主管说道。

