
        第621章  惨

    “我没办法保证千秋候会一个人来见你，我也不能保证你是一个人去见他。”秦命提醒自己冷静，心思暗转，什么东西能把葬花巫主逼到这种地步？偷偷摸摸要跟千秋候私下见面。

    “得寸进尺？看来我们谈话的方式太轻松了。”

    “轻松？你这个女人真毒。”秦命被连轰带打，几乎要废掉了，这特么还轻松？

    葬花巫主左手在虚空变幻着手势，不一会儿，六片花瓣从密林深处飘过来，后面跟着六头狂暴银狼。雄壮健硕，毛发似明晃晃的钢针，它满嘴利牙，流着粘稠的涎水。

    这是种极度好战，破坏性很强的野兽，它们甚至会捕食同类。

    “地武初阶而已，杀不死我。”秦命眉头微皱，立刻撑起了灵力盾。

    “杀不死，慢慢啃。”

    “什么意思？”秦命心里一紧。

    葬花巫主一指秦命，六头狂暴银狼像是挣脱锁链的野兽，争先恐后的扑向了秦命。

    “滚开！”秦命愤怒，抡拳就要暴击。

    “不要反抗，你杀一头狼，我废你条胳膊。”葬花巫主控制着十多片花瓣锁定秦命。

    “你……”秦命强行忍住拳头，咬牙控制着灵力盾。

    六头狂暴银狼像是饿急了眼，接连扑倒秦命身上，疯狂地撕咬着，尖锐的獠牙咬住胳膊、肚子、脖子等，狠狠的晃着脑袋，利刃般的爪子在他身上一阵乱抽乱按。如果不是灵力盾，这六头野兽很快就会把他撕碎，即便这样，看着它们疯狂咀嚼撕扯着他的身体，那种感觉让人抓狂。如果不是秦命承受能力强，或许要崩溃了。

    秦命怒火中烧，却不得不承受着。“怪不得没人敢娶你，你特么心里变态！”

    “答应，还是拒绝。”葬花巫主不为所动，平静的眼神，平静的心境，平静的让人生寒。

    六头狂暴银狼疯狂地撕咬着秦命，它们啃不动秦命的灵力盾，变得越发凶残，一头狼咬住他脖子，四头狼咬住他胳膊腿，生生把他拉扯起来，另一头狼跳到他身上，对着脸啃了下去。

    “滚！！”秦命暴怒，全身激起雷潮，向着四面八方炸裂般奔袭，六头狂暴银狼当场被劈碎，随着雷电洒满深坑。

    葬花巫主说到做到，十几片花瓣刹那间暴击，全部打向秦命。

    “贱人，小爷没空陪你瞎胡闹，告辞了。”秦命四翼振开，在花瓣打击之前，冲天而上。

    葬花巫主右手朝天一指，十余片花瓣全部转向，像是呼啸的刀刃，直上天穹，全部追击秦命。秦命速度很快，可面对的是圣武控制的招式，在连续避开五道花瓣后，其他花瓣接连轰在了身上，这一次花瓣比上一次更强更狠，像是奔袭的利箭，生生的洞穿了身体。

    蔚蓝的晴空，金血飘洒，惨叫声凄厉痛苦。

    被他避开的五片花瓣全部回撤，暴起猛烈的血潮，滔天翻腾，似江河怒号，连续五道撞击，把秦命从高空轰向了森林。

    小龟在口袋里摇头，惨啊，太惨了。可怜的娃啊，怎么就碰到这么个疯女人。

    秦命落在山林里，还是跌进了那个深坑，趴在葬花巫主面前。这次伤的更重了，趴在那里半天没缓过劲儿来，黄金血释放的生命之气在体内四处扑救，止血、止痛、愈合伤口，可秦命伤势非常严重，救了足足一炷香，才好歹把鲜血止住。

    “答应，还是拒绝？”葬花巫主等他的回答。姿容绝美，风姿动人，血红色的长袍把她映衬得像是朵盛开的鲜花，只是她的鲜艳是血腥的，冷酷的。

    “杀了我吧，我不受你羞辱。”秦命挣扎起来，狞着脸，抡拳暴取葬花巫主。“我送死，你成全！”

    “啪！”葬花巫主探手拦住，一股劲气从掌心振开，透明的波纹、无声无意，却像是股山洪般撞击秦命，把他完全淹没。

    在圣武面前，秦命完全不堪一击，重伤的身体在半空中翻腾，撞在深坑边沿，再次弹飞，落到了树林里，洒落满地的金血。

    气海里，修罗刀、雷蟾，全部苏醒，可是面临着外面凶烈的圣威，它们保持着平静。

    葬花巫主周围飘舞着鲜艳的花瓣，莲步轻移，走过深坑，走向秦命。“最后的机会，顺从我，约见千秋候，我保你平安无事。反抗，把你钉在拓苍山等死，引天王殿现身，看看现在的天王殿还能不能抵抗住海族的围剿。”

    “你尽管把我钉在拓苍山，我喊一声疼，我就不是秦命。”秦命咳着鲜血，晃悠悠的站了起来。

    “真当我不敢？”

    “你敢，你厉害，你威风，行了吧？我落你手里了，我认了！”秦命踉跄着后退两步，靠着树坐下。他在青云宗的时候，各种狼狈各种受辱，被灵武境的弟子随意蹂躏。离开之后，几乎要忘了那种滋味，今天……又尝到了。

    千辛万苦逃出万岁山，没想到又栽到巫殿手里了，我命真苦。

    “你没我想象的聪明。给你机会，你不懂把握。”

    “你喂我毒药，我就得接着，这样才算聪明？我懒得跟你废话，带我走吧，去拓苍山，把我钉在上面。对了，以你这恶毒的性格，去之前还要先废了我吧，来，尽管来，先碎胳膊，还是腿？要不要老子把肠子拖出来，给你当围脖？”秦命满嘴血水，冷冷的盯着她。

    葬花巫主撤回上千花瓣，要包裹住秦命。“再给你第三个选择。”

    “不选。”

    “我可以带你到雷霆古城。”

    “你再说一遍？”

    “雷霆古城，你的家！”

    “贱人，有什么事冲我来，别扯我家人。”秦命像是突然被激怒的雄狮，抓住树皮站了起来。

    “我是当众杀了你，还是用你的命让他们……自杀。”

    “你敢！”

    “新的选择，是天王殿死，还是你雷霆古城灭。”

    秦命剧烈的喘着粗气，眼睛里爬满金色血丝。

    “别再发狠话了，更显得你无能！回答我，带我去找千秋候，还是我带你去雷霆古城。”

    “还有个选择。”

    “说。”

    “废了你，把你卖进花楼！你放心，老子天天去照顾你生意。”

    “再敢放肆，灭你雷霆古城之后，再灭青云宗。”葬花巫主勾起三片花瓣，要打向秦命的胸口。可就在这时候，她鼻息微哼，表情一阵怪异，像是要忍住什么。可胸腹里一阵翻腾，一股鲜血破口喷出，她脸色瞬间苍白，摇摇晃晃，虚弱的靠坐在了树上。
  