    悬空战台之上，一道道恐怖的剑气肆意呼啸而过，锋利至极，威势逼人，但凡被一道剑气刺中，最轻的结果也是受伤，若是刺中关键部位，甚至有可能有性命之忧。

    在比试之前秋长歌便说过，这一战他不会手下留情，毕竟他代表多宝阁出战，若是败了，不仅他丢脸，多宝阁的颜面也会受到损失。

    萧沐阳脚步飞快践踏而出，如今他已经将流影真幻步修炼到第三境界，流影无形，速度快到连残影都看不见，若是单比速度，他自信不会输给秋长歌。

    然而秋长歌的身法极为玄奥，不仅速度快，而且让人无法看清他的移动轨迹，根本不知他会在何处释放攻击，再加上超强的攻击力，使得萧沐阳陷入被动的局面，一时间难以摆脱。

    萧沐阳心中自然清楚，若是再不破局，这一战恐怕要败了。

    “只能这样了。”萧沐阳心中低语一声，似乎做出了某种决定。

    下一刻，萧沐阳体内绽放出无比耀眼的金色光华，辐射周围空间，一道巨大的妖影在光华中浮现而出，乃是一尊金翅大鹏鸟，桀骜无双，睥睨天下，宛如一尊绝代妖神。

    “那是他的命魂？”

    许多人目光死死的盯着萧沐阳身后的巨大妖影，内心无不掀起惊涛骇浪，在对付邓涛的时候，萧沐阳已经展露出一道琴魂，而此刻他竟然又展露出一道命魂，这意味着什么？

    意味着，萧沐阳他是双生命魂。

    更令诸人震惊的是，萧沐阳这一道命魂乃是金翅大鹏鸟，一种攻击、防御与速度都非常可怕的妖兽，难怪他的战斗力那么强，根本不像是一位下天罡中期人物。

    前面六场战斗萧沐阳都没有动用这道命魂，似乎想将之当做底牌，直到此刻才动用，看来，秋长歌给他的压力非常大。

    许多人心中不禁猜测，这一战，萧沐阳还能延续之前的辉煌吗？

    恐怕要败了。

    不过即便他败了，能够走到这一步，他也足以自傲了，毕竟他战胜了六位同辈天骄，这可不是一般人能够做到的事情。

    就在诸人心中震惊之时，萧沐阳身躯融入金翅大鹏鸟之中，金色羽翼疯狂煽动起来，在空中刮起一股股狂风，狂风之中似蕴藏着剑之意志，无穷利剑从狂风中射杀而出，覆盖整座战台。

    “这……”人群看到这一幕神色颤动，立即明白萧沐阳的用意，借用命魂之力释放大范围攻击，与秋长歌的攻击正面对抗，这样便能扭转局面了。

    此刻萧沐阳化身金翅大鹏鸟，即便秋长歌的剑气刺中他的身躯也无足轻重，毕竟妖兽的肉身防御极为强悍，足以抗下那些攻击。

    战台上的狂风持续了一段时间，随后逐渐消散开来，一人一兽出现在人群的视线之中，正是秋长歌与萧沐阳所化的金翅大鹏鸟。

    “你竟然还有一道妖兽命魂，实在让人意想不到。”秋长歌开口道，目光颇为震惊的看着眼前的金翅大鹏鸟。

    “原本不打算动用的，但你的攻击太棘手了，除此之外没有其他办法。”金翅大鹏鸟口吐人音，以萧沐阳的口吻与秋长歌对话。

    “如此说来，我应该感到荣幸了，能够逼出你第二道命魂。”秋长歌笑着回道，仿佛与朋友闲聊一般，丝毫没有大战的紧迫感。

    看着战台上的景象，下方人群不由露出古怪的神色，心想这还是赏金战吗？

    “继续。”金翅大鹏鸟再度开口，金色羽翼猛地颤动，化作一道金色闪电朝秋长歌的方向扑杀而去，威势滔天，似不可阻挡。

    这一刻下方人群隐隐感受到一股压迫感扑面而来，仿佛那金翅大鹏鸟并非杀向秋长歌，而是杀向他们，身躯不由自主的颤抖起来。

    秋长歌脸色再次变得凝重起来，双手向前拍打而出，无尽火焰从他掌心咆哮而出，瞬间将金翅大鹏鸟的身躯包裹住，金翅大鹏鸟在火焰之中穿行，速度减慢了许多。

    但见此时，金翅大鹏鸟身躯之中爆发出无比寒冷的气息，立即将周身的火焰抵挡在外，金翅大鹏鸟的速度飙升，朝前方暴射而去。

    “寒冰意志。”许多人神色一变，萧沐阳用寒冰意志抗衡秋长歌的火焰意志，如此一来，秋长歌的火焰意志便失去了作用。

    他们忽然间想到了什么，脸色震撼不已。

    萧沐阳领悟了七八种意志力量，涵盖各个方面，堪称没有缺陷，无论对手用什么力量，他都能用相应的力量去抵挡，这便是全能型天才的可怕之处。

    现在轮到秋长歌头疼了，他的剑无法对萧沐阳构成威胁，火焰被寒冰抵挡，只剩下风之意志，但萧沐阳化身金翅大鹏鸟，速度绝对不会比他慢。

    眼下的局面，似乎是无解的。

    虽然已经占据了上风，但萧沐阳并未放松下来，身躯一闪，直接降临在秋长歌的身前。

    金色的利爪扣杀而出，利爪之上闪耀着夺目的光辉，犹如世间最锋利的神兵利器，足以撕裂寻常下天罡人物的身躯。

    秋长歌抬手向前点出一指，只见他身体前方出现一面火焰光幕，金色利爪猛地扣在光幕之上，咔嚓一声，光幕顷刻炸裂开来，利爪继续向前，抓向秋长歌的身体。

    “好恐怖的力量。”秋长歌心惊不已，随后他身体飞速往后退去，直接离开了战台，目光望向前方的金翅大鹏鸟，淡淡道：“不打了，我认输。”

    “这就认输了？”

    无数人神色愕然，虽然秋长歌落入下风，但明显还能再坚持一段时间，竟然直接认输了，实在是让人大跌眼镜。

    不过思考一番之后，诸人隐隐理解了秋长歌的做法。

    萧沐阳已经占据绝对的上风，再拖延下去也是一样的结果，还不如直接认输，潇洒离场，若是像前面几人一样被轰出战台，便显得很不体面了。

    秋长歌主动认输，宣告着萧沐阳取得此战的胜利，只差最后一场胜利，他便能完成八连胜的壮举。

    “噗咚……”无数人内心剧烈起伏着，目光尽皆凝视战台上那尊金翅大鹏鸟，眼神中再没有丝毫轻视之意，显得格外的凝重。

    以下天罡中期境界连胜七人，目前道宗之中找不出第二人。

    更为惊人的是，萧沐阳领悟了多种意志力量，打破了道宗的历史纪录，前无古人，后也难有来者了，纵然是云霓裳这位天之骄女，在这一点上，也逊色萧沐阳不少。

    不过他们心中依旧感到遗憾，如此一位妖孽人物，竟然进入了流仙阁，实在是埋没了他的天赋，若是加入三大阁之一，他的前途将难以估量。

    虽然萧沐阳之前解释过，但诸人心中的观念早已根深蒂固，坚信三大阁比流仙阁要强大，不会因为萧沐阳几句话便改变想法。

    此刻萧沐阳化作人形，目光看向一处方位，那里站着一道身影，正是八人中仅剩的一人，来自天机阁的天骄弟子。

    见萧沐阳看向自己，那人脚步迈出，来到悬空战台之上，脸上没有太多的表情，显得神秘莫测。

    “天机阁，杜仲。”那人淡淡开口。

    许多人目光暗含深意的看向杜仲，虽然位列三大上等阁之一，但天机阁乃是九大阁之中最为神秘的存在，当然，流仙阁除外。

    天机阁杜仲之名在道宗极为响亮，但真正了解他的人寥寥无几，大概只有天机阁的弟子才了解，不过接下来这一战，他们应该能够看见一些东西了。

    “我不擅长正面交锋，若是你直接向我发起攻击，我必败无疑。”杜仲忽然开口道，这句话说出之后，无数人目光不由得愣在那，杜仲这是什么意思？主动暴露自己的缺陷？

    萧沐阳双眼微眯了起来，隐隐听出了对方的话外之音，问道：“所以，你想怎么战？”

    “之前你以琴道战胜了邓涛，恰好我对精神层面的力量颇为擅长，不知你是否愿意以琴道与我切磋一番。”杜仲开口道，语气温和，仿佛在与萧沐阳商量一般。

    许多人目光闪过深意，杜仲知道自己正面交锋没办法战胜萧沐阳，便想到将战场放在精神层面上，如此一来，萧沐阳领悟的那些意志便没有用武之地了。

    不得不说，杜仲这个想法非常好，但前提是，萧沐阳愿意配合他。

    “这不合规矩吧。”流仙阁人群之中，琼华脸色有些不悦，娇哼道：“小师叔明明可以轻易取得胜利，凭什么要满足他的要求？就因为小师叔天赋出众？”

    其余弟子也纷纷开口，对杜仲提出的要求十分不满，这分明是变相的欺负流仙阁。

    “都少说两句吧，小师叔心中自有分寸。”耿川看了诸人一眼，诸人纷纷住嘴，目光又看向战台之上。

    无数道目光落在萧沐阳身上，大多透着好奇之色，不知他会如何回应杜仲的要求。

    答应，还是拒绝？

    “若是私下里的切磋，我可以答应你的要求，但此刻是在比试，所以，我拒绝。”萧沐阳目光看着杜仲回应道，语气没有半分波澜。

