　　闭关室内。

　　萧逸拿出一份份材料。

　　天材地宝足够，不必考虑。

　　妖兽内丹，六级的，一百颗左右。

　　五级内丹，两万余颗。

　　四级内丹，数十万颗。

　　其中，大多来自周月瑶送的乾坤袋。

　　上次九江郡兽潮。

　　地元境妖兽，有数十头。

　　破玄境妖兽，万多头。

　　洞玄境妖兽，则是数十万。

　　其妖兽内丹和精血，自然极多。

　　自己这些天连跨十数郡，帮助各郡抵御兽潮。

　　也击杀了不少妖兽。

　　得了不少内丹和精血。

　　还有就是刚才在通天楼买的一万颗五级妖兽内丹。

　　顺带一提。

　　如今，四级精血。

　　对修炼修罗战体已经没有用了。

　　毕竟，他的肉体力量已达到地元境。

　　但，四级内丹。

　　炼制出的四品无杂质洞玄丹。

　　却对武道修为有用。

　　因为，他现在的武道修为，只是破玄九重。

　　无论是妖兽内丹还是精血。

　　若低于自身境界两个级别，就没有作用了。

　　或者说，作用微乎其微。

　　言归正传。

　　萧逸快速炼药。

　　直至深夜凌晨，炼药才算结束。

　　一百颗六级内丹，炼出了30粒无杂质地元丹。

　　越是高级的丹药，就越是复杂。

　　要使其成为无杂质丹药。

　　耗费的妖兽内丹，也会逐渐增多。

　　两万多颗五级内丹，炼出了七千粒无杂质破玄丹。

　　数十万颗四级内丹。

　　炼出了十五万粒无杂质洞玄丹。

　　如今，‘火海’仍在小世界内。

　　只需重新凝聚‘冰山’。

　　故所需的力量，自然是比上一次要少一半的。

　　将所有无杂质破玄丹和洞玄丹一一吸收。

　　体内小世界。

　　轰的一声。

　　冰山再次凝聚出现。

　　那长宽高各一千六百多丈的巍峨冰山。

　　再次占据了他气泉一半的位置。

　　“重新凝聚出冰山，配合冰鸾剑，我便有对抗天元境武者的资本了。”

　　萧逸心头一阵喜悦。

　　虽说只够对付天元一、二重左右。

　　但，无疑也是一张极大的底牌。

　　当然，周月瑶送的那乾坤袋，算是帮了大忙。

　　否则，自己还要再买一万颗五级内丹。

　　数十万颗四级内丹。

　　自己真的倾家荡产都买不回来。

　　半年前，萧逸拿了北山慕容家全部财富。

　　但，实则只是宝物拿光。

　　真正的银两，并未拿多少。

　　毕竟那时他并不缺钱。

　　而且，就是有钱，在北山郡也买不了什么对自己有用的好东西。

　　只是万万想不到，王都这边的东西，会如此的贵。

　　幸好，他是个炼药师。

　　整个大陆最能赚钱的职业。

　　等过些天有时间。

　　以他的炼药本事，多炼些丹药去卖。

　　钱，不是什么大问题。

　　“呼。”萧逸深呼吸一口气，收敛下心神。

　　如今，还剩下30粒无杂质地元丹。

　　萧逸想了想。

　　留着也是白留，还不如吞服下。

　　六级妖兽精血，萧逸服用过。

　　但六级内丹炼成的无杂质地元丹。

　　萧逸还未服用过，这是他第一次服用。

　　他打算看看效果如何。

　　忽然，他想起来，以前在北山慕容家，还有其它途径得到的六级内丹。

　　也不曾炼制过。

　　这次恰好一并炼了。

　　半晌，总共炼出了10粒地元丹。

　　加起来，便是40粒。

　　萧逸一一吞服下。

　　药力，进入小世界，一半成为极寒的冰山力量。

　　一半成为极热的火海力量。

　　最终，从冰山火海中溢散而出。

　　毫无意外，九成九的力量都被冰鸾剑吸收了。

　　用于修复自身裂痕。

　　只有一丁点儿，被控火兽吸收。

　　而后传入‘金丹雏形’。

　　不过，这一次，‘金丹雏形’的光芒，却似乎浓郁了些。

　　“咦？”萧逸微微惊疑。

　　这一次，金丹雏形似乎有不少的提升。

　　萧逸思索了一下。

　　半晌，他想明白了。

　　以前，无论服多少破玄丹，金丹雏形也不见有什么提升。

　　这次，只服用了40粒地元丹。

　　金丹雏形就有了明显的变化。

　　其原因，是无杂质六品地元丹，对现在的他，效果极大。

　　他现在乃是破玄境修为。

　　地元丹，高出他的修为境界一级。

　　自然效果很大。

　　这并非是丹药蕴含药力多少的问题。

　　而是效果的问题。

　　打个比方。

　　三品先天丹，对现在的萧逸，已经毫无作用了。

　　给它一个夸张的数字。

　　一千万粒。

　　一千万粒先天丹，蕴含的能量总和。

　　绝对比一粒地元丹蕴含的能量多得多。

　　可，萧逸就是服下一千万粒先天丹。

　　也是屁用没有。

　　因为没有一粒是有用的。

　　没有任何效果。

　　再拿破玄丹来说。

　　几十粒破玄丹蕴含的能量。

　　抵得上一粒地元丹了。

　　但，几十粒破玄丹对萧逸产生的效果。

　　却远不如一粒地元丹。

　　“六品地元丹，乃是地元境武者才服用的丹药。”

　　“我现在只是破玄境修为。”

　　“哪怕九成九的力量都被冰鸾剑吸去了。”

　　“只剩下一丁点儿到金丹雏形上。”

　　“但这一丁点儿，也足以产生很大效果了。”

　　萧逸脸上，写满了喜悦。

　　“看来，突破地元境，有望了。”

　　当然，现在金丹雏形看起来是有提升了。

　　但，据萧逸的猜测。

　　终究丹药的力量只有一丁点儿能给到‘金丹雏形’。

　　要想真正成就‘地元金丹’。

　　恐怕要消耗的六品地元丹，起码在数千粒以上。

　　若有七品天元丹，效果或许会更好。

　　萧逸脑海中，渐渐有了打算。

　　……

　　当萧逸走出闭关室。

　　天色已然大亮。

　　昨晚，竟不知不觉修炼了一晚上。

　　不过，‘冰山’已然恢复。

　　自己又无意中想到了突破地元境的办法。

　　昨晚，算得上收获良多。

　　整了整衣衫，松了松筋骨。

　　萧逸自信一笑。

　　离开客栈，往药王谷而去。

　　今日，便是炎武王国炼药大比总决赛。

　　每六郡为一个赛区。

　　每个赛区，前12名者，方能到王都参加总决赛。

　　炎武王国三十六郡，6个赛区。

　　也就是说。

　　今日，全炎武王国最出色的，来自各郡的，72名炼药天才。

　　将聚集一处。

　　这，必是一场激烈的比拼。

　　虽不是武者间的战斗。

　　但，炼药师间的对垒，似乎更为精彩绝伦。

　　因为，，炼药师很可能一念之差，一个不慎。

　　便会炸炉毁丹，炼药失败。

　　导致比赛出局，或者名次不佳。

　　“药楼，今日，便让我见识见识。”

　　萧逸来到药王谷。

　　看着那高耸入云的药楼。

　　自信一笑。

　　......

　　......

　　第三更。

(本章完)

