    城北。

    无数活尸正在与觉醒者战斗。

    这些活尸被杀死之后，转眼又活了过来。

    “杀不死？”

    张平微微眯眼，下一刻就快速飞到城北的城墙上。

    他双眼散发紫光，两道光束落在一具活尸的身上，那活尸顷刻间就被溶解。

    但下一秒，被溶解成一坨不明液体的活尸又重新活了过来。

    它的身体快速的重组，最后变回原来的样子，咆哮着扑向距离最近的觉醒者。

    “这……”

    张平难以置信，震惊了。

    他没有感受到活尸有任何类似于亡灵的气息，洁净世界的投影估计对这些活尸没有太好的效果。

    “为什么你们杀不死？”

    张平干脆用念力拘起一具活尸，开口询问道。

    其实除了人类之外，大多数生物沟通起来都很简单，像荒蛮大蛇神，如果张平没有沟通万物的能力，肯定是不死不休，最后不把对方的脑浆都打出来，肯定不会轻易的收手。

    但张平拥有沟通能力，于是很多不可能发生的事反而成为理所当然。

    因为沟通，本来就是通往和平的唯一办法。

    “嘎嘎，嘎嘎，嘎嘎。”

    活尸身体不断的抽搐，时不时双手挥舞挣扎，然后发出意义不明的声音。

    不对。

    不是意义不明的声音，而是它就是在说‘嘎嘎’。

    张平皱着眉头将活尸扔下城墙，接着又拽起一个活尸，问道：“你们为什么能复活？”

    “萝卜、橘子、牛腩、好想吃米线……”这活尸摇头晃脑，盯着张平说道。

    张平从黄金宝库手镯取出一枚橘子塞到活尸的嘴里，问道：“橘子给你了，赶紧告诉我，你们为什么可以复活？”

    “宝贝，一件宝贝！”活尸一口将橘子吞下，然后回答道。

    张平赶紧追问道：“什么宝贝？”

    “不知道，不让看，老仙不让看。”活尸回答道。

    接着它死气沉沉的眼睛眼巴巴的看着张平，开口道：“萝卜、牛腩、好想吃米线……”

    “去吃土吧。”张平干脆的将它摔下城墙。

    张平看着四周不断复活的活尸，心里已经大致上有了答案。

    老仙，应该指的是左向明。

    所以左向明得到了御兽朱家的好处，因此才参与这件事？

    “看来必须找到左向明，摧毁他的……宝贝！”张平心里暗想道。

    下一刻，他的念力发散开，所有爬上城墙的活尸都被他抓住扔下城墙，接着他快速飞出城外，沿着分血的感应快速飞行。

    凤来仙体内有他的分血，所以无论凤来仙在什么位置，他都可以找到凤来仙。

    片刻。

    四周的温度越来越高，接着远处山谷一股冲天的火焰从地上冒出。

    张平眼睛微微一亮，立即加速飞过去。

    果然。

    地上，凤来仙已经进入大日赤皇形态，正在与十多个顶级活尸鏖战。

    张平飞过去，念力直接将所有活尸按入地下，他落到凤来仙旁边，问道：“凤馆主，没事吧？”

    本来，凤来仙看到活尸突然倒地，微微皱起眉头。

    当看到张平时才舒展开，他手里握着关刀，笑道：“没事，刀很好用！”

    “左向明掌握了一件宝贝，可以使这些活尸无限复活，跟这些活尸打下去没有意义，必须找到左向明，先将他的宝贝摧毁了。”张平看了一眼关刀，忍住岔开话题聊兵器的冲动，接着将自己知道的情报说出。

    凤来仙眯眼道：“我还以为是他新得到的活尸的能力，原来是特殊装备。”

    “现在的问题就是左向明藏的很深，我们不知道他在什么地方。”张平无奈道。

    他说着看向几个被他按住的活尸，念头一动，问道：“你们谁知道左向明的位置？”

    “老仙老仙，法力无边，老仙老仙，藏在东边。”一个女活尸狂热的喊道。

    另外一个活尸喃喃自语道：“可以不要按住我吗？我好不容易才抬起头来，老仙说过，我不要低头。”

    “我好想回到小时候，家门口有一棵山楂树，每年……”还有一个活尸，丧气的低语道。

    张平将活尸扔到远处的山峰中，开口道：“有一个活尸说左向明藏在东边，不过也有可能是胡言乱语。”

    “过去看看不就知道了。”凤来仙笑道。

    说实话，张平实在是太好用了。

    无论是什么问题。

    基本上张平一来就能迎刃而解。

    凤来仙虽然不是莽夫，但也不喜欢思考过于复杂的问题，可以跟着张平莽过去，太舒服了。

    东边的山脉。

    左向明脸色有些不太好。

    他只是来打助攻，可从来没想过正面与张平交战。

    实际上，他的任务只是牵制明珠城部分力量，让张平始终处于孤立无援的状态。

    可现在张平竟然跑过来了？

    还从活尸身上问到了他的位置？

    “不行，撤了撤了！”

    左向明看着手里的绿色骷髅头，心里立即做出决定。

    他并不能无限的复活活尸，实际上这些活尸可以复活，那是因为朱家给他提供了大量的尸油，这些尸油点燃绿色骷髅头里的火焰，可以不断为他提供复活活尸的力量。

    一旦尸油耗尽，那么活尸照样会死。

    如果活尸死光了，其实他非常的脆弱，随便一个小兵都能捏死他。

    ……

    明珠城。

    朱武能遥看远处群山，叹气道：“左向明为人谨慎，张平过去了，恐怕活尸很快就会逃离，这次计划八成是要失败，我准备的力量还是不要浪费在一个注定失败的计划里。”

    本来他也准备出手，问题是月王子提前动手，导致一切都发生变数。

    车轮战没能完美的衔接上，于是张平成功进阶了。

    现在的张平远比昨天的张平强大，朱武能不认为计划还有成功的可能性。

    “不过朱成冕……应该会破釜沉舟，背水一战！”

    朱武能想到朱成冕付出的资源，不禁露出幸灾乐祸的表情。

    那漫山遍野的培育花籽，真以为不要钱？

    都是资源换的！

    假设一具培育花籽需要10万明珠币的资源。

    那么，之前朱成冕就已经烧了几个亿的明珠币。

    朱家底蕴深厚，很有钱，这不假。

    问题是朱成冕的钱也不是大风吹来的。

    他们照样得在明珠城里做生意，将钱一点点赚来，不然没有人会白白给朱家送钱。

    那么多钱投入进去，最后打水漂了，换谁都受不了。

    因此，朱武能判断。

    朱成冕。

    一定会孤注一掷！

    

