    此时的史密斯哪敢有别的话，脸上一脸错愕地说道：

    “居然，居然有这种事情发生！

    天啊！要不是有裘拉圣女您亲临到这里，我这个主教还一直被人蒙骗在了鼓里！

    不过您放心，我马上就会展开调查，一定要查清楚到底是谁在后面搞的鬼！”

    哪知道那个圣女裘拉一摆手说道：

    “不必劳您费心了，我的人已经找到控制这个音效装置的人了！

    来人，把他带上来！”

    紧接着一个穿着神官制服的中年男人被两个女亚马逊战士推推搡搡地押了进来，那个人嘴上被粘着封条只能不断发出“呜呜呜”的呜咽声……

    “居然，居然是你！卡尔波，你作为我的亲信，居然干出这种事情！

    你太令我感到失望了，我现在就马上把你送进神殿的忏悔室让你一辈子都不能出来！”

    可是史密斯的话还没说完，就听那个圣女裘拉打断他说道：

    “不必了，这个神职人员的做法已经是在亵渎我们的神灵了！让这种人向神明忏悔本身就是对神明的一种侮辱！

    我的女战士很快就会让克里特岛上的所有居民知道，背叛我们的神明会是一个什么下场！”

    紧接着就在史密斯目瞪口呆中，那个叫做卡尔波的神官如同一条死狗般地把两个女战士拖拽了下去……

    很快，刚刚就听到神殿的大门外传来一阵人群的骚乱声，很多妇女和儿童惊叫着四散奔逃……

    史密斯连忙吩咐道：“快出去看看发生了什么！”

    但是这一次圣女裘拉再一次一摆手说道：“不用了！我说过了，我的女战士会让大家知道背叛我们的神明会是什么下场的！”

    这时两个神殿骑士慌慌张张地跑进来结结巴巴地说道：

    “史密斯主教大人，刚刚，刚刚卡波尔神官他，他被那两个女亚马逊战士给杀了，而且，而且她们正在往下剥卡尔波的皮，皮肤！”

    史密斯听了就觉得自己的脖子好像被谁在吹凉气一般，他抹了一把滚滚而落的汗珠子用颤抖的声音说道：

    “圣女，就算是卡尔波有罪，也没有必要这么残忍吧？”

    裘拉还是那副冷冰冰的模样，她淡淡地说道：

    “任何人背叛神明都是死罪！没有人可以例外！”

    说到这里，裘拉凑近了一些对着史密斯低声说道：

    “你最好安安分分地把这一次至信者的选取仪式弄完，否则的话外面那个卡尔波就是你的下场！”

    听到这种威胁的史密斯哪还敢怠慢，连忙高声朗诵着对神明的崇拜，让那个小胖子再一次触摸面前的公牛雕像。

    可惜的是，这一次无论小胖子怎么触摸那尊雕像，公牛依旧是静静地立在那里没有丝毫的变化。

    最终史密斯只能遗憾地宣布，这个小男孩并没有成为至信者的资格！

    而后面的十几个孩子的情况，和这个小男孩几乎都一样，都不具备成为至信者的资格。

    当然凡事也有例外，其中有两个孩子在触动雕像的时候，公牛雕像闪过一丝丝乳白色的光芒。

    而且这两次圣女裘拉也没有表现出任何异议，于是这两个两个孩子马上就被当作至信者选入了神殿殿堂内。

    当然这两个孩子能够进入，除了他们的父母格外高兴以外，引荐他们的那两位神官也是脸上极为的有光。

    毕竟往年能够由于种种原因能够进入具备至信者资格而进入神殿的孩子数量都相当不少。

    而今年有了圣女裘拉在这里坐镇，恐怕至信者的人选数目会急剧减少了！

    很快这些克里特岛上富人阶层的适龄孩子至信者的选取仪式基本都结束了，只剩下最后一个人也就是那个怀特神官引荐来的小丫头沐雪。

    沐雪丝毫不怯场地走到那尊公牛雕像前，单膝着地半跪了下去，只是还没有来得及行礼，就被上面的主教史密斯喊停了：

    “这个孩子，你必须把你脸上蒙着的白色面巾打开，在我们伟大的诸神面前，我们每一个人都是毫无保留的！”

    沐雪愣了一下，随即扫视了一眼人群中的顾晓乐。

    后者微微一笑地向着她点了点头，于是沐雪缓缓地打开了罩在自己面颊上的面巾。

    结果她刚刚一露出真容，现场的众人就发出一阵惊呼声！

    “这小丫头居然是个东亚面孔！”

    “这也太扯了吧？我们古希腊奥林匹神殿内的神明怎么选一个黄皮肤黑眼睛的女孩子当至信者呢？”

    “没错！把她赶出去！”

    本来在场的大部分人就因为自己孩子没有入选进入至信者而感到十分的郁闷，这下眼前的沐雪马上就成为了他们发泄的众矢之的！

    不过就在一片嘈杂声当中，那个圣女裘拉再次开口说道：

    “诸神之所以伟大，就是因为他们不会像我们那样用皮肤或是眼睛的颜色去区分别人！”

    说到这里，圣女裘拉缓缓地来到沐雪的近前说道：

    “去吧，我的孩子！”

    她这么一发言，现场嘈杂的众人顿时安静了下来，毕竟站在圣女身后的可是那些会扒人皮的女亚马逊战士啊！

    沐雪单膝跪地向着公牛的神像缓缓地施了几礼，但是那尊神像毫无动静。

    这时下面的人再一次开始议论了起来：

    “就说吧，一个东亚的女孩子怎么可能是神选之人呢？”

    “呵呵，看着吧！今年恐怕至信者就只有刚刚那两个孩子了！”

    ……

    当然对于这些言语，沐雪自然不会当做一回事，而是伸出自己的小手向着公牛雕像的一条腿摸了过去！

    就在沐雪的手刚刚碰到那条公牛的石腿后不到一秒钟，一直黯淡无光的公牛雕像忽然周身开始泛起了一阵阵乳白色的光芒！

    正在周围议论纷纷的人群一下子就被惊得呆住了！

    因为刚刚那两个能够让雕像产生神力回应的孩子，也仅仅就是让雕像出现了一闪即逝的光芒。

    而小丫头沐雪这一次让雕像出现的光芒，无论是光泽的亮度还是持续的时间都完全秒杀刚刚的那两个孩子！

    打个比喻来说，那两个孩子出现的如果是霓虹灯的效果，那沐雪出现的就可以称之为一盏100瓦的LED灯了！

    这一幕不仅震惊了现场的观众，就连站在雕像下边的主教史密斯和圣女裘拉也都是一脸的惊愕！

    这种强烈的神力回应，也别说是一个普通的至信者小孩子了，就是在他们这种高阶神职人员身上也很难发生！

    圣女裘拉面色凝重地看着半跪在地上的小丫头沐雪，心中忽然涌起一个奇妙的想法：

    “难道说这个来自东方的小姑娘就是我们诸神在世上的代言人？”

