    

    一行人打着火把，磕磕绊绊地下山，才刚到山脚下，便见山的对面亮气冲天的火光。不一会就看见无数举着火把的士兵从山的另一侧翻了过来。

    “果然是有眼线！”拓跋焘恶狠狠道，“好你们一群蠕蠕！在朕的地盘上挖朕的矿！还敢来偷袭！朕这就召集军队，踏平了你们柔然！”

    邀雨也不管身份了，立刻高声下令，“熄灭所有火把！全速前进！”

    跟随而来的魏军居然真的按她说的熄灭了火把，埋头一顿猛抽马臀。

    起初众人听说是仙姬建议魏皇立刻弃营而走时，还觉得这仙姬真是想一出是一出。此时看见身后大批追来的敌军，傻子也明白了。这位仙姬要么是神机妙算，要么就是有天神保佑！

    邀雨跟墨曜同乘，墨曜负责催马，邀雨在后面抱着墨曜的腰，回头观察山上的动静。他们的营地还在，应该能稍微迷惑敌人一会儿。可估计不会太久。

    “墨曜，再快点儿。”邀雨催促道。她们二人合乘，马匹负重，跑得自然不如别人快。可魏军始终围在她们的马周围，以至于整个队伍的速度都被拖慢了下来。

    “她的马不行！你过来与朕同乘！”拓跋焘也不等邀雨答应，于行进中就一把就将邀雨从墨曜的马上拎到自己身后。

    邀雨气得捶了拓跋焘后背一下，“你做什么！”

    “你有气也先别急着撒，”拓跋焘声音中带着明显的笑意，“等回营咱们点齐兵马，转回头对蠕蠕人撒气去！”

    拓跋焘说完，一夹马腹，催马提速。他的马可都是千里挑一的神骏，驮着拓跋焘和邀雨两人，依旧是奔驰如飞。邀雨发现整个队伍也都跟着开始提速，只好不再反抗。谁让她不善骑马呢……

    子墨和嬴风瞧见拓跋焘把邀雨拽到自己的马上时，顿时都沉下脸。两人调整马身，渐渐跟到拓跋焘身后，棠溪和墨曜见状也跟了过来。唯一苦了祝融，他上山下山都是自己跑的。下了山又在他坐的战车上加了一匹马拉车。此时三匹马同时拉着他飞奔，颠得他快要吐了！

    与此同时，阴山上的魏军营地里，柔然可汗之子吴提看着空荡荡的营地皱眉。魏人的反应居然这么快，他一路疾驰居然还是被他们逃了。不知这次来的是什么人？吴提望着山下，刚刚似有火光熄灭。想来不管是谁，他们都已经发现这座矿山了。真是可惜……

    吴提立刻传令，“派人通知大檀可汗，魏人已有察觉。进攻北魏的事要提前。”

    拓跋焘此次出行，和出游没什么区别。所以替马也就只带了几匹，想要昼夜不停的急行军，是肯定做不到的，人不累，马也撑不住。如今柔然的追兵看似没有跟上来，可难保他们在这附近没有其他伏兵。

    索性这里还是大魏的地界，运气好的话，很快就能遇上巡边的骑兵队。不过为防万一，拓跋焘还是派了两个人，带着仅有的几匹替马先行回营，通知陆真领兵来接应。

    如此一来，跑到离军营约有十五里处时，终于遇上接应军队。众人都长长地松了一口气。

    陆真亲率三万大军来接，一见到拓跋焘就下马请罪，“臣救驾来迟，请皇上赎罪！”

    拓跋焘用马鞭指着陆真气道，“你是有罪！不过不是救驾来迟，而是放任柔然人在大魏境内偷采宝山还不自知！去，把怀朔镇的官员全都给朕叫来！朕要好好问问你们，是怎么办差的！”

    邀雨此时由子墨扶着从拓跋焘身后跳下马，拓跋焘回头望了一眼，却没说什么。

    宗爱趁机上前将水囊和干粮双手奉给拓跋焘，“陛下，先进些吃食吧。咱们随身带的半路就吃完了，陛下龙体要紧。”

    拓跋焘抓过水囊仰头一顿狂饮，突然又想起邀雨也一直没进食，便抬头去找。

    宗爱眼尖，立刻道，“陛下放心，吃食都给仙姬送过去了。”

    拓跋焘不轻不重地踹了宗爱一脚，“多嘴。”他又瞥了眼立在一边眼观鼻，鼻观心的陆真，“带上两万人，一人三马，跟朕杀回去！”

    陆真毫不犹豫地应“喏”。立刻转身去安排人手。他跟着拓跋焘朝夕相处过一年，很清楚这位陛下绝不是会认栽的主儿。在自己的地盘上被柔然人追赶，这种奇耻大辱，拓跋焘肯定是要报回去的。

    拓跋焘将手里的水囊扔给宗爱，“好好护送仙姬回营。”说完又不放心，叮嘱道，“慢点儿行，让她好好休息。”

    宗爱应“喏。”心里愈加笃定，只要能攀上邀雨这支高枝儿，自己就永远会是陛下身边最得力的第一人。

    邀雨此时正气得发抖，被人从马上像只小鸡仔儿一样拎过来，这种事儿说出去，她还如何在仇池立威！她气愤地对子墨道，“回去就给我找匹马！不过是骑术，我就不信我学不会！”

    嬴风在一旁嘲笑她，“你也不单是骑术的问题，主要是马都不喜欢你。一上战场，你杀气全开，哪匹马能受得住？要不你骑祝融吧，我看他跑得也挺快。”

    嬴风原本只是开玩笑，没想到祝融听懂了，立刻拍着胸脯“嗷嗷”叫着，示意自己跑得快。

    邀雨皱眉，“祝融是人，怎么能当马骑！”

    祝融闻言，立刻垂下脑袋，一副大受打击的模样。邀雨不想让祝融难过，可又觉得祝融是自己的家人，不是坐骑。

    子墨拍了下祝融的肩膀，“长途奔袭还是要靠马匹，不过若真有一日上阵杀敌，祝融倒是可以助你。”

    祝融一听再次燃起希望，对着邀雨大力地点头！

    “你不介意？”邀雨询问。

    祝融当然不介意。对祝融来说，邀雨是对他最亲切的人，他巴不得能像子墨一样天天守在邀雨身边。

    “嚯，要真在战场上看见祝融驮着你，这美女与野兽，吓也能吓死个千八百人。”嬴风跟着起哄，逗得墨曜偷偷抿嘴直乐。

    子墨道，“骑马的事儿以后再说不迟，眼下北魏和柔然战事在即，你打算怎么办？还要留下来吗？”        

