    于凡物而言，那些历经了时间冲刷的巨物，在饮食方面还真不具备多大的优势。

    更多的时候，是一种类似猎奇的心态。

    尤其是对于陆地上的血肉生灵而言更是如此。

    时间所带来的灾祸，积淀在了那历经沧桑的表皮之下。

    就这个角度来说，其实每种生命都有其天然的食用“保质期”。

    当然对于易夏来说，则没有那般的说法。

    即便是在寻常人身的形态之下，他的牙口也足以嚼碎筋骨。

    更不用说，是正儿八经进食的巫身形态了。

    站在阳台上，易夏用意识打开综网面板。

    就肉食这块，他还是颇为崇尚譬如鲲这般足够带劲的生命。

    但鲲的话，现在自然还是勉强不得。

    所以在一番思考之后，易夏将目光放在类似的超巨型生命上。

    就易夏之前的相关“交友经历”来看，在这方面深海之类的环境产出相对较多。

    当然，易夏也吃过不少这类的肉食了。

    这次，易夏准备换点其他的。

    并非所有的超巨型生命，都有着足够的“可食用”标签。

    尤其是一些星体级别的生命，它们并没有太多能够便于食用的地方。

    想了想，易夏尝试将超巨型、可食用之类的标签添加到综网玩家论坛的搜索上去。

    目前易夏更为熟悉的，是位面战争序列。

    可在位面战争的领域里，很少会出现这类存在的身影。

    或者说，当那样的生命出现的时候，灾祸的成分可能要比寻常规模的战争更为浓烈。

    易夏将躺椅弄来，喝了一口用阿隆索所赠予的薄荷熬制的新巫药。

    而随着他相关搜索的刷新，易夏的视网膜上浮现出大量相关的讯息。

    易夏快速查看着。

    不多时，他目光一凝。

    在诸多大部分标题讯息为绿色、蓝色标记的排列之中，那条散发着猩红与危险色泽的标题则显得颇为扎眼。

    嗯？

    易夏来了一些兴趣。

    而随着他目光的凝视，他的视网膜上顿时刷新出该标题所对应的相关内容：

    “

    副本信息：

    [猩红][史诗讨伐]阿纳斯摩尔的背叛：

    类型：超凡史诗超大型对抗团本

    副本最低进入限定等级：15级（常规进入）/10级（稀有以上相关邀请入场）

    副本难度：史诗

    副本规模：100人以上

    阵营限定：非邪恶（征兆者增加：拒绝混乱偏斜过于严重者）

    副本限定产出：沧澜巨兽-沃伊谢赫的棘刺（超凡限定神话材料）、高等沧澜蚁人追随者、巨兽恒心（传说技能）、沧澜巨兽血裔（高等超凡神话血脉模板-存在传奇序列进阶路线）……

    副本描述：

    卑劣的阿纳斯摩尔，背叛了沧澜的命运。

    它奔逃至那片猩红的邪恶之地，企图在那里建立属于它的邪恶的王国。

    流淌在背叛者体内的沧澜之血，让它轻易征服了那些意志孱弱的生命。

    它甚至企图染指和支配那承载生命的巨兽！

    强大的冒险者啊，每当冰冷的气流裹挟着那邪恶之力的恶臭飞来，我总能听到黑暗中亡魂的哀嚎……

    让我们去永远地终止它疯狂的行径！

    征集情况：

    目前征集进度：41.5%

    目前副本进度：5.1%（当前进度占比物资收集83%，情报攻坚17%）

    征集要求：

    日常置顶：优先考虑具备大师级专精以上的满足基础进本条件的辅助向玩家。

    一线情报偏斜团：至少拥有阴影跳跃/大师级进阶潜伏能力以及相关同序列隐藏/洞察能力者优先。

    一线攻坚团：大型超凡战争领域指挥序列超凡职业优先（需有相关黄金品质以上战争徽章资历）、拥有40点以上酸腐抗性或低环法术免疫的近战类型超凡职业无其他额外条件直接进团……

    …………

    …………

    后方情报团：拥有命运剖析类、超视距强豁免侦测能力超凡职业优先……

    ps：为什么拒绝混乱偏斜？是因为不够快乐吗？——综网热评999+

    ps：距离上一次团本已经快五年了，怎么又看到你们在召mt？那头蠢狮子怕被猩红蚁人的酸腐法术把毛烧坏了？不如让它干脆把毛送给我做箭……——破峰之矢-超凡箭矢附魔大师-阿达马

    ps：作为一名团队后勤，我真挚地建议大家最好不要培养巨兽血脉的mt，否则你和你的同伴将发掘出物品背包关于储备食物方面的所有潜力……——综网匿名

    ”

    易夏看着视网膜上浮现的提示信息，饶有兴致地喝了一口薄荷巫药。

    在他逐渐发现并开发出战争对于他的某些极大优势偏斜之后，他就已经很久没有专门去关注副本之类的了。

    毕竟一个副本的产出总是有限的。

    虽然在很多时候，相比于在真实位面，副本世界能够更加放开手脚来。

    可资源总量的有限，限制了易夏的发挥。

    以他现在所具备的能力来说，还是战争的领域要更为契合。

    易夏注视着这个团本的相关讯息。

    比起他之前记忆里的多人挑战副本，这个超凡史诗超大型对抗团本显然有所不同。

    那大抵是正常通过挑战副本一路晋升的综网玩家，在超凡阶段的中后期会逐渐接触的挑战副本。

    易夏瞥了一眼自己的综网副本的面板信息，今日的刷新副本和周常副本并没有出现这方面的。

    大概是他职业等级还是有些低了的原因，又或是有什么成就之类的条件限制？

    易夏收回目光，他对这方面也没有太多的需求。

    综网玩家的晋升路线是颇为庞杂的，或许也没有非常统一或者标准化的模式。

    毕竟相比于凡物，每个综网玩家在个体化方面的特征都是极为突出和鲜明的。

    易夏想了想，他尝试着搜索关于这个新发现团本中巨兽的信息。

    显然，这才是他能够搜索到这一条征集信息的原因。

    那些团本的产出，对易夏自然没有多少吸引力。

    其中大概率是正常渠道产出价值最高的血脉模板，对易夏来说只有献祭的价值。

    至于其他的，则更不必说。

    易夏所真正需要的，是那些综网玩家所讨伐目标脚底下的东西……

