    叶陵赶紧打消了自己关于修罗场的念头。实在是艾莉西娅现在只是个冰晶恶魔，外表看上去不过是人类十岁出头的小孩子模样，而且当真是雌雄莫辨。现在想这些，实在有点太过于禽兽了。

    结果，兰德站起来就拍了拍叶陵的肩膀：“原来你喜欢这样的……”

    叶陵一惊：“？？？！！！你才喜欢这样的！”

    兰德：“……学生。咦？不是吗？你不是因为喜欢她，所以才把她收做徒弟，与她结下魂契？”

    叶陵：“……”

    叶陵只觉得自己的衣角被扯了扯。他一低头，就对上了艾莉西娅啜然欲泣的表情。小小的冰晶恶魔甚至无需说话，光是那剔透的小脸蛋上带出的浓浓忧伤与哀愁，就够叶陵觉得愧疚的了。

    他能说什么呢，总不能说是自己刚才还在心里想着修罗场，所以瞬间就想歪了吧。

    叶陵只能伸手摸了摸艾莉西娅的小脑袋，然后对兰德说：“你这话就有些肤浅了。我和艾莉西娅之间的关系，更看中她的资质、能力、态度……并不是我喜欢她这么简单的原因。”

    兰德顿时对叶陵肃然起敬。

    【系统提示：兰德对你的好感度+1。】

    【系统提示：你的宠物冰晶恶魔艾莉西娅对你的忠诚度+2。】

    叶陵：……幸亏内测的时候在玩家面前有过演戏练习，看来我距离影帝的道路又更近了一步。

    他不敢再在王城门口耽搁下去，担心还会再引出什么不应当的话题来，赶紧就牵着艾莉西娅，让兰德抓紧出发。

    兰德身为骑士，自己就养了一匹非常神骏的马。那匹马身上是纯粹的白，但在额头上却有一块棱形的金色斑纹。它脖子上的鬃毛和马尾都是一种很浅的金色，就连蹄子上的一小圈毛发都是淡淡的金，实在是相当漂亮。

    如果以血统而论，据说毛色越纯正的马足力越强，但现在是在游戏里，马匹的体力、耐力、速度等数据都非常直观地以数值的形式显示了出来。

    叶陵很好奇地鉴定了一下兰德的马，却只得到了“这匹马拥有白马与汗血马血统”这样宛如废话一般的提示。

    与兰德那匹神骏的马相比，叶陵召唤出来的小黄马则显得十分可怜。不仅身型比兰德的白马要矮上一截，还得驮叶陵和艾莉西娅两个人——艾莉西娅不会骑术，只能是被当作叶陵的附庸骑在马上。

    只不过，叶陵扭头看了看兰德的体格，再看了看他身上的装备，心里顿时就平衡了。

    白马虽骏，但要驮接近两百斤的人和接近两百斤的铠甲，恐怕也没有那么开心。

    一行三人就着晨光离开了神圣王都，策马一路朝着东南前行。一直到身后的王城已经看不见踪影以后，兰德才稍稍勒马，让马匹的速度慢慢缓了下来，与叶陵的小黄马并驾前行。

    看这情形，怕是马上就要开口聊天了。

    叶陵看了看兰德，态度端正地等着兰德开口。

    果然，只马只踱步了一小会儿，兰德就开始向叶陵讲述起了这次旅途的起因。

    起因是兰德收到了一封信，一封来自卡曼的信。

    其实卡曼与卡欧当初选择护送莱拉贝尔离开，并不仅仅是为了躲避后续可能出现的圣光犁地事件。他们还带着兰德交托给他们的任务。在说起这一段的时候，兰德显得特别的坦然，完全没有因为当初隐瞒叶陵而有什么不好意思的情绪。

    叶陵自然也不会有什么别的想法。毕竟他当时和兰德的好感度确实没有现在高，那时候有什么事情兰德还瞒着他，也非常正常。如果说兰德随便就将内幕和秘密告诉一个刚认识没多久的人，那他可能压根就活不到现在。又或者，那时候就该轮到叶陵怀疑兰德到底有什么针对他叶陵的阴谋了。

    现在这样的进度正正好好，既不会让叶陵觉得太快，也不会让叶陵觉得太慢，让叶陵很怀疑兰德到底是个人精，还是个纯粹的低情商。

    ……也许两者都有吧。

    如果要说起兰德于卡曼他们之间的交情，似乎得从兰德的父亲开始说起。兰德提起他父亲的时候，已经没有很多的情绪了，他将那段灰暗的过往一笔带过，说起失去双亲以后，他开始想要尝试着换一种生活。所以他在那以后就在冒险者工会注册登记，然后开始了一段冒险者的人生。

    卡曼和卡欧兄弟是兰德在成为冒险者后最早结识的伙伴，三人一直组队至今。期间“圣徒”小队也曾加入和退出过不少伙伴，直到后来三人遇见了莱拉贝尔。

    “算上你，‘圣徒’如今可就是五个人了。”兰德说这句话的时候，没有什么特别的感慨，好像只是在陈述一个事实。

    叶陵却觉得有些气闷。

    因为他实在不知道自己以后会不会做出什么背叛兰德或者是背叛人类的事情来。从现在的个人情感上来说，叶陵确实是与人类亲近，也想要拯救兰德和葛林。但……就连他自己都无法相信自己……

    毕竟，他可是个玩家呀。

    兰德却没有发觉叶陵的异常，继续说着自己的计划。

    身为圣骑士的敏锐让兰德更早就觉察到了亡灵们的动向，就在莱拉贝尔受伤的那天晚上，他感觉到有亡灵在逃脱阿莉莎的圣光以后逃往了东南方向。

    “……是……多少亡灵？”叶陵忍不住问了一句。

    他突然想起他自己那天也是直接瞬移离开了卡梅莉亚，他可从来没想过那段时间的卡梅莉亚其实完全处于监控之下——当然，就算叶陵当时知道，他也还是会毫不犹豫的离开，否则他就该死在圣光之下了。

    “不是多少亡灵，没有亡灵能够逃脱阿莉莎的圣光。”兰德摇了摇头，脸色有些凝重：“是……亡灵，亡魂。”

    叶陵一愣。

    他突然意识到兰德在说什么了。

    亡灵是一个种族，就好比他现在的身体，是一名游荡亡灵，而库洛则是一具骷髅。他们这样的亡灵，身体天生畏惧圣光，会被圣光所摧毁。

    但兰德说的亡魂，却有点像是他叶陵的反面。

    他们可能还拥有着人类的身体，但他们的灵魂已经扭曲堕落，或是被腐蚀侵占。

    这绝不仅仅只是亡灵族和兽人族在针对人类这么简单。

