    上了法庭，一个顶级律师的作用，周律师当然十分清楚。

    可是靓坤这个案子，证据太铁了，即便是神嘴来了，也没得掰啊！

    周律师实在想不出，雷万霆凭什么喊着要上庭。

    但作为一名律师，周律师还是很清楚，打探别人的主意，这是不道德的。

    所以即便是一脸不认同，周律师依旧不好说什么了。

    倒是陈耀不懂这些行业规则，直接开口问道：“雷大状，你说的这么自信，是不是已经想好了办法？”

    “我的确有办法，可以让李乾坤先生脱罪。”

    雷万霆点到即止。

    “什么办法？”

    靓坤恢复了一些理智，他虽然不是律师，但却是警局常客。

    对于警方那一套，可谓是门清。

    老实说，他听完周律师的介绍，那么多的铁证，也知道自己这次栽了。

    所谓有办法，靓坤即希望真有，理智又告诉他不可能。

    “李乾坤先生，办法现在不能告诉你，这也是我们这一行的规矩。“

    雷万霆不慌不忙，淡然话道。

    “什么鬼规矩，你他妈………”

    靓坤听得火起，斯文人也装不下去了，立马就要威胁。

    “阿坤，闭嘴！”

    陈耀反应极快，比起靓坤，他更清楚什么样的人不能得罪。

    不过喝住靓坤之后，陈耀双眼微咪，也提出问题，意味深长道：“雷大状，你的办法，该不会是让证人消失吧？”

    “雷大状自称刚刚回到香江，这是第一件案子。”

    “一炮而红，无论做哪一行，都会想。”

    “可如果雷大状打的是这个主意，那就不用多说了。”

    陈耀此时也没装文化人，他几乎可以肯定，雷万霆既然敢这样找上门，绝对已经了解过靓坤的底细。

    让证人闭嘴，正是古惑仔的常用手法。

    可是这次证人太多，又牵扯到同为社团的和联胜，打从一开始，洪兴就没想过去用这样的办法。

    “哈哈哈…………”

    只见雷万霆爽朗大笑，摇头话道：“陈先生多虑了，我是一名律师，工作就是维护法纪，争取正义。”

    “犯法的事，我可不会做，更不会教人去做。”

    “我们凭什么信你？”陈耀不想再这么绕圈子，单刀直入道。

    “我可以和李乾坤先生签订一份风险代理合同，合同上面写明，如果我不能赢下这场官司，那我一分钱也不要。”

    雷万霆早就想好了，马上给出答复道。

    ”嗯？“

    陈耀听得，没有马上话语，而是看向了身边周律师。

    周律师心知该自己说话了，稍加考虑，立马摇头道：“雷大状，你这样的风险代理并不合理。”

    “坤哥这单案子根本没得打，如果主动认罪，最多不过蹲十年。”

    “可是要上庭，就意味着不认罪，要是输了，法官会怎么判，谁都不敢保证。”

    “这样的代理，对坤哥来说，风险太高了。”

    “你却不一样，输了也就输了，一件必败的案子，输掉对你的声誉也不会有任何影响。”

    嘶……………

    听着周律师的分析，陈耀与靓坤马上领悟到里面的奸诈。

    这些文化人还真是歹毒啊，比古惑仔还要卑鄙。

    什么风险代理，输了就不要一分钱，乍一听好像是那么回事。

    关键是这件案子本来该认罪的，硬生生弄上法庭，到时候可就不能认罪了。

    刑期的判定，也会是两个概念。

    一个不好，靓坤被判”终生监禁“都是有可能的。

    就像周律师说的那样，到时候雷万霆又有什么损失呢？

    根本就没损失！

    因为这件案子“铁证如山”，压根就没人会接，更没人会说什么能赢。

    领悟到这些，陈耀脸色难看，靓坤再一次恼了，眼神阴冷，如豺狼般盯向雷万霆。

    “姓雷的，你是不是觉得我不敢动你！”

    雷万霆对靓坤这个态度，毫不在乎，耸了耸肩，微笑道：“李先生当然敢动我，我一开始也说过了，昨晚我看过李先生作为主角的大戏。”

    “所以李先生是什么人，我很清楚！”

    对方没和自己较劲，这让靓坤心中怒气得到些许释放。

    强忍下怒气，十年与无罪之间，还是不愿放弃希望的靓坤，声音沙哑道：“如果这场官司输了，你要怎么给我交代？”

    “别再说什么风险代理，我是出来混的，不信这些………“

    “我想如果这场官司输了，不是我要给李先生交代，而是李先生会用尽一切手段对付我吧！”

    雷万霆面带微笑，不急不缓道：“到时候李先生想怎么样对付我，我雷万霆都接下了。”

    这样的表态，无疑算得上真诚。

    雷万霆几乎是在明示，他知道坑害一个有点权势的古惑仔后果，更知道他们如果要死，一定拉垫背。

    如此情况下，雷万霆还是没半点退缩，从头到尾都愿意接下案子，其中缘由，就不得不让人深思了。

    难不成他在律政界关系非凡，甚至能影响到法官？

    作为一名律师，周律师很清楚要考取大律师执照的难度。

    要取得大律师执照，可不仅仅是笔试考核，考核通过之后，还要加入一家大型律师行，跟随前辈大律师。

    这也就是俗称的“跟师傅”。

    三年跟随，直到那名前辈大律师认同，上报到律师公会，考核者才能够得到执照，自主营业。

    这条规则，也让香江律政界关系网复杂，法官与律师之间，还真有不少“铁哥们”。

    如果是那样的话…………

    最先想到这一点的周律师，今天绝对对得起那份微薄的律师费，突然开口，小心问道：“雷大状，如果坤哥不认罪，你要他怎么配合？”

    这话潜台词明确，就是打探一下，雷万霆要靓坤给出什么样的口供。

    进而，多多少少可以猜测出一些他的关系。

    没曾想雷万霆却是大摇其头，摆手道：“李先生想说什么都可以，我不会管李先生的任何行动、口供，也不会有任何要求。”

    这……………

    周律师这下也不明所以了，而在场的陈耀与靓坤，更是门外汉。

    事情与靓坤关系太大，陈耀也不便多说什么，面无表情，表态道：“阿坤，你的事你自己做主。”

    “听周律师的，直接认罪，还是上庭搏一搏，公司都会撑你到底。”

