    寂静无声的夜晚，只有点点繁星点缀。

    孙悟空坐在高楼上晃悠着双腿，拿出手机点开白晶晶的聊天窗口，发消息过去：“晶晶，我给你说一个特搞笑的事情，那小和尚和猪八戒竟然怀孕了。”

    ……

    另一边，唐三藏恍恍惚惚回到自己的房间，嘭的一声将房门关上，仰躺在床上无神的看着上方，女儿国国王一颦一笑出现在眼前，种种佛经佛理忘的一干二净。

    直至夜深人静，月上中天，所有人都陷入沉睡，唐三藏仍然辗转难眠。

    “唐三藏~”一道空灵的叫声在唐三藏房间里响起，紧接着一道微弱如烛火的佛光在房间里面绽放。

    唐三藏连忙翻身坐起，下床恭敬拜道：“不知是哪位尊者降临？”

    烛火之中，一个老僧身影显化，笑眯眯的看着唐三藏说道：“唐三藏，你可以称我为燃灯上古佛。”

    唐三藏双手合十恭敬一拜说道：“拜见燃灯佛祖，不知佛祖找弟子有何吩咐？”

    燃灯笑着看着唐三藏说道：“本座是来收徒的。”

    唐三藏惊讶的抬头看着燃灯，难以置信说道：“燃灯佛祖要收弟子为徒？”

    燃灯摇头说道：“不是你！”指了指唐三藏的肚子笑着说道：“而是她！”

    唐三藏下意识摸向自己的肚子，惊疑说道：“您……您要收这个孩子为徒？”

    燃灯笑着点了点头说道：“然也~”

    唐三藏恭敬说道：“佛祖，您来早了，这个孩子她还没出生。”

    燃灯微微摇了摇头，轻笑说道：“刚刚好，既然已经形成了生命，本座就能将其带走，细心培养。”

    “这……”唐三藏有些迟疑不决。

    燃灯看着犹豫的唐三藏，笑着说道：“你可是不相信我？”

    唐三藏连忙说道：“不敢！”迟疑说道：“只是……只是这种事情还是等她长大，让她自己决定为好。”

    燃灯情不自禁皱了揍眉头，然后眉头舒展开来笑着说道：“也好！你要西行取经，带着孩子很是不便，我会将孩子抚养长大，等你到了灵山，再由你们自己做决定。如此可好？”

    唐三藏只能恭敬一拜说道：“多谢佛祖~”

    燃灯古佛满意的笑了笑，此次前来第一件事成了，手一伸一道接引佛光朝唐三藏照去。

    呛~一声剑鸣，一道碧绿色剑影在空中一闪，将接引佛光一斩而断。

    燃灯古佛立即收手，带着一丝讶异看向空中一个方位，然后笑着说道：“逍遥神君既然已经来了，何不现身一见？”

    唐三藏也惊讶的抬头四处张望，张公子也来了吗？

    张明轩腰跨长剑，从空中走出来，讽刺笑道：“你们和尚可真是虚假！”

    燃灯古佛疑惑说道：“神君何出此言？”

    张明轩嘲讽说道：“之前文殊，普贤两位菩萨不要脸的女装混入女儿国，接近唐三藏等人，指点孙悟空去求取落胎泉，打算杀了这两个孩子。

    现在，唐三藏都打算把孩子生下来了，你又来说这个孩子和你有缘，欲收为弟子。既然有缘，何不早些过来？”

    张明轩厉喝说道:“我看你不是想收弟子，也是打算杀了她吧？”

    唐三藏吃惊的看着燃灯古佛，难以置信说道：“佛祖，张公子说的是真的？”

    燃灯沉默了一眼，摇头说道：“出家人不打妄语，本座确实是来收弟子的。”

    张明轩没好气说道：“好像你们佛教中人说的谎话很少似的。”

    燃灯不理张明轩，看向唐三藏笑着说道：“三藏，将孩儿给本座带走吧！”

    张明轩提醒说道：“玄奘，你可要想清楚了，说不定刚交给他，就被他捏死了。”

    燃灯怒道：“张明轩，你当真以为我不敢杀你吗？”

    张明轩挑了挑眉头，挑衅说道：“你试试？！”然后看向唐三藏说道：“有我在这里，不用怕他。”

    唐三藏犹豫片刻，下定决心，深深一拜说道：“多谢佛祖厚爱，贫僧还是希望她能够做一个普通人，能够爱自己所爱的人，幸福喜乐一生。”

    燃灯脸上笑容消失，说道：“既然你已经有所决断了，本座也不强求，希望你能好自为之。”

    唐三藏恭敬说道：“多谢佛祖~”

    燃灯古佛看向张明轩，面无表情说道：“好～你真好！～神君之前无故连伤我佛教三位菩萨，还请随本座去灵山走一趟，在佛祖面前给我佛教一个交代。”

    张明轩笑哈哈说道：“那就要看你能不能抓住我了！我闪~”空间泛起一阵涟漪，张明轩身影瞬间融入空中消失不见。

    燃灯古佛笑着念了一句：“阿弥陀佛~”

    整个房间内的佛光向燃灯古佛汇聚，化为一朵跳动的烛火，啵的一声消失不见，房间内恢复原样，之前种种犹如梦境一般。

    唐三藏从地上站起来，担忧的四处张望，自语说道：“张公子，可千万不要出事啊！”

    想这一路西行而来，张公子屡屡救自己出妖口，还不止一次为自己指点迷津，明悟本心，如若这次因为自己而出了事，让自己如何心安啊！

    唐三藏忧心忡忡的坐在床上，自语说道：“张公子足智多谋，神通广大，就连观音菩萨都不是对手，这次一定也会没事的吧！”

    虚空乱流之中，犹如枯槁老僧的燃灯走在其中，一步天涯，一步海角，一步响梵音，一步生金莲，种种异像演绎。

    燃灯突然一笑说道：“找到你了~”一步踏出，整个人消失在原地，出现在云层之中。

    天上是白云悠悠，脚下是群山连绵，张明轩正站在一个酷似猴子的山顶上，戏谑的看着燃灯。

    燃灯四处打量了一遍，突然脸色一变，惊叫道：“山河社稷图~”

    张明轩笑哈哈说道：“答对了，不过没奖励！”

    燃灯惊怒交加叫道：“你怎么会有山河社稷图？女娲娘娘怎么会把山河社稷图给你！”

    “吵什么吵？安静！都打扰到我修炼了。”一道清脆的声音后，青鸾出现在空中。

    燃灯一看到青鸾，顿时感觉到一阵头疼，这位姑奶奶怎么在这里？观音他们没说有这位姑奶奶啊！难道他们一起撒谎阴我？！