    罗康、林梓、姜子牙三人没有吵醒其他人，悄悄走到了海边的沙滩上，抬头仰望着伺机而动的那三颗九尾魂魄。

        姜子牙说：“罗康，让我见识一下《八阵图》的威力吧！”

        罗康点头，口念咒语将阵法展开，随即纵身一跃飞至半空，将九尾三魂全数覆盖于阵法之内，霎时间，《八阵图》开始极速的扭曲起来。

        阵中心的罗康表情痛苦，身体和阵法一样，被三个急于脱困的魂魄所拉扯，感觉手脚都长出了一截。

        林梓慌了，她对身边的姜子牙说：“姜前辈，罗康的《八阵图》是不是斗不过九尾狐啊？你快想想办法帮他啊！”

        “想不到九尾狐仅仅三魂就有如此强大的力量，看来这么多年，它远渡重洋，离乡避祸的同时，这修行也没有丝毫懈怠啊！”姜子牙嘟囔着，伸手从怀中拿出一个卷轴，卷轴封签上赫然写着三个大字——封神榜。

        林梓见之大惊言道：“这就是阐、截二教大战之后，用来分封神位的封神榜吗？”

        “如假包换！”姜子牙解开封绳，而后抖手将卷轴抛向半空，只见卷轴飘飘然展开，万道金光从中射向天际，照得小岛上的夜空如同白昼一般。

        四散的金光渐渐聚拢，相互缠绕，幻化为三缕金绳，径直朝九尾狐的三魂飞去。

        三魂只顾及挣脱《八阵图》的束缚，全然不见金绳袭来，眨眼之间，便被金绳缠得里外三层，挣扎的幅度显著下降。

        得以解脱的罗康喘了口气，随即口念咒语收阵。

        只见《八阵图》由外向内开始聚拢，收缩到九尾三魂的位置时，却被它们巨大的法力禁锢得不能复原。

        《八阵图》和三魂有来有往，互有进退，阵法和罗康就在二者互相角逐间来回拉扯。

        “九尾三魂被封神榜压制了大半法力，竟然还能和《八阵图》相抗衡，这臭狐狸的修为到底精进到何种地步了?”姜子牙的额头已然渗出了汗珠。

        “你们在干什么呢？”诸葛云的声音从林梓和姜子牙的身后传来。

        林梓转身，见诸葛云、陈知宇、薛佳琪、管轩都来到了沙滩上，显然是被暗夜中突现的亮光吸引来的，于是她急忙解释道：“罗康想用《八阵图》收了九尾狐三魂，可是它们太厉害了，你们快想想办法啊！”

        “异想天开！”诸葛云骂到：“要是这么容易就能收服，鉴真和尚、安倍泰亲早就灭了她了！”

        虽然嘴上骂着罗康，但是诸葛云早就把铜钱扔在了沙滩，但是三枚铜钱竟无一例外，全都立着插在了沙子里。

        “果然不行！九尾狐年龄太大了，甚至超过了易经，六十四卦都根本无法占卜吉凶。”诸葛云说着，跑回屋中拿出了雌雄双股剑和格萨尔王剑，将雄剑和雌剑交给了陈知宇和管轩。

        “咱们上，一人负责一个！”

        言罢，诸葛云和管轩魂魄离体，径直飞向红蓝二魂，陈知宇有九转金丹扶持，直接挥剑飞向黄色的幽精之魂，三人铆足了力气，对着九尾狐三魂大力挥砍，剑锋所致，火星四射。

        就这样，三人砍了足有半个小时，九尾的三魂这才有了些许变化，它们所释放的光芒稍稍暗淡了一点，在与《八阵图》的僵持中渐落下风，以极其缓慢的速度逐渐被拉向阵法中央。

        见事态有了转机，罗康咬着牙大喊道：“你们三个别闲着，继续砍它丫的，快一点！我可能海鲜吃多了，要去厕所！”

        诸葛云三人闻言差点破了功，一边骂着罗康，一边继续剑斩妖魂，直到累的精疲力尽。

        三人力竭，三柄宝剑的剑刃都被砍成了锯齿状，但好在九尾狐的三魂也伤得不轻，几番挣扎后终于被罗康拉入了阵中。

        四人落地，诸葛云和管轩又回到了自己的身体中，纵然肉身并未参战，但是魂魄的虚脱还是让他们瘫坐在沙滩上。

        “看你们两个虚的，以后保温杯里泡枸杞怕是少不了了！”陈知宇好歹还能站着，出言嘲笑着诸葛云和管轩。

        “你这个磕了药的也好不到哪儿去?快看看你的手吧！”管轩回怼道。

        陈知宇低头，只见自己的手掌手腕已经全部肿胀起来，虎口处更是鲜血淋漓。

        “这都不叫事儿！皮外伤而已，男人嘛！不能说自己不行！”陈知宇笑着，一掌拍在管轩肩头，直接将其按在了沙子里。

        诸葛云看着二人互相斗嘴，暗自觉得好笑，自己的老师管轩虽然脾气不错，但自从被曲振东戏耍了之后，就一心要找他报仇，从此便不苟言笑了。如今见他笑得如此自然，料想是自己不在的这段时间，他和陈知宇等人已经相处得十分融洽了，不管怎么说，这也是一件好事，毕竟背负仇恨前行，真的是太累太累了。

        想到这里，他开口言道：“罗康，你看他们两个逗比，和你有的一拼！”

        “罗康！罗康?”

        “罗康哥跑去上厕所了！”薛佳琪对诸葛云说。

        “懒驴上磨屎尿多！”诸葛云说着，奋力起身，看着三柄报废的宝剑，心中惋惜了一阵。

        他走到林梓面前说：“虽然废了三把宝剑，但是好歹收了九尾狐的三魂，以后不用顶着雷过日子了，谢谢你们为美惠这么拼命！”

        林梓羞愧，急忙向诸葛云解释了事情的原委。

        “原来是这样，也罢，为了孩子，做出什么匪夷所思的事情都可以理解。”诸葛云说着，转身对姜子牙说：“劳烦姜丞相见到平阳公主后，让她在薛礼面前，给我和美惠的孩子也求个好的前世。”

        姜子牙摆了摆手说：“一句话的事情，不必客气，成与不成那就不是我能左右的了。你照顾好那个东瀛姑娘，万一九尾七魄有异动，可以用《般若心经》暂时将它稳住，待我回来在做理论！”

        言罢，姜子牙摇身化作一团鬼火，径直向西方飞去。

        目送姜尚走后，众人相互搀扶向回走，突然一声巨响传来，众人大惊。

        只见他们所住的房子浓烟滚滚，火光冲天，薛佳琪失声喊到：“快救人啊！罗康哥和美惠姐姐还在里面啊！”

