    

    “裴总管。”相比于裴贤盛的紧张，姜绾芸的语调神情，就要轻松多了，“借厨房一个灶用用，裴总管应当不会介意吧？”

    大总管亲自过来了，便代表御膳房那边，已经送来了陛下今日的晚膳…晚膳备好了，那用膳的时辰，也就不远了…

    “不不不，奴婢哪儿有胆子阻拦您用厨房…”裴贤盛一连串的否认出口后，目光又变得游移起来，“可是陛下那边，您…”

    陛下嘱咐过的啊，这位小主可千万别忘了！

    “没事儿，陛下说的是不让我再下厨了，又不是不让进厨房。我不过是坐在这里随便瞧瞧，能有什么事？”姜绾芸说着，又冲杜歆涵的方向扬了扬下颚，“呐，今日歆涵姐给我和玥清做好吃的，我俩…是在这儿等着呢。”

    “那就好那就好…”听姜绾芸这么一说，裴贤盛一颗悬着的心，终于放下了大半，“不是自己开火就好…”

    只是好奇进厨房看看，陛下那边…应当还能说得过去…

    但为了自己还没放下去的半颗心，稍微思索片刻后，他还是尝试着建议了一下，“姜小主若只是等菜，不如还是出去等吧？厨房里热，还有油烟，薰着您了不好...”

    “那歆涵姐那边...”姜绾芸看了一眼杜歆涵的背影，似乎是不放心她一个人跟给陛下备菜的人挤在一起。

    “杜小主这边奴婢叫人来照看着就是了。”裴贤盛说罢，便立马叫了自己身边的一个小太监过去打下手。

    可不能让姜小主在厨房里久待...陛下不止耳聪目明，嗅觉也是极灵敏的！若是让他闻见姜小主身上沾染的油烟味道，定然又少不了一番鸡飞狗跳。

    还是，直接劝姜小主离开厨房这个“是非之地”的好...

    “也行吧...”看着杜歆涵那边似乎没什么不适，姜绾芸便同黎玥清一起离开了厨房。

    不过在离开之前，姜绾芸又一转眸子，顺口问了一句，“对了，陛下那边...现在还忙着吗？”

    “妾现在...方便去看看他吗？”

    瞧这个天色...牧亦辰应当已经到了吧？不让在厨房待，那去书房打探一下情况也是不错的...

    “陛下这会儿正在跟牧大人议事呢。”一听姜绾芸要去主子那里，裴贤盛面上，立马就露出一个笑容，“不过您要是想去，随时都可以过去。”

    姜小主要去主子那边？那简直不要太好！

    他来之前，还偷瞄了一眼书房里的情况，主子和牧大人的面色都挺凝重的，似乎是聊到的问题很棘手的问题。

    这个时候，若是姜小主能进去，安抚一下主子的情绪，那待会儿...他也有胆子进去询问晚膳的事情了。

    不然，那压力...

    光是想想，裴贤盛都觉得如芒在背！

    “好，那我过去看看吧。”得了裴贤盛给的准确答案，姜绾芸便迫不及待地想要去书房侦查一下情况。于是，同行的黎玥清，便成了她结伴的目标，“玥清，一起？”

    “不不不...”黎玥清想都没想，就直接拒绝了，“陛下的书房，你还是自己去吧。”

