    叶子逸听到这话，一张小脸也显得有几分纠结了起来，他仔细的想了想，昨天晚上他睡着了，他睡着的时候爹是一直躺在他身旁的，只是他睡了以后他就不知道了。

    但今天早上他起来的时候，看到爹爹也是躺在他身旁的。

    所以，按照这样的常理来说，他爹应该一直是在他身旁的。

    于是他便回答着叶天心道：“爹他昨天晚上是一直和我睡的。”

    叶天心听到这话，还略带着几分疑惑的看着他，再次质问道：“真的？”

    为什么她觉得这孩子的话不太靠谱呢？

    毕竟这孩子一睡着了就睡得很沉，哪里还知道那人半夜有没有走开或者跑出去？

    叶子逸听着她再次质问，也感到有些疑惑了起来，不知道他娘亲为何突然问起这件事情来了？

    他爹晚上能做什么吗？

    “娘亲，你怎么回事，为什么突然问起这件事情？是不是昨天晚上发生了什么？你才怀疑爹的？”

    叶子逸稚嫩的童音，却透着几分犀利，他的思维确实很敏捷，从小就有着比常人更加精明的脑子。

    叶天心听到他的话，不自觉的露出了一抹欣慰的笑颜，“你小子还真行啊，既然都已经猜到了，那你可要如实告诉我了！”

    叶子逸听着这话，由此看来昨天晚上真发生了什么事情？

    可是他真的不清楚啊。

    这该让他如何回答？总之他知道的就是爹一直都在他身旁，并没有到处乱走。

    他眨巴着疑惑的眼睛问着叶天心道：“娘亲，你能不能告诉我昨天晚上到底发生了什么事情啊？”

    叶天心无语的看了他一眼，想到昨天晚上的事情，她怎么好意思告诉这小子？

    她伸手就拍了拍叶子逸的头道：“小孩子家家的，怎么好奇心这么重？这些事情你就别管了，跟你没有任何关系，其实也没什么大事，就是想问问你而已。

    老实说，你昨天晚上到底是不是睡着了？”

    她就知道这小子肯定是睡着了，不知道那男人走没走。

    叶子逸点点，露出了一个不好意思的微笑，“知我者莫若娘亲也！”

    他这稚嫩的童音说着这格格不入的话语，真让人感到又好气又好笑的。

    叶天心真被他给气笑了，“你这小嘴真是越来越甜了，难得你今天起这么早，是太阳打西边出来了吗？”

    叶天心还是第一次被这小子给叫醒，确实令人感到挺奇怪的。

    这根本就不符合他的性子嘛！

    叶子逸瞧着自己娘亲那惊讶的脸色，一张小女儿是浮上了一抹得意的笑容道：“娘亲，你猜呢？”

    “切，这还用猜？肯定是被那男人给叫醒的吧！”

    “错，是我自己起来的！”

    叶子逸不得不反驳到她的话，怎么听着她的语气里说着他就成了一个小废物似的，还要别人叫醒。

    虽然说以前每天早晨的确都是他来叫他，但是今天不一样了，他难得自己早起了一天，这是他的骄傲好不好？

    叶天心听着他的话，还真有些惊讶，不过她立马就很大方的赞扬着叶子逸道：“好小子，不错不错，若是以后天天可以这样，就更好了！”

    叶子逸听着打鸡血的话，整个人也是微微一懵，天天都这样？那可不行，睡懒觉多好啊。

    他很快就岔开了话题道：“娘亲，你别说了，王爷爹爹已经做好了饭菜让我们去吃了。”

    “啥？”叶天心简直不敢相信自己的耳朵，还以为是自己听错了。

    叶子逸睁着童真的大眼睛一脸困惑的看着她：“娘亲，我觉得我的话没有说错吧，还是你耳朵出了问题？”

    面对着这孩子犀利的话语时，叶天心是服气了，“你没有说错，我也没有听错，我只是觉得那个人怎么可能会给我们做饭呢？有点不太敢相信他而已！”

    这不是很反常的一件事情吗？

    叶子逸伸手挠了挠的后脑勺，他都不知道这有什么不敢相信的，王爷爹本来就是一个很好的人呢。

    “娘亲，就别整天疑神疑鬼的了，人家也是一片好心的。”

    叶子逸一张小脸一本正经的看着叶天心说道，活脱脱就像是一个小大人。

    叶天心瞧着他这模样儿，忍不住嗤笑了一声道：“你小子行啊，居然还敢说教起娘亲来的吗？”

    “没有，没有，娘亲我怎么敢说教你呢，我不过也是实话实说罢了。”

    偏偏这会儿叶子逸还十分谦逊的说道。

    叶天心也不想再纠结这个话题，她到底有些好奇那个男人到底给他们做了什么东西吃？

    真怀疑这是不是一个鸿门宴呢？

    “好了，你肚子应该也饿了吧？走，我们去吃饭！”

    “嗯嗯。”

    叶子逸其实也很期待尝尝爹爹做的饭菜了。

    在去的路上，叶天心又忍不住对着叶子逸嘱咐道：“记得替我保守秘密，可千万不能说漏嘴了！”

    “我知道的娘亲，你就放心吧！”

    “好，相信你一次。”

    叶子逸听着她那么勉强的话，心中也对她翻了一个大大的白眼，什么叫相信他一次？他从来都没有骗过她好吗？

    他如果敢骗她的话，肯定没有什么好果子吃，他虽然有贼心，可是没有那个贼胆好不好？

    “娘亲，自信一点，我哪敢得罪你呀？”

    “你刚刚叫我什么？”

    叶天心敏感的就反应了过来，当即就眸含威胁的看着他。

    触及到她的眼神，叶子逸连忙就改口着道：“爹，我错了还不行吗？”

    “记住，到了他的面前，一定不能再叫错了！”

    “知道了，不会再叫错了！”

    随后，这一大一小的身影儿很快就来到了厅堂内。

    只见桌子上确实已经摆好了热气腾腾的早餐。

    叶天心仔细一看，还发现他做了好几个菜，还有包子和糕点。

    着实令人觉得有些诧异，想他堂堂一国王爷，居然还会做这些东西吗？

    更没有想到以他这样高贵的身份，还能卑微的来做这些？

    奇怪，还真是很奇怪？

    墨北冥自然也注意到了他们两人来了，那冷峻的俊脸上难得浮上了一抹温柔的笑，“你们来了。”

