    张衍自内殿行出之后，候在殿外的景游面上一喜，上来一揖，道：“恭贺老爷出关。八一小说网  Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    张衍问道：“我闭关之时，司马真人有消息传来？”

    景游回道：“有过三次，先前是言孔赢，杨传二人联手杀败了钧尘界中那位龙君，后又说为挑起两家争斗，不得不行险一搏，最后一次，乃是在六十载前，说是要此前惹怒了玉梁教，为躲避其等追剿，不得不遁去蛮荒天域，此后便不曾收得音讯了。“

    张衍点了点头，他行步来至那放置两界仪晷的偏殿中，伸手上去一按，其上顿有灵光闪动，但等了许久，对面却未曾任何回应过来。

    他思考了一下，若不是司马权那里出了变故，那就是其所处地界并不合适动用仪晷。

    司马权乃天魔之身，又在钧尘界中经营了许久，除非孔赢那等人物亲自动手，否则很难将其彻底杀死，故很可能是后一个缘故。

    不过除开司马权之外，当年他还埋了张冀这一个暗棋，如今过去这百多年，其一些记忆当也觉醒过来了，那时就可从法舟之中取出两界仪晷，并把消息传递回来，故也不怕无从知晓钧尘界中动向。

    他收手回来，一摆衣袖，便转身往外行去。

    闭关百载对他而言只是短短一瞬，算不得什么，但毕竟外间天地广阔，此时既不用修持，却可出来走动一番。

    景游忙是在后跟了上来。

    张衍方一步出殿门，本在上空盘旋的豚牛就察觉到他气机，哞声一叫，就从天落在了殿前之上，匍匐在了前方，浑身软厚长毛俱是垂拖在地。

    这等生灵，最是忠于主人，在他闭关这一百年中，一直守在殿外，不曾去过其他地界。

    张衍笑了一笑，道：“我尚要在门中修行，你不必候在此处，可去外间畅游玩耍，我若需用你时，自会相唤。”

    那豚牛智慧不低，低声哞叫一声，身躯缓缓飘起，就往界外飞去了。

    张衍看着其远去，此时却是想到了一事，言道：“张蝉那里可有什么动静么？”

    景游一个弯腰，道：“回禀老爷，张蝉这些年中6续有消息送回，最近还有言，说那芜星之上的‘湮沉禁障’、‘星璧玉环’，还有那‘阐龙阵道’等物已是营造好了，可如今却极缺人手，九洲所去之人只是占据了那地星之上几处山水灵府，而芜人方才开智，数目也是不多，那余下广袤地6都被妖物所占据，甚是可惜。“

    张衍一思，道：“当还是人手不足之故，嗯，记得当年东荒百国曾赠我溟沧十万仆奴？”

    景游回道：“确有此事，不过各岛真人习惯了用自家门中人手，便就将之安置在了一座岛6之上，后来有天鬼可以使唤，也就未曾再去过问。”

    张衍道：“你去一查，如今有多少丁口，”

    景游道一声是，唤了一名靖人过来，交代了几句，后者便躬身退下。

    不过半刻之后，就有一道灵光过来，景游上去接过，打开一看，便抬头道：“老爷，如今那岛上已有五百万众了。”

    张衍颌道：“倒是不少。”

    景游道：“按照管束此的岛执事所言，这些仆奴当年送来是俱是青壮，每一人都是修行过气血壮身之法，岛洲之上有我山门禁阵笼罩，无有天灾地劫，也无妖魔侵扰，土地还适宜耕种，故才有了这许多，并且近年来也有不少门中修士去那里挑拣弟子的。”

    张衍道：“既那芜星已是修筑好了‘阐龙阵道’，你可设法从岛中抽调出十万人，送去那处，再从昭幽天池中找出百名弟子，与之一同前往。”

    景游道：“小的遵令。”

    张衍又问：“我闭关百载，山门内外可有什么变动么？”

    景游想了想，道：“这百年之中，无甚大事，倒是十大弟子之制如今已改，”他从袖中拿出一封书信，“此是左右两位殿主送上来的呈书。”

    张衍哦了一声，他也料到十大弟子之制会有所改变，不想动作这么快。

    原先在九洲时，溟沧派只占据龙渊大泽一地，而且因灵机不足之故，灵穴可以供奉的真位十分有限。

    如今到了山海界，只寒玉海州一处，也就是此刻称作龙渊之地，便有九洲一般广大了，那出于实际考虑，原来规矩也是不得不变。

    他把拿呈书拿了过来，待看了一遍下来，不觉点头。

    齐云天当年召聚两殿殿主商议过后，易十大弟子为十六峰主，每一位峰主，必要有元婴修为才可坐得。

    而为了不使在骤然改换规矩生后又出什么变故来，故是在十六峰主之下，又设了二十四正传弟子。此位类似于原先十大弟子，只需入得化丹境便可上去一争，不过与原来定规一般，至少需得下院修炼出来的真传弟子才有资格坐了上去。

    张衍在这里观览呈书，然而忽然听得远处岛屿之上有吼呼之音，更有金铁锻打之声传来，问道：“那是在炼造什么？”

    景游看了看，道：“回禀老爷，那该是佻人部族奉了左右两位殿主之命在那里打造镇元金锁。”

    张衍目光微闪，道：“镇元金锁连此界大圣都可拘束，可是门中在北地遇到了什么大妖？”

    景游道：“老爷说得极准，近日好似在北地遇得一头白狮，此妖盘踞山中，若遇得我门中弟子遇险，会现身帮衬，但此妖对自己那一座地界十分看重，并不允许我溟沧派弟子入内，但凡靠近，都会被它神通卷了出去，曾有三名天鬼大圣前去讨伐，但俱被击败，但其也未曾伤人，都是被放了回来。”

    “小的听闻，门中有真人以为，对于这等知道进退的大妖，既其未曾造成什么妨碍，那处又距离山门极是遥远，任得它去就是了，可亦有真人觉得，现下此妖不伤人，未必以后不伤人，哪怕不取此妖性命，也要设法将之擒捉，好用规矩管束起来。”

    张衍一转念，起袖一拂，山海界山川水6图立刻在面前显现出来，他问道：“把那白狮所在之地给了指了出来。”

    景游起指一划，点在北端，“老爷，就在此处了。”

    张衍一望之下，却是双目微眯，这乍一看来，似也无甚问题，但从四域正中那道地壑往外看去，那头白狮所在地界恰在正北方向，有意思的是，那金鸾教所坠遗宫，乃是在正西，而且两者与地壑相隔之距也是极为相近，分开看无有什么，但合在一起就颇显微妙了。

    他冥冥中有种感觉，这头白狮来历似不简单，不过现下有秦掌门在上，想是能够看出其中端倪，也不必他来过问此事。

    一挥袖，将那山水之景震散，就又转身回了殿中，翻看起前人在突破凡蜕境后留下的诸多记载笔录。

    虽在此前已是大致观览过，但这里间还夹杂有不少蚀文，未到元胎，难以真正理解其中玄妙，

    他这一沉浸入内，不知不觉就是数天过去，待停下来时，自觉收获不浅。

    景游这时在外言道：“老爷，魏真人听闻出关，特来拜见。”

    张衍放下玉简，笑道：“唤他进来。”

    不多时，魏子宏步入丹室之内，躬身一拜，道：“弟子拜见恩师。”

    张衍看他几眼，点头道：“瑶阴派功法也是不凡，你方入得洞天未久，功行却已是如修炼了数百载之久。”

    魏子宏回道：“弟子侥幸而已。”

    张衍微微一笑，道：“你如今也是一派执掌，不必站着了，坐下说话吧。”

    魏子宏道了声是，在下蒲团之上坐定。

    他虽是修炼到象相之境，但前人所留遗书稀少，在修行之上仍是有许多疑问，此回机会难得，故是言说几句后，便抓紧时间请教。

    师徒二人这一问一答，一晃就是一天过去。

    魏子宏待醒觉过来时，才现竟已是过去如此之久，忙是起来一拜，道：“弟子无状，耽误恩师修行了。”

    张衍道：“无妨，你修行到这一步不易，如今又是掌门，日后有何疑问，若是脱不开身，大可来书问我。”

    魏子宏心下一喜，道：“多谢恩师。”

    他顿了一顿，却是从袖中取了出来三封书信，道：“恩师，此是两位汪师姐还有韩师弟托弟子呈送上来的书信，还请恩师过目。”

    张衍心中已有预料，取过翻开一看，微微叹息了一声，

    汪氏姐妹，韩佐成俱是寿过千载，寿数将尽，三人如今都是有意转生而去，但是未得自家老师允准，不敢私下行事，此回听得张衍出关，便就托得魏子宏代为求问。

    张衍嘱咐道：“子宏，你回去之后，唤采薇、采婷、还有佐成他们明日过来见我。”

    魏子宏道了声是，他也是一叹，道：“两位师姐待弟子甚好，韩师弟与弟子也是亲若兄弟，如今过往一切，还是历历在目，做了千年同门，现下乍然说要分离，心下却也有些不舍。”

    张衍抬目看向外间天地，言道：“为师既是收了你等做弟子，自不会令门下沦落凡尘之中不得脱，况且这也非是坏事，有为师在此，待其等转生再来，就又该是另一番气象了。”

    ………

    ………(未完待续。)