    此话一出，大家都看向了苏九。

    古鹰显然提出了大家都好奇的问题。

    苏九挑了挑眉，语气很平淡：“就跟你们的差不多，没什么特别的。”

    大家将信将疑。

    不过转念一想，元气还不就只有那五种，便也就都没有再追问了。

    与此同时，碧海宗宗主走到练武场入口，抬眼望去。

    人群之中，苏九，祁绍，谢忱他们三人的容貌最出挑。

    但是三人对比之下，少年超越性别的美艳容貌，让他一眼就认出来了。

    他眯了眯眼，语气肯定：“那就是苏九？”

    掌教背着手，站在旁边，看向苏九的眼神，带着欣赏，声音却很平常：“人你见到了，这件事就……”

    话未说完，身旁男人化为残影，直接朝着人群之中的少年袭去。

    动作奇快无比。

    掌教神色大变，冲着人群高喊：“苏九！小心！”

    同时，掠身而上。

    身为一门之主，碧海宗宗主自然比他快多了，转眼，已经来到苏九面前。

    就像是一阵风拂过。

    所有人都没有反应过来。

    少年白皙脆弱的脖颈，就被人掐在手里。

    掌教跟着近身，伸手去抓碧海宗宗主的手，对方反应很快，掐住苏九的脖子的瞬间，横移两步，躲开了。

    掌教脸色铁青：“路宗主！”

    他知道这人不安好心，却没想到他敢在万驼峰如此明目张胆！

    “九哥！”祁绍倏地爬起来，怒声喝道：“你是什么人？竟敢强闯万驼峰！”

    其他人也跟着围过来。

    碧海宗的弟子跟着走过来，古鹤带头，弯腰行礼：“拜见宗主！”

    其他四个跟着行礼。

    此话一出，众人还有什么不明白的？

    碧海宗的路巍路宗主来找苏九算那五条人命的账了！

    “碧海宗路宗主？”祁绍和谢忱相视一眼，皱眉，言辞犀利：“路宗主不会是因为门下弟子输了擂台赛，过来以大欺小的吧？”

    谢忱侧眸，对旁边的人大喊：：“听见了吗？一门之主，现在为难一个宗门弟子，传出去，真是笑话。”

    左岩他们立马高喊：“碧海宗宗主以大欺小！不要脸！”

    其他门派的弟子，互相看了看。

    苏九是冥王的人，以冥王最近对他的举动，其重视的程度，可想而知。

    碧海宗虽然是三大宗门，但与他们前途是不相干的。

    权衡之下，众人立马一边倒了。

    “碧海宗弟子都签了生死状了，路宗主这样为难一个弟子，确实太难看了。”

    “就是，要是苏九打输了，那不也一样是个死？碧海宗弟子是人，别人就不是人了？”

    “碧海宗的弟子以多欺少输了，碧海宗的宗主就来以大欺小了，果然是上梁不正下梁歪！”

    讽刺的话，不绝于耳。

    路宗主神色威严，没有理会他们。

    他扭头，看向被他掐在手里的少年。

    本以为会看见对方，慌张，害怕，无措到求饶的模样。

    然而……

    少年只是仰着头，余光睨着他，双眸沉静如水，甚至带着几分戏谑。

    这……

    路宗主眸光微沉，猛地用力：“你可知本座是谁？”

    少年呼吸受阻，白皙的脸颊骤然涨红，一边唇角挑起，“如果我是你，就不会犹豫。”

    “什么？”路宗主一时没反应过来。

    却见，少年眸光逐渐被黑暗覆盖，犹豫一口枯井，深不见底。

    又阴又冷。

    路宗主心头一震。

    这哪里是十几岁少年该有的眼神，分明就是一个从死人堆里爬出来的修罗！

    苏九脖子往后仰，趁机脱离掌控。

    路宗主的手有些僵硬，短暂的愣怔，猛地回神，眼底顿时充满了杀机。

    手腕翻转，再度去抓苏九的脖子。

    然而，苏九又怎么会给他第二次机会？

    她一把拉住旁边碧海宗的弟子，直接踹出去，怼到了路宗主的身上。

    路宗主忙侧移收力，饶是如此，手掌擦过碧海宗弟子脖颈之际，还是划出一道血痕。

    可见，他这是下了杀招！

    苏九的眼神也冰冷了下去，嘴里却不急不缓的吐出三个字：“狗东西。”

    路宗主怒目圆睁：“小儿放肆！”

    他猛地踩脚，七角星盘骤现，明晃晃的元王四阶等级。

    碧海宗长老原本有些担心，可是看见宗主等级之后，又放心了。

    掌教眯起双眼，语气很冷：“原来是进阶了，怪不得敢来我们万驼峰撒野了。”

    路宗主没理他，直接看向苏九，依然是杀气腾腾：“迷惑冥王祸乱皇族，滥杀无辜辱骂长者！本座就替天行道，斩了你！”

    饶是要杀人，借口也要够响亮。

    说罢，身形如梭，虚空拎出一把剑。

    众人皆是一惊。

    碧海宗宗主这是要来真的！

    顿时，全部后退。

    只有祁绍玄天宗弟子，全部围在苏九身边，不动分毫。

    掌教彻底怒了：“岂容你在万驼峰放肆！”

    随之拔剑，脚下显出七角星盘，元王一阶。

    挡在苏九面前。

    众人目瞪口呆。

    他们怎么也没想到，一向温和有礼的掌教，竟然是个元王强者！

    两人对立，一触即发。

    路宗主神色阴沉：“本座与你们万驼峰无冤无仇，要找的只有苏九一人，请你让开。”

    掌教面无表情的：“我们万驼峰有责任保护来求学的弟子，想在万驼峰大开杀戒，就看您有没有这个本事了！”

    路宗主侧眸，给了两位古鹤他们一个眼神。

    古鹤秒懂，立马看向了苏九，带着身后四个弟子，包括三个长老。

    看样子，准备兵分两路，一个对付掌教，其他人对付苏九他们。

    万驼峰的长老见状，当即走到了苏九身边。

    疾言厉色：“几位若是在冥顽不灵，休怪万驼峰不顾来者为客之礼了！”

    路宗主眯起眼睛，手腕一转，当即动手。

    掌教毫不相让，握剑相迎。

    两人速度极快，只留下刀剑碰撞的火花。

    那边开始，古鹤他们也跟着动手了。

    玄天宗一行人，除了苏九之外，大部分在元师一阶，甚至有四个七阶元师。

    不足为惧。

    碧海宗一个长老与万驼峰长老打在一起。

    余下的两个，皆跟古鹤一起，攻向玄天宗弟子。

    场面不是一般的混乱。

    赤阳宗弟子在人群里，有些不安：“师兄，我们要不要过去帮碧海宗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

