    “死……死了？”

    当反应过来满脸焦黑如炭的阎王竟然瞬间倒地毙命，另外五个阎罗殿的职业杀手同时惊得目瞪口呆，此起彼伏的笑声戛然而止。

    要知道，阎罗殿虽然只是国际杀手界一个小得不能再小的杀手组织，但身为阎罗殿创始人兼现任老大的阎王却是国际杀手界赫赫有名的职业杀手之一，综合实力最少能够排进前五十。

    而银环蛇则是才入行杀手界半年的新人，单独执行过的刺杀任务屈指可数。

    但偏偏，阎王死在了银环蛇的手上，而且还死得那么离谱，那么诡异！

    “这……这到底是什么鬼？”

    惊恐之余，其中一个拥有魔鬼身材的职业女杀手突然冲着银环蛇咆哮：

    “小贱人，你对阎王做了什么？”

    银环蛇深知对方和阎王的关系不清不楚，当然不会客气，又伸手怒指对方：

    “宝贝，蛰死她！”

    九彩蛇蝎此时还藏在阎王的尸体上，距离职业女杀手仅有几步之遥。

    随着银环蛇的话音落下，九彩蛇蝎已经以人眼无法看到的恐怖速度飞到她的腿上，高举起尾巴就蛰了下去。

    “啊……”

    又是一声惨叫，职业女杀手也倒地身亡。

    最让另外四个职业杀手毛骨悚然的是，这时候他们分明发现阎王的尸体已经化为一滩脓水，连衣服裤子鞋子都没剩下。

    没有丝毫的迟疑，四个大男人慌忙争先恐后地跪地哀求：

    “小环……不不不！蛇姐！蛇姐饶命啊！小弟……小弟平时就敬重您。”

    “蛇姐，您能够瞬间击毙阎王，堪称国际杀手界真正的杀王！只要您愿意饶小弟一命，小弟这辈子都死心塌地追随您的左右，永不背叛。”

    “蛇姐，您完全可以取阎王而代之！您若能留下小弟的狗命，小弟必定尽心辅佐您纵横国际杀手界……”

    银环蛇本来是准备一鼓作气把匍匐在地的四个职业杀手也一并干掉的。

    但此时听到四人争先恐后的吹捧，她不禁眼前一亮，心说：

    “我有九彩蛇蝎帮忙，暗中又有叶先生撑腰，确实可以取代阎王的位子。

    “如此一来，阎罗殿不但不会再追杀我，反而还会成为叶先生的左膀右臂！”

    打定主意，银环蛇当即故作高深地说：

    “我可以暂时饶了你们的狗命，但阎罗殿的老大位子必须由我家老师来坐，有问题吗？”

    “老师？”

    其中一个职业杀手满脸震惊地说：

    “蛇姐，您都这么厉害了还有老师，那您的老师岂不是更加厉害？”

    “废话！”

    银环蛇不假思索地说：

    “我的老师是隐世不出的高人，是传说中练出了化劲的武圣！”

    另一个职业杀手用更加震撼的语气惊呼：

    “传说中的武圣？难道……难道是青龙帮的老大青青吗？”

    遇到叶箫之前，青青虽然从不在人前以真面目示人，但她的武力值之高早已名冠龙国，是龙腾省武道界毫无争议的第一人。

    “青青算个屁？”

    银环蛇虽然也听说过青青的厉害，但她毕竟亲身领教过叶箫的手段，私底下以为叶箫只怕比青青还猛，因此就用无比傲娇的语气说：

    “十个青青加起来也不是我家老师一根手指头的对手！”

    银环蛇的话听起来虽然离谱，但四个匍匐在地的职业杀手却深信不疑。

    毕竟作为职业杀手，更拿手的是用毒、暗杀、偷袭等阴损手段，而不是武力值的高低。

    即便一个连寸劲都还没练出来的武学门外汉，但只要将杀手技能练到登峰造极的境界，未必就不能神不知鬼不觉地击杀武道高手甚至武道宗师乃至于传说中的武道圣人！

    见四个阎罗殿的核心成员已经对自己言听计从，银环蛇当即发布任务，让他们连夜将夏天和谷今天杀掉。

    而她则又将已经没电的三轮推回叶箫家。

    此时已经是凌晨两点多，叶箫家的豆腐坊已经收工，院门紧闭，整个龙井村一片静谧，到处都是蛐蛐和青蛙的叫声。

    银环蛇不敢打扰到叶箫和叶祸水休息，将车停在院门外之后就又连夜离开，准备一鼓作气将阎罗殿上上下下都收服之后再回来拜访。

    仅有一纸之隔的两张床上，叶箫和叶祸水已经睡下。

    夜能视物的叶箫透过纸墙上的破洞看到隔壁面容姣好、身材火爆的叶祸水翻来覆去睡不着，猜到叶祸水肯定还在介意他之前趴在青青身上的事，索性拿出手机发消息给叶祸水：

    “姐，你千万别胡思乱想，我和青青之间真的没有什么。”

    方琴就在房门虚掩的里屋卧室，而且时不时有鼾声传来，叶箫可不敢说话。

    看到他发的信息，隔壁床上衣衫清凉到长腿、蛮腰、玉臂、香肩全都暴露在外的叶祸水嫣然一笑，顾盼生辉，倾国倾城。

    稍稍犹豫过后，她羞红着脸回复叶箫：

    “我好像失眠啦，你能不能过来帮我按摩按摩？”

    不借助真气的八卦推拿术不但能解乏催眠，促进新陈代谢，长期推拿甚至能养颜美白、永葆青春。

    叶箫倒是不介意为心爱的姐姐夜夜推拿，但一想到里屋卧室的方琴随时都可能疑神疑鬼地过来，他就瘆得慌。

    不过他实在不忍拒绝，稍稍犹豫过后就硬着头皮轻手轻脚地下床。

    伸手不见五指的黑暗中，叶祸水感觉到叶箫的气息近在咫尺，忙压低了声音说：

    “你轻点，千万别吵醒咱妈。”

    说着，她忙难为情地挪了挪位置。

    即使有黑夜掩饰，她依旧满面通红，芳心狂跳，一双纤纤素手更是忍不住紧紧地护在胸前。

    “嗯。”

    夜能视物的叶箫这时候真恨不得直接戳瞎自己的双眼，仿佛行窃的小偷那般偷偷摸摸地将手伸到叶祸水的身上温柔地推拿。

    不借助真气施展的八卦推拿术助眠效果非常逆天，叶祸水都还没来得及感受叶箫的温柔呵护就沉沉进入了梦乡，睡相香甜。

    等满头大汗的叶箫硬着头皮几乎在她的身上完全摸了个遍时，平时睡觉非常安静的她更是鼾声如雷。

    但就在叶箫准备轻手轻脚回到自己的床上时，突然听到方琴的脚步声，方寸大乱，吓得赶紧抱住叶祸水躲进被子里。

