    此刻。

    这道木人宛如叶秋白的身外化身一般。

    只见叶秋白拿起木剑，一剑斩出。

    天魔九剑！

    魔临！

    可是，在这一刻，木人同样挥动手中木剑。

    动作与叶秋白没有任何区别！

    一股黑色剑气同样包裹住了木人手中的木剑。

    两道黑色斩击，斩向对方！

    震慑心神！

    两道充满着滔天魔气的黑色斩击互相对碰。

    在一阵轰鸣当中互相抵消。

    叶秋白见状，踏步向前！

    手中木剑朝着木人斩出！

    木人同样踏步向前，一剑斩出！

    两柄木剑，斩在了一起！

    双方剑意，宛如沸腾了一般！

    开始暴动，随即，化作一柄柄利剑，朝着对方激射而去。

    一时间，空间之中，充盈着毁灭般的剑意。

    叶秋白再度后退。

    可他并没有停止。

    眼中燃起了汹涌战意！

    右脚猛地一踏地面。

    地面之上，出现了一个深深的凹痕。

    一道道宛如手臂粗细的裂缝，朝着四面八方蔓延。

    如同一面蜘蛛网一般。

    而叶秋白的身体，此刻也仿佛一枚炮弹一般！

    朝着木人，轰射而出！

    划过空间，传来阵阵呼啸之声！

    双手紧握木剑，一道道剑意似是一条条小蛇一般，缠绕在剑身之上！

    随即，自上而下，劈砍而出！

    木人做出了同样的动作。

    再度挥砍在了一起！

    叶秋白能够感受到。

    无论是力度，速度，亦或是剑意。

    这个木人都与自己相差无几。

    短时间内。

    叶秋白无法奈何木人。

    同样的是，木人也无法奈何叶秋白。

    只是，你来我往，时间一长。

    叶秋白的体力和灵气在缓缓消逝。

    可是木人呢？

    借助着传承大殿的阵法，它的灵气压根就不会造成任何的消耗！

    取之不尽，用之不竭！

    体力更是不必多说。

    一具傀儡，何来消耗体力一说？

    这就是这道木人的恐怖之处。

    叶秋白和木人再度持剑后退。

    既然对方能够完美复制自己的剑技。

    同样，也能够让叶秋白发现自己剑法，剑技当中的不足之处。

    想到这里。

    叶秋白的另一只手探出，微微翻掌。

    顿时，自叶秋白的体内，一道剑意冲天而起！

    随即朝着四周扩散。

    一时间，剑意覆盖了这片空间！

    在这方广场之中，剑意无处不在。

    剑域。

    而木人，在这一刻也做出了叶秋白同样的动作。

    探手而出，剑意冲宵！

    同样是剑域！

    看到这一幕，叶秋白不禁感慨：“上古时期当真繁荣，竟然能够做到这种地步。”

    这片空间当中，充斥着无尽剑意。

    两名不同人释放的剑域，但却完全一样的剑意，相互碰撞！

    在广场上空，传来了道道恐怖气息！

    如果被外人所见这一幕。

    实在不敢相信，这仅仅是一个水溢境中期的剑修所能释放而出。

    可以说。

    叶秋白的剑道水平是完全超越自身境界的。

    现在的叶秋白，剑道境界已经超越了一般大剑师。

    达到了半步剑宗之境！

    只需要再往前一步，便能够达到剑宗。

    可是，就是这一步，难倒了多少大剑师？

    成就剑宗，便是这片大陆上数一数二的顶级剑修。

    这一刻，叶秋白一指探出。

    剑域之中的剑意，遭受叶秋白的控制。

    化成一道剑意长河！

    化作汹涌波涛，卷向木人！

    木人同样探出了一指，剑意瞬间化河，迎向叶秋白的攻击！

    一时间，在半空中，两条剑意长河汹涌碰撞！

    激流对射！

    剑意长河相撞，剑意化作的水滴不断溅射而出，又不断的汇聚！

    宛若无尽。

    叶秋白仔细看着剑意长河。

    感受着双方的对碰，试图在其中寻找不足。

    剑意长河，虽然其中蕴含着无尽剑意。

    但是其中剑意却极为狂暴。

    在这样的剑意攻势之下，对自身的消耗，是巨大的。

    叶秋白尝试着控制着剑意长河，将那些外泄的狂暴剑意汇聚在一起。

    使剑意长河中的狂暴剑意，缓缓变得内敛起来。

    但是，其威势却丝毫不减，反而更加锋锐！

    对于叶秋白的消耗，也是相对变少了不少。

    而这一刻，木人所释放的剑意长河。

    从现在开始，被叶秋白的剑域所压制！

    节节败退！

    汹涌的剑意长河，不断侵蚀着木人的剑域！

    欲要将其冲散！

    木人虽然有复制能力。

    但却不具备学习能力。

    此刻，叶秋白成功补足了剑域当中的缺陷，减少了剑意的无用外泄。

    将其变得更加省力。

    同时，也变得更加锋锐。

    木人的剑域，也就理所当然的遭受了压制。

    这一刻，叶秋白再度探指而出。

    剑域之中，除了剑意长河。

    由无尽剑意，凝聚成了巨大的剑意长剑！

    朝着木人的剑域轰然劈砍而去！

    木人一指，巨剑同样凝聚！

    可是这一次。

    并没有势均力敌。

    木人的巨剑，在接触到了叶秋白的剑意巨剑之后。

    竟是在一瞬之间破碎！

    剑意巨剑斩在了木人的剑域之上！

    没有丝毫阻碍。

    宛如摧枯拉朽一般，将木人的剑域斩碎！

    化为了道道剑意碎片，消散在这片空间当中！

    与此同时，叶秋白手持木剑，朝着木人冲去！

    一股生生不息之意，爆发而出！

    太初剑经！

    平山河！

    木人做出了同样的动作，释放出了木之意境。

    可是这一次。

    虽然木人做出了与之相同的动作，但是却无法释放生生不息之意。

    同样，也没有释放出太初剑经所催生的剑道力量！

    面对叶秋白的这一剑。

    木人手中的木剑，在这一刻，节节断裂！

    化为木屑，散落在地面上！

    这一刻。

    木人倒飞而出，砸在了墙面上！

    墙面生出了道道裂痕，砸出了一个坑陷。

    木人，也没有再动的意思，没有了丝毫生息！

    胜负已分。

    叶秋白看到这一幕，不禁暗暗惊诧。

    在施展天魔九剑，剑域之时。

    对方都能够完美复制。

    但是，施展出太初剑经之后，对方却无法同样释放。

    这代表什么？

    代表着，太初剑经的级别过高。

    高出了木人所具有的复制能力！

    这才导致木人无法如同叶秋白一般，使出太初剑经！

    “这太初剑经，当真是玄妙无比。”

    不过，叶秋白却知道，这道玄妙无比的功法，恐怕是上古时期也不具备的。

