    林晚到家的时候依然感觉迷迷糊糊的。

    隐约记得陆子池最后送自己回家，停车之后还送她上了楼。

    一路稳稳当当地走在她前面，像是在回自己家一样。

    林晚觉得自己肯定是着了魔了，乖乖跟在他身后，连微言都没有一句。

    实在是被他之前那番话震惊得不行。

    在告诉她不会和她断了关系，她肚子里的孩子出生之后还要以父亲的身份再见她们之后，他幽幽说道，“我知道你会说什么，我母亲也好，梓瑶也好，肯定也都不会赞成我的决定，但我做不到你们说的那样，我没办法假装这个孩子和你不存在。”

    在林晚欲言又止地目光中，他发动汽车送她回了家。

    陆子池一直把她送到了家门口。

    正想让她开门的时候，突然回想起了那扇门背后应该还会有谁。

    顿时不想一刻钟都不想再继续呆下去了。

    他指了一下房门，对林晚道。

    “回去之后好好休息，我先走了。”

    林晚怔怔地盯着他的脸，心里其实还有很多问题想问他。

    比如他刚刚最后那句话到底是什么意思。

    但没等她想好要怎么开口，陆子池已经长腿一迈，朝来时的方向稳步离开。

    林晚只能暂时把疑惑压在心头，拿出钥匙开门进屋。

    她知道就算陆子池说了那么多的话，自己还是不会主动联系陆家任何人。

    不过如果他再次出现，她一定要把这些疑惑统统问个清楚。

    兰莹正抱着乐乐在客厅里玩，见到她回来，脸上闪过几分惊奇。

    “小晚你回来了？今天还挺快的嘛，吃午饭了吗？”

    林晚闻言，抬起手看了看手腕上的手表。

    今天因为有陆子池陪同的缘故，的确比以往产检的时候早了将近一个小时的时间。

    她还没从刚刚的情绪中完全抽离，机械地回答兰莹的问题道。

    “还没吃。”

    兰莹便站了起来，笑着道，“宋元默有事要出门，我们刚刚已经吃过一顿了。你等等，我现在再去给你做点吃的。”

    兰莹因为在她家借住的缘故，总是很勤劳的包揽了屋里大部分的家务，每天还按时按点地给她准备食物。

    次数多了，她有的时候也挺不好意思。

    急忙道，“不用了莹姐，我也不是很饿，我把你们吃剩下的菜热一下随便吃几口就可以了。”

    兰莹不赞同地道，“那怎么行，你现在可不仅仅是为了自己吃饭，还有个人在你肚子里呢！平日里总要多吃点营养健康的东西，让他也能茁壮成长。”

    林晚下意识摸了一下小腹，刚刚陆子池那番话又不受控制地在心头涌现。

    兰莹已经道，“很快就能弄好，帮我看一下乐乐。”

    乐乐正在铺好的小地毯上玩积木，一边玩一边咿咿呀呀说着些听不懂的话。

    林晚走到他面前，俯身亲了亲他的小脑袋，接着才和他面对面坐下。

    宋元默来A市的这段时间里，没事时不是缠着兰莹就是抱着乐乐，搞得她已经好几天没好好陪过乐乐玩耍。

    不过乐乐似乎还记得她，见到她坐下来眼睛一闪一闪的，还把手里的积木递给她玩。

    看着他，林晚就想到几个月之后自己的孩子也要出生在这个世界上。

    和他一样聪明可爱，她和陆子池的孩子。

    脑子里就甜蜜得像团浆糊，什么其他的都想不起来。

    刚陪乐乐玩了一会，兰莹就喊她去吃饭。

    她一个人吃也没多少讲究，抱着碗跑到客厅里，继续看兰莹带乐乐。

    看了一会，乐乐依然在兴致勃勃地笑着玩闹，一点困倦的意思都没有。

    她感慨道，“莹姐，这段时间乐乐的身体越来越健壮了啊，刚刚我抱他发现他还重了不少！”

    兰莹脸上泛起幸福的笑容，附和道，“是啊，是比之前强了很多。”

    和兰莹熟悉起来，林晚说话也不再像以前一样瞻前顾后。

    略微思忖了片刻就接着问道，“说起来我还不知道乐乐得的是什么病，宋元柏也只告诉过我他免疫系统不太好来着。”

    兰莹沉默了小片刻，不过脸上的神色依然平静，并不是因为她的问题而不高兴。

    接着才叹了口气，和声细气地道。

    “其实不是他的问题，是我的问题。”

    林晚楞了一下，“什么？”

    “他出生之前我大病了一场，因为怕他受牵连也不敢吃太多药，拖拖拉拉好久才慢慢好转，本以为自己扛过去了，没想到还是影响到了他。他一生下来就体弱多病，哪怕只是吹点风出点汗都会感冒发烧，都不能随便抱出屋外面去。”

    除了林晚，似乎也没有人会和兰莹聊这些话题，所以她比林晚想象中讲得还要多，像是憋了很多，好不容易可以有人倾诉似的。

    她摸了摸乐乐的脑袋，乐乐抬头对她咯咯乱笑，她眼中的光芒就更加温柔了。

    扭头对林晚笑道，“所以你现在一定要注意照顾好自己的身体，为你自己好也是为你肚子里的孩子好。”

    她的嗓音沙哑，完全不像是她这个年纪的人应该有的声音。

    林晚知道她肯定没有把全部真相都告诉她。

    宋元默来了这么几天，对她的体贴和温柔不似掺伪，这其中包含了失而复得的珍视，但更多的应该还是因为他原本就很疼爱她。

    林晚想不出来在他的照顾之下，兰莹还能在怀孕后期突然得了什么重大疾病。

    何况如果只是这样的话，宋元柏肯定不会对她遮遮掩掩。

    但她也不会再追问更多就是了。

    对兰莹和善地笑笑，说道。

    “好在现在都过去了，乐乐这种情况也不是完全没人遇到过，都是随着身体正常发育就慢慢好起来了，我看乐乐就是这种情况，你也不要太过忧心。”

    兰莹也对她感激地笑笑。

    “小晚，谢谢你费心安慰我。其实这两天你们上班的时候，宋元默也找过好几个医生来家里给他看过，差不多都是这么个意思，等他再长大一点，如果没有其他的并发症，应该就不会有什么问题了。”

    林晚点点头。

    但仔细看兰莹的脸色，又总觉得那笑容并没到达她的眼底。

    在她双眼中沉沉浮浮的，依然是带着两分忧郁的凄凉。

