    “何罗和那老章鱼出卖了我们！？”小熊猫看着眼前的魔神，在神识里惊恐不已道。

    陈珂现在可没有时间细想这些，他运起法力，全身暴涨，希望顶开那魔神蛊雕的爪子，找机会冲出洞窟。

    只是这魔神化身的实力实在惊人，陈珂用尽全力推抬它的巨爪，奈何蛊雕的身子宛如万钧大山一般，是动也不动。

    “哈哈，好玩！”秃鹫脑袋低头一笑，伸腿只轻轻一脚，便把陈珂踢出去老远。

    轰的一声，陈珂吐着血，身子撞破厚实的岩壁，被蛊雕踹出了熔岩洞窟。

    他当下抓住机会，燃起雷躯，在水中一跃百丈，打算就势逃离这里。

    可惜那蛊雕的反应速度比陈珂要快得多，这时怪物一个俯身，大脚往地上一跺，海水猛地震颤，冲击波直接把他而扫到了崖壁上。

    陈珂心中大急，这尊魔神化身的实力还在他的预料之上，竟然直逼羽化境界了。

    “咯咯，你总算捡了到好吃的了，弟弟。”这时候，那蛊雕的另一个鸡脑袋也说话了，“这是个灵虚妖怪，记得要把他原型逼出来再弄死，这样肉多。”

    “好嘞！”秃鹫应声而和，然后对着陈珂就再是重重的一脚踩来。

    嘭！就在陈珂觉得自己已经凶多吉少之际，一束金光却猛地砸在了这蛊雕的头上。

    是何罗！它竟然在这时回来了！小章鱼刚才驾驶着药鼎，不要命似的，径直怼到了秃鹫头的脸上。

    受此影响，那魔物一脚踩歪，利爪在陈珂身边轰出了几十丈深的大坑，水波将陈珂冲出去老远，把他身上的衣服也散乱开来。

    可惜何罗的实力并不高，这会儿大怪物已经反应了过来，它像是打乒乓似的，用身后残破的翅膀，一把就将何罗带着药鼎给一齐扇到了海底。

    药鼎骨碌骨碌，滚到了陈珂这边。

    “我靠！”何罗艰难的从药鼎里爬了出来，它已经遍体鳞伤。“你怎么招惹到这魔神了？”小章鱼哭丧着脸，对陈珂问道。

    “我也不知道啊。”小熊猫钻出石角代内伤紊乱的陈珂回答道，“要不是你过来搭救，我还以为是你和族人出卖了我们呢！”

    “啊！？你这个贱货，真是以小人之心，度何罗之腹。”小章鱼摸着身上的伤口，痛骂到小熊猫。

    而这会儿，那魔神化身已经一个纵跃，瞬间便跳了过来。

    “可以开动了吗？”秃鹫头晃着脑袋，嘴里流着恶臭的口涎：“一口全吞了他们，应该就算一个了吧？”

    “等等！”就在陈珂跟何罗都觉得自己这下死定了的时候，那公鸡脑袋却开口喝止自己的另一个头道。

    它甚至还指挥一边的翅膀，把那只垂涎欲滴，作势欲咬的秃鹫头给挡了下来。

    “呱！”秃鹫头被阻挡，发出了一声凄厉的鸣叫，竟然还和那公鸡脑袋互相撕咬了起来。

    不过公鸡脑袋的力量似乎要比秃鹫头强，不出几下，它便从那秃鹫头上撕下大片血肉，压制住了它。

    “给我站住！”公鸡头叫住了正打算趁乱溜走的陈珂。“你再敢乱跑，我就让我弟弟吃了你！”它恶狠狠的威胁道。

    陈珂闻言，也只好紧张的扶着腰腹停下，按照神识里白泽的吩咐不要轻举妄动，看看这蛊雕到底打算做什么。

    “你把你的衣襟拉开！”公鸡头嘴里射出蛇一样的长信，发出嘶嘶的威吓声，同时吓唬陈珂和自己的另一个脑袋道。

    陈珂一边腹诽这他妈怪物让自己脱衣服干嘛，一边还是碍于人为刀俎，我为鱼肉的危急情势，解开了自己的咒袍。

    那怪物一看陈珂解开了上衣，眼睛立马就盯上了他胸前的劫咒，随着怪物越瞅越近，它的气息也灼热急促了起来，搞的陈珂心里直发毛。

    “你竟然身负劫咒！？”蛊雕瞪大了两只鸡眼睛，开口问到陈珂，就连它胸前的另一个脑袋闻言也不再争执，从翅膀里钻出头来，同样兴奋的看着陈珂。

    “你既然知道这是什么咒语，那还敢吃我们？！”陈珂如今真是庆幸自己身负劫咒了。这天劫咒印就跟把自己打上了剧毒商标一般，连魔神都不敢吃他。

    “啊哈哈哈哈哈。”没想到蛊雕被陈珂这么一问，也没有露出惊疑害怕的反应，反而是把头昂着，桀桀狂笑到。

    “哈哈哈，上一个身负劫咒的人杀尽了三千魔神，还搅得天庭巨变。”蛊雕笑完就瞅着陈珂身上的劫咒，仿佛在看一件绝美的艺术品。

    “如今传说成真，这次轮到你这个身负劫咒之人，又会带来什么样的混乱呢？！”魔物欣喜若狂，似乎撞见了什么大好事一般。

    “你竟然知道神魔之战和认识帝鸿，你不是化身！？”陈珂和白泽则是听出了蛊雕话里的情报，它竟然见过和记得帝鸿，那就不会是什么没有记忆的召唤化身了。

    “你到底是谁！？”陈珂跟着神识里的白泽一起，对蛊雕惊问道。

    “哈哈哈！”那怪物闻言又是一阵大笑，“我就是我！蛊雕！”它自我介绍道。

    “你唬谁呢！？”小熊猫却拆穿这装逼的怪物道，“魔神本体尽皆被驱逐到了四海之外。况且天神至尊，实力非凡，根本没你这么弱小！”

    它一语道破了这家伙和真正魔神之间的实力差距。

    “哼！”怪物这时却瞅了一眼自己残疾的身躯，接着嗤笑小熊猫和陈珂道，“蛊雕就是我，我就是蛊雕，但我们已经不是魔神了！”

    “你什么意思！？”陈珂这时却有些听不懂这怪物的话了，什么叫它是蛊雕，但它却不是魔神。

    “这家伙，葫芦里到底卖的什么药！？”白泽也在神识里恨恨道，“小子你别跟着他的话继续问太多。”老头告诫着陈珂，“魔神蛊雕最擅长的就是策划阴谋诡计，这家伙说不定已在设计诱骗咱们了！”

    鸡头这时回答陈珂道：“我们以前的确是魔神不假，但是自从一万年前亮闪闪的同族和人类把我们打成残疾，流落到归墟之后，我们已经在听好癞子的话，要改邪归正，学着做一个好人了。”

    “呦呵呵哦。”那秃鹫脑袋怪叫几声后，也跟着附和道，“对，做好人，一天只能吃一个！”

    “好癞子是谁！？”陈珂刚想继续发问，但他想起白泽的告诫，于是又抿住了嘴巴。

    “呦呵。”秃鹫头见陈珂欲言又止，笑着起哄道，“继续，继续呀。”

    “哈哈哈。”鸡头要比秃鹫沉稳理性的多，“你不相信我们。”它一眼就看出了陈珂心里的顾忌，“那好，那就换我来问你吧。”魔物带着可怕的微笑说道。

    “按照天机铸的记录，你不该是要到羽化大满时才会到归墟来吗？为何如今你只是一个小小的灵虚妖怪，就提前来了归墟？”

    “还有，你为什么会是一个妖怪！？”蛊雕一连问了好几个问题，却见陈珂皆是默不作声。

    陈珂当然不会开腔。一来他深谙神识里白泽的告诫，害怕落入魔神的言语陷阱，被牵着鼻子走。

    二来这蛊雕问的问题他也的确是摸不着头脑，什么叫羽化境界时才会来到归墟？自己又为什么不能是妖怪了？陈珂根本就不明白啊。

    “哼哼！”那鸡头见陈珂闭口不言，脸上露出了诡异的笑容，“不说是吧？”

    他忽然把自己身前的翅膀打开，那秃鹫头的眼睛就这样直接瞪到了陈珂面前，巨大的眼眸铮亮却没有聚焦，仿佛在直视着他的灵魂。

    “唲！”秃鹫头看了陈珂几眼之后又发出了一声怪叫：“他不知道，他竟然真的不知道！”

    “哈哈，乱起来啦，果然乱起来啦，我喜欢！”疯癫的秃鹫拍着翅膀，嘴里哼着欢快的曲调。

    “原来你真的什么都不知道！？”鸡冠头也是露出了满是惊奇的口气，“他们的计划，竟然出了差错？”

    “呵，嘿嘿，哈哈哈哈哈。”随即，这鸡头也爆发出了一阵恐惧渗人，直钻耳膜的剧烈笑声。

    “天道无常！果然混乱才是真理！”鸡头仰天大笑，言语里还有些心酸。

    就在这怪物的两个脑袋疯狂大笑的时候，裂渊那头，出现了两次的金光再次显眼了起来。

    “看来时间不多了。”随着金光出现，鸡头怪物停止了大笑。

    “听着。”它的话语开始变得急促起来，“我不知道你为什么会提前来到南海边极。但依你现在的道境，想要进入归墟无异于痴人说梦。”怪物语气里还带着些许嘲弄，对陈珂说道。

    “如果你想要进入归墟，就需要我们的帮助，因为只有我们才能以肉身进入那个世界！”魔神说着话，“对，只有我们！”它的另一只脑袋也大声附和。

    “下次月圆之夜，你可以再来这里寻找我们！”蛊雕竟然作出了一副打算帮助陈珂的架势，交代他道。

    “时间不早了，我们该走了。愿不愿意，看你自己了。”它看着金光越来越亮，作势就要离去。

    “我凭什么相信你们！？”终于，陈珂实在是憋不住了，顾不得神识里白泽的阻拦，他大声对着正欲离去的魔神质问道。

    “哈哈哈，我们虽然已经不是魔神了。”蛊雕齐齐回头，给了陈珂一个骇人的微笑，“但是喜欢阴谋混乱，这是我们的天性。所以我们乐于见到改变的发生。”

    “传言身负劫咒之人，将会再给天下带来一场剧变。而你提前出现在了这里，也证明世界已经开始变得纷乱了。”

    “哪里来的天道承平，秩序永恒？混沌，也是这个世界的本质之一。他们拒绝承认，可最终也不能例外！”蛊雕大笑着，语气仿佛了却了一件重大的心事般畅快。

    “接受这一切吧，给天下带来一场大变，让混乱重新开始滋长，这才是你的宿命！”魔神的身影渐渐远去，最终消失在了黑暗处。

