    程澄被夏溪这么直白夸奖，脸上涌出一团红晕，看着又变成那软软糯糯的小姑娘。

    “那夏姐，我们接下来要怎么办？”

    夏溪笑了一下，脸上的严肃退却：“她现在还在剧组，出不来，如果真的要针对你，也只能远程在网上打压你，雇点水军黑你。我这边提前让人准备。”

    “黑我？”程澄歪了歪头：“可是无论我地铁上帮人，还是签约橙子娱乐，也没有什么黑点呀。”

    “你等着看吧，有些人的心脏着呢。”夏溪冷哼了一声，眉头紧锁：“我们要提防的，不止是韩梦彤，还有刘驰。韩梦彤要是遇到搞不定的事情，肯定要找他，这人手段更狠。”

    张瑶打了个寒颤，她现在一听到刘驰这么名字，就下意识心里不舒服。

    她迟疑道：“夏姐，刘驰也是我们公司的经纪人，应该不会做的这么明目张胆吧。”

    夏溪点点头：“他比韩梦彤要谨慎，不会轻易出手，但是提防着总是没错。”

    她说完顿了一下，倏地抬头看向程澄：“他要是知道你是小顾总的女朋友，应该会阻止她对你下手，至少在韩梦彤和橙子娱乐的合约期内，会阻止她。”

    程澄愣了一下。

    夏溪突然笑了：“你和小顾总是男女朋友这件事，统共就那么几个人知道，之前你在纪总办公室签约，全程都是纪总处理，并没有过其他员工的手，公司里的人甚至都不知道你是S签。”

    “我和顾雨辰是男女朋友这件事韩梦彤那边倒是不知道，只是怀疑。不过我是S签这件事，韩梦彤知道，她的助理应该也知道。”

    当时于朗太激动了，程澄在和韩梦彤见第一面的时候，S签的事情就暴露了。

    张瑶轻轻地拽了拽程澄的袖子，小声道：“我觉得她应该不会告诉别人。韩梦彤进公司的时候都不是S签，只是A签，这是大家都知道的。她不可能主动告诉别人你签约登机比她进公司的时候高，她可要面子了。”

    “没错，瑶瑶这点说对了。”夏溪看着张瑶满意地点头。

    韩梦彤为了自己的面子，可是将之前见证过她狼狈一面的员工都赶出公司，赶出娱乐圈，肯定不会说出去自打脸。

    程澄神情若有所思，看向夏溪：“夏姐，你突然说这个干什么？”

    夏溪脸上露出笑容，看起来带着一丝冷嘲：“我之前不是说了吗，我怀疑公司那么多员工离职，其中有她和刘驰的手笔，但是我找不到证据。既然她现在讨厌你，与其兢兢战战提防着她，倒不如我们主动出击。”

    她说完看向程澄，有些犹豫。

    程澄正在思考她说的话，听见夏溪声音停住了，一抬头，就看到她眼里的担心。

    她心中一暖，走过去抱了抱夏溪的脖子。

    小姑娘肌肤软乎乎清凉凉的，让夏溪心中一颤，这突然的亲近，让她有些无所适从。

    “夏姐，你担心我会遇到危险是不是，担心韩梦彤发疯会伤害我，对嘛？”

    夏溪叹了口气：“你很聪明，我瞒不过你，如果要主动出击，逼她动手，你肯定会受委屈。”

    程澄太年轻了，还是上大学的年纪，看着很纯净，被人保护地很少。突然遇到事，就怕她会受到打击。

    人受伤没事，就怕心受伤，那就很难变回最初的样子了。

    程澄轻笑了两声，又蹭了蹭夏溪，小动物一样的动作：“夏姐放心，别看我好欺负，我这颗心强着呢。”

    因为她心里知道，无论她怎样，她都有疼她的父母，爱她的顾雨辰，关心她的星星。哪怕遇到再糟糕的局面，她都有退路。

    “而且，夏姐，既然我们主动出击，肯定会做好准备，我们不会让韩梦彤得逞的，等抓到把柄，事情就好办了。”

    “你想好了？”夏溪郑重问道。

    程澄点了点头，站直了身体，眼里都是认真：“想好了。”

    张瑶也激动地跟着点头：“我也会准备好，一定会保护好程澄。”

    她已经兢兢战战两年了，每次见到韩梦彤和刘驰，都不敢直面上。

    刘驰，韩梦彤两人和夏姐都不对付，她又是经常跟着夏姐的员工，一直怕自己被针对，被悄无声息赶出娱乐圈，这两年过的别提多憋屈了。

    “行，正好，我想个招，把刘驰先支出去。韩梦彤有刘驰在，还能约束自己，没有刘驰，她肯定会露出马脚。”

    夏溪勾了勾唇角，眼神幽冷。

    听了程澄的话，夏溪才想起很多自己以前忽略的事情。

    好像每一次小顾总来公司，只要韩梦彤在J城，好多次都会急匆匆赶回公司。她这两年越来越大牌了，好几次公司大型会议，明明没事，都找借口不参加。

    但是如果透出消息小顾总会来，好像韩梦彤每次都会准时出现。

    她这感情倒是藏得深，以前夏溪只觉得奇怪，这会终于想明白了。

    夏溪嘴唇动了动，说了几句话。

    程澄仔细听着，认真点了点头：“方雨涵现在还在剧组，我可以借她的口传出去。”

    夏溪“嗯”了一声，从椅子上站起来：“网上的事情，我会让人盯着，如果有什么过激言论出现，会第一时间制止发酵。韩梦彤估计会买通稿黑你，你做好准备，如果评论区有骂你的人，不必理会。”

    她刚刚都听张瑶说了，小姑娘好认真的，一上午都在回复评论，乖巧地让人心疼。

    “夏姐放心，我只看夸我的评论。”程澄扬了扬下巴，脸上露出小骄傲：“好多人喜欢我呢。好几百万人都关注我了，他们都不是僵尸粉，夸人的时候，说话可好听了。”

    夏溪和张瑶对视了一眼，眼里闪过笑意：“你心里清楚就行。你这几天在公司好好培训，尽量不要出去。虽然现在韩梦彤在剧组，难保不会派人对你动手。”

    关乎自己的安全，程澄答应地很认真。

    她可不是恐怖片那些作死的主角，明明人家都告诫他们不要干什么，偏要干什么，结果遇鬼团灭。

    她可听话了。

