
　　毁灭虚空神剑的级别很高，甚至罗修都不知道这件神兵到底达到了什么样的级别和层次，就像他一直也不知道天无之书到底是什么品级一样。

　　不过这柄神剑毕竟现在是无主的状态，所以在借助天无之书，生死珠，以及时空双翼的三重压制之下，就让罗修有了将它降服的可能性。

　　神剑最可怕的地方，就是一旦靠近到百米范围，它的剑气可以斩肉身，斩神魂。23sK.com

　　能修炼到至尊境层次的绝对没有一个人是弱者，大多数强者的肉身都可以淬炼到极其强横的程度，或许可以扛得住剑气的斩杀。

　　但是识海神魂，是任何修士最难修炼的一个地方，况且神剑的剑气还能斩灭大道，这对于任何修士而言，都是可怕无比的。

　　随着神剑被渐渐的压制，这柄神剑也不断的嗡鸣起来，释放出越加强大的剑气与毁灭之力。

　　时间渐渐的流逝。

　　罗修感觉神剑的反抗顿时减弱了一截，他的一部分烙印打入了神剑的内部，这意味着，他已经在炼化神剑的过程中走出了关键的第一步。

　　与此同时。

　　有一些路过的修士发现了这里的动静，随着消息传出去之后，越来越多的修士来到这里。

　　“这位是何处过来的至尊？”

　　“应该不是至尊吧？毕竟就算是至尊也没听说过有谁可以炼化毁灭虚空神剑。”

　　“难道是超越了至尊的存在？传说中的古尊？”

　　很多人都在远处观望，根本没有谁敢靠近，都是在小心翼翼的议论着。

　　对于大多数的修士来说，至尊就已经是至高维度最顶级的强者了。

　　但只要是修炼到一定境界的修士，大概就可以接触到一些信息，比如至尊境并不是最强的，至尊境之上，还有一个古尊境。

　　古尊，确切的说不是一个境界，而是一种称呼，譬如传说中开辟至高维度后来又离去的九位古超脱者，就是被称作古尊。

　　后世以来，只要是有人可以修炼到超出至尊境的范畴，也都会被称作古尊。

　　伴随着消息的传出。

　　一些至尊境的强者也都听到了消息，纷纷朝着弧光神域这边赶来。

　　毕竟所有人都知道毁灭虚空神剑的可怕，以前没有人可以炼化带走也就罢了，如今竟然有人试图将之炼化，这自然是要惊动诸多的强者过来看看。

　　这一日。

　　罗修睁开了眼睛。

　　随着无穷的剑气迸发席卷而出，巨大的毁灭虚空神剑以惊人的速度不断的缩小，最终化作了一道炽烈的神光，落在了罗修的手上。

　　嗡！

　　罗修抬手一挥，一道可怕的剑气瞬间跨越了不知多少距离的时空，将很远的一颗星辰斩碎成了齑粉。

　　他自然也注意到了远处观望的那些修士。

　　不过他却并没有理会这些人，他将毁灭神剑收起，时空双翼就浮现在身后，一闪就消失不见。

　　就在罗修前脚刚走。

　　就有得到消息的至尊境强者赶来了，只不过他们终究还是来迟了一步。

　　“毁灭虚空神剑不见了，莫非真的被人炼化带走了？”一位周身笼罩在神光中的至尊境强者声音震动轰鸣，他的身影就像是身处于扭曲的时空中，看起来恍如一个虚影，让人看不真切。

　　“至高虚空看来要出一个很可怕的强者了……”另一位赶来的至尊叹息着说道。

　　……

　　罗修之所以炼化了毁灭神剑就立刻选择离去，就是因为他知道必然会有至尊境出现。

　　虽然就算是有至尊境来了，他也无惧。

　　但幸好他炼化神剑的时候，那些至尊境还没有来，不然的话，只怕是会发生一些不必要的冲突。

　　伴随着自身修为的进境。

　　罗修对时空双翼的掌控也更胜从前，凭借时空双翼在虚空中穿梭飞行的速度，至尊境来了也别想追踪他。

　　毁灭神剑并不是那么容易炼化的。

　　罗修能将它带走，也只是初步的将真武大道的烙印打入了神剑之中，他若是想要完整的掌握这柄神剑，还需要更进一步的炼化。

　　神剑中存在有无数的禁制，每多炼化一重禁制，他就可以对神剑的掌控加深一分。

　　他漫无目的般的在虚空中穿梭飞行，神剑中的禁制也持续不断的被他炼化掌握，直至最后，神剑已经彻底的消失不见，只剩下了一道光。

　　与此同时，关于神剑的种种信息也浮现在他的脑海中。

　　无之寂灭剑！

　　这是这柄神剑的名字。

　　同时罗修发现，他如果想要催动这柄神剑的话，只怕是最多能施展出一击，一击之后，他的一身修为都会被抽光。

　　将神剑所化的神光收入体内。

　　罗修抬眼望去，他发现自己已经来到了中央虚空神城的附近。

　　“道友也是来参加论道会的？”

　　虚空神城的外面，一个声音忽然传来。

　　罗修转头望去，发现跟他说话的，是冥影道尊。

　　当年他第一次看到冥影道尊的时候，他还只是一个超脱者境界的蝼蚁，时间一晃，昔日的冥影道尊依然还是道尊的境界，而他却已经早就不是过去的那个蝼蚁了。

　　冥影虚空，是依附于真手至尊麾下的虚空之一。

　　冥影道尊之所以过来打招呼，也是因为罗修身上无意中散发的修为气息波动，赫然是一位深不可测的强者，最起码是超越了寻常道尊的范畴，只是具体的修为境界看不透。

　　“原来是冥影道友，幸会。”罗修抱拳说道。

　　“道友客气了，道友如何称呼？”冥影道尊问道。

　　“在下罗修，冥影道友刚才说的论道会是？”

　　“是真手至尊举办的论道会，能参加的最少也是道尊境的修为，到时候还会有一些至尊境参加。”冥影道尊解释道。

　　他以为罗修是来参加论道会的，没想到他根本不知道论道会是什么，不过他能感觉的出来，对方应该是一个很强大的道尊境，所以也就邀请罗修一起去参加论道会。

　　罗修也正好没什么事情，于是也就跟着去看看这个论道会，毕竟以他现在的修为实力，对于所谓的至尊境，倒也并不如何的忌惮了。

　　一路走来，冥影道尊也是旁敲侧击的想要打听罗修的底细，不过都被罗修随意的搪塞了过去。

　　因为罗修是和冥影道尊一起来的，所以来到真手道场的时候也没有受到阻拦，直接就进去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4215章 无之寂灭剑免费阅读。https://xs.23sk.com 