    胡小满听到他的话，觉得这更扯犊子。

    胡小康两口子才二十多岁，那正是身强体壮的年纪。

    她去住，那不是不懂事吗？

    如果都是五六十岁的，那还行。

    这样的情况她可去不了，纯属扯犊子。

    “你可拉倒吧三哥，我吃饭没问题的，别担心了啊！”她赶紧打住对方的想法。

    再说了，胡小康的想法可不代表杜芳的想法。

    就算是自己，恐怕也不能同意小姑子住在自己屋里，那成什么了。

    胡小康想了想也觉得挺尴尬的，但是他又不经常在家。

    他挠挠头说道：“这样吧，我每个月给你五块钱，虽然不多，但也能让你吃半个月了。”

    厂里的伙食比外面便宜，而且还能吃的稍微饱一点。

    胡小满不会同意的，直接拒绝了，“三哥，你不是一个人，不想想我三嫂，也得想想胡敏啊！”

    她突然觉得，这人怎么做事不考虑后果呢？这事让杜芳知道了，恐怕两个人都得干仗。

    两个人过日子总得考虑到家庭的，先是一个家的顶梁柱，后面才是做儿女兄长。

    胡小康不是没有考虑，而是看着眼前瘦弱的小妹，心疼啊！

    他们两个从小关系就好，也知道胡小满不爱说话，经常会受到欺负。

    所以，他对小妹的关心也更多一些。

    而家里的父母看他照顾着，就对胡小满更少了关心。

    “是三哥没想明白，但是你有困难了就找我，我不在家找你三嫂，我会跟她打招呼的。”

    胡小康继续说道：“别不好意思，我们再怎么难，也比你轻松。”

    他就怕胡小满死撑着，那样他也不放心。

    胡小满听到这些关心的话，点点头回道：“放心吧，我要是吃不上饭了，也得去你家要个窝窝头。”

    她开玩笑似得说着。

    胡小康看她笑的样子，不禁感叹道：“现在你开朗了，这样挺好。以后也交几个朋友，别一个人闷着。”

    小姑娘就得开开心心的，像个闷葫芦似的多无聊？

    送走了胡小康，胡小满叹了口气。

    还好，最起码胡家还有一个对她有善意的人。

    而且还挺关心自己，不容易。

    不过交朋友这件事就算了，跟谁交朋友啊？徐红梅，还是李金梅？

    这两个梅就挺烦人的，朋友这种人，还是随缘吧。

    下午回到家里，她刚进院子，陆江河就过来了。

    穿的还是昨天的工作服，脸上的表情也听不情愿的。

    胡小满虽然想说不用他了，但是奈何自己不会做，认识的人又有限，只能麻烦人家了。

    回去找胡小康那就坏了，她现在不打算告诉别人自己买房子的事情。

    什么时候户口独立出来了，那时候再说。

    “陆同志，真是麻烦你了。”她笑着去倒水，然后帮忙压井打水。

    陆江河喝了口水，然后看着地上的水泥灰。

    昨天他就发现这个灰挺不错的，也不知道从哪弄来的。

    不过他对别人的事情不感兴趣，所以没有问，只是低头干活。

    赶紧干完了以后就不用过来了，这几天都没有去看小侄子，怪想的。

    胡小满忙碌着刷窗户边框的油漆，还有门也要刷。

    大门就先不刷了，因为够不着。

    求人办事什么的就算了，还是先干自己能干的事情吧。

    刷了一个多小时，隔壁沈大娘过来叫他们两个去吃饭。

    “小胡啊，别刷了，去我家吃个饭。明天休息江河再过来帮忙。”

    胡小满摇了摇头，“不用了大娘，一会儿我吃点东西就行，你们去吃饭吧。”

    去吃一次饭就行了，还能总去人家吃饭吗？

    沈大娘过来拉着她，“走吧，去吃一口都做你那份了。”

    胡小满被她强拉硬拽，就这么去了。

    其实挺不好意思的，这念头谁家粮食都短缺。

    今天她过来吃了，没准月末两个人就得喝稀得。

    “小胡别客气，吃饭！”沈大娘递给她筷子，让她吃饭。

    桌上摆着一盘炒小白菜，一盘鸡蛋焖子，还有烀的茄子土豆。

    主食就是二合面馒头，他们好像特别喜欢吃馒头。

    胡小满没吃主食，吃了一个土豆，一个茄子。

    “咋就吃了这么点啊？吃个馒头啊。”沈大娘要给她拿馒头。

    胡小满直接抱着碗躲开，“我吃饱了，这大热天的吃不下东西！”

    确实，她本来不打算吃晚饭的，没想到被人硬拉着过来吃了。

    沈大娘也没吃多少，确实是不想吃，所以就没有硬给她馒头。

    “那行吧，小胡在这别客气啊，都是邻居。”她笑着继续吃饭。

    胡小满吃了饭帮忙收拾一下，然后就回去了。

    沈大娘看着她离开的背影，对陆江河说道：“江河，你看小胡多不容易？以后多帮帮她。妈没闺女，看小胡都觉得可怜。”

    她语气沉重，心里觉得这孩子挺不容易的。她就两个儿子，一个陆江源，一个陆江河。

    大的结婚成家，小的二十二了，还没有个对象呢。

    陆江河撇撇嘴，“你就知道人家可怜？可怜能买这么大的房子，还装修。这房子没有三四百可下不来。”

    不是说他们家拿不出来三四百块钱，而是这三四百也不少了。

    普通家庭来说不可能拿来买房子，都是挤一挤的。

    沈大娘却摇头否认，“有钱没有亲人关心，这能一样吗？”

    在她看来，有和睦家庭，比有钱好多了，更加重要。

    家庭和睦才是最重要的，钱可以赚。

    陆江河没说什么，虽然他不认同，但也不能反驳。

    两个人没再说话，各自回到房间去了。

    胡小满这边锁好门去空间里面带着，屋里的东西都到了，现在堆放在一楼，就剩下一个过道的地方。

    看看空间的零食差不多都卖了不少，便继续拍视频。

    就算有一天都卖光了也不怕，有这些东西做基础，会有很多厂家找她带货的。

    到那时候也不用担心货源问题，厂家代发也是可以的。

    做到上辈子那么大的主播恐怕不容易，小来小去的还可以。

    她也没那么贪心，能过得去眼前这些年就行了。

