    “那倒是，龙大人的妖宠蛋可不是那么容易得到的，除非是在外殿表现的极为优秀，又或者是在升级考核上表现的极为突出才有可能，否则就得在这历练之地达到了一定的成绩之后才能够得到妖宠蛋了。

    我的功勋值一直都攒着，为的就是能够换取一颗不错的妖宠蛋，新来的四个家伙竟然刚一来就直接得到了妖宠蛋，说起来真是人比人气死人啊。”

    众人忍不住叹息一声，眼中满是羡慕之色，新人的这种待遇可是连他们这些内殿的弟子都忍不住羡慕啊。

    “我之前听说了，本来想要看一看究竟是什么样的天才人物，只不过他们一直都在疗伤，所以没能见到，实在有些可惜。”楚锦峰感叹一声，而后好奇的看向帝北宸，“新来的，你应该也听说过这件事情吧？”

    听着众人对自己的议论，百里红妆四人的神色也有些复杂。

    他们在外殿已经是人尽皆知的人物了，没想到在内殿竟然也有很多弟子听说了他们的存在。

    帝北宸悄然看了百里红妆三人一眼，三人皆是摇了摇头，他们好不容易在这里没有被排挤，若是将这件事情给说出来，那岂不是又惹出麻烦了？

    “我听说了，这件事情闹出的动静极为惊人。”帝北宸点了点头，“不过他们四个好像一直都呆在屋子里闭关，根本就没有要出来的迹象，我们虽然好奇，却也没有机会见到。”

    楚锦峰点了点头，对于帝北宸所说的话也一点都不觉得意外。

    “我听说两百多名弟子联手都没能要了他们四人的性命，这消息传出来可真是传奇一般的存在。

    且不说死去的一百多名弟子，剩下的几名弟子想必也已经对他们恨到了一定的境界，他们不愿意出来也很正常。

    只要不是一些唯恐天下不乱的家伙在这种时候应该都不会选择出来。

    对了，我听说外殿那些活下来的弟子出现了修为下降的情况，你们可知道后来的结果如何？”

    楚锦峰叹息了一声，“我原本还想了解一下后续的，只不过被任子恒他们给拉过来了，这一时半会也回不去，你们身为外殿弟子应该比较了解啊。”

    瞧着楚锦峰那好奇的模样，任子恒亦是有些无奈，“你们不用管他，这家伙明明是个男的，偏偏这么喜欢八卦。”

    “说得好像你不好奇一样。”楚锦峰撇了撇嘴，“我们蓬莱殿可是很久没有发生过这么有趣的事情了，当然要了解一下。

    我觉得啊，那几个家伙说不定很快就会成为我们内殿弟子了，提前了解一下，这也不是什么坏事。”

    任子美的脸上浮现了淡淡的笑意，“说来，这件事情我也有些好奇，你们如果知道的话就跟我们说说吧。

    呆在这历练之地一天到晚就想着那些骷髅，的确没什么意思，对外殿的情况也不是很了解，不过这一次闹出的动静实在是有些太大了，很难让人不好奇啊。”

