    “殿下晃荡到哪儿去了，老奴找了您好久。”走了一段距离，谭福加找了过来，二人碰面。

    “我走错路了。”季王以委屈的口吻道。

    “听闻二位王爷喝得酩酊大醉，王爷可饮酒了。”

    “小酌并未贪杯。”

    “那就好。”谭福加心安了，眼睛一瞥又见季王一手掐着另外一手，急声问道：“王爷的手是怎么了？”

    “这手啊……没事，我是在掐一个穴位呢，能通气血。”

    “原来是这样。很晚了，明日还要早起，王爷快些回房休息吧。”谭福加来找季王可不是为了询问行踪，他有更重要的事情要禀报。

    季王从他眼里读到了递来的信息，会意地打了一个呵欠：“对了，我命你带来的软枕在何处啊？没有它我晚上可睡不好觉。”

    “诶呦！”谭福加一拍脑门儿：“还放在老奴房中呢，我这就去取。”

    “赶紧赶紧。”

    “殿下先回房，我取来便送去。”

    二人分两道离去，随后又聚于季王房中，谭福加低声禀道：“王爷，一切都安排妥当了。”

    “那余下的药安置好了？”

    “安置好了，一旦事成，立马销毁，绝不会被人发觉。”

    “甚好，成败就看明日了。”

    翌日还未明，信王府就热闹了起来，鞭炮锣鼓声响震天。信州大小官吏前来祝贺，大大小小的礼物堆满了整个后院。每一个人的脸上都是喜气洋洋的。

    季王着上了华衣，头戴玉冠，将自己拾掇得精气神十足。

    只不过要到午间才有筵席，信王忙着招呼宾客，祝王又头疼未曾出房，她一个人闲来无事，只能在王府后花园中闲逛。

    “季王爷，宴席就要开始了，请您入座。”慢慢悠悠地观赏了一个时辰，有下人来唤。

    夏容宣在木槿丛里打了一个激灵，赶紧亢声应道：“本王这就来。”说罢便提着衣衫下摆，快速往宴席厅堂走去。

    宾客入席，欢声笑语一片，季王赶至时，宴席已经落座了大半。她边走边将余光瞥在宴席中央端坐着的那群乐师身上，看了两眼之后又火速地收回。

    “外邦的美食，京师可尝不到呢，今日可要一饱口福了。”落座便听祝王在旁侧说道。

    “王兄，王嫂。”季王打了一声招呼：“王兄现下头还疼否？”

    “不疼了。”夏容温摇着头道，想起了什么神色又变得难看：“季王弟，昨夜真是对不住，为兄差点把你的脸都抓花了……”

    想来是被王嫂训斥了，季王“哈哈”笑了两声。还欲言语，宴席上突然响起了礼乐声，她赶紧将嘴闭住。

    信王寿宴开始，歌舞接踵而来，季王动筷吃着桌上的美食，略有些心不在焉。谭福加在她身后候着，一双浑浊却不失精明的老眼扫过一名乐师的脸，再宴席中晃荡一圈后收回。

    时机还未至，不可轻举妄动。

    宴席过半，席间气氛欢乐，也不断有人敬酒，连少饮酒的祝王妃都多饮了三四杯，结果一放下杯盏，头就开始发晕。

    她侧过身，在祝王耳旁小声说了两句。祝王便牵着她的手站起，将她往门外带去。

    季王仍留在席上，吃着谭福加替她切下的羊腿。谭福加切下了一大盘，见她还未吃完，便停下动作，手臂垂在身侧，食指在身侧击了两下。

    接着又将手抬了起来，指着鱼汤问道：“王爷是否要饮些？”

    季王嘴里咀嚼的动作不停，脑袋重重地点了几下。跪在蒲团上的谭福加半起身去装汤，耳旁突然响起一声惊呼：“信王殿下小心！”

    扭头去看，却见一名乐师放掉了手中的乐师，握着匕首朝着信王袭去。

    雪白的刀光晃眼，刘台康最先发现，不管不顾冲上前去抵挡。

    乐师面露狠厉的杀意，一脚把刘台康踹开。而后将匕首朝着信王的心口攻去。信王赶紧后缩一步，扬起摆着菜品的矮桌，挡下了这波攻势。

    “来人！快来人！”

    “啊！”

    宴席乱做一团，有人竟在他的寿宴上行刺他，信王愤怒之极，却不能发作，对他来说此时此刻保命最要紧。

    外头的侍卫听见里头的动静惊觉不妙，手持长缨入内，只不过经过门口之时被向往涌出的宾客阻挡住了。

    “叫弓箭手！”刘台康以从被踢飞的地方爬了起来，捂着胸口厉喝道。

    乐师武艺在信王之上，以匕首划开了信王的胳膊。信王倒地，略显慌张地看着不断逼近他的乐师。

    他注意到了，这名贼人并非要取自己的性命，而是有其他的目的。那他的目的到底是什么？

    信王见乐师双目赤红，握着匕首的手高高扬起，而另一只手则探入了裤兜。

    “你想干什么？”信王的脚也伤了，想要挪动却无法动弹，加上神思慌张，他此时都不知道怎么办才好，只能眼睁睁地瞧着邪魅的乐师靠近。

    “信王兄！”乐师洒出粉末之时，夏容宣一个飞扑挡在了信王的身前。那粉末扑入她的眼中，随即生出了一阵刺痛的感觉。

    乐师见此大怒，抓着季王的胳膊就要将她拉到一旁，要将那粉末洒入信王眼中，就在这时，“咻咻咻——”弓箭手赶至，羽箭射穿了乐师的背，乐师抓粉末的手一顿，双眼圆睁前凸，周身失了气力，直直倒地。

    一切的骚乱止住了。

    “王爷您没事吧？”刘台康拨开弓箭手上前来。

    “不是大伤。”信王的手臂被割开了一道口子，好在不深，脚踝处扭了一下，致使他无法站立。

    “去看看季王爷。”那粉末扬来的时候，信王看得真切，是季王挡在他身前，他才能躲过这一劫。

    贼人费尽周折洒出的粉末究竟是何物？

    “季王爷，您没事吧？”

    季王被那乐师一拖，身子伏地摔在旁侧，听道有人唤她，她撑着手臂转过脸来，嘴里痛苦地道：“我的眼睛……”

    她转过脸来的那一刻，堂内众人皆倒吸了一口凉气。

    “季王爷！”

    “我的眼睛……”季王陷入一片黑暗之中，几道血水从她的眼眶里流了出来。

    “季王弟！”见众人这反应，信王便知事情不妙，不顾脚上的伤，赶紧来到季王的身前，查看她的伤势。纵使是有了心理准备，见着这一幕是，信王还是忍不住打了一个寒颤。

    这个画面太骇人了。

    “我的眼睛，我的眼睛！”骤然的黑暗让季王大为不适，眼睛里的刺痛感已经消失了，但有泪水不断地涌出，她不断叫唤着。

    “快叫大夫，快叫大夫！”

    季王白皙的脸上布满了血水，鲜红的血流到她的白衫上，刺眼无比。更可怕的是她的双眼，此时还在源源不断地向外冒着鲜血。

    与她的伤相比，信王觉得自己的根本不值一提，更重要的是，季王是为了救自己才遭此祸事的。

    “季王弟莫怕，贼人已经被杀死了。王兄这就去叫大夫来，你莫怕。”

    宴席又乱做了一团，信王根本无暇去照顾那些宾客了，大声地催促下人快点找大夫来。

    谭福加蹲在季王身旁，一把眼泪一把鼻涕的抹，哭得那叫一个悲痛欲绝。

    信王府里有常驻的大夫，闻讯赶紧带着药箱前来：“快拿些清水，替季王殿下清洗眼睛，把眼睛周围的药粉清洗掉。”

    “快，快叫人打清水来。”信王将大夫之语化成了命令。

    婢子捧着清水一盆一盆地端了进来。

    “出什么事了？”祝王与祝王妃透气归来，却见归家的宾客神色匆匆议论纷纷，听上一耳便闻说宴席这厢出了事，便焦急赶了过来。

    “是臣弟的错。”信王坡着脚走到祝王面前，面色十分难看。

    “信王弟也受伤了？赶紧让大夫处理一下。”祝王瞥见信王手臂上的伤势，急忙道。

    “我这是小伤……季王弟伤了眼睛，伤得很重，大夫正给她医治呢？”

    “什么？伤了眼睛，怎么会伤了眼睛呢？”祝王大惊，拨开众人走了进去。

    信王简单将事情的经过复述了一遍。

    “你说那贼人将药粉撒入了季王弟的眼中？”

    “那贼人欲往我眼中洒，季王弟见我无法避开，替我挡下的。”

    祝王心情复杂，喉咙哽塞半晌都说不出话来：“大夫呢，大夫在何处？可是诊治好了。”

    “禀祝王，草民在。”大夫哆嗦着上前。

    “季王的伤势如何，双眼可有损？”

    大夫面如土灰，嘴唇颤抖着不敢说话。众人见他这副表情，心里猛地一咯噔。

    “快说！吞吞吐吐意欲何为！”祝王发怒了。

    大夫伏在地上连磕了三个响头，方道：“药粉沁入了季王殿下的眼里，药效已生，季王殿下的双目……瞎了……”

