    “哼，还是先离开这里在说。”

    青玉大师咬牙切齿，他犹豫了一下，连忙离开躲藏身形的地方，从中向一边横移而去。

    “轰！！”

    然而，青色大山仿佛有灵智一样，直接跟随着青玉大师的身形而去，瞬间就横压了下去。

    “不...”

    青玉大师瞳孔一阵收缩，他发出凄厉的惨叫，瞬间被青色大山砸成了一滩肉泥。

    向来以祭炼出青色大山，这种顶级的阵图自傲的青玉，最终却死在了自己得意之作上，也算得上是一种圆满吧。

    “青玉大师！！”

    “可恶！！”

    严御等几人看到，青玉大师惨死在青色大山之下，纷纷脸色一变。

    他们都没有想到，秦羽竟然有如此的手段，竟然能够控制住秦青色大山，并用它砸死了青玉大师。

    秦羽面无表情的看着几人，“别着急，马上就轮到了你们！”

    “哼，找死！”

    钟离闻言大怒，他可是玄阵盟大名鼎鼎的四大天王之一，今天有他出手，岂能容忍这小辈撒野！

    “九方绞杀阵！”

    钟离大喝一声，顿时从他的身上爆发出一枚又一枚灵纹，紧接着，九道阵图浮现，朝着秦羽覆盖下去。

    钟离居然在同时，一次性布下九道阵图！

    “是九方绞杀阵，看样子钟兄是真的生气了！”

    看到钟离施展出九方绞杀阵，左冲神色一凛。

    九方绞杀阵，可是钟离的杀手锏啊，杀伤力十分的恐怖，就算是左冲，也只见到过钟离施展过一次而已。

    没想到这次，为了对付这个小辈，他居然直接祭出了这个杀手锏。

    “嗡！”

    虚空晃动，浮现出九道杀纹，极速向秦羽逼压而去。

    “轰隆！”

    四周的山石，都被阵图绞杀的粉碎。

    九道阵图合九为一，威力十分的巨大，迅速朝着秦羽形成包围圈绞杀而去。

    “哼！”

    秦羽目光一凛，雕虫小技，居然也敢在自己的面前放肆，他伸出左手轻轻一指。

    “嗡！”

    九道阵图忽然间一颤，而后停止了上前绞杀，随即如同潮水般倒退，向着钟离杀去。

    “什么？！”

    “这是怎么回事？”

    钟离脸色骤然一变，他没有想到，九方绞杀阵居然不听使唤，朝着自己杀过来。

    他连忙想要掌控阵法，这时却忽然发现，自己居然和阵图失去了联系。

    更加可怕的是，九道绞杀阵速度更加的快起来，朝着自己包剿而来，而自己这时候想要逃离，却已经有些晚了。

    “可恨！这到底是怎么回事！”

    钟离咬牙切齿，却也只能无可奈何，他只能眼睁睁的看着九方绞杀阵杀来。

    “钟兄我来助你！”

    这时候，严御身形一闪，迅速来到了钟离的身前。

    只见他身上灵纹爆闪，浮现出八百多道灵纹，直接抵挡在了身前。

    “嗡！”

    一道阵图被严御祭出，灵纹瞬间涌入到其中，紧接着，阵图光芒大盛，形成了一道山水河图，挡在了钟离的身上。

    “哧哧哧！！”

    九方绞杀阵，爆发出的绞杀剑芒击打在上水图上，顿时溅起一道道火花，引得山水一阵的晃动。

    “什么？九方绞杀阵杀伤力居然这么大！”

    严御脸色一变，他正是仗着自己的山水图，才敢迎身前来救钟离，没想到现在，居然连山水图都无法彻底隔绝住绞杀阵。

    想念至此，严御身上在此浮现出一道道灵纹，融入到山水图中。

    钟离见状，也连忙凝练出灵纹，一同融入到山水图中。

    “嗡！”

    一瞬间，山水图颤动，上面的高山和流水变得更加凝实起来。

    “哼，不自量力！”

    秦羽冷哼一声，他伸出一只手，绽放出密密麻麻的灵纹，融于到九方绞杀阵之中。

    “哧！！”

    顿时，九方绞杀阵的速度加快，变得更加凶猛起来。

    “九方绞杀阵的威力，居然被加强了！”

    感受到山水图所承受住的恐怖杀伤力，钟离心中一惊，他没有想到，这个他眼中的小辈，竟然有这么高的阵道天赋。

    不但在一瞬间就掌控了，他的九方绞杀阵，更是比他施展运用的更加高明，杀伤力都大幅度的提升了一截，这简直是不可思议！

    “去死吧！”

    这个时候，左冲不知道什么时候，横移到了秦羽的身后。

    只见他嘴角露出来一丝冷笑，他身上灵纹闪烁，祭出一道阵图，直接化成了一条巨大的沧澜大蛇，凶猛的扑向秦羽。

    “哼！”

    秦羽瞥了左冲一眼，他在凝练灵纹的同时，向着左冲杀去。

    “小子你可真是找死，来的好！”

    看到秦羽不逃，反而向自己杀来，左冲不但不惊惧反而露出一脸的笑意。

    说实话，他们的事情已经暴露，他还真的怕秦羽就这样逃掉，要不然在想要击杀他，就不是那么容易的事情了。

    “狂蟒，吞天变！”

    左冲身上的灵纹闪烁的更加厉害了，同时沧澜大蛇发生了变化，它的头部变得十分巨大，一下子张开了极为惊人的血盆大口，吞天噬地！

    “嘶！”

    一阵狂猛的腥风吸来，无数的山石树木都轰然飞起，进入到了沧澜大蛇的口中。

    然而，秦羽站在原地，确实纹丝不动。

    “嗯？这是怎么回事？”

    看到这一幕，左冲脸上露出惊异之色。

    沧澜大蛇的吸力他是知道的，炼窍境的修炼者，根本就无法正面从中挣脱。

    就算是金刚境的修炼者，也会受到影响，不可能这么从容不迫。

    而只要被吸入了大蛇的口中，基本上就判定了死亡。

    因为在大蛇的腹部，其实都是密密麻麻的小型杀阵，环环相扣，只要进入到里面，可以说就会被瞬间绞杀掉。

    “哧！”

    这时候，秦羽忽然动了，只见他的另一只手，凝聚出了一把深青色的长剑，主动飞向了大蛇的口中。

    “真是找死，你以为就凭你的力量，就能正面对抗整个阵法吗？”

    看到秦羽再次杀来，左冲嘴角露出来一丝冷笑，这个小辈看起来不但狂妄，更是无知的很啊！

    竟然敢以肉身的力量，硬悍阵法之力，这也简直是自不量力的行为。

    “哧！”

    秦羽冲向沧澜大蛇，直接就被大蛇吞下消失不见。

