    如展翅大鹏般，高高跃起。

    几个弧落间，林平之已然冲入战场中。

    啪！

    随手拍死了一个士卒，拿过他的长戟，猛地一掷！

    嗤！嗤！嗤！

    贯空长戟当场横飞而出，一条道上的士卒身体就像串糖葫芦似的，统统贯穿！

    “放箭！放箭！”

    隐约听到有人高声呐喊，旋即便听见：

    咻！咻！咻！

    树林中登时传来阵阵弓弦颤动声，无数根劲矢破空激射而出，尽管不少都被周围的树木阻拦，但更多的，都劈头盖脸地朝着林平之周身笼罩而去。

    “哼！”

    一声冷哼，林平之双眼精光闪烁，双眼如穿花蝴蝶般，幻化出片片残影。

    不多会，林平之手上便多出了十余根短箭。

    反手一掷！

    冲着四周的士卒横扫而去。

    “呃！”“呃！”

    当即清空了大片士卒。

    “撤退，撤退！”

    眼见林平之如此神勇。

    方才那一道声音再次响起，但声音中却是多了一丝惊慌。

    “想走！？门都没有！”

    一跃而起，在一棵一人合抱的大树树干上猛然踏下，双腿似弹簧，整个人如离膛箭矢，迅速朝着声音来源冲去。

    不多会便见一名军官惊慌失措逃窜的身影。

    嘴角微微一扬。

    正欲出手将其擒下。

    “咻！咻！咻！”

    负责保护军官的护卫，发现了林平之的身影，冲着他一甩袖袍。

    大片细微黑影破空袭来！

    哼！

    右手护在眼前。

    只听‘叮叮当当’的清脆声响，谱写下一首优美乐曲，将林平之扎成了刺猬。

    原来那都是些细小银针。

    虽然扎不穿林平之的皮肤，但却是统统留在了衣服上。

    “还想跑？”

    见那护卫出手后，便飞跃隐入茂密小树林，显然是想要借助密集的树林逃跑。

    林平之当即浑身一震，将衣衫上的银针震飞，反手一抓，带着凄厉破空声向那护卫逃窜的方向激射而去。

    “嗯哼！”

    但听树林深处传出一声闷哼，旋即迅速平复，没了声息。

    也懒得看那护卫到底是死是活。

    落到那军官旁边，轻轻一拍，落在他的脖颈上，将他拍晕在地。

    旋即拎起他的衣服，再度折返。

    “教主，教主，你没事吧！”

    刚将敌人杀退的老贾浑身浴血，急匆匆带着谢无忌赶了过来。

    原来方才谢逊追着成昆跑出去的同时，依旧不忘谢无忌的安全，将他交给了老贾保护，这才放心追了出去。

    但他与成昆这会，也不知道跑到哪去了。

    “没事！”

    林平之摇摇头，冲着脸上惊魂未定的谢无忌关怀道：“无忌，你没事吧？”

    谢无忌摇摇头。

    在老贾等人的护卫下，他并没有遭到任何伤害。

    毕竟元蒙朝廷的一众高手早就被林平之给吸引了过去，想要浑水摸鱼的成昆，也被谢逊撵着屁股跑了，剩下一个江湖一流实力的老贾，又有这些亲卫护卫，自是安全到了极点。

    随手将那元蒙军官丢到地上。

    眼尖的谢无忌留意到，林平之掌心位置还有隐隐的绿色尚未消退，不由问道：“叔父，你的手没事吧？是不是中毒了？”

    林平之瞥了眼。

    甩了甩手。

    随着体内真气的消磨，手上的绿色很快消散。

    “没事，不过是方才与玄冥二老对了两掌，不小心沾染上了他们的玄冥真气罢了。”

    见此，谢无忌自是松了口气。

    林平之可是明教的主心骨，也是他挚爱的叔父。

    若是林平之在这出了什么事，他可不知道该怎么办才好。

    “对了叔父，这些人到底是什么来路？竟然还能调动军中强弩，而且还有这般多的武林好手，是元蒙朝廷的人？”

    谢无忌好奇地打量了眼地上躺着的军官。

    “那些都是元蒙朝廷汝阳王麾下的高手，只不过我也没想到，他们这次竟然会选择对我们下手，要知道元蒙皇帝这些年可恨不得咱们一直在西域称王称霸，别再回中原了。他这一出手，可是给了咱们明教出手的理由了。”

    当然，这也只是林平之随口说说而已。

    其实他早就做好了要带人杀回中原来的打算。

    只不过如今，西域的地盘还未彻底稳固，而且粮草兵器这些都还没准备好，所以才一直没有动静罢了。

    “叔父不是早就做好准备了吗？”

    谢无忌嘿嘿笑道。

    作为林平之身边最亲近的人，虽说因为身体因素，习不了武，但谢无忌在识文断字方面还是相当有天赋的。

    再加上林平之的有意培养，这几年谢无忌也接触到了不少军中机密。

    其中便包括了反攻中原的三大步。

    “就你聪明！”

    敲了谢无忌一个脑瓜子。

    旋即指挥着麾下亲卫清扫战场，将地上散落的精钢弩矢全部收集起来。

    这可都是些好东西，可不能浪费了。

    “都收拾好了么？麾下弟兄都还好吧？”

    林平之看了看老贾。

    老贾顿时心领神会道：“禀教主，除了刚一接触时，几个弟兄不小心遭了算计外，受了些小伤，其余弟兄除了有些脱力，倒是没什么大碍。”

    点点头。

    到底都是些江湖二流高手，再加上训练有素。

    因此在面对这些元蒙士卒时，倒也不吃亏。

    忽然留意到旁边的谢无忌眉头微皱，有些忧心忡忡地看向谢逊消失的方向，顿时明白他这是在担心谢逊的安危。

    想了想，将地上的军官交给老贾处理。

    而后走到谢无忌身边，伸出手，拍了拍他的肩膀。

    轻声安慰道：“没事的无忌，你别看狮王虽然脾气暴躁了点，但一身实力还是挺不错的，如今的成昆早已不是他的对手。”

    说着，林平之心中也不禁有些来气。

    你说谢逊这厮也真是的。

    明明跟儿子才相见没多久，结果一遇到成昆这厮，顿时智商又变成了负数，也不知道这会到底追到哪去了。

    万一要是遭了暗算，那岂不是给人拿捏住明教的把柄了吗？

    但他们这一行早已被元蒙朝廷给盯上了，还是赶快离开这片是非之地为妙，否则一路上恐怕还得生出一番波澜来。

    谢无忌自是也明白这个情况。

    于是主动提出，先返回天鹰分部，之后再做打算。

    于是一行人急急忙忙下得山去，回客栈取了寄存马匹后，便急匆匆地往天鹰分部赶去。

    果然！

    林平之等人刚走没多久。

    便有元蒙将官带着大批元蒙士兵，包围了那间客栈。

    得知林平之等人走后，一名元蒙将官才满脸不爽地将客栈的大门踹倒，旋即带着人离开。

