    “是吗？音竹有心了。”

    听完洛音竹的解释，帷幔之后传来的声音，再度恢复之前的温和。

    只见，帷幔之后的身影玉手轻挥，层层帷幔顿时上翻，一股更为酷冷的寒气扑面而来，同时显现出帷幕之后的情景。

    一张炎阳玉打造而成的玉床，本该炙热温暖的玉床，此刻却是遍布寒霜，寒霜之上盘坐着一道女子身影。

    乃是一位宫装妇人，容貌自是极美，眉宇之间透露着一股淡淡的冷意，一头青丝随意披散，意外的多了几分柔弱之感。

    看似二八年华的女子，那一双美目之中，却是透着一股看遍世间百态的沧桑，脸上呈现一种不正常的苍白之色。

    这时，其目光转动，看看柳席，又看看小医仙，美目之中闪过一抹惊讶，心中只有一个感觉：

    ‘年轻，太年轻了……’

    柳席淡淡看了一眼，便收回了目光，漂亮是非常漂亮，不过柳席也算见多识广，怎么可能作出什么不堪表现。

    对于一位半圣强者，该有的礼遇还是有的，拱手郑重道：“柳席，见过洛谷主。”

    小医仙道：“小医仙，见过洛谷主。”

    洛谷主轻声道：

    “二位不必多礼，年纪轻轻就有这等实力，柳席先生天赋之高世所罕见，而小医仙姑娘……没想到厄难毒体竟是还能被控制，进而突破斗尊之境。”

    柳席目光一凝，不清楚洛谷主心中是个什么态度，道：

    “不知洛谷主，是怎么看待厄难毒体……”

    洛谷主轻笑一声，霎那间宛如百花齐放，美艳不可方物，道：

    “柳席先生不用担心，本宫对厄难毒体没有什么恶感，只是单纯的有些感慨罢了。”

    小医仙微微有些紧绷的娇躯，这才是逐渐软了下来，不是担心自己，而是担心自己牵连到柳席。

    洛音竹上前一步，忍受着极寒的环境，颤声道：

    “柳席先生，还请你先为我母亲看一看，这寒毒可能将其驱除！”

    听到洛音竹这话，柳席将目光转向洛谷主，如今正主在这里，还是要征得正主同意，才好开始诊断。

    洛谷主轻叹一声，二十年的寒毒折磨，虽是已经看淡生死，但是能生，谁也不想死的。

    “麻烦先生了，若是可以驱除这困扰二十余年的寒毒，本宫定不忘记先生之大恩。”

    柳席轻轻点了点头，目光诚恳而清澈，迈步朝着床边走去，同时开口说道：

    “此事再说，现在先请洛谷主将手伸出，我需要看一看这寒毒，在洛谷主体内，现在是个什么样的情况。”

    洛谷主神色犹豫一瞬，还是乖乖伸出一只玉手，展露出那莹白如玉的纤手，以及一截雪白的皓腕。

    柳席走至玉床之前，伸手并指轻轻搭在其腕间，入手就是一片森寒，仿佛接触的不是手腕，而是一块万载坚冰。

    磅礴的灵魂力量，在汹涌的青焰守护之下，顺着二人接触的地方，窜进其娇躯之内。

    洛谷主不由舒服的轻哼了一声，真是许久未曾感受过这般温暖的感觉，旋即反应过来，立即绷着冷脸，神情一片肃然。

    不过，小医仙，甚至是洛音竹都是一脸略有些怪异的神情，却是都没有开口说什么。

    而柳席当然不知这些，心神已经完全沉入洛谷主体内，这是一片冰雪风暴肆虐的世界。

    洛谷主的皮、肉、血、骨……全身上下，里里外外都是被恐怖的寒气侵袭着，血肉不知有多少近乎坏死。

    能够撑到现在，多亏自身实力强大，奔流不息的浩瀚斗气，为这个近乎冰封的身躯，带来了为数不多的活力。

    而这寒毒也不一般，其中似是掺杂着一股诡异的意志，让其保持着一定的活性，可以不断吸纳洛谷主体内斗气，强化自身进而继续侵袭其身。

    柳席尝试以一缕灵魂力量与之接触，立即就可以感知到寒气之内，那股疯狂、暴戾、贪婪……的意志。

    其无法自己思考，只会依靠被施加的本能，去维持自身的存在，以及不断的强化自身，可以说变强就是其执念之一。

    以青焰毁灭性的滔天威力，将与自身灵魂力量接触的一缕寒气之源焚烧之后，立即收回自身的灵魂力量，撤离洛谷主的身体。

    呼！呼！呼……

    柳席轻轻喘着气，心中对那寒气之源做出判断，寒气之强，更强在其被赋予意志，犹如附骨之疽一般，仅仅是一缕就足以让现在的自己全力以对。

    寒气之源并不足以与青焰相抗，毕竟现在的五种异火合一的青焰，威力之强直追异火榜前五的存在。

    不过，以柳席九星斗宗的斗气，并不足以将其威力全部发挥出来，若是自己拥有半圣……不，就是高阶斗尊的斗气，顷刻间就足以将这寒气之源焚灭一空。

    “先生，这寒毒可能彻底从我母亲体内驱除……”

    洛音竹小心翼翼的声音，将柳席从沉思之中拉了出来，目光扫过洛音竹、洛谷主，只见洛音竹自是一脸忐忑，洛谷主脸上虽平静，美目之中，亦是蕴含期盼之色。

    柳席如实说道：

    “我也懒得问这寒毒是怎么粘染上的，不过我的境界有些低了，凭我自身想要驱除寒毒，难……”

    听到这话，洛音竹脸色瞬间变得煞白，一双明媚眼眸之中，透着一股凄婉、悲哀……

    洛谷主目中的期盼光芒暗淡下去，苦笑一声，暗道：‘终究是难逃一劫……’

    正要安慰洛音竹，就听见柳席的声音继续响起。

    “……所以，要想驱除洛谷主体内的寒毒，就得下猛药，借助外力弥补我的斗气质量与数量的不足……”

    听到还有希望，洛谷主与洛音竹这对母女都是眼前一亮，洛谷主要成熟稳重一些，洛音竹就要显得迫不及待一些。

    洛音竹急忙上前一步，声音急促道：

    “还请先生明言，到底需要何种猛药，我音谷库房都可任由先生挑选，只求先生可以驱除母亲身上的寒毒。”

    柳席取出一枚玉筒，闭目凝神，以过往二十余年的药材知识储备，很快就是解析出一套行之有效的药材配方。

    旋即灵魂力量从眉心涌现，以灵魂力量为笔，在玉筒之中将所需药材全部书写出来。

    书写完成之后，将玉筒交给洛音竹，轻笑道：

    “这里就是辅助药材，数量当然是越多越好，皆时药浴洗礼不是一次两次就可以驱除的……”

    说完，柳席转头看向洛谷主，眼眸之中闪过自信之色，脸庞似是笼罩着一股自信的光芒，郑重道：

    “洛谷主放心，以我的方案驱除寒毒，我就九成的把握，将你体内寒毒驱除殆尽。”

    洛谷主神情出现一瞬间的恍惚，被柳席脸上的自信之色感染，没想到自己还有恢复的一天。

