    或许还是对楚天有些不放心，或许是有其他的什么意图，裘千策当场命令剩余的三名灵漩境手下站在队伍的前方，搭弓上箭，直接瞄准了楚天的后背。

    一旦前方带路的楚天有任何的异动，三名弓箭手立刻就会出手，迅速终结楚天的性命！

    楚天一直埋头带路，对于后方正在瞄准自己的三名弓箭手完全视若无睹。

    每次遇到了火萃莲花，楚天都是孤身一人，将莲花摘下，交给裘千策，有时也会自己留下一朵，作为报酬。

    数十名的采药人望着楚天的背影，眼神之中都是露出了浓浓的感激之色，今天若非楚天这位神奇的年轻人在场，他们多半会因为替裘千策采药而全军覆灭！

    渐渐地，众人进入了三宝火焰山的靠上部分，火萃莲花出现的几率越来越高，同样火雷爆发的次数也是越来越多。

    即便是楚天有着神念之力相助，依旧是不得不尽量小心翼翼地应对，尽量放慢速度，因为一旦走错一步，就有可能是万劫不复！

    “小子，太慢了，走快一点！”

    裘千策面露不耐之色，大声催促。

    楚天眉头微微一皱，口中暗哼一声，没有理会对方，继续如同一只乌龟一般，缓慢前行，同时不动声色地低头朝着地面望了一眼。

    “小畜生，你他么聋了么，我们帮主让你走快点呢！”

    队伍前方一名手持劲弓，瞄准楚天的灵漩境武者大声喝道。

    “别他妈跟这小子废话，直接放箭，射掉这小子的一条手臂，反正也不影响带路采药！”

    旁边的同伴同样是冷声大喝，语带凛冽杀机。

    轰！轰！

    然而，两人的话音刚刚落下，他们的脚下地面忽然间爆开，猛地冲出两道岩浆火柱，一个眨眼的功夫，便是将两人彻底吞没。

    短短时间，两人直接变成两具烧黑的干枯身体，倒在地上。

    嘶！

    仅剩的一名瞄准楚天的灵漩境武者这时猛地倒吸一口凉气，满脸都是深深的惊恐之色，似乎是没有想到，自己的两名实力强大的同伴就这样转眼死去。

    刚刚，他还想直接冲着楚天放箭，现在回想起来，却是心生一阵的强烈后怕！

    “混蛋，小子，你他妈在前面是怎么带路的！”

    看到两名灵漩境手下同时身死，裘千策立刻气得脸色铁青，哇哇大叫，冷声责问楚天。

    楚天闻声，立刻停了下来，转头望着裘千策，双手向着两边一摊，摆出了一副完全无可奈何的表情。

    他的意思很明显，那就是自己不是神仙，不可能预料到所有的事情发生，刚才两人的惨死，不是他能够控制的。

    “混账小子！”

    裘千策咬牙暗骂一声，脸上闪过一丝的无奈。

    他现在虽然非常的反感痛恨楚天，但却是无法对楚天下手，因为他还迫切需要楚天，只有楚天，才能够继续带他走向山顶。

    而越是靠近山顶的区域，火萃莲花的品质往往也就越高。

    “继续前进！”

    想到这里，裘千策紧咬着牙，大喝一声。

    楚天点了点头，转身继续迈步，缓慢前行。

    走在队伍前方的那名灵漩境弓箭手则是再也不敢将箭尖瞄准楚天，生怕自己一不小心，也会像刚才的两名同伴一样，瞬间惨死。

    虽然刚才发生的事情和楚天表面上并没有什么关系，但他却是隐隐觉得或许有些关系。

    “哼哼！”

    前面带路的楚天暗暗冷笑不止。

    裘千策的几名灵漩境手下，现在也仅剩下了一人，只要将这最后一人除掉，裘千策就几乎变成了一个光杆司令。

    对方的那些灵脉境手下，根本就是入不了楚天的法眼，他随手可杀！

    几息后，又是一朵火萃莲花出现在了不远处，裘千策立刻命令楚天去将莲花摘下。

    哪知，楚天听后，却是摇了摇头：“那朵莲花，我摘不下，一旦我去了，绝对身死！”

    “为何？”

    裘千策紧皱眉头。

    楚天淡淡道：“很简单，我的修为太弱，唯有灵漩境武者才能够摘下那朵莲花！”

    裘千策一听，瞬间有些懵了，他还从来都没有听说过，采摘火萃莲花，还有修为方面的要求，楚天这小子莫非是在故意诓他？

    楚天则是连连摇头，态度坚决，表示自己绝对不能冒险去摘，因为他的修为确实不够。

    现场只有两名灵漩境武者，一个是裘千策，另一个就是他的手下，裘千策自然是不可能孤身犯险，只能是他的手下去采摘。

    这名手下是个秃顶中年，擦了擦额头上的冷汗，小心迈步朝着不远处的莲花走去。

    “呵呵，不要紧张，先将你体内所有的灵元灌注于双脚，然后严格按照我的吩咐行事，保你性命无忧！”

    楚天笑着提醒道。

    秃顶中年听后，立刻将体内灵元都是灌注于双脚，一步步走上前方。

    “向左转一步，向后退一步，再向左转一步……”

    楚天沉声开口，不停地发出一道道指令。

    秃顶中年屛住呼吸，心脏狂跳不已，严格按照楚天的指令行事，仅仅花费了不到十息的时间，便是安全来到了火萃莲花的跟前。

    “呼……”

    秃顶中年长舒一口浊气，露出满脸的轻松笑容，弯腰将莲花摘下，收了起来。

    轰！

    然而，他刚刚摘下莲花，一根足有水桶粗细的岩浆火柱猛然间从他的脚下喷发而出，瞬间将其吞没，烧成灰烬！

    “真是个十足的蠢货，我还没让你摘呢，你他妈着什么急啊！”

    楚天直接破口大骂，一脸恨铁不成钢的表情。

    “混账小子，你是故意的！”

    楚天刚刚骂完，裘千策当即怒骂起来。

    楚天闻言，立刻转头看向裘千策，冷冷哼道：“裘帮主，你养的都是什么手下，全都是一帮聋子饭桶么，我已经明确要求一切听我指令，他死了，纯粹是自找活该！”

    楚天说话的同时，脸上也是露出了一丝的鄙夷之色。

    “小子，你……”

    裘千策一下子被楚天骂的哑口无言，支支吾吾，半天说不出话来。

    在场的众人此刻也是暗暗点头，刚才秃顶中年惨死，责任确实是不在楚天，人家已经明确说一切都要听从指令了！

    秃顶中年自作主张，死了也是白死，怪不了任何人，只能怪他自己！

    “继续带路！”

    裘千策阴沉着脸，强忍胸中怒火，大声怒喝，

    “呵呵！”

    楚天暗暗冷笑，转身继续缓步前行。

    现在裘千策的灵漩境手下已经是全部清除干净，裘千策彻彻底底地变成了一个光杆司令！

    一旦他和裘千策之间发生正面冲突，他可以全身心地对付对手，而不必分心！

    接下来的时间，楚天继续龟步前行。

    若是碰到了火萃莲花，直接出手摘下，虽然他个人也只能偶然收取一朵，但储物戒指中的火萃莲花已经是达到了十几朵！

    渐渐地，山顶在望。

    随着不断靠近山顶，火萃莲花出现的概率也是越来越高。

    队伍中的那些采药人也是露出了激动之色，他们在三宝火焰山采药这么多年，还从来都没有能够到达这么高的位置，更别说这一次极有可能登上山顶了！

    “楚天小兄弟绝非凡人！”

    张老三怔怔地望着前方楚天孤独前行的背影，发自内心的感慨一声。

    旁边的几名张家采药人听后，也是连连点头，脸上浮现出深深的倾佩之色。

    他们常年采药，怎么可能猜不出先前裘千策的几名灵漩境手下惨死，全都是和楚天有着某种若隐若现的关联，甚至极有可能就是楚天故意所为！

    一想到这里，几人都是暗暗心惊，到底什么样的家族，才能够培养出如此惊采绝艳，临危不乱的天骄！

    随着不断靠近山顶，裘千策隐藏在眸子最深处的凛冽杀机也是渐渐地显露了出来。

    在场的采药人不是傻子，他裘千策难道就是傻子么！

    他当然已经猜到了自己几名灵漩境手下的惨死，多半是和楚天有着某种关系，虽然他没有任何的证据，可以证明这种关系。

    但是，能不能证明，已经不重要了，反正楚天很快就要死了！

    楚天得到的那些火萃莲花，最终通通都会落在他的手中！

    楚天缓步前行，抬头望了一眼，发现山顶就在不远的前方，脸上顿时浮现出些许的凝重之色。

    一旦登上了山顶，他不仅需要应对必然冲自己出手的裘千策，还需要提防山顶生活的那两只灵漩境巅峰的火炎狂鹰！

    一个不慎，今日就有可能死在这里！

    “小子，马上就要到山顶，立刻加速！”

    裘千策很不耐烦地喊道。

    “好！”

    楚天点了点头，立刻加快了前行速度。

    仅仅十几息后，众人终于是登上了三宝火焰山的山顶。

    山顶之上，狂风呼啸，到处都是黑色石头，一股股惊人热浪扑面而来。

    咻！

    蓦然间，一道刺耳的破空之声响起。

    楚天心中一凛，身形急忙朝着旁边猛地一闪，霎那间一道漆黑箭矢擦着他的衣袖，一闪而过，嘭的一声，当场击碎了一块大石！

    “裘帮主，你干什么！”

    楚天转头，怒声大吼。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

