    “云杉，你先过来，为师有事和你说。”

    苏木冷冰冰的说完，而后转身朝着一旁的小树林走去。

    凌妙松一脸无奈的看着云杉雪，委屈道：“四师姐，实在有些抱歉，师傅他, 我不敢违背……”

    她最敬重的便是眼前的师傅。

    除非师傅真愿意。

    否则即便这样她不会过多逾越。

    云杉雪走到了岸边，看着凌妙松，说道：“即便你大胆也没用，师傅他是清醒状态，你觉得你能得逞不成？还是你觉得你即便一丝不挂的出现在他面前就毫无一点办法？别傻了，赶紧回去吧。”

    她也只能无奈的拿起了自己的衣衫穿上后朝着小树林那边走去。

    独留凌妙松一个人在原地伤心。

    但她也是匆忙离开。

    ……

    林间。

    云杉雪来到了此处，在周围看了看, 看到了师傅的背影后走过去, 来到了他的身后停下。

    可是一句话都没有说。

    苏木也没有回话。

    两人就静静站在此处许久，不知道过了多久，直到起风了，这时候的苏木才转过身来看着她。

    云杉雪低着头不敢说话。

    苏木轻声笑道：“云杉，你挺会玩啊？”

    凌妙松可没有这么大胆子。

    即便再大胆也是如同偷的半日闲。

    如此光明正大。

    背后指定有人怂恿。

    而在此处除了云杉雪还能有谁？

    云杉雪撩起鬓角的长发，绕到耳后，柔声：“师傅在说什么，弟子有些听不懂。”

    不能慌。

    千万不能慌。

    必须要稳。

    最好能控制被丢在十层以下。

    倘若丢到十层以上就完蛋了。

    苏木浅笑着，心念一动，周围天地变化，犹如恍然间，此时两人已经来到了洞府之中。

    他转身走到了一旁，自己倒着一碗水，而后转身看着她，笑道：“不是你指使凌妙松的吗？”

    自顾自的喝了一口水。

    云杉雪抬头，发现周围都有所变化，一时间有些恍惚，感觉自己陷入了幻境，但后来看到师傅在石桌上靠着的时候确定不是幻境, 是被换到别地方了。

    虽说有些恍惚，但她还是淡定道：“即便我能指使那也要她愿意配合才行啊，而她愿意配合又如何说是我指使的？不是她早有预谋吗？”

    为自己的机智竖起大拇指。

    看师傅怎么回答。

    苏木无奈，打开了洞府的禁制，而后把目光看向了她，笑道：“既然你执意如此，那也休要怪为师略施手段了，你觉得为师为何会把你带来洞府？”

    正当自己没点本事调戏她们？

    自己又不是修炼无情道。

    这个云杉雪还真不清楚，不过听着前面那句话却也浅笑道：“那师傅要施展什么样的手段？莫不是丢进武炼塔中？这手段师傅还没玩腻吗？”

    苏木放下了碗，走到了云杉雪面前，有些无奈的说道：“既然你这么想试试，那也可以试试。”

    只见苏木双手搭在了她的腰间，如同之前在水中她自己把手拉到了自己腰间的感觉。

    此举让云杉雪自己吓了一跳。

    师、师傅……

    这不好吧？

    ……

    主殿。

    一处房间内。

    凌妙松蜷缩在床上，整个人抱成一团，眼中居然泛起了些许泪花。

    师傅会不会生气？

    师傅会不会不喜欢我了？

    本来有要好的事情想和自己的师傅分享，却糊涂的做出此等傻事，早知道就不听从四师姐的话了。

    如今的她才意识到自己被带跑偏了。

    如何挽回师傅还是一个难题。

    师傅喜欢什么？

    万般思考下来还是摇头, 也只能继续挑战武炼塔第九层，等挑战成功后再去找师傅应该没什么问题。

    所以她就这么考虑。

    完全不知道两人去小树林干什么。

    ……

    “师傅，你别这样, 你这样我就真动手了。”

    苏木洞府内。

    云杉雪只有那一身粉色肚兜以及那粉色亵裤，其余衣衫都掉落在地，整个人已经不敢多言。

    侧着身子面对着自己师傅，双手聚拢在身前，目光看着不远处的师傅。

    面色潮红。

    苏木躺在椅子上看着她，笑道：“在湖边你都敢这样，为何如今却不敢了？”

    “那是在湖边。”云杉雪面色再次桃红，已经尴尬到无法形容，再说了那时候自己自己故意的。

    现如今又不是自己故意的？

    还是师傅动的手。

    不过这惩罚手段她还真有点小期待。

    可惜只是解下一大半。

    如果不是知道师傅不可能那样，她可能早就直接上手了，现如今可以确定师傅在试探自己。

    苏木笑道：“那为师给你个机会，是否能把握得住就看你自己了。”

    小样。

    我不动手你们得寸进尺。

    我稍微调戏。

    你们却如此担惊受怕。

    真怀疑你们有什么特殊的爱好。

    喜欢攻略师傅？

    不过他略微思考一会还真觉得是这样，她们这情况不就是打算攻略自己吗？

    云杉雪看着一脸悠闲的师傅。

    她真不敢乱来。

    就怕师傅就是故意的。

    倘若踏出这一步就正中了陷阱。

    到时候绝对会被丢进十层以上。

    可如今来看。

    不做点什么好像还真说不过去。

    一动不动消耗师傅耐心？

    我自己都快被消耗没了好吗？

    哪有这样站在师傅面前的。

    师傅啊。

    你要动手就直接动手好吗？

    此事我不会说出去的。

    反正迟早的事。

    你这样看着让我很为难。

    就在此时，苏木问道：“你若是觉得不方便，为师可以把你带回湖边，看看你是否能放得开手脚。”

    咚！

    云杉雪双膝跪在地上。

    “师傅，我错了，你饶了我吧。”

    本就很为难。

    干脆直接认错便是。

    师傅总不能在自己认错之后还要为难自己吧？

    苏木没有说话。

    但也起身来到了她的身旁。

    云杉雪抬头看着他，却委屈巴巴道：“师傅，不要……”

    苏木皱眉，低头时好像意识到什么，连忙后退了两步，隔开一段距离，装作淡定的咳嗽两声。

    “武炼塔第几层，选吧。”

    “师傅，能否选别的？给你暖床也行啊。”

    这个师傅绝对会把她丢进第十层，到时候没有两三年不可能出来，毕竟第八层都没有挑战通过第十层又需要多久？与其受苦，不如换点别的。

    “休要胡言！”苏木正色道：“武炼塔十层或者十层以上，你选择吧。”

    自己又不是昏君。

    再说了。

    这事情岂不是乱套？

    如果真这样那他不得不把她逐出宗门了。

    因为逐出宗门后倒也可以名正言顺。

    只是如今这层关系明显使不得。

    虽说大徒弟有些……

    但他也是无奈之举，主要是有所愧疚，加上又不是自己有意为之，是她自己下的醉仙香，她动的手。

    没把她逐出宗门就已经很不错了。

    云杉雪委屈巴巴道：“我选第十层，不过我要外加一个条件，否则我不会甘愿前往第十层。”

