    大夏帝国。

    武者众多，尤其是极星战场的存在，更是让这些武者们的存在变的至关重要……

    毕竟无论是单纯的科技力量还是单纯的武道修为，根本无从抵挡那么多拥有古怪种族异能的诸天异族们。

    但对于武者而言，若是寻根溯源的话。

    几乎超过八成的武者，都是来自武府和宗门。

    宗门主分五宗……

    五宗实力各有所长，难分轩轾。

    毕竟五大宗门看似数量不多，不足以与那些门生遍天下的武府相提并论，但事实上，最初的宗门也不下数十。

    只是互相之间争锋吞没。

    到现在，逐渐只余了这最为精华的五座宗门，以及其宗门之内最为深邃神妙的武道典籍。

    若论精妙，历经无数磨难融合方成就的这五座宗门，其底蕴之深恐怕较之四大武府还要来的更胜一筹。

    这一日。

    错武门，五大宗门之一。

    三千弟子却是尽都离开各自本该在的位置。

    一众诸多弟子尽出现在宗门之前，论资排辈，以队列恭敬站立。

    而最首者。

    以孙不灭为首，各位长老次之，执事长老再次之。

    天色未明，众人便皆已经在宗门前站定，姿态之隆重，俨然较之当初陛下亲命的五宗演武还要来的更为慎重对待。

    而他们等待的……

    虽只一人，但对错武门而言，却是最与众不同的一个人。

    如果说刚刚自五宗演武归来之时，孙不灭的举动还令那些宗门内执权的长老们颇为不喜，毕竟谁也不愿头上多出一个祖宗来。

    尤其这个祖宗还那么年轻……俨然是他们的孙子辈儿。

    可现在。

    短短数月时间，众人心态之变，却已经完全截然不同了。

    一个年仅二十，却能赤手空拳打死一位老牌宗师的年轻武者……

    但凡不傻，便可知道，此人突破归元，踏入造化境的可能性有多大。

    须知武道穷途，发展百年，到得归元便是极限。

    百余年的岁月中，造化境武者数量不过廖廖三四人……且突破至造化境界的武者无不是对这个境界三缄其口，绝不多说。

    是以对他们而言，归元便是极限，。

    而现在，人类的极限，却在一个人类二十不到便已无限靠拢，他的未来能有多远？

    再加上他在大夏帝国，乃至于武府之内的势力加成。

    能当上长老的人都不傻，而但凡不傻，就绝不会再对许灵钧成为他们的太上长老有半点不满……

    别说孙子辈儿了，就是给他当孙子也没有问题啊。

    是以得知许灵钧要来错武门。

    孙不灭本还担心这等隆态会引得众长老不满，却不想这些长老们竟然还提出了不少意见，若非孙不灭阻止，恐怕锣鼓喧天，鞭炮齐鸣的把戏都被整出来了。

    而弟子们聚在一处，互相打听，得知自己等的是谁之后，亦都满是好奇。

    许灵钧年岁比他们稍浅，但经历却比他们丰富了太多太多。

    四府试炼、五宗演武的唯一优胜者。

    诛杀宗师，双十年华成就总统领之职。

    只是听来，这些丰功伟绩便让人心向往之。

    因此，当许灵钧到得错武门之时。

    顿时引来一片哗然声……

    尤其是那众多女弟子们，无不是心神摇曳，只觉得俨然看到睡梦中的情郎现于现实……

    只听说许灵钧实力高强，却不想他的容颜竟比力量更可怕。

    而许灵钧更是愕然，看到那漫山遍野的宗门子弟。

    一个个翘首以盼，俨然是嗷嗷待哺了，尤其以许灵钧此时还抱着归还功法的心态……更是如此了。

    “躬迎师叔回宗！”

    孙不灭当先行礼，随后三千弟子尽皆躬身，姿态之谦卑，俨然迎接真正的门主到来了。

    “恭迎太上长老归宗。”

    许灵钧上前扶住孙不灭，认真道：“想不到竟然劳动宗主这么兴师动众，实在是让我受宠若惊了。”

    “毕竟师叔您老人家第一次到错武门来，我等自然当给予尊重，日后再来，就像回家一样，到时候就不必这么慎重了。”

    孙不灭正色道：“师叔，请。”

    许灵钧点头。

    在孙不灭的指引之下，往宗门走去。

    到得大殿。

    示意众弟子们退去，各行其事。

    只留最主要的几位长老作陪，而许灵钧则坐在最上首。

    孙不灭笑道：“师叔之前答应我，说极星战场一行归来后，就直接归来错武门，想不到竟然耽搁了这么久，师叔您来的可比我想象中慢了太多太多了。”

    “毕竟也有些私事需要处理。”

    许灵钧说道：“我这趟过来，是应当时之约，特地来看看错武门的武道绝学。”

    “当然，师叔身为错武门太上长老，这是师叔您本就有的职权。”

    “而且我这趟过来，还有一件要事，或者说两件要事要办。”

    “什么事？”

    “第一件事，就是归还……不对，是将咱们错武门《逆道乾坤》带回。”

    许灵钧话音落下。

    众多长老无不是脸露狂喜神色。

    《逆道乾坤》，无上级武技，亦是《逆乾坤》的衍生进阶法门……在场几位长老哪位不是精修《逆乾坤》？

    若是能得到《逆道乾坤》，不敢说百分之百，但是归元终于有望。

    众人齐齐躬身，道：“多谢太上长老恩德！”

    “欸，我毕竟是错武门的太上长老，将武技归还也是应该，甚至关于这套武技，我有些微属于我自己的领悟也将之留下，能让这武技更为强大，反正在场众人都对这武技颇有了悟，到时候你们自然明白！”

    说着，许灵钧拿出准备好的书籍，递给孙不灭。

    孙不灭接过武技，眼底浮现灼热神色。

    他虽是为了交好许灵钧，但若没有这套武技的诱惑，他也绝不可能屈尊降贵对许灵钧称叔敬长，如今许灵钧愿意将这武技相赠，自然由不得他惊喜。

    当下信手翻开，仔细浏览了几句，惊喜道：“确实是我错武门的无上武技，等等……”

    他目光一凝，落到那正文边上小小的注解。

    虽只廖廖几语，但在他眼中看来，竟有画龙点睛之感，甚至连他所修的配套的功法也有蠢蠢欲动之感。

    他震惊的看了许灵钧一眼，之前许灵钧说他对无上级武技有所修改，他还颇不以为然，毕竟许灵钧太过年轻，经验不足，竟说修改无上武技……

    可如今看来，这分明……

    “多谢师叔指点，如此一来，晚辈有把握在三月之内，让实力更上一层楼，最起码，不致再逊色那日月明宗明日！”

    孙不灭恭敬的对着许灵钧敬礼。

    然后，将武技递交给身侧的长老。

    那长老看着孙不灭惊喜神色，同样翻阅几页，心头亦是一震……同样恭敬对许灵钧行礼。

    而许灵钧的面前。

    【您归还错武门无上武技，并给予指点修改润色，得到了错武门宗主孙不灭真挚的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+398！】

    【您归还错武门无上武技，并给予指点修改润色，得到了错武门大长老孙不二真挚的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+224！】

    【您归还错武门无上武技，并给予指点修改润色，得到了错武门执武长老温不实真挚的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+216！】

    许灵钧没有接腔。

    而是让感激飞了一会儿……

    果然，后续又有不少源值到账。

    区区几人，却收获了一千多源值。

    许灵钧这才笑道：“别急着感谢，我还有让你们头疼的地方呢……别忘了，我有两件事要办，第一件事是予之，第二件事肯定就是取之了，这个要求，可就有你们为难的了。”

