    

    楚风眠上一次在虚言天尊的手中，便是差一点吃了一个大亏。

    若不是楚风眠上一次是将虚言天尊，关押在了血海之底，凭借这戮血魔剑之中，以血海的力量，强行镇压下来了虚言天尊自爆的威力。

    也许是以楚风眠现在堪比八阶仙帝的实力，都会在那自爆之中重伤。

    在这刑大长老的身上，楚风眠感觉到了一种，从虚言天尊身上感觉到的，一样的力量。

    若是楚风眠也选择将这刑大长老镇压，抽取这刑大长老的记忆的话，可能刑大长老会跟虚言天尊一样会自爆。

    所以楚风眠不打算冒险，在他可以彻底对抗这种自爆的威力之前，楚风眠还是要小心行事。

    楚风眠这一次，也没有在想要抽取这刑大长老的记忆，万界的谨慎，楚风眠从当初虚言天尊的身上，就领教过了。

    这刑大长老肯定也是万界之中的一位核心成员，想要在他的口中，敲出来万界的情报来，几乎是不可能的事情。

    在加上这里可还在圣王领皇城之中，楚风眠也不打算节外生枝，他便是索性直接出手，斩杀了这刑大长老。

    这刑大长老的肉身如此强横，他的一身精血，蕴含的力量，同样也是庞大到了极点，这些精血，便是都被楚风眠一口气吞噬，化为了建木神树的力量。

    “走。”

    在将刑大长老等人身上的空戒，全部收入囊中之后，楚风眠便是看了一眼躲藏在了旁边的风浩王，直接带着他，利用空玄晶，开启了一道空间通道，直接离开了这天牢之中。

    刚刚楚风眠跟刑大长老的战斗，已经不是风浩王可以参与其中的，以他的实力，遇到高阶仙帝之间的战斗，一点点的余波，都可能要了他的命。

    楚风眠带着风浩王离开，步入到了这空间通道的瞬间，一直封锁这天牢的空间之力，也是散去。

    不到几个呼吸的时间，数道身影，便是来到了天牢之中，这每一道身影，都是身着金衣，无一例外，都是圣王领的强者，其中的两位，更是圣王领中的高阶仙帝。

    他们步入到了这天牢之中，便是就闻到了一股血腥味。

    “怎么回事？天牢中怎么会有空间波动？”

    “这里驻守的弟子呢？”

    “那些巫族，都消失不见了。”

    “不对，怎么就连刑大长老的气息都消失了？”

    一名名圣王领的强者，看到这天牢中的景象，都是浑身一愣，眼神中露出几分惊骇之色。

    整个天牢之中，所有的圣王领弟子，连同这天牢之主，掌管这圣王领刑法大权的刑大长老，都是消失不见了。

    那些本来被关押在天牢中的巫族，也都全部消失不见。

    在加上这天牢空气中弥漫的血腥味，在场的，可都是圣王领中的仙帝天尊，现在自然是明白，这天牢之中，肯定是出现大事了。

    “刑大长老，怎么会突然消失，以他的实力，哪怕是遭遇外敌，也不可能有任何的危险吧。”

    一名圣王领仙帝眉头一皱的说道。

    刑大长老，可是圣王领的太上长老之中，实力极强的一位了，他是一位天尊，实力堪比八阶仙帝的天尊，若是一位真正的八阶仙帝不动用本体的力量，单单是凭借肉身之力，与刑大长老交手，极有可能都不是刑大长老的对手。

    这样的一位高阶仙帝层次的强者，竟然无声无息的消失了，怎么可能？

    “难道刑大长老还在闭关？”

    “怎么可能，天牢可是刑大长老的地盘，一旦是天牢出事，刑大长老肯定会第一时间赶来才对。”

    “刚刚那一股空间波动，是空玄晶的力量，有人在这天牢之中，以空玄晶，打开了空戒通道。”

    “难道说？”

    说到这里，那些圣王领的仙帝天尊，都是愣住了，天牢被毁，其中的圣王领弟子，全部消失，在加上那些巫族，似乎也是被人救走了，现在就连刑大长老都是完全消失。

    “这是，刑大长老的气息？”

    一名圣王领的高阶仙帝，太上长老，仔细的观察这天牢中的景象，探察这其中的蛛丝马迹，他的脸色都是变的无比难堪。

    从这气息上来看，刑大长老只怕最后就是消失在了这天牢之中。

    刚刚从天牢中传来的空间波动来看，离开的人，乃是利用空玄晶打开的空间通道，从这天牢之中离开的。

    刑大长老，可是圣王领的一位太上长老，掌握刑罚大权，地位超然，想要离开天牢，绝不可能是用空玄晶。

    若不是刑大长老背叛的天牢，造成了这一切的话，那么便是只有一个解释了。

    “刑大长老，陨落了？”

    过了一会，一名圣王领的高阶仙帝，才脸色无比阴沉的说道。

    “怎么可能？”

    “能杀了刑大长老？谁可以做到？八阶仙帝都未必有把握，可以斩杀刑大长老。”

    “从那些巫族被救走的痕迹来看，只有可能是巫族做的，除了巫族，不会有人，特意跑来天牢之中救人。”

    “巫族？现在的巫族，不过只有小猫两三只，自顾不暇，巫族还有人，敢来圣王领之中？而且更是杀了刑大长老？”

    “难道是巫族的那位老古董出世了？”

    “怎么可能？巫族中能够有实力杀了刑大长老的几个老古董，可都是寿元将尽了，怎么可能为了救人，这个时候出关？”

    “那是真水巫帝做的？”

    “真水巫帝，虽然也是一位八阶仙帝，但是他的实力，最多也就是跟刑大长老平起平坐，怎么可能杀的了刑大长老？”

    “那能是谁？”

    “不管是谁，肯定跟巫族，脱不开关系，那些被关押的巫族，的确都被救走了，这里的鲜血之中，没有巫族的血。”

    “这个事，不是我们可以解决的了，只能够是由太上长老会来定夺了。”

    “上报吧。”

    两位圣王领的太上长老，互相交谈了一阵，便是也已经做出了决定，很快便是离开了天牢之中。        

