    其实对于他们而言，原本这件事情只是单纯地违反约定，如果将夏波杀死，然后表一下态度就行。

    毕竟他们也知道第一势力存在其他势力的卧底，就是他们势力也在其他势力之中安插了卧底，这些在暗地里都是非常清楚的。

    但万万没想到，这中间竟然出现了变故，那就是夏波掌握了多种法则驾驭方式。

    这对他们来说是致命的，甚至对整个公路都非常致命的。

    六级以上的祖老避世不出，除了给公路提供新的血液之外，最大的原因还是为了寻找驾驭第二道法则的方法。

    毕竟一道法则就如此恐怖，如果来第二道法则岂不是更加恐怖。

    “夏波体内的法则一定要全部禁锢。”一名祖老颇为担心的说道。

    多种法则，一旦成长起来，对于他们而言，绝对是毁灭性的打击。

    想到这里，所有人都觉得不寒而栗。

    多种法则实在是令人心惊。

    “放心，都被我禁锢了！”说话的是一名七级法则，他掌握着最强大的禁锢法则。

    “那就行。现在针对外边的事情像一个对策吧。”一名地位尊重的长老说道。

    “我们利用变化法则，变化出夏波的尸体丢在外边，对其谎称夏波已经死了。”

    “不行，变化法则对于低级法则有用的，但是对于高级法则无用，甚至会被一眼看穿。”

    “那就对外谎称夏波已经逃走。”

    “想多了。”

    ......

    一阵商讨，也没有商讨出了一二。

    唯一的办法就是能拖一天，是一天！

    时间悄然流逝。

    距离进攻第一势力的时间点越来越近。

    425公路上，突然爆发出一股恐怖的气势，翻滚直冲云霄！

    九级法则！！

    天空之上，五光十色，各种法则之力回去。

    光柱冲天，一道、两道、三道！

    每一道，都是无比恐怖的九级法则！

    天空之上，一道身影出现，夏波悬空而立，眼睛睁开，眼中呈现一片天空。

    他眼中的天空，一半天空是冰蓝、一半天空是火红、一半是木绿、一半是金石、一半土黄。

    而在这天空之上，雷电闪烁，空间浮现。

    毁灭与创造并存，生命与死亡交错。

    一个独立的空间开启，一念之间，高楼林立、车水马龙、人生巅峰。

    一念之间，空间塌陷，一切都尽数消失。

    在他头顶，一道金色大门开启，那是通往第四层的大门。

    夏波立在空中，他的身体变得虚幻，体内无数法则涌动。

    两个月的时间，他掌握了三十多道法则，而后开始全力吸收、提升这些法则，两个月的时间，三十多道法则全部提升到了九级。

    “九级法则，宛如天神！”

    夏波声音平静，真正的开始提升法则，他便感受到了不同，现在他的法则之力，已经非常恐怖。

    尤其是时间法则，他现在已经能够改变一方天地的时间流逝，但是想要真正的在时间线上遨游，还差了些火候。

    九级法则的领域，其实不能成为只九级宇宙法则。

    而是神！

    时间之神！

    难以想象，曾经的第四空间究竟有多少神。

    但现在他还没有完成真正的蜕变。

    “九级法则不是重点，在往上进一层，九级法则将会迎来蜕变，成为真正的神！”

    夏波嘴角露出笑容，在这个游戏里摸爬滚打，终于成为这个世界上最强大的生物。

    “接下来，就是寻找莫尔了，分身已经被活捉，目前没什么危险。”

    “咦？”

    这个时候，他才注意到下方公路上一道人影趴在地上瑟瑟发抖，一名四级法则。

    夏波落下，那生物才小心翼翼的抬起头，重重磕下：“神！”

    夏波摇了摇头：“我现在还不是神。”

    “不是神，却胜似神，神，我能为您做些什么！”

    那生物趴在地上说道，他的心中却泛起了滔天海浪，刚刚他可是看到了一切，这尊神可是九级法则，而且掌握了足足三十多道法则！

    简直恐怖！

    这尊神究竟是从哪里冒出来的？

    为何以前从未听过这尊神的事迹。

    要知道现在最强大的法则也不过是八级巅峰法则，聚集九级法则还差了很多。

    “你起来吧，我问你一下问题。”夏波目光平静，“现在公路上是什么情况。”

    “现在，现在第一势力被其他势力讨伐，据说第一势力掌握了驾驭多种法则力量的手段，和，和您一样。据说还有一天的时间，这些人将要进攻第一势力。”那生物小心翼翼的站起身，十分恭敬道。

    “你叫什么名字？”

    “尊敬的神，我叫兹。”

    “现在我要去第一势力，你以为我做一个引路人！”

    夏波大手一挥，虚空蠕动，房车凭空出现。

    这是创造法则。

    下一秒，四周的风景犹如一张张画像一样在眼前快速闪过。

    当所有的视线回归，那生物惊骇的发现自己已经处在第二公路和第三公路之间，四周停放着大量的汽车。

    房车非常完美的停放在这些汽车之间。

    而对于突兀的出现一辆房车，四周的人似乎都觉得非常正常，并没有怀疑。

    而四周，不乏一些六七级的祖老法则。

    这生物暗暗吞咽唾液，这就是神的力量。

    夏波躺在沙发上，陡然之间虚空开始蠕动，一道人影从虚空之中出现，非常普通，身上毫无半点气息。

    这生物盯着那身影，他只是听说夏波，但并没有真正的见过夏波的容貌。

    夏波的容貌也只有祖老们看过。

    “你来了！”分身声音有些虚弱。

    夏波淡淡点头：“剩下的事情交给我就行了，你好好休息。”

    只是意念跳动，他体内的禁锢法则消失不见。

    与此同时，第一势力内，一名祖老忽然脸色一变，匆忙站起来来到关押夏波的监狱。

    “祖老，您怎么来了？”负责看守的人是一名五级法则。

    让一名五级法则看守，足以见得夏波是多么重要。

    “夏波呢！”祖老忙问道。

    “夏波就在里边呀？”五级法则一头雾水，转头看去一下子愣住了。

    冰冷的监狱竟然空荡荡的，里边禁锢夏波的法则铁链落在空中晃动。

    一瞬间，他的脊背就湿了。

    “消失了，他怎么消失的！”他迅速打开监狱，监狱内的一切都完好无损，甚至连法则铁链都没有被破坏的迹象，但诡异的是，夏波就是消失了。

    “立即报告给莫尔，让他找人过来调查！”

    这名祖老说道，等到那五级规则匆忙离开，这名祖老的目光一沉：“这下麻烦了！”

    规则链条完好无损，但夏波就是消失，甚至连他的禁锢法则也被破除。

    能够破除他禁锢法则的，至少是八级，而能够悄无声息的将夏波从监狱这个地方带走，甚至还没有引起五级法则的警觉，甚至连他们这些七八级的祖老都没有警觉，极有可能是九级法则！

    九级法则，已经是半神！

    他眉头紧皱，“怎么可能呢，半神包括神可是都已经消失在历史长河之中，为什么还会有半神存活！”

    至于对方为什么会解救夏波，不难推断，对方也看中了夏波掌握多种法则的手段。

    掌握多种法则，不要说是半神，就是神也会心动。

    “这下麻烦了！”

    很快，一条消息就传遍了公路。

    夏波失踪了。

    这一下，所有人可都不买账，他们可不相信夏波会失踪，要知道夏波撑死也不过是三级法则，而第一势力光是八级法则巅峰就有十一人。

    三级法则能消失，这就跟十一个大人看着一个还不会走的婴儿，然后婴儿不见了，这些大人说婴儿自己跑了差不多。

    房车内，那生物坐在驾驶上，心神震动。

    神救出来的人跟神长得一模一样，再结合传出来的消息，他内心升起一个巨大的推断。

    那就是这个夏波其实是神的分身！

    而此时，天空竟然变得阴沉，天空之上黑云笼罩。

    惬意的躺在沙发上的夏波目光平静，嘴里呢喃：“是时候开始了。”

    外边的种族有先知一族的祖老还有第一势力，都是他的敌人。

    而今所有的敌人汇聚，夏波自然要开始行动。

    “天空怎么黑暗了，这是天气法则？”

    公路上，所有的生物都抬起头，所有人都感受到一股强大的压迫感。

    “动手了！神动手了！”坐在夏波汽车上，负责开车的那四级法则浑身紧绷。

    就在刚才，神问了他这些势力都是什么势力，其实在先知一族上目光多停留了两秒。

    忽然他发现车内得神消失不见，透过车窗，天空愈发阴沉，已经有雨点滴落。

    下一秒，神消失不见。

    他看到天空之上，一道身影凌空而行。

    地面上的生物们也注意到天空之上那道身影。

    黑云压城，紫色雷霆宛如雷龙一般闪烁。

    雷之法则！

    九级！

    “半神，他是半神！九级半神法则！”一名八级巅峰祖老感受到那强大的压迫感，蓦然醒悟，神色震撼的看着天空上那道沐浴雷电的人影。

    所有人倒吸一口冷气。

    “半神人物都出现，显然是眼馋这驾驭多种法则的力量！”另外一名祖老说道。

    “不对！你看他身体四周，那是什么！”一名祖老瞪大眼睛。

    所有人静心干硬，内心皆是震动！

    他们通过法则交流，眼中闪烁着震撼的神色。

    这名半神人物已经掌握了驾驭多种法则的手段。

    那么他出现在这里的原因是什么！

    此时公路上所有人瞪大眼睛。

    先知一族的族长抬着头，眼中带着震撼：“半神人物啊，如果我族出现一名半神人物，我族必然会走向辉煌。”

    一名先知道：“遮掩天机，这是隐匿法则，他遮蔽了天机，无法算到这半神是怎么从那场灾难之中活下来的。”

    但下一秒，那半神说话，让先知一族的人陷入呆滞。

    “我名，夏波！第一势力关押我的分身，先知一族助纣为虐！两族当诛！五分钟，闲杂人员撤离，否则格杀！”

    天空之上，雷龙闪烁，声音滚滚，席卷大地。

    所有人都愣住了。

    “夏波！他是夏波！”

    “原来第一势力的人抓了人家的分身！”

    “撤离！”

    公路上的玩家疯狂涌动。

    震惊之余是赶紧远离此地。

    第一势力，莫尔和一众祖老站在服务区，抬头看着天空之上那道人影，脸色难看，他们没有想到，抓的人竟然是分身。

    更没有想到，这家伙竟然成就了半神！

    三分钟的时间，整个公路上的人躲到第三公路，遥望这边的动静。

    “这驾驭之法跟我们没有缘分了，没想到第一势力抓到的竟然是夏波的一道分身，这第一势力要倒霉了。”

    “还有先知一族，这群家伙就跟墙头草一样，此前抓夏波的时候，表现得一副狗腿子，现在又落井下石，活该！”

    “我听从下界的人传出来的消息，此前夏波掌握了公路上某种创造手法，能够利用公路法则创造东西，后来先知一族跟夏波交好，为此对抗莫尔。再后来他们掌握了这种手法之后，在下届安插了大量的先知，用来利用规则创造他们需要的东西。后来又跟莫尔交好，啧啧。”

    三号公路，一群大势力的祖老站在一起，谈论曾经的时期。

    “空间法则，同样是九级！竟然直接笼罩了一二公路。难以想象，九级空间法则、九级雷之法则！这下要变天了，半神不说，掌握多种法则，可能这一战之后，他就前往上界，那么他的分身必然会留在下届，等这一站之后，立即找到他的分身，我们寻求庇护！”

    那里的整片天地已经被异空间笼罩，天空之上雷龙闪动。

    “夏神，我等糊涂啊！！”

    先知一族足足有万人，全部跪在地上。为了生存，他们能屈能伸。

    只有处在空间内，他们才会感受到夏波身上那股强大的气势。

    堪称恐怖！

    九级空间法则加上九级雷之法则！

    而且他周身环绕各种恐怖的法则，先知一族的祖老都已经感受到，这些法则都是九级！

    就算是联合所有公路上的祖老，都未必是这家伙得对手！

    掌握一种法则达到九级就算了，他竟然掌握了这么多种。

    先知一族现任族长已经被抓起来，押到公路上。

    “此人乃是先知一族的族长，所有的事情都是他一任安排，还请夏神明察！”一名八级巅峰祖老起身恭敬道。

    但是下一秒，一道雷霆降下，直接劈开所有法则，将那八级巅峰祖老劈成灰烬。

    “身为祖老不能够左右族长意志？以为我傻？今日所有人都要死！”

    夏波声音冰冷，眼中杀意凌乱，目光落在第一势力身上。

    所有人心神震动。

    “我记得你对我的分身说过一句话，你错了。你连做我敌人的资格都没有。”夏波立在云层之上，身影模糊，声音却宛如雷龙一样滚滚而来。

    莫尔眼角欲裂，他叱咤风云公路三百年，现在竟然被一个后来者说教。

    却又无力反驳。

    因为他说的都是事实。

    后来者居上。

    他很想知道这家伙是如何掌握多种法则，并且都能在短短的呢几个月的时间，达到半神程度。

    “我承认，你有嚣张的资本，可是我很想知道，我们无冤无仇，为何你会找上我！”莫尔声音平淡。

    他已经看开了。

    人生就是这样，今天不是你杀我，就是我杀你。

    夏波沉思，笑了笑：“来自于一个人的委托。”

    他身影一闪。

    此时无边的灰色空间，巡视规则像往常一样巡视天地。

    忽然，空间被撕裂，一道人影弥漫着恐怖的气势从空间里走出来。

    巡视规则细看起，心中震撼，“你...”

    下一秒，他发现自己处在一处高空。

    这里是！！！法则世界！！

    他看到下边的人，目光杀意凌乱：“莫尔！”

    “西！原来是你！”莫尔神情了然，叹了句：“两百年，你竟然都在寻找杀我的人，你成功了！”

    两人来自同族，而且都是顶级的天才，但西永远被莫尔稳压一头。

    后来西放弃了，不再与莫尔争斗，找了当时他们世界的女神当了自己的女人，却不曾想，狗血的剧情出现，莫尔出现，将女人夺走，甚至连西都杀了。

    如果不是西曾经做任务奖励过一枚复活币，可能西早就死了。

    后再在425公路上，他见证了莫尔的辉煌，而莫尔身边却失去了她的身影。

    后来才知道，她已经死了，死在了莫尔的刀下。

    但终究西不敌莫尔，被天地意志摁压成为一名巡视规则，永生不得进退。

    这就是两人的渊源。

    夏波意念一动，莫尔出现在天空之上，他现在就是一个普通人。

    “西...”莫尔似乎还想说些什么，却被积攒已久恨意的莫尔一念斩杀。

    他回头看了看曾经弱小的人，竟然只用了一年的时间，就成长到了这种程度。

    “谢谢你。”

    “各有所取，当初你引我进入规则，如果不是你，恐怕我现在还在公路上，若不然就是被一级公路杀死。”夏波淡淡的说道。

    “不过我还是要谢谢你。”西说道。

    “你，想她吗？”夏波又问道。

    “想！”西脸上露出回忆，当初两个人是热恋期。

    “等会再说，我先把这些人全部处理！”

    夏波笑了笑，宛如一尊杀神，身上各种法则之力加持，他的实力已经远超过半神。

    “夏波！你找死！”

    看着自己的族人遭遇到屠杀，这些祖老们眼角欲裂，他们联合，随着第一势力的祖老，一同发挥至强一击。

    但对夏波而言，这种行为就如同以卵击石。

    恐怖的气浪席卷整个世界，却又被空间遮蔽。

    这一刻夏波也没有留手。

    金木水火土雷、时间、空间、毁灭、死之法则、力之法则、锋之法则等等各种恐怖的法则交织。

    全部都是九级法则，他早已经半神之躯，法则之力充斥整个空间。

    外边的人视线都已经被阻隔。

    等到所有人的视线恢复，他们惊骇的发现，第一第二公路已经被抹除，先知一族和第一势力的人早已经消失。

    “结束了！”

    夏波目光平静，一路从公路来到高级公路。

    现在成为半神。

    他叫来分身：“外边的人交给你，我准备前往第四层。425公里，我在那里创造了一个独特的空间，里边的时间流逝是外边的十倍，但只能够维持一年时间，也就是外边的一个月，等外边的事情处理完，你就回去修炼，我在上界等你。”

    “好！”分身已经恢复，点点头便离开。

    夏波则带着西出现在下界425公路，直接将天地意志引出。

    “查询怜的信息！”

    天地意志对于半神不敢造次，他也是一名法则，只不过成为了游戏的特殊职业，实力也只不过是七级。

    对于半神人物，他表现得十分恭敬，迅速的查询到怜的数据。

    “我将怜的数据定义在还是跟你在同一个公路上的时候，还是...”夏波犹豫了一下问道。

    “不用，直接输入她死之前的信息吧。”西神情激动，意识到了夏波的意思。

    “好！”

    面前一副肉体凝聚，这是西他们种族，看起来并不美观，但是对于西他们这个种族来说，这就是女神级别。

    “剩下的交给你了！”

    夏波将数据凝聚成一颗珠子递给西，并指了指天地意志：“上去上界，直接跟他说就行。”

    “好！”

    西目光看着面前这紧闭双眼的美人，神情激动。

    夏波离开了，西能够解决。

    接下来的时间就是前往第四层。

    “出来吧！”

    第四层之门打开，夏波忽然道。

    天空裂开一道巨大的裂缝，一道身穿休闲服的青年从里边走出来：“卧槽，三十万年了，终于有一个人来了！走！”

    下一秒，夏波惊讶的发现自己所处于一间出租屋，出租屋里竟然有两台电脑。

    “先陪我打两把游戏。”那青年坐在电脑前，带上耳机。

    夏波嘴角微微抽搐。

    这一玩，就玩了两天游戏，青年似乎玩够了，放下耳机，取出一瓶农夫山泉牌子矿泉水递给夏波，说道：“见到我的感觉怎么样？”

    “有点惊讶。”

    夏波摸了摸下巴，认真地说道。

    门外，他甚至还听到了汽车的声音。

    青年笑了笑：“这个世界就是这么奇特，外边是我真实生活的世界，你可以看一看。”

    夏波身影消失，两秒之后，他又出现在椅子上，说道：“有点不可思议，这一切到到底是怎么回事儿？”

    青年取出一本书，说道：“你可以将游戏之中的万族中每一个种族的世界理解为这本书的一张纸，但是有一天，这本书忽然着了，这些种族的世界随着这场大火也就会消失。我以外的获得了一个金手指，能够将创造世界，创造一切我想要创造的东西，于是我创造了各种游戏。”

    “海岛求生、地窟求生、避难所求生，甚至是公路求生。”

    “为什么是求生？”夏波有些诧异。

    青年笑了笑，打开播放器，露出贝爷的身影：“你不觉得求生很有趣吗？”

    “呃...”

    夏波傻眼了，还真是挺有趣的。

    “那我的金手指...”夏波感应一番，金手指不见了，但是一身恐怖的法则还在。

    “对，其实游戏里的一切都是假的，什么局外人、游戏重启、宇宙风暴，都是我为游戏添加的一点乐趣，要不然只是求生多单调，这是我无意之中发现的，那次去上班，游戏莫名其妙的就关闭了，也就是重启，重启之后游戏内的一些生物都会随之消失。”

    青年说道：“后来我就将其定义为一种娱乐方式，只不过这些生物不会消失，而是会成为野怪。至于里边的力量体系，则是我玩的一个网游，直接从游戏之中将力量体系复制下来，省事，方便。”

    夏波嘴角微微抽搐。

    真好。

    青年继续道：“游戏已经存在几十万年，可惜没有一个人类成为神，都是其他种族，前些日子，我就将第四层的神全部清除了，这些神不行，我感觉还是人类成为神比较行，所以在前些天，就从你所在的星球招募了一些人。其实你的星球已经毁灭了，不过星球上的人，我让他们体验了一下末世生活，就把他们送到了一个相对比较平静的地方。”

    “所以，这一切都只是你的游戏？”夏波看着面前这头发像是鸡窝，不修边幅的青年，嘴角抽搐，脸皮抽动。

    “对呀，要不然呢，其实我也只是遵循金手指，就跟你遵循资源升级系统一样。”青年喝了一口水说道。

    “原来是这样，还真是令人惊讶。”夏波说道。

    “你现在已经拖了游戏，也就是说，即便是我也无法左右你的命运。”

    青年说道，他脸上露出一丝惬意：“总算是结束了，这东西是你的了，以后游戏就将由你来运行。”

    “为什么？”夏波看着手中的圆球没入体内，下一秒，整个公路的所有人，所有人信息全部掌握在他脑海之中。

    除了公路，他还看到了海岛、木筏、地窟求生的世界。

    “我也成神了呀，我要去享受电影世界里的生活了，那里可比现实有趣多了。”

    青年体内露出恐怖的法则波动，让夏波无比心惊，这力量简直比他还要强大，他感觉自己就像是狂风暴雨之中的一片树叶。

    却见那青年，摇身一变，成为了一名大帅比。

    “好了，剩下的交给你了，我要去电影世界泡妹子了。”

    “神仙姐姐，我来啦！”

    （完）

    后记，夏波回到了最基本的公路，也接纳了林娇。游戏他也不打算去触碰，里边的一切都有其运行的规则，只需要看着就行。

