    将沙漠骨蝎挂掉后所形成的沙坟一一挖掘后，获得了不少材料。随后，苏然披上幻魔黑袍，继续向着那通往幻灵界的传送阵走去。

    苏然记得清楚，当时地榜九空斩BOSS，击碎巨大石碑，方才出现了这座神秘的传送阵。

    不多时，苏然徒步走到了死亡沙漠的中央区域，在这里，沙丘遍布，风沙倒是少了许多。

    “哎，大兄弟，能过来帮下忙吗？”

    一道虚弱的声音传来，带着些许哀求的语气。

    苏然一怔，这里竟然有玩家隐藏？他小心地戒备着，四下打量起周围的环境，然而，一个玩家也没有找到。

    “咳，在你脚下不远处，左前方，对，就是这。”见苏然还是没找到，不由加大了点音量，只是，由于过度用力，这个虚弱不堪的玩家开始剧烈咳嗽起来。

    苏然循声望去，这才发现，一颗人头正摆放在沙漠上，和自己说着话。

    “鬼啊！！”

    苏然吓了一跳，地上竟然长着一颗鲜活的人头？！

    “大兄弟，让你吓得头一跳，”那人头虚弱的看着苏然，“你有没有点加血的金创药，我快撑不住了……”

    见此情景，苏然这才明白过来，貌似这玩家陷进流沙了，好在没有挂掉，只是这姿势太过凄惨，动都不能动，看这玩家嘴唇干裂的样子，只怕被困的时间不短了。也不知道怎么熬过来的，真是可怜。

    苏然大步走了过去，细细观察起这个玩家的样貌。只见其脸上早已被黄沙覆盖，只能看出大体轮廓，眼睛鼻子嘴巴，还有，性别男。

    “加血的药？”苏然眼前一亮，哥们有的是啊！他略微顿了下，继续道：“加血药是有点，只是其味道冲了点，酸爽劲儿足，要不要尝试一下？”

    “什么都行，我已经没时间挑剔了……”这颗人头虚弱至极，似乎随时都有咽气的可能，见苏然犹豫，只好再次说出了声，一不小心，黄沙落进了嘴里，又是一阵咳嗽。

    “这可是你说的。”

    苏然从膀胱中掏出了一大把青青小草，毫不犹豫地将之全都塞进了这个玩家的嘴中。

    那玩家看到竟是一堆绿油油的青草，眼中闪过了一抹狂喜之意，在如此恶劣的环境下，能嚼点鲜美的草汁也是很奢望的！

    然而，只嚼了一口，这个玩家脸色瞬间成了苦瓜色，脸色发青，差点一个忍不住就要将之吐出来。没有办法，为了活命，这个玩家艰难地将这些坟头草都给吞咽到了肚子里，总算是保住了性命。

    费了好大的劲，苏然总算将这个玩家给拔了出来，看到其脸红脖子粗的模样，苏然就一阵恶寒，造孽哇！

    “幸好有了你给的这些药草，让我增加了不少气血，这才没有挂掉。哎，大兄弟，话说你拿的什么草，竟然能增加气血？只是，这味道也太怪了！油油的，腻腻的，就好像泔水味、额，有点犯恶心……”倒霉玩家缓了一阵，擦了擦脸上的黄沙，满脸的不自在。

    “咳咳，泔水？”苏然有点不好意思伤害他，含糊说道：“管他什么草，只要管用就成了。”

    “大兄弟，你能帮我做个剧情吗？之前遇到流沙漩涡，我的队友都挂了，只剩下我，还好血量不算少，坚挺活了下来。”一想到流沙漩涡，这个玩家就一阵心悸，脸色苍白无比。

    “血量不少？”苏然一怔，再看其身穿铠甲装备，不可思议地问道：“你是血战？”

    “唉，是啊，上了游戏选错职业了！”战士叹了口气，“大兄弟，你也别劝我删号重建了，我就是一头犟牛，一条路走到底，血战职业，总有他存在的意义！”

    苏然沉默了，这简直就是个游戏疯子，如果换做自己，早就删号重练了！只是当他玩到现在，确实有点小庆幸，变成骷髅似乎也不是多么悲哀的事情。

    “哎对了，大兄弟，你叫什么名字？”满脸黄沙的战士憨憨一笑，“瞅瞅我，光顾得抱怨了，都忘记介绍介绍。我叫大血牛，是名血战，32级，没有公会。”

    “覆水难收，火系法师，认识你很高兴。”苏然同这名战士握了握手，“你的职业挺稀罕，玩了这么久，我没碰到过。”

    “别提了，想想就郁闷！”大血牛闷声说道，他抽出了一把血色大刀，“覆水兄弟，你只身一人，来到这处死亡沙漠所为何事？”

    “为了一个任务。只不过，我的是单人任务。”

    “你多少级了？”大血牛一脸的期待，看向苏然。

    “唔，35级。”苏然没有说实话，毕竟这里是30级的地图，如此就不奇怪了。

    “陪我去杀一只BOSS吧？很简单的，30级的血纹蚁，我只要任务物品，其余的，不管爆了什么，我都不要！”大血牛为了剧情也是豁出去了，将BOSS信息都给透露了出来。

    30级的血纹蚁BOSS？

    苏然略一思考，当即应允。不为别的，眼前这汉子，耿直！

    见到苏然答应，大血牛面现狂喜之色，他将苏然加为好友，然后将之拉进队伍，朝着苏然说道：“前方不远处，有一处地洞，我们需要击败两只雄蚁守卫，才能进入这处地底空间。”

    “唔，前面带路。”苏然知道，并不是只击杀一只BOSS那么简单，挡道的小怪还是需要杀的。

    “那个，大兄弟，你那加血的药草，还有没有？”大血牛一脸的腼腆，“我的金创药在之前都给消耗光了……”

    没有药就想去杀BOSS？苏然一阵无语，重重地看了这个玩家一眼，“市场价20银一株，你若喜欢，算你八折。”

    “怎么这么贵？”大血牛倒吸一口凉气，“大兄弟，你可不能看我太过愚笨，上来就坑我吧？”

    “战斗状态时可以使用。”苏然淡淡的说道，瞅了他一眼，“爱要不要，又不勉强。”

    “啥？战斗时也可以用？大兄弟，俺要，八折是吧，说了就别反悔！”

    “好，要多少？”

    “有多少要多少！”

    苏然从膀胱中将那堆坟头草都给掏了出来，堆成一座小山。

