    第3986章 血脉吞噬

    悬空蛇血脉，乃是一种二品血脉，而秦皇地域使身上的悬空蛇血脉，品质不纯，才会被降为三品血脉。

    但是在这十方天界之中，却并非是没有提纯血脉的能力，因此这秦皇地域使的潜力，却是要胜过另外两位地域使。

    这也令他的地位，在这荒玄界之中的诸多地域使中，也可以排到第二位，仅次于最高的帝水地域使。

    所以他才可以一呼百应，这么快的时间，就召集到两位地域使，来一同联手对付楚风眠。

    只是这愚蠢的选择，给他带来了灾难，最终不止是他，连那两名他召集过来的地域使，也是一同死在了楚风眠的手中。

    “这悬空蛇的血脉，跟始祖天龙的血脉，无比接近，虽然在力量上有些差距，但是掌握的法则，却是几乎一样。”

    楚风眠感受这那秦皇地域使留下的一团精血，其中悬空蛇血脉的力量，他的目光也是在不断流转着。

    既然是这力量相差无几，那么能否将悬空蛇的血脉，融入到始祖天龙血脉之中，来提升始祖天龙血脉的力量？

    虽然说这种融入，本质上其实就是令始祖天龙血脉，吞噬了这悬空蛇血脉的力量，毕竟先天神兽血脉，还不是这悬空蛇血脉可以抗衡的。

    更何况只是一道不纯的悬空蛇血脉，可若是可以吞噬之后，也许也能提升始祖天龙血脉的力量。

    “先试试再说。”

    楚风眠也是毫不犹豫，直接是催动吞天秘术，将那秦皇地域使的精血，直接吞噬炼化。

    只见悬空蛇血脉之力，很快的便是进入到了楚风眠的身躯之中，开始凝聚着血脉之力。

    而就在这个时候，楚风眠身躯之中，本来沉寂的始祖天龙血脉之力，轰然爆发，一山不容二虎，这悬空蛇血脉的力量，跟始祖天龙血脉的力量如此接近，自然是一下子将始祖天龙血脉的力量惊醒。

    楚风眠都没有控制，而是安静的观察这这一切，几个呼吸的时间，这悬空蛇血脉的力量，就被始祖天龙血脉所直接吞噬，一丝一毫的力量都没有留下。

    在做完这一切后，始祖天龙血脉的力量，也是再度沉寂了下去，不过楚风眠却是敏锐的观察到了，始祖天龙血脉的力量，竟然是微微提升了。

    自身的力量提升不明显，但是对于空间的掌控力上，却是提升了一些，楚风眠尝试催动了始祖天龙血脉的力量，掌控周围的空间。

    楚风眠都感觉到了，他对于周围空间的掌控程度，更进一步。

    “果然有用！”

    看到这一幕，楚风眠脸色大喜，他只是尝试一番，没想到真的成功了。

    在仙帝纪元之中，先天神兽血脉，几乎便是顶点的存在，想要提升先天神兽血脉的力量，几乎是不可能的，而像是这样，吞噬其他血脉之力，提升先天神兽血脉，也是根本无法做到的。

    因为在仙帝纪元之中，流传的强大血脉之力，几乎都是源自于先天神兽血脉，所谓的强大血脉，本身就是由先天神兽血脉的力量，分散而来。

    再度吞噬，也只是回归本身，自然没有任何的意义。

    但是在这十方天界纪元之中却不同，这些强大的血脉，一旦是吞噬，竟然是真的足有令先天神兽血脉的力量，更进一步。

    虽然这提升的力量并不算多，但是对于楚风眠而言，这一次却是相当于迈出去了第一步。

    这第一步，其实也是最难的一步。

    在这十方天界之中，楚风眠终于是找到了可以提升先天神兽血脉的方法了。

    利用血霄丹，是其一方法，直接吞噬强大血脉，却是第二个方法，也是更加容易的一个方法了。

    “试试另外两道血脉，能不能融入到先天神兽血脉之中，来提升先天神兽血脉的力量。”

    楚风眠很快又是将那另外两位地域使的精血，一同拿了出来。

    这两位地域使的血脉，虽然不如悬空蛇的血脉，但是同样也是三品血脉，若是可以被吞噬，足以令始祖天龙血脉的力量，更进一步。

    楚风眠现在身居七大先天神兽血脉，想要提升这些先天神兽血脉的力量，自然是要有着一个先后顺序。

    楚风眠第一个选择的，便是始祖天龙血脉。

    原因无他，自然是因为始祖天龙血脉，乃是楚风眠得到的第一个先天神兽血脉，也是他身上七大先天神兽血脉之中，最为熟悉的一道血脉之力。

    所以楚风眠准备是先将始祖天龙血脉的力量提升之后，在提升其他先天神兽血脉之力。

    这两团精血，被吞天秘术直接吞噬，很快这两道血脉之力，便是就出现在了楚风眠的身躯之中，准备凝聚血脉。

    而这一次，始祖天龙血脉，却是并没有像是刚刚那般，直接动手吞噬，而是沉寂了很久，在这血脉即将凝聚完成的一刻，始祖天龙血脉的力量才轰然爆发。

    但是这一次，却不是吞噬，而是毁灭。

    先天神兽血脉的力量，无比霸道，绝不能容忍其他的血脉之力，跟自身共处，像是楚风眠身躯中的其他六大血脉之力，同样为先天神兽血脉之力，这才可以达到一个平衡。

    但像是这两位地域使的血脉之力，却是远远没有达到可以跟先天神兽血脉之力抗衡的程度，自然是要被直接毁灭。

    轰！

    其中一道血脉之力，被这始祖天龙血脉之力直接摧毁，消失在了楚风眠的身躯之中。

    而另外一道血脉之力，却是被楚风眠身躯中的腾蛇血脉直接吞噬殆尽。

    “始祖天龙血脉，不愿意吞噬这两道血脉之力，是因为这两道血脉的力量，跟始祖天龙血脉的力量，截然不同？”

    看到这个结果，楚风眠低头沉思。

    这另外两道血脉，分别为刀魔血脉，地撼血脉。

    其中这刀魔血脉的力量，倒是跟楚风眠身上的七大先天神兽血脉，都截然不同，所以是直接被摧毁了。

    而那地撼血脉，却是跟腾蛇血脉的力量有些相似，现在被腾蛇血脉所直接吞噬了。

    (本章完)

