    

    这就是黑水城了

    陆子愚望着前边高大的城墙，有些欣喜。自己这一路走来，可算是一路杀过来的。

    自从那次大战后，他们好像运气不好，经常碰到劫杀的，搞的他一生气，一路杀了过来。现在他身上都散发着血腥味。

    路上依旧慢慢的走，可是就他们走路的山贼都能看的上，第一次碰上，杀了几个带头的，就放过了，最后又遇到，他一来气，就弄来了一辆马车，拉了一堆石头，慢慢的走过大道，那是劫匪一波接着一波啊，这次他没手软，全部跟进老巢全杀了，老巢也洗劫一空，导致他新得的两个纳物袋马上就满了，再不到城里就没地放了。

    看了看拉着石头的马车，将马缰绳松开，拍拍它的屁股，让它走，现在他们再也不用这辆马车吸引劫匪了，也就没用了，就还它自由吧。

    “不是本城的人，每一个人进城十文钱，自己交啊”，城门口守门的士兵大声喊着，看到不对的人，还要上前检查下，他们三人也丢了钱进钱篓里。

    黑水城里的人不少，但没有临山城的多。黑水城听起来在黑水山脉边上，但是它有一个天然的屏障保护着黑水城。

    黑水河的发源地是黑水山脉，而源头又有两道。一道是从黑水山脉西边流出来形成的黑河，而另一条是从黑水山脉东边流出来的莫水河，两条河最终汇聚成一条大河黑水河。

    而正是从东边流过的莫水河保护着黑水城，一般黑水山脉东边大多是岩石山，物资匮乏，很少有妖兽生存的，再加上莫水河，黑水城算是很安全。

    但这里再怎么说也离黑水山脉近，人只要过了河就能进山，山里随贫瘠，也是有不少资源的，所以这里也是生活了很多靠黑水山脉生活的人。

    这次三人来这里只是暂时休整下，没有准备在这里常住，大夫也不做了，现在他要躲着天香夫人的人，打出大夫的名号，目标太大了。再说，他们也是准备休整下，就准备进山了。

    福心客栈，这黑水城中最大的客栈，没有之一。

    客栈门口，进来三人，前边一少年大喊道：“掌柜的，有房间吗？”

    “来了、来了”，一个胖胖的中老年人跑了出来。怎么说是中老年人呢，脸上看起来是老年人，但头发全黑，身体也灵活。

    “客官是吃法还是住店啊？”掌柜过来向三人行了礼道

    “有没有空闲的院子，我们包一间？”陆子愚说道

    “有、有、有”，掌柜连忙说道，他们最喜欢这样的豪客了。

    “客官请随我来”，说完在坐前边为他们带路，一边走还一边嘴里吹嘘一下他家的客栈。

    小院还可以，里面有八九间房子，看了下，还行，就住这间院子了，给掌柜丢了一块金子，让他送桌饭菜来，晚上再准备和洗澡水，就让他出去了。

    看掌柜出去后，陆子愚将怀中的笨笨陶出来，它还在睡觉，感觉有人动它，还‘唔’的一声，发出不满的叫声，将它放在房间的椅子上，就没理它，一会冷了就自己醒来了。

    这一路走来，笨笨经常在他的怀中睡觉，就是饿了后才出来吃点东西，都不自己出去扑食了。有时候实在看不下去了，弄醒它，让它变大，驮自己一段路。

    找来水，洗漱了下，将穿了半个月的衣服脱了，再拿出一套。看着纳物袋中越来越少的衣服，看来要在多买点了。这一路看起来是不长，但他们走了快一年了，三人走走停停，有时候为了找山贼的头领，在山里能等一两个月，也有时候碰到一个屋堡，在那休息十天半个月。

    现在自己都已经十五岁了，十五岁的生日是在路上过的，还是补过的，在山里好几天，时间忘记了，碰到一个屋堡才知道自己已经十五岁了。

    洗漱好，出了房间，王五已经洗漱好了。现在正在院子中摆放桌椅，现在王五知道了，他喜欢在院子中方一个桌子，边上摆几张椅子，最好能有张躺椅。

    陆子愚走过去，坐在凳子上，王五赶紧过来倒了杯茶，然后又去弄自己的事。看着王五的身影，是越看越喜欢，当初能让他签了契约，真是祖宗积德啊。

    听说和别人签了主仆契约，主人提升大境界的时候，仆人有机会沐浴次意境之力的海洋，不知道是不是真的，要是真的那就好了，只要一次，王五就可以提升实力了。问过王五，他的木之意境之力领悟了八成了，再有两份就可以宗师圆满了。

    只要意境之力圆满，那战力就提升一大截，就像来的路上那个白头大个子，那是一个宗师圆满的强者，和王五交手，压着他打，只相差两成的意境之力，但差距就是那么大。

    ‘嗯’，突然陆子愚惊醒过来，低头一看，是笨笨跳到自己腿上了。两只眼睛有些可怜的看着自己，没办法，现在的灵兽都会撒娇啊，捧起它，塞回自己的怀中，反正它缩小也没有多大，不影响自己。

    客栈送来的酒菜还是可以的，三人吃的还是很高兴，就是笨笨没吃饱，只能让掌柜再送点肉来。

    看到吃饱的笨笨在院子中的小花园中玩，微微笑了笑，对着王五和秦放道：“我们这次来黑水城，待个几天就走，你们俩需要什么最好赶紧买吧，明天我们分开踩买，我一会列一个单子出来，我们分头去买。”

    两人听了点了点头，下来要进黑水山脉，时间肯定很长，他们也需要买点东西的。

    第二天一早，三人就出门了，这次秦放也自己出去买东西了，陆子愚只有自己一个人，现在他也是高手了，在这小城里还没有人能伤他。

    他第一个找的就是木匠了，这次他要订做一个大家伙，以前就想了，但是纳物袋就那么大，装不下，这次可以了，有四个纳物袋，王五和秦放也有，可以分担点，东西再多也能装下了，不过今天回去要整理下这一路上的收获了，有些不需要的丢了，或者寄回去了，这里也有太白酒楼，一般不太贵重的东西可以放心寄的，不然太多了装上也没用。

    找人打听到一家木匠铺子，给里面的师傅给了图纸，又解说了半天才弄好。最后说好时间，交了定金就出来了。

    出来又打听到太白酒楼，去拿了全部的竹叶青酒，虽然他们身上还有，但是这次去的时间长，要多准备，多少都不够啊。

    一直逛到很晚才回去，回去时，王五和秦放都已经回来了。相互说了下买了什么，还缺少什么，准备在接下来几天来采购。        

