    时间流逝。

    母豆的第四次苏醒时间，远比雷洛预估的要更漫长。

    不知不觉，远征学者们在超炼文明驻守的时间，竟然已经超过了柯里昂回归时的三年之约，但时空堡垒却仍未回归。

    虽说星源圣山封印似乎仍然完好，十分平静，但因为久久不见时空堡垒回归，以及重伤阵亡学者不断增加，不免开始出现一些担忧。

    【月亮眼】月莲安娜蹲下身子，轻轻抚摸着脚下的一株清脆幼苗。

    历经灰豆大劫和辐射灾变武器打击，尘埃冬季和星体升温不断摧残，这片大地上仍然能够顽强存活的生物，都实属不易。

    半精灵美眸不断眨动着，似乎在从这株末日后的幼苗身上看到了生命的奇迹，又从这个生命奇迹中会想到了自己的家乡，当初她答应了雷洛要求，不远亿万里来此，不就是为了自己的种族和家乡吗。

    “院长，伤员越来越多了，我怕……”

    一名半精灵走来，忐忑愁苦说道。

    相较于人类学者，这些半精灵们显然更依赖于自己的特殊生存环境，怀念着湿润的空气，草木的芬芳。

    月莲安娜回头，看向这名半精灵。

    这是生命之树科学院的精英教授之一，【孢子叹息】叶兰，可以说是学院的中流砥柱，为了此次远征，她几乎带来了学院的全部精锐。

    “尽量救治，一定要继续坚持下去，人类学者能够做到的我们也一定要做到。”

    百余名远征学者，三年时间过去，如今驻守在此地的只剩十之五六，一个血淋淋的残酷数字。

    不断有人死在越来越多的灰豆豆兵手中。

    “是。”

    【孢子叹息】叶兰正要离开，突然，一股令她毛骨悚然的心悸气息，毫无征兆的在整个星源圣山蔓延开了。

    她双脚一软，几乎快要站立不稳的单膝跪下，难掩面庞惊骇之色的向星源圣山方向望去，但因为距离原因，根本看不出分毫异常。

    紧接着她惊恐求证的看向月莲安娜院长，看到院长同样脸色惨白，身体忍不住颤栗。

    似乎察觉到叶兰的目光，月莲安娜艰难转头后，勉强浮现出一抹难看的笑容。

    轰隆隆隆隆隆！

    下一刻。

    整座星源圣山，宛如火山喷发一般，一道七彩云烟从山腹内喷出，直冲天际。

    若是不考虑这道七彩云烟内的凛凛杀机，单从表象上看，倒是相当美妙艳丽，但此刻，这道云烟剑锋所指的高空巨星上，纯白炙炎所幻化的百米巨脸，却是一抹森然。

    “嘻嘻嘻嘻，你还真没走啊！”

    一道欣喜的意志传来。

    雷洛没有回应。

    他透过这道恐怖云烟，实质化的法则之力，雷洛幻化的巨大火脸看向了封印内已经和前三次苏醒气息截然不同的母豆，此刻的它已经十分清醒，再也不是先前三次那般，依靠本能或部分意识对抗封印了。

    雷洛流露出一抹决然。

    为了这一刻，他已经等待了两年。

    相隔数万米高空，星体地核内的雷洛，单手凝重虚空一指。

    只见星源圣山腹内，那道原本已经米许的黑色裂缝，赫然从四面八方浮现出数十道漆黑引力法则锁链，伴随着彼此间错落有致交叉，这些锁链就仿佛针线般，不断将这道不断延展开的裂缝缝合起来。

    “你好坏，还想继续困住人家。”

    渐渐愈合的裂缝内，竟然发出了哀怨的声音，似乎一点也不为现在的处境担忧。

    在雷洛的注视中，正在不断缝合的漆黑裂缝内竟然伸出了一只只七彩手臂，说是手臂也仅仅是比喻而已，就仿佛一条条没有长度限制的魔爪，在周围空间抓挠着，原本只是线性的裂缝在这些诡异魔爪的抓挠下，赫然破碎成了一个圆形虫洞。

    这个漆黑虫洞，直径足足达到了米许。

    要知道学术界时空堡垒穿梭曲率空间，那一瞬间所打开的时空虫洞，仅仅只有一颗葡萄大小而已，末日衍生者一号更是夸张，只有一颗基础粒子的面积，代表着更小的能量消耗完成更大功率转化。

    这颗全身缠绕着实质化法则丝线的核桃大小母豆，从容至极的就要从虚无中飘出，它身体上缠绕的星源圣山法则之力，已经难以再对它形成有效束缚，完全清除掉只是时间问题而已。

    轰！

    蓦然，一道恐怖高温光柱从天而降，笼罩在这颗母豆的身上，淹没了它的身躯，并灌入到漆黑虫洞中。

    雷洛似乎要以暴力方式，将其再次打回到封印内部。

    光柱足足持续了将近一分钟时间。

    遥远的学者和熔星者们，目瞪口呆的看着这一幕，它们目睹着高空那颗神秘巨星，仿佛射出了一道毁灭射线，将自身全部热力精华聚集，形成了这道毁灭之光。

    微微的喘息声，巨红星体的毁灭射线渐渐停息下来。

    沿途空气急剧扭曲，连云层也溶穿了一个直径数百米的巨洞，但山体内的这个直径米许的漆黑裂缝却仍在，巍峨不动，无比平静。

    “好烫啊。”

    伴随着这道略显稚嫩的声音，雷洛脸色极其难看。

    核桃大小的豆子，再次轻飘飘从漆黑虫洞中飞了出来，身上的七彩云烟似乎因为燥热微微扭曲蒸腾，身体上多出了一粒芝麻大小的灼烧黑斑，仅此而已。

    “你到底杀害了多少个生灵，摧毁了多少个文明栖息地啊！”

    雷洛能够清晰感受得到，那种令他毛骨悚然的尸山血海，这些看似美妙的七彩云霞，赫然便是数以亿万万生命的灵魂元气。

    与之相比，不论是被教廷钉死在历史耻辱柱上永世不得翻身的邪恶黑死老魔，还是曾经让雷洛震撼以杀戮为契机的修罗道，在这颗不起眼的豆子面前，都只是举着玩具刀剑的孩童而已。

    至于雷洛自己，也可以称得上大善人了。

    “多少个生灵？你好有趣，杀害的生灵竟然是用个位单位吗？”

    母豆就像个热气球般，在脱离了星源圣山封印后，向高空缓缓飘去。

    它身上缠绕束缚的实质化法则丝线虽然仍在，却开始渐渐淡化，以这样的速度大约只需要十几年就能彻底摆脱了。

    它开始和高空这个有趣的生物展开对话。

    “至于摧毁了多少个文明，倒是可以数一数，嗯……不算那些塞牙缝根本吃不饱的地方，应该有十几个了吧。”

    这个家伙……

    和末日衍生者一号一样，简直是个不折不扣的怪物。

    星核地心内的雷洛，渐渐从释放毁灭之光喘息下恢复，此刻他已经十分肯定，在这颗不起眼的豆子面前，即使此刻的它因为缠绕的法则之力，暂时只能发挥出一半的实力，也绝对在自己的实力之上。

    对方甚至还没有动用真正的力量。

    现在看来，当初天星圣者描述不但没有夸张，反而有些放水了。

    这时。

    云层中下起了淅淅沥沥小雨，泉祖的巨脸也再次浮现了，它幽幽道：“这是学者文明，我另一个分身所支持的文明，你们当中的胜者，将获得我更多的法则支持。”

    泉祖的声音让母豆流露出一抹惊异。

    “这是真的吗，可以得到更多的法则滋润？真是太好了，我的嗓子都快要干死了！”

    像是一个不断抱怨的小孩，母豆飘浮的速度仍然很慢，却也来到了星源圣山闪电的万米高空之上，不断向雷洛星靠近着。

    “泉祖，作为这个世界的守护者，你为什么会支持这个只知道毁灭的家伙？”

    高空传来雷洛的质问声，他想要借此套取更多情报信息。

    泉祖闻言不禁翻了个白眼，它可是能够清楚感知到雷洛体内法则之力进化模式，沾染的生灵气息同样不少，只是没有进化到母豆大帝的级别而已，就在这里五十步笑百步质问自己。

    “你才是魔鬼！”

    母豆却一副十分愤怒的样子。

    它恼怒愤懑道：“你们这些表层生物，不但相互之间毁灭，白白浪费了能量资源，还频频的打洞穿梭，污染曲率时空，而我只是为了拯救这个世界才吸收一些能量而已，从没有浪费！”

    你们这些表层生物？

    雷洛实在没有想到，自己只是本能的想要尝试套取一些情报而已，却似乎打有收获。

