    一道恐怖无比，达到了方圆一万公里的球型电光之网亮起，在这一万公里内，照亮了整片星空。

    这画面太恐怖，就像是突然多了一颗地球般大小的恒星一眼，无尽的亮光把周围所有的宇宙空间都映亮。

    “我去，为了我，居然动用了如此巨大手段。”

    贾岩看得是目瞪口呆，虽然他也知道，自己的价值和实力，已经足够巨大，可对方居然真的动用了如此可怕的手段，这巨型的闪道般的巨型事物，就像是一道恐怖恒星，哪怕只是一层电网一样的东西，但这么巨大的圆球范围，每一秒所要耗费的能量，都是天文数字。

    “有这么多能量，给爱迪莎号就好了，可惜这两个家伙不可能这么好心。”

    贾岩知道这看似电网的东西，没有那么简单，正欲继续从次空间内离开，却蓦然见到，次空间内居然也有一道淡淡的电弧，出现于他的身体前方。

    “我就知道，这种巨大的防御事物，怎么可能就阻挡外界的存在，该死，我可不愿意去碰它。”

    贾岩看了看那层居然把整个片次空间，都隔断的一层电弧，哪怕看起来，它也就薄薄的一层，却依旧是没有任何过去触碰的想法。

    “这种力量很诡异，我能感觉到，哪怕我在次空间里碰到一点点，整个圆球的恐怖电力，都会瞬间爆发，聚集于我的身上，被如此庞大的力量一轰，就算我是进化兽，都会吃不消的。”

    贾岩感觉到了这股力得的可怕后，连慢调转了方向，朝另一个方向逃去。

    他在这里，只是为了拖时间，而且他还庆幸，现在是自己引动了这巨大电球，毕竟如此可怕的力量消耗，对方肯定无法用太久，只要他能够撑到爱迪莎号修复，爱迪莎号肯定也不会被这电弧影响太多了。

    当然了，爱迪莎号的弹射与他进入的次空间不同，是弹射进入极深的次空间，这电弧能否影响到，那就是两说了，总归现在将其消耗掉，也是不错的选项。

    可贾岩想法是好的，后方的两大强者，却也没有就想用这电弧，就将贾岩电死。

    能起到现在这样，把贾岩拖在这空间内，已经是他们极为高兴的收获了。

    “慢下来了吧，给我死。”

    物达眼眸中爆发一抹精芒，瞬间一道轰入次空间内的脑波力量，自其身躯内爆发而起。

    “死。”

    另一头的神灵生物，同样是爆发了力量。

    可在他们两者之间的力量爆发，却有一道缝隙，令得贾岩根本看都不用看，直接透过那缝隙，穿过了此处，在次空间内一段快速的滑行，又与两大中阶强者拉开距离。

    “混蛋，若非顾忌你，我肯定已经灭杀他了。”那位神王怒火一炽，先对物达吼叫一声。

    “你说，是我影响到了你？呵呵，分明是你影响到了我的攻击，居然恶人先告状，很好，非常好，你认为，我就真的不敢杀你？”

    “你大可试试看，你与天塔大人之战，我可还没有承认的。”

     两位中阶存在，剑拔弩张，好在他们也算是分得清轻重缓急，又一齐朝着贾岩所在方向追击而来。

    “这次，我先动手，若我能灭杀了贾岩，也不要求别的，你向我认错，否则若是我再失手，由你出手一次灭杀他的话，我就向你认错，如此可好。”

    “很好，就这样办。”

    两大强者也知道，他们之间与其合作时互相拖后腿，不如一个一个动手，虽然这样对贾岩而言，就变得只需要面对一位中阶强者，可他们也不认为，以贾岩的实力，真的能够在限制了次空间天赋的情况下，真的逃出一位中阶强者的攻击的。

    可他们不知道的是，贾岩以前就已经与一位中阶强者纠缠过许久的时间，甚至那时的他，实力与那位活渠之间，差得更多。

    现在哪怕陷入了同样的危局，但对贾岩而言，就像是熟门熟路，与两位超级强者纠缠到现在，他都还没有受到重伤。

    “贾岩，死吧。”

    物达先是冲到贾岩所在的区域，因为周围空间被那电弧限制，所以他的速度很快，就追上了理论上在次空间内，比他要快的贾岩。

    “不好。”

    次空间内，贾岩心头一沉。

    可他没有任何办法躲避，甚至想要利用两大强者的间隙，也因为那位神王袖手旁观，而没有了办法。

    只好是硬抗了这一下攻击。

    轰！！

    次空间内，一道巨爪抓下，贾岩当头被其抓中。

    毕竟是恒星中阶存在的实力，贾岩几乎没有太多的逃避的空间。

    可在这一爪之下，他的身躯表面，猛然浮动起了一层淡淡的湛蓝之色。

    “嗯？防御能力么，不过有防御变化也没有用，实力差到一定程度，这种东西都是小手段而已了。”

    物达神态不为这看似诡异的湛蓝色光芒所动，一爪直接的轰然抓下。

    当头就抓中了贾岩的身体。

    “正面吃我大部分力量的一击，肯定是死无葬身之地。”

    物达对自己的实力，绝对是有信心的，而且这是好不容易才能正面击中贾岩的一击，对他而言，是志在必得，所以动用的力量极为巨大。

    他认为，一般的恒星级，别说是初阶实力的，就算是一般点的中阶存在，在他这一击之下，都会直接身亡，没有第二个结果。

    就连在其身后，跟物达有些不对付的那位神王，也是表情一变，望向物达的目光，充满了警惕起来。

    他原来以为，自家的天塔神王传言败在这位外来恒星级手底，肯定是以讹传讹，甚至双方的战局，是反过来才对，但是现在看到了这位恒星级强者的实力后，就隐隐感觉，自家神王，说不定真是败了。

    “这贾岩估计是要死在他这一击下了，可恶，居然要跟宇宙强者认错。”神王不甘的心头郁闷。

    可当这两大强者，都认为贾岩肯定会在这一电光火石的一击下，完全身亡之际。

    物达突然的惊疑不定的发出了一声轻疑声。

    因为他那劈波斩浪，一路砸到次空间内的爪子，居然并非是一刹那，就抓破什么的感觉，而是阻力极大的意境在升起。

    “什么？居然能挡住我的爪子？”

     物达遥遥望了望自己的爪子，只见在爪子前方，一道只与他爪子差不多大小的生物，复眼中闪动着幽幽寒芒，全身都是湛蓝色的光泽，那湛蓝色极为坚硬的，挡住了这物达的攻击。

    物达感觉到不可置信，因为他从来没有想过，精通次空间，也一直以次空间天赋，在躲避他的抓捕的贾岩，居然还拥有这种等级的防御力量。

    “难道这还是那进化兽一族的恐怖之处吗？要是的话，那这种族也太过于逆天了吧。”

    物达感觉到了深深的震撼，可他并没有更多的其他想法，而是猛然加大了攻击的力量。

    咔咔咔。

    在物达爪子前方的贾岩，察觉到自己哪怕动用了全力的湛蓝防御，在这一刻依旧是被对方的攻击，攻得几乎像是要全身破碎，几乎无法完成自己的能量运转，甚至身体都要破裂的感觉。

    要知道恒星级强者，对自己的身体的掌握极为的精准的，他现在有这感觉，就绝对不会是假的。

    “给我挡住！”

    贾岩神情肃然，心头一个想法转动，然后那最近训练而起，不过力量不算太大的神系力量，瞬间爆炸般的冲出……

    噗！

    “嗯，这是什么新力量，他体内居然还有别的力量不成。”

    物达先是一惊，原来还以为贾岩隐藏了实力，可在感觉到那股力量的大小后，又是一松，但很快的，这种惊讶，再度提起。

     “神灵的力量！”

    “怎么可能！”

    相比他的惊愕，在其身后的那位神王，则是完全颠狂一般的叫了一声。

    作为一位神王。这位存在是完全的知道，神系是多少的难以与别的体系融合了。

    现在的神系，那么的封闭，并非是因为他们不愿意与别的体系多点交流什么的，而是因为在无数年里，他们就尝试着与别的体系，进行了融合，甚至也尝试过，与宇宙强者体系试着融合的过程。

    但这些尝试，无一例外的全部失败了。

    所以神系开始自闭，对比宇宙强者体系，不仅能够与几个体系融合，甚至还发展出几个类似宇宙强者体系，也自称宇宙强者体系一员的变种，神灵体系完全的无法与这个时代任何一种修炼体系融合，所以才会被隔绝于外。

    可他现在，居然看到一个强者，融合了他们的神灵体系，甚至在实战里，都用出来了。

    “这贾岩，太逆天，可这一切，都建立在他是我们敌人的先决条件之下的，所以他绝对不能留，哪怕有可能从他身上，得出我们体系如何融入宇宙强者体系的秘密，但这秘密对我们而言，好坏都不一定，还不如将这存在灭杀，哪怕是要我付出生命代价……”

    这位神王，眼眸中的坚定，一闪而过。