    猿渡孝之要做网络版本的跑团工具这件事情，虽然有些不好意思，但是自从自己从北海道回到了这边之后，森夏就把有关猿渡孝之的事情给扔到了脑后，这件事情到了后来，可以说这件事情完全就是伊纪在负责相关事项的联络。＞

    但是森夏万万没想到，这件事情的展还挺有趣的，猿渡孝之真的将跑团工具捣鼓了出来，仅仅一个月的时间，这家伙就弄出了一个演示的版本。

    这个演示版本的素材还很粗糙，只有一套模组，但是理论上来说，凭借这套模组，是可以进行游戏的。

    “喂喂喂，你们听得到声音吗？”

    在给电脑加装了麦克风之后，森夏正在试音，因为这年头网络不咋地，所以音质压缩有些失真，但是这一点小问题无伤大雅。

    “嗨，森夏君你的声音完全能听清呢，就是声音有些奇怪。”说话的是千佳，和森夏的声音有些失真一样，千佳自己的声音也是失真的。

    “嗯，能交流就行，我们现在这个阶段还没有必要要求那么高。”

    森夏简单说道，这个时候能够交流，这就已经是完全没有问题了，至于其他的事情，森夏暂时没有去想。

    视频？

    开玩笑，硬件和贷款，这时代的电脑完全不满足其中任意一点。

    当然，你要说低劣质量版本的，想要做出来，那当然可以，但如果是想要有那种能够看清人脸的画面，那基本不太有可能。

    “嗨，夏森老师的声音完全可以听清呢。”

    森夏这个时候在家里，老虚也在自己家里，千佳与伊纪这个时候则在办公室里面。

    森夏这里是为了模拟日常跑团的一些情况。

    在从伊纪那边得到了消息之后，森夏这里就趁着休息的时候，在这个地方

    在听到了大家的声音之后，森夏暗暗的点了点头。

    能够听到对面的声音，这就是好的，至少这个网络跑团是一件比较靠谱的事情。

    在进行过了最基础的通讯测试之后，森夏再次看向了眼前的画面。

    画面之中，背景上是一副图画，有些类似游戏里面的背景地图，这个地图的背景是一座古堡，在画面的右侧有一个按钮，可以切换到古堡的其他层次，不过在切换到了其他层面的地图之后，地图上有许多的黑色区域，这些黑色区域都全部属于“未探索区域”，所以在地图上并不显示，但是如果是作为游戏主持人的话，倒是可以看到地图的全景。

    此外，如果是类似都市背景或者其他场景的话，玩家也可以将地图设置成完全可见的模式。

    看完了这些之后，森夏切换了一下画面，然后让系统弹出了自己的人物属性，力量、敏捷、智力、身材、容貌……这些全都是克苏鲁神话中的玩家们的基本上属性，因为森夏这边并没有玩这个模组，而只是测试的关系，所以这个人物的全部属性都是11，连名字也是11。顺便一提，千佳的人物是22，而老虚的人物则是33。

    除了人物属性之外，人物还有一个物品装备栏以及游戏中的技能等等。

    虽然看上去，这个游戏像是一个Rpg游戏，但实际上，这个游戏和传统意义上的Rpg有些不同，最关键的一点就在于，虽然画面中有一个游戏人物，但实际上，这个游戏人物和电脑游戏里面的游戏人物差别很大。

    简单来说，很多人都玩过大富翁这个游戏，但是纸面上的大富翁和名叫大富翁的电脑游戏本身是不一样的，森夏这个Rpg游戏就类似于那种纸面上的大富翁被搬上了电脑，这个游戏人物森夏随随便便就能够用鼠标拖动到地图的任何方位。

    用鼠标将人物拖拽了一下，森夏感觉控制方面好像还挺顺畅的。

    “投个点试试看。”

    骰子是游戏中很重要的一环，玩网游要Ro11点，放在桌面游戏里面，就属于骰子。

    森夏投了一个d1oo，也就是在o～1oo之间随机给出一个数。

    “1。”

    这是森夏得到的数字。

    “哈哈哈哈哈……”

    随后，森夏听到了从音箱里面传来的笑声，“森夏君，你还真厉害啊，这个骰运可真强大啊。”

    “……所以说，这有什么好笑的？”森夏莫名其妙。

    “不，没什么，我只是在想，如果森夏君你要投一个骰子的话，大概也就是这个模样了。”

    “……”森夏陷入了极度的无语中。

    然后他果断放弃了和千佳的争论。

    “有那么多时间，不如我们来讨论一下这个游戏的后续展？”

    “嗯，这个没有问题啊。不过语音通话系统还真是方便啊，虽然这个声音听起来很粗糙难受，但这种东西比电话要厉害多了。如果我们远在异国他乡，好像也能够通过这种方式进行相互之间的联络吧，这真是太厉害了。”千佳虽然以前就听森夏说过什么语音通讯，但直到现在真正接触到了之后，千佳才觉得语音通讯这个东西，真的是无比的厉害。

    “这个功能的话，QIcQ也会使用，你现在不用这么羡慕。”

    QIcQ将在未来的软件上面使用语音通讯技术，这个技术比现在使用的这个要好，但那个技术有世嘉的帮忙研，所以在世嘉的dc上市三个月之后，QIcQ才会将已经完善的这个功能上线。

    “嗯，我们的游戏平台如果加入这个功能，一定会十分热闹吧。”

    千佳思索着。

    “这种感觉很有未来科技的感觉呢，而且体验非常新奇，真的很厉害。”老虚没说什么，他只是赞叹了一句而已。

    “嗯，可以加入啊，有些联机对战的游戏，这种东西特别有效。”

    嗯，森夏想到的就是星际争霸。

    虽然在日本国内单机环境弄语音有些奇怪，但如果是放在国外的地方，森夏觉得这种语音市场大有可为。

    “对了，角川全明星的Beta版本似乎要上线了，不知道这个游戏反响如何。”

    嗯，即将测试的角川全明星，这游戏里面也有使用语音系统……

    ……

    今天的节操～

    有书友搞了一个挂画，在某宝搜索本书书名就有了，二次元中转站那个，貌似挺有趣的，拿到了森夏的封面挂画，以后要挂在公司里，23333。(未完待续。)8

    
