    陈枫道：“学生之前已经发过誓言，除了我的第一个师父燕清羽之外，我谁也不跪。”

    龙神侯哈哈一笑：“好，你也算有孝心，我就不勉强你了。”

    陈枫谢过。

    龙神侯道：“那本你抽到的地级武技，是不是还没有拆开？”

    陈枫点头。

    龙神侯微笑：“这可是大礼，就算是我送给你的见面礼了，按理说你既已拜师，我应该再送些好东西才对，但是这一项武技就足够你练一段时间的了，等你将他揣摩透彻了，我再传授你其他。”

    陈枫点头，又说几句，便告辞离开。

    陈枫离开大殿之后，龙武向陈枫说道：“你可以在龙神府中住一晚，明天我再将你送回生死谷。”

    陈枫点头：“好。”

    他其实不太想离开生死谷，因为生死谷中的灭绝性力量，对他的修为有非常大的作用，而且他现在已经突破武君境，可以不断升级了，不像之前那样。

    所以陈枫还想早点回到生死谷中赶快修炼，不过能在龙神府住一晚倒也是蛮不错的一件事情。

    陈枫还想查看自己抽到的到底是什么样的武技呢！听龙神侯的意思，这武技应该非常的不错。

    龙武将陈枫领到一处幽静的小院之中，然后告退。

    陈枫关上房门，迫不及待的打开玉盒，玉盒之中竟然乃是一根玉简。

    陈枫见了之后，顿时愕然，他是头一次见到用玉简来记载武技的秘籍，心中暗道：“想来，秘籍的等级越高，用来记载的东西品级就越高。”

    “一开始是竹简，书本，后来是羊皮卷，到现在已经是玉简了。”

    陈枫期待的将那二尺长的玉简拿起来，然后向上看去，四个大字赫然映入他的眼帘：射日箭法！

    “射日箭法？这竟然是一种箭法？”陈枫顿时愕然，然后下一刻，这愕然就变成了狂喜。

    箭法，在所有的武技类之中，是最为罕见的一种，因为箭法能够极远，所以威力比一般的同等级用其他武器使用的武技强大的多。

    因此也就珍贵的多。

    而拥有箭武魂之人，也是相当少见，陈枫到现在为止，似乎只见过不超过三个人拥有箭武魂！

    陈枫挑了挑眉头，说道：“射日箭法，这箭法口气还真是够大的，竟然以射日为名！”

    陈枫接着向下看去，玉简之上密密麻麻写着无数字迹，而每一字迹之上，都是闪烁着怪异的光芒。

    陈枫往那里看了一眼之后，发现自己竟然根本看不清上面的字迹，反而一片模糊，被刺得眼睛生疼。

    陈枫不惊反喜，能有如此强大的功效，说明这射日箭法果然非凡，他赶紧运起真元再看，这时候才看的清楚。

    玉简之上，洋洋洒洒数千字，陈枫看完之后，深深吸了口气，眼中露出一抹掩不住的狂喜之色。

    “这射日箭法，竟是如此强大！”

    原来，射日箭法乃是地级四品武技，而实际上，它的威力甚至不弱于其他武器的地级五品！

    因为射日箭法的攻击范围实在是太恐怖了，一般来说。地级武技的攻击范围，在八百到一千米之间，随着武者的实力越来越高，武技的攻击范围就越大。

    因为武者实力越高，速度越快，若是攻击范围太小的话，还没来得及发出一招，对方就已经一个步伐闪现来到眼前了，那样就会极为被动。

    所以，地级武技的攻击范围都比较大，但是其极限也不过就一千米左右而已，射日箭法却是不然。

    射日箭法只要略有小成，一箭飙射而出，就足以射到三千米之外，直接在三千米之外，击杀敌人。

    而若是将射日箭法练到极致，一箭飙射而出，甚至能够于万米之外杀敌。

    这是一个何等恐怖的距离？

    陈枫嘴角露出一抹笑意，轻声说道：“我的天龙步，相较于我的实力来说，已经非常落后了，没有什么效果，现在有了射日箭法，可以弥补我远程攻击手段的不足。”

    “从此之后，远程攻击有射日箭法，中远距离有雷霆碎星指，近距离还有雷霆冲霄碎星辰。如此，我的实力将有极大的提升！”

    “这射日箭法，对我来说当真是再合适不过了。”

    “只不过，应该如何修炼呢？”

    陈枫眉头皱了起来，又仔细的看了一遍，眉头拧得更深了：“射日箭法秘籍上说，这射日箭法威力固然强大，但是却也有一个限制，那就是只能由拥有箭武魂之人使用。”

    “因为，拥有箭武魂之人可以直接凝结成真元之剑，向外飚射而出，而若没有箭武魂之人则根本无法做到这一点。”

    “难道，我就无法修炼了吗？”

    陈枫却并未沮丧，而是豪气万丈说道：“我陈枫，还就不信了，这世间有我无法做成之事。”

    “这射日箭法限制再多，再难，我也一定能够将其练成！”

    说着，陈枫开始闭目凝神，按照射日箭法之中的秘诀功法，开始控制真元游走。

    他体内庞大的真元顺着那些隐蔽的经脉转了几圈，然后陈枫风忽然就感觉右臂掌心之中一热，接着一股真元直接在他掌心形成。

    这一股真元，长约五尺，极度凝练，在他掌心之中形成，已然是成为了一只长箭的模样。△≧△≧，

    这支长箭形成之后，陈枫风忽然感觉自己的真元就像是大堤崩溃一样，竟是疯狂向外涌出。

    陈枫心中一惊，就想止住，但他接着一想，这功法也不可能害自己，所以便放任真元向外流动。

    很快，陈枫体内真元竟是泄出足足有三分之一，而这个时候，陈枫右掌中的那支真元之箭，已经是变得极为的凝练，上面散发出庞大的气势，里面不断有毁灭性的力量忽生忽灭。

    陈枫感觉，这真元之剑强大无比，但是此时他却不知道应该如何将其飙射而出。

    陈枫试着往外扔出，轰的一声巨响，扔到是扔出去了，威力也很大，但是却只扔出去了数百米，就无法再前进。

    陈枫皱了皱眉：“这个距离太近了。”

    （晚上还有一章）

