    显然王敏兰是真的被气到了。

    她觉得自己一直以来看人都还挺准的啊。

    怎么之前看着好好的范家人，一转眼就开始提这些要求呢？

    姜芸芸也觉得范家要的有点多。

    虽然不管是她还是她五哥，或者是王敏兰，都是能出的起这笔钱的。

    就是在县里买房子都没有问题。

    可是自愿和被强迫做这事是有区别的。

    姜芸芸觉得范小玲或者说姜家对姜老五不够了解。

    要是了解的话，她就应该知道，姜老五现在每个月进账是真的有不少。

    凭着姜老五自己就能掏出这些彩礼的。

    可范家还是太着急了。

    晚上姜老五回来以后就被王敏兰叫到了房间里。

    王敏兰把今天郑素荣和她说的和她自己说的话又重复了一遍。

    说完以后，王敏兰就问姜老五：“你是怎么想的？”

    姜老五皱着眉头，“小玲也没和我说过彩礼要这么多啊。”

    上次他见到范小玲，只是提了一下想要结婚的事情。

    说到彩礼，范小玲就一脸羞涩的说一切让她父母做主就行。

    那时姜老五还开玩笑的说着，“希望你父母别要太多彩礼，不然我怕我钱不够。”

    范小玲还回他：“肯定不会要太多的。”

    谁知道这才过了几天啊，事情就变了。

    王敏兰对于姜老五说的话也有些无奈，“可是范家确确实实是要了这么多。”

    姜老五觉得范小玲不是这种看重钱财的人，他还为她解释着：“妈，这应该是范家的想法，和小玲可能没什么关系。

    你想啊，小玲作为女儿，怎么可能阻止的了自己的父母的要求呢？”

    王敏兰：“希望是这样吧。”

    “肯定是这样的。”

    “那我说的彩礼就给她家三百，你同意吗？”

    姜老五低头搓了搓手，“妈，要不我再添点钱，咱们给她买一辆自行车？”

    王敏兰看他那样是真的对范小玲很满意，想和她结婚，也没有阻止。

    “行，你想添多少都行，反正你的钱都是你自己赚的。

    不过公中就出这么多了。

    你也别觉得少，咱家不说别人，就是你四嫂，虽然是比你结婚早几年，可她结婚的时候彩礼才一百多块钱。

    你这有三百块钱已经是我多给了。”

    姜老五连连点头，“我知道的，妈你这已经是照顾我了。”

    “你知道就好，那等你素荣婶子过来我就和她说可以再添一辆自行车。

    不过我觉得加上这一辆自行车她家也不一定同意。”

    王敏兰通过这次的事情已经初步了解了范家的为人，她觉得自己的猜测很有可能会成真。

    不过姜老五没想那么多，“范家会同意的，我明天再去找小玲谈一谈，看看她家到底咋想的。”

    “行，你去问吧。”

    王敏兰有些心累，不想再和姜老五说什么。

    她就想看看，范家提的要求被她砍掉这么多以后会有什么动作。

    第二天，郑素荣就又过来了。

    坐下以后，她就开始说自己昨天去范家以后的情况。

    “嫂子，范家因为你的回应生了很大的气，还说不在饭店住可以，不过要在县里租个房子。

    还有他们的说的五百块钱加上三转一响的事，你家要是不同意，这婚就不结了。”

    王敏兰挑了挑眉说道：“不同意就不结婚了？”

    “对啊，嫂子，要我说你家也不差这些钱，就答应了范家能怎么着？”郑素荣劝说道。

    王敏兰：“这可不是我家有多少钱的事儿。

    我家有多少钱那是我家的。

    家里这么多儿子结婚彩礼多少都是有数啊。

    我不能因为老五一个人破例。”

    郑素荣一听王敏兰这么说就想说点儿什么。

    不过很快就被她的下一句话给打断了。

    王敏兰说：“不过我昨晚和家里人谈过了，鉴于老五这么喜欢范小玲，我们家可以再多给一辆自行车。”

    王敏兰没说这自行车是姜老五出钱。

    要是说出去了，范家知道以后不得撺掇着他把手里的钱都掏出来？

    郑素荣听到她这话以后，之前已经到嘴边的话又都咽了下去。

    “那嫂子你家既然都能商量着再出一辆自行车，咋就不能再多出点儿？

    那范家可是说准了少一分都不行的。”

    王敏兰摇了摇头，“不行，不能再多了。

    弟妹，你应该知道我们家的，老大他们几个结婚的时候才花了多少钱啊？

    我不能在老五这儿破这么大的例啊。

    这样让她们妯娌几个以后怎么处？”

    郑素荣：“你说的这些我也知道。

    家里孩子多，确实得尽量一碗水端平。

    可现在物价已经涨起来了，工人的工资都比以前多了，你家的条件也变好了。

    就算一碗水端平，这钱也可以再多一点儿啊。

    而且范小玲这孩子是真的挺好的，要是最后真的因为彩礼的问题让这两个孩子黄了，两人得多伤心啊。”

    郑素荣一副范小玲这么好你却不珍惜的样子看着王敏兰。

    而王敏兰也不理会她，只是自顾自的说着她也不容易。

    家里这么多孩子，要是真的因为姜老五破例，那以后是不是还可以为了别人破例？

    家里有了这样的特殊分子，还怎么可能再像以前一样报团？

    她以后还怎么让家里人信服？

    王敏兰很坚定，不管郑素荣说什么都不为所动。

    不过她想到郑素荣怎么说也是她家孩子的媒人，也不能太得罪。

    所以她在和郑素荣说完，郑素荣准备离开的时候，给她拿了一些礼物带走。

    这下本来还有些不开心的郑素荣立马笑了起来。

    “哎呀，嫂子你这就见外了，怎么还给我拿东西啊，这多不好意思。”

    郑素荣说着已经伸出手接过了那些东西。

    王敏兰好像没看到一样，笑眯眯的回应着：“这不是还得麻烦你帮我去范家传信儿嘛。

    哪有麻烦你帮忙却不答谢的道理。”

    “嗐！这不是我应该做的嘛。

    既然给两个孩子保了媒，我就得争取把这事儿促成啊。”

    ……

    两人又站在门口寒暄了一会儿，接着就各自分开了。

    而接了礼物的郑素荣对于这次的事情就更加用心了。

