    眼看着这头人形凶兽真的被一瓶药己给麻翻了，两位医师什么都顾不上了，第一时间过来给这头人形凶兽检查身体。

    承影之所以敢让典韦干了一大瓶放射性物质，完全就是仗着华佗可以把人的细胞恢复到上一个状态，也就是说，就算是死了也可以被他恢复成濒死的状态，只要华佗能撑得住阎王爷来了都不好使，说死不了，那就绝对死不了。

    而典韦的基因，在这种濒死的状态下，自然会呈现出诸多不可思议的组合与排列，只要他的求生意志足够顽强，加上这足够长时间的濒死状态，有很大概率，让这些断裂掉的基因重新排列，形成有序而强大的组合。

    毕竟在这个世界里，意志是可以扭曲现实的，虽然还不能判断这个世界执掌宇宙规则的是一个套无情的程序，还是一个有人性的存在，但还是值得进行尝试的，如果天道之类的东西，是有记性或者人性的，那典韦就有极大概率靠着自己强悍的求生意志，将自己断裂的基因组成有序的组合。

    如果天道不存在，或者是天地不仁，以万物为刍狗的设定，那他就只能自求多福了，靠着与肉之间的机缘巧合，就算他的求生一直再强，恐怕也要等上几亿年，才可能让他的细胞中出现有意义的基因序列。

    不过承影还是留了后手的，他已经将典韦的基因序列几率下来了，并且保存了一部分造血干细胞，靠着相当成熟的诱导多能干细胞技术，留下了修复他身体的种子。

    就算最后确认失败了。只要洗胃，灌肠，把它肚子里面的放射性物质洗干净。然后尽可能的清理那些深入细胞深处的放射性物质，然后靠着多能干细胞就可以重新恢复他的身体了。

    不过那种情况下，典韦的修为大概是要跌落一大截，毕竟重新由多能干细胞分化来的身体肯定没有以前千锤百炼的那么坚韧，但也不全都是坏事，这种全新的身体更有活力，锻炼起来提升的速度也会更快。

    用比较玄学的说法就是。刚刚从干细胞分化过来的身体会像婴儿一样。带着母体中的一股先天之气，可以说练什么都快。

    为了保证不会因为放射性物质而直接将大脑破坏，承影在进行尝试之前就和华佗说好了，身体别的地方烂成一坨烂肉都没关系，一定要保证他的大脑的完整。

    典韦在看到两位神医冲进来的瞬间，就知道自己肯定是被坑了，但这时候说别的都没用。就算他再想把某个混蛋揍成猪头，那也得先活下来才行。

    愤怒与怨念，带给了他相当强烈的求生意志。华佗这边也是眉头紧锁：“你究竟给他喝了什么东西？我感觉到他全身的细胞都在崩溃，我刚刚将他的细胞恢复到上一个状态，下一秒就又崩溃了，究竟是什么药物，竟然有如此强烈的毒性？”

    两位神医探索的领域还在常规生物学之内，对于比分子还要更加微观的世界，并没有一个确切的认识。

    “呃……就是一种可以不断喷射出来极其微小的粒子的毒药，那些极其微小的东西。会破坏细胞内部同样微观的结构，而且这些小东西是不断释放的，至少是在那些毒药完全衰变之前，会一直持续释放，不赶紧洗胃，把那些东西洗出去的，这种崩溃是会一直持续的。”

    华佗和张仲景都对于这种毒药感到骇然，如果不知道这种物质的特性的话，光靠着他们两个的能力和医术，完全救不活喝了这种毒药的人，当然，一般人估计没有等到喝下毒药，就已经因为接受了过量的辐射而嗝儿屁了，两位医师如果不是穿着镶嵌了全覆盖式铅板的防护服，这时候恐怕也已经完蛋了。

    承影在解释完之后，就开始了洗胃和灌肠。至少把典韦喝进去的那些东西全都弄了出来，然后关进了一个铅制的盒子里封好，这个人重新提炼一下，还是可以放核弹里的，或者是制作成中子发射源头，除了可能引起一些心理上的不适之外，应该没有什么问题。

    再把放射性物质源头去除之后，典韦的基因虽然就处在崩溃之中，但至少没有继续恶化了。承影则开始不断的提取他的细胞，和两位神医一起读取其中的基因片段。

    随后他们就惊喜的发现，随着时间的推移，这些片段竟然真的在重新组合，典韦的身体足够强悍。即便是所有的身体细胞都不可以继续分裂，也可以支撑相当长的一段时间，就看到这些细胞从濒临死亡竟然硬生生的挺了过来，而后每一个细胞都像是单独的个体一样，开始合成起自己所需要的物质来。

    这场面十分不可思议，承影的表情也凝重起来，眼前的场面意味着，这个世界是很可能存在上帝的，不是装神弄鬼的那种，而是那种真正意义上全知全能，掌管一整个宇宙的上帝，只要他想，就可以让整个宇宙中一加一等于三，甚至连制造出一块他自己举不起来的石头，这种哲学和逻辑上都几乎不可能做到的事情，都有可能做得到，至于怎么做到，那就超出了人类可以理解的范畴了。

    如果这个世界没有天道或者上帝一类的存在，那就很难解释，光凭着意志，就可以让典韦根本不理解是什么的基因重新排列组合，甚至排列出有意义的序列。

    这虽然体味着，承影即将得到一组极为优秀的基因序列，但也同样意味着，有些宇宙是有可能被真神掌控的，这对于他这种立足于科技的人来说，可以说是相当的不友好了，因为真的有这种存在的话，那就相当于这玩意儿的设定就是宇宙本身，它如果不存在，宇宙本身就会失去意义，也就是绝对意义上的无敌。

    如果他的宇宙是这种设定，那就太过绝望了一点，想要打败这样的对手，恐怕只有跑到其他的宇宙去寻求方法了，又或者是……依靠收容物……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

