
　　超飒女侠今天心情很不好，两头受气。

　　早上她五点半就起床了，忍气吞声开车去接了个炮灰，拿出了迎接卧龙先生出山的态度。

　　下午又在灭绝师太面前碰了一鼻子灰，她还没把冷主任送到医务室，对方一把甩开她的手，冷哼了一声：“别跟着我！”

　　然后，云梦就那样被晾在了半路上。ŴŴŴ.23sk.com

　　高级导师在立春院影响力不小，云梦也是很有牌面的人物，无奈摊上了情绪失控的二当家，她那点牌面不好使了。

　　作为新时代的干饭人，大飒妞心情不好就忍不住大吃特吃。

　　她去了学院食堂，开了个高级导师专用的小灶，大吃二十斤。

　　也不知道她肚子里怎么装得下那么多东西，那盈盈一握的小蛮腰，一点变化都没有，看不见一丝一毫的赘肉。

　　刚吃完，她接到了王校长电话指示：“云老师，来办公楼接一下乔北同学。他要去校外筹钱交学费，注意保护他的安全。”

　　云梦大吃一惊：“他没签长约？”

　　王校长和冷主任一样带着情绪：“我说得很清楚了，他自己筹钱交学费，一切费用自理。”

　　云梦直接被整不会了：“他老爸去了西盟国，已经不是联邦子民，二十年没管过他，就当没他这个儿子。他老妈早就改嫁，三年前他出了事，他继父做得很绝，直接搬到外地。以前他的监护人，他外公外婆已经不在人世，现在他就孤零零一个人，也没继承遗产，他拿什么交学费？”

　　电话那头的王校长做着深呼吸，调整好了情绪：“云老师，希望你能记住一句老话，宁惹白头翁，莫欺少年穷。”

　　云梦强烈不服：“这根本不是欺不欺少年穷的问题，多少大学毕业的，也快吃不起饭了。这年头想找好工作，首先得有高学历，乔北说破天去也只是个高中文凭，去饭馆端盘子都不见得有人要。现在他这个段位，一个月五万块也不够他吃的，他凭什么费用自理？”

　　电话那头突然传来笑声：“哈哈，这正是你接下来的任务。我和你一样很好奇，他到底用什么手段赚到学费和生活费。”

　　云梦好奇心也被勾起来了，提前打了个预防针：“如果发现他用非法手段捞钱，我管不管？”

　　“假如出现那种情况，第一时间通知我。”

　　王校长说着，重点补充道：“云老师，我再提醒你一句，注意态度。冷主任的遭遇，你也看见了。我还是那句话，少说话，多观察。”

　　“……”

　　云梦无言以对，情不自禁地哆嗦了一下。

　　她脑海中进行了模拟演习：假设乔帮主一个大逼兜扇过来，自己有没有可能躲开？

　　反复模拟了二十八次，大飒妞没找到答案。

　　模拟第二十九次的时候，她走到了办公大楼，看见乔北正站在楼下玩手机。

　　云梦进行表情管理，摆出了公事公办的态度：“乔北同学，你选择了费用自理，明天入学测试之前，需要缴纳学费和住宿费，总共一万联邦币。”

　　“好的。”乔北同学很配合。

　　云梦愣了一下，直接提出最实在，也最能打击人的问题：“你有钱吗？”

　　“有。”乔帮主财大气粗。

　　说完，他伸手在裤兜里掏啊掏，掏出三个硬币。

　　少年牛逼哄哄地抛在空中，眼疾手快地伸手接住了。

　　那霸气外露的架势，仿佛掏出了三块金砖。

　　就三块钱，你嘚瑟什么？

　　大飒妞心里是这么想的，考虑到冷主任的下场，她措辞比较考究：“乔北同学，三个硬币怕是不够交学费，你还差了九千多。”

　　乔北说道：“嗯，我也发现还差了一点，得去学校外面搞钱。”

　　你管着这叫“差了一点”？

　　大飒妞暗暗吐槽，直接用最真实的现状打出暴击：“乔北同学，原则上对于洗心革面、重新做人的青少年，我们学院一视同仁。但是学校外面的人不一样，习惯戴着颜色眼睛去看待你们这个群体，有前科很难找工作，一万块不是那么好挣的。再说留给你的时间，只剩一天了。”

　　太真实的东西，总是很打击人。

　　然而乔北免疫了这种打击：“云老师，看来你对我有很大的误会。我并不是出去找工作，我只需要把三块钱变成一万块就够了。”

　　云梦又被整不会了：“请问你怎么把三块钱变成一万？”

　　乔北很认真地说道：“云老师，我给你讲一个励志的故事——想当年陈刀仔用20块赢了3700万，我为什么不能用三块钱去逆天？”

　　大飒妞忍无可忍了：“同学，做人要脚踏实地，犯不着整天一本正经地胡说八道。嘴上说再多也没用，有本事你马上用三块钱逆天给我看看！”

　　“成。”乔北居然同意了：“我得去趟银行，先办张银行卡。”

　　“学校对面就有一家银行，我马上带你去！”大飒妞不信邪了，她倒要看看，这熊孩子怎么用三块钱逆天。

　　两人走出学院大门，进了街道对面一家银行。

　　乔北进去排队，办理了人生中第一张银行卡。

　　银行卡里的存款，总共1元联邦币。

　　乔北没急着离开，坐在银行休息区的椅子上，用纸杯白嫖了一杯桶装水，手机下载了网上银行APP，顺便把卡号绑定在了聊天软件上。

　　云梦走过去坐在旁边，迫不及待打脸：“同学，你还剩两块钱，快点逆天。”

　　“马上就好。”乔北头也不抬道：“我问一下，现在网上众筹，违法吗？”

　　“看你怎么众筹，弄个不好就是非法集资。”

　　“如果别人自愿给我发红包，有问题吗？”乔北又问。

　　“那没问题，你可以试试。”云梦搞不懂对方葫芦里卖着什么药。

　　“OK。”

　　乔北一副【试试就试试】的表情，当场切入【学习快乐帮】聊天群。

　　他发了条文字消息：“孩儿们，我不想再看见从前的我，接下来我要去换一个发型，从头开始。现在我全部家当三块，是时候来一波红包雨了。”

　　云梦眼尖，瞄到了聊天内容，用两个字表达了她的心情：“就这？”

　　乔北不服气了：“什么叫就这？”

　　云梦实在没法保持好态度，无情地鄙视道：“我不管这是你的同学群还是战友群，这些人也没几个零花钱，醒醒吧，谁舍得给你发红包？”

　　刚说完这话，大飒妞后悔了。

　　只见一大波红包雨，从天而降。

　　一连串的专属红包，伴随着一系列清新脱俗的文字刷屏，直接把大飒妞干懵了。

　　“帮主终于要去发廊了吗？我支持5块！”

　　“帮主，请带上我的6块，替我向发廊妹妹问好。”

　　“帮主，和发廊姐姐牵手的时候告诉她，这7块钱是我的牵手费。”

　　“哥，啥也别说了，8块2毛5家当全给你，帮我搞8块钱的！”

　　“帮主，我有20。”

　　“楼上几个意思，欺负我们不懂数学？”

　　“卧槽，难道这就是传说中的学以致用？”

　　“这道数学应用题，果然应用到了现实！”

　　“虎哥，牛逼，不愧是帮主手把手教出来的数学水平！”

　　“虎哥，我愿称你为数学课代表。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第19章 想当年陈刀仔用20块赢了3700万免费阅读。https://xs.23sk.com  