    “李老师，我们很好奇，你是怎么发现孙秀兰还有罗森他们，并且把他们都培养成为奥运冠军的？”记者朝李可灼问。

    眼下奥运会刚结束，十几个获得了奥运金牌的运动员正是在国内火热的时候。

    而李可灼作为四个获得奥运金牌运动员的老师，记者询问他关于这方面的事情才是正题。

    听到记者的话，李可灼想了想说道：“其实吧，发现这几个学生，只能说是很巧，或者是很有缘分。”

    “哦？这话怎么说？”记者诧异问。

    听到记者的话，李可灼组织了一下语言说道：“我个人其实有一个爱好，那就是到处旅游。”

    “就说发现孙秀兰吧，我是骑着摩托车旅游的时候，听到有人讨论，说肖家坳有一个小姑娘跑的特别快，没有人能够比得过。”

    “我听到后，于是我就很好奇，好奇她到底能够跑多快，于是我就去找她了，我和她打赌，让她和我比赛，我骑摩托车，她跑步，如果她能够在一百米距离上跑过了我，我就输给她五十块钱。”

    说到这里，李可灼朝记者问：“记者同志，你猜最后谁赢了？”

    “这，我猜应该是你赢了，你骑着摩托车，人不可能跑得过摩托车。”记者想了想说。

    听到记者的回答，李可灼摇摇头：“你错了，孙秀兰很轻松就跑赢了我，然后拿到了五十块钱。”

    “你是放水了还是摩托车坏了？”记者诧异问。

    在他的想象中，如果不是李可灼的摩托车坏了或者是李可灼放水了，人怎么可能跑得过摩托车。

    “不是你想的那样，其实不管是什么车，它在起步的时候都是最慢的，飞机能飞那么快都需要时间滑行呢，何况是摩托车了。”

    “如果是比两百米或者是更远，我的摩托车肯定比所有人都快，但是只比一百米的话，等我摩托车开始加速的时候，孙秀兰都已经到终点了。”

    “原来是这样。”听到李可灼的解释，点头表示理解了。

    “所以孙秀兰赢了你，你就收了她当学生？”记者又问。

    “是的，我发现她有这方面的天赋，所以就想，她要是不去当个运动员参加奥运会都太屈才了，所以我最后收了她当学生，最后她也没有让我失望。”李可灼解释说。

    “你发现孙秀兰的过程我们知道了，那罗森还有龙娟他们呢？你又是怎么发现他们有运动天赋的呢？”记者又问。

    听到记者的问题，李可灼顿时暗暗皱眉，不过对于这样的状况他早走准备。

    组织了一下话语后，李可灼解释说道：“我不是发现孙秀兰有运动天赋了吗，所以我想着，让孙秀兰一个人练体育或许太孤单了，所以我就准备多找几个有天赋的孩子和她一起练。”

    “于是我旅游的时候，就到处向别人打听，想要直到哪里有没有运动天赋的学生。”

    最后李可灼说道：“罗森，龙娟还有周媛，都是我这样一个个打听出来的。”

    听到李可灼的话，记者又问：“李老师你主要向什么人打听呢？”

    “什么人都问，打听罗森他们，我至少询问了数百个人。”李可灼说。

    “李老师，罗森他们是你千方百计打听出来的，我信了。但是听说你的辅导班也是你从各个地方找来的学生，他们的成绩都很好，你是怎么找到他们并且收他们为学生的呢？”记者又问。

    听到记者的刷，李可灼直呼好家伙，句句都是戳中弱点啊。

    不过李可灼早就想过了，以后肯定会有人询问他他是怎么从全国各地找到那些学生的。

    所以他想了想说道：“其实这些学生吧，就是靠缘分了，你知道的，我喜欢骑着摩托车全国旅游，我每当晚上，都会找一户人家借宿，如果有好心人答应让我借宿，我就会觉得他们心好，所以如果他们家有孩子的话，我就会询问他们愿不愿意让孩子跟着我学习。”

    “你知道的，我是被人民曰报评为一代名师的人，学生家长得知我就是李可灼后，都愿意把孩子交给我，所以我辅导班的学生，大部分都是这样收来的。”

    听到李可灼的话，记者惊讶的张大嘴半天没有回过神来。

    “所以你的学生，都是你旅游的时候随便收的？你并非是故意为之？”记者问。

    “差不多吧。”李可灼点头。

    “你旅游过程中，有没有拒绝让你借宿的？”记者想了想问。

    “有，不过并不是很多，咱们国家的老百姓还是很淳朴以及乐于助人的。”李可灼笑着说。

    在七八十年代，人们都非常淳朴善良的，能帮忙的都会热心帮忙。

    在七八十年代，在陌生人家里借宿是很正常的事情，毕竟旅馆和招待所并不像后世那样遍地都是。

    到了九十年代，人员流动太大，很多人也变坏了，开始坑蒙拐骗，这也逼得老实善良的人也变得冷漠起来。

    而几十年后，遍地都有旅馆酒店，让陌生人借宿的情况基本上就没有了。

    你要是找老百姓家里借宿，老百姓通常都会告诉你附近哪里有旅馆或者是酒店，或者是干脆一口拒绝。

    听到李可灼的话，记者笑着说：“这样说来，你和你的学生们相遇，还真是很有缘分，不过这也是他们的幸运，这辈子能够遇到李老师你去他们家借宿。”

    “李老师，你什么时候再去旅游来我家吧，我一定拿出最好的东西招待你。”记者朝李可灼说。

    “哈哈，有机会一定去。”李可灼也是笑着说。

    “李老师，你以后还会这样骑着摩托车到处旅游吗？”记者又朝李可灼问。

    “不会。”李可灼摇头。

    “为什么？”记者问。

    “因为我已经鸟枪换炮，摩托车换小汽车了，我会开着我的小汽车去旅游。”李可灼笑着说。

    “哈哈，还会借宿老百姓家？还会收学生吗？”记者问。

    “会，如果有缘遇到，我就会收学生。”李可灼笑着说道：“再过几天，我准备从深城开车回湘省，我到时候或许会去桂省云省游玩一圈，或许会找老百姓家里借宿……”

    听到李可灼的话，记者对着镜头说道：“观众朋友们，你们听到吗了，如果有一天李老师来你们家借宿，你们可千万要把握机会啊！”

