
　　当夏天出现的那一刻，季红便知道自己被出卖了。

　　她更清楚，自己今天无论如何也无法活着离开此地。

　　但她让疑惑的是……对方没有第一时间动手，而是说了这么多，究竟为什么！

　　此刻闻言后，她忽然收敛了所有情绪，冰冷的看着夏天，“你来这里，就是想我和说这些吗？”天籁小说网

　　“是啊。”夏天坦然的点了点头，“我就是有些好奇，为什么你们这些人，从不在自己身上找原因，非要一个个出来送死呢。”

　　“送死？”

　　季红一怔，继而轻笑，紧接着大笑起来，犹如疯子一般，“夏天，你不要以为自己可以为所欲为，我告诉你，你很快就会下地狱，不仅是你，还有你身边的亲人和朋友，全都会死……”

　　未说完，忽地止住。

　　她怔怔看着夏天，然后再次笑了，“呵呵呵呵……我知道了，你之所以没有立刻杀我，是想从我口中试探我的后手，哈哈哈哈，你害怕了，对吗？”

　　停顿了一下，她恨意凛然盯着夏天，双眼之中充斥着无法描述的怨毒，“你死了这条心吧，我是不会告诉你的……呃！”

　　刚说完，她的身形一颤，脸色浮现痛楚之色，继而僵硬。

　　她的嘴角，缓缓流淌一丝黑血。

　　但她没有在意，仍然用尽全力瞪着夏天，形同厉鬼，仿佛要将他印刻在灵魂最深处，“我会……会在地狱等着你，那个女人……不，不会放过你的……哈哈哈……噗！”

　　季红满脸的狰狞与扭曲，带着万分的恨意，缓缓倒在了地上。

　　气绝身亡。

　　夏天站起身，走至近前，伸出一根手指探在季红的鼻息之下。

　　他没想到对方这般狠辣果决，竟然装有毒牙。

　　“那个女人？又是哪个女人？”

　　他收回手，低声自语，凝眉思索。

　　好半晌，他有些不确定的吐出三个字。

　　“林洛音？”

　　当初杀死季红替身的时候，对方在临死之前，曾恶毒的诅咒过。

　　嗡嗡嗡。

　　就在这时，手机传来嗡鸣。

　　看到上面号码，夏天瞳孔一缩，赶紧接通。

　　“埃克斯特，你的女人明天就会回到你们国家了。”

　　电话那头传来一道充斥着磁性的声音。

　　正是九大霸主之一的狂枭！

　　夏天当初从西尼返回之时，曾拜托狂枭去杀柳辰，顺便在自己离开的这段时间，让他帮忙照顾一下柳清清等人。

　　狂枭是个战斗狂，也是九大霸主之一，但此人和别的霸主不同，很讲信用，况且他还欠夏天一个人情。

　　所以夏天才如此放心。

　　“是吗？那多谢了。”夏天道。

　　“不客气，呃……是这样的……有人要和你说话。”狂枭的声音之中竟然充斥着一丝犹豫，让夏天不由皱了皱眉头。

　　与此同时，听筒中传来一个女子的声音，“嗨，埃克斯特，你好吗？”

　　声音是字正腔圆，极其标准的华夏语，可是落在夏天耳中，却是不由一呆。

　　“维多利亚？”

　　“是我。”维多利亚的语气中带着笑意，“很久不见了，你找台电脑，我们视频聊会吧。”

　　“咳咳，我可以拒绝吗？”

　　“不可以，五分钟后见。”

　　啪。

　　电话中断。

　　夏天看了看手中的手机，摇摇头，有一些无奈。

　　……

　　苏小小朦朦胧胧睁开惺忪的双眸，眨了几下，随即猛地坐了起来，“哎呀，我怎么睡着了。”

　　她和夏天一同来的镇江大酒店，开了一个房间之后，两人坐了一会，夏天便出去了。

　　而苏小小则坐在沙发上无聊的看电视，可看着看着便睡着了。

　　嗯？

　　她彻底清醒，这才察觉到身上盖着的毛巾被，当即一愣。

　　接着，她隐隐约约听到了说话时。

　　下意识望向卧室。

　　卧室的房门并未关闭，而是留着半敞着，声音就是从里面传来的。

　　声音虽然不高，但苏小小一下子就安心下来。

　　因为那是夏天的声音，似在和谁说话。

　　嗯？

　　怎么还有女人的声音？

　　苏小小有些诧异，微微皱眉，随后似想到了什么，黛眉当即舒展开来，带着一丝笑意。

　　夏天应该是在上网看电影吧？

　　怀着这样的念头，她站起身，刚要迈步，忽地，眸子中闪过一抹狡黠，然后轻轻抬腿，缓缓落地。

　　很快走至卧室门口，然后小心翼翼推开了房门。

　　然而下一刻。

　　苏小小一呆，脸上的笑容凝固了。

　　她美眸瞪圆，嘴巴张大，仿似能塞下一颗鸡蛋。

　　只见夏天坐在电脑前，正在和一个女人视频聊天。

　　女人明显是西方人的特征，金发碧眼，皮肤白皙，脸上犹如用白玉精雕细琢出来的一般。

　　充斥着浓浓的异域风情，非常漂亮。

　　“哈哈哈，老子赢了，脱，给老子脱衣服！”

　　只见夏天面色得意，正在狂笑不已，他正伸出两根手指头，做剪刀手的动作。

　　而视频中的女子……正张开白皙的手掌，面色愤怒。

　　脱衣服？

　　苏小小下意识捂住了嘴巴。

　　脑子一片空白，说不出是个怎样的情绪。

　　气愤？

　　或许有，但并不多。

　　更多的是震惊，前所未有的震惊。

　　要知道，夏天在她心里，一直是一种近乎完美的存在。

　　帅气，幽默，温和，体贴，无所不能。

　　他……他怎么能如此低俗……

　　一时间，苏小小的三观受到了颠覆般的冲击。

　　轻微的响动，刹那惊动了夏天。

　　他扭头望来，笑声戛然而止，不由一呆。

　　不止如此，视频中那个性感而美丽的西方女子，忽然抢先开口。

　　而且声音极大，“亲爱的，我们的孩子已经一岁了，你什么时候回来见他……”

　　阿噗！

　　夏天险些一口老血喷出，紧接着干笑一声，道，“小小，她在胡说八道，我说，其实我们在玩游戏，剪刀石头布，你相信吗？”

　　“哦，哦哦，啊？游戏？”

　　苏小小呆住了，脸蛋不由滚烫无比。

　　天啦，自己刚才似乎误会了什么。

　　“你，你继续玩，我，我，对不起，我不是故意打扰你的。”

　　说罢，啪的一声，将房门关闭。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　视频中的女子当即欢乐大笑起来，笑的花枝乱颤，又肆无忌惮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第767章 那个女人？免费阅读。https://xs.23sk.com 