    三日后，一阵风吹过京师街道，落在正一名女子的身上。

    女子身上早已失去了往日的锐气，小黑马靴早已沾满泥土，连身上的衣服也都旧了。

    乌缇娅麻木地走在街上，听见一声闷雷，倏地惊起，抬头向四面张望。

    却是有一名官差背负着文书，骑快马自道路中间疾驰而过。

    这一幕，令她想起了往日在草原时自己的意气风发，若是在一月前，心高气傲的她绝不会想到自己会落到今日这般田地。

    想她福余王的郡主，草原上无数王子魂牵梦绕的情人，自幼跟随宰塞南征北战，骑马射猎，哪一样都不输给男儿。

    她也崇尚汉家文化，成为蒙古各部中最先接纳汉语汉文、喜爱诗词歌赋的有名人物。

    各部中，像她这样的女子是不多见的。

    这也是为什么宰塞要将她送入京师的原本，他原本以为大明的皇帝也会喜欢乌缇娅。

    路过一处小巷，几名青皮对视几眼，都是看出了这副疲惫面容下包藏着的惊世之颜。

    他们还从未见到过如此好看的蒙古女人，一时间，色从心起。

    不过乌缇娅身上的装束，还是令他们多少犹豫几分。

    为首的一个，见她此时就像一只受伤离群的杨镐，泛起不少心思，跟上去语调调戏地道：

    “哟，蒙古娘们！”

    “你不在关外好好儿带着，来京城做什么？”

    余的青皮见有人已经上前，便都跟了过来。

    “就是啊，会不会是关外的奸细？”

    “我看，要报到五城兵马司才行，那边处置蒙古奸细可是一向毫不留情的！”

    乌缇娅看了一眼，用为数不多的力气冷冷道：

    “你们认错人了。”

    青皮们都听出了这话中包含着的强弩之末，试探过后，更加是肆无忌惮起来，为首那个就一直在她身后跟着。

    跟了一阵儿，发觉乌缇娅是在漫无目的地到处乱走，他也就明白这个蒙古女人无家可归，邪笑着道：

    “去哪儿呀？”

    “几天没吃饭了吧，陪大爷们玩玩，给大爷们伺候舒服了，或许会赏你一顿饭吃。”

    乌缇娅脚步一顿，腹中翻滚，下意识吞了下口水。

    青皮们都是嘿嘿笑起来，发觉有戏，为首那个更是弯腰下去，色胆包天地偷窥乌缇娅的面貌。

    “滚——”乌缇娅说完，却又是步履蹒跚地走着。

    这下子，青皮们的耐心没了。

    为首的直接握住乌缇娅的手腕，大声道：“走？告诉你，只要我去找官差，说你是蒙古奸细，你的命就没了！”

    “跟着大爷，吃香喝辣的！”

    乌缇娅眉梢一抖，很快地打量了眼前这几个终日混迹于京师街头巷尾的所谓男人。

    她轻蔑地笑了一声，然后挣脱开来，继续走。

    她不知道自己要去哪里，她只知道，京城现在就是她最后的归宿，死也要死在这里。

    青皮们站在原地对视几眼，决定动粗。

    毕竟这么貌美的女人，还是蒙古女人，平日里可不多见，这么虚弱，几个大男人一拥而上，怕也是无力反抗。

    办完事溜之大吉也就行了，实在不行，牡丹花下死做鬼也风流！

    几人上前，前后钳制住了乌缇娅。

    为首那个满脸的邪气，眯着眼捏起乌缇娅的下巴，猥亵地笑道：“瞧你这无处可去的小可怜样儿，蒙古女人，就算生气了也是别有味道。”

    “来，让我摸摸…”

    他说完，伸手就要来摸乌缇娅的脸。

    乌缇娅怒火中烧，左手一挡，右手一掌打在这青皮胸口。

    毕竟从小是练家子，气力绝非寻常女子，那青皮被打得“哎唷”一声惨叫，一下就摔了出去。

    余的青皮都吓傻了，没想到这个蒙古娘们还有如此强悍的本事。

    乌缇娅则抬起脚，冲着另外一人就是一脚。

    那青皮正在震惊，也是毫无防备，狠狠地向后倒撞在墙上，大口大口地喘着气，连话都说不成了。

    青皮们这下都不做声了，对视几眼，分出一人，跑向街角，叫来正在巡街的五城兵马司官差。

    他指着乌缇娅道：“差爷，这蒙古娘们在京师转悠有一阵子了，我们想着，会不会是西虏的奸细？”

    官差们闻言，走近上下打量了一下。

    这女人从装束就看得出来，的确是蒙古人，可一个蒙古女人，在京师晃悠这么多天是为了什么？

    眼下的确是有西虏林丹汗等部尚未归顺，想到这里，官差也是不得不慎重行事。

    为首一名差头，向围观群众张口喊道：

    “都看什么？不过是个西虏来的奸细，拷上带回去审问！”

    乌缇娅百口莫辩，也是实在不剩什么力气，任由官差这样带走，呆呆地等着最后的结局。

    突然，她大喊一声，把官差们都吓了一跳。

    “公公！大内的孙公公！”

    原来，她看见正有一名身着华丽的大内太监骑着马从街道上经过，这人她还认识。

    一个月前进宫，就是这名姓孙的小牌子领着她去见王承恩。

    孙公公果然勒停马匹，向街上看了看，听见熟悉的声音，很快锁定了方向，于是策马过去。

    官差们见了，也立刻将乌缇娅押过去迎接。

    只一眼，孙公公就看出来了，这不正是最近几日皇帝下旨要找的那个乌缇娅吗？

    他连忙下马，朝官差问道：

    “这是怎么回事？”

    姓孙的虽然在大内是个真正的孙子，可一旦来到外头，以他的身份，当别人亲爷爷都够。

    官差似乎也认识他，笑道：

    “孙公公，这是方才有人检举的蒙古细作，我们正要带回五城兵马司严加盘问。”

    “胡说！”孙公公猛地一巴掌抽过去，尖尖地嗓音都在颤抖：

    “你们知道她是谁吗？她是福余王宰塞的女儿，大明朝未来的皇妃，大明朝第一个蒙古皇妃！”

    “蒙古细作，这种话是谁跟你们说的！”

    “来个人随口和你们一说，你们这就信了，把人给抓了？五城兵马司就是这么办事儿的？”

    这一巴掌，直接把那差头给打傻了。

    但人家毕竟是大内出来的，是皇极殿管事牌子王承恩的干儿子，一个小小的差役，根本招惹不起。

    路人们也都是吓了一跳，出了什么事让大内公公当街把五城兵马司的官差给打了。

    差头压根不敢生气，反而满心都是懊恼和害怕：

    “公公息怒，公公息怒！”

    “我们这就回去抓了那几个寻衅滋事的青皮，将此事回去禀明上官，引以为戒！”

    “公公千万不要…”

    孙公公没理会苦苦求饶的官差，一心一意都在乌缇娅身上。

    他命人打开手铐，轻轻揉着乌缇娅发红的手腕，态度和刚才来了个一百八十度大反转，说道：

    “陛下当日就后悔了，深切自责，下严旨命我们在全国各地搜寻郡主的下落，总算是找着了。”

    “没想到，一直就在京师啊！”

    乌缇娅听到这些话，泪水从眼眶中涌出，呆呆问道：

    “他…他真的后悔了？”

    “是啊，太妃也劝说陛下了，陛下决定纳您为妃。恭喜，您就要成为我们大明朝第一个蒙古皇妃了。”

    孙公公连忙点头，一转头，满脸笑容登时变成了杀气腾腾，冷冷道：

    “那几个青皮，不需要抓，让他们从人世间蒸发，五城兵马司乱抓蒙古人这事，咱家还要上奏陛下。”

    “这执法衙门，是该整顿一下了！”

    “还有，今儿这事，都得给咱家烂在肚子里，就算是跟你们的妻儿也不能提及，谁知道，杀谁。”

    差役们都是吓得噤若寒蝉，心中对那些青皮痛恨到了极点。

    看见孙公公带着乌缇娅离开，差头一屁股坐在地上，歇了一会儿才是回过神来，起身啐了一口：

    “吗了个巴子的，连我们也敢耍！”

    一名差役问道：“马爷，现在怎么办？”

    “怎么办，猪脑子？”唤做马爷的差头紧紧攥着佩刀，转身就走：“跟我回去，弄死他们！”

    这一夜，五城兵马司人人皆惊，指挥使更是彻夜难眠。

    百姓只知道，五城兵马司忽然出动了大批的差役，将附近几条街、坊的无赖和青皮们全都清理了一遍。

