
　　和柯南结束哲学话题后，白川悠返回旅店大厅。

　　没多久，柯南也一个人默默的回来了。

　　现在的大厅很是热闹。

　　刚刚还没到的另一批旅客，这会已经被岩井小姐开车接了过来。

　　其中，一个肤色跟天空的黑云一样的年轻人，显得格外扎眼。

　　正是服部平次。

　　本来，这次旅行没见到工藤新一，服部平次是挺失望的。

　　但在看到工藤新一的线人，白川悠也在旅客之中后，他又有些兴奋起来。

　　白川悠出现在这次旅行中，就代表，不见人影的工藤新一，也在暗中关注着这里的一举一动吧？

　　想到这，服部平次兴冲冲的靠近白川悠，上前套近乎：

　　“哟，白川先生，真巧，我们又见面了啊！”

　　——老掉牙的搭讪方式，再加古怪的关西腔……

　　白川悠几乎不用回头，就能知道搭讪者的身份。

　　柯南听到这声音后，倒是条件反射的回过头。

　　这不是上次大阪来的侦探么？怎么这没过几天呢，就再次出现了？

　　偷偷多看了服部平次几眼，柯南暗中留神，悄悄靠近白川悠，打算听听俩人谈话的内容。

　　——这人找上白川悠的原因，多半是跟自己有关。

　　如果白川悠不愿意圆谎，他好自己出来糊弄服部平次，免得身份被戳破。

　　“是啊，真巧。”

　　白川悠回过头看了他一眼，不咸不淡的应答一声。

　　之后便拿出手机浏览电子书，没了下文。

　　“……”

　　服部平次有些尴尬。

　　他本来是想和白川悠打个招呼，调动起对方的热情，然后顺理成章的发起和对方的PK，在即将要开始的推理活动比试一番。

　　这样一来，说不定工藤新一就会忍不住暗中给白川悠提供帮助，自己就能发现线索了。

　　可现在，白川悠太过冷淡的态度，让他反而不好意思开口。

　　憋了半天，服部平次只能主动凑过来，干巴巴的搭话：“白川先生，你在看什么小说？是名著吗？

　　“从某种程度上来说，也算是吧。”白川悠头都没抬。

　　服部平次露出一丝笑容：

　　“哦？是福尔摩斯系列吗？”

　　白川悠呵呵一声：“不是，是凉宫春日系列。”

　　“……”

　　服部平次再次语塞。

　　这就涉及到他的知识盲区了。

　　他可从没听说过，有什么著名的推理小说，是叫这个名字。

　　“呃，凉宫春日系列……那是什么？”

　　“青春校园流行轻小说，不过也算是经典sf题材……怎么，小伙子有兴趣？”

　　白川悠抬起头，对他微微一笑。

　　服部平次：“……”

　　他能看得出来，如果自己回答“有”，白川悠对他的态度肯定会一百八十度大转弯，然后两个人孜孜不倦的，一起开始讨论轻小说名著。

　　可问题是，他根本没看过这类型的书籍。

　　别说什么凉宫春日系列……就算是轻小说，服部平次一共都没看过几本。

　　所以，摸了摸自己的后脑勺，服部平次选择将这个话题岔开：

　　“还好吧……说起来，白川先生喜欢看什么推理小说呢？”

　　白川悠摇摇头：“这个还真没有，兴趣提不起来是一方面……”

　　“另一方面，我是写轻小说的，又不是写推理小说的……有那个时间，不如多研究研究同行的畅销书。”

　　他说的话非常直白。

　　直白到周围的福尔摩斯迷听到后，都忍不住投来白眼。

　　一群志同道合的书迷团体中，混进来个死宅，这一点任谁都会有些不爽。

　　“呃……”

　　感受着周围人投来的注视异类的视线，服部平次心中暗暗叫苦。

　　这个工藤新一……

　　选线人也选个差不多点的啊。

　　这直接找来个对推理一窍不通的死宅小说家当线人，就算是为了减轻怀疑……也有点过于违和了吧？

　　想到这，服部平次没有询问白川悠的来因。

　　在他看来，这家伙大概率是代替工藤新一来的，就算对推理完全没兴趣，其实也显得很合理。

　　除此之外，还有上次自己听到的风声……

　　东京警视厅铲除的○品集团，也多亏白川悠——白川神探的鼎力帮助。

　　服部平次心想——

　　这个大案子，多半也是工藤新一在背后推动吧？

　　他将目光在白川悠和小五郎之间来回扫视。

　　这俩人身上完全没有半点侦探细胞，一个比一个离谱。

　　通过他的观察，无论是沉睡的小五郎，还是刚刚在警界出名的白川神探，应该都是工藤新一培养出来的线人，用来掩盖自己身份的。

　　至于工藤新一为什么要躲在暗处这样做，这个原因让服部平次非常在意。

　　所以，思来想去。

　　服部平次决定从图书馆那案子继续插入话题。

　　他压低声音：

　　“白川先生，你上次在图书馆，帮警察侦破了毒贩藏毒的案件吧？”

　　“……可以给我讲讲，你是如何推理的么？”

　　白川悠翻了翻白眼。

　　反复打扰自己看小说，他开始觉得服部平次烦了。

　　于是他随后答道：

　　“推理谈不上，我看一眼就能知道毒品藏在哪。”

　　“啊？为什么？”服部平次一愣。

　　“因为我有透视眼，打开一看就可以直接看到藏毒位置。”白川悠没好气的说道。

　　服部平次：“……”

　　好家伙，这是懒得说谎应付自己……连透视眼这么离谱的理由都出来了么？

　　他心中感叹白川悠的守口如瓶。

　　刚想继续询问，旅店老板金谷忽然走了过来。

　　“白川先生，这个收下吧。”

　　胖乎乎的金谷拿着一摞厚厚的答卷，交给白川悠。

　　后者看清楚这东西后，顿时笑容就消失了。

　　——谁能想到出来旅个游，还要答考题。

　　“这是什么玩意，不会是给我的作业吧？”

　　白川悠的眼皮跳了跳。

　　金谷这时给服部平次也发了一份，才回过头向他解释：

　　“这是我们福尔摩斯粉丝旅行活动的重要游戏。”

　　“……这份试卷是福尔摩斯一千问，里面有关于福尔摩斯的一千个问题，每人一份试卷，最终分数高于一定标准的人，有资格参加下个活动，赢得《血字的研究》第一版。”

　　《血字的研究》差不多是福尔摩斯系列的开山作，更何况还是全球存量都不多的第一版。

　　对于柯南这样的超级粉丝来说，这本奖品意义非凡，除去极高的收藏价值外，还可以说是“梦开始的地方”。

　　不过白川悠对这些玩意，可一点都不感兴趣。

　　而且，他来之前早就对活动进行过调查，连在场旅客穿着的底裤都快摸透了。

　　所以，这会听着金谷刹不下车的跟他滔滔不绝，白川悠耳朵都快起茧子了。

　　“知道了知道了。”

　　“但我就是和朋友一起来散心的，对福尔摩斯兴趣一般，就先弃权……”

　　话还没说完——

　　金谷轻拍他的肩膀，开怀大笑：

　　“白川先生说的这是哪里话。”

　　“……刚才你们的聊天我都听到了，没想到您居然是帮助警方破案的那个白川神探。”

　　“所以，这种活跃气氛的小活动，您就别客气啦。”

　　“……”

　　白川悠忍不住叹了口气。

　　这算是人怕出名猪怕壮么？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-212- 混进来个死宅免费阅读。https://xs.23sk.com 