    房间很小只能容纳下一个不大的游戏舱，说是游戏舱也不恰当。因为一般的游戏舱都是横躺的啊，这个是竖直贴墙放置的，占地更小更节省空间。

    舱门大敞着，岳霖往里看了一眼发现卡槽就在里边，走进去插卡，舱门瞬间关闭。

    黑暗中，灰白的灯光亮起。

    “欢迎来到机甲训练室，请按照指示佩戴感应装置。”

    岳霖按照指示带好各种配件，最后戴上头盔，就像在全息游戏里玩全息游戏一样，眼睛一睁一闭，岳霖发现自己进入一个纯白空间。

    他在机甲里面。

    岳霖闭上眼睛仔细感受精神力，发现即使是在训练场里他也能感受到附着在虚拟空间机甲上的精神力。

    这个机甲的型号和岳霖之前练习的略有不同，款式应该更为老旧一些，机甲上没有配备任何武器，灵活度也比之前练习的那款差，力量上有多少差距他暂时无法判断。

    明明是基础对战，这个空间里却只有岳霖操作一台机甲，和他对战的机器操控的机甲没有出现。

    “有人吗？有机甲吗？有管理员吗？你们系统是不是卡了？”岳霖对着空气大声喊道。

    没有回应。

    不是吧，就算是最便宜的训练场也不至于与服务态度差成这样吧。

    抱着就算卡bug这一个小时也不能浪费，毕竟500星币呢，能买12.5斤五花肉的心态，岳霖对着空气挥出一拳。

    力量还挺大，就算出拳的速度不快岳霖也能感受到这一拳的力量绝对不小。

    莫非这是台力量型机甲？

    岳霖又对着空气挥出一拳。

    和之前没什么区别。

    光挥拳也没什么意思，岳霖想着昨天陆嫣教他的踹人的动作，抬脚就对着空气一脚。

    两脚。

    就在岳霖对着空气拳打脚踢自顾自玩得挺开心的时候，身后突然出一台机甲偷袭，岳霖下意识躲开，条件反射般的想用先前跟陆嫣对战时所学到的技巧反击，就被对方一拳锤翻在地。

    “咚！”

    这是金属互相撞击的声音，也是对方一拳捶在岳霖后背，把他直接锤飞三米倒地的声音。

    “卧槽。”

    明明这一锤是锤在后背，岳霖只觉得震的脑瓜子都在疼，这一拳的力道可比他之前对空气挥拳的力道大多了。

    从地上爬起来，岳霖才看清偷袭他的机甲。

    是一架破破烂烂的机甲。

    说破破烂烂都是抬举他，用破铜烂铁来形容可能更加贴切。不知道这台机甲本身就是这种破烂的设计，还是被人揍了不知道多少顿揍成这个样子，机甲表面的漆皮几乎全没了，岳霖能清晰看见手臂上的金属结构，整台机甲的零件都是松松垮垮的，感觉下一秒就会散架。

    就是这台破烂货，一拳把岳霖锤飞三米，让他体验了一下飞一般的感觉。

    对面的机甲看着岳霖爬起来，一动不动，仿佛是在蔑视他。

    岳霖也不动。

    两台机甲就这样僵持着。

    突然对面的机甲动了。

    速度很慢。

    破烂机甲大跨步朝岳霖跑来，跑步的姿势有种莫名喜感，两条机械臂像秋千的两根绳索一样规则摆动，只剩金属框架的脑袋上仿佛刻了一个大大的穷。

    这么慢，好机会！

    岳霖也不懂什么正面招式，下意识侧过身来，将精神力全都集中在右手，全力一挥。

    对面机甲也学着岳霖的样子，两腿微弯，躬身，挥拳。

    两拳相撞。

    岳霖被击飞。

    岳霖：？

    就在岳霖躺在地上怀疑人生，思考自己为什么会被这样一个破烂玩意儿对拳打飞的时候，破烂机甲不讲武德不顾岳霖已经倒地，冲上来又补了一拳。

    力度之大，让岳霖觉得自己的内脏都要被震碎了。

    这也太不科学了，明明对面的机甲看起来那么破了，灵活性还不如他，怎么挥起拳来力气就那么大。

    岳霖艰难地从地上爬起来。

    对方机甲再次出击。

    岳霖被锤倒在地。

    对方机甲不讲武德又补了两拳。

    ……

    岳霖不知道第多少次从地上爬起来。

    虽然每一次被击倒都不会有实质性的伤害，但痛是真实存在的。被揍得多了岳霖也掌握规律，破烂机甲揍他是十次一循环。

    第一次破烂机甲挥一拳，第二次挥两拳，依次类推第十次挥十拳，无论岳霖在第几次被揍倒后面的挥拳都不会停止。

    也就是说，如果在第十次的时候岳霖第一拳就被击垮在地上并且来不及爬起来，破烂机甲就会落井下石对着地上的岳霖连踹带踢再来九次。

    每一拳都是把岳霖击飞好几米的力度。

    脚也一样。

    岳霖这才算是明白，为什么之前柜台的壮汉会跟他再三确认并且用那么奇怪的眼神看着他了。

    对面赤果果的开挂，这怎么玩？

    没有武器，你想拿能量炮轰死对方都没条件。

    破烂机甲又动了。

    按照循环这是第3次。

    岳霖也不是不会变通的人，正面刚打不过就闪，反正破烂机甲灵敏的速度没他快，每次出几拳都是固定的不会长时间连续攻击，只要他能预判对方出拳的地方及时闪开，就能少挨几次揍。

    右肩！

    破烂机甲第1次攻击非常喜欢挑右肩。

    岳霖控制精神力集中在腰部和腿部，灵活侧身弯腰闪开。

    侧踢。

    岳霖再闪。

    后背。

    岳霖躲闪不急，被一拳击倒在地。

    再来！

    感觉掌握了一些躲闪的诀窍，岳霖觉得自己有望在这个漫长的一小时结束之前少挨几次揍。

    前胸！

    闪。

    右腿！

    闪。

    小腹！

    岳霖倒地。

    ……

    又是一轮漫长的闪倒闪倒，岳霖在一次次被锤飞中逐渐摸索到一点对方出招的规律。破烂机甲毕竟只是系统设定的，不比真人灵活性高，终归是有些死板，只要掌握其大半出招规律，躲闪的可能性就很高。

    岳霖已经连续躲过九轮。

    胜利的曙光就在面前，岳霖觉得哪怕破烂机甲是不可战胜的，只要他能保证自己不被揍到，就是另一种形式上的胜利。

    破烂机甲动了，是熟悉的右肩开局。

    岳霖侧身躲过，先他一步作出反应，第二拳也落空，再闪，第三脚成功闪过，弯腰，闪过侧位一拳，后腿……

    最后一拳，头部。

    岳霖灵活躲开。

    破烂机甲停止攻击。

    成了！

    如果不是场合不太合适，岳霖都想为自己鼓个掌。

    他可真是个逃跑小天才，居然能在这么短的时间内掌握挨揍规律和躲闪技巧，成功避免了挨揍一小时的命运。

    岳霖站在原地等破烂机甲重启，开始新的一轮躲闪训练。

    被揍了这么久岳霖算是想通了，什么对战训练都是假的，果然是便宜没好货，这根本就不是对战就是单方面的挨揍。

    就是想让那些图便宜，兜里没钱，却又想来这种高档会所消费的平民星盗知道，小便宜不是那么好贪的，想图便宜就只能挨揍，老老实实选贵的套餐啥事没有。

    如果不是舍不得那500星币，岳霖都想直接推出训练。

    当然，他也不知道怎么退出就是了。

    破烂机甲动了。

    岳霖准备好了。

    破烂机甲举起右手。

    岳霖：？

    能量枪从漆已经掉光的金属右手臂里缓缓伸出。

    岳霖：？？？

    不是，你这机甲都破得恨不得只剩一个金属架子，你这么大一能量枪藏哪儿的呀？怎么突然就冒出来了？

    就在岳霖懵逼的时候，破烂机甲开枪了。

    这不是开启枪来六亲不认的D级能量枪，这是专门为机甲打造的C级能量枪。

    “砰！”

    “轰！”

    “咚！”

    熟悉却又陌生的感觉。

    依旧是被一下击飞好几米，依旧体验到了飞一般的感觉，有点不同的是这一次岳霖的机甲腹部被轰凹进去了。

    不得不说机甲就是和别的不一样，一枪能量枪都轰不烂只是有些形变。

    岳霖从地上爬起来，刚才被轰的形变的地方已经恢复正常。

    “有管理员吗？你们这边有管理员吗？你们不觉得你们有点过分吗？这不是无武器场吗？为什么是我没有武器它有啊！”岳霖对着空气大喊。

    回应他的是砰砰两枪能量枪。

    破烂机甲用事实证明，垃圾机甲一枪能量枪确实轰不烂，但两枪可以。

    岳霖趴在地上都不想起来了。

    破烂机甲动了，对着趴在地上的岳霖砰砰砰三枪。

    岳霖：……

    就在破烂机甲即将对着已经放弃抵抗的岳霖连发4枪的时候，天籁般的训练提示音响起。

    “训练时间已到，请使用者不要随意乱动，正在退出训练场。”

    岳霖回到狭隘的舱内。

    恍如隔世。

    说真的，他感觉自己这辈子挨的揍都没有这区区一个小时内挨的多。

    前两天被陆嫣和左柯揍的那算什么，这训练场里的破烂机甲揍人才叫真狠，一拳下去感觉五脏六腑都挪位了。

    得亏是在机甲里面，要是真人的话估计一拳就得被锤成肉泥。

    但这都比不上最后几枪能量枪，被能量枪轰的滋味，真是谁试谁知道。

    再贪便宜他是狗！

    岳霖取下透明卡走出房间，在心里狠狠咒骂几句无武器基础对战，朝柜台走去。

    正好在中间撞见兴高采烈，满面红光，一看就知道训练体验极佳的左柯。

    “老岳，我跟你讲刚才我玩的那个别提有多刺激了，都快赶上学校里的设施了。你说这学校也真够扣，有这好东西早拿出来给我们体验不就行了，非得藏着掖着等游戏做好。”

    “我跟你讲，等你挑战赛一结束学校肯定要通知咱们去试新系统，他们肯定早就更新换代升级好了。这在游戏里玩游戏都能玩成这效果，你要直接玩游戏那还得了。”

    “对了，你那边怎么样了？这机甲系统一直没推出，好玩不？”看左柯的表情那叫一个意犹未尽，恨不得再来十次。

    岳霖：……

    “好玩，下次建议你也来体验一下。”岳霖面无表情的道，“非常刺激，前所未有的体验。只要三分钟，你就会爱上它。”

    “好玩你怎么这个表情？是不是没玩过瘾？没事，不就500一次嘛你的便宜，大不了再续一个小时嘛，我们等你。”

    岳霖挤出一个笑容。

    “不用了，我想活着。”

    左柯：？

