    卓弥打量着面前的男人。

    他身材恰到好处，一米八几的个头，乌黑碎发在狂风的吹拂中轻轻摇曳。

    最引人瞩目的是他那双眼睛，雪亮雪亮的，隐隐中青光闪烁，有种说不出来的奇异魅力。

    此刻，他正在眺望天空和远处不断汇聚的乌云, 脸上风轻云淡，看不出任何的表情。

    俊秀的眉宇之间，顶尖职业级的沉着自信彰显无遗。

    若不是官网上清楚地写着他的年龄，卓弥肯定猜测不到面前的人仅有十七岁，比自己还小几岁的年纪。

    黑泽看着这个一身正装的年轻人，立刻意识到他是深海市联盟派来与他进行对接工作的助理。

    伸出手和对方握了握。

    “你好, 我是金陵学派的黑泽。”

    “领导好，我是卓弥, 这几天负责您生活和工作上的一切事务。”卓弥恭敬地说道。“您喊我小卓或小弥就行。”

    卓弥年龄其实已经二十四了, 但他可不敢在黑泽面前称大。

    顶尖职业，在普通三线小城里，几乎相当于最头部的一批特殊人士了。

    实力和地位面前，年龄大小其实并不重要。

    更何况，黑泽的实力也不仅限于顶尖职业段。

    “那就麻烦你了。”黑泽点点头。“我们上车吧，你顺便和我说说目前的情况。”

    两人上了车，黑泽坐在后座，透过窗户望向天空。

    天色在须臾时间变得更加深沉。

    他方才搜寻了深海市的新闻，上午十点到十一点钟的时间，其实已经有第一波海洋精灵们涌上沙滩了，不过被提前组织人手的深海市联盟官方轻松击退。

    但上午的攻击只是这次海潮的前奏，算是正餐前的开胃小菜级别，没人会因为一次小小的胜利而放松警惕。

    开车的过程中，卓弥开始为黑泽介绍本次任务的具体情况。

    深海市如同大多数沿海城市一样，并非第一次遭遇海潮灾害, 所以大体流程和应对经验都相对丰富。

    通过在海上提前观测获悉的情报，深海市联盟在登陆滩设置了三道防线，并对周边居民进行了疏散。

    第一道防线来自海上，飞行精灵和海洋精灵会在海水和上空对海潮进行袭扰，同时作为斥候向联盟传递情报。

    第二道防线也就是本次阻击海潮的核心战场，长达数十公里，一公里纵深的海岸线。

    第三道防线是利用陆地的战略纵深，布置各种火力，防御工事，第二道防线如果被攻破，便会依托第三道防线工事进行最后的作战。

    地面作为主战场有助于削弱海潮中海洋野生精灵的实力，同时能让绝大多数的精灵师发挥自己的地面优势。

    数十公里长度的海岸线，也就是第二防线，被划分成数十个区域。

    精灵师以小队的形式被分配到各个区域进行镇守，抗击登陆的野生精灵。

    同时也会有地面武装部队从旁辅助。

    枪械虽然无法对精灵造成有效的致命伤，但在初中级阶段仍然能对野生精灵造成些许的麻烦，况且，对精灵武装部队列装的特殊枪支，还具备了比普通枪械更强的威力，作为压制力量已经是足够了。

    这次抗击海潮工作的总指挥是深海市联盟的部长安宏，一位资历并不深的大师级精灵师。

    余下力量大致分为三个部分。

    其一是安宏领导的深海市联盟分部直属精灵师, 两名精英级，二十余名职业级。

    其二是深海市执行部精灵师，一名精英级，八十余名职业级。

    当然执行部的精灵师由于是采用手术人工突破的职业级，大多数实力都相对中庸。

    最后便是黑泽这二十名雇佣兵，他们是作为“高端”力量补充加入到战场的。

    受雇任务远道而来的大部分都是顶尖职业，拥有过渡阶精灵，还有少部分精英级，以及初具精英级战力的黑泽。

    黑泽了解完这次任务的战力情况，靠在座椅闭上眼睛，假寐养神休息。

    正值特殊时期，道路上车辆很少。

    黑色轿车载着黑泽一路畅通无阻，顺利抵达沿海区域设立的临时营地。

    下了车。

    营地中一顶顶结实的帐篷用数十厘米长的钢钉深深地扎进泥土里固定好，帐篷之间人头攒动，大部分都是荷枪实弹的武装人员，还能见到一些精灵师的身影，不过数量并不算多。

    这并不是说深海市的精灵师们都贪生怕死，躲藏起来，不愿意为守卫家园贡献力量。

    只是，实力相对弱小的精灵师并不被允许进入沿岸区域，能在这时候抵达营地的，都是具备一定实力的精灵师，在海潮到来时，弱小的精灵师非但不能为抗击灾难贡献出自己的力量，反而只会倒添麻烦。

    卓弥领着黑泽在营地间快速行进。

    “这位就是黑泽先生。”

    两人来到一顶明显比其他帐篷大了一号的深蓝色军用帐篷前，卓弥同一位中年人小声地交流着。

    中年人拿着一本册子显然是做登记工作的。

    他闻言看向黑泽，面色和蔼地点点头。

    这位看上去年轻，但具备精英级战力，他可不敢有任何一点怠慢的心思。

    “黑泽先生，感谢您能在百忙之中前来深海市帮助我们抗击海潮！请往里走，安宏部长已经在里面静候您的到来。”

    黑泽掀开篷布，走进帐篷里。

    帐篷顶上挂着明亮的吊灯，一张办公桌，几张沙发，一面巨大的会议桌。

    会议桌上放置着一副沙盘。

    他进来的时候，几人围在沙盘前捏着小旗商量事情。

    人群中央的男人瞥见进入帐篷的黑泽，眼前一亮。

    他舒展灵能，感应到黑泽身上缠绕的无形气势，忍不住点点头。

    作为大师级精灵师，哪怕他相比突破很多年，资历丰富的同级有所不如，但眼力这块还是超脱常人的。

    他在看见黑泽的一瞬间，就能冥冥中感觉到黑泽的实力不俗了。

    这是一种比较玄学的感应。

    “黑泽老弟，总算等到你了。”

    男人便是深海市联盟分部部长安宏。

    他留着一头长发，扎了马尾，看上去并不显得突兀，非常自然。

    长相二三十岁的模样，真实年龄却已经七十余岁了。

    他紧紧握着黑泽的手，一副很亲切的模样，半点没有身为大师级强者的架子。

    而事实也确实如此。

    寻常职业级，哪怕顶尖职业亦或是精英级战力，他都不至于摆出这么亲和的姿态。

    但十七岁顶尖职业，职业级具备精英战力，金陵学派成员，无论哪个标签都令他不得不认真对待。

    黑泽有些受宠若惊，诧异地笑了笑。

    “安宏部长您好。”

    哪怕不擅交际的黑泽都能明显看出安宏示好亲近的意思。

    而会议桌旁商量着工作，突然被抛下的几人也没有因为受到冷落而动怒，同样噙着笑容看向黑泽，显然对黑泽也并不陌生。

    “叫我宏哥就好，别那么生分。”安宏哈哈一笑。

    ......

    在帐篷中，安宏和黑泽聊了几句家常，随后开始分配他的大致工作，说明完布防任务，便让黑泽休息去了。

    黑泽作为顶尖职业被分配到的休息帐篷还算不错。

    外面看上去朴实无华，里面家具一应俱全，在这种时期算是很难得的了。

    “哗哗哗！”

    淅淅沥沥的雨落了下来。

    暴雨已至！

    黑泽掀开帐篷，外面的营地气氛，随着一场雨变得紧张了起来。

    谁都清楚，这场大雨可不是一般的雨，而是海潮正式到来的前奏。

    营地变得泥泞，穿着雨靴的人淌着水不断搬运着物资，为正式到来的海潮做着后勤准备工作。

    黑泽回到自己的帐篷中，伴着唰唰的雨声进入睡眠。

    海潮到来预计时间节点是在明日早间十点左右，但他们需要提前五六个小时做好布防工作。

    必须抓紧时间养精蓄锐。

    哪怕是在瓢泼大雨的现在，都有不少人淋着暴雨在岸边进行巡逻。

    ——

    雨一直在下。

    降水量超过了深海市联盟气象部门的预计。

    好在营地位于一处坡地高处平台，疏水方面坐拥天然优势。

    凌晨五点的时候，黑泽被帐篷外叫着自己名字的卓弥喊醒。

    外面下着暴雨他也没有事做，索性进行锻炼法的修炼，累了就躺在床上休息。

    他睁开双眼，伸了个懒腰，精神劲头已经补充饱满，他快速地整理好衣物。

    “要集合了吗？”黑泽掀开帐篷帆布。

    卓弥举着一把结实大伞在雨中瑟瑟发抖地等候他。

    他裤腿已经彻底湿透了。

    黑泽见此情景有些过意不去。

    “是的。安宏部长正在召集精灵师前往第二防线进行布防。”卓弥大声说道。

    他必须放大自己的声量，否则声音在大风大雨间很难听得分明。

    “那我们也抓紧时间吧。”

    黑泽看了一眼营地，明明是凌晨五点，而且是滂沱大雨，但营地里却是一副人来人往的繁忙景象。

    黑泽召唤出小闪灵和梦魇。

    食人之禄而任人之事。

    他准备快速前往自己被分配到的D1区域。

    下午见面的时候，安宏已经将他需要防御的区域进行了告知。

    这次的抗击海潮工作，精灵师层面的布防是以小队的形式进行的。

    由精英级和顶尖职业作为队伍队长，领携6-7名职业级队员，同时还有几个编队的武装人员。

    安宏领导主力负责正中央核心区域的看守，作为大师级强者，他一个人就能抵过十来个大队的力量。

    精英级领导大队负责看守重要节点，算上黑泽的队伍，数量一共有八支。

    顶尖职业领导中队则负责补防其余区域，小队数量有二十一支。

    卓弥带着黑泽上了车，驶向D1浅滩。

    十来分钟后，抵达地点。

    这是一段平坦开阔的沙滩，放眼望去没有任何天然屏障。

    平日这里是深海市优质的旅游胜地，碧海水上公园，每年都能为深海市招揽数以百万计的客流量。

    但在海潮到来之时，却成了狭长战线的缺口。

    数量众多的海洋精灵能借此地源源不断地涌上岸边。

    “阳雄波队长，唐召文队长......”

    “队长们都在哪？黑泽总队已经到了。”

    卓弥拦下一个身着武装服的男人大声呼喊问道。

    男人闻言看向黑泽，暴雨阴沉的夜色中他看不清卓弥身旁男人的具体长相。

    但他仍旧神色严肃地朝黑泽敬了个礼，随后连忙伸手指向一个方向。

    黑泽作为大队队长，是这支队伍中实力最强的人，海潮灾害抵达之时，可以说队伍中所有人的安危都和他息息相关。

    精英级战力是普通人难以企及的力量，就连普通职业级也难以望其项背。

    黑泽抿了抿嘴唇。

    雨水打在他的脸上。

    雨势实在太大，他没让卓弥继续打伞做无用功，而是要了一件雨衣披在身上。

    虽然深海市联盟官方介绍这是一次小型海潮，但作为黑泽个人而言，他还是第一次接触到这么大型的精灵灾害事件。

    他头一次感受到如同天灾般的恐怖威力，以及普通人在这种群体精灵事件中的弱小。

    一只初级精灵，哪怕是中级精灵对于如今的黑泽来说都很孱弱，但假如是成百上千只呢，黑泽就算能取胜也需要耗费不少时间。

    而一场海潮的精灵和衍生物的数量可能是数以十万计的。

    海洋中的野生精灵数量实在是太多了。

    看这场连绵不绝的大雨就能明白海潮的威力。

    野生精灵集团还没有抵达，大自然便仿佛感应到什么，回应着它们裹挟的浩浩荡荡的大势。

    黑泽望向远处海天交接的一线，亮光闪烁。

    他心头忍不住一紧，隐约能感觉到有一种庞大的东西即将到来。

    黑泽收回眺望目光，在卓弥的带路下，和他负责的大队成员在帐篷中进行了会面。

    大家基本都成了落汤鸡，但没人会在意这个。

    四支武装小队的队长，七名职业级成员。

    外面巡逻站岗的一百名荷枪实弹的武装人员。

    这就是守护这长达1.5公里的D1区域的所有力量。

    黑泽看着四个小队队长和七名职业成员投来的目光，面色不变。

    他其实也是第一次经历海潮，心里对即将发生什么也没有底。

    但作为队伍中的最强者，他知道自己这时候不能慌乱。

    连他都暴露出不安定，依仗他的人恐怕也难以安心。

    卓弥在车上已经给他介绍了此次防御的大致流程和策略。

    武装人员利用枪支进行火力压制，将上岸的精灵们暂时逼退，进而将1.5公里长的防守范围缩减到两三百米范围。

    而这段区域便是黑泽和剩余职业级精灵师的作战范围。

    黑泽作为队长届时需要见机行事，随时调整分配力量，应对突发情况。

    黑泽对着沙盘大致阐述了一下作战方案。

    “......我和几名精灵师同僚会将D1核心区域将大部分精灵击打至丧失战斗能力，部分首领个体会进行击杀，而将精灵集团尽可能驱赶至中央沙滩地带的工作就拜托各位队长了。”

    “是！”

    其实作战方案并不复杂，而且作战的具体细节，过程中如何换班，布置火力，四名武装小队的队长比黑泽更加清楚。

    只是黑泽如今成了众人的主心骨，话从他口中说出来，仿佛就有了不同的分量。

    众人听着黑泽沉着冷静的安排，当下心中安定不少。

