    舒童童吃完饭，就知道刚才厉晏看她的意思了。

    都没给她点消化的时间。

    当然，厉晏的意思，做其他运动也是消化，做床上运动同样是消化，并不矛盾啊！      结果，舒童童最后大汗淋漓，吃过的都消化了，确实比的上其他活动了。

    当然，也更累。

    她被厉晏抱去冲了个澡出来，又被他给抱在怀中躺着。

    舒童童浑身无力，好歹她也是每天起来跑步的人啊，怎么这么不中用？

    只能说，跟厉晏比起来，她还是太渣。

    打了个哈欠，舒童童手抓着厉晏的手指，一下没一下的勾着。

    有点困，但也还没到特别困。

    她就想跟厉晏聊一会儿。

    “我这几天刚交了一部分手工活儿，这个还真是耗眼睛，脖子也累。

    我打算最近休息休息。

    到时候都跑这边几趟。

    即便你不休息，我也过来。

    你有时候很忙，但是也能抽出点时间来吃饭吧？”

    即便是吃饭能看到他，舒童童也是高兴的。

    “不想做就不用做。

    卡里的钱你随便用。”

    之前她把厉晏的工资卡还给他，厉晏坚持让她拿着，舒童童也就没有再推辞。

    所以，卡现在还在她手中，不过其中的钱她没有再动过。

    厉晏这么说，舒童童也知道他的意思。

    所以她没有矫情，只是现在她可不是缺钱到不行的人。

    “我知道。

    不过我手里还有钱，奖学金也快发了，而且我这次手工活赚的可不少。”

    厉晏大手抚摸着她的长发，声音沉沉却带着一点慵懒。

    “嗯，很棒。”

    “……”      舒童童想笑，抬头，看着厉晏面无表情，像是夸小孩子一样，但是这表情可没有说很么诚意。

    她抿唇笑了笑，“你这夸人的样子，真没有诚意。”

    厉晏挑眉，“怎么才算有诚意？”

    问题刚问了出来，还没等舒童童回答呢，结果厉晏突然抱着她，按到了自己身上趴着，两人之间亲密的接触的感觉，让舒童童顿觉危险。

    这个男人又……      “这样有诚意吗？”

    “呸！”

    舒童童脸红轻啐，“谁要你这样的诚意？

    放开我，我累了。”

    厉晏却并不打算放开她，“我看你挺精神的。”

    说着就双手将她提着往上，堵住了舒童童的嘴唇。

    所谓的诚意，就是借口而已。

    第二天，舒童童玩起了。

    昨晚上，厉晏真是能折腾，似乎把这么长时间的精力都消耗在她身上了。

    舒童童连起床号都没有听到，可见睡的有多沉。

    她起床之后，整个人浑身无力，靠在床头，要不是饿的不行，她还想继续睡的。

    走出房间，看到电饭锅有温着的粥和小包子。

    她三两下，囫囵吃完了，才觉得自己有力气，活过来的样子。

    不过，现在她脑子都不想转，就靠在沙发上，懒洋洋的看着手机，随便刷着，没有什么目的，就是觉得应该放松的。

    一直这样磨蹭到中午，舒童童才算有了精神，换了衣服出门，去买菜。

    小菜市场中午没有什么人，菜也不新鲜了，干脆跑去了超市。

    跟超市老板娘打了招呼，又闲聊了会儿，她便买了几样菜和肉，回了家。

    厉晏中午回来吃了个饭就走了，也挺匆忙，她想了会儿，干脆出去溜达溜达。

    老板娘坐在超市门口，晒着太阳嗑瓜子，招呼着舒童童过去。

    “小舒，上次你来，我忘了跟你说了。

    我大姐家，有个孩子，正上初中呢，成绩一般，想找个家教。

    我想着你周末过来，要是有空也可以赚个零花钱，你觉得怎么样？

    当然，你要是不想做，也没事儿。

    我姐跟我这么一提，我还没跟她说呢。

    我想着你这边要是有可能，我再跟她说。”

    舒童童想了想，“倒是可以。

    就是我可能不能教全天。”

    “没关系，我那外甥啊，周六周日还要上别的课呢。

    你到时候就选个时间，只教个两个小时。”

    “那一周两个小时，我教什么专业？”

    “你可以帮忙辅导作业。

    他现在最愁的就是作业，我家外甥啊，周日放假，也得提一大包的作业回家，累的不行。

    现在的孩子啊，真是不容易。

    你说我们小时候哪儿那么多……”      这老板娘说着说着，就跑题了。

    好一会儿才将话题转回来，而且她也跟大姐说了。

    当即就领着舒童童去了她大姐家里，就在镇上，近便的很。

    舒童童也见到了孩子，一个初二的男孩子，精神不怎么好，好像特别累。

    桌上摆放着好多作业本，卷子，练习册……      跟那家家长聊了下，确定了薪酬，还有工作时间，才离开了。

    舒童童回了家，再出来，就带了自己做的酱肉，送给老板娘一些。

    “哎呀，小舒你可真客气。

    不过，还别说，你做的这个真是好吃。”

    “喜欢的话，我把配料告诉你，你可以试着做一下。”

    “那好啊，谢谢你了小舒。”

    老板娘高兴，而舒童童也不是客气。

    主要是老板娘还帮她争取了高一点的薪酬，而那位雇主也很大方，似乎是比较土豪样子的。

    “我大姐夫有钱，在孩子这方面，完全不怕花钱。

    你这价钱，还算低的呢。

    他们给孩子定的其他老师，也不少呢。

    而且你堂堂的团长夫人，又是帝大的高材生，怎么也不能低了。”

    没人会嫌钱多的，舒童童也就没有客气。

    定了明早上先去帮孩子辅导作业，至于其他的，她可以查缺补漏，看她的本事了。

    晚上，舒童童将这个消息告诉了厉晏。

    “我以后每周都过来，还能赚个零花钱，我厉害吧？”

    她沾沾自喜着，“这个钱，还能给你做好几顿硬菜呢。”

    厉晏突然问，“有驾照吗?”      “啊？

    没……我没学。”

    “抽空学吧。

    家里还有空着的车，你来回开车方便。”

    这倒是个好主意。

    

