
　　“唐叔……”

　　秦小满看到唐大夫摇了摇头，知道这是没救了。

　　他看向城楼上还在弹琴的身影。

　　“惜月不是想见她心心念念的王公子，怎么见到了反倒自绝了？”

　　他不明白。

　　“秦小满，说你是不学无术的草包可真没冤枉你。”

　　肖成梁冷哼一声，嘲讽着。

　　“城楼上弹的是名曲《剖心》，讲的是一个女人通敌连累了她相公，她相公自剖心肝证明清白的事，也就是说和这女的划清界线的意思。”

　　“这女的断了一臂都打扮得花枝招展的，准备去矿山大干一场，没想到听首曲子就撞柱而死，文人杀人不见血，真是让我开了眼。”

　　肖成梁剜了一眼城楼方向，随手从腰间掏出一锭银子扔给衙役。

　　“人死如灯灭，你们挖个坑把她填了吧。”

　　“你支使谁……原来是秦公子的马车，失敬失敬，小的马上找个席子把她填了，不会碍了您的眼。”

　　衙役的变脸，让秦小满确认了他之前的猜测。

　　惜月特意在这个时间出现，确实是县令夫人安排好，让他亲自来送惜月一程。

　　没想到。

　　真正送惜月最后一程的是王耀辉。

　　“肖大侠，走吧。”

　　秦小满隔着车窗，深深地看了一眼还在城楼上弹奏的王耀辉，抚摸着随身带着的书籍，眼中闪过一道寒芒。

　　接下来，轮到他送王耀辉一程了。

　　“驾！”

　　马车走过驿站，缓缓向城外驶去。

　　……

　　城楼上。

　　王耀辉一连弹奏了三遍《剖心》，直到“嗡”的一声琴弦断了，这才收手，朝着驿站方向望去。

　　“公子，惜月姑娘……撞柱自绝了。”

　　“可惜啊，本来那日与她初见，特意设计了一个流氓骚扰、英雄救美的佳话，原以为她会是一颗好棋子，结果却连一个秦小满都搞不定，还把自己搭了进去。”

　　失去了一条胳膊的花魁惜月，对他来说毫无用处。

　　原本他不想来，可父亲特意提醒他，章县令彻查惜月关系网的事，担心当初改定秦小满欠粮字据的事，有朝一日让惜月咬出来成为他一身的污点。

　　所以，这个对他痴心的女人，必须铲除！

　　“只有死人才会永远地保守秘密。”

　　王耀辉眼前闪过那张永远一脸崇拜地仰望他的如花美颜，不甘地握紧了双拳。

　　这不怪他，要怪就怪秦小满！

　　“阮梦说的冬青在不在马车上？”

　　王耀辉只是为惜月的死短暂地悲愤了一下，就转移了话题。

　　“在。”

　　得到准确的答复，王耀辉阴冷一笑，面露杀机。

　　“昨晚冬青送来的那首诗，记得找到和纸上字迹一样的书生将诗倒背如流，下个月召开的诗会上，我一定要亲手揭穿秦小满代笔的真相！”

　　哪怕找不到那些代笔的作者也没关系。

　　只要有秦小满代笔的证据，知道秦小满作不出来诗，他就能推翻当日比诗的结果。

　　“这一次我不光要让秦小满声名扫地，还要让他和章县令都背上欺君之名！”

　　王耀辉志在必得。

　　……

　　骨碌骨碌~~

　　马车迎着东升的旭日，驶离了官道。

　　秦小满望向窗外。

　　外面连成一片的稻田，金灿灿的谷粒迎光微摆，低矮的房屋隐没其中，袅袅炊烟飘摇而上，俨然驶进了一副田园风光图中的感觉，让他身入其中，惬意无比。

　　“汪汪汪！”

　　十几条半人高的黑狗和黄狗沿着沟渠边溜达，巡视着它们的地盘，看到马车经过就会叫上两声。

　　秦小满视线从它们身上转移，眼角余光落在路边一块两米来高的青色界碑上。

　　上面用朱红的字标注着“秦”。

　　记忆里，从这块界碑往东秦家有八个庄子、两万亩水田，眼前能看到的稻谷，都是他家的。

　　“这还只是两万亩水田，要是十万亩连在一起，看上去更加壮观。”

　　秦小满感叹一声。

　　“公子，刚才走过来的就是方家的水田，等成了闲田养上鹅鸭就都是我们的。”

　　月季望着外面沉甸甸的谷穗，笑得很开心。

　　就连一向高冷的唐大夫，脸上也洋溢着丰收的喜悦。

　　民以食为天，食以安为先。

　　粮食问题，无论何时何地都是、并且都应该是最受人们重视的问题。

　　没有了稳定的粮食来源，连饭都吃不饱的话，其他都是空谈。

　　“公子，庄子上的管事说，今年的谷穗结得可大了，一亩地能多收半石粮。”

　　一石五十三公斤，半石不过五十来斤。

　　听上去不多。

　　但这里的种植技术还处于相当落后的阶段，一亩地粮食总产量不到三石，也就是三百斤。

　　粮食收割完先计数交税。

　　扣除三成的税粮，剩下的七成二百来斤就是地主和佃户的总收成。

　　荣州一带粮食高产，比例是八二开。

　　秦家除了给佃户该得的，还会借着奖励等诸多理由，再暗中给佃户多得一成。

　　饶是如此，最终落到佃户手里的粮，一亩地也只有六十来斤，也就是一石多的粮。

　　所以每家佃户为了糊口，至少会种十亩地。

　　人丁兴旺的人家，甚至会包下三十四亩，所有收入都指望着种地。

　　不仅富阳如此、荣州如此，放眼整个大乾朝都是如此。

　　所以闹起天灾来，最先受害的就是这些辛苦种粮食，却最终吃不上饭的农民。

　　秦小满想到那十万石的赌约，感觉自己被佃户骂作败家子，那是毫不冤枉。

　　再想到那些文人们比诗，几百上千石的粮食输赢。

　　要不是章县令下了禁赌令，他都想原地再召开一次比诗大会，摇一群人来听他念《唐诗三百首》，狠狠地筹它一笔粮。

　　“吁~~”

　　马车慢慢停下。

　　不远处可以看到半山腰有附近唯一一幢青砖垒起来的建筑物，正是秦家在这一带的庄园。

　　里面种着主人家爱吃的瓜果蔬菜，养了些鸡鸭鹅鱼之类的活物，有专门的管事负责打理，是个避暑的好地方。

　　秦小满来过许多回，粗略地扫了一眼，熟悉了环境下了马车。

　　“公子，一路辛苦了。”

　　管事秦大柱率先递上一壶茶，满面带笑地给众人倒满。

　　天然泉水煮出来的绿茶里透着一股奇特的清甜，喝下去让人神清气爽。

　　“公子，你先去庄子上休息……”

　　“不了，时间也不早了，把镰刀给我，我先给大家打个样。”

　　秦小满又不像之前一样是来避暑游玩的。

　　他是来干正事的。

　　“打个样？”

　　秦大柱露出困惑的表情。

　　“我爹没告诉你们，这次割稻谷要留三成左右的稻茬让我养鹅鸭？”

　　秦小满的话让秦大柱脸上的笑容瞬间僵化。

　　“公子，留这么长的稻茬，收起稻谷来可就麻烦了，那鹅仔鸭仔还没长大，不留稻茬也跑不出水田去。”

　　秦大柱就差直接说他是脱裤子放屁，多此一举了。

　　“我除了养鹅仔鸭仔还想蓄水养些鱼虾，有稻茬存起水来不易跑丢……”

　　秦小满见秦大柱听到他的解释还是一脸的不赞同，干脆使出早就准备好的杀手锏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第三十一章 稻谷熟了免费阅读。https://xs.23sk.com 