    城池中热闹非凡，过往行人络绎不绝。

    在这里生活的每一个人似乎都非常的开心，他们的脸上始终都挂着笑容。

    何问之独自站在这条街道上，呆呆的看着手中的香囊。

    一个大活人就这样站着，过往之人却对他视若无睹，仿佛根本看不见一样。

    何问之抬起了头，一张脸上毫无表情。

    他回头向身后看了一眼，那里就是城门方向。

    没有任何犹豫，他迈步朝着城门外走去。

    可就在这时候，却忽然有一人喊住了他。

    这是一个穿着古人衣服的年轻男子，看起来就连二十岁都不到的样子。

    只听他说道：“这位小哥，你这是要出城？”

    他抬头看了看天色，又说道：“现在出城恐怕不太妥当，最近天黑的快，夜里外面不安全，你现在最好还是别出城的好。”

    然而现在的何问之根本就没有心思搭理他，不仅没有回话，甚至连看都没有看那个年轻人一眼。

    他只是自顾自走着，脚下的速度也越来越快，来到了城门口之后，周围并没有想象中的守卫。

    他没有任何犹豫，直接走了出去。

    那个年轻人看了一眼，撇了撇嘴。

    “好话不听，死在外面了也是活该！”他这样说着，看了眼已经出了城的何问之，便不再多话，而是走到街边的一个卖粥的小贩那里，要了一碗青菜粥。

    只是在他付钱的时候，他掏出来的却并非什么金银珠宝。

    因为是这样一个古怪的地方，仿佛任何时代的人都有，所以他们的货币是任何一个时代的也都有可能。

    可是……他刚刚用来交易的，却竟然是冥币！

    …………

    另一边。

    何问之从城门离开，便出现在了一片荒野之中。

    回头看去，身后是刚才的那个城门。

    透过这个幽深且又阴暗的城门，还能看到城里的景象，包括那些商贩与络绎的行人。

    可是在这城外，却仿佛是一片死寂的废墟。

    脚下是干裂的土地，放眼望去寂寥空旷。

    一阵风吹过，卷起了满地的黄土飘散。

    不远处，几棵枯败的老树矗立在这片荒野之中，一条黑色的细蛇在干裂的土地上穿行。

    树上几只黝黑的大鸟，眼珠子骨碌碌的转着，散发着冰冷的气息。

    它们的嗓子似乎在蠕动，发出了咕噜噜的声音。

    唰！

    几乎就是在一瞬间，几只黝黑的大鸟瞬间行动，扇动着翅膀，速度之快，仿佛离弦而出的利箭一般便射了出去。

    它们双爪抓起了那条细蛇，尖锐的鸟嘴撕咬着，瞬间就将这条小蛇给撕扯成了碎片。

    享用完了这一条小黑蛇，几只黝黑的大鸟似乎意犹未尽，扭动着脖子，眼珠子望向了何问之。

    它们轻轻扇动着翅膀，掀起的风激起了满地的黄沙。

    它们的眼中有着贪婪，但却也似乎意识到了危险，最终还是飞向了别处，寻找其他的猎物。

    何问之看着这一幕，眉头却是忍不住皱在了一起。

    进来的时候，他是直接出现在了身后这座城池的街道上，并且比他提前进来的人有很多，可是他都没有看见。

    是一个都没有！

    并且，也是在刚刚进来的时候，他就察觉到了不对劲，那是黄晓烟给他带来的感觉。

    黄晓燕并未消失，依旧依附在香囊中的骨灰里。

    这一点，何问之能够清晰的感受到。

    只是，不知道是出于什么原因，黄晓烟陷入了沉睡。

    很平静，气息也很稳定，只是却怎么喊也醒不过来。

    何问之甚至还用自己的阳火稍微刺激了一下黄晓烟，然而还是毫无反应。

    这样深层的沉眠，真的就仿佛消失了一样。

    要不是还能感受的到气息的稳定，简直就像是凭空消失了一般。

    只是……为什么她会忽然陷入了沉睡？

    何问之当时很着急，担心会出什么事，所以就想着先赶紧离开这里。

    是不是只要从秘境出去了，黄晓烟就能醒过来？

    这是他当时的第一反应，然后就是想着自己是走门进来的，城池里哪个门可能是出口，也就只有当时他身后的那个城门最像了。

    这是距离他最近，也是最大的一个门。

    所以他没有想其他的，直接就走了出去。

    然而事实证明，那并不是出口，出来了也只是出城了，他还是在秘境里。

    或许，这个秘境就是那种有进无出的类型，除非是找到了核心。

    而像当时北地石窟的那个秘境，就是可以随时出入的类型，所以里面的妖魔鬼怪也能通过门跑出来。

    现在冷静下来想想，黄晓烟陷入了沉睡，或许就是因为这个秘境里有她被分离出去的二魂七魄中的一个。

    之前因为一个在外界，一个在秘境里，所以互相之间不会有任何影响。

    现在因为都身处于一个秘境当中，这才让黄晓烟出现了这么一种情况。

    何问之觉得，大概就是因为这个，否则也没有其他的解释能说得过去。

    就目前来看，黄晓烟的情况还算稳定，只是睡着了，也叫不醒。

    想要让她苏醒，在这个秘境里，目前唯一的可能性，或许就是找到她的一魂或者一魄。

    可是……到底会在哪里？

    何问之的眉头紧紧皱着，即便是现在进入了秘境，但是也根本没有丝毫的线索。

    而且这个秘境看起来非常的大，里面就连一座城池都拥有了，外面又是这样辽阔荒芜的废墟。

    谁又能知道这废墟之外是否还有其他地方？

    如果真是这样，那么这个秘境就大的有些可怕了。

    何问之心里想着，或许只能先在这个城池里面好好打听一下了。

    既然城池里有人，也许能从他们口中获得一些什么线索。

    只是何问之还是很在意，为什么秘境里会有人？

    他心里思索着这个问题，转身向着城池走去。

    穿过了阴暗的城门，这里面给他一种非常潮湿冰冷的感觉。

    只是一走出来后，却又有一种豁然开朗，刚才的那种感觉就好像是错觉一般。

    左右扭头看了眼，他继续向前走着。

    不得不说，这座城池之中是当真热闹。

    随着他的不断深入，路上的行人也越来越多，两边更是叫卖声不断。

    而且比起一开始在外面的时候，走到了里面，那些商贩也变的更加热情了。

    开始时候，这里的人都仿佛是看不到何问之一样，可是到了里面，就有不少商贩开始招揽生意，向他招手推销着自己摊位上的东西。

    还有一些卖吃食的商贩，表现的也非常的热情，见到他就问要不要来点。

    “新鲜出炉的热包子啊！菜包、肉包都有！”

    “菜包用的都是今天现摘的新鲜蔬菜做的，肉包用的也是今天现宰的猪肉做的！”

    “绝对都新鲜，而且价格还实惠！”

    “哎哟，你看我这包子，白白嫩嫩，咬一口鲜嫩多汁，还是甜的！”

    “小哥，你真的不来几个？”

    “要是不好吃，我不要你钱，还再赔你十个！”

    “我祖传的做包子手艺送你都行！”

    这时候，边上有一个卖猪肉的摊贩上，一个满身横肉的屠夫也说道：“没错，他今天的肉包子，用的那些肉，都是我今天宰的！”

    “这位小哥，你看看我这肉，肉质线条分明，色泽红润鲜艳，一看就是上乘的好肉！”

    “怎么样，要不要来上两斤？”

    “不瞒你说，我养的这些猪，吃的都不是普通的东西，那都是我家大闺女亲手做的！”

    “我家大闺女可是个美女，美女做出来的猪食自然不一般！”

    “所以这些猪才能长的这么好，肉质才能如此鲜美！”

    “小哥，买上两斤肉如何？”

    “买两斤肉就行，你跟我回家，我把我家大闺女许配给你！”

    另一边，还有一个卖冰糖葫芦的大婶。

    只见她一脸的笑呵呵的走了过来，那张泛黄带着皱纹的脸上，也不知道为何显得有些异常的高兴。

    “哎哟，这小哥长的还真是俊俏啊！”

    “哎呦，这胳膊……”这大婶还悄咪咪的摸了一下何问之，一把年纪了竟然是露出了些许的娇羞。

    “小哥，买窜糖葫芦呗，很便宜的！”

    “婶婶家还有一个未出阁的闺女，看小哥的面相，也应该还未婚配吧？”

    “你只要买婶婶一串糖葫芦，婶婶就把我那闺女许配给你！”

    “诶，小哥！小帅哥！你别走啊！”

    “婶婶还有话没说完呢！”

    “不要糖葫芦行不行？你跟婶婶回家就行！”

    何问之心里都快懵了，这到底是怎么回事？

    这里的人热情的有点过分了。

    甚至是都想把闺女许配给他。

    这忽然就给了何问之一种特别奇怪的感觉，他也说不上来是为什么，总之心里就冒出了一个想法。

    “他们好像很想把我留下来……”

    “而且……他们口口声声说着有闺女。”

    “但是……他们口中的那个闺女真的存在吗？”

    这是一个完全陌生的地方，这里是秘境！

    秘境之中凶险万分，处处都有可能突然要人性命。

    这是他进入秘境之前，李子儒不断对他重复的话。

    也不是为了什么特别的，就是想让何问之记住里面很危险，不要放松警惕。

    而且，何问之以前也经历过一个小秘境。

    然而在这个城池里每个人都和善的不得了，这里也非常的祥和平静，就仿佛是一个无忧无虑的乐园一般。

    每一个人的脸上，都洋溢着幸福的笑容。

    虽然他们的穿着打扮各不相同，甚至都有着浓浓的时代感差距，但这并不影响他们可以幸福的生活在这里。

    表面上来看，一切就是这样。

    但这里是秘境。

    现在所看到的一切，会不会都只是假象呢？

    如果是放在平时，或许还不会这样想。

    但这个地方本身就比较特殊，而且那些人异常的热情。

    事出反常必有妖！

    他们的态度，不是一个面对陌生人应该有的态度，买东西、推销自己的产品就算了，可是连女儿都拿出来这样卖了，这就非常古怪。

    面对这些人，何问之表面不动声色，而是思考着是否可以从他们这里下手来了解一下情况。

    毕竟想要在这样一个偌大的秘境里找到黄晓烟分离出去的魂魄并非易事。

    尤其还是在她陷入了沉睡的情况下。

    就不说整个秘境了，哪怕是黄晓烟的魂魄真的在这座城池里，恐怕也没有那么轻易的就被找到。

    何问之心里思索着，忽然嘴角微微一翘，他扭头就准备说话。

    可就在这时候，一个俏丽的白色身影忽然出现在了眼前。

    “问哥哥……？”

    上面是白色的衬衫，下面是百褶裙跟黑色的吊带丝袜，还有那微微泛红的瞳孔，跟一头白毛。

    尤其是那波涛汹涌，这不就是尸族友善派的白若子吗？

    “白若子？你也到这里了？”

    “是啊！我一进来就在城门外，然后一路往里走，就看到问哥哥你了。”白若子说着，快步走上前，来到了他的身边。

    先前还十分热情的那些人，一看何问之身边出现了一个美女，脸色忽然就不怎么好看了。

    就在这时候，又有一些人也走了过来。

    仔细看去，其中有一些胆子较大的散修，他们都是抱着来秘境里搏一搏，也许单车变摩托的想法。

    除了那些散修之外，还有一些其他势力的人。

    只是很奇怪，那些势力都是自己组成一队，然后一起进入的，为什么现在会是这样零零散散的？

    而且，白若子也一直都是在尸族友善派的阵营之中，是跟着他们一起进来的，结果现在也就只有她一个人。

    “你进来后，就只有你一个人？”何问之再次确认了一下。

    “嗯。”白若子点了点头，“我是跟着我叔叔一起进来的，结果当时只有我一个人出现在了城门外，我都不知道他们去了哪里……”

    何问之点了点头，心里忽然在想，这个秘境的路口也就是那扇石头巨门。结果进来后，原本在一起的人却不在一起了，这会不会是因为门其实就是一个随机的入口？

    虽然都是进了同一个门，但是出口却是不同的。

    就目前来看，很有可能就是这样。

    就在这时候，街头的另一边忽然传来了一阵嘈杂声。

    只见有不少随机传送到这里的散修，跟一些其他势力的人围在了那里，似乎那里有什么很新奇的事物。

    何问之好奇，也就走过去看了一眼，白若子同样紧跟其后。

    穿过人群，何问之发现这不过就是一间包子铺罢了。

    刚刚他那边也有一个卖包子摊贩，根本没有什么好惊奇的。

    可就在这时候，包子铺的老板却是忽然掀开了蒸笼的盖子，一时间热气弥漫，就仿佛有光芒从中闪耀而出一般。

    等到热气散去，里面竟然是一个个晶莹剔透，仿佛水晶一般的包子。

    透过那些透明的包子皮，甚至还能看见里面的肉馅。

    那些肉馅油汁浓郁，被剁碎的肉跟其他的配料被搅得十分均匀，隔得老远，并且还裹着一层包子皮的情况下，却仿佛已经能闻到其中浓郁的肉香了。

    这想象出来的香味，一时间让人喉头涌动，口舌生津，忍不住就想拿一个包子过来大口啃食，大快朵颐。

    其他人也是啧啧称奇。

    在外界，什么水晶面之类的，透明的食材也不是没有见过。

    但是这个肉包子却完全不同，那种质地，一眼看去其中毫无杂质，给人非常干净、清纯的感觉。

    总之就是有一种很古怪的吸引力。

    就在这时候，终于有一人没能忍住，走过去就要买一个。

    只是摸了摸口袋，没带钱。

    包子铺老板哈哈大笑着，显得非常的热情。

    “没事没事，免费送你一个，你先尝尝味道如何。”

    “诸位，不是我跟你们吹牛！我这包子已经传承了十八代，这其中可不是只有卖相这么简单！”

    说着，他拿出纸袋装了一个就递给了刚才那人。

    那人接过，二话不说就开始啃。

    一口咬下去，甚至能看到滚烫的油汁从他的嘴角溢了出来。

    这人一口刚刚咬进嘴里，顿时睁大了双眼，满脸的震惊之后就是一脸的陶醉。

    他再也忍不住，吃包子的速度越来越快，最后甚至连手指上的那些油汁都被舔了个干净。

    要不是大家都知道他是从外面来的，甚至都要以为这个人是包子铺的托了。

    就在这时候，那个刚刚吃完包子的人，神情猛地一变。

    他扭过头看了眼周围的人，明明都是一起进来的修炼者跟觉醒者，但这一刻他的眼眸之中却变的莫名冰冷了起来。

    甚至，还有一些陌生。

    他再一扭头，看向了包子铺的老板，眼神却是格外的热情。

    只见他扑通一声就跪在了地上，口中大喊着：“师父！请您收下我吧！我要跟您学习做包子！”

    “哈哈哈！好好好！”包子铺的老板也是大笑了起来，不过他却又说道：“我这技艺想学可是难的很，你要吃不少苦头，你可想好了？”

    “想好了！只要能学，什么苦我都能吃！”

    “行，那你现在跟我走！”

    说着，包子铺的老板就开始收摊。

    而后又是一脸笑呵呵的对周围商铺的老板，还有那些商贩们拱了拱手。

    虽然没有说话，但是这表情，这动作，就好像是在说【承让】一样。

    店铺收拾好了，关门打烊，他就带着刚才那人离开。

    这时候，却有另一个人突然走了上去，一把抓住了那人的肩膀。

    “喂！刚才进城的时候，你不是说要跟我合作，然后一起找其他人？”

    却哪知，那人一把拍开了他的手，语气冰冷，眼神也是极度冷漠的说了一个字。

    “滚！”

    “你……！”

    突然被说滚，这人有些恼火，却是被另外一人拦住。

    “有古怪，别冲动。”

    听到这话，那人收敛了一下脾气。

    最终，那个忽然变的异常冷漠的人，还跟着包子铺的老板走了。

    所有人站在原地都有些面面相觑，一时间心中古怪，却也不敢确定到底是怎么回事。

    大家扭头看了看周围的其他商铺跟商贩，那些人却是把头扭到了一边，一副什么也没有看到的样子。

    何问之也是看了眼之前还对自己非常热情的那几个老板，不过他们也都是一副事不关己，好像什么都不知道的样子。

    白若子抓了抓何问之的衣服，说道：“问哥哥，刚才这是……？”

    “不知道。”何问之想了想，又说道：“我觉得可能是包子有问题。”

    不止是他这么觉得，也有其他人想到了。

    只是现在秘境里的情况不明，这座城池到底是怎么回事他们也不敢确定。

    一时间倒是没有人敢轻举妄动。

    比如说……包子铺虽然关门了，但是里面还有很多包子啊！

    如果真的是包子有问题，那么现在去弄几个包子仔细检查一下不就好了？

    然而，并没有人这么做。

    何问之也只是看了眼包子铺，而后便不再留意。

    他对着白若子小声说道：“走，我们跟上去看看。”

    “好。”她点了点头。

    目前各个方面都属于情况不明，只能是先一样一样来搞清楚。

    心里这样想着，何问之便跟了上去。

