    夜晚，苏松屹坐在电脑前码字更新，偶尔看一看沙雕书友的书评，笑得前俯后仰。

    评论区里个个都是人才，说话又好听，苏松屹超喜欢这里的。

    “作者怎么还没更新?生产队的驴都不敢这么歇!”

    “看得我胃疼，这哪里是甜文，明明是白色相簿。”

    “第一次有了喜欢的人，还得到了一生的挚友，这两份喜悦相互重叠，本该带来更多的喜悦，但是，为什么会变成这样呢？”

    “楼上已被我打死。”

    “作者你是有多喜欢美少女的jio啊？”

    苏松屹并不是经常喜欢和读者互动的人，但保证每一条评论都会认真地看。

    “作者，我很喜欢你的书，但是我只是个学生，经济能力有限，没钱打赏。”

    苏松屹看着，微微笑了笑，给那个叫做亭子的读者回了消息。

    “没关系的，你能保持订阅，我就很开心了。不需要你打赏，学生就把钱省下来吧，留给自己买点零食，家里人给你钱是希望你过得好。”

    逐一读完了消息，苏松屹这才开始码字。

    青轴的键盘敲击感清脆利落，玩游戏和打字都还是很舒适的，就是按键回弹的声音很吵。

    码字码到一半，手机便开始震动起来。

    哈哈哈…：“最新的本子（滑稽）”

    一连二十多张涩图发了过来，苏松屹拿起手机看了看，脸红到了耳根。

    那些难以描述的画面极具视觉冲击力，令人血脉喷张，苏松屹只觉得眼前仿佛出现了一堆马赛克。

    他虽然自认为定力不错，但也是个血气方刚的少年，而且正在荷尔蒙分泌旺盛的青春期，难免起了一些反应，小腹阵阵燥热。

    黑猫酱：“没搞错吧?”

    “依据《中华人民共和国刑法》第三百六十四条，传播淫秽的书刊、影片、音像、图片或者其他淫秽物品，情节严重的，处二年以下有期徒刑、拘役或者管制。

    “老板，您悠着点，别发给其他人。”

    哈哈哈…：“我懂，你私下看看就好（滑稽）。”

    苏松屹放下了手机，大脑晕乎乎地，舌尖一阵燥热。

    没一会儿又忍不住拿起了手机，将那些涩图全部一一保存。

    他竭力地控制住自己的思绪不去看，但眼睛还是忍不住往那里瞟。

    越看，陷得越深。

    “呼~上一次是什么时候来着?好像是三个月之前了吧?”

    “网上说，次数不要太频繁，对身体是有好处的。”

    苏松屹小声嘀咕着，走到了房间门前，将门反锁，再三确认不会有人能闯进来之后，就拿起了一卷卫生纸，钻到了被子里。

    “罪过罪过，阿弥陀佛。”

    苏松屹只觉得身上披着的被子变成了袈裟，住的房间变成了大雷音寺，手里的手机变成了佛珠。

    一切都变得索然无味，苏松屹选择将涩图一一删除。

    “咚咚咚!”

    “臭狗，你躲在房间里干什么?怎么老是喜欢把门反锁?”

    方知嬅的声音从门外传来。

    “嗯?”

    苏松屹猛地惊出了一身冷汗，身体陷入了僵硬。

    “我……身体有些不舒服，想睡觉了。”

    “身体不舒服，哪里不舒服了?不要紧吧?”

    方知嬅闻言，不禁担心起来。

    “没事的。”

    苏松屹摇了摇头。

    “开下门啊!”

    “知嬅姐，你别管我了，我现在只想睡觉。”

    “我得看看你病得严不严重。”

    方知嬅又敲了两下门。

    苏松屹百般不情愿，不禁有些苦恼，处理干净现场之后，他将卫生纸团扔进了垃圾桶。

    起身穿好裤子，系好皮带，在房间里找了找。

    “要是有空气清新剂就好了。”

    他这样嘀咕着，有些难为情地开了门。

    “怎么了?没事吧?”

    方知嬅快步走上前，伸手摸了摸他的额头。

    “有一点烫，但是还好，有没有不舒服的地方?”

    方知嬅柔声问道。

    “没有，挺好的。”

    苏松屹脸色有些不自然。

    “呐~你想吃的豆腐。”

    方知嬅没好气地看了他一眼，将一碗皮蛋拌豆腐递给了他。

    她在做饭上完全没有继承方槐的天赋，连西红柿炒蛋是先放西红柿还是先放鸡蛋都不清楚。

    皮蛋拌豆腐，是她唯二会做的可以吃的东西，另一样是方便面泡火腿肠，有手就行。

    “还真给我做豆腐吃啊。”

    苏松屹有些意外，接过了那个精致的小碗。

    碗和勺子都是粉色的，边沿有可爱的胖丁图案。

    “你让我做别的，我也不会啊。”

    方知嬅说着，略显失落。

    “我只能做这个，你会不会嫌弃我?”

    她拍了拍苏松屹的胳膊，小声问道。

    “我哪敢嫌弃您?”

    苏松屹打趣道，舀了一勺皮蛋拌豆腐喂到了嘴里。

    “味道怎么样?”

    方知嬅看着他，小声问道。

    话刚说出口，她就意识到这个问题很蠢。

    她做的皮蛋拌豆腐压根没怎么处理，就是简单地把嫩豆腐和剥好的皮蛋捣碎搅拌在一起。

    除了食材本身的味道，再无其他。

    “豆腐很嫩，皮蛋也挺好吃的。”

    苏松屹微微颔首，没有吝惜赞美。

    “那就好。”

    方知嬅开心地笑了笑。

    “我夸的是食材好，又没有夸你做的好吃，你开心什么？”

    苏松屹打趣道。

    方知嬅闻言，笑容渐渐消失，气呼呼地举起了小拳头。

    “我错了。”

    苏松屹立马认错，舀了一勺皮蛋拌豆腐喂到了她嘴边。

    方知嬅微微愣了愣，有些措手不及。

    “这碗和勺子都是你平时用的，我都没嫌弃你。”

    苏松屹没好气地道。

    “嗯，那倒也是。”

    方知嬅想了想，倒也没嫌弃，直接尝了一口。

    “味道还行，但是没你做的好吃。”

    说完，她便看着苏松屹，眼里流转着静谧温和的烟波。

    “怎么?我脸上有东西吗？”

    苏松屹觉得她今天很奇怪。

    “没，那个……”

    方知嬅想着他昨晚在书中更新的内容，欲言又止。

    “我以前总欺负你，是我不好。”

    隐约知道了苏松屹的过去之后，她心中的那份愧疚就愈发强烈。

    “嗯?”

    苏松屹瞪大了眼睛，凑过去仔细瞄了瞄，伸手摸了摸她的额头，又摸了摸自己的额头，顿时有些纳闷。

    这还是知嬅姐吗？为什么会变得这么温柔?

    “最近有没有特别想吃的零食?还吃巧克力吗？”

    方知嬅理了理头发，走进了他的房间，左右看了看。

    “没有，你买的巧克力还没吃完。”

    见苏松屹房间里电脑屏幕还亮着，方知嬅饶有兴致地问道：“电脑上那是什么?”

    “啊?没!没什么!”

    苏松屹连忙走到了电脑前，关掉了作家助手。

    方知嬅嘴角微扬，虽然知道了那是什么，但也没有急着拆穿。

    又往里走了两步，她嗅到了一阵怪怪的味道。

    “什么味?”

    方知嬅皱了皱精巧的小鼻子，看向苏松屹的眼神变得怪异起来。

    苏松屹没有说话，只是别过脸，装作没听懂她的话。

    方知嬅侧目看去，见垃圾桶里有几团卫生纸，稍稍愣了片刻，猛然想到了什么。

    “啊~我懂了!”

    她挑了挑眉，意味深长地笑了起来。

    “我不知道你在说什么。”

    苏松屹摸了摸鼻子，一本正经地道。

    “难怪你要把门反锁，死活不让我进来。”

    “啧啧，有些东西你用纸一包就扔了，但它真的很贵啊。”

    方知嬅揶揄地道，看着苏松屹涨红的脸，抑制不住脸上的笑容。

    “啊啊啊啊啊!行了，别说了!”

    苏松屹倒在床上，把脸埋在了枕头下，觉得丢脸到没脸见人了。

    “哈哈哈哈哈哈哈!玉婵，我跟你说……哈哈哈哈!”

    方知嬅放肆地笑了起来，连忙跑回了自己的房间，笑得眼泪都出来了。

