    第383章在临安时的成亲洞房

    陆宸实在是是难以受到了这样的委屈。

    刚想要说不入赘了，便看到了穿着新娘衣裳出来的乔锦娘，她今日略施粉黛，涂着鲜红的口脂，当真是人间绝色。

    罢了，坐花轿就坐花轿吧。

    乔锦娘不会骑马，穿着这么漂亮的云锦新娘嫁衣，头上戴着花冠也不能骑马，便命人将花轿抬入了河中，在河里绕临安城一圈。

    这河边两岸的百姓都望见了花轿，顿时两边都议论纷纷着。

    “这怎么是新郎坐在船上的花轿之中，新娘站在船头呢？”

    “你是外地来的吧？这是百味楼的小掌柜成亲，她夫君乃是入赘到乔家的，是以是新郎做花轿，啧啧，这一对可真是郎才女貌呐！”

    “是啊，是啊，这两人的容貌可真是美极了。”

    众人纷纷纷纷夸赞着新郎新娘两人的容貌好，绕了一圈之后，已是近申时二刻，吉时已到，众人从喜船上下来，陆宸也被花轿抬着到了乔家的门口。

    在乔家门口，陆宸刚下花轿，便见到了绑在门口之上的一条乔锦娘的裙子。

    这裙子挂在门槛正中，很显然是要让陆宸从裙子底下过去。

    陆宸小声地问着一旁的乔锦娘，“这裙子是什么意思？”

    乔锦娘微微一笑道：“你既然是我的赘婿，自然也是要做我的石榴裙下之臣。”

    陆宸实在是想要直接离开，他堂堂七尺大好男儿怎能忍受此种侮辱呢？

    “他娘，孩他娘。”

    乔父连连扶住快要倒下去的乔母，今日乔父乔母穿着鲜艳，可也挡不住他们两人的脸色的苍白，乔母更是脸色极差得很，不住得咳嗽。

    陆宸真怕若是这个时候离开，让乔家丢了颜面，这乔母会当场没了性命，罢了他就且忍受这痛苦，等会儿等宾客全然散尽之后，他必定要直接离开乔府。

    他堂堂好男儿才不受此侮辱。

    拜堂之后，两人便进了洞房之中，汪媒婆让他们喝了合卺酒，又剪下了二人的头发打了一个结放入了红布之中。

    汪媒婆退下的时候，因着是夏日里天还极亮。

    乔锦娘便褪去了自己的鞋袜，将一双玉足放在了陆宸的跟前，涂着红色花汁的脚趾微微一动道：“日后你就是我入赘的夫君，我是你的妻主，你得伺候我洗脚！”

    陆宸皱眉问着乔锦娘道：“你是当真的？”

    糯米端着一盆洗脚水进来，放在了乔锦娘的跟前，而后便又出去了。

    陆宸恼道：“乔锦娘！你够了！是你们乔家逼着我入赘的，我看你着实可怜才愿意入赘你乔家，给你解决燃眉之急，你倒是好，今日一而再再而三的辱我！

    我本想着过了今日，等明日宾客散尽再离去的，可是我是一刻钟都不想在你们乔家多待了。”

    “你太过分了！纸笔呢，我们这便签下和离书！”

    正当陆宸找不到纸笔，转身就要走的时候，又听到身后传来了啜泣之声。

    乔锦娘眼中不断地掉落着眼泪，泪如玉珠而下落在云锦之上晕染开了一处水渍。

    乔锦娘软糯地说着：“我这么做也是不想你日后谋杀了我，还要把我们的儿子给弄成傻乎乎的，为何我生来不是男子，为何我要是一个女子的？”

    陆宸停住了脚步，道：“什么日后谋杀了你？”

    乔锦娘吸了吸鼻子道：“张姐姐说湖州有个姓何的员外，早年间入赘到了他表妹家中，最终夺得了表妹家中产业之后，便杀了他的妻子。

    何员外还将跟妻子姓的儿子弄傻了，后边又拿了三个小妾，将家产都给了小妾的儿子。

    我怕你也会如此对我，所以今日才想着彻底让你失去颜面的。”

    乔锦娘用帕子擦了眼泪，可是眼泪还是忍不住的掉下来，“你生气了，我和你道歉还不行吗？

    你要合离也罢，求你给我一个孩子以后，还有等我爹娘去了再离开吧。”

    “我爹娘丢不起这样的人，那些宗族之中的人会笑话死我爹娘的，他们定会以此逼迫爹娘认下嗣子的。”

    乔锦娘呜咽着说着。

    陆宸见着她穿着一袭红嫁衣泫然落泪的模样，心中不忍至极，听到了她所说的缘由，便过去道：“好了，别哭了，我今日不走就是了，我给你一个孩子就是了。”

    乔锦娘擦干了眼泪，贴满着喜字的房内一下子变得十分安静，龙凤喜烛燃得正旺。

    外边的天色渐渐地变暗。

    乔锦娘脸上也渐渐得浮上了一层红晕，陆宸坐在了乔锦娘的身边，侧头看了她一眼，昨夜里乔父给了他一本避火图，这会儿想起来陆宸的脸也红了。

    房内寂静地只能听到两人的呼吸声。

    乔锦娘正为自个儿壮胆她乃是妻主的时候，只见陆宸的手碰到了她的手。

    渐渐得，陆宸离自个儿是越来越近。

    乔锦娘的心跳加速得厉害，想开口的时候，红唇之上便贴上了温热的唇……

    十指相扣间，乔锦娘只见自个儿花了二百两之巨的云锦嫁衣落在了床前的那盆水之中，这云锦不得沾水，这是彻底地坏了。

    她心疼至极，更是尝受了有生以来的巨疼，她直接咬在了陆宸的肩膀上。

    陆宸倒吸了一口气，没过一会儿，乔锦娘便与陆宸大眼瞪小眼的坐在了床边。

    “我昨日听张姐姐说，此事最少是有一刻钟的，你是不是身子骨还未痊愈？”

    陆宸皱了眉头，他虽不曾经历过此事，可隐隐约约觉得这似乎真的是他身体有疾。

    陆宸愧疚，还是给乔锦娘洗了脚，给她洗脚的时候，看着她如玉珠一般的小脚趾，感到身体微微一热。

    床幔垂下的时候，乔锦娘道：“宸哥哥，你……”

    后边乔锦娘却是连完整的话都说不出来了，只能有些破破碎碎的呜咽之声……

    乔锦娘不知自个儿什么时候才睡着的。

    陆宸见着乔锦娘的睡颜，看着旁边女子白嫩的脸，他不曾想自己这么快就要改主意了，他想这辈子自己都不可能离开乔锦娘了。

    从今往后，她都是他的女人。

    那一声声宸哥哥是他听过最为悦耳的声音。

    ……

    翌日一早，乔锦娘起来的时候浑身不舒坦。

    她睁开眼睛时便发现自个儿是在一人的怀中，她差点都没有反应过来，原来她已成亲了。

    她抬头，恰巧与陆宸的眸子对上，甜甜地说着：“早啊，宸哥哥。”

    陆宸闻言眼眸一暗，见着乔锦娘比昨日更添了一丝妩媚的模样，便又将床幔的帘子给垂下……

    今日百味楼之中还是在招待宾客，是以乔锦娘也不必早起去管着百味楼……

    (本章完)

