    第35章 娄知县的手段

    大明神朝对钱庄以及银两铸造的监管非常严格，每一锭银子都有落款。

    一旦出现问题，银子缺斤少两，或者里面掺杂其他杂物，便会根据银子落款追查下去，所有相关的人都会连坐。

    所以各地钱庄对铸银一事也非常谨慎。

    而且钱庄也只有铸银的权利，没有印制银票的权利。

    大明神朝的银票只有一个地方才有资格印制，那就是工部，全国所有的银票都是出自工部。

    工部印钱，户部管钱。

    户部就相当于银监会，监管全国所有钱庄。

    吕秀才也知道事情的严重性，只要牵涉官银就没有小事，他验的的非常仔细，几乎是每一锭银子都亲手验了一遍。

    周县丞坐在旁边，一点也不担忧，很有耐心的等待着，甚至还提醒秀才验的认真一点，一旦交割，出现任何问题，县衙概不负责。

    秀才花了整整一个时辰才验完所有银子。

    关好箱子，重新贴上封条，这才对着季晨说道：“没有问题。”

    周县丞道：“既然没有问题，那这税银就交给你们了。”

    他把库房的钥匙也拿了出来，一并交给了秀才。

    紧接着就是手续交接，签字画押。

    做完这些之后，周县丞对着季晨抱拳，道：“既然税银已经验完了，下官就先告辞了。”

    说完，县丞转身离去。

    这个地方现在是属于锦衣卫的了，没有锦衣卫的同意，任何人都不得逗留。

    看着县丞离开的背影，季晨有些狐疑，难道自己怀疑错了？

    他们没在税银上动手脚？

    难道是想要劫税银？

    季晨摇了摇头，把这个想法否定了，他实在想不出谁有那么大的胆子敢劫税银。

    即便是季晨穿越过来这十九年来，也从来没有听说过那里有税银被劫。

    这就跟前世抢劫押款车一样，你别看押款的就那几个人，还真没有几个人有那个胆子去抢。

    尤其这还是个高武世界，一旦查出来，山都给你铲平。

    “大人，现在怎么办？”白展堂开口问道。

    “先按兵不动，秀才回去通知小郭过来，展堂你和小郭先守在这里，寸步不离。”

    “京察马上就要到了，我倒要看看他们到底想玩儿什么花样。”

    季晨和秀才回到了锦衣卫，然后把郭芙蓉调到了税银库镇守税银。

    接下来两天都相安无事，季晨每天也去税银库巡视一番。

    第三天，季晨巡视完库银之后，回到家里，当他正准备开门的时候，忽然发现门不对劲。

    每次出门前他都会在锁眼里放一根毛发。

    而此刻，锁眼里的毛发不见了。

    也就是说有人进过院子。

    季晨戒备着，打开门锁，走了进去。

    院子里一切日常，没有人

    季晨放开感知，仔细感应着。

    这一刻，他变得耳聪目明，周围的虫鸣声都能清晰传入耳中。

    没有呼吸声，也就是说，院子里没有藏人。

    季晨开始检查屋子。

    当他打开正房门的时候，眼神忽然一凝。

    正房里面，摆放着十几口箱子。

    季晨忽然间明白了什么，于是连忙走上前去，一刀劈开箱子上的锁，打开箱子。

    白花花的银子耀入季晨眼帘。

    他拿起一锭银子翻过来一看，底部刻着官银二字，落款是大明钱庄187号。

    他瞬间明来过来了，原来娄知县在这儿等着他呢！

    不是偷税银，也不是抢税银，而是嫁祸他偷盗税银。

    季晨眼中杀意暴闪！

    偷盗税银，诛九族，七侠镇整锦衣卫，包括同福客栈，以及向相关的所有人，全部都会受到牵连。

    大明对税银看管极严，只要一碰就是死罪。否则整个大明那么多贪官，却没有一个敢动税银的念头，就连江湖人士都不敢打税银的主意。

    来不及多想，季晨把横刀插回刀鞘，一手提起一个箱子，来到院子中，直接把箱子扔到井里。

    他速度飞快，仅仅几十息的功夫，十几口箱子就被他全部丢入井中。

    刚做完这些，季晨就听到院子周围响起了密集的脚步声，由远而近。

    季晨连忙回到屋内拿起盘龙棍。

    就在这时，大门被轰然撞开，几十个凶神恶煞，手持刀剑的衙役闯入院子。

    院墙上，也冒出许多手持巨弩的衙役。

    每一个都是气息深沉，一看就是入了流的武者，至少都是‘初窥门径’的境界。

    季晨眉毛一挑，这些衙役都是江湖中人扮的。

    他来到院子中，就看见身着官袍的娄知县一脸冷意的从人群中走了出来，有四个人气息沉渊的衙役跟在他身后。

    一人手持铁爪，一人背着单刀，另外两人均是用剑。

    季晨眼神一凝，这四人是高手，

    满院子的衙役，没有一个是县衙的真正衙役，全都是江湖人士扮的。

    “季晨！”

    娄知县捋了捋两撇胡子，沉声道：“本官接到线报，你偷盗税银，窝藏家中，现在本官要对你的住处进行搜查。”

    “呵！”季晨冷冷一笑。

    “娄大人，你还真以为七侠镇是你的天下了，我季晨的住处也是你想搜就搜的收！”

    “季大人因该认识字吧！”

    娄知县手一抖，一张收查令被展开。

    “搜查令，本官亲自签的字，如何？”

    说完，娄知县把收查令往地上一丢，手一挥。

    “给我搜，谁敢阻拦，格杀勿论！”

    那四个人气息沉渊的衙役身形一闪便各自分开，进入到屋子里面开始搜查。

    很快，四人便搜完了所有屋子，回到了院子，对着娄知县摇了摇头。

    “没有！”

    娄知县脸色瞬间沉了下来。

    “季晨，你把税银藏到哪里去了，赶快交代。”

    季晨脸上露出一丝讥笑，“娄大人，做贼捉住脏，捉奸捉双！不能凭你两张嘴就胡说八道吧！”

    “还有，你无凭无据就带人擅闯入我的住处，这事儿咱俩还没完！”

    娄知县脸色阴沉如水，冷声道：“季晨，我不知道你是如何在这么短的时间内把税银藏起来的，但你以为你就赢了么，你还嫩了点儿！”

    “要证据是么？”

    娄知县从身后的衙役手中拿过一个包裹，往院子里一丢。

    “啪！”

    包裹散开，十几锭税银散落出来。

    “季晨偷盗税银，人赃并获，给我拿下，胆敢反抗，格杀勿论。”

    ……

    ……

    求月票，推荐票！

    (本章完)

