    而且师兄之前在齐界可是得到了传承，那帝器可是关于神魂力量的，如今师兄出手，还没有动用这样的手段。

    萧辰点点头，这阎氏武者虽然不错，但是也不可能让师兄动用全部力量的，因为还不够资格。

    目光扫向阎氏帝国，如今他们齐天帝国已经胜了三场，而阎氏呢？已经被淘汰几人了，而且其中还有被给予厚望的阎皇子，这也足够让阎氏不爽一段时间了。

    这阎皇子，一直都是阎氏重点培养的天骄人物，在真神境界时，就是绝癫，但是如今却被萧辰如此碾压，武道之心上估计要受到打击了，看现在阎皇子的神情，显然还没有从之前战败当中走出来。

    场中，古印释放光芒，一股神魂之力释放，将其余人笼罩，其中腾铭也是如此。

    在剩余的八人当真，有古印当空，将力量释放镇压在他们身上。

    “啊！”

    在短暂的时间里，有人发出痛呼，其余人的状态也不是很好，只感觉他们的脑袋要炸裂一般，神魂震荡，就连身形都有些站不稳了。

    “灭神，好强的神魂攻击力量。”有人惊呼，自然知道藏神在做什么。

    可是在场的都是神王巅峰强者，神魂牢固强大无比，藏神以一人之力，对付八人，这简直就是丧心病狂。

    要是稍有不慎，藏神就会遭受反噬，那样的后果不堪设想，可现在看来，藏神显然是有这绝对的把握，才会这么做的。

    “一定是在遗迹当中得到了神魂传承，否则他不可能做到。”

    在齐帝山方向，丁卓开口，看向藏神的目光更加炽热。

    这种传承，他必须得到，如此强大的神魂攻击，可是不可多得的手段，这种手段往往可以形成不可思议的后果，轻松制敌。

    掌控神魂攻击的人，是其他武者最不愿意面对的，因为战斗起来限制太多，战斗起来束手束脚不说，神魂攻击更是神鬼莫测，让人头疼的。

    所以他们齐帝山必须要将传承还有那帝器得到，这样可不是简单的传承那么简单了。

    “九界会晤结束之后，这些人都逃不走的。”齐琼雪开口。

    这一次，他们可是做好了准备，而且大帝出手，哪里有失败的道理。

    “我认输！”

    有人坚持不住了，这样的灭神之力，使得他们的神魂不断的遭受攻击，神魂受损，可是会有很大的影响的。

    很快，除去腾铭之外，所有人都已经退出战场了。

    唯有腾铭，释放崩灭奥义，在他头顶之上，有这青色巨龙守护着他的神魂，想要将那古印震碎。

    可是他的意识却越来越模糊了，这神魂镇压之力实在太强大了，而且没有了其他人，所有的压力都集中在了他的身上。

    其余古印直接将腾铭整个人笼罩，不仅有镇魂力量上的攻击，还有强大的奥义力量将腾铭释放的奥义藏灭毁灭，古印释放恐怖的力量，直接攻击在腾铭的身上。

    这就是掌握神魂攻击武者的难缠之处，让对方很难使用出全力抵抗。

    “砰砰砰！”

    古印不断的轰击，那青色的巨龙已经产生裂缝，随时都会消失，腾铭的身体，也根本被藏神掌控，根本就是碾压。

    “我认输！”

    藏神明明可以将对方直接轰出场外落地将其淘汰，可是没有一丝这方面的意思，将其一直控制在小范围之中，想要结束，只能是他自己主动开口。

    当他说出认输的时候，神魔影消失，古印和神魂之力也都消失，但是腾铭整个人精神萎靡，根本看不出是一位神王巅峰强者的天骄，可见刚才他遭遇的折磨是多么的恐怖了。

    “扑通。”

    一声轻响，这腾铭直接跪在了地上，昏厥了过去。

    “这齐天帝国对一些人下手可真的很。”有人说到。

    “你要是经历他们身上发生的事情，估计也会这么做的。”有知情人士说道。

    当初这些势力出手，可是差点让一些人万劫不复，可以说已经是生死之仇了。

    “可是他们出手这么狠，不怕到时候自己弱势的时候，也会遭到报复吗？”有人说到。

    这里是九界会晤，难道齐天帝国可以一直这样强势下去吗？

    “至少现在没有呀，而且就算不这样，以他们的关系，估计也不会手下留情的吧。”

    在观礼席上，众人议论纷纷，虽然只是四场比试，但却让人津津乐道，这齐天帝国确实给了他们一个惊喜。

    “下一场，低阶神王准备。”

    战斗还有继续，如今神王各境已经战斗一变，齐天帝国取得全胜。

    这意料之外的事情，让这九界会晤有些难以继续下去，不过只是四场比试，也不足以让赤帝直接改变规则。

    如果那样的话，就有些太夸张了，所以战斗还要继续。

    这一回，上场的是孙贤，封神山弟子中，也只有萧辰是低阶神王而已。

    “是圣光神殿的方景珺！这回应该可以拿下齐天帝国了吧。”

    虽然规则没有改变，但是每个势力上场的武者却悄然改变了。

    为了不损失优秀弟子，每一次上场的，似乎只会有一到两个巅峰天骄人物。

    毕竟自己的弟子是什么实力，一般心里都有数的，一些有能力进入百强的，要是现在相遇的话，岂不是损失。

    而这一次十人，则是圣光神殿的天骄人物。

    “他可是绝癫强者，从修炼至今，每一境界都是如此，可以说同境界无敌的存在了！”有人认出方景珺，他也是十分出名了。

    “看来这一轮各势力也都认真了起来，不可能再让齐天帝国为所欲为了。”有人开口。

    方景珺一上场，在他身上绽放出耀眼的金色光芒，就像圣光一样。

    其余九人的目光都聚集在方景珺身上，虽然齐天帝国之人也十分棘手，但是现在所有人都觉得方景珺才是最强的那个人。

    “这是要和齐天帝国的武者一样，一人对其余九人一起出手呀。”有人感叹道！