    最终。

    李哲瀚还是赔了一大笔钱。

    因为利欧路不仅搞湿了天花板，连带着客厅那个昂贵沙发也被它的求雨冲烂了，包括沙发下面的绒毛地毯。

    顺带浴室里，炎热喵拍烂的地砖，和已经有裂缝了的浴缸也是要赔的。

    这家伙下手的时候是真的没数。

    大力鳄都比它懂事。

    那个铁憨憨好歹还明白什么叫轻拿轻放，也不会乱洒水。

    唉……住豪华套房就这点不好，里面的家具特金贵。

    无端被殷女士骂败家仔，给一猫一狗背了好大一个“黑锅”的李想内心平静，前世二十多年，今生十多年，他都快被殷女士骂四十年了，早已习惯。

    李家释然不兴棍棒教育，但责骂必不可少。

    换了房间。

    之后的几天里。

    李想一面和爹妈出去逛庙会，感受风神祭的浓厚文化氛围。

    一面整理炎热喵和利欧路的收获。

    耐久是不用提的。

    对两只小精灵都非常重要，炎热喵走的就是耐久攻击流，越肉越好。

    而利欧路则太脆皮，遇到效果拔群的招式一招都抗不下来，不叠一下耐久，在没有气腰辅助的情况下，这货就是送。

    生命之雨给它们加的耐久，正好是它们所需要的。

    其次。

    天气招式——求雨。

    据李想测试，利欧路目前能召唤出来的最大雨云大致范围在四米乘六米左右，消耗的属性能量非常多，略显鸡肋。

    这是没办法的事情，这里的招式讲究一个适应性，不仅体现在攻击招式上，变化招式也大抵如此。

    水属性小精灵用出来的求雨，和非水属性小精灵用出来的求雨，效果截然不同。

    普通场地的话。

    打辅助的情况下，利欧路的雨天其实够用了，4*6不算小，可抢天气肯定抢不过别人，因此要学会和别人分天气。

    一半雨天一半晴天那种。

    恢复类招式的话……

    有一说一，【生命水滴】这个招式很不错。

    自从现实中失去了固定回血，改换为持续回血，群体回血就成了异常吃香的招式。

    ——有效范围直径四米，四米内受波纹覆盖的小精灵都能恢复体力。

    但数量越多，恢复越慢，耗费的属性能量越多。

    说来说去。

    局限这个世界小精灵实力的，既不是繁杂的招式，也非光移动、闪躲就会消耗的体力。

    而是属性能量。

    能量越多能做的事情也就越多，没有属性能量，你别说十几二十个招式，就算几百个招式，你也没机会用出来。

    测试完这些。

    李想又不得不安慰一下某只狂恰柠檬的大猫咪，这猫咪真的气死了，吃饭的时候都臭着脸，晚上睡觉也不安分。

    “诶呀，每个小精灵都有它擅长的地方，不用太过在意的嘛。”

    李想揉捏着炎热喵的脑袋，后者轻咬他的手掌，头上的呆毛微微摇晃。

    据说，炎热喵的鬃毛是非常优秀的感觉器官，即使在特别阴暗的环境，也能将其洞察的一清二楚，哪怕是隐藏起来的敌人，也能感应到它的一举一动。

    这算什么？

    『别躲了！我的毛察觉到你了！』

    未免太过滑稽了吧？

    “喵嘿！”

    炎热喵见李想说着说着，竟是盯住它的毛发起呆来，心中更为不爽，抬起满是肌肉的猫猫拳就给他的胸口来了一下。

    啪！

    “呜噗！”李想的神游天外状态被打断，讪笑着和炎热喵说了声抱歉。

    炎热喵眯着眼，见他态度还算端正，便哼哼唧唧地原谅他了。

    但该恰的柠檬还是半点不少。

    而它的不要脸行为。

    成功把原先还志得意满的利欧路弄得尴尬了起来。

    没办法，那双怨念的眼神太让狗吃不消了。

    讲真，利欧路其实没有在炎热喵面前秀的想法，它只是很平常的，把新招式拿出来练习而已，奈何炎热喵一直记在心上。

    最近对它的态度，更是冷淡了不少。

    以前的那只活力满满，虽然善妒但从不记仇，你给它笑脸它就还你更大笑脸的猫猫不见了！

    这只家庭冷战般的怨妇猫是谁啊！

    它简直不敢相信自己的眼睛。

    逐渐走出心理阴影，能与炎热喵和平相处的利欧路突然明白当初火斑喵舔它，它却不回应是怎么一个感受了。

    舔狗，果然不得好死！

    不过事情总有转机。

    风神祭结束，李想一家人准备返回青城的前一天。

    意外发生。

    炎热喵这家伙，在利欧路练习求雨的时候，气得当场爆炸了！

    没错!

    瞬间爆炸！

    整个身体突然飞起来虚无缥缈的火焰，然后像花开一样，以扇面的形式，轰隆一声炸开！

    那火焰就像核爆的冲击波一样，侵略着它身前的一切！

    天上落下来的雨水直接被汽化，看上去炫酷得一批！

    “这是……妒火？”

    李想呼吸微微粗重，“真的假的？你也来？”

    妒火是炎热喵进化成炽焰咆哮虎之后，才能学会的招式，现阶段是没办法学会——

    理论上是这样。

    GF设定的小精灵技能池往往会随着世代的变化而改变，像【秘密之力】，在三代四代和六代是技能机，大部分小精灵都能学会。

    可在七代八代，技能机改了，原本能学的小精灵就自然而然不能学会了。

    因此。

    小精灵学习招式，本身并没有一个直接的定数，谁都没办法一口咬定，它能学什么招式，它不能学什么招式。

    毕竟招式随世代改变，小精灵的招式池也是如此。

    “喵嘿？”

    炎热喵也愣了，实际上吧，它其实也不清楚自己这几天为什么变得这么矫情。

    别人学个招式都要斤斤计较，只是越去想，心里头越难过，仿佛被什么影响到了似的。

    刚才利欧路的召出来雨云，雨点落在它身上，让它攻击火势下降时，它是真的忍不住了。

    凭什么别人可以学？它不能学！

    淤血上脑，怀里的铃铛又一直响，气得它觉得干脆自己自爆算了。

    然后……

    炎热喵就真“自爆”了。

    “这是妒火啊！小猫咪！”李想大笑着把炎热喵托起来，“你学会了一个招式！群攻的功能性招式！”

    【妒火】，第八世代火属性特攻招式，当对手的能力提升后使用，能让对方陷入灼烧状态！

    某些情况下使用，比单纯的鬼火更有效果！

    “喵嘿？”

    炎热喵歪着头，满脸不解。

    不知道为什么刚才自爆以后，它心情一瞬间舒畅了非常多。

    再去看利欧路时，心里头也没那种酸酸涩涩的情绪了。

    “哩吽！”

    机灵的利欧路听到炎热喵学了个新招式，赶忙喜气洋洋地过来恭喜它，

    心情舒畅的炎热喵重新变回那只活力的猫猫，利欧路给它笑脸，它就还回去一个更大的笑脸。

    于是。

    一猫一狗顺利和好——

    嗯……感觉没李想这个训练家什么事情啊？

    其实也不是。

    李想的作用在于调和，以及化身桥梁。

    利欧路和炎热喵的表面友谊，是寄托于李想而存在的。

    如果没有他。

    这猫狗一个善妒一个仇视，给它们八百年也走不到一起。

    利欧路能从原本的高冷傲娇小犬，连李想抱一下都不行，到如今误伤炎热喵会觉得委屈，来找他要安慰。

    李想潜移默化的思想“教育”很重要。

    利欧路的排斥心理，主要还是因为身处陌生环境，对旁人的不信任所导致的。

    李想给了它安全感，使它觉得生活舒适而愉悦，对战精彩而有趣，训练充实而满足，它才缓慢敞开心扉。

    让原本孤高的性子变得柔软。

    训练家的作用大致如此。

    “我们走吧，回青城。”

    李想抱住这一猫一狗，接下来的日子还长，他们才走出第一步。

    ……

    本来的话。

    李想打算在琼岛，得到他的第三只小精灵。

    这里碧水蓝天，资源充沛，想必养育出的小精灵，也会格外强壮和聪慧。

    可惜一直没有找到合适的。

    主要是李想被炎热喵和利欧路养的眼界和心气都变高了，对一般的小精灵看不上眼。

    他感觉野外遇到的，基本上都是一群歪瓜裂枣。

    让他去饲育屋找，李想又认为亲自收服更有意义，他已经“不劳而获”两只了。

    身为一名训练家，他怎么着也该感受一下正儿八经的，在野外收服小精灵了吧？

    他个人也不是没有明确的目标。

    琼岛这种水域多的地方，水属性小精灵多的像过江之鲫，他期望能找到波加曼亦或者丑丑鱼。

    前者最终进化水加钢，抗性极强，且有了糖果，原本略显尴尬的种族值和不服输特性也不再会成为它的限制。

    反而会成为帝王拿波的助力！

    后者的最终进化，是典型的肉盾型小精灵，招式池极深，好胜特性又给了它输出的机会。

    典型的能抗能打。

    无论单打双打，都有好胜美纳斯的一席之地！

    再加上，长得好看。

    这两只小精灵毫无疑问是最优的选择。

    次一等。

    梦特的西狮海壬，这家伙游戏里的使用率这么低，是被卡璞鳍鳍顶掉的，鳍鳍是它的高配。

    可在现实中，鳍鳍是人类根本难以触碰到的小精灵。

    这家伙的地位自然而然无限拔高。

    缺点是，陆地上行动起来不如水蛇腰美纳斯灵活，这家伙在陆地全靠蠕动前行，走起路来DuangDuangDuang，就和海豹一样。

    更次一等。

    异色的暴鲤龙，这家伙的攻击力度肯定是没得说的。

    鲤鱼王的进化要求也低，从二十级就能看开始爽，一直爽到大后期。

    唯一的缺点就是四倍弱电，以及体型庞大，家里没点平方养不起。

    再之后……李想真的就没啥想要的。

    水属性强的当然有，大把大把，可他喜欢那种有眼缘的。

    像拉普拉斯，他就没兴趣。

    无奈。

    短短七天边玩边找，还要训练利欧路和炎热喵，让它们提升实力，甚至参加了一个小比赛，赚了点糖果的李想，自然不可能有这么好的运气。

    他就只能抱着些许遗憾，回青城了。

    算算日子。

    林枫差不多也该从襄城回来了，正好和他再去探一次那个洞窟。

    保不齐，会有什么意外收获？

    人总是要有梦想的嘛！

