    阮寒星忍不住笑了起来。

    赵枝枝倒也不觉得羞愧，甚至还振振有词地道：“我这是学习先进经验丰富自身。说不定我就青出于蓝而胜于蓝，能够打败阮女士呢？”

    东西还没有卖出去，她就已经做起了美梦。

    捧着脸颊幻想道：“说不定通过这次节目，就发掘了我的商业天赋，突然发现我其实是个商业小天才呢？”

    “好了好了，别做梦了。”

    周嘉琳揉了把她的脸颊，吐槽道：“有做梦的时间，赶紧搭把手把水果搬出去，说不定现在就已经开张了。”

    看着两个人贫嘴，阮寒星眼底的笑意更浓了几分。

    微笑着开口道：“这倒也不用那么着急，你们可以随便找个地方卖卖试试，最后卖不掉的话，就把剩下的水果送到我那边。”

    “阮女士已经有办法了？”

    赵枝枝顿时竖起耳朵，神秘兮兮地问道：“还是说有什么风水宝地？”

    “哪有什么风水宝地？”

    阮寒星几乎忍不住要笑出来。

    摇摇头，道：“这个小县城就这么大，集市上本来就已经有不少卖水果的，我们现在加入进来，整个水果市场都已经饱和了。”

    “本来小县城的消费水平就不高，再出现这么多水果摊，就算你们找的地方再好，恐怕也卖不出去多少。”

    她还没有说的是，那些离得近一些的果农完全可以给其他人降价。

    而他们卖的水果是大河村村民的，又有节目组定价，想要降价不太现实。

    天然在水果上就已经失去了优势，阮寒星如今根本没打算跟集市上其他的水果摊子竞争。

    听到她这么说，贺知知忍不住丧了起来：“难道说，我们这次的任务注定要完不成了？节目组这不是故意为难人吗？”

    说什么第一个完成任务的人可以奖励一只烤羊腿。

    这么多水果涌入市场，这可怎么卖得完啊？

    “任务当然是能完成的。”

    阮寒星顿时展开笑意，带着强大的自信。

    她笑了笑，平静地道：“放心，水果一定是会卖得完的。现在你们先去找地方卖，我也该找个地方开始了。”

    赵枝枝是个很有分寸的姑娘。

    听到她这么说，也就没有再继续追问。

    依言点了点头，跟周嘉琳和赵妈妈，带着她们的东西换了个位置去摆摊。

    至于阮寒星，根本挑都没挑，带着霍沉随便找了个集市的角落安营扎寨。

    不远处江归晚遥遥看了这边一眼，眼底露出几分得意。

    阮寒星选了那么个地方，难道是自暴自弃了？

    这次她跟林秋君挑的位置还不错，虽然没能抢到最为热闹的十字路口，但是这个位置是通行的必经之路，客流量也十分可观。

    更重要的是——

    她的眼底闪过了暗光。

    她和林秋君搭上的节目组内部人员并不是毫无用处，除了最开始提醒了她们要在山村录节目之外，这次又提前告知了今天的任务。

    她早在昨夜就已经做好了安排，这次的头名，她拿定了！

    总不能这个节目，只让阮寒星一个人风风光光地出风头。

    更何况……

    眼眸微微下垂，眼睫毛遮挡住眼底的恶意，江归晚勾起嘴角轻笑一声。

    手掌若即若离地碰了碰还在生疼的脸颊。

    即使被粉底盖住巴掌印，已经看不出其中的凄惨，却并不代表这已经不疼了。

    更不代表她忘记了被打的屈辱。

    既然敢得罪她，阮寒星就该做好付出代价的准备。

    想到自己安排好的一切，眼底里的阴郁散去几分，江归晚的笑容都跟着真切了许多。

    在场的大家，很多都是娱乐圈混的，面对人群当然没有怯场这一说。

    即使卖水果这样的经历很新奇，大家还是很坦然地对着人群叫卖推销。

    只可惜推销的手段并不是很能打动人，水果也确实相比于集市上其他摆摊的人来说略有些昂贵。

    更重要的是，普通人面对摄像头终究还是有些害羞和不自在的，并不愿意主动出现在镜头里。

    以至于竟然好半天都没能顺利卖出去一单。

    马思南之前洋洋得意，自以为占据了最好的位置，扯着嗓子喊了半天，却始终没有什么效果。

    周妈妈和周嘉许也差不多，凭借着周嘉许的俊脸，引来了不少人的围观，真正掏钱付账的人却并没有。

    任务进行到这里，似乎一时间陷入了僵局。

    另外一边，相对偏僻的位置，阮寒星却带着微笑，拿起一个橘子扒开皮塞到了嘴里。

    她的面前，此刻正有一台手机运作着，界面显示是她的私人直播间。

