    “我准备离开了，我突然感觉到身上的担子很重。

    要进入绝对空间海之中进行闯荡，不但要寻找轮回路碎片，还要寻找机缘，努力修炼，让自己变得更加强大。”

    林飞回答说道。

    两位轮回神的话让林飞意识到，自己的实力其实还不够强，还没有对抗黑暗生灵的真正底气。

    不久之前的那一战，对付一个黑暗生灵的高手，都打了大半天才将其消灭，如果以后真的遇到黑暗生灵中的那些混沌神级别的高手，自己根本就不可能是对手。

    林飞的心中突然有了一种想要变强的迫切感。

    前一段时间，林飞进入绝对空间海之中，一心一意只为了寻找轮回路碎片的下落，而在修炼方面已经有所疏忽。

    自从和黑暗生灵的大军进行了一场战斗之后，林飞才突然意识到了这个问题。

    “不错，其实我现在也很弱小，我也要抓紧时间，使自己变得更加强大才行。”

    混沌吞天兽听了林飞的话也是点头。

    “两位公子，就连你们也觉得自己弱小，那么我岂不是更加弱小的可怜，看来我也要努力，奋起直追，要不然我永远也追不上你们的脚步了。”

    风魔老祖听了林飞和混沌吞天兽的话，不由得感叹说道。

    “公子，既然你这样说，我也不留你了。

    其实等我把天荒世界海中的事情安顿好，有一天我也会进入绝对空间海之中进行闯荡，历练，使自己变得更加强大。

    林公子一切保重，将来我们肯定还有再见面的时候。”

    轮回宫主对林飞说道。

    “我教你们两个一种秘法，互相烙印对方的神魂气息，将来即使隔了遥远的时空也可以敏锐的感觉得到对方的存在。”

    第二轮回神开声说道。

    “那太好了！”

    轮回宫主马上说道。

    她知道将来自己必定会进入绝对空间海之中进行闯荡，如果能够和林飞这样的强者取得联系，那当然是好处多多。

    何况林飞也是轮回一脉的传人，大家都是自己人，能够联系上，就多了一个照应。

    “那很好。”

    林飞也是点头回答。

    于是第二轮回神向林飞和轮回宫主传授了一种秘术，让他们两个互相烙印下对方的神魂气息。

    这样一来，林飞和轮回宫主果然发现，自己能够更加清晰地感知到对方的存在。

    “这种秘术果然十分玄妙，就算隔着遥远的时空，也有可能感觉得到对方的存在。”

    轮回宫主感叹说道。

    几天之后，林飞向第二轮回神和轮回宫主告别，带着混沌吞天兽和风魔老祖离开了天荒世界海，重新进入绝对空间海之中在。

    同一时间，绝对空间海之中，某一个黑雾滔天的空间海之中，这个空间海之中所生存的全部都是黑暗生灵，相当于是黑暗生灵的一个巢穴。

    在这个空间海的深处，有一个翻腾着恐怖的黑暗能量的位面。

    “马上派人去追杀那个人类小子，他的身上有两块轮回路碎片，一定要把那两块轮回路碎片抢到手，然后毁灭掉，这样一来，轮回一脉，想要重建轮回路的难度就大了很多。

    传令下去，从现在开始派出人马，进入绝对空间海之中，到处去寻找轮回路碎片的下落，找到之后就直接毁灭掉，绝对不能让轮回一脉，成功重建轮回路，要不然，等到他们成功重建轮回路，对我们黑暗生灵一族，会造成十分大的威胁。”

    一道轰隆隆的，充满妖邪气息的声音在这个位面之中响起。

    “大人我明白了，我现在马上就去派出人马追杀那个人类小子！”

    另一道声音恭敬的回答说道。

    片刻之后，一大队数量众多的黑暗生灵的人马，浩浩荡荡离开了这个空间海，进入绝对空间海之中。

    这个时候，林飞，混沌吞天兽，还有风魔老祖在绝对空间海之中继续闯荡，经过了一个又一个陌生的空间海。

    每到一个空间海，林牛都会在其中寻找与轮回有关的东西，但是一连走过了十几个空间海，都没有发现和轮回有关的东西。

    就在林飞他们在绝对空间海之中到处闯荡的时候。

    在遥远无尽的绝对空间海之中，有着一个规模十分庞大的空间海，这个空间海的名字叫做天目世界海。

    据说，天目世界海，是当年在绝对空间海之中，实力排在前几名的天目混沌神所留下来的一个居所。

    在很久很久以前，天目混沌神，在绝对空间海之中，是鼎鼎大名的顶尖高手。

    有可能，像林飞这样以前一直呆在一个空间海之中的生灵，没有听说过天目混沌神的大名。

    但是，对于那些经常在绝对空间海之中闯荡的生灵，或者很多混沌神来说，天目混沌神的威名，可是如雷贯耳，只不过后来，天目混沌神，不知道因为什么原因就离开了天目世界海，消失不见。

    后来，就一直没有再出现过了。

    关于天目混沌神，还有一个传说，那就是他十分喜欢收藏各种各样的宝物，天目混沌神离开之后，就有许许多多的生灵，闯进天目世界海之中寻宝。

    一代又一代，古往今来，也不知道到底有多少生灵，曾经进入过天目世界海之中，寻找宝物，有许多生灵在里面找到了一些十分宝贵的宝物。

    也有一些生灵空手而归，总之，天目世界海现在已经成为了一个探险寻宝的圣地。

    这一天，天目世界海之中。

    突然之间。

    轰轰轰……    几道十分庞大的光柱从天目世界海之中，射了出来，总共有九道粗大的光柱，足有亿万丈长，从天目世界海之中喷射出来，进入绝对空间海之中。

    这九道粗大的光柱，颜色各不相同，就好像孔雀开屏一般射向不同的方向。

    在这一刻，绝对空间海之中，有很多混沌世界神发现了这种异象。

    “到底发生了什么事，好像是天目世界海之中发生了异象。”

    无数的混沌神的目光都望向了天目世界海，在猜想天目世界海之中，到底发生了什么事情。

    毕竟天目世界海，在绝对空间海之中是一个名气很大的地方，很容易就会引起关注。

    

