
全运会开赛第一天也有阵雨或小雨，29日后，T市的天气很给力，又回复秋高气爽，全运会的各项赛程也十分顺利。

9月2日，全运会的田径项目拉开序幕。

从运动员们住的地方有专车去举行项目赛的体育馆，乐韵很乖，随京队田径队员们在领团教练们的带队下坐公交车到赛场。

教练们也分小组，有带领径赛项目的，有带领田赛项目的，各个小组10—20人，方便管理，至于曾经参加过奥运会的许多国家健将则有他们专门的教练。

乐同学在开赛第一天的上午有一个项目赛：女子标枪。因为年龄问题，她在高校运动会都不得报名标枪，因是国体部青少年司指定的以国家运动员预备队队员身份参加全运会，京队给她报了标抢项目，终因年龄太小，没敢让她去参加铅球赛。

运动员们到场馆后，有项目赛的运动员换运动衣，戴好运动员的号码，负责径队的教练第一时间带人去检录。

田径赛开赛第一个项目是径赛的女子七项全能之一的100米栏，女子标枪仅只比全能项晚五分钟开赛。

参与标枪竞逐的女子运动员共20人，京队有两位运动员参赛，一位是有十几年运龄的老将，曾经在国内各项比赛中也拿到过名次，一位则是乳臭未干的小娃儿。

检录之后，乐韵和竞争对手们跟随协判去标枪赛场，每个运动员们穿束缚很少的运动服，露出大长腿，她也不害羞，常挨运动员们瞅，弄得她怪不好意思。

2日是周六，上班族们也休息，无疑是个看赛的好日子，喜欢体育的人们在家窝着尽情的收看国内最盛大的体育赛事。

乐家又有一屋客，是程五和张破锣刘路他们的老子和娘，还有周村长周满奶奶，老人们跑乐家看体育赛，周哥等人在忙着拆房子工程，他们决定等小乐乐决赛时才去看。

晁二爷家也同样聚集一群人，擎老李老杨老等人又跑晁二家，和晁老爷子晁老太太等看小粉团子大展身手。

青大16级中西医临床班八大金刚和曾经军训时的小伙伴组队跑学校餐厅看全运会直播，就只为给小萝莉加油。

在众人关心小粉团子何时比赛时，女子七项全能的100米栏的运动员们走进赛道，在准备步骤完成后，裁判的发令枪于9点时分如期鸣响，也宣告着全运会的田径赛项目拉开激烈的争夺战。

比赛场的看台上坐满观众，全运会的评判组委、公证评委等人在主席台那边就坐，各直播台全程直播。

径赛开赛时，田赛中的女子标枪运动员们也在赛场区指定点等候，项目场地裁判们也已就位，副裁判在核对运动员名册无误，向主栽判申请开赛，得到批准，标枪开赛。

运动员们在竞赛中的排序是电脑随机排列，排第一位的运动员应裁判点名进比赛区取标枪试手感，在听到“准备”时在助跑区站立，依裁判的旗语起跑，遵照五步跑要领行进，到投掷位将标枪投掷出去。

参加全运会项目赛的运动员都是经过层层选拔，可谓是百里挑一挑出来的代表，水平都不差，掷标枪最差的也55米以上，因为一个人有三次投掷机会，所以一般成绩在60米左右。

女生标枪的标准重量是600克，拿在手里有掂手感。

京队的老将排在居中位置，最好成绩是62米，京队的随团教练们在教练观赛区，将希望寄托在乐同学身上，乐同学是国体部青少年司列为重点人才的田径运动员，京队对她此次出征全运会也寄与无限厚望。

乐韵排号在倒数几位，轮到自己，进赛区，拿着标枪掂在手里试了试，也在秒速间分析出投掷的最佳角度和自己该用多大的力，待到裁判打出准备的旗语，在助跑区起步跑，再转换为交叉五步，到投掷位置投出标枪，再缓冲两步收住脚。

那支标枪飞出，落在划定的扇区，众代表队的教练和运动员们目测距离，骤然一惊，那支标枪分明超过70米的标尺位置。

就在他们惊讶之时，测量远度的裁判报数：“72米87。”

那数字一出，众选手忽的沉默，无疑的，那是目前最佳成绩，因为之前运动员们最好成绩是65米8。

第一投之后还有第二投第三投，娇小的女孩子第二投是74米36，第三投77米52，当第三投成绩一出，众标枪选手们目瞪口呆。

小萝莉的成绩太耀眼，排她后面的选手压力巨大，以致发挥一般般，保持在五十多米的远度。

当标抢预赛结束，也妥妥的代表着乐同学进入决赛无疑。

当运动员们可以离开时，京队随团教练笑得满面开花，一个劲儿的鼓励老将和小女孩儿再接再厉，以后再创佳绩。

乐同学全运会共有四项赛，个人项目有标枪，5000米和800米，团体有400米接力。

其中标枪预赛是2日上午，800米预赛在4号晚上19点55分，5000米在5日晚上19点，400米接力预赛6号晚上20点35分。

标枪的决赛安排于3日晚上19点15分，因此，乐同学在标枪预赛之后到3号晚上标枪决赛这段时间没有其他项目赛，可以自由去观赛，或者去给运动员们练习的场所做些练习。

自己投完了，乐韵走出赛场，从燕帅哥手里接过背包去运动员休息室换休闲衫，不去看别人比赛也不去煅练，在教练那里做了报备，在燕帅哥陪同下从体育馆直奔市图书馆。

她不去图书馆还好，一钻进图书馆就挪不开脚，泡在图书馆里怎么也不肯走，燕大少被逼得没办法，中午只能帮她订外卖，晚餐仍然是外卖，直至图书馆打烊，他才将小萝莉带走，送回运动员们休息的酒店。

3号，田径赛如火如荼的开展，乐同学又一头扎进市图书馆，燕少默默的舍命陪君子，也为小萝莉那种求知欲给震憾得五体投地，她像块吸水海绵似的疯狂的吸取知识，那份对知识的狂热令人汗颜。

乐小同学纵使痴迷于书海也并没有忘记自己是一名运动员，到傍晚结束扫描书本，赶去田径赛场的体育馆，向京队教练们报道，再去体检处给抽血和取尿样品送检，然后换上运动服到赛场外运动员们停留的地方等候，到六点多钟依广播通知去检录，抽签。

抽签排定决赛时的顺序，运动员们去标枪赛区，晚19点15分，女子标枪决赛决时开始。

乐韵的手气总是很好，抽签的时候抽到第三位，因而很快就到她，在教练的无限期待下进赛区，做准备工作，正式开投，第一投76米54；第二投78米31；第三投79米67。

小女生第一投就把裁判和其他运动员们的下巴惊得掉地，第二投成绩一出，四周静悄悄的，第三投测出远度，倒抽凉气声四起，之后四周鸦雀无声。

标枪女子世界纪录是72米28，亚洲纪录是66米13，全国田径纪录标枪最好成绩是66米13，亚洲纪录也是由华夏国运动员创于2015年，如今全运会上有人投出79米的好成绩，一举破了全国纪录、亚洲纪录和世界纪录，至于破世界纪录会不会被承认，还需要向国际田联中心委会申请认证才有结果。

裁判们最初也是震惊的，很快又镇定，先做了拍摄纪录等等，然后才通知站在缓冲区的小运动员离开比赛区，继续下面的比赛。

萝莉瞬间成为焦点，也因为前面有个让人只能仰望的成绩在哪儿，排后面的运动员压力过大，发挥强差人意，发挥得最好的一位投出64米07，其余的皆在63米以下。

标枪决赛完，运动员们去运动员们休息区或者去备战其他项目，在出运动场时，乐小同学很不幸的又挨京队带团教练们挨头。

9月3日，也是周日，当晚全国收看全运会直播的人很多，王翠凤和儿子王晟轩也和全国人民一样坐在电视机前看全运直播。

王翠凤是个单亲妈妈，四十多岁，烫着小卷头，属于娇小型的女人，中等姿色，没有固定工作，大部分时间都泡在麻将馆。

她的儿子王晟轩十三岁，九月刚读初一，个头挺高，已经有一米六五，长相有五分随母，是个清秀的男孩子。

王翠凤是C省广市人，住在与直辖市重C市交界的小县城，住处是一个有十余年房龄的小区，家住五楼，二居室。

母子俩人住两居室的房子也不窄，家里的家具皆是中档以上的用品，电视也是宽屏液晶电视。

王翠凤不喜欢看体育频道，因为儿子喜欢体育要看全运会直播，她只能让儿子看，自己抱了零食吃。

王晟轩拿着遥控器，开心的看赛事。

全运田径赛场馆内的各项比赛皆在有条不紊的进行，在距标枪决赛二十多分钟之后，趁着各项赛暂告一段落，广播公布女子标枪决赛获奖名单。

广播员们播报项目成绩时从后往前念，在公布亚军成绩之后微微停顿才接着：“京队E北籍运动员乐韵夺得女子标枪冠军，成绩79米67，打破全运会纪录，打破全国纪录，打破亚洲纪录，并且是本届全运会第一个打破世界纪录的选手。”

王翠凤捧着一袋薯片，漫不经心的吃零食，当听到电视机里公布获奖人员时，刚拿着薯片往嘴里丢的手定住，一张缷了妆的脸骤然一变，目光投向电视。

就在她看向电视机的当儿，T市体育馆内的广播完，直播中心解说员们立即趁热打铁的接过话头：“京队队员一举破四纪录，创造出的佳绩令人骄傲，让我们来回顾一下运动员比赛场上精彩瞬间。”

伴随着解说员们的话，巨型屏幕出现女子标枪决赛的片断，一个小女生手执标枪扛于肩上起跑，变交叉跑，投掷，到标抢落地，画面回顾了萝莉投掷第三投的全过程。

因是实时直播，全国电视机屏幕上也现出赛场上的片断，同时还有解说员们解说运动员第一二投的成绩以及预赛成绩，插播片断回顾时显示出了小运动员的脸，那个小运动员有张圆鹅蛋脸，当以慢放镜头回播时，那张脸好似近在眼前，皮肤白晳，还能看到她脸上灿烂明媚的笑容。

王翠凤盯着电视屏，当看到运动员的脸，猛的屏住呼吸，瞳孔陡然放大，屁股下像遭针扎到，一下子弹起来，失声大喊：“乐……”

她刚喊出一个字，嘶的吸了口凉气，声音卡死喉咙，而当弹跳起来时，手里捧着的薯片袋子也脱手抛出去，许多薯片倾倒出来，“哗啦”落地，同时袋子也摔落于地板上。

认真看电视的王晟轩，听到声响激灵灵的打了个冷颤，扭过头，看到妈妈丢了零食，心惊胆颤的问：“妈，怎么了？”

死盯着电视屏幕的王翠凤，被声音一惊，又打了个激灵，机械的望向儿子，下意识的清清嗓子“呃”，连呃三四声才把卡着的浊气弄顺，故作镇定：“没什么，没什么……”

她的神色不自然，向后退一步坐了下去，视线又望向电视，其时，解说在解说运动员的事迹：“京队队员乐韵现年15岁，E北省房县人，去年以理科第一的成绩考入首都青华学园，在首都高校秋季和春季运动会上多次打破高校田径纪录，上月在秦省分会场举行的全运会青少年组田径赛1500米跑比赛中以3分50秒09的成绩打破全国青少年田径纪录，打破女子1500米全国纪录，打破亚洲纪录，今天乐韵小运动员再次展现运动健儿的非凡神采，刷新全运会女子标枪纪录……”

听到解说员说出运动员籍贯E北，王翠凤心头颤跳了几下，浑身发抖，E北……姓le…也叫乐韵，是巧合吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022501"  chaptername="第六百二二章  震惊">加入书签</a>
</div>
