    花语痕站在树冠之巅，心中思绪万千，她正在犹豫着要不要把这一情报，第一时间送回黑龙台，让龙帅获悉，从而做好准备。

    　　九歌的‘死而复生’，让花语痕倍感震惊，可跟他成为无境之人比起来，就显得微不足道起来，若九歌还是南唐人，能为黑龙台所用，那这无疑是一件好事儿，可关键是，九歌很明显已经脱离南唐了，既然不再是同门，那只能是敌人了。

    　　九歌作为上一任龙魁，知晓太多关于黑龙台的秘密，必须得把这一消息送回南唐，让黑龙台做好准备。

    　　原本，花语痕是打算来到兑泽山，找到黑龙台的人，让他们把这个情报传递回去，而她则还有其他的事儿要做，可现在，黑龙台的人都死绝了，花语痕不得不另想他法。

    　　就在此时，原本神态放松的花语痕，突然如临大敌起来，其身躯变得僵硬无比，缓缓转头，看向身侧，好看的眸子顿时细眯起来。

    　　不知何时，花语痕身边多了一个人，而这个人不是别人，正是九歌。

    　　身边突然多了一个人，自己却毫无察觉，花语痕怎么可能不震惊呢，他是什么时候来的？

    　　相对于如临大敌的花语痕，九歌的神态就轻松许多，他转过头，看了一眼失去面纱遮盖的脸颊，伸出一只手，手中有一支白羽。

    　　白羽很普通，通体雪白，跟鹅毛很相似，只是比鹅毛略长，不知道是什么鸟的羽毛，但若仔细看，就会发现，这羽毛居然锋利无比，看到白羽的花语痕，细眯着的眼睛，骤然放大，下意识的看向九歌，问道：“大人这是何意？”

    　　此白羽名曰羽刃，是九歌的武器之一，此兵刃不曾被收录进神兵榜，却被收录进入了皕兵榜，其排名不高，却也不低，位列三十六，

    　　羽刃曾经是南夷一品散修南宫白羽的武器，此人不属于南夷三大门派，也不是巫蛊教人士，只是一名散修而已，可此人气运之好，福缘之深厚，让人望尘莫及，其天赋更是超绝，在三十七岁的时候，就成为上三境。

    　　南宫白羽轻功了得，可以日行数百里，而且还是在不借助任何交通工具的情况下，一般修士根本追不上他，另外，此人还获得妖兽白凤的跟随的，而白凤又是出了名的速度最快的妖兽之一，二者结合之下，不论战斗力，就这跑路的速度，绝对不是一般人可以比拟的。

    　　南宫白羽成名很早，但是，在他名声和境界都达到最巅峰的时候，却突然失踪，有人说，此人招惹了巫蛊修士，被大修士降服，囚禁，也有人说，南宫白羽去往了海外，寻仙破境，还有人说，此人已然身陨，总而言之，真真假假的传闻很多，无从辨别。

    　　但是，可以肯定的是，南宫白羽极有可能已经身陨了，因为他失踪已经一百三十余年了，其唯一留下的东西，只有其兵刃羽刃。

    　　羽刃随着南宫白羽的失踪，也一并消失了，直到三十年前，这把消失已久的羽刃再次出世，而使用者正是九歌，根据黑龙台内部的元老说，羽刃是龙帅在其成为龙魁之后，赠与他的。

    　　“请将此物交予龙帅。”九歌语气平淡的说道。

    　　“大人为何不亲自交予龙帅？”

    　　九歌没有说话，只是转过头，看了一眼花语痕。

    　　花语痕见状，也不再多言，伸出手，接过了羽刃，羽刃很轻，几乎没有重量，但是，在花语痕接触到羽刃的时候，能感受到一股刺骨的寒意。

    　　接过羽刃之后，花语痕小心收好，然后看向九歌问道：“大人是否回南唐？”

    　　九歌摇摇头，缓缓道：“自十八年前开始，我就已经不是南唐人了。”

    　　花语痕闻言，顿时皱了皱眉头，想要反驳什么，毕竟，在九歌离开黑龙台的这些年，龙魁的位置可是空悬了十余年，但是，看到九歌那冷峻的样子之后，花语痕还是没有说什么。

    　　“底子不错，天赋尚可，勤加修习，将来可望跻身二品。”九歌在沉吟片刻之后，转过头，看着花语痕说道。

    　　花语痕并没有因为九歌的夸赞而感到欣喜，反而面露苦涩，自家人知自家事儿，花语痕很清楚自己的未来如何，对于她这样常年行走在黑暗当中，游历在生死之间的人，破境不是她想破就能破的，为了跻身上三境，她可谓是费尽心机，不择手段，才勉强跌跌撞撞跻身三品的。

    　　在花语痕自己看来，自己这辈子只能止步于此了，最多也就能达到三品巅峰，至于说二品境界，她已经不抱什么希望了。

    　　见花语痕不说话，九歌沉吟一下，说道：“若想破境，可以去一天百花谷。”

    　　闻听此言，花语痕脸上的苦涩之情更浓郁几分，百花谷的名号，在中原名声不显，可在南夷，却是仅次于极渊的三大势力之一。

    　　百花谷的修士皆是女子，擅长种花养花，这些花既可以用来治病救人，也可以用来杀人，而其中百花谷的百花酿更是异常出名，不过，百花谷一直都是选择避世，从不跟外人打交道，哪怕是巫蛊教也不行。

    　　花语痕走的路线，跟百花谷修士的路线相仿，而她想要破境，去一趟百花谷是最好的选择，可是，当年在她从四品晋升三品的时候，就曾去过百花谷，想要求取一颗万花丹，只是，这种要求被断然拒绝，她连百花谷的门儿都没有进去。

    　　要知道，她当时可是带着龙帅的亲笔书信而去的，尚且没能进门，那现在她自己去，更是不可能了。

    　　百花谷有三大奇宝，一个是百花酿，一个是万花丹，还有一个则是百花谷的女修了，其中万花丹是可以跟道教破镜丹媲美的灵丹妙药，可以帮助修士在破境之际，提高一成把握，看似不多，却已经很多了。

    　　只是，这种万花丹是可遇不可求之物，从百花谷被人熟知以来，前前后后流出来的万花丹，也屈指可数。

    　　“多谢大人费心，只是，我跟百花谷可能无缘。”花语痕低声道。

    　　九歌看了看花语痕，然后从袖中掏出一块玉佩，递给花语痕，说道：“下次再去百花谷，递交此物即可。”

    　　花语痕下意识接过玉佩，触手温凉，玉是上等的好玉，而玉的造型也极其的美艳，在玉佩的正面是一朵白莲花的形状，白莲花雕刻的十分神俊，一看就是出自大家之手，而在玉佩的反面，刻有三个字，百花谷。

    　　看到这块玉佩，花语痕的瞳孔再次紧缩了一下，抬起头，一脸诧异道：“大人怎么会有百花谷的客卿令？”

    　　“年轻时，曾经去过一趟百花谷，临别之际，被赠予了此玉佩。”

    　　九歌说的轻描淡写，可花语痕听得却一阵的头晕目眩，百花谷避世不出，在外界几乎看不到百花谷的修士，即便看到，也只是惊鸿一瞥，可外界的人想进入百花谷，也极其困难。

    　　当然，凡事都有例外，在历史上，确实有人曾经进入过百花谷，也平安的离开百花谷了，可这些人无一不是当时名动四方的大人物，即便当时不是，在后来也成为了这样的人，而九歌也有这样一块玉佩，花语痕怎么能不吃惊呢。

    　　“多谢大人，花语痕......”

    　　花语痕刚想说些感激的话，就被九歌抬手拦住了，他看着南方，淡淡的说道：“我能为南唐做的，只有这么多了，你不要让我失望。”

    　　在说完这句话之后，九歌看向花语痕，说道：“你回去的时候，帮我带句话给龙帅，那个地方，不可再去，不然，极渊里的东西会出来的。”

    　　“嗯？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　此话一出，花语痕一脸懵逼的看着九歌，显然她不明白九歌这句话是什么意思，而九歌也没有解释的打算，只是说道：“你把话带到就可以了，龙帅心中自有计较。”

    　　说完，九歌就缓缓转身，打算离开此地。

    　　花语痕见状，连忙问道：“大人这是打算去哪？”

    　　九歌闻言，脚步微微一顿，随口说道：“我要去找隐。”

    　　“隐？上一任不良人提司？他不是死了吗？”花语痕脸色诧异的看向九歌。

    　　然而，九歌没有解释的意思，其身影已然远去，只留下一个模糊的背影而已。

    　　只是，九歌在临走时，花语痕的脑海当中响起了一句话，而花语痕听完之后，脸色剧变，阴晴不定，良久之后，她才轻声道：“我知道了。”

    　　在九歌离开之后，大概过了半个时辰，花语痕也动身离开，其身形宛如灵猴，在参天大树的树冠之间，来回跳跃，伴随着夕阳余晖，很快消失在这片密林之中。

    　　------------------------------------

    　　在大炎王朝、西域和北蛮接洽的地方，有一座小镇，名曰延靖镇。

    　　延靖镇不大，却异常的繁华，这得益于三国的商人相互的贸易，互通有无的结果，只是，随着乱世降临，延靖镇的繁华早已不复存在，在西征军西征的时候，延靖镇就被炎军拿下，镇内的百姓和商人，要么各自回到了各自的国度，要么就被征兵入伍，沦为了炎军的一员，还有的则携家带口的去往了西北三洲。

    　　如此一来，原本繁华的小镇，顿时变得荒凉起来，在炎军和西域军战争进入白热化的时候，这座小镇彻底沦为了鬼镇，除了乌鸦和秃鹫这样的腐食动物，会频繁出现在这里之外，再也看不到活人的影子。

    　　此时，小镇已经成为了一片废墟，满地都是战斗之后的痕迹，现场尸骸很多，残肢断臂随处可见，鲜血早已经干涸，变成了黑褐色，被大火燃烧之后的木头，散发着一股呛鼻的焦糊味。

    　　现场一片死寂，只有那些乌鸦和秃鹫位于这些尸骸之间，用嘴雕琢着这些尸骸。

    　　这里的尸体很多，足足有近三百人，是乌鸦巫马天彦安排在此，负责接应的北蛮精骑，可惜，这些精骑还未曾发挥他们的作用，三百人一个不多，一个不少，全都被屠戮殆尽。

    　　巫马天彦来到此地之后，只看了一眼，就知道这肯定是炎军干的。

    　　现场被打扫的很干净，没有留下可以充当证据的东西，而凡是值钱的物件，也悉数被带走了，除了尸体之外，现场也没剩下什么东西，而能做到一点儿，也只有炎军了。

    　　虽然，炎军这么多年，一直处于防守状态，可熟悉炎军的人都知道，炎军可是比土匪还像土匪，比蛮子更像蛮子的存在，凡是炎军打扫过的战场，若是能找到任何一件值钱的东西，简直就是一件不可思议的事情，被清理的战场，用寸草不生，掘地三尺来形容，丝毫都不为过。

    　　之所以出现这种情况，主要还是跟炎军发家与东北有关。

    　　在炎朝还未曾立国的时候，炎军是很穷的，战马是从北蛮抢夺的，兵器也是从敌人手里夺来的，至于粮草被服这些东西，更是能拿就拿，能抢就抢，可以说，炎军在初期的时候，就跟现如今巫州地带的土匪山寨差不多，任何战场上的东西，都是很珍惜的存在，至于其穿着更是五花八门，一言难尽啊。

    　　哪怕是后来炎军发达了，这种吝啬至极的打扫战场的传统，还是被保留下来，即便炎朝建国近千年，这种优良传统还是没有被丢失。

    　　此时，出现在此的只有巫马天彦一个人，跟着他一起活着走出血炎谷的人，已经被其打发回北蛮了。

    　　站在残垣断壁的镇子城头上，巫马天彦的脸色异常的难看。

    　　血炎谷一战，乌鸦栏子的损失不可谓不重，三十余高手，活着走出来的，只有三分之一，这些人可都是乌鸦栏子的好手，每一个培养起来都极其不容易，现如今，却白白的折损在了血炎谷。

    　　另外，眼前这三百精骑，更是北蛮军中精锐当中的精锐，就这三百人，面对十倍于他们的敌人，也不是不可能取胜，可现如今，也被屠戮殆尽。

    　　“鲜于蠡，你真该死！”良久之后，巫马天彦沉声说道。

    　　“乌鸦栏子的人，哪个不该死？”

    　　巫马天彦的话音刚落，耳边就响起了一道声音，正是鲜于蠡。

    　　对于鲜于蠡的出现，巫马天彦并没有显得如何惊慌，反而有种跃跃欲试的冲动，只是，当他看到鲜于蠡手中的那柄剑的时候，他连忙收敛心神。

    　　“乱神！它怎么在你手里？”巫马天彦皱眉道。

    　　“随手得来。”鲜于蠡语气平淡的说道。

    　　巫马天彦闻言，皱眉不已。

    　　儒家有言：子不语怪力乱神，其原意乃指修学之人，治国之道，循天地之法，重人事民生，不可妄谈怪异、神明之事，而鲜于蠡手中这把乱神剑，就是北蛮最杰出的铸器大师的作品，也是北蛮王帐第一代单于的佩剑，此剑原本是为了祭祀长生天，为其铸造的佩剑，其锋利无比，削铁如泥，挥舞之间，携带风雷之色，宛如鬼谷狼嚎，威力巨大。

    　　不过，此剑并未展现出其真正的实力，就在北蛮一次大败之后，此剑消失无踪，而其消失之后，就再也没有出现，直到后来北蛮进驻中原，无意间寻回此剑，带回北蛮，成为首位乌鸦统帅的佩剑。

    　　只是，这把剑在传到第三代乌鸦统帅手里的时候，就再次消失，下落不明，乌鸦栏子这么多年来，一直都在寻找此剑，可始终未果。

    　　鲜于蠡转过头，看了一眼失去昼暗剑的巫马天彦，直接把手里的乱神剑抛给对方，巫马天彦下意识的接住乱神剑。

    　　“你们丢失的东西，我帮你们拿回来了，自从之后，我与你们互不相欠。”鲜于蠡抛出乱神剑之后，淡淡说道。

    　　“呵呵！”

    　　巫马天彦冷笑一声，语气阴沉道：“进入乌鸦栏子就不可能活着离开，乌鸦栏子建立这么久，你何曾听说过，有人可以活着脱离乌鸦栏子的？”

    　　“我不是在征求你的意见，只是告诉你一声，也麻烦你把这句话带给统帅。”

    　　说到这儿，鲜于蠡看向巫马天彦，轻声道：“当然，你也可以试试，能不能将我斩杀于此。”

    　　巫马天彦看了看手里的乱神剑，又看了看鲜于蠡，有些意动，但是，他还是强忍着没有出手，而是问道：“你已经是无境之人了？”

    　　“算是吧。”

    　　算是？这是几个意思，到底是不是呢？

    　　不过，巫马天彦没有深究下去，而是问道：“你来此作甚？就为了给我乱神剑？”

    　　鲜于蠡摇摇头，说道：“我要去一趟那个地方。”

    　　“去那作甚？”

    　　“去找一个人。”

    　　“何人？”

    　　“隐！”

    　　“他不是死了吗？”

    　　“也许吧。”

    　　“若是找到了呢？”

    　　“那是我们的事情，与你无关，你只需要帮我带句话，给统帅。”

    　　“什么话？”

    　　“不可再去那个地方，否则预言会真的到来的。”

    　　“嗯？”

    　　巫马天彦一脸疑惑的看着鲜于蠡。

    　　鲜于蠡没有解释什么，而是说道：“言尽于此，我该走了。”

    　　说完，鲜于蠡就骤然消失，原地出现一大群乌鸦，这看的巫马天彦一阵的蹙眉。

