    “我不管，我一定要娶你。”

    “你为什么一定要娶我？你有什么故事吗？”

    “没有。”

    白灵咬咬牙说道。

    “那你怎么想的？”

    “我实话告诉你吧！我是天州，万刀宗宗主的女儿，如果你入赘了，我就可以继承万刀宗的基业，让万刀宗不被其他人得到。”

    “修行者寿元无尽，你爹一时半会死不了，你想这些做什么？”

    “我爹活了一万多年了，如果不突破圣王境界，那就会死。”

    “你爹活了这么多了，你不得活千年以上吗？”

    夜北辰脸色微变，感觉被个老太婆给……

    “我才六百多岁，别胡说八道。”

    “六百岁，叫才吗？”

    夜北辰无语了。

    不过仔细想想，天尊强者能够活八千年左右，六百岁，其实也不算什么。

    “行了，我知道你年轻，我占了便宜，你放心，你嫁给我了，我愿意一心一意对你，愿意听你的话，遵从夫纲。”

    “等你爹死了再说吧！”

    夜北辰摇摇头说道。

    夜北辰不想答应。

    “你记住你的话。”

    夜北辰不在多说，继续盘坐修炼了。

    时间也不知不觉过去了一个月之后。

    夜北辰的境界来到了至尊九重，吸收炼化那么多资源，总算突破境界了，算是很不错了。

    “时间所剩无几了，也该闯一闯了。”

    夜北辰看着无尽的黑色世界说道。

    “你要闯一闯了吗？”白灵问道。

    “嗯嗯，如果能够得到天古遗迹的传承，别说什么万刀宗会是你的，实际上整个天域，我迟早都可以拿到。”

    “说白了就是不想娶我。”白灵白眼说道。

    夜北辰笑而不语，然后深入里面了。

    随着夜北辰刚刚踏足里面，马上被一股黑色力量吞噬，这里存在吞噬，炼化一切的力量。

    “我靠，你感觉到了生命在流逝吗？”夜北辰看向血蛟龙问道。

    “这可能是传说中的吞噬法则，至少圣王强者留下来的禁制。”血蛟龙说道。

    “圣王强者？”

    夜北辰嘀咕说着，眼睛马上变成了吞噬之眼，还有神龙珠和仙王心脏力量涌出，三种力量爆发而出，开始吞噬一切。

    阻挡吞噬法则。

    不过接下来两股力量吞噬对碰之中，吞噬之眼勉勉强强抗衡下来了，但是仙王心脏的吞噬之力，和神龙珠的吸收炼化之力根本无法抗衡，甚至要被吞噬法则炼化了。

    “吞噬法则太强了，继续下去，力量会流逝干净，到时候就凶多吉少了。”

    “怎么办？”

    “真的要硬着头皮进去吗？”

    夜北辰看着无边无际的黑暗，不知道要不要继续深入里面。

    如果永无止境的吞噬法则之力吞噬他，那就麻烦了。

    “罢了，既然都来了，那就拼一把了。”

    夜北辰说完，凝聚吞噬之力抗衡的同时，速度深入其中。

    不过下一刻，夜北辰脸色再次凝重起来了，感觉到了黑暗世界里面的一道道气息苏醒了，目标是他。

    “是吞天噬蚁。”血蛟龙脸色难看说道。

    “什么是吞天噬蚁，难道是吞噬一切的生物？”

    “顾名思义，就是如此，所过之处，寸草不生，如果是一个人丢进去其中，眨眨眼变成骨头，什么血肉都被吃的干净。”

    “我靠，这么恐怖？”

    夜北辰脸色再次难看了。

    怪不得黑暗世界这么多尸骨，原来如此，吞天噬蚁一听名字，就是太恐怖了。

    “十分恐怖，速度逃离这里吧！一切还来得及。”

    “从古至今，任何一个强者都崛起于敢于挑战，如果我连这点苦头都吃不了，畏首畏尾的，那就不是我修炼的道了。”

    “这里既然留下传承，就不会让人彻底死绝，一定可以绝处逢生。”

    夜北辰说完，手里出现了轮回妖刀。

    夜北辰现在最大的底牌那就是肉身强大，还有生命流逝极慢，或许可以抗衡。

    “那好，老夫也和你拼一把了。”

    血蛟龙说完，化成巨大的蛟龙样子。

    “前辈，我一个人就好了，这样还可以带你离开，你出手，会让我分心。”

    夜北辰连忙说道。

    “你一个人真的可以抗衡吗？”

    “可以。”

    “明白了。”

    血蛟龙说完，化成小蛟龙，躲进去夜北辰的衣服里面。

    这时候，成千上万的吞天噬蚁已经杀了过来了，冲向夜北辰而去。

    “斩。”

    夜北辰简简单单说完，速度杀了出去，所过之处，斩杀吞天噬蚁。

    吞天噬蚁的确很强大，但是夜北辰的肉身加上轮回妖刀实力也不容小觑，疯狂斩杀出去，不断的灭杀吞天噬蚁。

    “可恶的人类，接下来就杀了你。”

    这时候，一只三米巨大的吞天噬蚁出现了，有三只眼睛，吐出黑色的液体，杀向夜北辰而去。

    其他吞天噬蚁也是，吐出黑色液体杀了出去。

    夜北辰这里，不断的凝聚轮回刀决的力量，汇聚成为刀芒，斩杀出去。

    劈开一切。

    “斩。”

    夜北辰不惧怕什么，杀了出去，有多少吞天噬蚁，就灭杀多少吞天噬蚁。

    接下来又是一场大战，无数的吞天噬蚁被灭杀。

    虽然吞天噬蚁肉身十分恐怖，但是夜北辰实力太逆天了，做到了一刀斩杀好几个。

    “好像复活了。”

    夜北辰这里，感觉到了被斩杀的吞天噬蚁竟然在恢复生机。

    “是吞噬法则的原因。”血蛟龙说道。

    “那怎么办？”

    “吞天噬蚁的妖丹收了，就没办法复活了。”

    “那这件事情交给你了。”

    “明白。”血蛟龙说完，化成一米大的血蛟龙，然后开始吞噬妖丹。

    接下来夜北辰再次动了，继续灭杀吞天噬蚁。

    大战足足持续了一天一夜。

    夜北辰不知道杀了多少吞天噬蚁，血蛟龙不知道吞噬了多少妖丹。

    终于，吞天噬蚁的蚁后恐惧了，带着剩下的吞天噬蚁撤退了。

    夜北辰也倒了下去。

    大战其实没有什么，但是这里的吞噬法则不断吞噬生命，血气等等，让夜北辰的气息一天不如一天。

    “幸好肉身足够强大，要不然，生命不知道要损失多少，速度恢复气息再说。”

    夜北辰说着，盘坐起来，开始炼化丹药恢复气息。

