    大厦上空盘旋着两架武装直升机，地面十几辆警用装甲车，拼凑成临时阵地，还有不少救护车闪着灯，随时准备拉响警报，踩下油门。

    车太多了，李长昼拿眼睛晃了两三下，还没看清情况，郑晴已经发现他们。

    “就等你们了。”她快步走来。

    “我哥磨蹭。”李浅夏立马告状。

    “不好意思。”李长昼歉意地笑了下。

    “快来吧。”郑晴也不纠缠，领着三人走进阵地。

    周围的士兵荷枪实弹，全副武装，戴着防毒面具。

    在这群人中，除了他们，还有三个人身穿便服。

    郑晴说：“你们六位都是有身份卡的玩家，感谢你们参加这次任务，要不要互相介绍，你们自己决定，我不做干涉。”

    对面三人中，一个身材矮胖的中年人，笑着向李长昼他们开口：“娄永，娄氏健身馆的老板，幸会。”

    “李长昼，学生，幸会幸会。”李长昼回道。

    李浅夏和杨清岚没说话，现在李长昼身后，看似一副跟班的姿态，实际是李长昼的boss。

    另一位男性年纪不大，看样子是高中生，戴一副无框圆眼镜。

    “李哥好，我叫唐一骏，游戏昵称‘诸事不顺’。”很自来熟地打招呼，没一点高中生的羞涩。

    “你好，游戏昵称‘猫头鹰’。”

    最后一位是女性，长得很漂亮，精心修剪的齐肩棕发，精挑细选的衣裳，肤白貌美，画着精致淡妆，带着一股子的距离感。

    胸很大。非常大。

    “姑苏木蓉。”

    来这一套？

    “在下明城乔峰，”李长昼抱了一下拳，又沉着声音介绍妹妹和杨清岚，“这是我二妹阿朱，三妹阿紫。”

    “......”

    李浅夏拉住老哥的衣袖，低声在他耳边说：“哥，人家的木是木头的木，蓉是芙蓉的蓉，姑苏是姑苏城的姑苏，她是明星啊！”

    “不是挑衅吗？我都准备施展我的太祖长拳，让姑苏城的家伙知道明城地头蛇的厉害。”

    “别丢人。”杨清岚开口。

    “活跃下气氛。”李长昼不说话了。

    为什么姑苏城的明星跑到明城，还加入了明城的官方群，他一点兴趣没有。

    有这个时间，不如多琢磨琢磨大力牛魔拳，多看几眼宇宙中心。

    对面三名玩家看李长昼的眼神古怪，觉得这个人不正常，难道是看见美女明星，忍不住搞怪吸引注意力？

    但他身边的两个人，哪个也不比木蓉差啊，杨清岚更是无与伦比。

    “需要防弹衣和武器吗？”郑晴见识过李长昼的插科打诨，面不改色地说。

    这里是现实，什么装备都能用，也没装备栏限制，能穿的上都能穿，能拿的动都能拿。

    “我不用了。”李浅夏第一个说。

    她是速度型，又有轻便贴身的角衣，防弹衣只会单纯增加负重。

    “我和杨小姐各一件，再来个火力猛的喷火器。”李长昼说。

    他有「肌肤强化」，但也没十足地把握挡住蚊子的口器。

    杨清岚更不用说，细皮嫩肉，掐一把都能出水的肌肤，除了看、摸、嗅，还能做什么？

    李长昼舔了舔嘴唇，有点口渴，早晨起来只喝了一小口水。

    “防弹衣没问题，喷火器不行。”郑晴说。

    “为什么？”李长昼问，“对付蚊子，喷火器比枪管用。”

    “上级没有批准。”郑晴解释，“这栋写字楼如果着火，或者烧毁了重要文件、店铺、器材，后果同样严重。”

    她顿了顿，像是复述某人的话一样说：“不能把人救了，让他活下来了，但把他的生活毁了。”

    “能理解。”杨清岚点头，想到自己的书店。

    “好吧，”李长昼无所谓，“反正只是一群蚊子，多穿点就好。浅夏，你自己小心，到时候我主要保护杨小姐。”

    “看我吸干它们的血！”李浅夏摊手，五次心跳，血色钢枪浮现在她手心。

    李长昼和杨清岚也把防弹衣穿上，黑色的防弹衣，让两人多了一些干练和英气。

    胖子老板没要防弹衣，也没要武器，从物品栏里取出一副蟹螯式拳套。

    高中生和女明星都只要了防弹衣，没要武器。

    每个人又发了耳麦、摄像头。

    “一骏，麻烦你先侦查。”郑晴说。

    “好嘞。”唐一骏话不多说，走向A栋。

    走出去两步，他的身体变成装甲车的颜色，脚变成轮胎的黑色，头是天空色。

    如果不是在移动，众人又一直看着他，还真以为他消失了。

    唐一骏走到哪儿，身体跟着变成周围的颜色，像是上帝这位画手，在给世界粉刷颜料的时候，连带着他一起刷了。

    他到了A栋下方，壁虎似的往上爬去。

    随着他越来越远，感知低的人再也找不出他，但还没办法瞒过李长昼4点的感知。

    “蚊子主要是依靠嗅觉吧？”胖子老板疑惑地问郑晴。

    “一骏除了变色、攀爬，还有收敛气味的技能。”郑晴解释一句，“我们也做好准备，等士兵吸引蚊子注意力之后，我们负责掩护救援人员实施救援。”

    看来这三个人不是游戏里的队友，对彼此不了解——李长昼留心听着，分析情报。

    “晴姐，找到了，人质在22层。”耳麦里传来唐一骏的声音。

    郑晴扭身看向电脑，上面有唐一骏传过来的实时画面。

    22层是大型自助餐厅，人质流浪汉似的挤在里面，互相依靠，瑟瑟发抖地看着四周。

    墙壁、柱子、桌子、椅子，全是黑色，镜头拉近，这层黑色的油漆全是密密麻麻、层层叠叠的蚊子，心惊又恐怖。

    郑晴在屏幕上扫了两眼，对耳麦说：“这里没有一千人，一骏，继续找。”

    “好。”镜头攀升，唐一俊继续往上爬。

    A栋一共有24层。

    “为什么让他去？还不如无人机。”李长昼不解。

    “汗。”唐一俊说出一个表情，“李哥，人艰不拆啊。”

    “一骏很有潜力，将来的情况谁也不清楚，无人机或许也有不能使用的一天，所以多锻炼他。”郑晴解释。

    “他加入官方了？”李长昼问。

    “现在在执行任务。”郑晴没有回答。

    “晴、晴姐！”耳麦里传来唐一骏的惊慌声。

    围在屏幕前的众人深吸一口气。

    上百名双腿直立、一米六左右的蚊子士兵，手拿黑色钢枪在巡逻。

    有七八只红色的直立蚊子，用针筒似的红色钢枪采集血液，钢枪尾端的触手连接着母蚊，源源不断地输送血液。

    母蚊上半身纤细，下半身肥胖如球，肚子里全是血，血里浸泡着数不清的卵。

    还有尸体，人类的尸体，脸色苍白，浑身没有一点血色，白惨惨的十分渗人。

    活着的人也奄奄一息，半死不活，被红色直立蚊子抽血时，没有任何反抗。

    女明星撇开脸，胖子老板深呼吸一口气。

    李浅夏握紧钢枪，杨清岚微微蹙眉，李长昼盯着母蚊。

    “准备行动！”郑晴沉声道。

    天空传来一声闷雷，轰隆隆的响，哗啦啦地小雨说下就下。

