    返回学校后，秦箐在校门口和沈浩告别。

    静静看着他的背影和苏予茜越走越远，艰难的转过头，迈动着沉重的脚步，向着机修专业的场址走去。

    相比起无人问津的政法系，机修系一向是中科大学的热门专业。号称聚集了七成家境贫寒的学子。

    这么多人卷进去，自然是因为这个专业毕业出来找工作比较容易。每年各大企业都会校招一批人。

    不需要任何门路，只要自身专业技术过硬，就可以找到一份相对稳定的工作。

    秦箐默默走到属于自己的机修位上，低头检查要用到的工具。

    这时，有人向她走过来，“喂，听说你下手挺快的嘛，轻轻松松就勾搭上了校草。”

    秦箐微微抬起眼皮，没有接话。

    “能不能帮忙引荐下，都是一个系的，行个方便。”壮女笑容满脸的递了根烟，“你有他的通讯号吧。”

    秦箐目光冷然道，“不要浪费时间了，那个男人只喜欢漂亮的女孩子，你不够格。”

    “你的意思是你很美咯。”壮女狰狞一笑，伸手向秦箐俏脸抓去，满手乌亮的机油，足够将她弄成一只脏兮兮的小花猫。

    秦箐眼中冷芒一闪，闪电般出手。旁观者甚至没有捕捉到她的动作，只看到她退了几步，壮女就跪在她面前。

    “你...”壮女痛苦的捂着肚子，脑门上溢出大颗汗珠。

    “张翠，你没事吧。”有交好的女生上前询问。

    “我，我没事。”壮女抬手制止住了旁人搀扶，缓过劲来后，意味深长瞥了秦箐一眼，状若无事的离开了。

    很不好惹，这是张翠给雇主发过去的评价。

    有人花钱试探这个叫秦箐的女生。如果她性格上存在明显的劣势，接下来她们会尝试将人控制起来。

    作为和沈浩接触的跳板...

    男神的后宫不是谁都能当的，张翠还记得当时雇主轻蔑的眼神，远比刚才丢人的一幕对自尊心的打击更加沉重...

    相传，上流社会存在一个潜规则。

    如果你需要创业，需要人支持，投资，最好的办法不是到处找人，找投资方，找银行贷款。而是选择一个优质的男人嫁过去。

    同他后宫的女人们共享人际关系渠道，均分创业风险，共享发展机遇，互相依靠借力，互帮互助。

    很多人由此改变了自身阶级，从无尽内卷竞争中脱颖而出。

    这个方法，也被很多人视为新时代的成功秘笈，得到既得利者强烈的推崇。

    毫无疑问，男人越优秀，聚集在身边的女人们就会更优秀。

    沈浩这种颜值满分的存在缔结的联盟，未来甚至有可能主导社会上层！

    有人看透了这一点，悄悄动了心思。

    沈浩本人毫不知情...

    现今阶段，他对于女朋友的观念还停留在，漂亮，可爱，性感，听话等比较肤浅的程度。对于财富，权势不怎么在乎。

    “好无聊啊。”夏茗雅懒洋洋打着呵欠，脑袋靠在沈浩肩膀上，一脸惬意。

    “你是小痴女吗？”沈浩轻轻推了推，萝莉纹丝不动，眼睛眯成月牙状。

    “我可以确定，你喜欢我。”夏茗雅笑得咧开尖锐的牙齿。

    “我喜欢一切可爱，年轻的女生。”沈浩坦然道。

    “既然我们有爱，不然就试婚吧，等我满十六岁。”萝莉大胆的壁咚了一下少年的脸颊。

    “我对女朋友只有一个要求，必须接受其她我认可的女孩子。”

    “不可能的，以我的身份，不可能接受其她女孩子分享我的丈夫。”

    “国法规定，每天思想政治课老师都在讲，男孩子必须娶两个女生。”

    “不行，不行，我不同意。”夏茗雅坚决表示抗议。

    “不行就算了...”沈浩没有强求的打算，殊不知茜茜姐优势那么大，他都放弃了。

    “总有一天，我会让你只爱我一个，哼哼。”夏茗雅抱着小手，神情极度自信。

    有这么一只顶配萝莉陪着，沈浩并不感到很枯燥。

    然而，夏茗雅并不是一个安稳的女生，下午最后一堂课的时候，终于忍不住了，拉着沈浩要去玩VR。

    “我们现在离开学校算旷课的。”沈浩警告道。

    “不要紧，学校里有场地。”夏茗雅一把拉起沈浩的手腕，有些任性的拽着人往前走。

    沈浩暗暗比划了一下力气，竟然发现萝莉比自己貌似还大一些。明明身板如此削瘦，怎么个个都和妹妹一样呢。

    学校的VR机房占地面积很大，犹如一个体育馆一样，密集矗立着椭圆形的游戏方舱。

    VR专业同样是中科大学的热门专业。其中包含有电子竞技，游戏编程，游戏建模等等分支学科。

    相比起机械修理的实用性，VR专业呈现出两极分化。顶端的人才，薪水高出天际。普通的毕业生甚至连找工作都困难无比。因此，这个专业也被人戏称为富二代专业。

    毕业后，家里没有门路，最好不要学。

    夏茗雅拉着沈浩走上二楼的台阶，找到一个空置的包间门推开。

    “你玩过VR没有。”

    “没有...”

    “今天带你体验下，一定要听指挥哦。”

    夏茗雅手指在游戏舱旁边的中控电脑上输入自己的身份证号，以及对应密码，刷脸通过后，游戏舱缓缓开启。

    沈浩模仿着相似的步骤，“我们玩什么？”

    “你想玩什么？枪战，MOBA，网游？还是其它的...”夏茗雅打开游戏选择界面。

    “你推荐呢？”

    “有一款叫无限的游戏，我很喜欢。”

    “主要是时间够不够，我放学后还有事...”

    “你要参加你爸的演唱会，对不对。”

    “你怎么什么事都知道...”

    “打几把枪战吧，打丧尸那种，你选联机。”

    一番操作后，两人坐进游戏舱里，眼前的场景由一片漆黑，到无数星光快速从身边穿过，就好像真人穿越一样。

    几秒钟后，沈浩出现在一栋大楼的天台上，意识操控人物抬起手。

    非常的真实感，远不是他过去体验的VR可以比拟，甚至他尝试攻击自己一下，都能感受到跳动电流带来的刺痛。

    “提示，检测到您首次进入游戏，请问外貌是否需要隐藏或优化处理？可付费购买彩蛋模型。”

    沈浩问过夏茗雅后，选择了否。

