

    韩王妃的脸上却无喜色，眼底阴沉一片，“你高兴得太早了。你真的当鸿儿会跟唐晶晶彻底分开不成？”

    吕舒兰一愣，下意识道，“可是这次表哥跟唐晶晶吵得很厉害啊，那动静我隔得老远都听到了。不止如此，云子翰说的那些事，哪个男人能受得了？反正我是不相信表哥的心里会一点疙瘩都没有。”

    韩王妃闭上眼睛，靠在身后的大红色的迎枕上，沉沉吐出一口浊气，“你这句话说对了。鸿儿的心里肯定是有疙瘩的，毕竟云子翰说的那些事，是个男人都无法接受。鸿儿向来心高气傲，他就更不可能接受了。”

    吕舒兰迟疑道，“那姑姑为何——”

    “因为我太清楚鸿儿对唐晶晶的感情了。也不知道那唐晶晶到底是给鸿儿下了什么蛊，让鸿儿这样痴迷于他。我从未见过鸿儿这么喜欢过一个人。真的从来没有啊。

    鸿儿就算跟唐晶晶吵，那也只是一时的。舒兰啊，你信不信，等过段时间，一定是鸿儿先跟唐晶晶低头，去哄唐晶晶原谅。”

    说到最后，韩王妃嗤笑一声，“我真是想不通啊，我怎么就生了这么一个情种儿子，真是没出息。”

    吕舒兰向来相信韩王妃，尽管韩王妃的话令她感到不可思议，但她还是相信了。

    吕舒兰安慰道，“姑姑就别难受伤心了。不是说未来表嫂是个好的，以后就让表嫂笼住表哥的心吧。”

    吕舒兰可是见天盼着能有个厉害的女人能从唐晶晶的手里抢走燕鸿。

    “借你吉言了。我现在也不盼着我那未来儿媳如何了，只盼着她手段能厉害一点，能稍微从唐晶晶的手里夺回一点鸿儿的心。鸿儿继续这么为唐晶晶痴迷下去，我看着真是——”韩王妃说着，眼底划过一丝狠色，却稍纵即逝，快得叫人看不清。

    吕舒兰见状，心里一寒，快速低下头，不敢再多说什么。

    韩王妃接着道，“我让鸿儿纳唐晶晶当侧妃，鸿儿也不愿意，说是委屈唐晶晶。难道非要明媒正娶，八抬大轿地娶了唐晶晶，这才算是不委屈？也亏得唐晶晶身份低，否则鸿儿肯定会不顾一切，用尽所有的法子也非要娶了唐晶晶不可。要是真的有唐晶晶这么个儿媳，我怕是连眼睛都闭不上。每天都会被气死。”

    吕舒兰道，“姑姑别说这样丧气的话。姑姑一定会长命百岁，一定会好好的。”

    韩王妃笑笑，不再说话。

    顾明卿和唐瑾睿也一直关注着明临府的事情，在知道云子翰居然用这样激烈的方式报复唐晶晶，他们都觉得有些不可置信。

    可是事实摆在眼前，他们不相信也不行。

    顾明卿惊讶了片刻，就恢复了正常。

    想想也是正常的，云子翰怕是早就压抑得不行，如今一旦爆发，他就不管不顾，甚至连生死也不放在心上。

    “韩王世子可是唐晶晶大吵了一架，唐晶晶如今已经回了凌平县了。”顾明卿说着不禁有些幸灾乐祸。

    敌人的痛苦就是自己的快乐，顾明卿一点也不愿意掩饰自己的真实情绪。

    唐瑾睿也高兴，但是他很快恢复了正常，“韩王世子跟唐晶晶冷战不了多久的。先低头的指不定是韩王世子。”

    顾明卿挑挑眉，“哦？你怎么会这样想。”

    “韩王世子对唐晶晶的情意，长了眼睛的人都能看出来。我觉得我没有说错。”

    顾明卿也道，“相公，我也觉得你没说错。咱们两个真是想到一块儿去了。不过就算韩王世子哄回唐晶晶，那又如何。我就不信了，韩王世子的心里会没有刺。我敢说云子翰给韩王世子的心里种下了一根刺。

    可能平时那根刺没什么，可只要时间长了，我相信总有一日会发作的。”

    “那还早。”

    顾明卿当然知道那还早了，不过她也不在意，就当安慰自己了。

    唐瑾睿走到窗边，推开窗子，朝着一个方向看去。

    顾明卿来到唐瑾睿身边，一眼就看出唐瑾睿在看哪儿，“相公，你看的是京城的方向。”

    唐瑾睿点点头，“嗯。我看得的确是京城的方向。也不知道我那封奏折在京城都造成了什么影响。不说惊涛骇浪，狂风暴雨，但是小小浪花总是有的吧。可惜啊，京城离这儿还是太远了，消息传得太慢了。”

    唐瑾睿还没等到京城的消息，却等来了一个人。

    虽然时隔几年没见，但无论是唐瑾睿还是顾明卿都一眼认出了眼前的人，眼前的男子不正是接楚浩然去楚王封地的苏长风吗？

    唐瑾睿和顾明卿迅速将苏长风请了进来。

    苏长风进门后，立即就说了来意，是燕锦收到唐瑾睿的信后派他来的。

    顾明卿心里有些感慨，燕锦在知道唐瑾睿遭遇毒杀，刺杀，并且事情跟燕鸿有关系后，担心唐瑾睿有危险，就派来了苏长风。可见燕锦的心里或多或少都是有些唐瑾睿的。

    苏长风直言道，“不知唐兄如今可有什么打算。”

    唐瑾睿也没想瞒着苏长风什么，将他做的事情都跟苏长风说了。

    苏长风闻言一愣，他离开京城的时候，唐瑾睿还没做这些事呢。

    苏长风在得知唐瑾睿做的事情后，不禁对唐瑾睿有些刮目相看，看来不是一个冲动暴躁的，倒是知道筹划谋略。

    唐瑾睿接着说道，“我很清楚自己如今的能力。我是不可能对韩王世子如何，包括唐晶晶，我也是动不了的。我目前唯一能动的人就只剩下徐世恩了。可惜目前还没消息传来，但是我相信徐世恩的命，我已经定下了。”

    苏长风也道，“虽然我也不知道京城如今的情况，不过听了唐兄的话，我倒是觉得唐兄的计策很可行。韩王世子有九成的可能推出徐世恩。那唐兄接下来打算如何？以后是打算就在老乡守孝吗？”

    唐瑾睿不答反问，“我想问一句苏兄，你在这里待多久？”

    苏长风想了想，“郡王派我来帮助唐兄，如果唐兄这里没什么事情的话，我应该是要启程回封地了。皇上已经定下了郡王等人返回封地的日子。算算时间，郡王等人已经在路上了。”因此就不需要苏长风再特意赶回京城了。

    唐瑾睿道，“那可否请苏兄再多留一段日子。”

    苏长风心里奇怪，于是没有第一时间答应，反而问道，“哦？这是为何？”

    唐瑾睿回答，“不瞒苏兄，我是打算等到徐世恩死后，祭奠我父亲。我就打算带着我母亲和娘子去楚王封地定居。”

    顾明卿也骤然看向唐瑾睿，显然是不知道唐瑾睿这个打算，虽然惊讶，但是他不曾多说什么。

    苏长风一愣，过了片刻，点头道，“这不是什么大事。唐兄何时准备好，就去县里通知我。到时候我们一起启程回封地。”

    “那就多谢苏兄了。”

    苏长风不适合在唐家多待，说完话，他就离开了，将他在县里的地址留给唐瑾睿。

    苏长风离开后，顾明卿才开口，“相公，你什么时候做了一家子去楚王封地的打算。”

    唐瑾睿对着顾明卿抱歉道，“娘子，这事没有第一时间跟你说，是我的不对。”

    顾明卿摇头，“没事，我没放在心上。”

    “这个念头在我心里存了好久了。原本我是打算这两天就跟你说的。只是没想到苏长风会突然上门。所以我就顺势提了出来。去楚王封地，对我们有好处。

    我投了瑞郡王，离主上近一点，对我总是好的。还有要报仇，对付韩王世子和唐晶晶，那就只能楚王上位，而韩王一脉成为阶下囚。所以我必须尽我所有的能力扶持楚王。

    要是只在乡下守孝，我能做的太少。三年过去，留给我的会是什么？我不愿意一切从头开始。这三年，我虽然能做的事情不多，但是我也会将我能做到的事情都做到。”

    顾明卿很赞成唐瑾睿的话，“相公，你跟以前真的是不一样了。相公，你的想法真的很不错。我支持你。相公，我其他没什么担心的。我唯一担心的就是我们都离开了，爹的坟该怎么办？难道要一起迁走吗？”

    提起唐立仁，唐瑾睿眼底有泪意一闪而过，“我会请二叔和四叔他们帮忙照看爹的坟墓。终有一日，我会站在爹的坟前告诉他，我为他报仇了。”

    顾明卿闻言不再多说什么，只是跟说道，“相公，你既然做了决定。咱们现在是不是该跟娘说清楚。”

    唐瑾睿点头，“这是自然的。”

    唐瑾睿和顾明卿一起去看周氏，将他们不久全家去楚王封地的事情说了，并且将唐瑾睿早就投靠瑞郡王的事情也说了。

    周氏一怔，显然是没想到唐瑾睿居然投靠了瑞郡王。

    惊讶过后，周氏就恢复了平静，她淡淡道，“你们都大了。你们既然选择了以后要走的路，就好好走下去吧。娘不会拦着你们的。可是娘不能跟你们一起走。娘跟你们爹在一起。”

    顾明卿皱眉道，“娘，您怎么能一个人留下来呢？我和相公不放心的。”

    周氏道，“有什么不放心的。娘都那么大的人了，自己会动，有什么做不了的。你们去吧，我要留在这里陪着你们的爹。”

    唐瑾睿道，“娘，你必须跟我们一块儿。不止是我和娘子不放心您。还有我担心韩王世子那里会来报复。虽然可能性很小，但是咱们不能不防。娘，爹已经出事了。您绝对不能再出事。您若是出事，让儿子怎么活。”

    周氏面露犹豫，“可——可是你们爹——”

    顾明卿立即道，“娘，就是爹在天之灵知道，他也盼着您能好好的。”

    唐瑾睿跪在周氏的床榻前，重重磕了一个头，“娘，我跟您保证。咱们会回来的，等咱们回来的那一日，就是害死父亲的仇人通通付出代价的时候。娘，儿子永远不会忘记爹的血海深仇，您要在儿子身边，看着儿子是如何报仇的。”

    周氏最后还是点头同意了，答应跟着唐瑾睿一起去楚王封地。

    周氏眼底含泪，“你爹不会怪我们的，他一定能理解我们的。”

    话虽如此说，但是周氏眼底的泪水还是不受控制地落下。

    *

    孝康帝下了一道申斥韩王的圣旨，又下了一道申斥韩王世子的圣旨。要是这两人如今在一块儿的话，圣旨就不用分开发了。

    对韩王的那道申斥圣旨说的是他教子无方，圣旨上的言辞十分严厉。

    活了几十年的韩王，第一次如此丢脸，这简直是指着他的鼻子骂啊！同时在心里将燕鸿给骂了个狗血淋头，他私下里已经问了传旨的太监，原来这一切都是燕鸿干的好事！

    孝康帝已经吩咐了传旨太监，韩王只要问，那就把所有事情一五一十地全都告诉他，什么也不必隐瞒。

    给燕鸿的申斥圣旨，骂得比给韩王的还厉害！圣旨上先是将燕鸿给骂了个狗血淋头，最后笔锋一转，说燕鸿不该纵仆行凶，身为皇室子弟，更不该视人命如草芥！

    这对燕鸿来说也是奇耻大辱！

    要不是韩王妃被燕鸿和唐晶晶两个人坑了大半条命，孝康帝还想下旨申斥她。

    原本申斥王妃，该是皇后的事。问题是孝康帝的皇后去世几十年，他也没再立皇后，所以就只能他来做了。

    燕鸿被骂得颜面无光，一时间忘记了询问传旨太监。

    但是韩王妃记得。

    听到传旨太监说不止燕鸿这里被孝康帝申斥，韩王那儿也有。韩王妃的脸色顿时难看得不行。

    传旨太监还记得他最重要的任务，见韩王妃愣神，他就尖着嗓子，慢悠悠地说道，“王妃，皇上私下里可是发了很大的火气。说世子的行为实在是丢尽了皇室的脸。还说世子难道是八辈子都没见过美人，怎么就对一个上不了台面的农女如此上心。”

    韩王妃的脸上瞬间像是被扇了无数下耳光，脸上火辣辣得烫。那不争气的东西是她的亲生儿子！唯一的儿子啊！

    传旨太监像是没看到韩王妃难看的脸色，自顾自地继续说着，“对了，杂家这里还得给韩王妃道喜呢。皇上很快就会给世子再指个貌美的侧妃。”

    传旨太监着重强调了“貌美”两个字。

    韩王妃的心里涌起不好的预感，“这侧妃是全都有，还是——”

    传旨太监笑眯眯地回答，“启禀王妃，这侧妃啊，只有韩王世子有。无论是楚王世子，赵王世子亦或是瑞郡王都没有。韩王世子可真的是独一份呢！”

    韩王妃喉咙间涌起一股腥甜，要不是死死忍着，她差点气得喷出一口老血！独一份，这种独一份谁要谁拿去吧！这不是孝康帝有多喜欢燕鸿这个孙子，所以才单独赐给燕鸿一个侧妃。

    而是孝康帝觉得燕鸿沉迷女色，所以才特地赐给燕鸿一个貌美的侧妃，这简直就是在打脸！

    “看奴才这记***才还有一件更要紧的事情要跟王妃说呢。”

    韩王妃觉得她被打击了那么多次，已经没什么撑不过的去了，面无表情地看着传旨太监。

    传旨太监手里的拂尘一甩，脸上的笑容消失了，沉着脸说道，“皇上说了，韩王世子还年轻。世子这一次犯下大错，世子果然是有责任，但是更多的都是底下人的撺掇。世子虽然爱护手下的人，但是有的人可以爱护，有的人就不必爱护了。还是早早处理得好。”

    韩王妃眼神一闪，她听懂了传旨太监的话，或者说是孝康帝的意思。孝康帝是要燕鸿推出徐世恩，或者说是把所有的事情都推到徐世恩的身上。

    如果真的这样，徐世恩的命就保不住了。

    韩王妃倒是不心疼徐世恩，只是想着燕鸿是否能脱困。

