    陆云策见小妹一脸懵懂，眼睛似乎还有些惺忪之态，便也扑倒在地，对着陆挽澜惊呼：

    “小妹！今日六哥才发现，你这蒙人的本事也太强了！”

    “说！以前是不是都这样蒙六哥的？”

    “是啊小妹！！”二哥陆云帆看着萧晏之天青色的身影，消失在眼前，便也跑过来趴在地上附和，“站着装睡这种事，你都干得出来！哈哈哈，看把妹夫气的，脸拉那么长！”

    陆挽澜听罢两人的话，震惊的说不出话来。自己真的睡着了？

    “完了！我生病了！快叫五哥回来！”说完，陆挽澜便一溜烟地窜上了床铺，小脸登时吓得煞白。

    “这、好你等着！”陆云帆一听小妹这样说，便急地直冲出去，“我这就去把老五找回来！”

    陆云策把那块咸布放在陆挽澜枕侧，便将手覆在她额头：“小妹你哪里不舒服，跟六哥说！”

    “六哥！你看书时候是不是也会犯困？”陆挽澜急的双目圆睁，抓着陆云策手臂。

    “这，这咱们不都一样吗？”

    “那你，瞌睡完之后，是不是就把书上写的东西也记住了？”

    看着小妹这一脸的认真模样，陆云策“噗嗤”一声笑了出来：“小妹，你是不是又开始戏弄六哥了？我要是瞌睡一下就把书记住了，早就去太学读书了！”

    听罢陆云策的话，陆挽澜玲珑的双眼转了一转，终于察觉出了一丝异常，这是她自从穿越后，这具身体第二次出现异常。

    第一次，便是进了燕王府的第二天，她的内力只是忽然间便消失于无形！

    自那天开始，她一改先前张狂莽撞的行事作风，变得谨小慎微，在太后面前甚至不惜装疯卖傻，只为了能不被揪出错处。尽管还是被有心人设计陷害，好在自己抱上萧晏之的大腿，总能化险为夷。

    可豫王的诗会在即，萧晏之这厮竟是胳膊肘往外拐，对自己大发脾气不说，竟隐隐透漏出将自己归为豫王一派的想法。

    这就不好办了。

    说的好听是诗会，在陆挽澜看来，那就是场鸿门宴。

    所有人都认为，豫王萧逸寒对自己是情根深种，可她却不这么认为。

    如果豫王真的心悦于自己，又怎么会在明知她与燕王有婚约的情况下，还肆意宣扬两人的绯闻？

    好在陆挽澜身份不俗，不然就算没人来杀她以保皇家颜面，天下人的口水也会把她给淹死。

    原本以为这骨头得硬啃了。

    可今日，她在房中读书，本来大脑被困意席卷。忽而想起淑太妃说的头悬梁锥刺股，便将发髻垂下准备系上麻绳。

    谁知哥哥们和萧晏之出来捣乱，她眼皮实在撑不住，就这么睡着了。

    而就在这短短的刹那间，梦中的一切竟然让陆挽澜震惊不已。

    方才她读的是《大周地理志》，本来只是随意翻动书册，哗啦啦的走马灯般观看，可是耳畔却不停回响着一个“滴滴滴”的声音，这些书册上的文字，便如被扫描一般进入了她的大脑。

    前世在华族的秘密基地，她接受过一种速读训练，可是考核多次都是失败告终。

    而这次，竟然在短暂的休克后，成功了？

    照这么下去，那几箱子书岂不是用不上半个时辰，便都可印在脑中？

    “六哥！”陆挽澜想到此处，忽地抓住陆云策的胳膊，脸上的激动溢于言表，“我要成神了！我能过目不忘！！”

    “小妹！小妹你可别吓我！”陆云策看着小妹两眼直放光，随便抓起一本书便开始飞速地翻书，登时大骇，“五哥一会儿就到，你千万别冲动！”

    然而这一次，陆挽澜睡着之后，却没有立即醒来。

    书房中的唐风，见王爷自打从王妃那回来，就看着陆大人的那首诗闷闷不乐。

    太妃送来的糯米糕，王爷不蘸着桂花酱吃，却蘸着砚台里的墨汁吃。

    这王妃送的云头艳，难道比桂花酱还甜？

    全然没有意识到吃了一肚子墨水，萧晏之此时恨不得咬在嘴里的糯米糕，是陆挽澜那个小狐狸！

    她是有多思念豫王？

    眼看诗会的日子就要到了，竟然让陆云礼代笔写了这许多首情诗？

    是想在诗会上，说给他听吗？

    陆云归得知小妹有恙，刚从风芷嫣的重华宫出来，便快马加鞭来到燕王府。

    听罢陆云策对方才小妹言语的描述，便满面严肃地开始施针。

    “五哥？”感觉到手臂穴道中的刺痛，陆挽澜朦朦胧胧中轻唤了一声，睁眼便见到陆云归和陆云策焦急的面庞。

    陆云归叹了口气，将短针收起，秀气的圆脸上是鲜有的怒意：

    “小妹你真是胡闹，那日我以为你只是醉酒才没来仔细检查，想不到你是封了郄门穴。”

    “是啊怎么了？我还想问你，怎么针一掉，我就又醉了？”见五哥生气，陆挽澜撇了撇嘴，把粉面埋在金丝鸳鸯枕下。

    “胡闹！”陆云归全然不理小妹的小性子，“这封穴，稍有不慎便会淤堵经脉，如果经脉逆行轻则瘫痪，重则丧命！”

    “哪有五哥说的那么严重？”陆挽澜仍是不信，“我这不是好端端的？”

    陆云归不愿多说，他察觉出来，小妹体内确实曾有过穴脉淤堵、经脉逆行的迹象，可是已被一股霸道的强劲内力冲开。竟然连带着头顶的百会穴，和四神聪穴也被冲撞，难怪小妹会忽然晕厥。

    思来想去，能为小妹耗费内力冲破穴道的，除了萧晏之也没别人了。

    看来，这个妹夫也不是一无是处，且对小妹还是颇为上心的。

    方才的气愤神情便不由得被一丝笑容取代，陆云归随之从药箱中取出一个瓷瓶：

    “这是恢复内力的丹药，你记得拿给妹夫，一日三颗。”

    陆挽澜伸手接过，忽而眼睛发亮正要对五哥说，自己增添了过目不忘的本领。

    却听陆云归“哗”地一盆冷水泼下：“我听你六哥说了，你能记下书中的全部内容，可这只是因为你头部穴道受了影响，我方才施针已经帮你恢复了，这法子伤神，万不可再用。”

    “什么？”

    陆挽澜傻在当场。

    再次拿起书来，却是一个字也看不进去，脑海中的那本地理志，大周山河的描述虽在，可其中山海峰峻却浩如烟海，想从中寻找几处府县的具体位置，却也没那么容易！

    “那我现在，岂不是没机会背诗了？”

    这金手指连试用都没开始，就结束了？

    姐要去诗会！要一本地图有什么用？！

    “你还想背诗？你方才很危险！不能再这样了！你若是有什么三长两短，让哥哥们怎么跟泉下的父母交代！”陆云归最不喜欢不听话的病人！

    此时看着小妹这股倔强劲，再想起定国府老宅的明月熙，不知不觉间竟加重了语气。

    “五哥…”陆挽澜还从没见陆云归发过脾气，顿时有些失落，“我知道了…就是…”

    “给妹夫写情诗哪还用的着你写？”听到这话，门口等待的陆云帆忽地跳进门来，“老三都帮你写了一堆啦！”

    忽而又想起萧晏之方才的话，便又讪讪笑了一下：“就是、妹夫知道是老三写的，好像不太高兴……”

    “什么情诗？”

    “你那天不是找诗集嘛？准是要给妹夫换点花样吧？小妹你可以啊！”陆云帆嘿嘿笑了一笑。

    说到情诗，陆云策忽而想到三哥一同传回的那块咸布：“小妹！你看这是什么？”

