    “不用了，我们要到东南亚拍摄！”杨日初道。

    “到东南亚拍纪录片，关于热带雨林的？”杨东升问。

    杨日初摇了摇头，“是关于性别平等的！”

    杨东升一愣，“拍这个能赚到钱吗？”

    杨东升给周影使了个眼色，让她私下里给杨日初塞些钱，别把生活费都填进去了。

    “我不知道, 反正是联合国一个下属机构出的钱！”

    “联合国还管这事？”杨东升顿时纳了闷了，“东南亚的性别平等做得很好吗？”

    杨日初一时不知道怎么回答。

    周影连忙岔开了话题，“日初，你怎么不读电影学院的研究生，非跑去欧洲那么老远的地方？搞的想回个家都不容易！”

    “我也想考电影学院的研究生，可是我考不上，他们对英语要求太高了！”杨日初道。

    “你的英语都不够？”杨东升第一次听杨日初抱怨英语要求高, 杨日初中学的时候可是在英语竞赛上拿过奖的，电影学院的研究生对英语要求到底是有多高啊？

    “反正我听说他们的分考华清都绰绰有余了！”

    “无怨的电影学院出来的拍不出好电影，原来都去学英语了！”

    耽误我们国家大学教育的一个主要原因就是把英语提的太高了。

    一个人的精力毕竟是有限的，花了更多时间学英语，用在专业课上的时间势必就会减少。

    杨东升想到了自己手下那所二本，必须给他们再紧紧弦，提醒他们不能随大流；公司招人的时候，要看专业课，不需要全公司都是翻译。

    “最后一个菜来了！”周影亲自把香菇炖鸡端上桌，“尝尝我的手艺有没有退步！”

    饭桌上，杨东升忽然想起来一件事，“德国那边是不是在改革？”

    “嗯！都在骂施罗德，我一个同学他爹去年失业了，不过他爹失业前工资挺高的, 根据德国原来的规定，他爹能领到很高的失业补助, 不但能让他父母去西班牙度假, 还能资助他上大学。可是现在他爹不得不出来找工作，他也不得不出去打零工，他们一家都说，下次大选肯定不投施罗德！”

    “失业了还能度假？不工作就没钱领，不是很正常的吗？”周影奇怪道。

    “现在整个德国的经济情况都不好，工作很难找的！他爹原本打算过两年，经济环境好了，再找工作！”杨日初道。

    小脑斧用筷子夹了几次都没有夹起一块鸡肉，想上手又被周影抽了一巴掌，不满了嚷了起来，“我要吃肉肉！”

    “欧洲人已经被高福利惯坏了！”杨东升给杨玥夹了一块鸡大胸肉，“改革必定会触动很多人的利益，被骂才是正常的！你好，我好，大家好，那是分蛋糕！德国能出一个为了国家甘愿自毁政治前程的傻子，是德国人的福气，他们就偷着乐吧！不过他们的运气也就到此为止了，以后欧洲恐怕很难再出这样的政治家了！”

    同样是改革，有些人拼着自己下台也要改下去。

    而另外有一些人别人找几个黄马甲上街一闹, 他就怂了，只能用露胸毛来证明自己是个男人。

    当然德国改革也帮了杨东升一个忙, 否则躺着就能过上舒舒服服的日子，谁还会出来工作？而且是万里迢迢来中国工作！

    第二天，杨东升一到公司，财务部陈副总就哭丧着脸上门了，“杨总，财务部的活真没法做了，您另请高明吧！”

    杨东升让人给他上了茶，这才问道，“今年有多大缺口？”

    “公司今年的研发投入至少得150个亿，这还不算您昨天又批准的两个项目，还有东升广场的建设项目！虽然新承包的矿场大都是用开采煤层气换的，没花多少钱，但是技术改造也需要钱！我粗略算了一下，今年的缺口恐怕至少得50个亿才能补得了！”

    “没问题！”陈副总刚说完，杨东升就爽快的答应了。

    这个研发费用已经比杨东升预想的低多了，如果没有投机取巧，想搞定这么多项目，今年的研发支出恐怕就不是150个亿，而是1500个亿，甚至3000个亿。

    杨东升爽快的答应，让陈副总有点发愣，他在想是不是该多要点，或者把香港那边也重新归到财务部管理下？

    活塞式重油航空发动机说白了主机就是一台柴油机，这是好事。

    因为工程机械需要柴油机，杨东升对柴油机非常重视，经过多年来的努力，东升重工的柴油机技术总体上已经超过了日本，与欧洲的差距也在缩小。

    欧美各国纷纷砍掉活塞式重油航空发动机的研发，经济危机中，这些人再想找工作不容易，其中的主要国家德国又在削减福利，想待在家吃失业补助都不行了，正好给了杨东升机会。

    杨东升正式成立了活塞式重油航空发动机研发中心。

    这些搞活塞式重油航空发动机的，很多都是柴油机行业的顶尖人才，对杨东升来说，弄来这些人，就算将来造不出活塞式重油航空发动机，也能提升他们的柴油机制造水平。

    只是有一点比较麻烦，既然是航空发动机就得有螺旋桨。

    螺旋桨这个东西虽然看着跟发动机的散热风扇很像，但根本就不是一回事。

    这个年代国际主流的航空发动机公司，对螺旋桨的制作都用上了碳纤维。

    可是国内的碳纤维研发虽然起步很早，但是目前基本没有合用的产品。

    而且国际上主要的碳纤维生产国是美国、日本，他们对中国获得碳纤维的途径严防死守。

    有人甚至因为想买几公斤的碳纤维，而被捕入狱。

    而且就算拿到碳纤维也没用，想加工碳纤维，需要铺丝机、热压罐等一系列设备，国内在这方面基本上是一片空白。

    这是整体工业上的差距，国内没有企业能帮上忙，必须全靠自己。

    杨东升只能让他们先用铝合金、玻璃钢顶上，碳纤维等将来再说，然后就带着杨淼飞往辽省省会盛京。

