    “能不能别每天过来秀恩爱。”

    雾岛董香一副很恶劣的态度看着徐越和神代利世两人。

    这两家伙简直和连体婴一样，天天过来刷存在感。

    “店长，店长呢？我要投诉这个服务员，这服务态度太恶劣了。”

    徐越没有接雾岛董香的话，而是对着吧台后的店长开口到。

    让芳村店长满脸苦笑之色

    “董香，注意对客人的态度。”

    见徐越竟然是直接同店长告状，雾岛董香也感到了一阵抓狂，不过随后还是强忍着不满敷衍的道歉到

    “对不起。”

    “嗯，原谅你了，谁叫作为绅士的我不喜欢为难女孩子呢，虽然比起利世平了点。”

    徐越很是大度的摆了摆手，让董香都不由捏紧了拳头。

    如果不是神代利世的关系，自己吃了他的心都有！

    岂可修~

    “店长，我有点事，想要请假。”

    雾岛董香有些赌气的说到。

    她生怕自己继续待在店里的时候会忍不住打死那个讨厌的家伙。

    “可以，早去早回。”

    芳村很是和善的说到，看上去就像是邻家大叔一样。

    随后雾岛董香便是偷偷瞪了徐越一眼，换好衣服，将连衣的兜帽挂在头上后就低头出门了。

    这种装扮落在徐越眼中也明白，这家伙应该是出去觅食了。

    雾岛董香的父亲是‘拾尸者’，属于较为无害的那种喰种，但却被CCG的蛇精病搜查官杀死了。

    在这种刺激下，雾岛董香虽不至于和神代利世那样无节制的捕食，也不排斥佐藤交易过来的那些食物。

    但同样的，她也不排斥外出捕食。

    在她眼里，人类只是狩猎的猎物，虽不会滥杀，却也不会保护，同样也不喜欢干涉他人的行为。

    不过对于同伴，她却是相当认可的，在她看来。

    自己少用那一份交易来的口粮，那些没有捕食能力的喰种便也能多填饱肚子。

    类似于金木初期那样没有捕食能力并排斥捕食的喰种并不在少数，他们只想要躲在安定的环境下苟延残喘。

    在安定区的庇护下，或许经常无法吃饱，但却能让他们稳定的活下去……

    ……

    安定区所在的位置是冬京划分的20区，除了神代利世过来的时候将这里搅乱了一下外，这还是相对较为平衡的区域了。

    强大的喰种通常都会为自己划分地盘，将狩猎区域分开，避免发生冲突的同时，也是尽可能的将狩猎区域分散以免引起CCG的关注。

    不过雾岛董香作为安定区的服务员，相对人缘关系还不错，虽然因为外出捕食次数较少的关系，她没有特地圈下自己的地盘，但能够进行狩猎的区域还是蛮多的。

    “嗯？味道就在前面，是有其他人在捕食吗？还是有哪个流浪汉冻死了？”

    雾岛董香嗅了嗅鼻子，察觉到了食物的气味，随后便朝着一处大桥下方的桥洞走去。

    如果是有同类在捕食，那她会离开，避免冲突，但到现在都并没有出现浓郁的血腥气息，她也断定似乎并没有谁在进食。

    如果有喰种在进食的话，不可能没有血腥味。

    “果然，是某个倒霉蛋的尸体。”

    随着她的靠近，他便看到了一位似乎是从桥上跳下来摔死的人影，这并不奇怪，这座大桥时不时就有人跳桥自杀。

    只是随着她再靠近的时候，却是脚步微微一顿。

    因为他还看到了另外一个卷缩在不远处的人影，那卷缩的身影正在不断的颤抖，似乎是在哭泣一样！

    从装束上来看，应该是某个大学生，并不是流浪汉。

    这是受到了什么打击，躲在这里哭吗？

    将自己的兔子面具带上，雾岛董香便准备将对方赶走。

    已经有一具新鲜尸体，都足够带回去了，没必要再乱杀口粮。

    只是雾岛董香的靠近，似乎也引起了那卷缩人影的注意，不由抬头朝着她这边看了过来。

    雾岛董香在对方抬头，看清了对方的相貌后，面具下也露出了一丝惊讶之色。

    这不是那个最近一段时间被神代利世迷的团团转，眼看就要被吃掉的家伙了么？

    这几天没有发现他过来，还以为神代利世那家伙只是在男友面前装一装而已，还是偷偷的捕食了。

    但现在看到这家伙后才知道，原来利世真的是想要戒掉了啊？

    “不想死就滚。”

    冰冷的声音从面具下发出，让卷缩在那的金木不断含着眼泪摇头，委屈的不行。

    金木车祸后大难不死，而且还有着去翔英社这种顶尖出版社实习的机会，很快也办理好了相关手续。

    只要确保自己考试过关，学分都修够，上井大学也鼓励他们出去实习。

    然而，很快他就逐渐发现了那位嘉纳医生所谓的后遗症。

    他发现他已经无法进食普通的食物了！

    所有的东西到嘴里都会吐掉！

    已经连续好几天没有正常的进食了。

    哪怕已经明显的感觉到了饥饿也依然如此。

    而且几天没进食，只是让自己精神不佳，稍微感觉有点乏力，实际上的影响远远比想象当中要低。

    直到昨天，他和肥松一起出门的时候，莫名的感觉肥松好像很可口的样子，才是让他心中大惊。

    找了个借口摆脱了诱人的肥松，连忙再次前往了嘉纳医院。

    随后从救下了自己的嘉纳博士嘴里得知到了，为了将性命垂危的自己救下来，嘉纳博士用了一具食尸鬼尸体上的器官对自己完成了一次器官移植手术！

    想要靠着食尸鬼顽强的生命力，将自己救回来！

    毫无疑问，他成功了，只是他也不知道这样会不会有什么副作用，无法判定。

    但现在，自己却已经发现了这要命的副作用！

    在喝了点嘉纳博士好心提供的血袋，缓解了饥渴后，金木便好似失了魂一般的走出了医院。

    漫无目的的游走着，随后便莫名的跟随着一阵诱人的食物香味来到了这里。

    只是当他看到那香味的来源是地上的那东西后，却是直接崩溃了……

    已经进入自闭状态的金木，自然是雾岛董香很难沟通的。

    而同样，雾岛董香也隐约明白了金木的不对劲。

    他身上的气味，有些变了……

    _____

    两更~

