    上路一波二换二，KZ还是拿到了峡谷先锋，不过下路SKT三人拆掉一血塔之后顺利的拿下了第二条刷新的土龙。

    李旭复活，做出了三相之力，此时游戏时间14分钟，青钢影身上三相之力加水银鞋，装备算不上特别好，毕竟虽然参与击杀不少，补刀青钢影还是被蛇女压制了一点。

    下路双人组被掉到了中路守线，防止对面直接利用峡谷先锋拆中路一塔。

     14分钟以后镀层消失，峡谷先锋当然是用来拆中塔最划算，一旦中塔失守，野区的视野就没那么好做了。

     Clid在蓝色方野区关键位置布置视野，帮助李旭更好的在边路发育。

     15分钟，Clid的皇子在蓝色方的蓝BUFF处发现了打蓝的蛇女，李旭迅速将兵线推到上路蓝色方塔下。

     Clid不知道武器的位置，当然不敢走上去抢蓝，远远的一发旗子尝试抢蓝失败。

    蛇女拿到蓝立马往后撤，也不去守线，缩到了自己二塔后面。

    Clid立刻知道了对面打野不在上半区，赶忙在语音提示下路线上的李哥小心。

    皇子钻到了蓝色方的三角草里面蹲着，掩护李旭的青钢影拆上路一塔。

    青钢影带着一大波兵线迅速压低防御塔的血量，又一波小兵到来，皇子赶紧出来配合青钢影拆塔。

    上路红色方两人拆塔，下路的李哥果断缩到自己二塔下面，贾克斯果然从野区绕了出来，配合妖姬拆红色方的下路一塔。

    拆掉一塔之后，李旭的青钢影将兵线继续送到蓝色方的二塔下面，摸了两下塔之后，蛇女露头守线，青钢影才钩锁过墙从进入蓝BUFF野区。

    此时下路贾克斯配合妖姬还没有拆掉下路的一塔，李旭从野区三狼后面靠向了中路，躲在蓝色方防御塔左边的草丛，准备看看有没有机会对戴先生动手。

    中路Teddy的EZ两件套面对戴先生一把吸蓝刀的卡莎优势很大，MATA找准角度直接出钩对准了蓝色方一塔外面的卡莎。

    Deft反应很快，开启E极限超载一个侧身躲开了锤石的钩子。

    Teddy直接跳脸上来输出，牛头反身顶开EZ，捶起锤石，卡莎洒下艾卡西亚暴雨全部倾泻在锤石身上。

    就在牛头交掉控制的时候，躲在旁边的青钢影钩锁出手了，李旭一段E钩到一塔旁边的墙体拐角处，墙返冲向了一塔前的双人组。

    嘭！

    戴先生直接闪现往后躲开了青钢影的E技能。

    李旭也不管闪现进塔的卡莎，回头配合EZ疯狂攻击牛头。

    牛头开启大招减伤往回走，EZ利用冰拳减速，锤石上来一个反向E技能将牛头往回摆，直接开启大招，牛头刚好一头撞破幽魂监牢的墙壁。

    持续两秒99%的减速让牛头站在原地挨打。

    青钢影出了三相伤害还是非常高的，尽管牛头开了大招，血量还是肉眼可见的往下掉。

    李旭卡准距离的战术横扫之后，一发平A，等了一下，第二脚附带真实伤害的精准礼仪触发三相之力的咒刃效果，一脚下去直接踹残了牛头，EZ最后一发秘术射击击杀牛头。

    击杀牛头，三人直接赶开卡莎，轻松拆掉了蓝色方中路原本血量就很低的一塔。

    记得：“李旭拆掉上路一塔后直接来中路找到了机会，杀人拿塔，节奏完美。”

    Joker：“逼出了卡莎的闪现很关键，下一波还是土龙，KZ你接不接团？卡莎没闪现太危险了，卡莎也没有水印系带，冰女、皇子随便开。”

    记得：“土龙KZ肯定不能直接放了，要不然SKT三土龙，原本没有RUSH大龙能力的阵容，三土龙加持打龙可就太快了。”

     18分半钟，为了下一波土龙团，SKT全员回程补充好了装备，李旭的青钢影掏出了提亚马特和一块秒表。

    每人两个，整整十个控制守卫摆在SKT装备栏上，对下一条土龙SKT志在必得。

    这一局Teddy尽管只有一个人头，不过18分钟210的补刀数，满镀层的一血塔，再加上行窃预兆的额外经济，让EZ经济领先全场，第三件大饮魔刀都做出来了，对面戴先生就吸蓝刀、攻速鞋加一把十字镐，装备差距实在太大了。

    此时的团战SKT必定是优势方，当然要主动拿龙。

    经过一番争夺，SKT还是占据了下半区视野，等待即将刷新的土龙。

    中路EZ先将兵线往蓝色方的二塔送，蛇女想要上来清线被Teddy找到机会WQ跳过去又一发Q打成残血，蛇女失去战斗力只能回程补充状态。

    土龙刷新，SKT五人直接开始动小龙。

    KZ明显不想直接放掉第三条土龙，回程的蛇女TP中路二塔，KZ其他四人人已经先行一步往小龙坑靠近，不过SKT打龙的速度非常快，很快就打残了小龙。

    胖将军的妖姬最先赶到小龙坑上面，想下到小龙坑偷伤害，被EZ直接WEQ跳上来打出了被动。

    妖姬立马WR往后跑路，EZ捡到锤石的灯笼回到小龙坑，皇子已经惩戒稳稳的拿下了土龙。

    KZ全员一见小龙已经没了，立马转头就跑，现在他们在EZ面前一个能打的都没有，肯定不会上去强行接战。

    拿下小龙，SKT直接转上开始布置大龙区的视野。

    李旭的青钢影去了下路将兵线送进蓝色方二塔，然后缩到石头人旁边的草丛里面，等到蛇女过来。

    这个时候蛇女身上就一个没有进化完成的大天使之杖，被青钢影找到机会就要死。

    不过大龙还有十秒钟刷新，蛇女没TP，KZ也没有派蛇女下来守线，胖将军的妖姬过来清掉了下路兵线。

    清掉了红色方小兵，胖将军又带着小兵前进，想要将兵线送远一点。

    就在妖姬靠近石头人草丛的时候，E闪出手，胖将军根本来不及反应就被晕住。

    抬脚普攻踹出后迅速释放Q精准礼仪重置普攻，青钢影立马出手海克斯的最后通牒，直接盖住从眩晕中清醒的妖姬。

    胖将军丢出贴脸的E技能幻影锁链，李旭避无可避，反身又是一脚踹出，紧跟着二段Q技能触发咒刃直接打残乐芙兰。