    “好热！”

    江仁突然感到周身传来极致的热意，仿佛整个人泡在了火海中，即将被融化殆尽。

    黑暗褪去。

    周围景物出现在视线中。

    只是一眼，江仁就知道了自己为什么会感到热。

    此刻，他正身处于约有十数丈大小的潭水之中，但这潭中之水不是正常的水，而是犹如岩浆般火红色，水面不断冒着滚烫气泡的火水。

    而他的本体，则是火水中的一根长棍！

    “真的是棍，而且还是炎火棍胎。”

    江仁稍微感应了下，便发现这具新身体的奇特之处。

    虽然周围的火水给他一种要将他融化的感觉，但实际对他不只没有伤害，反而还有许多益处。

    火水之中的狂暴能量，正在不断改造着他的身体。

    “这五十命运值花得值，不过五十命运值的身份怎么感觉这么怪呢？”

    江仁视线穿过火水，发现这里似乎是一座山谷。

    山谷内空间约有百余丈大小，出去的路只有一条可供一人通行的小路，其余位置皆环绕着峻峭的山壁，低则十数丈，高则数十丈。

    周围不要说活人，连个活物都没有。

    “从这山谷中的痕迹，以及我被插在火潭正中心下方的潭底来看，这应该都是人为，只不过布置这些的人、或者势力并不在谷内。”

    想到这里，江仁静下心，将心神放在自己新获得的身体。

    魂魄之力于棍中蔓延，细细感应。

    “这真的是一根棍子吗？”

    “光论密度的话，已经不比我强化一个月的刀要差了，这难道就是所谓的出生便是终点……”

    江仁抛去这些无用的心思，如同上一段刀生般，开始将魂魄之力转化为器能。

    直到这时，他才发现新身体也不是什么都完美。

    几乎快要耗尽魂魄之力转化的器能，对于整个棍身而言，宛若九牛一毛，比之身体还是刀的时候，补充难度上升数倍。

    不过。

    当魂魄之力耗尽时，江仁就感觉到这个火水中的特殊能量融入灵魂，以极快的速度恢复着魂魄之力。

    仅仅数分钟，就已经快要全部恢复。

    完全不像作为刀时，修炼两分钟，休息一小时。

    江仁稍稍感触一下，见魂魄之力已经全部恢复，立马又再次投入将其转化为器能的修炼之中。

    作为不能说话不能动的兵器。

    最大的好处，莫过于会不自觉的将全部精力，投入到唯一可以做的事情上。

    时间一天一天的过去。

    虽然想要用器能填满棍身很难，但由于恢复的快，累积之下也有了不小的成果。

    只用了半个月，棍身就被器能填满。

    江仁也不出意外的获得了强化棍身的能力，把所有器能都投入强化后，他又再次开启修炼。

    一天。

    一月。

    一年。

    转眼之间，时间已过三年有余。

    这中间，江仁判断时间的最大依仗，便是每月都会有一个人出现在山谷的那条小路中，并将几颗拳头大小的晶石抛入火潭。

    晶石内蕴含着狂暴的能量。

    正是它们才使得这个火潭始终犹如沸腾的岩浆，可以不断地滋补棍身。

    三年间，来人没有一个月缺席过。

    但同样，来人也始终没从小路走出，那里又正好处于江仁的视觉死角，哪怕移动视线，也无法看到来人。

    不得不说，这种日子极为枯燥。

    若非火潭可以加速恢复江仁的魂魄之力，使得他将大量时间投入到修炼，他都有些怀疑自己究竟能不能撑得过去。

    “嗯？”

    这一日，正处于修炼中的江仁忽然停下，将注意力投向山谷那个唯一的入口。

    他听到了脚步声。

    但今天并非是每月一次的投抛日，而且往这边过来的脚步声似乎有两个。

    终于。

    来到这个世界三年，江仁见到了第一个人。

    那是一个面色苍老、身着黄色袈裟的老和尚，身后还跟着个样貌俊美、额头有着一点嫣红的少年和尚。

    “和尚吗？”

    江仁仔细打量着两人，并未感觉到奇怪。

    虽然之前没有见到布置这个山谷的人，但须知像他这样的棍子，使用之人通常都是同一种职业——和尚。

    “此为炎火之潭，乃是我们孤山寺投入大量资源心血，又加之上寺所赐宝物，才最终形成了这一潭炎火。”

    老和尚慢悠悠地来到火潭旁，苍老的声音从他口中道出，炎火散发出的高温对他全无影响。

    年轻和尚亦走到火潭前，双手合十：“确实神异非凡，方丈大师，我的护身之器就在这火潭中？”

    “无尘。”

    方丈转动着手上的念珠，示意道：“你仔细看看，那火潭之下有着什么。”

    无尘眨了眨眼睛，运转着能增强目力的功法，朝火潭之下望去。

    火红色的炎火下，隐隐可以看到一根棍状虚影。

    “棍？”

    无尘收回目光，望向方丈。

    “没错，这便是你的护身之器。”

    方丈左手伸出，向着火潭中心处空拍一掌。

    哔！

    中心处的炎火如遭重击，瞬间向四周爆开。

    一根火红色的长棍从中飞出，在空中划过一道曲线，最后插入无尘身前的地面。

    “阿弥陀佛。”

    方丈双手合十，说道：“此护身之器已熔炼至最后一步，你只需将指尖心血滴上，即可完成这最后一步。”

    指尖心血滴上？

    江仁一愣，怎么感觉有点像滴血认主？

    还不等他反应，无心就用内力将指尖皮肤划破，并从中弹出一滴黄豆大小的血液，飞至他身上。

    棍身上的血色消散，化为一根黑色的齐眉长棍。

    一瞬间。

    江仁感觉身上多了一道微弱的意识。

    通过这道意识，他发现即便自己收敛心神，不去观察外界，也能感应到旁边这年轻和尚的存在和具体方位。

    而且只要他想，就能轻松抹除这道意识。

    “还好还好，不是滴血认主。”

    江仁松了口气，节操算是保住了。

    “此棍无名，无尘你可给它取个名字。”

    方丈转动着念珠，脸上浮现欣然的笑意。

    无尘摇头说道：“世间万物，无不有灵，也包括这根棍，它的名字应该由它自己来决定，而不是由我决定。”

    “如此甚好，那便走吧。”

    方丈说着便转过身。朝着小路走去。

    无尘伸手握住长棍，好似想到了什么，回头望向方丈：“方丈大师，弟子闭关多月，不知现在是何日？”

    “九月初九。”

    方丈的身影消失在小路中，但声音远远传来。

    闻言，无尘低声喃语：“既然没有年份，那就是说我闭关的时间还不算长，现在还是五千八百四十五年......”

    “5845年？！”

    江仁心神一荡，他记得第一次来到这个世界时是5742年5月。

    两个年份。

    差了一百零三年。

    也就是说这次进入，直接跳过了整整——“一百年！”

