
不管从那个方面她都不希望王枫出事。从现在的情况，为了王枫，杀死暗魔邪神虎是必须的了。

“月关长老，咱们一起上。”王枫说着，便毫不犹豫的动手，一道绿光射线便朝暗魔邪神虎攻击过去。

而菊斗罗见此，同时出手。

一道红色的刀刃在他手中凝聚，破空击出，紧跟王枫的绿光射线朝暗魔邪神虎攻击过去。

暗魔邪神虎此时体内的力量已经被它提升到了巅峰。

在见到王枫与菊斗罗攻击来时，锋利无比的虎爪猛的朝身前空间一划，一道漆黑到极致的能量刀刃形成，瞬间对上王枫，菊斗罗两人的攻击。

轰的一声响起，两人一兽的攻击相互抵消开来。

而王枫在攻击出去的一瞬间已经以极快的速度率先朝暗魔邪神虎闪去。

此时的他，身上的魂力沸腾不由，绿色光芒爆气一般不断喷涌，整个人如同暴走的布罗利一般疯狂的朝着暗魔邪神虎而去。

时隔多日，王枫再次用出了他的光遁模式。

而且这一次，与以为稍稍不同的是，他身上喷涌的绿色光时不时有黑色闪电跳动。

在这个状态之下，他的速度已经达到了一个极致状态。

速度既是力量。

某猿可是亲自证明过的。

咻～

声音响起的一瞬间，原本还在几十米外的王枫瞬间闪到暗魔邪神虎身前。

“好快..”

见突然出现在眼前的人类，暗魔邪神虎也是一惊。似乎是不相信王枫这个小小的魂王，连封号斗罗都不到的人类竟然拥有这样的速度。

而在王枫后面的菊斗罗同样也是一惊。

刚才那一刹那，王枫的身影他竟然有些看不清楚。

“光速...踢..”

璀璨夺目的绿光闪耀全场，王极致的速度下爆发出的力量难以想象。

声音一起，王枫全身魂力汇聚压缩的一脚以极致的速度攻击瞬间来到暗魔邪神虎跟前重重踢下。

轰！！！

能量爆炸开来，一时之间没有反应过来的暗魔邪神虎被这极致速度下爆发的恐怖力量直接踢飞，轰然砸到在地上。

然而，王枫踢出这一脚力量太过强大，暗魔邪神虎倒飞出去的身体还未停。

砰砰！！

一连撞断几棵粗大的树木之后身体方才停了下来。

这一幕，让后面的菊斗罗看在眼里，顿时惊呆了。

他要是记得不错的话，王枫现在才五十九级吧。

这样强大的能力真的是他这个阶段能够施展出来的吗？

而在远处的孟依然，已经恢复过来的龙公蛇婆见到这一幕时也是一脸惊呆。

他们刚才还被暗魔邪神虎虐的不要不要的，而现在王枫一招便将暗魔邪神虎打飞那么远。他们都有些怀疑是不是自己眼睛花了，还是出现幻觉了。

“月关长老。”王枫朝菊斗罗喊了一声，便继续朝暗魔邪神虎攻击。

对于刚才的一击王枫只是利用暗魔邪神虎的大意，或者没在意他这个魂王才能够得手。他可能没有天真的认为仅凭他刚才的一击便杀死暗魔邪神虎。

月关瞬间反应过来，朝倒飞的暗魔邪神虎飞去，同时魂技凝聚。

而砸倒在地上的暗魔邪神虎此时已经站了起来。

看着飞来的菊斗罗，还有刚才把它打飞的王枫，心中愤怒不已。它还从来没有吃过这么大的亏呢？特别是在一个小小的人类魂王身上吃这么大的亏。

愤怒的暗魔邪神虎虎口中瞬间凝聚出一道蕴含着漆黑雷电的能力射线朝王枫，月关两人攻击过去。

攻击后，暗魔邪神虎双翼一展，再次飞起。

吼！！

一声怒吼，狂暴的雷电在暗魔邪神周身环绕跳动，狂风席卷而起，漆黑的黑暗气息不断喷涌而出。

同时，时间，空间，邪恶各种属性能力发动，紧接着一个奇怪的能量领域渐渐在暗魔邪神虎身上凝聚形成。

“不好，王枫，暗魔邪神虎要用那个能力，必须要阻止它。”

时刻关注着暗魔邪神虎的小舞见到暗魔邪神虎身上升起的那个领域时，慌忙提醒王枫。

“月关长老，不能让它释放出那个能力，否则我们必死无疑，用最强的攻击阻止他。”王枫听到小舞的提醒时，立刻朝菊斗罗大喊一声，同时，开始凝聚自己的最强攻击。

而菊斗罗听到王枫的话时，没有怀疑他，第一时间发出他的最强攻击。

“花开思，花落念，花语相思为谁怅..”

嗡～

一瞬间，无数的红色花刃犹如一朵相思断肠花瓣一般飘然散落在菊斗罗身旁形渐渐汇聚成一朵红色的相思断肠红。

这是他服用相思断肠红之后得到的能力，也是他最强的攻击，没有之一。

下一秒，菊斗罗挥指间，红色花刃汇聚成洪流一般铺天盖地的朝暗魔邪神虎攻击过去，速度之快，犹如破空而至。

而暗魔邪神虎见对方似乎识破了自己的大招一般，心中也是有些惊骇。

刚才因王枫的一击，愤怒的它本想用大招将菊斗罗，王枫两人拉入它的角斗场将两人变成六岁小孩直接秒掉。

现在倒好，被对方直接看破。不过它也早有准备。

“你以为真的能够杀死的了我吗，太天真了。”

暗魔邪神虎冷笑，只要它挡下对方的攻击，那么它的大招便可完成，到时候两人都要成为它的口食，助它提升实力。

“邪神...守护。”

下一秒，一个血色的护盾在暗魔邪神虎身上升起将它保护在里面。这是它最强大的一个防御能力，曾得到邪神的眷顾，它相信绝对可以阻挡菊斗罗他们的攻击。

只要挡下片刻，那么它的角斗场技能一但凝聚完成，在场的所有人都要成为它的待宰羔羊。

咻咻！！

然而就在这时，菊斗罗攻击已然来到，无数道红色刀刃攻击在暗魔邪神虎护盾之上。

砰砰！！

叮叮！！

一阵阵碰撞声响起，暗魔邪神虎用出的护盾却没有丝毫损伤。

但菊斗罗的红色刀刃似乎无穷无尽一般，用以点击面的方式不断的轰击在血色护盾之上。

而且菊斗罗的红色刀刃每一次攻击都比前一道攻击更为强大。

渐渐的，暗魔邪神虎身上的血色护盾开始变得暗淡下来。

“可恶..这人类封号斗罗攻击好强大..”

暗魔邪神虎感受到自己的护盾变弱了，对菊斗罗忌惮不已，可现在的它已经准备大招，魂力不能汇聚至护盾防御之上只能暗盼这是最后的一波攻击。

而空中的菊斗罗这时魂力瞬间一提，红色刀刃洪流在这一刻威力再次变强。

咔嚓！

一丝裂缝在邪神护盾之上裂开。

暗魔邪神虎见此，面色大变。

它的大招还要片刻时间，绝对不能被破开。不得已，暗魔邪神虎只能消耗它的邪神之力加强防御。

嗡～

然而就在这时，只见王枫双手间，一道绿中泛白，白中带炽的光芒已经凝聚形成。

光能粒子炮。

王枫最强大的能力之一，汇聚全力于这一击准备完毕。

“王枫，就是现在。”绿源空间的小舞这时大喊一声。

她时刻关注着外面的战斗，知道暗魔邪神虎身上的邪神护盾在菊斗罗的攻击下已经快支持不住，正是王枫补刀之时。

王枫闻言，双掌形成三角形对着暗魔邪神虎胸口。

“光能...粒子炮..”

咻！

炽烈的光芒闪起，粒子炮光束自王枫掌在三角口飞射而出，恍若流星划过夜空一般，瞬间来到暗魔邪神虎护盾裂开之处。

轰！！

而展开邪神护盾的暗魔邪神虎防御着菊斗罗攻击，根本躲不开王枫这一招快到极致的攻击，瞬间被击中。

咔嚓！

镜片破碎声响起，暗魔邪神虎身前护盾轰然破碎。

噗！

同一时间，炽烈的光束穿胸而过。

噗！！！

暗魔邪神虎护盾瞬间消失，菊斗罗的红色刀刃洪流攻击不断落下。

轰！！！

承受王枫，菊斗罗两人最强一击的暗魔邪神虎看着自己被穿透的胸膛，被扎成马蜂窝的身体，不甘的凝视着王枫，菊斗罗两人，接着轰然倒下砸落在地，但还没死去。

“生命力还真是顽强，这样还没死。”

王枫见此，飞到暗魔邪神虎身前上去就是一道绿光射线凝聚在指尖，毫不犹豫朝暗魔邪神虎头颅射去。

噗！的一声，没有任何防御之力的暗魔邪神虎头颅直接被王枫打穿。

身体抽搐片刻，一道漆黑的魂环自尸体上升起。

然而，就在这时，一颗漆黑的珠子自暗魔邪神虎尸体上升起，刚想破空空间逃去。

但王枫时刻关注着暗魔邪神虎尸体，见到这颗珠子时，想到上辈子它知道关于暗魔邪神珠的一些事情，冷笑一声。

“你逃的掉吗？”

下一秒，王枫魂力凝聚在手，瞬间抓住想逃的黑色珠子。

嗡嗡嗡！！

黑色珠子被王枫抓住，不断颤动着，想要逃离。

“哼，一颗珠子还想逆天了不成。”王枫紧紧握着，魂力不断覆盖在珠子上，将起阻断，同时封锁暗魔邪神虎的灵魂以免它再次破空而逃，片刻后，珠子颤动停下后，为了避免它逃走，王枫毫不犹豫的收入了戒指之中。

在被他用魂力封住，又收入储物戒还能逃，王枫只能够佩服它了。

“呼，总算死了。”菊斗罗这时来到王枫身边，见死去的暗魔邪神虎时也是暗自松了口气。

对于暗魔邪神虎的实力，他也是惊讶不已，不过他跟惊讶的是王枫的实力。

刚才王枫那一招威力之强，他要是没有防御的话说不定也会被干掉。

那种恐怖的温度，穿透力，破坏力汇聚于一点爆发出攻击他还是第一次见到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70634706"  chaptername="第二百零四章：暗魔邪神虎死">加入书签</a>
</div>
