    我的眼神真诚，而且很纯粹。

    很纯粹的仇恨！

    我记得我之前跟她在一起的时候，都是有安全措施的。

    只有我发现她背叛之后的这两次，才没有任何的安全措施。

    但现在她却告诉我她怀孕了！

    我的眼神越是真诚，王有容就越是闪躲。

    她心里一定清楚，这一切到底是怎么一回事！

    这孩子根本就不是我的，但现在却算在了我的头上！

    “我还没来得及告诉你，就，就……”

    剩下的话，王有容已经说不出来了！

    我的手忽然落在了王有容的头上，仿佛在摸一只待破开的西瓜。

    我嘴角微微上扬，看起来甚是爱怜地说道：“这么大的事情怎么不跟老公说呢，以后你就负责安心养胎吧，正好豆豆也能有个伴！”

    当我的手放在她的头上的时候，她的全身明显是一僵，而且还是足足有好几秒的时间。

    我知道她这是不习惯，这样亲密的动作，我们之间已经有好几年都没有了。

    而周霞的眼中，却是闪过了一抹狡黠的光。

    我注意到了！

    我甚至还注意到我的老丈人就在房间里，但听到声音却是连房门都不肯迈出来！

    呵呵，很好，这一家子真是奇葩，也不怪我将来动手的时候，还有什么留恋。

    这问题已经很明显了，其实这就是他们全家人都拿我当了傻子。

    “有容，我们现在就回家吧，回去我给你做你爱吃的糖醋排骨！”

    我一边说着，一边扶着王有容起来。

    这一瞬间，我感觉我要是拿下一个影帝都没问题。

    一切的一切我都做的太自然了，自然到无可挑剔，自然到周霞认为我就是个什么都不知道的傻子！

    自然到我脸上的温柔，就如同是我当追求王有容的时候一样！

    可能是王有容的心虚，她主动的要求我一起开车带着豆豆他们两个回去。

    但我还是拒绝了。

    我跟王有容说，要是电动车不骑的话，晚上没办法上班！

    看着豆豆坐上了车子，我这才走到了一旁的超市，依旧是两包廉价的香烟。

    站在原地，我一口气抽了五支烟，勉强才算是让我的情绪平复下来。

    这个臭女人，居然跟其他的男人有了嘢种！

    我自己的老婆居然怀上了别人的种，这种窝囊到家的事情居然落在了我的头上。

    我给了自己几个耳光，街上的所有人都在看我，看这个疯狂的男人。

    冷静，冷静！

    我在心中一遍遍的跟自己说！

    隐藏情绪，并不代表情绪消失了，所以我才会通过其他的方式来宣泄自己的情绪。

    如果再这样下去，我恐怕自己就会疯掉。

    本来在我的计划之中，让他们两个无耻男女身败名裂就足够了。

    但是现在看来，这些还远远不够！

    既然王恒也是有家庭的，而且还是入赘的，我就帮着你伺候王有容几个月，到时候将这件事情抖出来。

    我倒要看看他们如何收场！

    终于，我骑上电动车，然后往家里走！

    当我回到家的时候，王有容正带着豆豆在沙发上玩拼图！

    见到我的时候，她才开口问道：“你怎么才回来，我和豆豆都已经到家很久了！”

    我将之前买回来的东西提了提，这才笑眯眯地说道：“这是我买回来的鱼和排骨，一会做给你吃！”

    王有容点了点头，继续埋头跟豆豆玩拼图，我则是一脑袋钻进了厨房。

    虽然在做菜，但脑海之中，却一直都在想着王有容怀孕的事情。

    这几个月，我要像是她之前怀孕的时候一样对她好，甚至要比以前做的更好。

    才不一会，王有容就跑了过来对我说：“对了，你单位那边今天能不能请假，我明天想让你陪我去一趟医院，去检查一下！”

    我赶紧点头，怎么可能不查呢！

    至于工作其实我早就不做了，现在就等着小四那边的消息。

    见我如此痛快的答应，王有容似乎非常高兴。

    “我一会去单位一趟，把事情处理完了就回来，不会太晚！”

    “好的，路上小心一些！”我跟王有容说了一声之后，又开始专心对付厨房里的菜。

    至于王有容，在得到我的同意之后，就在女儿一旁看着手机，甚至连豆豆跟她说话都没有注意到。

    一个多小时之后，我端着菜走了出来，王有容手机摆弄得异常专心，连我出来都没有发现。

    我看到她在不断地跟一个男人发着微信，至于说到的事情就是关于王有容肚子里的孩子的。

    “豆豆，别玩了，去洗手吃饭！”

    当我的声音突兀的响起，王有容赶紧将手机锁屏，下意识地扔到沙发上。

    我也轻轻地拉她起身，然后将她给推到了卫生间！

    “你也快点去洗手，别跟小孩子一样！”

    我说话的时候，尽量让自己显得温柔一点，毕竟只有这样才能让王有容更相信我。

    但王有容此时的神情异常的紧张，我稍稍挪动一下脚步，她就会紧张得连呼吸都忘了。

    她越是这样，就越是能勾起我的报复心里。

    我知道她是怕我发现她手机上的内容，但她越是怕，我就越是往沙发那边去，甚至还故意的坐在了她的手机旁边。

    此时的王有容已经紧张到了极点，甚至连身体都在微微颤抖。

    如果她手机现在响一声，我恰好拿起来看看，那一切就都会呈现在我的眼前。

    “老公，你过来帮孩子弄一下，我手沾水了，不方便！”

    终于，王有容找到了一个合理的理由。

    我笑了笑，王有容啊王有容，你也有害怕的时候！

    只要我们还没离婚一天，我就会让你从担惊受怕之中度过！

    豆豆将手递给我，让我给她擦手！

    我知道这是王有容示意的，但我并未点破。

    正在我们一家三口正坐下准备吃饭的时候，王有容的手机忽然响了。

    不是微信消息，而是电话，王有容忽然又紧张起来！

    我看到这一幕，直接按下她刚要起来的身体，随后笑呵呵地说道：“你别动了，我去接！”

    就在王有容还想说什么的时候，我已经起身走了过去。

    顺势拿起电话，看着电话上显示的人名，直接就接起了电话来。

