    姜澜黑着脸，看着炸的满地的手机残骸，有些生气。

    轰——

    随着姜澜心情不好，顿时整个江南大学城的天空都黯淡下来，一道道雷光在乌云中游荡。

    轰！

    一声雷鸣在耳边响起，蓝白色的雷光向着阳台上的姜澜爆射而去。

    不过姜澜早就有了心理准备，磅礴的意志扩散而出，雷光还没碰到他的身影就直接消散，黯淡的天空也明亮起来。

    姜澜有些头疼的揉了揉眉心，嘴里嘀咕道。

    他现在就有种感觉，他被整个世界给盯上了，虽然没有感受到恶意，但是被针对的感觉很难受。

    “这样下去不是个办法。”姜澜深吸一口气，心底念头一动。

    一根流淌着氤氲清光的松枝在他的身前浮现而出，淡淡的辉光扩散，将其自身包裹在内。

    顿时，姜澜就感受到那股被盯上的感觉消散，整个世界再次明媚的起来。

    “道祖，永远的神。”

    姜澜恭敬的向着松枝拜了拜，然后再次将其收入系统空间内。

    “最终目标已经完成了，接下来就不必局限在这一隅之地了。”

    姜澜起身，伸了个懒腰，然后向屋内走去，随着他心念一动，一旁储物的柜子自动打开。

    只见柜子内放着一部部最新款的旗舰手机，都没有开封。

    操作了一番之后，姜澜登录聊天账号，然后打开九州一号聊天群。

    沧澜尊者：“众位道友，最近有没有什么刚刚出世的秘境或者险地，我打算去探索一番。”

    远在万里之外，一直在水群的北河散人看到姜澜发的消息，不由得感慨。

    “沧澜前辈不愧是两大狂人之一，刚刚出关几天，又要去探险。”

    探险狂人的人设也是系统给他立下的，和闭关狂人白尊者一同被称为两大狂人。

    然后北河散人啪啪打字，发送消息：“东海上有一个神秘岛，之前我和三浪道友去过，出来之后什么都记不住了。”

    跟着狂刀三浪也冒泡：“真是亏大了，不仅记忆出了问题，浑身上下的宝物也都丢光了，就成一块普通的玄铁。”

    姜澜有些好奇的问道：“记忆出问题了？什么情况。”

    “不太清楚，正在找药师道友治病。”北河散人打字道，后面还跟了个大哭的表情。

    这时候药师也冒泡，道：“根据我的推测，应该是两位道友主动和某个存在达成契约，自愿封印记忆。”

    水了一会群，姜澜得到了想要的信息，关于最新出世的几个秘境的信息，其中都是比较低级的秘境，一般也就三四品的修士会去。

    唯有那个神秘岛比较奇特，突兀的出现在东海之上，而且位置一直在变换，无法确定。

    甚至根据狂刀三浪的猜测，这个神秘岛很久之前可能就在东海之上了，只是去过神秘岛的人都记不住神秘岛的存在了，所以看起来就好像刚出世。

    “感觉很危险，不过倒也不是不能去。”

    姜澜沉吟一声，摸着下巴开始思索。

    现在他已经完成了试炼目标，即便是遇到什么危险，只要还能动念头，就能瞬间离开试炼世界。

    不过这白嫖的修行时间可就没了。

    “要不拉上白道友一起去？”姜澜双眼一亮，虚室生白。

    这是一个好主意，现在姜澜基本可以确定白道友是主角命格，跟着白尊者还是很有保障的。

    说干就干，姜澜身影一闪，消失在原地。

    ……

    三楼客厅内。

    白尊者此时正在教授宋书航一个道术，名为掌心雷，是雷法中最大众的一种，也比较容易学会。

    “掌心雷，初阶的御雷法术。等你实力强大后，还可以进修它的进阶版‘掌中天雷’。进阶版的威力很不错。”白尊者解释道。

    之所以会选择教导宋书航‘掌心雷’这个道法，是因为他准备明天带空空盗门那小姑娘离开一趟，去取回自己的飞剑流星。

    而宋书航正准备这两天去隔壁市，找那个鬼修‘坛主’的下属。

    时间重合，白尊者就无法陪宋书航同去隔壁市，所以他选择教导这个专破鬼物的雷法予宋书航护身。

    咻。

    点点金光突兀的在三楼客厅闪烁，然后露出来姜澜的身影。

    “白道友，探险去不去，咱们一起去神秘岛哇。”姜澜对着白尊者说道。

    白尊者有些意外的看着姜澜道：“沧澜道友怎么突然想要去探险了呢？”

    宋书航则是询问道：“沧澜前辈，你说的那个神秘岛是不是三浪前辈他们之前去的那个神秘岛。”

    经常水群的宋书航对于神秘岛也是有所听闻的。

    闻言，白尊者沉吟一声，然后说道：“我这两天打算去追回我的飞剑流星，等忙完了，倒是可以去神秘岛走上一趟，沧澜道友如果不着急，可以等两天。”

    姜澜闻言，点了点道：“那没问题，正好这两天我可以跟书航小友走一趟隔壁市，免得出现什么意外。”

    “书航小友要不要跟着我们一起去？”白尊者看向宋书航说道。

    宋书航连忙摇了摇头，连五品金丹灵皇去了都会失忆，他一个一品的小修士，有什么资格去神秘岛转悠。

    约定好一同探险之后，姜澜就优哉游哉的回到了自己的卧室里，继续研究这个世界的修行体系，打算将六品真君的灵湖力场也学来。

    通过已有的一些资料解析，灵湖力场大概就是灵力强度达到一定程度后，对于天地灵气产生的一种共鸣，能够形成一个类似结界的存在，属于被动技能。

    不过姜澜还是没有搞懂灵湖力场产生的原理，毕竟他的人设是个七品灵尊，总不能找一个六品真君问灵湖力场怎么发动吧。

    “有时间找个六品真君研究研究。”姜澜沉吟一声，眼中的重瞳亮起淡淡的辉光。

    此时在他的脑海里蹦出来黄山真君四个字，他的宠物豆豆还在这儿，肯定是要过来接的，到时候就能用重瞳解析一下了。

    ……

    转眼间，两天时间过去。

    清晨，客厅中姜澜正在看新闻，一旁的豆豆也凑了过来，新闻上讲述的是最近本市有一伙盗狗团队在流窜，看得豆豆义愤填膺。

    这时候，刚刚醒来的宋书航走进客厅，揉了揉惺忪睡眼，向着姜澜和豆豆打招呼。

    “沧澜前辈，豆豆，早啊。白前辈呢？”

    姜澜随口说道：“昨天白道友带着那个糖少主去找他的飞剑流星了。”

    言罢，姜澜一挥手，旁边桌子上的一个包裹飞起，落在了宋书航的身前。

    “这是白道友留给你的自动飞剑发射枪还有一些杂物，你自己看看吧。”

    【PS：求推荐票和月票，滚去码字了。】

