    几道白光从乾坤袋中飞出，奔向四面八方。

    曲依秋睁开眼睛，看了一眼身上的披风。

    “师妹，你先换件衣服，有事出去再说。”池羽书转身背对着她。

    曲依秋利落的换好衣服，把披风还给了他。

    池羽书记得进来的路，领着她很快走了出去。

    曲依秋看着洞窟外跳着古怪舞蹈的女子，扑哧一声笑了出来。

    “哈哈哈，没想到赵师兄打扮成女子挺像那么一回事嘛！”

    毫不遮掩的爽朗笑声一下子惊醒周围草丛隐藏的众人。

    曲悠悠和另外三个人跳了出来。

    “你怎么出来的……池师兄，是你救了她吗？”曲悠悠刚厉声质问完，就看见池羽书从后面走了出来，语气立马蔫了。

    池羽书表情奇怪的看了一眼赵温，摇摇头道：“不是我，我去的时候曲师妹已经把邪祟降服了。”

    “什么？她怎么可能做到！”曲悠悠等五人皆是异口同声的惊异。

    曲依秋好笑的走到赵温面前，上下打量着他的服装道：“啧啧，这模样不当女人真是可惜了，赵师兄，你胸前塞的是个什么东西，怎么看起来……那么大？”

    曲依秋故作惊讶的张大了嘴，右手不受控制的在他胸前抓了一把。

    “真硬——”

    在场众人一脸愕然。

    赵温反应过来，立马羞红了脸，抬手打开她，把两个红苹果取了出来，恼羞成怒的砸在地上。

    “你这女流氓，不许碰我！”他双手抱胸，小跑至曲悠悠背后躲着。

    “你真是没羞没臊，赵温这样做可都是为了天衍宗！”曲悠悠义愤填膺的把他护在身后。

    “咳咳。”池羽书轻咳一声，把他们的视线吸引过来：“我们不能在这里耽搁下去，邪祟已经除掉，宗门恐怕也派了人过来，现在得赶紧回去交差。”

    曲悠悠不满的瞪了曲依秋一眼：“要不是因为你，这次任务赢的就是我们天衍宗！”

    池羽书刚放出青鸣剑，听见此话，脸色一沉：“她之所以被邪祟抓走，是我这个队长没有护好，到时候回了宗门，我自会向掌门请罪！”

    “师兄……我不是那个意思！”曲悠悠没想到池羽书把责任都揽在自己头上，一时急着想挽回刚刚说的话。

    “好了好了，我知道曲师姐的意思，这事怪不着我，刚刚只是你一时口误，现在想向我道歉对不对啊？”曲依秋大摇大摆的走至她面前，做了一个鬼脸。

    池羽书背对着她，没看见她的表情。

    曲悠悠咬着一口银牙，心不甘情不愿道：“曲师妹，对不起，我没有怪任何人的意思，师妹被掳走怨不得你，也不关师兄的事，都是那邪祟太可恶！”

    赵温想帮着她挽回形象，跟着附和道：“对，对，就是邪祟作恶，才会引起这么多事，我们回到天衍宗就好了！”

    “是啊，是啊，都怪那邪祟！”

    “邪祟作恶多端！”

    “邪祟该死！”

    曲悠悠队伍的人全部都在帮着她说话。

    曲依秋笑了笑，跳上池羽书的青鸣剑，得意的对着曲悠悠道：“池师兄说了不要在这里耽搁时间，你们赶紧准备着上路吧！”

    池羽书见她站好后，对着曲悠悠等人叮嘱几句，就御剑飞走了。

    “曲依秋真是太可恨了，她不是在小平峰种灵米吗？怎么跑到池师兄队伍里去了！”赵温跺了跺脚。

    曲悠悠面色不虞，隐约想到了一个猜测，酸溜溜道：“池师兄只是想利用她引出邪祟罢了，她还真当自己是回事！我们走，跟上去！”

    几道流光一前一后的从天空划过。

    池羽书和曲依秋先行到了古庙。

    吴丘等人惊讶的迎了上来：“池师兄，曲师妹……”

    他们难以相信池羽书和曲依秋两人能完好无损的回来。

    “羽书，是你把邪祟打败了吗？”一名黄袍道人不疾不徐的走出来。

    池羽书摇摇头：“徐真人，邪祟是被曲师妹所灭。”

    吴丘、罗莹莹和林耀星三人讶然对望，呆在了原地。

    徐成光诧异的转移视线，审视着曲依秋：“你是怎么消灭邪祟的？”

    “我父母曾经送了我半颗舍利子，在面对邪祟时，我拿出舍利子放出佛光制服了它。”曲依秋简单的描述经过。

    徐成光似乎还是有几分不信，紧逼道：“舍利子在哪？给我看看。”

    曲依秋抬眸瞥了他一眼：“回到宗门，我自会把舍利子拿出来，交给掌门过眼。”

    “你这是什么意思？”徐成光哪里听不出她的言外之意，这是直接没把他这个真人放在眼里！

    “就是字面上的意思。”曲依秋没有丝毫退让。

    这徐成光她略有耳闻，三百三十岁的金丹修士，是一个不折不扣的势利眼。

    对池羽书的态度和对她态度完全一个天上一个地下，她没必要给他好脸色。

    “你这小辈，是觉得本真人不配查看你的舍利子吗？”徐成光不依不饶，瞧着这张闭月羞花的脸，他不由想象着把她踩倒在地的优越感。

    不过是莫清黎的徒弟，两个没有机会突破元婴的废物，他一介金丹真人，想怎么欺负就怎么欺负！

    “徐真人，我觉得曲师妹说的话不无道理，如今任务令牌被我捏碎，邪祟却被师妹所杀，这个任务想要判个输赢，还得看掌门之间的商量了。”池羽书开口打了岔。

    徐成光不好不给他面子，毕竟他是苏奚辰的首徒。

    “羽书说的有道理，事不宜迟，我立刻给掌门发去传音符，看掌门打算怎么处理。”

    罗莹莹佩服的偷瞄曲依秋一眼，暗赞她的勇气。

    徐成光冷眼瞥过曲依秋，取出一枚传音府，嘴唇微微蠕动，郑重道出邪祟事件。

    “去！”

    他低喝一声，传音符裹着一道灵光遁走。

    这是加了金丹修士独有的禁制，一旦传音符被人半路劫走，他能立刻感知，并且引爆传音符，避免消息被人偷去。

    “玄意宗的弟子恐怕还不知道发生了什么事，天色也晚了，我们可以在镇上的客栈住一晚，集齐所有弟子后，明日再一起离开。”池羽书平静的安排此事。

    他考虑的很周到，徐成光没有任何异议，吴丘等人更不会说什么。

    “好，我们就去田尘镇住上一夜。”

    徐成光说完后，一甩袖袍释放出蓝色光团将几人全部笼罩在其中，化作一道流光飞走。

