    处于50%形态的基格尔德已经初具神兽的气势了，个体值更是达到了六百点。一般传说级别的宝可梦大致可以划分为两个不同层次，个体值达五百八十点及以上的，称之为二级神。诸如，火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟；水君、炎帝和雷公等。而个体值达六百八十点及以上的，称之为一级神。诸如，哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德的完全体等。现在的基格尔德正好就处在二级神的实力，已然极为可怕。

    被基格尔德的怒吼声镇住的库瑟洛斯奇、克蕾儿和芭菈，此时都面露难色了起来。三人都非常清楚基格尔德此时的愤怒，也知道自己的处境已经无路可退了，于是狠下心来将酷豹和龙王蝎给收回了精灵球中，随即各丢出一颗样式和普通精灵球完全不同的精灵球来。那些精灵球通体呈黑色，并点缀有极为不祥的血红色星点，给人一种可怖和威胁的感觉。

    王皓从来就没有看过这种精灵球，虽有些好奇，但也不敢有丝毫的放松。那些精灵球落地的瞬间，三只宝可梦出现了，分别是暴鲤龙、冰鬼护和大嘴娃。看到这三只宝可梦的时候，王皓一下子就愣住了。因为无论是暴鲤龙，冰鬼护，还是大嘴娃统统的双眼猩红，一副狂暴的样子。这种状态下的宝可梦还能听从训练家的指挥吗？这三只宝可梦究竟是怎么一回事？

    库瑟洛斯奇、克蕾儿和芭菈可没有那个闲暇为王皓解答疑惑，他们纷纷亮出自己的手上黑色的机器，然后从中释放出一股可怕的能量。这股能量直接作用在暴鲤龙、冰鬼护和大嘴娃的身上，使得他们全部焕发着猩红色的光芒。这究竟是在干什么？看到这里的王皓，愣是没明白究竟怎么一回事。

    光芒并没有持续很久，可出现在王皓眼前的宝可梦却已经发生了巨大的变化。暴鲤龙变成了更为粗壮的超级暴鲤龙；冰鬼护则变成了更为可怖的超级冰鬼护；大嘴娃更是直接变成了更为两个嘴巴的超级大嘴娃。超级进化不是需要训练家引动超级石，并与宝可梦身上携带的匙石形成反应才能触发的一种进化吗？为什么库瑟洛斯奇、克蕾儿和芭菈没有引动超级石就能让这些宝可梦完成超级进化？而且，这三只超级进化后的宝可梦看上去十分的奇怪。

    虽然一般的超级进化给宝可梦带去了庞大的能量变化，但只要完成进化，他们就能将这些能量给稳定在自己的体内变成自己的力量在战斗之中慢慢释放出来。可眼前的这三只超级宝可梦则不同，他们的身体周围正有大量的能量的萦绕，仿佛是从他们体内溢出的一般。此外，这三只宝可梦给王皓的感觉好像并没有完全控制住这股力量，随时都会暴走似的。这很显然是一个极为不稳定的状态，难道这就是不用超级石和匙石，强制超级进化所带来的后果？

    虽然超级暴鲤龙、超级冰鬼护和超级大嘴娃的状态看上去不是很正常，但他们所散发出来的气势却是真真实实的。王皓猜测他们的实力和正常的超级宝可梦是没有任何区别的，所以现在麻烦的是他自己。黏美儿的实力还不足以面对超级宝可梦，甲贺忍蛙和谜拟Q就算再强也无法做到以二敌三。该怎么办呢？

    就在王皓不知道该怎么办的时候，距离他不远的基格尔德从自己的双眼之中发射出一道红色的光线。这是大蛇瞪眼的技能，可以让对手陷入麻痹状态。此时的光线已经作用在超级暴鲤龙的身上，使其被微弱的电流缠上。超级冰鬼护和超级大嘴娃在属性上对基格尔德都有着一定的克制效果，为了让这招大蛇瞪眼的效果彻底发挥，基格尔德就只能选择超级暴鲤龙了。

    虽然眼前这只超级暴鲤龙不是通过正常超级进化而来的，但他的属性怎么都不会对基格尔德产生克制。一旦他处于麻痹状态，那么王皓就可以集中精力对付超级冰鬼护和超级大嘴娃了。明白了基格尔德为什么首先牵制超级暴鲤龙的原因之后，王皓就立即指挥甲贺忍蛙展开行动。

    首先以电光一闪的速度配合上增强拳，朝着超级冰鬼护轰去。超级冰鬼护的属性和没有超级进化之前是一致的，单纯的冰属性。对付他，只能依靠格斗属性、岩石属性、钢属性或者火属性的招式。目前甲贺忍蛙所掌握的技能中也就只有增强拳最适合用来迎战，所以王皓便让其配合电光一闪施展开来。

    超级进化之后的冰鬼护速度得到了相应的提升，但还是比不上甲贺忍蛙。当甲贺忍蛙以电光一闪的速度冲出时，超级冰鬼护还没反应过来。芭菈见状，连忙指挥超级冰鬼护施展起冰冻之风的技能。冰冻之风虽然不能给甲贺忍蛙造成可观的伤害，但招式附带的减速效果却可以拉近超级冰鬼护和甲贺忍蛙之间的速度差距。这是一个相当漂亮的指挥，王皓不由的在心中对这名叫做芭菈的闪焰队成员进行重新的评价。

    甲贺忍蛙的增强拳最终还是命中了超级冰鬼护，将其击飞了，但付出的代价是自身的速度受到下降。这对于擅长速攻的甲贺忍蛙来说无疑是极大的削弱。可现在没有别的办法，甲贺忍蛙对抗超级冰鬼护本身就不具备太大的优势。如果不是因为有增强拳的招式，那么王皓绝对不会轻易的让甲贺忍蛙主动出击。毕竟，超级冰鬼护的种族值比起甲贺忍蛙要强势许多。

    这边甲贺忍蛙刚将超级冰鬼护击飞，那边超级大嘴娃就已经朝着基格尔德施展起了妖精之风的技能。果然，闪焰队成员的目标还是基格尔德。他们的想法是利用属性克制彻底压制住现在处于50%形态的基格尔德，并企图将其轰碎，把核心再次囚禁起来。妖精之风袭向基格尔德的时候，谜拟Q的影子也悄悄的伸到了超级大嘴娃的身后，并展开攻势，打断了妖精之风的持续施展。

    基格尔德本来已经准备施展防御技能去抵挡这招妖精之风了，可看到谜拟Q的影子时就彻底停止了动作，继续聚集他的细胞。50%形态的基格尔德还不足以彻底震慑闪焰队的成员，这点他自身非常的清楚。毕竟他在这个研究所中被囚禁了不少的时间，一些了解还是有的。谜拟Q的及时打断让基格尔德有了更多聚集同伴的时间，而这却引起了库瑟洛斯奇的愤怒。

    库瑟洛斯奇愤怒的指挥着陷入麻痹状态的超级暴鲤龙施展起暴风雪的技能。这是一招对基格尔德有着四倍克制效果的冰属性技能，一旦基格尔德被命中，那么不仅聚集同伴的状态会被打断，就是现在50%的形态也会受到冲击。王皓可不想至今所做的一切都白费了，所以立即就在基格尔德的周围筑起了波导防御壁垒。准备借助波导防御壁垒的力量彻底抵挡住了超级暴鲤龙的攻势。

    然而，超级暴鲤龙才刚刚准备施展技能就被身体上的微弱电流给缠上了，没能真正的施展出暴风雪。这虽然是因为麻痹状态而躲过了一劫，但王皓和基格尔德还是松了一口气，毕竟这个招式开始太过危险了。不仅伤害可怕，同时四倍克制的效果还能爆发出绝对的压制。处在聚集状态的基格尔德成为超级暴鲤龙“砧板上的肉”？这个感觉让基格尔德很是愤懑。

    只见基格尔德周围地面的地板纷纷飞起，然后朝着超级暴鲤龙所在的位置袭去。这是一个极为特殊的招式，虽然是地面属性的技能，但却可以攻击到飞行属性或浮在空中的宝可梦，是地面属性技能中唯一克制飞行属性特殊存在。这个招式的名字叫，千箭齐发。除了可以击中浮空的宝可梦之外，这招还有一个效果，那就是让被招式命中的宝可梦陷入击落状态。

    击落状态，即失去飞行、浮空的效果，所有地面属性的攻击都能对其造成伤害。超级暴鲤龙被这招命中之后，直接就砸落地面，俨然如同一条脱离水面的游鱼一般不断的扑腾着。现在这个状态是最适合给超级暴鲤龙进行补刀行动的，所以王皓立即就指挥黏美儿对超级暴鲤龙施展起龙息的技能。在这个时候选择龙息技能，最主要的原因不是为了伤害最大化，而是再次稳定麻痹的效果。

    龙息技能是附带有一定几率触发麻痹效果的，对于陷入麻痹状态的宝可梦则有加重的可能。只要让麻痹的效果继续缠绕在超级暴鲤龙的身上，那么即便是黏美儿也可以慢慢将其生命值耗尽。基格尔德最重要的事情还是放在聚集同伴，形成完全形态。战斗的事情，他起到一些支援的效果就可以了。像之前的大蛇瞪眼，还有现在的千箭齐发都在关键的时候起到了作用。

    黏美儿缠上超级暴鲤龙之后，三对三的局势就彻底的形成了。甲贺忍蛙对决超级冰鬼护；谜拟Q对决超级大嘴娃；黏美儿对决超级暴鲤龙。黏美儿因为实力较弱，所以王皓对其花费的精神较多。不仅要指挥起正确的施展招式，还要时不时的将波导的力量萦绕在其周围，以便形成防御。

    超级暴鲤龙虽然处于麻痹状态，但并不是完全没有战斗能力，他的攻击还是能顺利施展开来的，而让王皓没有想到的是这只超级暴鲤龙所掌握的冰属性技能特别的多，远不止一记暴风雪这么简单。之后，库瑟洛斯奇还指挥其施展过冰冻之风、冰冻牙、雪崩和冰冻光束等技能。其中冰冻牙的施展是成功的，如果不是因为王皓的波导防御壁垒及时展开，那么这招就能直接将黏美儿给带走了。

    这是黏美儿第一次面对如此被动的局面，虽然在王皓的指挥下，他总是能够化险为夷，但仅靠他自己的话，根本毫无胜算。这种被压制，使不上力的感觉让其感到十分的无奈。想要变强已经是他很早之前就已经萌生的念头了，可到现在自己都没有任何的长进。黏美儿非常的不甘，也就在这个时候，他突然忽视了王皓的指令，笔直的朝着超级暴鲤龙所在的位置跳去。

    王皓不知道黏美儿这是怎么了，连忙就大喊让其后退。但这个时候的黏美儿似乎完全没有听到王皓的指挥一般，就这么高高的跳起，并渐渐地超过超级暴鲤龙的高度。黏美儿什么时候拥有如此强势的跳跃能力了？他这是掌握了新技能了吗？还是有什么依仗？看着黏美儿自信满满的样子，王皓便停止了指令，仅仅是在其周围缠上一部分的波导力量，以便应对突发的情况。

    跃过超级暴鲤龙头顶的黏美儿渐渐达到了自己的极限高速，猛的一下就砸落下来。王皓一下子就明白过来了，这是泰山压顶的技能，以自己整个身体的力量去压倒对手，造成伤害。前面的跃起只不过是为了利用自身下降时的速度来增加压迫的力量而已。泰山压顶和龙息一样，附带了一定几率可以触发麻痹效果。只要能够命中，那么超级暴鲤龙便将再次被麻痹状态影响，无法行动。

    可就在黏美儿即将砸中超级暴鲤龙的瞬间，异变发生了。超级暴鲤龙猛的躬身腾移，将自身的血盆大口面向砸落的黏美儿。蕴含着冷气的牙齿一下子就袭向了黏美儿，仿佛就要一口将黏美儿给彻底的咬碎一般。王皓连忙将萦绕在黏美儿周围的波导之力凝聚成防御壁垒，阻挡下超级暴鲤龙的冰冻牙攻击。超级暴鲤龙的麻痹状态并没有解除，仅仅只是蓄谋已久的反扑而已。

    现在的状态对黏美儿而言十分不利，为了摆脱这个局面，王皓指挥黏美儿施展起了吸收的技能。吸收的威力虽然很低，但因为对超级暴鲤龙有着双倍克制的效果，所以能够迫使超级暴鲤龙放弃攻势。果不其然，超级暴鲤龙在感受到自身的能量被黏美儿夺走的时候，立即就将黏美儿甩了出去。

