    陈淖，海沙宗宗主陈正的曾孙，乃是双灵根，且均超过了七寸。

    对于海沙宗来说，绝对算得上是天才了。

    此人也确实没有辜负自己的天赋，三十岁便筑基成功，如今才四十岁出头，却隐隐有突破到筑基中期的架势。

    也正因为如此，陈正对这个曾孙很是器重，打算好生培养，将来好接手海沙宗。

    粱同，金蟾观观主十几年前收的一个亲传弟子，同样身怀双灵根，均超过了七寸，且水灵根更是高达九寸。

    他之天赋比陈淖还要好一些，三年前成功筑基，被金益及以厚望。

    梁同筑基不久，实力不及筑基近二十年的陈淖，假设梁同被陈淖杀了，盛怒之下的金益必然要杀陈淖替徒弟报酬。，

    而以陈正对陈淖的宠爱与看重，绝对不会将他交出去给金益杀的。

    金益杀不了陈淖，则必然会迁怒于海沙宗。

    金蟾观来攻，海沙宗不得不战。

    一旦双方死伤不少，便是一场大战，不是谁说停战就能停战的。

    到了那时，沧漓凌氏以救助海沙宗为名，索要海沙宗在陨星海域内的利益。

    然后再联合海沙宗对付金蟾观，金蟾观实力虽强，却不是两个实力联合的对手。

    那种情况之下，沧漓凌氏就可以将金蟾观挤出陨星海域，从而完全占据陨星海域。

    这之后，金蟾观与海沙宗之间的摩擦绝对不会少，飞灵海域也就休想再恢复稳定，两个势力的实力增长将会被拖慢，甚至因为战争而实力降低。

    沧漓凌氏则不同了，整合陨星海域内的资源，于金蟾观与海沙宗之间左右周旋，安心发展，实力必将如芝麻开花。

    凌有道看向四人说道：“既然目标已经确定了，那我们就想想如何让陈淖杀了梁同。”

    “从两人的性格，以及为人处事来看，虽不是机敏狡诈之辈，却也不是那种纨绔子弟，肯定不会轻易杀了对方，影响两个势力之间的关系。”

    慕嫣然皱褶眉头，说出了自己心中的担忧。

    凌有仙点头道：“不错，想要那两人相互厮杀，甚至不惜杀了对方，就必须要有一件对两人来说都很重要的宝物。”

    闻言，凌仁音苦恼道：“上哪儿去找这样的宝物？即便有这样的宝物，也轮不到那两人啊。”

    凌定山也道：“以那两人的身份，能打动他们的宝物还真不多，我们不一定能拿出来。”

    梁同与陈淖深受各自宗门的器重，各种修炼资源不缺，甚至以后的路都被安排好了，一般的宝物又怎么会引起两人的贪欲呢。

    “这确实是一个难题，大家都想一想，我们有什么筹码。”

    凌有道说完后，也同另外四人一样沉思起来。

    时间一点点流逝，五人依旧未能想出来。

    极品灵器？

    三阶符箓？

    珍贵灵物？

    沧漓凌氏确实有这些珍贵的东西，而这些珍贵的东西也确实对筑基期修士有极大的吸引力。

    但海沙宗与金蟾观作为传承了数千年的中型势力，底蕴远比沧漓凌氏更加身后，不可能沧漓凌氏有，而海沙宗与金蟾观没有。

    以梁同与陈淖的身份，即便此时接触不到，之后肯定能够接触到，两人根本没必要为了这些东西拼命。

    可除了这些东西，沧漓凌氏还能拿出什么？

    法宝？

    别开玩笑了，若是真出现了法宝，出手抢夺的就不是梁同与陈淖，而是金益与陈正，甚至是两人身后的势力。

    众人越想越没头绪，越想越觉得脑仁儿疼。

    凌仁音恼怒道：“哪有那样的东西？要是有的话，也早就被我们使用了，还能留到现在！”

    闻听此言，低头沉思的凌有道好似想到什么，眉头皱地更紧了。

    突然，他猛地抬起头，满脸兴奋的道：“有了！”

    “什么？什么有了？”

    “夫君，你想到什么了？”

    四人都诧异的看向他，脸上的表情是说不出的惊喜。

    凌有道深吸了一口气，慢慢吐出后又变得冷静了。

    “还是音儿的话提醒了我，族中确实有一物值得梁同与陈淖拼死抢夺。”

    “夫君，是什么东西？”

    四人惊喜之余，脸上还充满了好奇。

    “升龙丹！”

    此话一出，几人先是一愣，反应过来后情绪激动。

    凌定山挥动蒲扇大手拍着凌有道肩膀，大笑着说道：“好小子，确实是一个好主意。”

    一帮的慕嫣然笑道：“升龙丹，确实是一个无法拒绝的诱惑。”

    筑基期修士最终的目标是什么？

    结丹！

    但结丹何其之难也，升龙丹能增加结丹机率，且还能祛除丹毒，这对于任何一个希望再进一步的修仙者来说，都是无法拒绝诱惑，梁同与陈淖会不惜杀掉对方。

    凌仁音嘿嘿笑道：“那岂不是说梁同死定了。”

    闻言，几人相视大笑。

    “你们留在飞灵海域监视两人，我返回沧漓岛取来升龙丹。”

    “好。”

    凌有道有些不放心的说道：“切记，计划正式开始之前，千万不能打草惊蛇。”

    “舅舅，你就放心吧，我们知道分寸。”

    凌有道点了点头，然后起身走出了这间洞府，祭出穿云舟，一跃而上，驾驶着穿云舟向东部飞去。

    洞府里面，慕嫣然看向三人道：“好了，大家继续分头行动，注意安全。”

    然后，四人也先后离开了这座岛屿，一切都做的那么隐秘，根本没引起一个外人的发现。

    话说另一边，凌有道乘坐穿云舟用了数月的时间才返回了沧漓岛，他在第一时间去见了凌缘生，并将自己等人借用升龙丹的事情告诉他，希望他能借升龙丹一用。

    对于这个以升龙丹为饵的计划，凌缘生表现的甚是满意。

    “不错，这一年多的时间，你们没有白费，竟然能够想出这样的计划，以升龙丹的功效，筑基期修士绝对不能拒绝。”

    闻听此言，凌有道欣喜道：“爷爷，还请借升龙丹一用。”

    “哈哈，好。”

    说着，凌缘生单手一番，掌心中顿时就多了一个玉瓶。

    玉瓶慢慢飞向凌有道，“有道，升龙丹就在里面。”

    凌有道惊喜的接过玉瓶，当即解开禁制看了看，里面果然是一粒升龙丹。

    然后立马重新设置了一层禁制，以免里面的丹药的药效流失太多。

    “谢谢爷爷，我们一定好好完成这个任务。”

    凌缘生嘱咐道：“虽然挑拨金蟾观与海沙宗之间的关系很重要，但是升龙丹也很重要，切不可因为挑拨两个势力关系折损了这粒升龙丹。”

    “爷爷放心，孙儿定然会守护好这粒升龙丹，不可能让其受损，更不可能让外人得了去。”

    “好，你且去吧，尽快完成任务，争取早去早回。”

    “明白。”

    凌有道带着升龙丹立即乘坐穿云舟，又用了数个月的时间，终于返回了飞灵岛屿。

    他直接去了之前几人聚集的那座小岛，然后静静的等待另外四人返回。

    飞灵海域太大，凌有道又不知道另外四人在什么位置，自然不可能通知另外四人了。

    但好在对于这个问题，五人来之前就已经想好了对策。

    不论五人在飞灵海域的什么位置，每月的初一都要聚集在这座岛屿上议事，也就是那个时候，五人能够全部聚在一起。

    凌有道感到的时候，距离初一刚过去三天，那四人离去不久。

    凌有道想要与他们聚在一起，必须要等二十几日，一直到下月的初一才行。

    如此，凌有道就在岛屿上静心的等待，终于盼到了下月的初一。

    凌定山，凌有仙，凌仁音，慕嫣然四人先后回到了这座小岛，当返回的人看到凌有道的时候，都透露着激动与一丝高兴。

    岛上，还是那间洞府之内，凌仁音着急的问道：“舅舅，你从祖爷爷那里拿到升龙丹了吗？”

    闻言，凌有道微微一笑，从储物袋里取出凌缘生交给自己的玉瓶。

    “当然拿到了。”

    说着，便将手中的玉瓶递给了凌仁音，凌仁音一脸好奇的看过后又递给了下一人。

    如此一连数次之后，几人终于确定玉瓶里面装的就是升龙丹。

    凌有道看向四人，“升龙丹已经拿到了，怎么让陈淖与梁同知道，还不引起他们的怀疑，猜测这是一个局？”

    慕嫣然想了想开口说道：“我们可以假装交易，却因为灵石不够，未能达成交易，而这一幕恰巧被陈淖看见。”

    凌有道来了兴趣，“夫人，你仔细说说。”

    慕嫣然将自己的计划仔细说给几人听，几人觉得非常不错，可以这么来。

    “陈淖方面解决了，那梁同方面怎么解决，如何才能知晓呢？”

    一旁的凌有仙忽地说道：“还有什么好说的，反正他最后必须是一个死人，直接告诉他就是了。”

    凌定山也道：“不错，可以直接告诉他，即便他心存疑虑，却也不能抵挡升龙丹的诱惑。”

    说到这里之时，凌定山嘿嘿笑道：“不怕他个死人泄露秘密。”

    随后，五人又在细细规划了一番，然后才敲定最终计划。

    ……

    茫茫大海之上，一只翼展数丈的灵鹤高飞。

    便见那灵鹤的背上正盘坐着五人，为首者是一位看起来二十多岁的青年人。

    而在这位青年人的后面，则盘坐着四人，分别是一名白发老者，两名中年汉子，一名中年美妇。

    看这架势，四人均以最前面的青年人为首，着实有些滑稽了。

    陈淖，也就是盘坐最前面的那个青年人，他不过四十岁出头，就快要突破到筑基中期，再加上其出生，不知羡煞了多少人。

    作为海沙宗年轻一辈的领军人物，如今又被老祖委以大任，可谓意气风发。

    中年美妇忽地说道：“师叔，夜晚我们是不是要继续赶路？”

    闻言，陈淖睁开眼睛看了一眼连接着海平面的落日，淡淡的说道：“连续赶了几天的路了，找地方休息一晚吧，养足精神，明早继续赶路。”

    此言一出，身后四人尽皆大喜。

    其中那名老者恭敬道：“师叔，师侄知道附近有一处修仙坊市，乃是三个小家族联合开设的。”

    “哦？那就去那处修仙坊市留宿吧。”

    “是，师叔。”

    随后，在老者的指挥下，灵鹤转向，朝着老者所说的那座坊市而去。

    ……

    月亮已经快上升到中天了，皎洁的月光撒下，将岛屿之中的坊市照的很是清晰。

    这只是一处小修仙坊市，平常也就是给附近活动的散修提供一些方便，就连白日人都不多，那就更别说晚上了。

    此时此刻，整个坊市里显得静悄悄的，只有各种昆虫的鸣叫，其间夹杂着几声狗叫。

    虽然是修仙坊市，不过里面生活最多的还是凡人，凡人嘛，总喜欢养狗防贼。

    几道人影在坊市里晃荡，最后聚在了一处小巷里。

    “情况怎么样？”

    “坊市最东边的那座大院子有一个筑基期修士，应该是坊市身后势力派来镇守坊市的，不过那人修为太低，仅仅只是筑基初期罢了，根本不可能发现我们。”

    “至于其他值守修士，都是一些练气期的小修，根本不可能发现我们。”

    “那就好。”

    “对了，确定陈淖落脚的位置了吗？”

    “确定了，就在坊市西边的那座客栈了。”

    那座客栈是这个小修仙坊市里唯一的客栈，陈淖出身不凡，只可能选择在那里落脚休息。

    “既然确定了，那我们就开始吧。”

    “切记，要演的逼真一些。”

    闻言，几人嘿嘿笑了。

    然后纵身越走，这处小巷又恢复了平静。

    小修仙坊市西边，客栈中最“豪华”的一间屋里，陈淖正在盘膝打坐。

    说实话，在他看来，这间屋子即便是这座客栈最好的房间了，却依然有些捡漏了。

    要不是不想露宿荒岛，他绝对不会来这里。

    许多修仙者的目标是长生，他却不一样，他只希获得越久越好，因为那样才能享受生活。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    上方传来脚踏瓦片的声音，陈淖猛地睁开眼睛。

    他似乎在犹豫，可出于好奇，最终还是纵身从窗户跃了出去。

