    “好算计！”

    苏义沉吟一声。

    虽然彼此是敌对的关系，但也不得不承认对方的心思深沉，竟是将他看的透透的。

    “这么看来的话，你们是来杀我的？”苏义沉声说道。

    哪怕面对通神境强者，他也不会坐以待毙。说话之际，心思飞快的转动，思考着对策。

    “这件事暂且不提。”

    黑衣中年男子笑着问道：“我听闻你是一名大炼丹师，可以炼制寿元丹？”

    “嗯？”

    苏义愣了一下。

    在这一刹那，他甚至以为对方是来找他炼制丹药的。

    “我的确可以炼制寿元丹，阁下问这个做什么？”苏义奇怪的问道。

    “这点等会你就知道了。”

    黑衣中年男子双目中闪过一抹晶光，继而说道：“我还听说你要售卖寿元丹？你到底有多少寿元丹？”

    寿元丹这种珍贵的丹药，一般人是绝对不会出售的。

    而苏义却公然出售，在他看来，要么是有用不完的寿元丹，要么就是拥有大量灵材，可以无限炼制寿元丹。

    苏义越来越搞不清楚对方的目的了，沉吟了一下，说道：“目前，我只有二十颗寿元丹。”

    “这么说的话，你是可以无限炼制寿元丹了？”

    黑衣中年男子很快做出了判断，若有所思的念叨了一声。

    却在这时，旁边的一名黑衣男子提醒道：“吴执事，宗主早就下过命令，见了苏义当场斩杀，咱们是不是应该动手了？”

    “你提醒的对。”

    吴执事微微一点头，突然一把抓住了黑衣男子的脖颈，随之一发力，一把扭断了他的脖子。

    这突如其来的一幕，惊呆了所有人。

    就连苏义都有些懵逼了。

    什么情况？

    自己人杀自己人？还有这种操作？

    四周沉寂了几秒，一名黑衣老者愤怒的朝吴执事质问，“吴执事，你什么意思？”

    影杀门虽然是一个杀手组织，但内部却非常的团结。

    这种自己人杀自己人的事，从来没有发生过。

    其他的黑衣人也都纷纷的看向吴执事，等待着他的解释。

    “没什么意思，单纯的就想杀人而已。”

    吴执事冷然一笑，突然释放出火灵气化作一条长鞭对准一众黑衣人扫去。

    四周顿时响起了一片惨叫声。

    在火灵气长鞭的扫荡下，黑衣人毫无抵抗之力，转瞬间尽数被灭杀。

    “苏义，这家伙是不是疯了？”【智能战车】悄悄的跟苏义交流起来。

    “不清楚。”苏义摇了摇头。

    事情发展到这种地步，完全出乎了他的意料。

    以至于，愈发的看不透这个吴执事了，更是不清楚吴执事的目的是什么。

    “现在清净多了。”

    吴执事看着苏义，嘿嘿一笑，“下面咱们可以谈正事了。”

    苏义眉头一挑，等着对方继续说下去。

    “老夫此行的目的，不是为了杀你，而是来找你合作的。”吴执事认真的说道。

    “合作？”

    苏义一头雾水。

    见苏义有些茫然，吴执事笑道：“合作的方式也很简单，我当你的保镖，保护你的安全，你给我提供寿元丹。”

