    阳光明媚，是个晴朗的好天气，但林天忽然汗毛直立，一股阴冷由内向外袭来。

    好几个小人在打转，他脸上浮现一丝黑芒。

    “好强的毒素。”

    他的身体经过日夜锤炼，已经接近百毒不侵的强度。

    但吞下黑蜈蚣草，竟让产生了严重的不适感。

    好在林天依旧能保持头脑的清醒，不至于失去控制。

    “给我吸。”

    林天狠下心来，同时运转鲸吞诀和金刚不坏护体神功。

    俄而间，眼前直冒金星，林天双脚撑在地面，维持身体的平衡。

    同时，体内灼热的气流加速运转，几分钟后速度达到某种极限，转过整个大周天。

    真气绵绵不绝，全身窍穴充满温热之意，林天就地盘腿而坐，将黑蜈蚣草分批次有序吞食。

    心静如水面，约半刻后，阴冷之意彻底消失。

    身体开始升温，愈发滚烫起来，甚至头顶冒出白气。

    昏阙感渐渐减弱，林天感觉到能量明显的上涨，不由自主将注意力聚向神力修改器。

    百分之八十三，百分之八十四，

    ......

    数字闪烁跳动。

    林天起身站稳，神色端正中带有几分喜悦，宛如辛勤劳作的农夫，即将收获鲜美的果实。

    百分之九十八，

    百分之九十九。

    ~

    百分之百！

    恍惚间，似乎经过漫长的时间，终于迎来圆满的时刻。

    最后的余热消散，黑蜈蚣草的能量全部被吸收。

    历经黑蜈蚣草的折磨，终于守得云开见月明，林天心头也十分高兴。

    原本计划用邪帝舍利达到圆满，但现在能量竟然已经满了。

    计划赶不上变化。

    林天轻轻呼出热气，不枉他四处奔波忙碌，先后获得各大蕴含能量的宝物。

    和氏璧，百年黄精，百年何首乌和黑蜈蚣草，提供了大部分主要的能量。

    总算可以再次升级功法，辛勤努力没有白费。

    林天调出神力修改器的面板，气完法后面冒出绿色的加号。

    “就是你了，气完法。”

    意识集中在加号上，不假思索地确定。

    随后奔涌的能量倾泻流入，如同一个无底洞般将能量吞噬干净。

    气完法，升级。

    瞬间达到圆满境界。

    “空无所空，寂无所寂，恍恍惚惚，气完神足。”

    林天默念广成子留下的口诀，意识升入昏昏冥冥的空间，隐约之中见手持利斧的巨人，在冲着虚无之处咆哮嘶吼。

    嘣~

    冥冥中似乎有一根弦断了。

    天地间寂静无比，唯有心脏跳动的声音和血液流动的声音。

    风，大地，天空，林天清晰地察觉到天地间游离的气机，进入传闻中的胎息状态。

    猛虎行于深林，蛟龙游于深渊，遵循万物的规则。

    他仿佛推开了一扇大门，进入全新的世界，看见了全新的食物。

    仿佛天地间的灵气，任他索取。

    这是从未有过的感觉，全新的体验。

    忽然见到如此美味的灵气，林天不禁舔了舔舌头，食欲大震。

    天灵穴，涌泉穴齐齐跳动。

    整个人不知不觉轻松下来，灵气涌入他的体内，心底尽是舒畅痛快的满足。

    不同于打坐入定，林天此时明悟天地某种不可言的奥秘，真实的界限似乎变得清晰。

    前所未有的清晰，五感亦敏锐到惊人的境界。

    连青草叶尖在空气流动下的颤动，都清楚地映入他的脑海中。

    传闻古人修炼到高深境界，观察力十分惊人，可以看清楚鸟兽身上在秋天新长出的细毛。

    林天看清楚草尖的颤动，也不遑多让。

    不知道过了多久，忽然魔障显现，曾经的手下败将化作索命的恶鬼，发出凄惨的呐喊。

    但林天的意志何等强大，心中冷喝一声，魔障幻想顿时灰飞烟灭。

    劫难已过，林天重新掌握自己的身体，细细体验着自身的变化。

    眼耳口鼻，都比先前敏锐数十倍，五脏六腑更是焕发全新的生机。

    现在的林天，综合的战力，打一百个以前的他不成问题。

    而且他对天地的认识更进一步，明悟万物运转和人体并行不悖的某种规律。

    每个人的身体都是一个无穷的宝库，通过对自身的开发和天地的认知，林天现在已经正式踏入宗师境界，初窥门径。

    当世公认的三大宗师，高句丽的守护神傅采林，雄霸西域的武尊毕玄，中土道家第一高手宁道奇，无一不是在自己的领域达到登峰造极的境界。

    甚至开宗立派，自创独特的功法，走出前人未曾走过的路。

    宗师宗师，可以为众人师。

    如果连自己走的路都不清楚，谈何称得上宗师二字？

    林天目光幽幽，只有达到宗师境界，才会意识到，另一种真实的世界。

    一如经书所说，千般法门，神通变化，悉自具足。

    而他要走的路，正是从自己的身体中求得。

    此时，外界的天地发生神奇的一幕，天地间竟然飘来紫气，将这小小的院落晕染成紫色。

    “快看，天上有紫气。”

    荥阳城内，几个闲着没事干的居民，首先发现天上的奇异景象。

    “是不是有天庭的神仙在天上？”

    “什么神仙，这是佛祖现世的异象。”

    “是神仙。”

    “是佛祖。”

    友谊的小船说翻就翻，意见不合，两人当即扭打成一团。

    但紫气来得快，去得也快，当两人还没分出胜负时，紫气就消失得无影无踪。

    .....

    祖君彦走进林天所在的院落，正讶异于刚才紫气降临的异象。

    好像就在这院子的正上方。

    他偷偷揣测异象的缘由，忽然停在院落门前，不得往前半步。

    仿佛院落里是另一个世界。

    他下意识想开口寒暄，却发现自己怎么也发不出声音。

    “原来是祖兄。”

    林天平静的声音响起，丝毫不见刚才的兴奋。

    “不知道祖兄大驾光临，有何贵干？”

    祖君彦不禁嘀咕了两句，才发现能正常发出声音。

    大白天的，撞鬼了？

    他冷得一哆嗦，心头震动，急忙说出来意：

    “大龙头已经摆好宴席，准备举办庆祝大会，地点就在荥阳行宫。”

    说罢他抱拳离开，竟一刻也不敢多待。

    见祖君彦异样的表现，林天不禁呵呵一笑，任由他回去了。

    “庆祝大会？”

    说句粗暴点的话，其实就是分赃大会。

    荥阳大战结束后，面对城里的财富，没几个人能忍得住。

    翟让直奔荥阳行宫，李密率领部下去了官府衙门，而他则来到这处太守府。

    想到翟让的性格，林天直摇头，正所谓不患寡而患不均。

    分蛋糕也是个难做的活，若是分得不好，只怕会激起某些人的不满。

    “好在我已经打点好关系，而且这次攻城我的贡献最大。”

    林天原地沉吟片刻，“我一人独占这太守府，其它人也不会多说什么。”

    随后交代手下一些注意事项，尤其要守好太守府的大门，林天便前往荥阳行宫。

