    民国初年，春节其实是不放假的，学的是洋人的那一套，过得是元旦，等到袁老大上台以后，顺应民意，又过回了春节。

    一般都是定假三天，只不过啊，华夏人的传统可不是那么好改的，等到了现在，虽说法定节假日是三天，但衙门里有人带头，过了初三也不来上班。

    所以，各方默契妥协之下，过了初七才算正式上班，等到到了金陵为首都的时候，又开始不过春节了，重新过起了元旦。

    从民国节假日的频繁变更，就可以看出衙门权利更迭的速度之快，朝令夕改不为过，一会儿他上台，一会儿又轮到他，不可谓不热闹。

    但这个“热闹”却是用错了地方，换句话而言，华夏人搞“热闹”那是出了名的，花样尽出，八仙过海——各显神通。

    但是，此阶段，无论是谁大权在握，一旦遇到洋人，就都怂了，恨不得把洋人供奉起来，用后世的一个词来形容，便是“跪舔”。

    巧合的是，1918年，刚过完了春节小长假，第一个“跪舔”就诞生了。

    西方人只过圣诞节，不过春节，所以华夏人过春节的时候，瑛国公使馆是正常上班的，直接给外交部发了公函。

    于是几天之后，也就是初八这天，外交部陆征祥直接找到了教育部傅总长，要求尽快解决克莱曼与北大的纠纷，切勿引起国际外交纠纷。

    傅总长仔细阅读了这份公函，顿时心生不快，气的把公函就往桌上一扔，便反驳道：

    “克莱曼这事，我是知道的，那就是普通工作纠纷，现在瑛国人来这一套，摆明了不讲理，陆总长，我教育部什么时候，开始干外交部的活了？”

    说实话，陆总长也不愿意，奈何陆总长得了段总的明里暗里的暗示，切勿将事情闹大，毕竟段总现在一心只想干掉南方，不想惹瑛国人。

    面对傅总长的不配合，陆总长也没辙，外交部是没法管到北大的，无奈之下，只好道出，这是段总的授意。

    傅总长闻言，顿时皱起了眉头，沉默不语，片刻之后，拿着公函就兴冲冲去找段总，要当面问清楚。

    陆总长没有劝解，反而是留在办公室里喝着茶，等着傅总长碰壁而归，果然不出所料，没过一会儿，傅总长就怒气冲冲的返回了。

    “润沅，上头是这个意思吧？”陆总长淡定的喝着茶，劝解道：“还是要以大局为重，不过是赔几个钱，也省了一桩事。”

    傅总长把手里的函件挥的“咔咔”作响，怒视道：“这是赔几个钱的事？”

    又追问道：“你是搞外交的，你心里跟明镜似的，还用的着我说透么？”

    陆总长当然知道意味着什么，不过瑛国人势大，哪是好惹的，欠笑道：

    “润沅，消消气，喝喝茶。”

    “呼”傅总长重重的吐出一口气，接过茶水，边喝边想办法，依着对北大那帮文人的了解，此事若是这个结果，定然是不会善罢甘休的。

    所以，夹在中间的傅总长很是难办，等一杯茶饮完，还是没能想出个妥善的解决办法。

    倒是，陆总长给出了个主意，提示道：

    “润沅，这事说到底，还是北大和瑛国公使馆的事，我们当个传话筒就行。”

    “那如何能.......”傅总长想也不想就回道，却是说了半句停住了，看向了陆总长，顿时明白了过来。

    傅总长只需要把事情原原本本告诉北大那帮人，也不做命令，剩下的全看北大那帮人的表演就行，有本事就去和瑛国人谈判，没本事就只能忍气吞声接受。

    反正他傅总长是不愿意得罪北大那帮文人，再说傅总长打心眼里，也看不惯，瑛国嗯咄咄逼人的态势。

    说干就干，此事宜早不宜迟，傅总长当即让人把这封函件原件送到了孑民先生家里，没有其他任何话，意思已经很明显了，就看北大那么帮人怎么想了。

    大家都是人精，活了这么大岁数，有些事情不用说，就都明白了，孑民先生收到了函件，还特意问了送件人，傅总长可有嘱咐什么。

    回答孑民先生的是送件人的摇摇头，顿时，孑民先生心中已然明了，也知道接下来该怎么办了。

    一般来说，学生要过了正月十五才上课，但是北大谈判团成员初八这天，突然接到孑民先生的紧急通知，要来学校开会。

    汤皖只稍稍一想，大概就明白了过来，大概是瑛国人施加压力了，正好，给瑛国人准备的菜也该上了。

    北大的校长办公室里，气氛不太融洽，完全没有新年的气象，大家都表情严肃，心事重重。

    瑛国人的公函，就像是横在心里的一根刺，直教人不舒坦。

    汤皖离的最远，来的稍稍迟了些，一进门，见大家都到了，连忙抱歉道：

    “诸位，来迟了，见谅。”

    “皖之，你先看看这个？”孑民先生指了指桌上的公函。

    汤皖接过一看，顿时心中一喜，咧着嘴笑，瑛国人给送来的炮弹，得好好留着，马上就有大用处了。

    “都被欺负成这样了，你还笑的出来？”仲浦先生不喜道。

    “为什么不笑？”汤皖却是反问，只希望像这样的公函再来几封，火才能点起来。

    “哦？”辜教授疑问道：“莫非有办法了？”

    “我且说说，诸位且听听看。”汤皖道。

    众人一听，都打起了精神，皆是凑了过来，满含期待，见汤皖还在酝酿，仲浦先生催促道：

    “诶呀，别卖关子了，快说。”

    汤皖的办法很简单，还是得靠舆论战，当前瑛国还在打欧战，其本身也没有精力去管东亚的事情，如果上升到了国际外交的高度，对于瑛国来说简直就是小题大做。

    所以，汤皖断定，瑛国公使朱尔典就是吓唬人的，见北大不吃这一套，就掉转头，用外交事件来吓唬衙门里的人。

    衙门里的那帮人逆来顺受惯了，素来就吃洋人这一套，只要被吓唬，膝盖立刻就软，再说当前南北大战，估计也是抱着多一事不如少一事的想法，想尽快平息了这件事。

    所以，瑛国人的外交函件才被转交到了北大，否则这封外交函件，此时就应该在外交部待着，哪能到这里来。

    因此，北大目前急需一场表演，还要演出受气的样子，越是受气，舆论的效果就越是突出，当万夫所指之下，衙门里的人在这个紧要关头，是无法背民意而为之的。

    瑛国人一看吓唬不到北大，又吓唬不到衙门里的人，而且闹得华夏民愿沸腾，要知道两次抵制曰货行动在前，谁敢保证不来一次抵制瑛国行动。

    综合之下，最终的结果只有一个，瑛国人被迫妥协，其根本犯不着为了克莱曼这点小事，费力不讨好，毕竟有曰本的前车之鉴在前，

    听闻了汤皖的一顿细致分析，大家心中细思之后，顿觉得可行，却是生不出喜悦之情来，办公室里一片哀叹之声，众人只觉得感到了莫大的屈辱。

    “所以，我们先生什么也不做？”仲浦先生问道。

    汤皖点头道：“对，现在就不动弹，等瑛国人的第二份和第三封函件。”

    “就按照皖之说的办！”孑民先生拍板道。

    .......

    北大谈判团静等事态朝着汤皖预判的方向发展，这几天没有传出一丝动静，实则个个窝在家中磨拳擦掌，开始着笔屯文章。

    若是论别的事情，这帮人文可能不行，但若是论写文章骂人，那可是文人的拿手好戏。

    而且谈判组几人分工明确，汤皖统筹全局，大家听他发号施令，辜教授担任主攻手，负责骂瑛国人和段总。

    仲浦先生这个搞历史的，负责把克莱曼这件事，用适当的修辞手法，把整件事的来龙去脉给老百姓说清楚，好引起同仇敌忾。

    胡氏直负责打野位置，哪里缺人补哪里，而孑民先生负责应付衙门里的大小事情。

    所以，这下子轮到瑛国人懵圈了，咋外交函件发过去了，却是没个声响，难道华夏人还在过春节么？

    陆总长和傅总长深知其中厉害关系，索性不参与，只想当一个淡定的吃瓜群众，有什么事就传达，要问结果是什么，那就是正在处理中，请稍等。

    两天过去了，瑛国人坐不住了，发了第二封外交函件，言辞比第一封要激烈一些，不出意外，这封函件又到了汤皖的手中，只稍稍一看，便觉得分量还是不够。

    于是，北大谈判团，继续蛰伏不发声，埋头在家里屯文章，只等着汤皖的一声令下。

    这第二封外交函件依旧没有个声响，这下子，瑛国人彻底坐不住了，瑛国公使朱尔典是个典型的华夏通，经历华夏两朝更替，深知华夏人的秉性。

    此时，哪里还不知道，华夏人竟然用对付曰本人的“拖字诀”，来对于他，顿时气坏了。

    不等再间隔一天，直接发了第三封外交函件，言辞格外的激烈，并且给定了限定日期，两日之后，必须给出一个结果，否则后果自负。

    瞧瞧，这口气，这节奏，比起曰本，那是强悍的多，曰本还知道事先打打嘴炮，朱尔典则是直接开门见山，明晃晃的威胁。

    所以，段总沉不住气了，直接拟定了一份文件，并且盖上了戳，严令北大需按照瑛国人的要求，照办一切事宜。

    当汤皖接到了瑛国人的第三封外交函件和段总的文件，明白时机已经成熟，顿时笑了，开始一一通知众人，可以开搞了。

    因此，邵飘萍主编又苦恼了，都已经定好了明日的首刊，结果下午接到了辜教授骂的文章，以及仲浦先生的文章，只得连夜更改首刊。

    【晚上接着更啊.......】

