    众人听到范宇的话，不由纷纷点头。

    安乐侯的话说的在理，大宋向来自诩礼仪之邦，如何能做出不回复对方的失礼之举。

    若是真的能用刚占的这块辽国土地，换回幽云十六州，那可就是赚了。

    当然，这种事也就是想一想，辽国不会答应的。

    既然辽国不答应，那也不能怪大宋不还他们土地。

    官家赵祯不由哈哈大笑，“是这个道理，我大宋如何会做这等失礼之事。诸位卿家，可还有更好的主意，若是没有，便如此回复辽国就是。”

    “臣等并无不同意见，安乐侯的话很是妥当。”吕夷简当即便拱手应道。

    程琳也点头道：“如此回应辽国确是不错，但是万一辽国若是忍不下这口气，再开战端，又当如何。”

    王德用摆了摆手道：“辽国若是真的敢对我大宋用兵，那我们当以守城为主。有新式火器，辽军必定会刹羽而归。”

    “好了，诸位卿家，此事已经议过，不必再议。”官家赵祯摆手道：“如今西夏战事已基本了结，将士们还等着朝廷封赏。枢密院当拟出来一个立功将士们的功劳薄出来，朕要过目。”

    “臣遵旨。”王德用连忙躬身道。

    赵祯又看向吕夷简和蔡齐两人，“吕卿、蔡卿，西夏平定，但也只是战事结束而已。接着便要施政安民，方可使原西夏地方万民归心。俗语云：他业难，守业更难。平定西夏不到两载，但是治理好却非是两年便可成的。此事仍是任重道远，不可轻忽。”

    “臣知道了，官家目光如炬，臣等不敢惰怠。”吕夷简与蔡齐两位政事堂的相公，当即应道。

    安排了这些事，赵祯又看向了范宇，“安乐侯留下，其余卿家便散了吧。”

    大家一看官家又留下范宇，对安乐侯官是有多庞信啊。

    范宇却是知道，官家定然有些私事要问自己，若是当着其余大臣，怕是不好开口。

    待其余人都退出崇政殿，赵祯才对范宇道：“安乐侯，洛阳的宫殿修的如何了，那些钱可还够用。”

    “启禀官家，洛阳有唐之宫城旧址，只须重新整顿一番，便可于其上加盖新宫。”范宇这些日子，便没少见永通钱庄掌柜周奉。

    自周奉在洛阳城中大肆收购土地和房产之后，没过多久，官家便在朝中决定了迁都之事。

    这个消息一传出去，洛阳的房舍地产立时价格大涨。周奉却也不急着抛售手中的房产地皮，而是又接着收购了一批。

    虽然现在洛阳房舍地皮价格大涨，但是周奉却是下手极快。

    有些浏阳的百姓，将自家闲散地皮和房舍抬高了价格出售，却是成全了周奉。

    这些百姓不过是贪图一时的暴利而已，却不知这房舍和地皮的价格，只不过是最初的涨价罢了。

    周奉收购这些人的土地和房产，是因为周奉知道，这不过是刚刚开始而已。

    这位永通钱庄的掌柜，却是目光深远，一眼便看到了本质。

    洛阳的房舍地皮，刚刚有出售的，便被周奉收购，这便成了有价无市。

    于是乎这价格便又一次上涨，却是已经翻了两倍不止。

    周奉这家伙，安排手下的三个牙行，又是卖又是买。几天下来，便将洛阳的房产和地皮搞的居高不下。

    三个牙行如今赚来的钱财，却是已经足有数百万贯之多。

    而且这还是收回本钱之后的，并不包括本钱在内。

    手中握有大批的房舍地皮，在朝廷已经确定会迁都洛阳的情况下，这便是数不清的财富了。

    修建洛阳宫城的，乃是造作院的大匠们领头。所用的耗费，也皆是由这售卖房舍地皮的赌钱里面出。

    官家留下范宇，除了问范宇洛阳新宫之事，还有便是要询问这永通钱庄挣了多少钱。

    如今赵祯看到大宋国力与往昔不可同日而语，便又为了钱财有些伤脑筋。

    范宇明白了官家赵祯的意思之后，却也并不担心。以当下大宋的威名，实是没有谁敢再向大宋挑衅。

    赵祯如今虽然有了许多自信，但是他却也要看看自己能掌握多少钱财。只有这样，才能稳固权力和自己皇家的地位。

    也正是明白这个道理，官家赵祯才会单独将范宇留下。

    在大宋朝廷风风火火之时，远在戈壁上的李元昊，却是带着人马和党项部族，正顶着风雪往西不断的行走。

    党项各部虽然在草原上与草原各部交战，但是李元昊所部的这些人，并没感觉到吃亏。

    这一路上被西夏大军所吞灭的小部族，却也不知有多少。

    只是这毕竟是迁徙，即使西夏各部没有在草原上吃亏，可也不是郊游。

    每日里，李元昊所部都在防备着各个外来的部族，实是连个安稳觉都要睡不好。

    防着各个大小不同的势力，从党项各部的身上撕下一块大肥肉。

    但是在李元昊党项迁徙队伍的后方十余里处，却是有一队数百人的骑兵在远远的跟着西夏的迁徙队伍。

    带领这支骑兵的军官，赫然便是展昭。

    他如今带着一营的斥候跟踪李元昊所部，便是为了寻找党项新的立足点。

    李元昊实是中原大宋之劲敌，若是走的不远，大宋还是要专门查清情况的。

    这一路走来，天气越来越冷不说。即使展昭他们这一行人一看就不好惹，还是一样会受到一些势力的骚扰。

    已经距离辽夏边界足有一千余里，但是李元昊所部，还是没有停歇的迹象。

    “展将军，我们要追着李元昊到哪里，才算是个头啊。”展昭一名手下的穼军斥候，终于忍不开口问道。

    “自然是要看看西夏在哪里扎根立国。”展昭笑道：“我们费了这许多的力气，将李元昊打的举族迁徙。若是过上些年头，又被他率军打回来，那岂不是白折腾了。”

    “我们自然要跟上一路，搞清楚这些党项人要去哪里。若是他们与外国相勾结欲对我大宋不利，岂非不利。”展昭解释道。

    展昭自加入新军以来，没捞着过几次仗打。

    待得知西夏举族迁徙，展昭便主动请缨，要一路尾随李元昊所部，以便弄清其意图。

