    第226章你胃口真重，怕殿下做傻事～

    常良娣不是张扬跋扈的性子，实在是沉寂太久了，终于等到准确的册立太子妃的日子，所以才会迫不及待的想让所有人都知道。

    其中就是最得宠的沈初微，即便殿下再宠你又如何？

    太子妃是我的，我生下来的孩子会是嫡长子。

    沈初微点点头,表示知道了。

    徐侧妃也点点头表示知道。

    只是嘴快她没忍住提醒一句：“距离十五没几天光景了，常良娣得加油努力减肥才是，不然到时嫁衣也不好穿，尤其红色很显胖的，到时那么多看着，啧啧,很不好的。”

    她就是故意说的,气死你活该。

    沈初微听了再次没忍住笑出来,红色的确有些显胖。

    常良娣嘴角的笑容一僵，那次因为跟风增肥导致身体抱恙，结果想减肥时，难度很大，减了一个多月才减了一点点。

    这些日子吃没吃好，睡没睡好，都是因为长了十斤肉的关系。

    是因为册立太子妃才让她重新活过来，结果别徐侧妃当众说出来，换谁都会生气。

    “徐侧妃，不是我说你，你也是当侧妃的人了，说话还是要注意一些，免得闪了舌头。”

    徐侧妃举起手帕捂着嘴，笑了两声：“我从小到大就这样，嘴巴利索点很，常良娣别见怪。”

    常良娣压下心里的不快，以后有的是机会算账,先让你蹦哒两下。

    “我有什么好见怪的,令尊没教好你,日后自然有人教导。”

    常良娣说完又看向沈初微，上前两步，唇角噙着浅笑：“我们同是侍候殿下的姐妹，即便我是太子妃，也要多亲近亲近，也能更好的一起侍候殿下，对不对？”

    沈初微眨巴两下大眼睛，“常良娣，一起侍候殿下，我不会。”

    常良娣愣了一下。

    徐侧妃掩嘴偷笑，“一起侍候也得看殿下愿不愿意，常良娣你说是不是？”

    常良娣感觉沈初微和徐侧妃就是在羞辱自己，她死死揪着手帕，抬着下巴扫了一眼徐侧妃：“徐侧妃，十步笑百步，殿下恐怕还没去过你的怡香殿吧？”

    徐侧妃闻言气到不行，没来就没过，说的好像你侍寝似的。

    “沈良娣，徐侧妃，册立太子妃大典时，记得来观礼。”

    常良娣说完，扭头有出合欢殿。

    徐侧妃气的跺了跺脚，一甩小手帕：“什么玩意，还没到册立太子妃那天呢，就开始摆架子了。”

    沈初微坐回藤椅上，端起热茶喝了几口。

    春喜这时端来制好的冰淇淋，徐侧妃来的时候，那怼人的嗓音，她在小厨房都听见了，所以也给徐侧妃准备了一份，给她去去火。

    “小主，冰淇淋好了。”

    春喜将其中一碗放在沈初微面前，另一碗递到徐侧妃面前，“徐侧妃，请用冰淇淋。”

    徐侧妃也吃过两次冰淇淋，一看见冰淇淋，刚才那些不爽的事便先搁一边，从春喜手里接过小碗，拿起里面的小勺子便舀了一勺冰淇淋。

    沈初微吃了一口冰淇淋，冰凉凉的带着甜甜的味道，都说吃甜甜的心情会好，这句话一点也不假。

    不仅如此，徐侧妃吃了冰淇淋后，火气也降了不少。

    萧锦言今天处理完公务，看见陆昭衍，直接将人拎过来，“你办这叫人事？”

    陆昭衍表示很冤很委屈，“不是，殿下，微臣已经推辞了两次，再推辞就会引起怀疑的。”

    萧锦言这次是真的无能为力，那感觉就像刚刚当上太子时，什么事都坐不主，连选谁当自己的侍妾的权利都没有。

    说句不好听的，便是窝囊！

    “有什么事不能等本宫回来再？”

    陆昭衍道：“殿下一走便是一个月，微臣也等不及啊？

    萧锦言皱着眉头，拉着陆昭衍去了东宫。

    “刘喜，准备些酒菜。”

    刘喜办事速度超快，没一会功夫，几碟小菜和两壶酒便被好了。

    陆昭衍小心翼翼的在餐桌前坐下来，因为他知道萧锦言这会心情很不好。

    萧锦言心情的确很差，无处发泄，只能喝酒了。

    萧锦言连喝三杯酒，忽然问：“你觉得，这件事还有回旋的余地吗？”

    陆昭衍小心翼翼询问：“殿下是阻止册立太子妃的册典？”

    萧锦言不答反问：“你觉得呢？”

    “微臣觉得，太子之位得来不易，不要强制阻止，只会适得其反。”

    陆昭衍原本是想提醒萧锦言不要着急，命中自有定数。

    萧锦言仰头一口饮尽杯中酒，忽然站起身大步离开。

    陆昭衍一个人坐在这里愣了好一会，他连忙追出去，“殿下，不要做傻事啊！”

    结果被门槛绊了一下，身子直接跌飞出去。

    “啊！！！”

    卫驰正好经过，看见迎面飞过来的人，仔细一看发现是陆大人，他眼疾手快，将人接住。

    陆昭衍以为这次要磕掉几颗牙，预料之中的痛感没来，他睁开眼睛便看见卫驰，不亚于看见救星。

    “谢谢卫兄弟。”

    卫驰将他放下来道：“陆大人走路怎么跟孩子似的？”

    刘喜刚从外面走进来，便看见陆昭衍差点摔了狗啃泥，他捂着眼睛没敢看，太疼。

    直到没事了，他才问：“陆大人，你这么着急做什么？”

    陆昭衍拍了拍胸脯道：“我怕殿下做傻事。”

    刘喜指着隔壁道：“殿下这是去合欢殿了。”

    陆昭衍看向隔壁，才反应过来，“……是我多想了。”

    沈初微用完晚膳，便拿出画板，继续画未完成的画。

    她性子闲散，每次画画都不能一次画完，需要很多天才能完成一副画。

    当然教素描的老师说过，若你是靠画画吃饭，估计得饿死。

    沈初微不置可否，还好她不靠画画吃饭。

    画了三次，人物的五官已经完全画出来了，接着是画发丝。

    她画的写真素描，人物很接近真人，连眼神，眉睫都栩栩如生。

    发丝根根分明，飘逸的很，像真的一样。

    萧锦言来的时候，便看见沈初微坐在书案前，她手里拿着画板，一看便知她又在画画。

    他缓缓走过来，立在沈初微身后，视线落在画板上，以为见不着那副画了，没想到今天又见到了。

    ?  ?还有更新哦！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀，宝子们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

