    风珏冷漠说道，“总之，我不希望陆绾之再纠缠我了，既然你是陆绾之的朋友，那么也请管好陆绾之。如果她再来打扰我，影响到我，我也不知道我能不能控制住自己，做出一些不留脸面的事情。”

    “风珏，你给她送了属于她一个人的旋转木马，给她送了一颗晚风星，给了她无数快乐的记忆，这都不算数了吗？如果你不喜欢她，为什么要这样对她。”

    “就当是我以前瞎了眼，送错了人。”说完，风珏挂了电话。

    温惜看着手机，她握紧了。

    目光又担忧的望向了正在昏睡的陆绾之，伸手轻轻的揉了一下她的头发，她其实跟陆绾之认识的时间并不长，但是这个女孩很简单，虽然是富家千金，有着显赫的家境，父母的疼爱，有点小脾气，但是很单纯率真，有时候喜欢傻乐，每天都很乐观天真烂漫。

    她有时候喜欢叽叽喳喳的，跟一只麻雀一样。

    但是心底善良。

    这种善良就像是一张白纸，跟沐舒羽这种装出来的虚伪的善良，完全是两回事。

    她并不希望，这种单纯的女孩，会受到伤害。

    温惜拿了陆绾之的手指开了手机的密码锁，将这一则跟风珏长达7分钟的通话删掉了。

    其实如果世界上有一种药，可以忘记一个人。

    她愿意给陆绾之，让她吃下。

    喜欢上一个没有结果没有未来的人，是一种痛苦。

    她愿意陆绾之，永远保持善良纯真。

    ……

    温惜这周已经收拾好了行李，准备去K市进组，参加《我心明月》的剧本研读会。

    虽然这部剧是动岚传媒出品的，但是编剧跟整个制作班底都很有保证，毕竟温惜本人就是动岚传媒大老板，这部剧是今年投资最大的古装剧之一。

    温惜之前跟陆绾之说了一句，可以用着她助理的身份，跟她一起去K市散心，陆绾之也答应了，现在腿上的伤口好了，她也收拾好了行李，准备跟温惜一起去。

    明天，周日就走。

    晚上。

    今晚上是陆家每周一次的家宴。

    几乎整个大家子的人都来了。

    就连秦先生都来了。

    温惜也见到了这位神秘的秦先生。

    听说秦先生之前生了一场重病，现在才得以恢复。

    好像是做了开颅手术，手术很大，进行了10个小时，现在恢复了，但是也一直带着帽子。

    温惜虽然嫁入陆家也有一段时间了，但是从未见过这位秦先生，秦家的公司，都是由着陆璟榕跟秦斯衍来打理的，陆璟榕就是一个女强人，但是在秦先生身边，陆璟榕显得柔和了很多，像是一位居家太太一样，看向秦先生的眼底露出关切与温柔。

    陆卿寒对温惜伸手，温惜走过去，挽住了陆卿寒的手臂，陆卿寒跟她介绍秦先生，“姑父，这是温惜。”

    秦先生笑着，他很瘦，个子很高，穿着一身烟灰色的运动装，休闲的打扮，整个人笑起来很爽朗，虽然瘦弱但并非是那种病态孱弱，可见年轻的时候应该是那种明朗的形象，带着一个鸭舌帽，他鼻梁很高挺，秦斯衍就完全的遗传了这一个优点，“我听过这个名字，我还看过你的电影，算是你的影迷了，我很喜欢你的风起跟无名之路。”

    