    夏波坐在院里，送走了一批又一批离开的人，他却宛如巍峨不动的干山一般，静静的抿着热茶，享受着片刻的宁静。

    等这些人离开之后，自己也将要踏上回去的路。

    而那时候，自己的身份将会变化。

    轻轻放下热茶，夏波看了眼手臂上诡异的纹身，这是规则给自己留下的保命用的，若是遇到自己处理不了的东西，可以使用它。

    当然不是消灭眼前的危险，而是能够将你从危险里拉出来。

    直接拉进断层世界里。

    看起来很厉害，但其实夏波明白，这是规则对于自己的一种束缚，或是监视，毕竟断层世界的规则肯定不会如此轻易的放任自己离开，它肯定要在自己身上动些手脚。

    这也是没有办法的事情，毕竟自己还身在对方的世界里，对方想要抹除自己，很简单。

    几乎不需要费什么太大的力气。

    目送最后一批人离开，夏波伸了个懒腰，来到二楼看着建筑高高低低的镇子，目光出奇的平静。

    “这里，没有自己什么留恋的地方了。”

    摇了摇头，夏波留下了一封信，放在桌子上，然后走进空间隧道里。

    强光感传递而来，视线回归，出现自他眼前的是不是公路的景象，也不是公路，而一双巨大的眼睛塞满自己整个视线。

    公路上陷入一片寂静。

    夏波感觉自己的大腿上有一股温热感，低头一看。

    妈的，这家伙竟然在小便！

    夏波抬起一脚，把对方踹飞，砰的一声落在地上，尿液飞溅，甩了夏波一身，一股骚味传来。

    “卧槽！”

    寂静的公路上传来了夏波的哀嚎。

    穿梭时空遇见的最大奇葩事件。

    画面一转，这外星人被他五花大绑，丢在地上，而夏波则是已经换了裤子，坐在两座的板车车顶，手中提着血红柴刀，脸色发黑。

    “大，大哥，我，我不是故意的，我也没想到我正在尿尿呢，你会出现在我面前，差点没把我吓死。”

    那大眼胖生物一把鼻涕一把泪的说道，他感觉这辈子的倒霉运气都花在了今天上。

    自己正在开车呢，突然眼前一黑，在睁开眼睛就是这无边无际的沙漠公路，还说什么全民求生，差点把他吓尿了。

    寻思着下车方便一下，就上车。

    哪里知道在方便的时候，特么面前的空气竟然扭曲起来，一个模样怪异的人出现在自己面前。

    还一脚把自己踹飞，更恐怖的是，这家伙手里的武器竟然冒着红色的光芒，一看就知道是一个不好惹的家伙。

    夏波目光冰冷，看着系统连接的世界，世界上到处都是哭爹喊地的声音。

    他瞬间明白，这是一条新生的公路！

    新生的公路就意味着安全、意味着前期的资源。

    一时间，被尿了一身的郁闷一扫而空。

    “大哥，我真不是故意的，求求你大发慈悲，放过我这条臭咸鱼...”

    “闭嘴，在说话把你篮子切了！”夏波目光一冷，手中的柴刀光芒更胜。

    “呃...”胖生物立马闭上嘴巴，不敢吭声，目光弱弱的看着坐在车顶的怪异家伙。

    他真的想说，这家伙长得真丑，世界上怎么会有长得这么磕碜的生物呢？

    但是他不敢说，因为他明白，自己在多说一句话，自己的篮子就没有。

    夏波退出系统，脸上露出笑意：“是的，这就是一条新生的公路，而且刚开始没多久!”

    “那个...大哥，你能把我放在车里吗？系统说，离开汽车会有危险的。”胖生物弱弱道，心中点开系统，在世界上发消息。

    “救命，我现在被一个长得巨丑的外星人给挟持了，谁来救救我...”

    夏波不理会他，静静地等待，没有人比他更懂得如何获取前期的资源了。

    现在游戏才刚刚开服，等今天晚上过去，明天自己就能够获取空间大礼包，并且开启没有限额的交易系统，而现在自己要做的就是获取技巧！

    前期是技巧最容易获得的时候，到了后期想要在获取技巧，那已经成为了天方夜谭。

    他现在什么都不做，静静的等待，拿取首杀。

    忽然，视线尽头出现了一片密密麻麻的小黑点，细细看去，足足有十几只野怪，它们模样不同，形状各异，每一只身上都散发着恐怖的力量波动。

    横冲过来，能够清晰的感受到地面的震动感。

    “大哥，大哥，救命，远处那些东西过来了！”胖生物看到了远处冲过来了的野怪，顿时脸色一白，剧烈的挣扎起来。

    但是夏波不为所动，立在车顶之上，目光平静的看着远处的奔袭而来的野怪群上空。

    在那里！他感受到了和断层世界规则相同的感觉。

    这个世界的规则果然注意到了自己，规则就是规则，负责游戏运行。

    它不能够主动的对自己出手，能做的就是召唤野怪，来袭击自己。

    若是这公路已经诞生了很久，夏波还不敢造次，但是一条新生的公路，算个鸡毛。

    夏波目光冰冷，不顾一旁胖生物的苦苦哀求，手持柴刀，静静等到。

    “死！”

    当野怪达到了夏波的攻击范围时，他高高跃起，嘴里发出阴寒的声音，在胖生物震惊的目光中，一道弯月一般的血色刀气呼啸着划过明亮的虚空。

    胖生物死机在原地，惊骇的看着呼啸的刀气吞噬了怪物群：“我的老天爷，这个丑东西竟然这么强大。”

    血色刀气瞬间劈斩开数只野怪，同一时间，世界上传来提示。

    【恭喜人类：夏波，拿取求生野怪首杀！给予未知奖励！】

    【恭喜人类：夏波，拿取求生野怪首杀！给予未知奖励！】

    【恭喜人类：夏波，拿取求生野怪首杀！给予未知奖励！】

    通告在世界聊天里通报了三遍，原本活跃的聊天频道一下子安静下来！

    “人类，它是谁！”

    “夏波是谁，我的老天爷啊，未知奖励！”

    “等等，人类是什么，有没有人科普一下？”

    世界震动，但是无数生物都在质疑，这人类是什么样的存在。

    他们可从来没有听过人类的名号啊。

