    “老吴……”

    秦风抱着秦龙飞，朝外面喊了一嗓子。

    “老大，怎么了？”老吴立马就冲了进来。

    “快点去拿银针，让疯子去把秦无名给我带过来。”秦风大声地催促道。

    老吴看到秦龙飞的情况，赶忙去外面的房间拿银针。

    而秦无名也被疯子抱了过来，同样也是七窍流血。

    经过诊断后，秦风发现他的情况比秦龙飞好上一些，毕竟他的体内也有灵气，多少能缓解一下毒素的爆发。

    “这就是安胜龙说的后遗症吗？可是，我并没有在始皇陵墓中找到相应的办法啊。”秦风喃喃道。

    “他们也是试验品？”旁边的赵雨涵诧异道。

    “不是，他们只是无意中被人算计，所以换血了。”秦风说道。

    “那就危险了，如果是宿主的身体，还可能因为身体的抗药性得到缓解。如果不是宿主的身体，那么就有大危险了。”赵雨涵皱眉说道。

    秦风没有说话，拿着银针开始给两人针灸起来。

    银针刚刚落到了穴位上，通体都变得黝黑。

    秦风只能用这种方法，暂时困住他们两人身上的毒素，不再继续扩张。

    假如毒素入侵心肺，那么就算是大罗神仙下凡都难救了。

    一直扎了一百多根银针，两人的情况才得到了缓和。

    他们的身上很多穴位上都扎了银针，看起来就像是刺猬一样。

    秦风吩咐蝎子跟飞狐在一边照应，而后开始用手指轻轻地敲击银针尾端。

    “嗡！”

    银针共振。

    随着银针每一次争斗，两人身上跟脸上的青黑色就会消散一点。

    “有效果？”秦风心中一喜。

    不过，这种喜悦只是一会便凝固住了。

    振动十几次之后，他们脸上的颜色也无法消散。

    “现在所有的毒素全部爆发，我现在只能维持毒素不再扩散。”秦风皱着眉头道。

    “没用的，你总不能一直让两人保持这种状态。我倒是有一个方法，不知道你愿不愿意听。”旁边的赵雨涵说。

    “你说……”

    秦风看向了赵雨涵。

    “所有的东西都是我家里弄出来的。你想要弄清楚这里面的情况，以及抑制两人的毒素方法，也只有赵家里有。”赵雨涵提醒道。

    秦风几乎片刻都没有犹豫，只是交代了几句就出了房间。

    赵雨涵也跟着走了出来，说道：“我也想要回去看看，带回一些东西——不是什么贵重的，都是一些我爸妈留下的东西。”

    “好。”秦风一口答应了下来。

    可是刚走到了电梯口，就看到有人悄无声息地跟了过来。

    电梯还在上行，秦风扭头看着那些人警告道：“不要跟上来了！否则……我不介意拿你们几个开刀。”

    “叮！”

    电梯门开了，秦风跟赵雨涵二人肩并肩走了出来。

    这一次，秦风只带了赵雨涵一个人，还有一柄剑，一柄刀。

    即便是两人，却仍然有千军万马吾往矣的气势。

    大厅内，不少人都死死地看着秦风，然后慢慢地靠近。

    秦风却目不斜视，径直向着外面走去。

    “你不能走。”

    突然，一个穿着衬衫的光头走了过来。

    秦风清晰的看到了此人胸口的孽龙。

    “唰！”

    手中的长生剑瞬间出鞘，只是一秒钟不到，就再次回到了剑鞘里。

    再看那光头，捂着喉咙，瞪着一双大眼睛看着秦风，充满了恐惧之意。

    “我现在有事，谁要是拦我的路，我绝对会第一时间解决了他！”

    秦风说完就出门拦了一辆车。

    说出了地址，司机就带着两人过去了。

    “轰隆！”

    那个光头直挺挺地倒地，脖子上一道细密的口子，鲜血像是喷泉一样涌出。

    里面的人最终都没有跟出来，而是把这些消息都传了回去。

    至于那个死了的龙家人，很快被人给带走了。

    车上，秦风的目光一直看着外面。

    他心中有一种感觉，秦璐或许早就知道了这一点，知道自己还会回去，才会那么痛快的放他们走。

    所以，他对于秦璐这个人，就更加看不懂了。

    一个生活在秦家二十多年的女人，是如何在五天内就搞定了剑卫，彻底的掌控了整个赵家？

    这等手腕，想想就让人不寒而栗。

    车很快开到了赵家门口。

    这里还是一切如初，不过门口却站着很多的人，似乎是在等秦风一般。

    下了车，秦风看着那几个人道：“是秦璐让你们等我的？”

    “秦先生，我们家主已经等候多时了。”门卫道。

    秦风无声地笑了笑。

    没想到……他的猜想真的被证实了。

    踏进了大门，这里面的一切痕迹都被修复了。

    倒塌的房屋还有那被破坏的亭台楼阁此刻都恢复如初，仿佛之前什么都没有发生过一般。

    走了十多分钟，秦风总算是看到了秦璐。

    就见秦璐一个人在祠堂门口坐着呢，灯光的照射下，她的身影被拉得老长。

    看着面前的秦璐，秦风缓缓道：“我来了。”

    秦璐转过了身子，没有看秦风而是看向了身旁的赵雨涵。

    四目相对。

    赵雨涵波澜不惊的眼中，出现了一抹疑惑。

    “姐，不认识我了吗？”秦璐笑了一下道。

    “你是？”赵雨涵迟疑的看着秦璐道。

    “小木马，小木马，骑马去打仗，大皮球，大皮球，推着满地走。”秦璐嘴里唱着一种秦风从没有听到过的歌谣。

    听着这个歌谣，赵雨涵眼中瞬间布满了泪水，像是被触动了什么。

    不过，很快她就擦干了泪水，镇定道：“我家小鹿死了，不会活着了，是掉入水里淹死的。”

    “姐，我没有死，只是被人送到了秦家。”

    秦璐摇头道，“这么多年了，我一直以为我不会再回来。可是没想到，老天给了我这个机会，我回来了。虽然换了姓，可是我依旧站在了这里，站在了自己的家里！”

    她的眼中，有种莫名的癫狂。

    “你……真的是小鹿？”赵雨涵瞪大眼睛迟疑道。

    “是啊！我回来了，你高兴么？”

    秦璐笑道，“我把当年参与那件事的人都杀了！我要他们明白，什么叫做刻骨铭心的仇恨。”

    “杀得好！”赵雨涵泪流满面道。

    秦风也万万没想到，秦璐居然是赵雨涵的妹妹。

    也就是说，她们加上赵无极，原来都是亲兄妹！

    难怪她会这么快的拿下整个赵家，掌握了那些剑卫。

    剑卫的存在，只是忠于赵家的嫡传血脉。

    “姐，现在赵家需要你帮助，你愿意回来吗？”秦璐认真问道。

