    果然不愧为资深海战专家，战斗进程如同英国观察组军官所说，昆士兰舰队分成两艘舰一组，一左右沿着火力圈的边缘切入风帆舰队的外围射击死角区，然后一个漂亮的甩尾转向猛烈开火。

    仅仅经过四轮射击覆盖，便首发命中了一艘倒霉的荷兰风帆舰船，炮弹炸飞的木刺数以千百计，狂风一半的掠过舱面产生了极大的二次伤害，给这艘风帆舰的船员带来一片血雨腥风。

    起初，担任旗舰的“乌得勒文勇士”号风帆战舰试图维持一次性的炮击阵列，指挥全体7艘风帆战舰整体转向，用两面侧舷火炮来迎击敌人。

    这种徒劳的努力很快归于失败，因为昆士兰舰队速度更快，这体现在启动速度快，转向速度快，加速快，航行速度更快，始终保持在射击死角区猛烈的宣泄炮火。

    在一艘倒霉的战舰被命中之后，旗舰“乌得勒文勇士”号绝望的发现，相比较快速灵活的蒸汽巡防舰，风帆战舰的固有缺点被无限的放大。

    风帆战舰每一次的转向都需要船长精准操控船帆的经验，众多水手的配合，舵手适时的配合，不论是摇动绞盘调整前支桅，大幅转向收起逆向风帆，等到船舤先后吃饱了海风开始加速，这都需要时间。

    而蒸汽巡防舰只需要舵轮偏转，航向立刻改变，效果立竿见影，宛若游鱼一般穿梭在海面上宣泄炮火。

    而且7艘风帆战舰分散在长达1.8海里的一字形炮击阵列中，战线拉的太长了，被弹面太广，这样两端攻击的炮火命中率极大提高，昆士兰舰队仅仅剧烈甩尾转向后的第4轮齐射，便命中了一艘倒霉风帆战舰。

    该死的，这些昆士兰人为何如此难缠？

    迫不得已，旗舰“乌得勒文勇士”号解散了编队，将七艘风帆战舰分解成两组分舰队，各自为战。

    趁着敌舰重新编组的当口

    信天翁，火烈鸟，鹈鹕，苍鹭4艘战舰全力炮击覆盖，陆续取得两发命中两发近失弹的战果，其中一方239毫米炮弹命中旗舰“乌得勒文勇士”号舰艉部，当场将其后部炸塌了一大块。

    由于这枚239毫米炮弹击穿了舰艉部后才爆炸，对1700吨二级风帆战列舰“乌得勒文勇士”号没有造成致命伤害，只不过炸死炸伤了二十几名船员，依然能够坚持战斗。

    在荷兰人解散炮击阵列之后，付出惨重代价才组成各自为战的分舰队，对昆士兰舰队的威胁骤然增加。

    海面上的相互炮击趋于白热化，无数炮弹呼啸着在空中穿过，狠狠的覆盖敌舰区域。

    双方逐渐形成两个战团，用炙热的炮弹互殴，战斗陷入白热化。

    激战进行一个多小时，约莫下午三点五十分左右

    旗舰“信天翁”号在穿插中被荷兰旗舰“乌得勒文勇士”号两发命中，一发120毫米炮弹贯穿了舰艏，强烈的爆炸冲击波虽然被主炮位防爆墙遮挡，依然造成了前主炮组多人死伤。

    其中一人被弹片扎入头部当场阵亡，一人被正准备装填的炮弹砸中吐血身亡，三人严重震伤，余者皆轻伤。

    一枚95毫米炮弹击中驾驶楼上方的高大钢铁前桅，在火光冲天中当场将前桅杆炸倒，驾驶楼顶部被炸得焦黑一片，部分扭曲变形。

    爆炸带来的铁片横飞，在舰体左侧形成一片的血雨腥风，伤亡更加惨重。

    左侧两座120毫米半开放式副炮位上的官兵遭受到沉重打击，六死四重伤，余者皆轻伤，这两座副炮顿时哑火了。

    驾驶楼内，包括舰队指挥员何方在内的7名官兵全都被剧烈的爆炸震荡波击倒，浓烈硝烟充斥着舱内。

    因为无人操舵，“信天翁”号笔直的冲向“乌得勒文勇士”号率领的分舰队。

    这支分舰队由三艘依然能够作战的风帆战舰组成，其中“乌得勒文勇士”号轻伤，他们正在努力的输出炮火，下一轮炮击在“信天翁”号周围打出了两发近失弹，爆炸激起的水柱密如雨点。

    “信天翁”号指挥军官遭受重创，陷入极端危险的境地。

    若不及时机动避开炮火密集覆盖区域，再次被重创只是时间问题。

    以荷兰人精准的炮术，必定不会放过这个好机会。

    “舰长，舰长……”

    3号副炮位炮长郑大山带着满身创伤奋力的拉开驾驶舱门，里面浓重的硝烟扑面而来，视线不清。

    郑大山摸索着冲了进来，脚底下踩到一个软软的身体，连忙俯身将其抱了起来，原来是被炮弹爆炸震晕的航海长，他大吼着摇了两下没有苏醒过来，只能暂时把航海长斜靠在墙壁上。

    驾驶舱内黑烟弥漫，伸手不见五指，电线短路燃烧产生浓重的焦糊味，伴随着火苗闪烁。

    一连摸了两个被炮弹震晕的人，郑大山终于在驾驶台下方把舰长何方拽了起来，并顺手打开了另一侧的舱门。

    入眼之处

    左舷侧两座副炮台已经完全被鲜血和尸体残骸染红，大块喷溅型的血浆带着碎肉粘在墙壁上，炮手们横七竖八的倒卧着，重伤者发出一声惨嚎。

    如今战斗陷入白热化，没有多余的人手能够救治炮手，只能等到战斗结束再说。

    到那时，恐怕重伤者的鲜血已经流干了。

    “舰长……你醒一醒，你醒一醒啊！”郑大山看着舰长满脸是血，心中惶恐与惊惧的情绪交加，，急忙伸手在他身上四处摸了摸，没有发现什么其他的创伤。

    应该就是被爆炸的冲击波震晕了，于是郑大海用手拍了拍何方脸颊，大声的喊道；“舰长……舰队需要你，我们也需要你指挥战斗，你快醒醒啊！”

    此时，“信天翁”号就像视死如归的勇士一般笔直的冲向敌舰队，舰上只有后主炮和右舷副炮在坚持开火。

    可是面对黑压压砸过来的如雨炮弹，火力是显得如此的弱小。

    荷兰舰队这一轮齐射，再次打出了极危险的近失弹，就像死神的脚步萦绕在“信天翁”号头顶，何时将其送入海底只是时间问题。

    位置稍稍落后的“苍鹭”号从上到下的官兵们心急如焚，不得不拉开与“信天翁”号的距离，以躲避极端危险的炮击区。

    苍鹭”号不断发出旗语，询问舰队指挥官安危，是否能够继续坚持战斗？

    这一枚极端危险的近失弹在舰体左舷靠近前部的海面上爆炸开，巨大的水压将舱壁挤压的嘎吱作响，“信天翁”号被狂暴的浪涌一把推开，爆炸掀起的水柱劈头盖脸的浇灌下来。

    郑大山冷不防中一下子摔倒，但是他在最后用力拉了一下舰长何方，两人重重的摔倒在地上，何方砸在郑大山的胸口，这一下差点将郑大山砸得闭过了气去。

    然后铺天盖脸的海水浇灌下来，将两人淋的浑身湿透。

    海水翻滚着在舱壁上涌动，转眼间已经被染红成刺目血水，席卷着小块碎肉流入海中，将整个舰艏全部清洗了一遍。

    驾驶楼里的明火瞬间被海水扑灭，短路的电线在晃动中发出明亮火花，舰长何方被这猛烈的一撞一浇苏醒了过来，眼神出现短暂的迷惘。

    而中炮响隆隆，驾驶楼里摇晃不停。

    何方一时间不知道身处何处，突然听见耳边的大吼声；“舰长你醒啦，太好了，请你继续率领我们战斗。”

    “我这是在哪儿？”

    “舰长，我们在和荷兰舰队战斗，兄弟们需要你的指挥。”

    听到这个话

    何方猛的醒转了过来，眼神中透露出坚决的神色，极为吃力的爬了起来一看，眼前是一幅惨烈至极的景象。

    前主炮位上几名官兵生死不知的倒在炮位上，四处都是大块的喷溅型血迹，其他伤者正在痛苦挣扎，后主炮位依然在坚持开炮还击，很多官兵身上血迹殷然。

    左侧两座120毫米半开放式副炮位上尸横狼藉，已经完全丧失了战斗能力。

    信天翁号战舰直冲敌舰队而去，陷入了密集的炮火覆盖区，形势危殆。

    头顶创口的温热鲜血涌出，模糊了何方的双眼，用手擦了一下全然不顾，猛的冲到操舵台上大幅转动舵轮，令“信天翁”号战舰在高速航行中大幅度转向，船身剧烈的侧倾，在海面上演绎了高速侧滑。

    几乎就在前后脚间，数十发炙热的炮弹落入方才前行的航迹中，若是不大幅度转弯闪避，必然会被一发甚至更多的炮弹击中，“信天翁”号悬之又悬的躲过了这一劫。

    “三炮长，给我把驾驶楼里能够叫醒的人全部给我叫起来，他娘的，只要还有一口气就给我拼死战斗。”在生死危亡的紧急关头，何方迸发出了从未有过的霸气。

    “舰长，他们都昏迷了叫不醒啊！”

    “给我用力抽耳光，一直到打醒为止。”何芳狠狠的吐了一口血唾沫，忽然想到了什么，一把将舱壁上装饰的短刀摘了下来，顺手的扔给三炮长，喊道；“再不醒就特么用刀给我扎，放心，死不了，出了问题我担着。”

    “遵命，舰长。”郑大山也被何方这副狠辣的表情震慑住了，下手再不容情。

    “还有人吗，还有能喘气的没有？”何方一边操纵舵轮一边大喊。

    “舰长，我是炮手阿泉。”

    “报告炮位情况。”

    “是，前主炮位两死三重伤，后主炮位一重伤，余者皆多少不等的轻伤，左侧1号2号副炮位全军尽墨，右侧3号4号副炮位两名轻伤，依然能够坚持战斗。”

    “去把轮机舱，厨房，信号员，瞭望员所有能动的人都给我叫出来参加战斗，快去。”

    “是。”

    几分钟后

    “信天翁”号所有的炮位再次怒吼起来，就像一位满身伤痕的勇士挥舞着战刀，重新投入血腥的厮杀中。

