    往日的永济，因有宵禁，一到夜间便漆黑一片，只余打更之人提着个小灯笼走街串巷。

    但今日不同，过了戌时城内也是亮堂一片，家家户户都点着灯笼，围着火盆吃酒守岁。

    传统就是，形式可能会变，但意义永远不变。

    当然宵禁还是有的，且比往日更甚。毕竟大过年的谁也不想被些治安上的糟心事坏了心情。为此，柳昂还特意往街上加派了县兵衙役巡视。

    只是贼没抓到，倒是抓了不少翻墙出来夜逛青楼的大户子弟，在节日中平添了许多趣闻谈资。

    临近亥时，北门外马蹄声渐近。

    数十道身着铁甲，背遮披风的骑士奔马而来。当先两骑各背宽大长弓，互不相让。待奔至城下，被城头士兵喝止，便有一人放声长笑。

    “大哥，你输了！”

    “嘿，你小子的马好，非是某骑术不精！”

    “输了便是输了，回去罚酒！”

    “怕你不成！”

    城头士兵一见这两个货还特么聊上了，顿时大怒，挥手就要让这两个夜闯城门的家伙好看。便在这时，闻声出现的队正露头瞅了一眼，却是一愣，急忙推开士兵，喜道：“城下可是唐公世子？”

    城外当先奔至的两名骑士，正是李建成与留在绛州剿匪的李世民兄弟。随后其余几骑来到近前，竟还有冯月娥与几个侦察队的女兵。

    原来当初老李招呼李建成带门客去绛州时，李大德闻听是要剿匪就做主掉了个包，把正在反省期间的特战队给派了过去。至于冯月娥，则是带着第二分队去当教官的。

    这种小股部队配合作战，最是适合特种战法。某东家为此还专门定了章程和一些情况的处理准则。

    这次剿匪，便是另一次的实战考核，主考官就是冯月娥。

    见过这帮“赵子龙”战力的李建成自无不可，倒是李世民第一次见到这帮全身都遮在重甲下的士兵，一直眼热的紧，打了主意要敲他弟弟的竹杠。

    这一次过年? 本都定了留在绛州的。但李建成到底是想媳妇和弟弟? 便临时快马赶了回来，还借机给几个有家眷的女兵放了假? 一起回来过年。

    听到城楼上的喊话? 后者仰头看去，便惊讶道：“咦? 你认识在下？”

    “好叫世子知晓，月前小人在此守城? 亲眼见世子一箭吓退数万贼兵。世子神威? 小人怎会忘记！”队正笑着回道。

    “哈，大哥你口风好紧，此事连阿爷你都不说！”李世民听得一阵心驰，便扭头打趣。

    “哎~不值一提? 不值一提！”

    李建成装逼似的摆摆手? 随后抬手执礼，对城上笑道：“既是相识，能否行个方便，让我等入城？明日建成定携礼拜谢！”

    “世子切莫折煞小人，府君下值前曾特意嘱咐? 若是世子回城，无论时辰? 直接放行便是！还请稍待，小人这便开门！”

    城头队正说完? 便转身安排士兵下城开门。

    李世民瞧的一脸惊讶，扭头看着李建成道：“大哥好大的面子啊！某上次与那柳千里搭对? 这厮可是极难相与的。此番为大哥回城? 竟还专门下了道令？”

    “哎呀? 不值一提，不值一提！”

    后者又是这话，这次却是装逼无疑了。李世民白眼狂翻，周围跟随的众人都笑了起来。

    过不多时，城门便开了一道仅余一人通行的缝隙。兄弟两人打马通过，被一队士兵引着去往李府。而冯月娥几人却是径直绕过郡城，直奔中条山下。

    李建成面上隐隐激动，心早就飞回家里了。李世民脸上也满是期待。

    有件事兄弟两人未曾谈起，却是心照不宣。那就是此番过年难得老李与万姨娘不在，只有他们嫡兄弟四人聚在一起。无需守着规矩，更不用看长辈脸色。

    此时不浪，更待何时？

    远远的看到李府大门，两人便谢过引路士兵，下马进府。门房值守的家丁讶然来牵马，随后嗷的一嗓子，把整个院子都惊动起来。

    李建成的笑声自进了院子便没停过，待穿过中庭，正撞见提着裙子匆忙奔来的郑观音和满嘴油光的李元吉。

    “大锅！”

    熊孩子喜的眼睛都发光，嗷嗷叫着狂奔过来窜到他的身上。后者抱起弟弟转了一圈，话都没说便又随手丢去一旁，向着自家媳妇走去。

    “大郎~”

    眼见着丈夫走近，郑观音摇摇拜下，眼里都能溢出水来。

    毕竟才结婚不久，李建成又是个难得的大帅哥，两人自是如胶似漆。从之前他冒险出城到如今，夫妻俩还是第一次分别这么长时间。

    “唔，瘦了些！娘子辛苦！”

    李建成千言万语，道出这几个字，却是听得郑观音眼睛都弯了下去。

    他们两口子一个是国公世子，一个是长房主母，在兄弟和下人们面前都要端着，有些话，嗯……得回去说~

    后方的李世民眼见两人在那眉来眼去，估计也想起了自己媳妇，瞬间就没那么高兴了。

    不过待众人见礼已毕，前者扫了一圈，却发现似乎少了点啥。

    “三郎呢？”

    “三郎他……”郑观音眨了眨眼，似想说什么，又似是想笑。

    后方的李元吉见机，便不爽的告状道：“李玄霸带人出门了，定是去了娼肆！这厮仗着大哥不在家便胡作非为！年节不让府上做春盘，非要吃甚馄饨……”

    “哦~怪不得你刚才说话一嘴的怪味儿！没少吃吧？”

    李建成笑眯眯的瞥了他一眼。后者顿时垮了小脸，嘟囔道：“那啥，我饿了嘛……”

    这货一逮到李建成“落单”，就要趁机告李大德的状，都快成府上的一景了，众人也见怪不怪。倒是李世民多瞥了他一眼，心想这熊孩子一口一个李玄霸，半点对兄长的尊敬也无，哪天寻个由头打他一顿，看他还敢不敢。

    便在这时，就听郑观音笑道：“莫听四郎胡说，三郎他……唔”说道这里，似乎有些话不好开口，便红着小脸凑到李建成耳边，低声说了什么。

    “哈？”

    后者睁大了眼睛，半晌，便哑然失笑。

    “大哥，三弟到底是去哪了？”

    见这两人打哑谜，李世民不耐，便出声问道。

    李建成却是不答，只是意味深长的笑了笑，挑眉揶揄道：“咱们三弟长大了，该娶媳妇了呢！”

    这就像他两口子刚才的眉来眼去一般，有些话，是不能当众说的。

    而此时，郡城南面，柳府后巷一处院墙外。

    几个侦察兵在巷外做了暗哨，封锁进出口。王平和谢波盯着柳府后门，张小虎和乌大宝则是在墙下搭了个人梯。李大德踩着张小虎的肩膀攀在后墙上，手里提着个树枝，正小心翼翼的放下放。

    院内一处假山后面，柳瑛仰着小脸，身体随着一只摇摇晃晃的食盒左右摆动，小嘴不住低呼着“慢点”“别洒了”之类。

    “早让你搬个凳子来，你偏不听！”

    李大德抖着脸上的肌肉，费劲巴拉的保持着食盒的平衡，手臂早就酸的不像他自己的了，口中不住抱怨。

    柳瑛眨巴着大眼睛，仰着小脸憨笑，糯声道：“我怕被人发现嘛~”

    “那这么大个食盒就不怕被发现了？”

    前者冷哼。待好不容易把食盒放到下方，被柳瑛抱住，便再也撑不住，直接扔了树枝，揉着胳膊道：“以前咋没发现你还是个吃货？又不啥稀罕玩意儿，让你家厨房做就是了！”

    “嘿嘿，你送来的不同嘛，里面有蘑菇！”柳瑛鼓着小脸笑道。

    “行了行了，你慢慢吃吧，我回去了！这大冷天的~”

    李大德自墙头吸了吧鼻涕，摆了摆手正要转身下去，却又被叫住。

    “等等！先别走哇！”

    只见小姑娘转身放下食盒，却不知又从哪摸出个小竹篮来，小脸浮着红晕，讨好道：“喏，我给你准备了糕点，你带回去吃呀！”

    “哎呀，不要不要！”

    一见这又要用树枝勾住才能够着，某杠精顿时一脸嫌弃，摆手道：“你有啥不能白天拿？哥为了避宵禁，连侦察兵都带来了！”

    “拿着嘛！我亲手做的哦~”

    柳瑛像是哄小狗一般，还摇了摇手上的篮子。眼见这货不搭理她，真准备要下墙头了，顿时跺起了小脚，尖声喊道：“你给我回来！你站住！李玄霸！！”

    “卧槽，姑奶奶，别喊！”

    李大德激灵一下，差点一头栽下去。顿时吓出一头冷汗来，转身小声道：“你别这么大声！我拿还不行嘛！”

    见这货回头，柳瑛刚刚的粗放气势一收，顿时又变回可爱淑女状，弯着眼睛点头。

    “嗯嗯~那你快点嘛~”

