
“你胡说八道，江小暖你自己在农村和男人乱搞，就以为所有人都和你一样？你再血口喷人，我对你不客气了！”

吴绣芸很快就冷静了，破口大骂，她当初是在西南那边插队，偏远山区，交通也不便利，往日一起插队的知青们，现在都没联系了，那段苦难的岁月，没有人愿意再去回想，而且海城只有她一个，她根本不担心会被人戳穿。

江小暖这贱人只是误打误撞罢了，她只要不承认就行。

“说话客气些，别让我听见第二遍，否则我照样打女人！”

陆寒年回来了，正好听见吴绣芸的话，一下子变了脸色，冷叟叟地看着她，吴绣芸不由打了个寒战，心里却更加嫉妒了。

这男人对江小暖死心塌地，毫无理由地护着这贱人，她却连个合心的男人都没有。

老天真是瞎了眼，她哪里比不上江小暖了？

陆寒年冷冷地看了眼，吴绣芸又抖了抖，不敢再骂了，眼睁睁地看着陆寒年叫来的公墓管理人员，提着一桶水泥，准备封死坑。

“不可以，我才是墓地主人，我不同意封死！”吴绣芸大叫阻止。

其实她膈应的不是合葬，而是江小暖这嚣张的样子。

凭什么要让江小暖得逞？

她就是不同意。

工作人员不敢动手了，犹豫看向陆寒年，“要不你们商量好了再办？”

“不用，麻烦你了。”

陆寒年掏出十块钱，塞给了工作人员。

工作人员眼睛一亮，利落地收好了钱，利落地干起了活，三下五除二就把坑封死了，吴绣芸气得干瞪眼，  可无能为力。

“辛苦了！”

陆寒年又递给工作人员一包牡丹香烟。

“客气啥，有事只管找我！”

工作人员相当满意，他就喜欢大方的活人，小气巴拉的活人，还不如死人呢。

江小暖也不想逗留了，便和陆寒年一道下了山。

何百霞和吴绣芸面对面地站着，何百霞审视地看着她，心里却在思忖着，刚才江小暖说的是不是真的，这小畜生真的在农村结婚生子了？

她又想到到了吴绣芸的身体变化，确实不像是姑娘家了，而且肚子上还有些斑纹，虽然很浅，可以前当姑娘时是没有的。

何百霞心里十分激动，如果老王知道这小畜生有男人孩子了，肯定不会再被骗了，她得去查查这事。

深深地看了眼吴绣芸，何百霞也下山了，山坡上只留下了吴绣芸一人。

山风吹了过来，吴绣芸激灵灵地打了个寒战，全身发冷，骨头都在冷，脑海里又出现了插队时她经历的那些事，她痛苦地抱紧了头，不想再想了。

她已经爬出泥沼了，再不会回去了，她马上就要嫁干部了，她会成为人上人的！

自我催眠了许久，吴绣芸慢慢平静下来，慢慢地下了山。

回家的路上，江小暖说了她的猜测，不过她不想再管吴绣芸了，刚才那些话，只是说给何百霞听的。

“何百霞肯定没死心，就让她们母女内讧好了！”

江小暖一副看好戏的样子，何百霞肯定会去查的，她记得吴绣芸插队的农村，是在西南一个山区，条件不比北大荒好多少，而且吴绣芸还待了五年。

这五年可不是一般人能熬过来的，吴绣芸这人确实有点本事。

之后几天，陆寒年打听到了王强的处决，判了五年，还是方爱华的功劳，否则顶多三年。

不过做五年牢出来后，王强也基本上废了，人生也算到头了。

天气一天比一天暖和，第二次月考来临了，江小暖这次依然是第二名，第一名当然还是田文书，而且拉开的分数，比第一次还多了五分，显然这一个月，田文书也在悄悄努力。

江小暖并不觉得失落，她本来就不是学霸，能够维持第二名已经很不错了，这个成绩考FD大学是肯定没问题的，她只要稳住就行。

朱古力的进步也很快，上次是79名，这次也完成指标了，成功考到59名。

一下子进步了二十个名次，堪称神速，朱古力看到红榜上自己的名字，都不敢相信，使劲揉着眼睛，看了三遍才敢相信，激动得抱住了江小暖，大叫大嚷，“59名，哈哈……我做到了……小暖，谢谢你！”

“  是你自己努力的结果，下次再努力，争取在五十名以内。”

江小暖重新制订了目标，名次越高，进步的空间越小，她的终极目标是，高考前朱古力进入前三十名，这样考军校还是大有希望的。

现在还远远不够，而且离高考只有两个半月了，时间太紧张了。

“我会努力的！”

朱古力使劲点头，信心很足，她以前不想念书，是因为她觉得自己不是念书材料，准确来说，朱家就没有一个能念书的，她的几个堂哥们都是学渣，但现在她不这样想了，她其实也是天才呢。

再努力一点点，她就和顾景川的距离更近一点了，她肯定能做到的，只不过是晚上少睡点觉，白天少玩一点而已，没什么难的。

“加油！”

江小暖在朱古力肩上轻轻拍了下，眼角瞟到某个鬼鬼祟祟的身影，不由冷笑，叫住了这家伙，“去哪呢？”

孟凡身体一顿，一只脚还抬在半空中，不敢往前走了，只觉得后背凉叟叟的，只得硬着头皮转过身，讪讪道：“我……我上厕所！”

“憋着！”

江小暖冷喝了声，孟凡吓得抖了抖，全身汗毛都竖了起来，心里比黄连还苦，不等江小暖开口，他主动说道：“我……我下次一定努力，真的，肯定努力！”

这次他只考了四十八名，比上次只进步了一个名次，没完成江小暖定下的目标，孟凡其实真的很满足了，可他怕江小暖，还怕他爹的皮带。

唉！

“这话和你爹说！”

江小暖冷哼了声，懒得搭理这家伙了，其实五十名内考大学是没问题的，至少也是个大专，但她就是想让孟凡再努力一点，明明可以更好的，可这家伙愣是不争气。

一会儿给孟厂长，不对，现在已经是物资局的副局长了，两个月前，孟厂长荣升物资局的二把手，不也意外，等一把手退了，他就会顶上去。

她得和孟局长好好说说，添油加醋一番，狠狠教训孟凡一顿。

柳玉枝神情复杂地看着榜单，八十七名，下次要是不能进八十名，她就要被劝退了。

这段时间她确实心思没在学习上，不过只要她搞定了那个男人，考大学其实也没什么，女人嘛，干得再好都不如嫁个好男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68495628"  chaptername="第493章  合葬了">加入书签</a>
</div>
