    月夜，凄冷。

    李铭、闻老六一群人都瑟瑟发抖。

    看东天野老色丶鬼、七窍流血，真的做鬼了！

    东宝强赶过来，也是满血复活，人模狗样。

    其他人就疑惑，老头既然不会医治，那东天野和傅瑰琼是怎么好的？

    或者说，老头不给别人治？看谁运气好？

    一群人打着各种主意，再看东天野，很惨烈，虽然没死，大概是生不如死。

    可没有盛骥入道那么拽。虽然很多人没看到盛骥入道，但猜也能猜的到。所以，东天野的打开方式不对？这老头还是不靠谱？

    世上多得是聪明人，搞事情的、可能比别人更聪明。如果是这样，起码要打折。

    卫翀坐在一边，调整气息。再看东天野这样，就是强行筑基？不管他受不受得住、会不会影响以后，只要达到筑基的目的？好比治驼背、拽直了就完事儿。

    很多人看时愈。

    时愈眨眼睛。

    杨骜都是很聪明的get到：盛骥是以画入道，像袁思翰以什么入道，哪怕是小道都是正道；东天野这就是强者强行破开、是强盗。

    别的不说，东天野以后不是画道，他离盛骥还有距离。

    好比，看似很有钱，其实差很远。随时可能丢命。

    大家不在意东天野的根基如何，也不在意他筑基，毕竟，一个筑基随手能拍死。

    所以，该关注的是那个老头。

    王献霖觉得，这和他爷爷结丹也不同。

    这像把一个小孩抱上王座，不是傀儡就是狗。

    东天野总算是成功，这需要很多灵气。

    老头随手一摄，大批的灵气灌注。

    东天野再次血涌如注，整个过程十分惨烈。

    就像一个美女爬老头的床，为了目的，过程再惨烈都忍了。

    东天野不是忍着惨叫，而是叫不出来。

    很多普通人看着，说实话，不想。是真不想。

    这要说对人没影响他们都不信。虽然被骗的时候都乐意，可明白的时候又很不愿意。

    东天野成功筑基，身上一抖。

    一股臭，比后边的垃圾堆还臭，把蚊子都熏跑了。

    老头挺满意，这就是一件小事儿。

    傅瑰琼忙喊：“恭喜师父！”

    东宝强跟着喊：“恭喜师父！”

    老头满意，终于盯上时愈。

    傅瑰琼一脸狰狞：“师父，杀了她！”转而抱师父大腿，“徒儿做什么都愿意。”

    其他人、已经无fuccccck说。

    老头看着傅瑰琼。

    傅瑰琼个头快有他高了，两人的身高差正好。

    傅瑰琼表情也很好，对师父非常的好，一股甜味儿、比那臭还臭。

    见过爷丶孙恋，八百岁老头和八岁、好像也就这样了。

    老头很满意，再看向时愈。

    傅瑰琼又怨恨！又高傲！她现在是王的女人了！

    就算东天野、已经筑基、都被她踩在脚下。

    老头对付时愈很简单。

    东宝强觉得他爹还没好，和老头说：“让她把丹药交出来。”

    一群人登时懂了！老头的正确用法，就是镇压别人、让别人去干。

    一大群人跪下拜老头。都不用坟头。

    卫翀看着。老头的样子之前都是看不清的，现在，就看他七窍流血，和东天野的样子有一比。再看，一个元婴跑出来。

    时愈随手抓过去，结束。

    老头还站在那儿，站成了坟头。

    许图治不管他，就看时愈，小脸煞白。

    时愈说：“没事。”她就休息一下。

    许图治就相信她，不过，来粥！

    西恩赶紧跑去、端一大碗灵米粥过来。

    许图治接过来，喂时愈吃。她气息蛮弱，一定是很辛苦。

    一群长眼睛的，就看时愈，不知道怎么把老头弄死的，但都足以说明她的凶悍。

    筑基的也不是太难理解，肯定是两人用神识厮杀，比起动手、更凶险。

    时愈再一把火把老头烧了，储物戒到她手里。

    一大群跪在坟头的，差点全被烧了。

    傅瑰琼尖叫着跑了！

    时愈懒得理那些，就看老头的储物戒，挺古老的。

    还不错，里边有不少东西，就算不是全部、也该有一半的家当，尤其不是太穷的。

    神识用的好，杀人于无形，最是能闷声发大财。

    老头现在跑出来，自然是到了一定程度、遇到瓶颈了。

    时愈看着，除一些功丶法、灵果，还有不少金银、古董。

    拿出一块石头来，和季胜老头送她的那块石头差不多。

    她今天能动手，就是体质过硬，要不然元神先把自己崩坏了。

    这石头、大妖骨头、现在不炼，以后有机会再搞。

    一个好的老头、就像她自己、会收藏一些比较好的东西。

    不需要多，只要几件能用的就行。

    这还有一个铃，时愈送给卫翀：“炼化了。”

    卫翀激动！拿在手里看着就不一般。或许能防神识攻击。

    这种法宝不常见，比一般的法宝要贵好多倍。

    时愈再拿出一些灵果给大家分了，反正她不稀罕。

    杨骜有，他妈妈都有，美女笑起来：“这前辈、是谁还不知道，他不会在什么洞天吧？”

    时愈说：“应该是有个小洞天。”想想，笑道，“几百年了，或许用法阵遮掩。里边还有一些东西，不过，就要看运气了。”

    美女摇摇头，看那些、拜老头不成、就准备去挖他坟？

    这些东西、什么都做得出。

    东宝强喊：“他是我爸的师父！”

    东天野重新收拾好、过来、师父就没了，省得他弑师。正好，他也可以取代师父。

    一个牛哔的、找月衍要灵果：“这是我师祖的。”

    月衍杀他。

    东天野又年轻了、看着才六十岁，摆好姿势。

    时愈说：“就给你这一次机会，滚！”

    东天野不滚，看到盛骥了，喊他。

    盛骥过来。

    盛骥看着三十岁，挺严肃的样子，和东天野说不清谁大谁小。

    东天野背着手：“让我看看你的画。”

    看了好指点。

    盛骥上前，一巴掌抽他。

    东天野给抽懵了！

    有一群人忙上前、保护东天野、对付盛骥。

    毕竟，现在的东天野是有价值的。

    时愈挥手。

    东天野又血涌如注，并快速变老，老！老！变魔术似得，老到一百岁。

