    “银岚，不许再去相助昊天，死灵军团已经全部集结在山下，攻山在即，我们不能与黄金猩猩，鲲鹏子他们生死相向！”

    魔峰以严厉口吻，叫住了腾飞在空中的银岚。

    “唉……”

    银岚长叹，美眸里流露出一丝无奈。

    她不是孑然一身，身后还有一大片精灵族人。

    若真与天地联盟和圣界联盟开战，死的就不是一个人，而是成百上千的族人。

    红灵脸上浮现出欣喜之色。

    他一直记恨的仇人，今日终于要死了。

    “昊天，你不是喜欢多人围攻别人吗，今日我让你尝尝被人围攻的滋味。”

    “魂圣传人，交出轩辕剑的道印，我可以饶你一命。”

    “昊天，赶紧交代，你去我魔雨族引发囚犯暴动，到底有什么目的。”

    银色鲲鱼，红色巨猿等人一边攻击，一边问话。

    漫天的武技虚影浩荡八方，浩瀚的恐怖能量四处肆虐，让这片空间成为毁灭之地。

    林宇被无尽的真气淹没了，远处的生灵已经看不清任何影子。

    “真是一报还一报啊，之前昊天与刘景天、古剑锋、沐秀芸三人，围杀了狮金圣和元狮圣尊化身。

    没想到，今日他竟然遭遇了同样的境遇。”

    “天道好轮回，苍天饶过谁，昊天的日子算是到头了，就看他什么时候死了。”

    “我还以为昊天能匹敌魔天呢。

    谁知道这么废，面对两个弱一点的百年天骄宗师围攻，都招架不住，被困在里面等死。”

    ……

    万族生灵议论纷纷，响起了一片讥讽声。

    他们妒忌林宇天资与修为并不高，却成了轩辕剑主人，此刻忍不住落井下石，以发泄心中的不甘。

    林宇被茫茫的真气武技包围，听不到远处的嗤笑声，不过就算听到了，也会置若罔闻。

    一群跳梁小丑的闲言碎语罢了，他没时间去计较。

    此刻的他。

    并不是没有实力突围，而是想借机熟悉下，天地联盟与圣界联盟众人的攻击方式，然后以天道之眼一一破解。

    以便对战黄金猩猩与鲲鹏子时，多一分把握。

    银色鲲鱼眼里流露出震惊之色。

    通过天眼，她看到被上百道武技轰杀的林宇，竟完好无损，一点伤都没有。

    不由大声提示道：“这人很强，大家都别留手，全部使出最强力量。”

    “好！”

    一群人纷纷响应。

    “轰隆”一声。

    紫色锤子陡然放大数倍，定在空中，恐怖的电弧密密麻麻，长约数十米，全向林宇劈来。

    “嗷吼……”

    一头穷奇横空，形体如牛似虎，浑身都是尖刺硬毛，生有双翅，赤红如血，吼啸震天。

    它犹如真正的穷奇复生一般，拥有神鬼莫测的力量，朝林宇撞来。

    “当！”

    悠悠钟声响起。

    这声音听来极其悦耳，让人心底不由自主地产生了一股宁静感，想放下一切，好好睡一觉。

    林宇神魂一颤，脑海里居然产生了一丝困意，眼皮就像灌铅一般沉重。

    “不好，这是精神攻击。”

    转瞬间，林宇便醒转了。

    脑海内，玄天盘荡漾出一缕缕乳白色的光芒，将钟声带来的困意消除。

    他惊出了一身冷汗，这精神攻击可真诡异，令人防不胜防。

    他以前也经历过一些精神攻击，可都是来自于对手的天赋。

    这还是第一次以圣器展现，威力暴涨百倍不止，差点就吃了大亏。

    “蓬！”

    就在这一愣神的时间，他遭受了狂猛的攻击。

    张嘴吐了一大口鲜血，在能量风暴中倒退，最后跌落在地，身体摇摇欲坠，嘴角血迹不断淌落。

    “昊天，给我受死！”

    红色巨猿见林宇受伤，没有一丝犹豫，手里的钟声再次响起，同时劈出了长剑。

    “杀！”

    这个时候，其他生灵也纷纷动手，顷刻间神兵纵横，武技漫天。

    这个地方响起浩大的轰鸣声，伴随着风雨雷电等各种幻象，将这里化成一片劫海。

    “昊天，抱歉，我帮不了你了。”

    银岚眼里充满了歉意，白皙绝美的玉脸闪过浓浓的哀伤。

    “昊天要身陨了。”

    “能在上百天骄手上撑这么久，他已经很不错了！可惜，他本身实力还是太弱，无法发挥轩辕剑的最强威力。”

    “昊天死了，不知道他们还会对付秦浪，周铭等人族顶级天骄不。”

    各族生灵见状，发出感叹声。

    林宇肉身发光，化为一层光圈，守护己身，以咫尺天涯诀，在虚空中穿行，躲避过了绝大多数攻击。

    而后，轻语道：

    “灵儿，哥哥又要麻烦你激发剑魄了。”

    “哥哥，灵儿早就等着呢。”

    说话间，早已跑到轩辕剑内的龙灵儿，瞬息间，便催动了剑魄，一股凌厉的剑气直冲云霄，仿若天降神兵。

    “云霞漫天！”

    林宇冷喝。

    一片白云在身前凝聚，周边泛起一丝丝彩霞，带着庞大的威能，朝前方的红色巨猿涌去。

    “你……”

    红色巨猿脸上出现惊容，她感知到了这道攻击的强大，想要避开，却发现根本移动不了半步。

    她被强大的天阶武技给禁锢了身形。

    惶急之下，只能以最强的力量，进行对轰，期待能减弱一些伤害。

    “快营救公孙盈盈。”

    银色鲲鱼身为百年天骄，也感应到了异常，第一个冲了过来。

    她不能眼睁睁看着同伴惨死。

    手里的锤子发出无与伦比的紫色闪电，想要破坏那汹涌的云雾。

    “斩天拔剑术！一剑西来！”

    林宇岂能让众人轻易救援，轩辕剑挥舞，一大片如怒海般的剑气，封住了银色鲲鱼以及所有来援天骄的步伐。

    “开！”

    红色巨猿并没有坐以待毙，施展了最强的武技，朝面前的云雾轰去。

    然而，现在的林宇已经晋升到灵脉境圆满，早已今非昔比。

    云霞漫天的威力暴增，别说红色巨猿只是号称百年天骄，并不是真正的百年天骄。

    就算真正的百年天骄狮金圣，也接不住这招，也会受伤。

    “啊……”

    “噗”的一声，鲜血迸溅，红色巨猿手臂脱落，发出一声凄厉的惨叫。

    林宇如同一颗流星一般，趁着红色巨猿剧痛失神之际，冲了过去。

    炽盛的剑芒，轻轻划过了她的咽喉。

    “砰！”

    红色巨猿的脑袋被削掉了，鲜血冲天，庞大的尸体轰然倒地。

    “天啊，昊天又杀了一个百年天骄！”

    各族生灵全部呆滞了，眼里满是骇然。

