
第2127章得到恒星体

看着小赵炎毫不客气的鼠决这些人，整个恒星战舰上所有的星盗全部看得毛骨悚然。

如果他们的恒星战舰被攻破，那他们的下场也不会比这些人更好，全部都会被星空噬金鼠吃干抹净，什么都不会留下。

当下那些送人出来的星盗，也都吓得脸色发白，周围全部都布满了黑色的星空噬金鼠，一不小心这些有着血红双眼的家伙就会扑上来，把他们也全部吃光！

“赵炎道友，我们可以回去了吧？”领头的这名星盗脸色惶惶然。

小赵炎点头道，“其他人可以返回恒星战舰，你还要帮我做一件事！你去从甯雍殿主那里把恒星体给我拿来！”

“好的。”

随即，领头的这名星盗带着手下人返回恒星战舰的保护光罩内，来到甯雍的面前。

甯雍犹豫了一会儿，最后还是拿出一块收纳水晶交给此人，然后这才对着光罩外的小赵炎抱拳道，“赵炎小友，答应你的事我都已做到，希望你不要食言！日后咱们在古战场之中还要见面，希望这件事，不会影响了大家的关系！”

其实甯雍也已经想通了，不要说暗星殿以后会追杀小赵炎，难道小赵炎没有反制手段吗？

小赵炎凭借自己手中的这一座暴风岛，如果真的在古战场范围内进行反追杀，暗星殿的势力将会遭受重创！

当然了，暗星殿也可以派出半神级强者，但是要将小赵炎和手下的暴风岛彻底消灭，至少要派出三五名的半神级强者！

暗星殿虽然也有三五名半神级强者坐镇，但是这些人轻易不会出来，因为这些人的年纪都已经很大了，不到暗星殿生死存亡之时，这些人都不会出来浪费生命！至于其他的客座半神级强者，要想请这些人出来做事，支付的代价更是吓死人！

所以说暗星殿也绝对不愿意和小赵炎真正的开战，损失太大，不如大家你好我好，互不得罪。

小赵炎点点头，那一名领头的星盗已经来到了小赵炎的面前。

此人的修为看上去也就是合体中期的修为，但是当此人来到小赵炎面前不远处，小赵炎顿时心中一动，感觉到此人的修为绝对不是合体中期这么简单，应该是一名大道强者。

“大道强者刻意掩饰修为，还故意装作战战兢兢的样子，你怎么不去演戏？”

小赵炎虽然看破此人的修为，但是并没有一点的退缩，以他现在的能力，非常惧怕中期大道强者，但是对于这种初期大道强者，他自诩有这个实力安然逃脱。

领头的星盗听小赵炎叫破自己的修为，脸色尴尬了一下，双手将收纳水晶递了过来，解释说道，“赵炎道友，我压制修为并不是想偷袭你，只是这个恒星体太过珍贵，所以这才亲自送过来。”

此人虽然不是红殿主人，也不是红殿少主，但是想必在这艘恒星战舰上也是一个重要人物，说话倒算是不卑不亢。

小赵炎点头道，“那我希望你不要铤而走险，若是成功便罢，若是有一点失败，我保证今天不会有一个人能够逃走！”

甯雍听见这一句，心中一惊，他们之前还有另一套方案，就是保护着他们几个首脑逃走。

但是现在看来小赵炎还有其他的手段，他们几个首脑也无法逃走。

“赵炎道友，不要误判，我们绝对没有任何的恶意！”甯雍赶紧开口道，“兰克副殿主，立刻将东西交给赵炎道友，不得无礼！”

“遵命。”叫做兰克的星盗还真的是一个人物，竟然是红殿副殿主！

其实他们之前真的是有偷袭之心，但是看见外边数量惊人的星空噬金鼠，放弃了偷袭计划。

兰克老老实实的交出恒星体，又一抱拳，他才返回恒星战舰的光罩之中。

其实他们心中也很害怕，所有的筹码都已经交了出去，如果小赵炎此刻赖账，继续命令星空噬金鼠发动大规模攻击，那他们就全部都完蛋了！

小赵炎低头看着收纳水晶之中的物体，这是一个看上去不起眼的岩石碎片，通体呈现焦黑色，如同长年放在火焰上烧烤的石头，体积也相当巨大，装载此物的收纳水晶也是一块巨型收纳水晶。

如果不是小赵炎早有准备，必定会认为这只是一块毫无价值的巨大岩石而已。

“这就是恒星体？”小赵炎双眉一挑。

甯雍连忙抱拳道，“赵炎道友，这绝对是恒星体，这东西尺寸巨大，没有谁会刻意仿造！”

他说的也有一些道理，知道恒星体的人本来就不多，甯雍也不会提前想到有人想要抢夺，所以不可能去提前仿造；若是临时仿造，又根本不可能有这个时间，在不到半个时辰之内，打造出如此一只庞然巨物！

“那好。”

小赵炎顿时点点头，将收纳水晶握于手中，对酷龙的队友一招手，“跟我走。”

顿时这些人全部消失在黑色的通道之中，数量惊人的星空噬金鼠把他们的背影全部遮盖。

转眼之间整个恒星战舰又陷入了重围，兰克担心的说道，“殿主，这小子不会出尔反尔吧？”

“应该是不会。”甯雍点点头。

众人又等待了一炷香的时间，突然有一名星盗高声喊道，“我看见外边的星空了！”

只见从光幕的一个角度向外看去，可以看见那一片的星空噬金鼠已经全部撤离了，繁星闪闪的宇宙空间出现在大家的面前。

紧接着，越来越多的空间出现，大量的星空噬金鼠正在改变方向，离开恒星战舰。

看见这一切，甯雍这才松了一口气，整个恒星战舰上所有的星盗也全部都放松了下来，“这小子看来以后真的不能惹，也不知道他是何德何能，竟然能够掌控星际兽潮的力量！”

就在恒星战舰得到安全，踏上征程之时，小赵炎已经带着酷龙的队友到达了暴风岛。

这些酷龙的队友，甚至都不知道在星际兽潮内部还有暴风岛的存在，大家都感觉到相当的好奇，同时他们也都对小赵炎这个人好奇，本来当初酷龙要把小赵炎带进小队，他们还有很多人拒绝接受，现在想想，根本是可笑无比！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49010102"  chaptername="第2127章  得到恒星体">加入书签</a>
</div>
