    “在过去一年内，晋升的将军，我们都已经查过了。对照他们的功法，相貌，以及世子离开上京城的时间。我们得出了一份名单，上面大约有十个，可能是世子的人选。不过，我们现在的实力，还没法一一排查。”

    赵伯言，他手指一伸，将另一份总共二页的册子，递到了书桌上，然后恭敬退下。

    方云接过最后筛选的名单，仔细瞧了一眼。这上面，有这些人详细的资料，包括身高，样貌，武功特色，入军时间，官职特色等等。

    这上面的人物，每一个都是青年俊杰。能在一年时间，坐在将军这个位置，想想也知道不简单。毕竟，方云当初，都是靠了人皇加封的一个“男爵”爵位，一入军营就做了校尉。

    换了其他人，没有爵位在身，想这样挑战上级，是不可能的。最起码，新兵期就得老老实实待着。

    方云仔细看了一下十个人的资料，不禁皱起眉头。这几个人描叙的，几乎不是自已印象中的大哥。

    “难道大哥不在这十人之中？”

    方云心中疑惑不已，突然心中一动，方云再次扫了一眼。立即三个曾经参加过莽荒战争的将军名单，跃入方云的眼中。

    “林康！！……”

    看到这个名字，方云眼皮跳了一下。这个“林”字，下意识的就让他想到了大哥方林。

    “林康？这个人如果是大哥的话，为什么会取名叫林康？”

    方云喃喃自语，蓦然脑海里掠过福康公主的身影，方云心中一跳。这个林康，不会就是大哥方林和福康公主的结合体吧。

    如果真是这样，那大哥这个隐姓埋名，做的也太不彻底了！

    “赵伯言，你替我特别查探一下这个林康的资料。越详细越好。——最好，让画师弄到他的画像。”

    “属下明白，”赵伯言立即道，顿了顿，有些疑惑道：“难道这位就是大世子？”

    “我有种感应，很有可能就是他。不过，还需要从你那里，得到确定。”

    方云淡然道。

    赵伯言会意：“大人放心。我一定会力去查探的。”

    “嗯。”方云微微颔：“上京城和6羽那边，有没有什么消息？”

    赵伯言知道，方云是询问华阳夫人的情况，恭声道：

    “上京城一切安好。自从大人上次做了那件事情后。已经没有人敢再为难夫人了。至于6羽那里。听说裂天宗不久前，宗内举行了一次派内弟子的切磋比试。6羽一鸣惊人，击败了多名实力强劲的核心弟子。位列地变级第一名。他得了宗派内的大力培养，现在已经突破了一条天龙之境。以他的这种进境，估计进入灵慧级后，将是核心弟子中最强者，仅次于裂天宗的真传弟子。——现在，天邪宗许多内门长老，都争着要把他收入名下！听说，曾经还有几名长老，为了他大打出手。我们在裂天宗内的探子回报说。裂天宗的长老，认为6羽最适合修习裂天宗功法的武道奇才！”

    后天体质，都是可以改变的。以裂天宗的手腕，真要培养一个人，帮他伐毛洗髓，从废渣的体质，培养成最佳的武道体质，都没什么好奇怪的。

    方云心知，6羽真正受到宗派重视的。也就是那种可怕的意志。6羽的意志，并不见得，比风太苍逊色！

    两人唯一的区别是，6羽在修练武道这前，受尽苦难，而风太苍则是在修练武道之后，受尽磨难！

    一个弱不禁风，瘦骨嶙峋的少年，带着一个妹妹四处漂泊。最后，把自已卖身到矿山，靠挖矿来养活妹妹。这种意志，并不见得，逊色于风太苍在万魔窟中的挣扎！

    “6羽，现在算是熬出头了！”

    方云心中想道。在夫子推演的未来中，6羽可是个杀神，只是不知道，经过自已的双手改动，结局会不会不一样。

    “地变级到灵慧级，除非找到化龙草这样的东西。否则的话，都需要耗费许年。或许，现在该和6羽见上一面了。”

    方云心中一动，立即抓过一旁的墨条，磨了点墨，又抓过笔筒中的狼毫笔，微一措辞，写了一封书信。然后封好，递过去给赵伯言：

    “这封信，想办法送到裂天宗，交给6羽！”

    “属下这就差人去做。”

    赵伯言接过信纸道。

    “另外，你现在给我特别搜集一下帝一的资料。还有，天象榜的变化，我需要及时知道。”

    方云道。

    “是！若是没有其他事情，属下就告退了。”

    赵伯言道。

    “去吧。”

    方云摆了摆手。

    赵伯言走后，方云躺在宽椅里，陷入了沉思。

    “上古战场”的事情，已经是告一段落了。不过，新的一波明争暗斗，也即将开始。上古战场里，聚集了几乎当世最杰出的青年才俊。

    在天象级别，帝一虚无缥缈，不知踪迹。天机榜上，他的位置，是铁打不动。往下，便是昭觉寺真传弟子梵天。

    佛宗再没落了，也是大派。远古的时侯，佛主释迦文牟尼古佛也是震古烁今的存在。梵天继承佛宗昭觉寺武道，功力深不可测。

    不过，昭觉寺一脉，极少在外走动。出来一个金刚陀头，也是被逐出的弟子。似乎争执之心，不是很重。倒不用在意。

    再往上，就是十三皇子和冥王太子。在上古战场中，这两个人独领风搔。实力傲视同济。君念生、风太苍之类的高手，在他们面前，黯然失色。必须要等到冥王太子和十三皇子两败俱伤，实力大降，才有插手的资格。

    风太苍、君念生、杨弘，冥王太子、十三皇子……，这些天之骄子，没有见面也就罢了。见过面，斗过了，哪个会轻易服气。连君念生这种懒散的人，都有可能被激起傲姓。

    一波无形的竞争，已经开展，这一波的决逐，是谁能最先突破境界，进入天冲境。不管是谁，一旦突破到天冲境，就能在这场竞争中，脱影而出，独占鳌头。

    天冲境可以艹纵规则，这已经不再是力量层次的竞争了。君念生、风太苍、杨弘、李亿玄，十三皇子，冥王太子……，包括天象榜上的帝一和梵天，所有人都在注视，看谁最选突破天冲境！

    而对于方云来说，他必须得迅突破到天象级，炼化鲲鹏精血，才有可能，与这些人一较高低。

    从灵慧级到天象级，是一个跃变。方云自信，一旦跃入天象级，仅仅是变身前的力量层面，就已经可以将冥王太子等人，远远抛在身后。而鲲鹏乃是仅次于真龙、凤凰、白虎、玄虎四兽的存在。它的实力，比之九婴之流，要出太多。而且鲲鹏的天赋神通，就是艹纵空间，这一点，足以让方云对抗普通天冲境强者。

    杨弘、君念生、风太苍等人就算突破到了天冲境，方云也有信心，可以与他们一较长短，甚至将他们彻底镇压下去！

    三天后，军机处一纸询问调令，送到了淮安城。同一时间，兵部和宗人府的询问调令，也送到了十三皇子手中。

    “独臂冥王二叩”带来的“霉运缠身”似乎开始挥作用！

    朝廷的王侯，虽说在上古战场，都是蝼蚁一般的存在。面对凶兽，几乎没有什么反抗力。但毕竟是朝廷册封的王侯，并且有正式的任命文书。

    如此多的朝廷王侯在“上古战场”阵亡，就算十三皇子是皇室成员，极得人皇宠爱，也压制不住。

    大周朝虽是刘氏的大周，但同时也是天下人的大周。朝廷各部例行职权的时侯，皇室也是插不上手的。

    到了第四天，十三皇子立即就动身前往上京城了。

    “我的事情，你们就不必担心了。本宫自有分寸。尹微凉，你尽快返回驻地吧。——方云，你的事情，我会替你安排好的。不过，短时间内，恐怕是不可能的了。”

    “殿下尽管去吧，方云明白。”

    方云道。十三皇子现在麻烦缠身，短时间内，自顾不瑕，自然没有办法顾及自已。

    “嗯，”十三皇子点了点头，也不多说，大袖一甩，立即带着两名侍卫，以及镇殿侯，往上京城的方向破空而去。

    从淮安城到上京城，少说也得十天半个月的。朝廷各部询问的文书，现在是如雪片飞来。刘彻虽是皇子，也不敢无视这些文书！

    太和殿三公议和，主掌文事，军机处武侯坐镇，负责兵略。这种制度已经持续一千多年。刘彻是皇子，也要规规矩矩的按例行事，接到文书，就要及时赶到，不得延误。

    儒家和兵家的权力，就是这么大！

    …………就在刘彻返回上京的时侯，君念生也返回了太素派宗门所在，太素山。

    太素山高耸入云，挺拨险峻，山体外，怪石嶙峋，山上，古木森森，整条山上，只有有一蜒延的山路，通往山上。同时，与山路相反的方向，一条溪涧，从天而降。溪水潺潺，白浪花花，如同一条天上倒挂的银河。

    君念生顺着山道，在一片寂静中，登上了太素山。在接近山顶的地方，一方怪石突出，旁边溪水潺潺，怪石上，一名白如霜，身穿银衫的中年男子，盘坐在怪石上方，神情古井不波，仿如和山体融合在一起。

    “师尊！”

    君念生在这男子身前跪下，恭恭敬敬道。

    （未完待续）

