    他们围着秦风的车，用手电筒对着秦风照了照，然后示意其下车。

    秦风不动声色下了车，然后满脸堆笑问道：“各位大哥，有事吗？”

    “你是谁？这么晚了出现在这里干吗？”领头的一个汉子盯着秦风道。

    “大哥，我是来这边谈生意的。我有一个再生资源回收的企业，想要跟这边的垃圾场谈一谈，看看能不能把塑料跟各种金属分类，然后达成一个协议。”

    秦风赶忙摆出了一副讨好的姿态，然后把兜里的烟掏了出来，散了一圈。

    那个壮汉倒是没有客气，直接点燃抽了起来。

    “没事就离开，免得给自己找麻烦。”那汉子挥手道。

    “好嘞，我这就走。”秦风赶忙点头就上了车。

    刚准备发动，就听到远处有人喊道：“老大，找到了，人找到了。”

    听到这，那个汉子随即就冲了过去。

    秦风开车缓缓的跟了过去，可下一秒，就看到其中一个人倒飞了出来，喉咙上面多了一个血洞。

    秦风随即停下车子，然后凝眼看了过去。

    只见从那边的一座垃圾堆内，跑出了一个人。

    此人一瘸一拐的，虽然虚弱无比，可是却能看到那人出手极为狠辣。

    “小东西，想跑？你能跑得了吗？”

    那带头的壮汉拎着开山刀就冲了过去。

    那人体型有些瘦小，根本不是夜少白。

    秦风对夜少白可是极为熟悉的，即使只是看背影也绝对能分辨出来的。

    壮汉一刀下去，那人一个翻滚，然后从一边摔了下去。

    旁边的人瞬间就冲了出去，就把那个瘦小的人给压住了。

    “居然是一个小丫头片子，不是那家伙。”

    带头的汉子仔细的辨认了一下，眼中露出了一抹不爽。

    “老大，这家伙怎么办？”旁边的人冷声道。

    要知道，就是这么一个小丫头片子，刚利用吊车的杆直接杀了自己的一个兄弟。

    “弄死！”

    汉子很明显也不是什么善男信女，没有任何迟疑就要动手。

    “住手！”

    秦风这时候走了过去，阻拦住了他。

    “你要多管闲事吗？”

    汉子看到秦风掺和进来，眼中顿时露出了一抹寒意。

    没有二话，他拎着手中的开山刀就对着秦风的脑袋上砸了下来。

    “砰！”

    众人只感觉眼前一花，就发现壮汉直接倒飞了出去甩出了十多米。

    “干他！”

    其余的人反应过来之后，纷纷对着秦风就冲了过来。

    可是，这些普通人在秦风的面前根本不够看的。

    狂风扫落叶一般！

    只是不到一分钟，三十多个人就全部昏迷倒地。

    秦风转头的时候，却见那个小丫头正在一瘸一拐的向着外面跑去。

    “站住。”秦风猛然喊了一句。

    小丫头愣了一下，随后乖乖的停下了脚步。

    她不是傻子，反而很聪明。

    以秦风的身手，她是根本逃不出去的。

    秦风两步赶了上来，看到她胸口的吊坠，出声询问道：“这东西是哪里来的？”

    “这是我的……”

    女孩的声音怯生生的，说着一把就捂住了胸口的吊坠。

    “这不是你的，这吊坠后面有一个字，夜。”秦风说。

    听到秦风这么说，女孩连忙又后退了几步。

    “夜少白在哪里？为什么他的吊坠会在你的手中。”秦风又问道。

    “你是谁？”

    女孩听到秦风说出了夜少白三个字，顿时更加戒备了。

    “我是他的朋友秦风。我是根据他的信号源赶过来的，这吊坠内就有信号源。”秦风指着吊坠说。

    “秦风……秦风？”女孩不断的重复着。

    猛然，她跪在了秦风面前。

    “救救我师父吧。他是为了救我，现在情况很危险。”

    女孩不断的对着秦风磕头，每一下都是那么重。

    “你是少白的徒弟？”秦风有些狐疑。

    “没错，他快不行了。你赶紧救救他吧……”女孩哀求说道。

    “先上车再说吧。”

    秦风示意女孩上车。

    落座之后，秦风就问道：“你叫什么名字？”

    “我叫夜苗，是师父给我起的。”夜苗说。

    “夜苗？那你师父在哪？”秦风一边开车道。

    “在一辆垃圾车上，他被人追杀的时候，为了保护我就把我扔在了这里。”夜苗道。

    秦风听完之后，为之一愣。

    这该如何找寻？

    淇县并不算小，想要找出装有夜少白的垃圾车并不是一件容易的事情。

    忽然，秦风停下了车子，转身又把车子倒回了垃圾场。

    他下车之后，把那个壮汉一把就拎了起来。

    两个耳光扇下去之后，那个带头的壮汉就缓缓转醒。

    恍惚中看到了秦风，那个壮汉露出了一抹惊恐，连忙讨饶道：“不要杀我……”

    “你们在找谁？老实说，不然宰了你。”秦风眼神冰冷道。

    “说，我说……老大让我们找这个小子。”

    壮汉从兜里拿出了一张纸。

    纸张上就是夜少白照片，居然还是正脸。

    “你们老大是谁？”秦风一把扣住了那个壮汉的脖子道。

    “胡彪胡爷，是我们淇县的土皇帝。”壮汉不断地挣扎道。

    “淇县的土皇帝？”

    秦风重复了一下，眼中露出了一抹杀意。

    “没错，就是我们淇县的土皇帝，我可以带你们过去。”

    那壮汉被秦风的眼神吓到了，丝毫不敢撒谎。

    秦风一把拎着那人上了车，他或许有办法可以找到夜少白。

    车子开出了垃圾场，秦风随着那壮汉的指引，直接来到了一处别墅。

    在这里，就这一幢房子，四周还有花圃。

    看得出来，这个所谓的土皇帝，还真有点底子的。

    把车子停在那边，秦风带着壮汉跟夜苗就下了车。

    “胡爷就在里面，我也不知道他是为什么要抓那个人。”壮汉说。

    “带我进去，让我见识一下这位土皇帝。”秦风咧嘴一笑。

    壮汉原本要说什么，可是一想到秦风的手段，只能乖乖地闭嘴。

    他们从旁边的小道走了过去，花圃内的花开的正艳。

    到了门口之后，壮汉赶忙就按响了门铃。

    很快，里面就出来了一个人，刚刚打开门，就被秦风一拳砸晕了过去。

    看着秦风的身手，壮汉不由地咽了下唾沫，心里居然生出了一抹窃喜。

    看吧……这不能怪我做叛徒，实在是敌人太强大了！

    秦风一言不发，直接踏步走了进去。

    里面倒是再没有什么人把守，秦风在书房之中找到了那个淇县土皇帝。

