一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “原来是这样啊。”杨美娟一副若有所思的表情，心里还在盘算着什么时候有机会的话，也要出国看看，效仿莉莉丝所在集团的这个做法。

    “总而言之，我看她刚刚的态度，这次的合作应该是能谈成的，以后就会财源滚滚了。”韩老先生洋溢着真心的笑容。

    如果张铁森今后能赚大钱的话，他又怎么可能不替张铁森高兴。

    张铁森是有很自信，因为莉莉丝很在膝盖上的那个疤痕，只要那个疤痕被修复了，那么这次的合作自然就水到渠成了。

    只是他心里还是有点顾及这个莉莉丝的开放程度。

    “美娟，工厂的事你本就比我了解，以后这个莉莉丝小姐方面的事，就由你来打理了。”张铁森用平静来掩饰内心的真实想法。

    杨美娟也看出莉莉丝跟本国的人不同了，也不希望她跟张铁森有过多的交涉。

    “这个当然没问题了。”杨美娟大概能明白张铁森心里的想法，暗自还挺感动的。

    起码张铁森碰见莉莉丝这样的美女没有表现出往前扑的态度，让杨美娟对他更加的放心和信任了。

    “生意的事咱们到此为止，接下来好好吃饭，聊聊家常。”韩老先生和蔼的说道。

    他从一睁开眼处理的都是公司的事务，加上年纪也大了，对生意也有些厌倦了。

    现在他就想把生意给放下，好好的享受天伦之乐。

    既然是韩老先生开口，没有人再提生意的事了，聊家常的时候，几个人的心也彼此靠的更近了。

    这一顿饭在幸福的时光中结束了。

    韩雨洋和韩老先生一起回家去了。

    而韩雨薇说还要回望福岛的酒店看看，就跟张铁森和杨美娟一起走了。

    对于杨美娟住在张铁森家里的事情，韩雨薇相信张铁森，也没有说什么。

    几近辗转，车子已经在路口停下了。

    “美娟，你先回去吧，我送送小薇。”张铁森转头对杨美娟说道。

    杨美娟下车跟他们挥手道别，先回家了。

    “你陪我走走吧，别开车了。”韩雨薇说了一句，打开车门下去了。

    张铁森也想趁这个机会好好谢谢她，解开安全带下车了。

    “小薇，这次工厂的事，真的是太谢谢你了。”张铁森真心实意的说道。

    韩雨薇转身望着他，笑着说道：“看来你都已经知道了，那我这次帮了你这么大的忙，你是不是要以身相许呢？”

    “啊？”

    张铁森惊讶张大了嘴巴，思绪一下子就被拉到当初在医院的时候。

    那个时候韩雨薇正因为韩老先生的病情发愁，遇到张铁森的时候，还说张铁森能够治好韩老先生的话，她就以身相许。

    可是现在的情况就反了过来，让张铁森有点哭笑不得。

    “如果你不觉得这是恩将仇报的话，那我没问题啊。”张铁森耸耸肩，无所谓的口吻说道。

    “别贫嘴了，陪我走走吧。”韩雨薇在转过脸的时候，笑容却瞬间消失了。

    她知道张铁森说的不是真心话，她又怎么能够开心。

    现在不说张铁森到如今还没把小丽给放下，她也知道在她们三人当中，张铁森也还没有做出选择。

    张铁森也很自责没能给她一个准确答案，心情也很失落。

    时节马上就要入秋了，农村的夜晚会比城市更加凉爽。

    一阵夜风拂过，张铁森也感觉到了一阵寒意。

    看见韩雨薇穿着一件单薄的连衣裙，张铁森就把个外套脱下给她披上了。

    “谢谢！”

    韩雨薇转头露出了一抹淡淡的笑容。

    “这能有啥，你要是冻着了，我还得照顾你，我这可是为自己考虑，你不用太感动了。”张铁森故意用认真的表情来掩饰歉疚的内心。

    “你别这么自恋可以嘛，只要我愿意，可是会有千千万的男人排着队给我披衣服。”韩雨薇今天难得跟张铁森争辩了一番。

    主要是这段时间里，她很少见到张铁森，只是想跟他说说话，哪怕是吵架斗嘴，她也觉得开心。

    “哟，你的脸皮现在都能跟村长比了。”张铁森表情很浮夸的说道。

    韩雨薇停下了脚步，一本正经的说道：“只要我现在喊一声，马上就会出现很多男人你信不信？”

    这个张铁森当然相信了，韩雨薇不仅人漂亮，家境又这么好，都不知道是多少男人心目中的女神。

    但是张铁森却满不在乎的做了一个请的动作。

    韩雨薇生气的瞪了他一眼，说道：“你别激我，现在是在村里，就算我喊破嗓子，村里的人早睡了，也听不见。”

    “哈哈，看来你现在是越来越了解农村的习惯了。”张铁森大笑一声说道。

    不是韩雨薇这句话好笑，而是他想起了第一次见韩雨薇的时候。

    那个时候韩雨薇说要以身相许，因为对农村一点也不理解，还被张铁森数落了一番。

    现在想想他觉得很好笑，然而韩雨薇现在的改变，也让他很感动。

    “切！”

    韩雨薇白了他一眼，大步走开了。

    张铁森跟上了她的脚步，俩人有说有笑的向望福岛走去。

    隔江望着望福岛，岛上五颜六色的霓虹灯，衬托着夜幕下的望福岛很美。

    坐船来到岛上，熙熙攘攘的人完全没有睡意，显得很热闹。

    “我要去酒店处理点事情，要不你自己逛逛吧。”韩雨薇转头对张铁森说道。

    “我一个人能有啥好逛的，等你处理完事情，我们一起逛吧。”张铁森笑着说道。

    韩雨薇点点头，快步走进了酒店。

    酒店办公室里，张铁森安静的抽着烟，没有打扰韩雨薇做事。

    而韩雨薇也很认真，没有跟张铁森说话。

    认真做事的韩雨薇看着很美，张铁森渐渐的有点心猿意马了起来。

    “韩总，楼下出事了。”

    这时，一个酒店经理推开门进来，打破了这里的安静。

    “出什么事了？”韩雨薇抬起头冷冷问道，似乎已经有点见怪不怪了。

    确实，酒店也是多是非的地方。

    一些客人喝多了，就会要闹事。张铁森站起了起来，目光盯着门口的那个经理。