    第790章用心良苦

    他爹一副生怕他将来，找不到媳妇儿地架式，对他谆谆教导：“知道什么是态度吗？端正，认真，不逃避，不含糊，不闪躲，表达对她的在乎，你懂不！”

    殷怀玺磕着瓜子，不理他。

    他爹抬起头：“臭小子，敢嘲笑你爹，风水轮流转，指不定哪天就轮到你，你就等着瞧吧，最多两刻钟，你娘就要过来拉我起来。”

    还不到两刻钟，她娘就亲自过来，拉着他爹起来。

    所以，虞幼窈究竟是生气，还是没生气？

    他现在去买个搓衣板过来跪，还来得及么？

    殷怀玺上前一步，将虞幼窈搂在胸前：“我们从前是以表兄妹相称，但我心知，我们不是表兄妹，永远不可能将你当成表妹，也不满足发乎情，止乎礼的表兄妹关系，我既然逾越礼数，就没打算放手了。”

    他字字句句坦诚相待，隔着厚实的棉甲，虞幼窈听到了他的心跳：“好！等我孝期过了，你就去与太外祖父议亲。”

    ……

    碍于礼数，殷怀玺克制了心中的激动，和虞幼窈一起去拜见长辈。

    殷怀玺对虞幼窈的心思，在谢府撤离泉州后，就已经不是秘密，上次在泉州，他是借了周令怀的身份拜访，又是在谢府的地盘上，谢府还能端着。

    此一时，彼一时。

    谢府得知殷怀玺上了船，哪里还敢怠慢？

    见殷怀玺过来，谢老太爷领了一家子过来拜见。

    “老太爷折煞我了，”殷怀玺哪敢受此大礼，连忙上前扶住了谢老太爷，不让他跪拜：“连城受灾情况好些，因而涌入了大批的流民，武穆王府设了收容营，但仍有许多流民聚众闹事，鞍山一带就聚集了不少盗匪，抢劫往来客商行人，这些人上山为寇，下山为民，至今在鞍山一带横行。”

    官府忙着安置流民，以防流民作乱，剿匪也有些分身乏术。

    强盗借着流民的身份掩护，连官府也是束手无策。

    武穆王是藩王，主要是对外防御，没有朝廷的旨意，不能对内出兵，否则罪同谋逆。

    这些强盗多半在码头也安插了眼线，里应外合，谢府此行带了不少物资，想来一进码头，就已经打眼了。

    殷怀玺话锋一转：“早前谢府撤离泉州，我于北境得了消息，是借了巡视边防，视察灾情的名义，在北境各地巡察，也是推算您老，近日会抵达连城，这才辗转到了连城，前来接应你们，顺带护送你们一起去襄平城。”

    谢老太爷一听就明白了，这话讨好意味甚浓。

    武穆王镇守辽东一带，轻易不能离开驻地，巡边视察的名义倒也合适，只是如此一来，也免不了一路辛苦奔波。

    也算是用心良苦。

    伸手不打笑脸人，谢老太爷躬身一拜：“谢府能顺利撤离泉州，这一路是仰仗了殿下照拂，老朽多谢殿下大恩，谢府欠殿下一个人情，今后但凡有用得着的地方，谢府愿为殿下效犬马之劳。”

    谢府其余人，也都跟着谢太爷躬身下拜。

    连虞幼窈也不例外。

    殷怀玺一脸无奈：“老太爷太客气了，我……”

    谢老太爷知道他要说什么，打断了他的话：“谢府恩怨分明，殿下有恩于谢府，不管出于何种原因，谢府自当承恩以还报。”

    谢府将窈窈与他之间的情份，分得很开。

    与他只谈恩情，不谈情分，也不将窈窈牵扯进来，无论谢府与他之间，有什么利益上的牵扯，都是谢府和他之间的事，与窈窈无关。

    可谓是用心良苦。

    思及至此，殷怀玺只好道：“此事容后再议，我在连城驿站安排了院子，不如先行移步过去休整一二？”

    从泉州到连城这一路的关卡，他都提前做了安排，出了福建之后，偶尔上岸休整一两天，也无妨碍。

    只是谢府太过谨慎，这一路除了在码头稍作补给，打探消息，就没有上岸过，比他推算的时间，还要早到了两三日。

    也幸好他提前出发来了连城，接到谢府商船到了连城，一路快马加鞭两日就赶过来了。

    驿站是供朝廷传递军情、朝事、官员途中食宿、换马之地。

    高祖皇帝很重邮驿传递，在全国各大府、县，都设下驿站，分为陆、水，水陆兼运三驿，由兵部直接官辖。

    各地的消息通过驿站，连相隔甚远的东南地区，消息最快四五日就能送到京中，这种神速在历朝历代，也是没有的。

    驿站里有重兵把守，比客栈安全许多，谢老太爷自是求之不得：“有劳武穆王。”

    殷怀玺是借了视察的名义，要在连城盘桓几天，谢府在连城置办了不少产业，又初来北境，也想多打探一些消息。

    也算是不谋而合。

    坐了太久的船，虞幼窈休息了三四天，这才缓过神来，让殷十和春晓一起陪着，去连城里逛了一会儿。

    铺面经营多为果物、海产、药材、丝绸等一些当地的特色，铺面里的商品，并不是最时兴的，由此便能看了，连城的商贸并不繁荣。

    春晓有些好奇：“小姐，连城和泉州气候相似，想来也是物产丰富，为什么往来的客商这么少？”

    虞幼窈道：“连城地处极北，是京三地的门户，与高句丽、扶桑等国相邻，靠近外海，走水路很危险，很少有商人能承担得起风险，东北三省多山，走陆路也多险峻。”

    连城的一应资源，并非无可替代，就没人会铤而走险。

    “而且，辽省属军事重地，海岸码头严管严查，朝廷采办军需，都是先从当地采办，当地的物资，是先要满足军需，之后才能用于贸易，也因此朝廷对当地商贸，管控的非常严。”

    也导致了大部分资源都掌握在当地的大族、豪绅手中，经济在一定程度上固化，甚至形成了民大欺官的情形。

    采买军需的是朝廷，不是幽军，让当地豪绅们得利的，也是朝廷负责采办这上上下下里头的人，而不是幽军。

    因此，当地的豪绅只需要满足朝中某些人的胃口，看那些人的脸色。

    ?  ?这几天太累了，会维持每晚22点到23点更新，容我缓几天，再恢复双更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

