    如果旁人说大将无法和自己相比的话，肯定会被旁人笑话一通。毕竟谁都知道，海军大将可是海军最高战力之一，这海上就没有几个人能与海军大将相抗衡的。

    但卡塔库栗却不同，在这个世界中，他已经和青雉大战了一场，并且也向整个世界都展现了自己的实力。

    而在他原本的世界中，那个还没有与洛克斯、凯多、金狮子等人战斗的卡塔库栗，才是最为恐怖的卡塔库栗。

    那个时候的他，是能力抗洛克斯和凯多联手进攻的夏洛特家族族长，是震慑了整个新世界的复仇海贼团船长。而在洛克斯大船团覆灭之后，他名正言顺的成为了新世界真正的王。

    虽然之后有金狮子的挑战，但卡塔库栗即便在与洛克斯与凯多的战斗中被重创，但他还是击败了走向王位前的最后一个敌人--金狮子史基。

    “青雉应该不会再出战了，你先休息吧。”将卡塔库栗从半空中接下里的多弗朗明哥看了一眼对方还冒着寒气的手臂，低声说道。

    此时的青雉的伤势比卡塔库栗更甚，他本身就有伤在身，刚才还透支了体力，这最后的一次对攻更是让他旧伤复发。短时间内，这位海军大将应该是不会再投入战斗了。

    不过青雉与卡塔库栗这边的战斗虽然暂时结束，但罗西南迪与黄猿两人却还在一旁缠斗。

    罗西南迪此时还没有用出暗暗果实的能力，刚掌握响雷果实的他还想多适应一下这个新的果实能力。

    不过光是用新获得的响雷果实能力，罗西南迪在与黄猿的战斗中却尽显劣势。黄猿作为一个拥有充足战斗经验的一位海军大将，对付还在适应响雷果实的罗西南迪还是没有问题的。

    但黄猿却还不知道，他此时的对手身上并不止一个恶魔果实，除了响雷果实之外，罗西南迪身上还有着另一个更加恐怖的恶魔果实--暗暗果实！

    罗西南迪对于暗暗果实的作用要高于响雷果实许多，而这个果实则有着对其它恶魔果实压制的功效。

    “我先过去了。”多弗朗明哥见罗西南迪还没有用暗暗果实能力的意思，于是对卡塔库栗说了一句后，便直接一跃跳进了两人罗西南迪和黄猿两人战斗的现场。

    “呵呵，又来了一个。”

    黄猿一个光速踢将罗西南迪踢飞之后，看向刚刚过来的多弗朗明哥说道。

    “不管你是不是多弗朗明哥，今天都不要离开了。”

    说完，黄猿直接抬起右腿，一道光束便从他抬起的右腿上快速射出，直奔多弗朗明哥而去。

    面对黄猿毫无警示的一击，还站在原地的多弗朗明哥直接被黄猿的光束给洞穿，在胸口处打出了一个硕大的孔洞。

    不过让人疑惑的是，多弗朗明哥被攻击的地方却并没有血液流出，并且整个人也依旧站在原地，没有任何要倒下去的意思。

    “有意思。”黄猿见自己攻击到的似乎是一个假体后，向前踢去的右脚顿时往后一甩，朝着空无一物的地方踢了过去。

    “咈咈咈，大将果然是不一样啊。”

    刚刚通过‘空道’从空中来到黄猿身后的多弗朗明哥大笑一声，在对方的鞭腿就要落单自己身上的时候，两道股白线组成的巨大线条突然出现，挡在了多弗朗明哥的身前。

    这突然出现的白线来自于多弗朗明哥的觉醒能力，拥有极高防御力的‘盾白线’。

    当黄猿横踢落到盾白线上的时候，黄猿的右腿瞬间变为了一阵闪光。在果实能力的加持下，这一次的鞭腿势大力沉，重重的砸在了白线之上。

    “轰！”

    金光与白线的触碰发出一声巨响，而他两人脚下的冰面也随即开裂，一条条裂纹以两人为圆心，不断的向外蔓延开去。

    “他是我的猎物。”

    就在多弗朗明哥与黄猿交手之后，罗西南迪也重新返回了战场。

    站在线白盾之后的多弗朗明哥在听到自己弟弟的话后，笑道：“好吧，给你。”

    “你们两个，是不是有些想得太多了。”

    黄猿在堂吉诃德两兄弟争着做自己对手，显然有些不太满意。这两个家伙，是不是忘了自己身处于什么境地。

    虽然黄猿一向散漫，但这样被对方挑衅，作为海军大将的他当然也不能任由对方大放厥词。

    “天丛云剑！”

    微眯着双眼的黄猿一手唤出一把金色长剑，顺势就朝着多弗朗明哥两人斩了过去。

    虽然多弗朗明哥的线白盾拥有极强的防御力，但面对海军大将的攻击，这白盾还是被黄猿一剑斩成两截。

    这天丛云剑在破开多弗朗明哥的防御后，其势丝毫未减，泛着强光的剑身直朝着多弗朗明哥的脖子挥了过去。

    “荒浪白线！”

    “暗水！”

    面对强势而来的黄猿，多弗朗明哥和罗西南迪都没有闲着，两人一左一右向黄猿攻击了过去。

    多弗的荒浪白线在黄猿的身下形成了一道巨大的丝线海浪，快速翻涌的丝线海浪一出现，黄猿就直接一个闪身向旁边避了过去。

    但就在他躲过荒浪白线后准备继续攻击时，从罗西南迪的手上突然传来了一阵强大的吸力。

    “又一种恶魔果实的力量？！”

    当黄猿看到罗西南迪手上发出的黑光时，从来都波澜不惊的他也顿时瞪大了眼睛。

    被那强劲吸力拉扯着的黄猿也没有闲着，在这吸力出现的同时，他便化作一缕金光向战国的方向看了过去。

    ‘居然是暗暗果实！’

    此时在内心中惊骇大叫的并不是黄猿本人，而是远在新世界白胡子海贼船上的黑胡子马歇尔·D·蒂奇。

    刚才的他还凑在钻石乔兹等人旁边一脸看戏模样的看着影像虫中的那场大战，但当罗西南迪手上的黑色能量出现的时候，蒂奇的背上顿时被冷汗所浸湿。

    ‘暗暗果实……暗暗果实……’

    看到这暗暗果实出现后，蒂奇便开始魂不守舍，他不敢相信自己窥伺已久的恶魔果实居然已经被人获得了。

    “蒂奇，你在干什么呢？”

    蒂奇的第四番队队长厨师萨奇见蒂奇手中的酒碗都落到了地上，连忙询问起自己的队员来。

