    杨小桃他们其实并不太了解这个京山书院到底是个什么地方，但是李江寻却非常了解。

    在看到李江寻和杨樟两个人激动得溢于言表的样子，就能明白，这个京山书院必然是什么了不得的地方。

    看到杨小桃疑惑懵懂的样子，祁玄拿着扇子轻轻敲了一下小姑娘的脑袋：“这京山书院里头可是教出了当今朝堂上半数的股肱之臣。”

    只一句话就叫人明白了京山书院是个多么难进的地方。

    杨大林只能激动地给于肃斟酒：“于大人，真是多谢……”

    “不必客气，”于肃笑着道，“我是看好你家这孩子确实是个有才的，将来若是进了朝堂，指不定便能成为我的同僚了，届时还需要多多照应了。”

    这话自然还是玩笑居多，毕竟于家满门清名，于肃在朝堂上的根基可是十分稳固的，并不需要旁人照应什么。

    只是这话说出来，倒是给了杨樟一个口子，叫他将来若是有什么难事尽可以去找他。

    这话旁人可能听不出来，但是祁玄却听得清楚。

    这边吃吃喝喝好不热闹，杨小桃去厨房给众人盛汤，没想到祁玄却也跟着来了。

    “干什么？”杨小桃正眼都没看他。

    “我说小桃子，你干嘛总对我这么不理不睬的？”祁玄斜身依靠在门框上，眉毛微微挑起。

    听到这话杨小桃忍不住翻了个白眼。

    什么小桃子？

    她还樱桃小丸子呢！

    “我可是帮了你很多次啊，就算之前给你……但对你的身体也没有什么影响干，怎么总把我当仇人似的？”祁玄说道。

    杨小桃道：“你这么厉害，还在乎我理不理睬你干什么？再说了，听着于大人之前对你那么客气，想必你也不是出身一般人家吧，难道还在乎我这么一个小丫头的态度？”

    身为监察使的于肃都对这人这么客气，那么对方要不然就是拥有于肃都惹不起的家世背景，要不然就是于肃之前也承过对方的人情。

    不过杨小桃觉得应该还是前者比较有可能。

    不过这种情况下，对方到底是怎么来水江县，还受伤……就比较耐人寻味了。

    祁玄听到这话微微挑眉：“既然这样，为什么你不问问我是什么出身？”

    别说问出身了，祁玄猛然想起来，对方之前连自己姓什么叫什么都没有主动问过，还是他主动说自己叫齐宣来着。

    这小姑娘就这么没有好奇心吗？

    “我和你就是萍水相逢，你觉得水里的浮萍会好奇路过的鸟儿叫什么名字吗。”

    “你说我是，鸟儿？”

    “随便你怎么认为，反正不是普通人。”

    听着小姑娘刻意加重的“人”字，祁玄莫名感觉对方好像是在隐晦地骂自己似的……

    忍不住笑了笑。

    “既然我不是普通人，你就不想巴结一下？”祁玄笑眯眯道，“说不定我的身份比于肃还高，比如那个京山书院，只要我一句话，可能你家大哥就直接能进去了？或者，只要我一句话，你大哥连科考都不必，直接就能得个官位？”

    这句句话仿佛都充满了浓浓的诱惑。

    杨小桃忍不住翻了个白眼，然后转过身叉着腰道：

    “那我现在就来问问你——你是当今皇上吗？”

    “……不是。”

    “那你是朝中大官？”

    “呃……也不是。”世子严格说来应该不是朝廷命官。

    杨小桃摊了摊手：“你既不是皇上，也不是朝廷命官，知不知道说出这种话来有可能要被砍头的啊，就算是开玩笑也不能随便说，小心脑袋！”

    祁玄：“……”

    小姑娘根本就没相信他说的话。

    要不能直接表明自己的身份，祁玄只得道：“好吧，就算我不是，但是我还是想要问问你到底愿不愿意到了中京府之后给我当个贴身丫鬟？”

    杨小桃听这话简直都无语了。

    白眼都快翻到天上去了。

    “小桃子，可别以为当丫鬟不好，给我当丫鬟或许比在别人家当大小姐还享福呢！”祁玄说道。

    他在中京府的时候可是不用丫鬟的，主要是觉得丫鬟麻烦些，没有小子皮实，就算他母亲说过几次给他安排丫鬟都被祁玄给拒了。

    可如果是眼前这小姑娘的话，他倒是愿意要的。

    而且祁玄这话也不是胡说，因着他母亲庆宜郡主的关系，他们定远侯府在中京府众多侯门府第可以算是独占鳌头，府中的侍卫小厮出去都比旁人有面子。

    若是杨小桃成了他的大丫鬟，那可是一般小门户人家的小姐还风光些。

    可是祁玄没想到在他说完这话的时候，眼前的小姑娘看他的眼神都变了，仿佛带着浓浓的不满和谴责似的。

    似乎是看傻子一样……

    事实上，祁玄以为的没错。

    杨小桃现在的确是把这个齐宣当傻子看。

    呵呵，还什么当丫鬟比在别人家当小姐还幸福，那小姐是主子，丫鬟是伺候人的，再怎么样也不可能有人放着小姐不当改当丫鬟的。

    她现在在目前的杨家当然是当不了什么小姐，但是也不是丫鬟啊。

    莫名其妙穿越到这个游戏里就已经够倒霉了，当是体验生活也就算了，但是她可不想去体验什么丫鬟这种角色。

    当她没看过《红楼梦》呢，丫鬟平时看着风光，还不是主人家一句话说打发就打发了。

    这种封建古代，当丫鬟可跟现代当个保姆不一样。

    保姆对主人家不满意想走也就走了，这古代丫鬟可没有挑剔主子的权利，被人家握着卖身契，就是握着一条命，被打死了都没有人过问。

    她再如何也不可能去给别人当丫鬟啊，那还不如自己提前自杀结束这场游戏算了。

    这个齐宣之前还跟杨大林说着什么把她当救命恩人，转脸儿居然要让她当丫鬟！

    简直是个奇葩！

    杨小桃心里不高兴，嘴上也不客气了：

    “反正你给我下了毒，就算我毒发身亡只当是我倒霉，当什么丫鬟这辈子也不可能！”

    语气中带着的讽刺和怒意一时让祁玄有些摸不着头脑。

    给他当丫鬟就这么痛苦？

    难道比死还难受？

