    天瑜圣女，不是宁愿自己死，都要护着这个男人吗。

    那好，那自己就让她，亲眼看着，她在乎的心爱之人，是如何死在她面前的。

    若是如此的话，从今以后，就算是天瑜圣女还活着，那么也将会心中永远留有一道伤痕。

    看着自己心爱的人，死在自己的眼前，自己又无能为力，往后余生，说是生不如此，一点也不夸张。

    现在这个时候，十二圣女就想着，就算是自己死了，那么也必须让林清尘，陪着自己一起死。

    这样子的话，之后就算是输了，那么天瑜圣女也不好过。

    她最在乎的人，死了，以后，岂能有好。

    就在十二圣女此言一出之时，不管是九圣子，还是天瑜圣女。

    在这一刻，都是心中一惊，他们隐隐的感觉到，十二圣女或许要做什么。

    不仅仅是天瑜圣女和九圣子，正在[笔趣阁 www.biqugew.co]观战的幽冥之主，还有一众幽冥一族的神圣境强者，此刻也是一样。

    “你放肆，你敢。”

    就在此时，幽冥之主顿时心中一惊，猜到了十二圣女想要如何。

    在这个时候，说话的功夫，就直接动身了。

    不过，终究还是晚了一些。

    就在这个时候，林清尘也心生警兆。

    不过，十二圣女抱着必死之心，而且还是早有准备。

    此刻，林清尘根本就没有多少时间躲避。

    就在这一瞬间，林清尘能做的，就是尽可能的，在十二圣女还未接近自己之前，尽可能的斩杀她。

    虽然，林清尘知道，这种机会渺茫，但还是想要试一试，不到最后，不想放弃，也不想暴露出自己的身份。

    林清尘手中的本命圣剑，直接朝着十二圣女斩了过去。

    对此，十二圣女根本就没有丝毫要躲避的意思。

    不仅仅是林清尘，九圣子和天瑜圣女，在这一刻，同样的选择了跟林清尘一样的做法。

    他们都想着，在十二圣女接近林清尘之前，灭掉她。

    在这个时候，不管是五圣女，还是十一圣子，看着十二圣女此刻的行为。

    可以说，都没有阻止，不但没有，就在这一刻，他们两个收到了传音。

    十二圣女，让他们两个，撤离这里，离得越远越好。

    对此，五圣女和十一圣子，在此时，才开始放弃纠缠天瑜圣女和九圣子。

    也就是在这个时候，天瑜圣女和九圣子，都在朝着林清尘所在的方向而去。

    他们想着，尽可能的，赶过去，保证林清尘不出现什么意外。

    可就是在这个时候，突然一声炸响。

    也就是在林清尘他们三人，同时将各自的本命圣剑，刺入到十二圣女身上的时候。

    “这个混账，她怎么敢。”

    此刻，别说是幽冥之主了，就算是之前，支持十二圣女她们的神圣境强者，在这个时候，都怒了。

    因为，十二圣女，竟然以自己的生命为代价，以自己的圣魂为代价。

    在最短的时间之内，直接将上古神器洪荒幽冥轮引爆了。

    这可是上古神器啊，上古神器被引爆了，所造成的风暴，可不是闹着玩的。

    更重要的，他们幽冥一族，只有六大上古神器，他们可以容忍，圣子圣女们，相互厮杀。

    但是，绝对不能够容忍，他们将上古神器，就这么糟蹋了。

    哪怕是，他们支持的圣子或者圣女，只要是这么做了，必然会在第一时间就被抛弃。

    不过，这些对于十二圣女来说，已经不重要了。

    因为她已经要死了，没有活着的可能了，哪里还会管那么多。

    她只想着，能够让自己的目的达到，至于其他的事情，根本就不会考虑的，不在她的考虑范围之内。

    “联手稳住局面，压制风暴的扩散。”

    就在此刻，刚要过去的幽冥之主，现在已经来不及阻止了。

    此刻，唯一能做的，就是联合身边的众多神圣境强者，出手平息此事。

    上古神器，现在是无法挽回了，但是不能够，让上古神器造成的负面影响，继续扩大。

    真要是这样的话，附近不少的幽冥一族未来翘楚，都会被全部湮灭掉。

    对于幽冥之主此刻的话，众多幽冥一族的神圣境强者，在此刻没有二话，直接听从调令。

    此时此刻，怎么可能会选择袖手旁观呢。

    外面，有冥主和一众神圣境的强者，联手压制和维持。

    此时此刻，本来正在交手的那些，各个圣子圣女麾下的强者，自然不会在出手了。

    因为，幽冥之主此刻，已经严令他们停手，幽冥之主的话，现在这个时候，可不会有人违背了。

    “你们都给我停手，到那边给本座等着。”

    冥主说完这一句话之后，带着刚刚到手没多久的上古神器，冲进了风暴中心。

    虽然，上古神器未经过炼化，但是，他终究是神圣境的存在。

    就算是没有炼化，现在也可以调用一部分上古神器的力量，用来护身。

    如此，就足够了。

    留下一众幽冥一族的强者，在这里维持局面，冥主随后就冲了进去。

    而在此时，五圣女和十一圣子，却从风暴的最中心区域，跑了出来。

    此刻，除了已经陨落的十二圣女。

    在这个时候，只有林清尘，天瑜圣女，九圣子，还在其中了。

    最关键的时候，九圣子和天瑜圣女，没有离开。

    他们两个，有上古神器护身，自然是想着，将林清尘护住。

    可是，他们两个，根本就没有来得及，出现在林清尘的身边，上古神器就已经被引爆了。

    随着上古神器的炸裂，九圣子和天瑜圣女，也被强大的力量掀飞了很远。

    正是因为没有接触到林清尘，不知道现在林清尘是生是死。

    此刻，他们两个心中可以说是万分的焦急。

    他们心中清楚，没有上古神器护身的林清尘，很有可能会因此……

    只是，现在没有看到最终的结果，他们是不会放弃的。

    林清尘只要不出现，他们就不会放弃寻找。

    就算是此刻，天瑜圣女重伤，也在坚持着，朝着最中心的区域而去。

    不管结果如何，她都要找到林清尘。

