    戴青铭瞧着被人护卫而来的宫宸，眸间闪过几分异色，匆匆上前将人迎进了府邸：“你不是在军营吗？”

    这里距离军营虽然不远却也不近，听说陛下受伤了也不知道情况如何，这个时候离开到底所为何事？

    宫宸摸了摸自己的鼻尖，声音听上去有些慵懒：“小舅舅，我被父皇发配到这里，陪你一起监斩。”

    由于是孩童的声音，听上去还有几分稚气，而戴青铭听他这么说，眉头倏地紧皱起来：“你这么小，他怎么……”

    说了一半忽然噤声不语，只是冷着一张脸站在那里，似乎在思索着什么。而宫宸无所谓地抿了抿唇角，天下无不是的父君，说的就是这般吧！

    ——所以不管是自己，还是小舅舅都只能默默地承受着。

    “明日监斩，我送信给你母后。”

    一个半大的孩子，他也真下得去手，虽然自己作为臣子不能说什么，可姐姐是皇后，是宸儿的母后，想要阻止应该还能来得及吧！

    宫宸小胳膊小腿地爬到椅子上，漫不经心地摸了摸自己的后脑勺，然后用嘴呶了呶门外，那掀起的弧度似乎还带着几分若有若无的情绪。

    戴青铭看到那黑着脸的护卫，也终于明白了自己小外甥为何这样的表情了，那个人明显是有意安排的，就这几个护卫的身手，自己怕是连信都送不出去。

    然而让一个五六岁的孩子，去面对监斩的过程，他难道不觉得有些残忍吗？那是他的儿子，不是一个随他捏来捏去的泥娃娃。

    宫宸颇潇洒地挑了挑额前的碎发，然后弱弱地道：“小舅舅，有没有迷药，我们将他们两个迷倒就好了。”

    外面两个即将被迷晕的影卫：“……”

    戴青铭也扯了扯唇角，他这外甥是不是被吓傻了，当着人家的面说迷晕人家，这不是顶风作案吗？况且，若是这么容易被迷晕，他们便不是那个人精心圈养的影卫了。

    宫宸深呼吸了一口，在进了温州城之后，他便知道那个人的命令是不可抗拒的，若是一个小孩子或许见不得血腥的场面，可自己终究不是小孩子。

    ——只是，对于那些无辜之人感到无奈罢了。

    “大概有多少人？”

    “七八百吧！”

    “哦！”

    不论妇孺还是老幼，这七八百人是没有生还的可能了，他既然起了杀鸡儆的心思，那么便不会让人破坏。

    “小舅舅 ，既然温州城已经攻下，他为何不进城？”

    虽然攻取温州城付出了不少的代价，可让他奇怪的是，那个人似乎并没有进驻温州城的打算，难道期间还有别的猫腻？

    “不是受伤了吗？”

    “可在城中养伤不是更好吗？”

    “……”

    戴青铭忽然觉得他有些回答不上去了，在温州城养伤无疑是最好的选择，然而他却风风火火地赶回去，怎么都觉得不对劲。

    “或许陛下有自己的考量吧！”

    最终戴青铭还是给了一个答案，怎么也不能被一个五六岁的孩童问的哑口无言，就算是胡诌也要给出一个答案来。

    宫宸 狐疑地瞥了戴青铭两眼，然而瞧着他那一本正经的神色，默默地点了点头，显然是赞成了他的说法。

    戴青铭回到自己临时办事的地方，将自己属下唤到跟前：“温州城可有什么不一样的地方？城内治安如何？”

    “回禀将军，一切正常。”

    刚开始抓人的时候确实闹腾了一些，可随着那些人下狱情况也微微好转，只不过死了那么多的人，整个城池始终被阴霾所覆盖着。

    戴青铭轻嗯了一声，便示意他下去，随即又笑自己风声鹤唳草木皆兵，那个人做事情什么时候遵循过常规，所以这般行事似乎也没有什么不同。

    而与此同时，不远处的京城，宫轩紧着自己的拳头：“既然温州城已经 拿下，能送 出去多少算多少吧！免得兔子急了咬人，到时候若是来一个屠城，对于大乾来说是一个不可估量的损失。”

    宫轩虽然坐上了那个位置，可如今的朝堂已经被阮承筹把控，他不过是一个傀儡罢了，那些不明所以的人，官职太小也帮不上多大的忙。

    “怕是会遭遇截杀。”

    阮承筹手下的暗杀本领都不错，若是护送途中被连锅端了，那就是他们的罪过了，然而纵使留下，谁也不能保证都能活下来。

    “那先观望几天吧！终有机会的。”

    影一点了点头，然后看向了他的腿部：“你身上的毒日后怕是很难清理了，早知如此当初就不应该将那人放走了。”

    “或许是我欠他的吧！”

    宫轩嗤笑了一声，眼眸里面的落寞被隐藏起来，随后扬声询问：“平先生的底线可查清了？如今不单单是宫珏，那个人也是一个大难题。”

    “嗯。”

    影一之所以离开宫御就是为了解决这些尖锐的难题，以及帮助宫轩，谁能料想会憋屈在皇宫的暗格里面呢！

    “你最近似乎又吃瘪了？”

    影一抿了抿唇角，站着大的 姿势更加直挺，自从宫珏口中那话传出来之后，主子便歇了将她就地处决的心思，他现如今的任务只是查清那个平先生的来历，可奈何那人深居简出，他无从下手。

    “那人简直就是一个人精，靖国公府除了阮承筹，恐怕没有人知道他的来历。不过，从两个人平日相处的情形来看，恐怕也是前朝遗族，极有可能还是姬家的人。”

    “他能隐匿这么多年，能力自然是有大的，若是让你简简单单查出来，怕是要怀疑其中真假了。”

    宫轩当也没有灰心丧气，如今的局面虽然有些诡异，可对他们来说还是有利的，慢慢倒腾应该不会出现多大的岔子。

    “他那边可有指示？”

    如今温州已经截取，难道不应该乘势追击吗？想到暴露的影卫，宫轩叹息了一声，当初祖父将人交给宫御的时候，可曾想过会有暴露的一日？

    ——当年父皇虎毒食子，这影卫和暗卫的所属权恐怕也是缘由之一。

