    可林宇哪还会给他们机会，开口道：“滚！”

    一声怒吼，直接将冲上来的几名专家给吼傻了。

    “虽然博物馆都是国家的，但因为你们的鉴定失误，损失了这么好的瑰宝，想来你们馆长知道了...”

    说到这里，林宇便没有再说下去，而是露出一个让他们自己领悟的笑容。

    这话一出八字胡老者更是惶恐不已。

    随即，林宇转身便要离去。

    八字胡老者一看，连忙拉住林宇，哀求道：“林先生，林先生，是我狗眼看人低了，求求你原谅我！”

    “你就把这国家的瑰宝留在这吧！别的博物馆我怕对这瑰宝保存不好！”

    听到这话，林宇噗嗤一声就笑了出来。

    转身戏谑的看着八字胡老者，“你确实是狗眼，不光古董鉴定不出来，就连古董的材质都辨别不出来”

    “都不知道你是怎么当上这专家组的组长的，我可不敢将这等瑰宝捐赠在这里！”

    这话让在场的所有人都愣住了，他们已经相信林宇对古玩有着深刻的研究了，现在听到这话，更是疑惑不已。

    八字胡老者赶忙问道：“林先生这话又从何说起？”

    沉吟片刻后，林宇开口道：“要不是不想看到这些老祖宗留下来的东西被你们给糟蹋了，我才懒得管！”

    说完，林宇便看向了房间内不远处正在做脱酸处理的工作人员。

    “一件丝绸制品你们拿来做脱酸，意思还要我告诉你们脱酸针对的是哪些东西？”

    几人一惊，连忙顺着林宇的视线看去，赶忙冲了过去再次查看起来。

    半晌后，几人还是没有丝毫的发现。

    林宇摇了摇头，“夹层都看不出来，这就是你们专家组的水平？”

    “怪不得千年未坏的沧州铁狮子被你们保护了六十年就给毁坏了，现在一看真的不是没有道理！”

    “我现在不光对他有意见，对你们所有专家组的工作人员的水平都存在疑议，你们就等着上面来看看你们这些专家一天到底在干什么！”

    说完，林宇直接离开了房间，朝着博物馆外走去。

    在房间内的所以人都呆滞起来，只有他们自己知道他们拿着公款干啥去了。

    而在林宇走后没多久，房间内传来了一声惊呼。

    “真的有夹层，里面真的是丝绸的！”

    这话将所有人都从呆滞中拉回现实u，赶忙围了上去。

    只见被他们准备脱酸后就装裱起来的那幅字画已经显现了它原来的模样。

    所有人再次震惊，这林宇到底是何方神圣。

    离开了博物馆，林宇也是气得不行，不是因为那八字胡老者狗眼看人低，而是因为这些老祖宗留下的东西被这些狗屁不通的专家给祸害了。

    上了车，林宇便打通了张文忠的电话。

    很快张文忠便接通了电话，开口道：“林宇，怎么了，博物馆的人惹你了？”

    随即，林宇就将自己刚才在博物馆内发生的一切全部都告诉了张文忠。

    听得张文忠也是气愤不已，同时还震惊于林宇对古玩的造诣。

    随即张文忠便一口答应了下来，准备用医学会的名义对这群人进行一些必要的手段。

    刚挂断电话，林宇便接到了猎鼠的电话。

    猎鼠已经到了上京，林宇便让猎鼠带着兄弟们找个地方先休息，明天听吩咐就行。

    猎鼠也没有多问，挂了电话后便开始找酒店。

    实在是人手太多，到最后更是包了好些酒店，才住下。

    而林宇则是直接开着车往苏家的方向驶去。

    文件里苏家郝家的住址都标明了，很快，林宇便来到了苏家门外。

    只见整个苏家都是张灯结彩，无一不显示着结婚的喜庆。

    大红灯笼高高挂起，对联，囍字等等一切，就连沿途的树木都给裹上了红布。

    下车后，林宇便朝着苏家走去。

    刚到门口，就被两名安保给拦住，“先生，请问你找谁？”

    林宇想了想后，开口道：“我找苏清雪！”

    听到这话，两名安保上下的打量一下林宇，看着林宇的穿着并不像是什么底层人员，这才开口道。

    “先生，由于大小姐明天就要结婚，按照苏家的规定，结婚前一个星期，谁都不见！”

    听到这话，林宇微微的皱起的眉头。

    就在思索的时候，只听一名女子朝着这边走来。

    当看到林宇时，那名女子脸上立马浮现了一抹厌恶。

    而林宇也是有些诧异。

    来者并不是别人，正是去江城找过苏清雪的闺蜜，白妍希。

    只听白妍希冷哼一声，对着安保道：“你们两个是干什么吃的，怎么什么人都能接待！”

    听到这话，两名安保赶忙道：“白小姐，这位先生是来找大小姐的！”

    白妍希再次冷哼，“那我说我认识比尔盖茨，那是不是我就真的认识了？”

    “还不赶紧将这不知道哪里来的阿猫阿狗给我撵走！”

    两名安保连忙道歉，随即便对着林宇开口道：“先生，请你现在马上离开这里！”

    林宇深呼吸一口气，点了点头，不想为难两名安保，便朝着车子走去。

    回到车上后，林宇启动了车子来到了进入苏家的必经之路，便再次将车子停下。

    这一等便等到了傍晚。

    就在等的心烦意乱的时候，林宇终于看到了白妍希走着过来。

    林宇二话没说，下车便朝着白妍希走去。

    没等白妍希反应过来，林宇一掌砍在了白妍希的脖颈上。

    带到车上后，林宇便朝着郊区驶去。

    林宇车速很快，没多久便来到了郊区。

    将白妍希拖下车后，林宇拿出瓶矿泉水便从白妍希的头上淋下。

    白妍希在水的刺激后，立马便清醒了过来。

    看到林宇后，白妍希连忙往后挪动。

