    全场静默。

    只有绿衣女子的声音依旧温柔。

    “之前，小黄鹂便说，道长说的故事可好听了呢。妾身和妹妹就一直好奇呀~好奇到底是什么样的故事，才会让她如此念念不忘。”

    “现在，我们已经听了好多了呢。郎君不是一次只说半个时辰么……可现在已经说了这么久，早就坏了规矩啦。”

    “而现在郎君的声音也哑了。那便……不听了罢。不是知道故事的结局是好的了么？便不听啦。时候不早了，郎君……也该回去了。”

    这话一出口，观众席顿时又炸锅了：

    “不能走！”

    “不行！~”

    “你得说完！”

    “一直说下去！”

    “我们花钱了！”

    “我们买票了！”

    而就在这时，大齐走了上来。

    看着绿衣女子，语气温和：

    “嫂子，让老板……说完罢。”

    他说的很客气，接着一指观众：

    “大家伙也想一直听呢。班主的书，对我们来讲，是余音绕梁，三日而不绝。您三位也不用走，就在这陪着班主，能一直陪着他，不好么？”

    “就是啊。”

    “不能走！”

    “继续说，没听够呢！”

    “你们也能一直听！还非得让人走，多傻啊！”

    观众又乱糟糟的开始起哄。

    可绿衣女子的眼眸里依旧温柔。

    一边帮坐在椅子上的说书先生揉肩，一边柔声说道：

    “可是，不能在继续说下去了。不是吗？”

    听到这话，大齐也不生气，只是和声问道：

    “继续说下去不好吗？你们可以天天看到他，可以做任何你们想做的事情，不会留下任何遗憾。不好吗？”

    “当然不好呀。”

    绿衣女子温柔的又摇了摇头：

    “虽然……能再见到他，我真的好欢喜……可是，他不属于这里。郎君……”

    她看向了李臻：

    “起来吧。该走了。”

    “……”

    全场静默。

    而李臻也沉默了。

    沉默了许久许久……

    最后缓缓站起了身来。

    扭头。

    看着三双关切中带着鼓励的双眸。

    李臻张开了已经起了一层干皮的嘴唇，似乎想要说什么。

    可那小姑娘却再次扯了一下他的胳膊：

    “道长，该走啦。”

    她在催促。

    “……”

    李臻沉默的低下了头。

    看着小姑娘那满含急切的眼眸，忽然蹲了下来。

    把小姑娘抱在了怀里。

    “对不起……”

    听到这带着颤抖的声音，小姑娘笑着甩动两个羊角辫：

    “道长，要好好的呀！要永远记得我呀~”

    她主动的推开了李臻。

    强行后退了两步，把李臻拉了起来。

    而当李臻看向了白衣女子时，却见她也只是摇了摇头：

    “走罢。郎君，千万不要回头。”

    说完，主动的拥抱住了李臻。

    而再次放开时，已是羞红了脸儿。

    最后，绿衣女子走到了他面前。

    细心的帮他用丝帕擦拭了一下眼角的泪痕，用那双似乎永恒不变的温柔眼眸，看着他：

    “此生遇见君，足矣。”

    踮脚。

    她在他的嘴角留下了最温柔的一吻后，让开了身位。

    一条通往下场门的路，被让开了。

    再无声。

    再无言。

    李臻的眼眸从她们每一个人脸上扫过。

    看不见任何一丝挽留。

    虽全是不舍，可亦皆是笑意。

    “……哈哈~”

    忽然，李臻笑出了声。

    “这么说来，我……贫道这是又挖了一个坑？”

    “……”

    无人应声。

    可他的背却忽然挺直了起来。

    “也罢。”

    一声带着几分遗憾的叹息后，他脸上重新浮现了一丝阳光般的洒脱笑意：

    “说书嘛，乐趣便在于挖坑。挖就挖了，时也、命也、运也~天时地利皆不在我，那这人和……不要也罢。”

    最后看向了三人。

    他摇了摇头：

    “那贫道……便去了。”

    三人齐齐微蹲万福：

    “恭送郎君。”

    “哈哈哈哈哈哈~”

    李臻狂笑，一步踏出：

    “那便去也~”

    三步并作两步，转瞬之间，便来到了下场门前。

    就在要先开下场门帘子的那一刹那，忽然背后响起了一个声音：

    “不好么？”

    “……”

    他脚步一顿。

    大齐的声音再次响起：

    “留在这，幸福的和她们永远生活下去，不好么？这里没有什么纷争，没有什么勾心斗角、尔虞我诈。这样……不好吗？“

    随着他的话语，观众的声音重新响起：

    “就是啊。”

    “外面世道多乱啊。”

    “你活的不累么？”

    “留在这多好。”

    “嫂子那么漂亮，你怎么舍得走？”

    “这里多好啊。”

    “留下来吧。”

    “留下来。”

    “留下来！”

    “留下来……”

    最后，所有的声音化作了统一的群声：

    “留下来吧。”

    回荡在整个书场之中。

    亦在他的脑海里如同洪吕大钟一般回荡。

    可李臻却依旧没有回头，只是一声轻笑：

    “哈~”

    背对大齐，他的声音再次响起：

    “大齐啊，还记得上一次咱们见面，我说的话么？我告诉过你，这段旅程是咱们自己走来的。我亲自经历的，没道理等到我自己经历的时候就否定它。

    而现在，我还是要告诉你。她们三个人说的对。虽然我真的很开心……虽然我特么就是个孙子！现在连回头的勇气都没有。但我还是要说，这些……都是我，和她们一起经历的。

    如果我现在回头了，留下了，留在这个虚假的世界中。那就等同于否定了我自己。而否定了我自己……就等于否定了她们。或许这话你不能理解，但你知道，最后一条支撑我现在离开的理由是什么吗？“

    “……什么？”

    随着大齐的话，背对着他的李臻那腰板愈发挺直了。

    只见他做出了一个深呼吸的动作。

    通过鼻子，他嗅到了三个人身上独有的香气。

    死死的把这香气记挂在脑子里后，他说道：

    “因为，如果我留下来。那么……在一年……两年……或者三年后，便不会有人再记得她们了。世人健忘。他们可以忘。但是……”

    说到这，他的语气斩钉截铁：

    “我不能！”

    说完，他对着台下一拱手。

    不再言语，掀开了下场门的帘子，一步一步无比坚定的走了出去。

