    我真傻，真的。

    我以为自己可以抽到风笛，但是我失败了，就像上次年的池子一样。

    玄不救非，氪不改命这个道理我早就明白，可就是控制不住自己的双手，以为自己是一个特别的存在。

    但是在狗策划的眼中，我就是一个平凡的玩家，平凡到源石抽光后只能无助的啜泣。

    更加让我觉得失败的，是我居然打不过危机合约18，在翻遍了好友列表仍旧嫖不到精二塞妈后，我只能厚着脸皮在方舟大佬群里输入一条信息。

    【官服求好友，ID：冰羽夏然。】

    然而，我的求好友信息很快被大佬们的图片刷没了，没有人理会我，也没有人加我，眼泪，不争气的流了下来。

    合上电脑，躺到床上打开手机，我只能委屈巴巴的继续用临光大姐挑战危机18。

    这个时候，要是表哥在就好了。

    .....

    .....

    夏然穿着卡通睡衣躺在床上，委屈巴巴的玩着手机，不知不觉，困意渐渐来袭。

    一个迷糊，手里正在挑战合约危机的手机没拿稳，下一秒，屏幕朝下，精准的砸在了她的脸上。

    “哎哟！”

    ....

    当夏然再次睁开双眼睛时，面前已经是一片荒芜的废墟，并且，空气中还弥漫着阵阵热浪。

    “这是哪？”

    “这里是破碎大道。”

    夏然闻声回头，发现她的表哥夏风正一脸郁闷的坐在一块石头上。

    “表哥！”

    “恩....”

    夏风摸着下巴嘟囔着。

    “怎么一眨眼就跑到这鬼地方来了，我第四章就穿越了，这地图我也没打过啊，作者这是脑袋让驴踢了吧。”

    正在这时，夏风突然感觉脸一疼，好像有人扇了他一巴掌，与此同时，一个虚幻的声音传来。

    [你脑袋才让驴踢了呢，我是风风，赶快帮你妹把危机合约过了，赶紧的。]

    旁边的夏然连忙解释道。

    “表哥，这是明日方舟新出的活动，我....我挑战了很多次都打不过，我嫖不到精二塞妈。”

    看到夏然委屈的表情，夏风摸了摸她的头。

    “放心，交给表哥，老子今天高低帮你把这破图过了。”

    这时，黑羽的各位也一脸懵逼的穿越到了破碎大道，连维娜都来了。

    阿光摸着大光头同样一脸懵逼。

    “这什么情况，怎么上个厕所就被传送到了这里来了？”

    夏风大手一挥。

    “这是番外篇，好了别废话了，咱们今天的任务是帮我表妹夏然把这张地图给通关。”

    夏风平时对大家都很好，现在他的妹妹有难，大家都坚定的表示支持。

    红刀带头表态。

    “大家加油，我们帮夏然妹妹把这关过了。”

    大家站在远处的安全区，异口同声道。

    “好！”

    .....

    【战斗开始】

    随着一个机械的提示音传来，一个蓝色的方块入口出现在了左前方。

    夏风虽然没有打过什么危机合约，但他对明日方舟的地图机制还是比较了解的，马上率先开口。

    “大家注意，我们的任务就是不要让任何一名敌人进入这个蓝色通道，想尽一切办法干掉敌人，明白了吗？”

    “明白了。”

    看到黑羽的各位都做好了战斗准备，夏风对维娜使了个眼色。

    “王小姐，你先上。”

    维娜扛着锤子。

    “为啥我先上？我们不一起上吗？”

    “我们现在费用不够啊，你要先上去给我们回费。”

    “？？？”

    虽然不是很明白夏风在说什么，但维娜还是提着锤子走进了战场，当然，以她的性格，最喜欢冲在朋友前面了。

    看到维娜入场，夏然在后面用手指了一个格子，随后大声喊道。

    “维娜姐姐，站在那里，对，就是那里，那个位置能防住第一波敌人。”

    “哼~”

    随着维娜站定身子，很快，一名拿着砍刀的敌人就从一个红色出口冲了出来。

    看着这名像愣头青一样冲向自己的敌人，维娜眼中闪过一道冰冷的杀意。

    随后，她跃身一跳，直接在空中360度旋转，手中的锤子狠狠砸向了这名敌人的脑袋。

    “砰！”

    地面发生龟裂，这名敌人的先锋立刻被砸的头破血流，命丧当场。

    “切，太弱了。”

    这时，又有两名敌人从红色通道冲出，夏风估摸了一下费用，随后朝拉普兰德喊道。

    “德克萨斯来了没有？”

    拉普兰德摇头。

    “没来，我没闻到她的味道。”

    “那你上吧，去那个地方，从上方和维娜形成一个夹角，一直攻击敌人。”

    “不错的位置啊。”

    ....

    拉普兰德进入战场后，和维娜展开了合攻之势，但是很快，维娜身上就出现了伤痕。

    因为维娜阻挡了敌人的前进路线，所以敌人只攻击她。

    夏风看的心急。

    “不行，维娜可能要撑不住了，嘉维尔，你站在那边那个高台上帮维娜治疗一下。”

    嘉维尔举起法杖。

    “我也想站在维娜旁边一起干架。”

    “不行，你不能站在那里。”

    “为什么？”

    “你是高台位，不能站在地上阻挡敌人。”

    “？？？”

    虽然不知道夏风在说什么，但嘉维尔还是听从安排的站到了维娜后面的高台上用源石法术帮她治疗，紧张的战况得到了缓解。

    维娜一边挥舞着锤子一边朝夏风喊道。

    “你们都愣着干什么，为什么只有拉普兰德和嘉维尔来帮我，你们快过来啊！”

    夏风也是一脸心急。

    “等一下，我们费用还不够呢。”

    “赶紧的！”

    突然，旁边的夏然惊呼一声。

    “不好了，是自爆源石虫！”

    红色的通道中，一只黑黄相间的巨大虫子爬了出来，这只虫子的肚子鼓鼓囊囊，好像装了一肚子坏水。

    夏然立刻解释道。

    “这种虫子死亡时会爆炸，如果让它接近大部队，大家都会被炸死的。”

    “那怎么办？”

    “需要一个人去单切它，和它同归于尽。”

    “那我们不是就会少一个人？”

    “不是少一个，后面还会有这种虫子，可能需要更多的牺牲。”

    夏风犹豫了，在这种情况下，他的第一个想法是自己去承受死亡。

    这时，三狼兄弟说话了。

    “风哥，这种虫子就交给我们三兄弟吧。”

    “你们....”

    “放心，我们三兄弟就是三条命，一定不会让这种虫子威胁到大家。”

    说罢，狼大抽出砍刀。

    “我先上，杀呀！”

    狼大纵身一跃，将虫子挡在了距离维娜两格远的地方，随后举着砍刀就是一通乱砍。

    随着虫子被砍爆的身体，一声爆炸声传出。

    “砰！”

    狼大和虫子一同消失了。

    大家抹着眼泪，将狼大最后的身影深深记在了心里，随后抛开悲伤，将目光看向了主战场。

    ....

    此时冲出的敌人越来越多，维娜和拉普兰德有些挡不住了。

    “不行，敌人太多，有些敌人想越过我直接往蓝色通道里冲，夏然，怎么办？”

    夏然马上给出建议。

    “我知道，后面的敌人很难杀死，我们需要有人将他们推到上面那条路，上面有一条地火，可以把他们烧死。”

    夏风一拍大腿。

    “害，你早说嘛，谁力气大，快去负责推一下。”

    说到力气，南风自告奋勇的举起手。

    “放心，交给我吧，我保证把这些傻头傻脑的敌人推的明明白白。”

    随着南风的入场，被维娜阻隔在面前的敌人相继被推出，被推到晕头转向的敌人站稳后，鬼使神差的走向了上方那条布满地火的死亡之路。

    “哎呀，这不就简单了。”

    简单是不可能简单的，就在夏风刚刚松了口气的时候，上方另一条红色通道突然出现了一名手持大斧的巨型壮汉。

    夏然马上解释道。

    “是大斧哥，他会直接走上面那条路，地火不能快速烧死他，需要有最少两个人在上面阻挡，来承受成吨的伤害。”

    夏风大手一挥。

    “龟龟，上！”

    龟龟捏着背包的背带，立刻跳到了指定位置。

    “欧啦欧啦！”

    蓝色的防护罩张开，走近的大斧哥锤狠狠向护盾好，就像挠痒痒。

    这时，又有一只黄色的源石虫出现，狼太一脸决然。

    “大家，和你们相处的这段时间我很开心，我狼太就先走一步了，奥利给！”

    “砰！”

    继狼大之后，狼太也与第二只源石虫同归于尽。

    ....

    上方，龟龟虽然很硬，但大斧哥一时半会也死不上，很快，越来越多的大斧哥从红色出口出现，并且被推上去的敌人也即将在龟龟下方突破。

    “ACE大哥！”

    “交给我！”

    ACE大哥举着盾牌，跳到战场上挡在了龟龟的侧后方。

    夏风又示意了一下雷蛇。

    “皮卡丘，你去龟龟的后面，帮她的护盾充电。”

    伊芙利特自告奋勇。

    “我要去帮龟龟，我要烧死那些虫子！”

    “去吧！”

    “杀呀！”

    上方的战况暂时得到了缓解。

    忽然，下方的南风和维娜同时传来一声紧张呼救。

    “哎呀，没推好！”

    “完蛋，漏了一个。”

    暗索马上跑到旁边的高台上，用勾住将这名敌人勾住。

    “快来人啊，我把它勾住了。”

    苍老低沉的声音传来。

    “放心，交给萧某来解决。”

    青云剑瞬间出鞘，漫天剑影瞬间那名漏网之鱼包围，完成极限追杀。

    随后，萧云夜便留在了那里，防止再有漏过来的敌人。

    又一只源石虫出现。

    “砰！”

    狼灭，卒。

    又一只源石虫出现。

    “砰！”

    阿光，卒。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    雪怪一号，卒。

    三娃，卒。。

    轮到孙富贵上去牺牲时，只见这家伙将手掌对准那只源石虫，神神叨叨的嘀咕道。

    “单走一个6！”

    “唰！”

    那只源石虫竟然凭空消失了。

    看到孙富贵的举动，夏风惊了。

    “靠，你这技能怎么不早放？”

    “我也是才想起来啊。”

    “害，那之前大家不是白白牺牲了嘛。”

    这时狼大的声音从旁边传来。

    “风哥，我又回来了。”

    狼大本人也是站在原地一脸懵逼。

    “刚才我死后眼前就灰了，画面一直在读秒，秒读完了我就复活了，好奇怪啊。”

    ....

    随着时间的推移，刚刚牺牲的众人也相继复活，重新站到了夏风的身边。

    但是无奈战场的位置有限，大家没办法形成夹角，只能在安全区观战。

    渐渐的，从红色出口涌出的敌人越来越多，猛烈的地火对他们无法造成快速伤亡，敌人全部挤在了上方。

    龟龟在防护罩里咬牙坚持道。

    “大风车，我要挺不住了，再不来帮我就木大木大了。”

    夏风也是一脸担忧。

    “龟龟你要挺住啊！”

    随后他看向旁边的安赛尔。

    “安赛尔，你去在远处往龟龟身上扔绷带，帮她坚持一下。”

    “好。”

    安赛尔的绷带扔的很准，但也是杯水车薪，大斧哥的巨斧一下下砸在龟龟的防护罩上，同时旁边的ACE大哥也在承受成吨的伤害。

    看着龟龟苦苦坚持，红刀于心不忍道。

    “夏风，我们快去帮忙吧，大家一起把那些敌人砍了。”

    没等夏风回答，旁边的夏然立刻否决。

    “不行，那里已经没有能站的位置，如果站在地火上，你们立刻就会死。”

    “可是....也不能眼睁睁的看着龟龟和ACE大哥被锤吧。”

    夏风捏紧拳头，大吼一声。

    “老子不管了，给我上，管他什么地火，先帮龟龟把敌人清了再说。”

    “杀！”

    夏然马上拦住大家。

    “大家别冲动啊，是真的不行，上去就是秒死，最多就砍出一刀。”

    “那怎么办！”

    “这....没办法。”

    正在这时，一个冰冷的女性声音传来。

    “那种地火，只要把它掀掉就可以了吧。”

    夏风闻声回过头。

    “霜星！”

    霜星手中握着一颗源石，浑身散发着冰冷的寒气。

    “放心，交给我吧。”

    ....

    随着霜星的入场，整个破碎大道的气温瞬间骤降，深蓝色的光芒在霜星周身亮起，手中的那颗源石，顷刻间变成了漆黑的焦炭。

    旁边高台上的伊芙利特撇着嘴。

    “哎哎哎，别掀啊，我觉得这地火挺亲切的。”

    “砰！”

    霜星并没有理会伊芙利特任性的言语，随着她握紧的拳头，冰冷的寒气瞬爆发。

    下一秒，无数冰凌突破地面，将地板掀的面目全非。

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    尘埃过后，空气中全是冰雪的粉末，炽热的地火已经被一片坚冰取代。

    ....

    看到霜星为大家铺好的战斗之路，夏风抽出神月刀大吼一声。

    “兄弟们，杀呀！”

    安全区的所有人嗷嗷狂叫的冲向战场，将精疲力尽的龟龟护在了身后，激烈的团战瞬间爆发。

    南风将下方的最后一名敌人推到上面之后，也和维娜拉普兰德一起冲到了上路，几十人的大混战在狭窄的通道上开始了。

    ...

    夏风一马当先火力全开，左眼中黑焰汹涌，神月刀无坚不摧，宛如七星干员。

    红刀，拉普兰德，芙兰卡，三人的长刀将敌人砍的节节败退。

    高台上的嘉维尔一跃而下，举着法杖就是一通猛敲，连安赛尔都愤怒的拿着绷带试图绊倒敌人。

    “砰！”

    后方传来一声源石虫的爆炸声。

    阿光的声音也随之传来。

    “啊我死了，没事，我一会儿还能复活。”

    ....

    战斗进入了白热化，安全区的夏然看的热血沸腾，原来破碎大道还能这样打，表哥和他的小伙伴果然厉害，连游戏机制都能突破。

    这时，夏然惊讶的发现她的眼前开始闪过一条条信息。

    【終界钥匙，请求加您为好友！】

    随后，铺天盖地的好友请求出现。

    【榊無幻，细雨烟丝，吞云吐兔，壬龙渣，子衿，腊稽球鹅，云妃雾，笙茗，悠悠然，黑羽蓝空，星雨澪，夜魇，咸鱼，厌世者打击，缘空，迷途的小白，小了个钻，天华鑫瑞，请求加您为好友！】

    看到大批的书友请求加夏然为好友，她欣喜的全部同意，很快，她的好友列表就满了。

    霎时间，几十个陌生的面孔出现在了安全区，刚刚加上夏然好友的书友们带着各自的助战干员前来帮忙了。

    “夏然，我们来帮你了！”

    夏然妹妹感谢的喜极而涕。

    “谢谢大家！”

    随后，书友们指挥着各自的助战干员快速加入战场，帮助黑羽的各位与残余的敌人展开了撕杀。

    “莫斯提马，上！”

    “星极，上！”

    “红豆，上！”

    “阿消，上去推人！”

    “小老虎，上去抽他们！”

    “夜莺，帮大家回血！”

    “炎客，砍他丫的！”

    “克洛斯，射爆他们！”

    “扣扣哒哟~”

    一名脑袋上顶着“豹”字的玩家大手一挥。

    “风笛，开拖拉机撞他们！”

    话音未落，一个缥缈的声音传来。

    “这位书友，你因为言语不当，已经被移出本番外。”

    .....

    这场战斗打的酣畅淋漓，最后前来助战的干员越来越多，源石虫还没露面就被阿肖一把推了回去，大斧哥甚至被锤的开始往回跑。

    直到整个碎破大道最后一名敌人被消灭，本次挑战，宣布结束。

    ...

    机械般的声音响彻全场。

    【危机等级26，挑战成功】

    夏然听到这个声音后，开心的直接跳了起来，她一把扑到精疲力尽的夏风怀中，开心的大喊道。

    “耶耶耶，表哥，我居然过了危机26！”

    夏风将神月刀轻轻垂下，温柔的摸了摸她的头。

    “你开心就好。”

    看到夏然开心的样子，黑羽的大家也都露出了欣慰的笑容。

    夏然高兴的眼泪都飙了出来，她笑中带泪的抱在夏风怀里说道。

    “表哥，你太厉害了，你不知道，群里的大佬都嫌我等级太低，不加我好友，我好伤心啊，而且，而且，我还没抽到风笛，呜呜呜。”

    夏风轻轻拍着夏然的后背。

    “夏然，抽卡是要看缘分的，得不到的，才是最好的，别人有的你没有，你有的别人也不一定有，不要暴晒，放平心态，友善的对待每一个人，这才是合格的刀客塔。”

    “恩。”

    夏然从表哥怀里直起身，抹了抹眼泪。

    “表哥，见到你我真的太开心了，这，这不会是做梦吧。”

    夏风没有正面回答，他又摸了摸夏然的头。

    “该说再见了。”

    “表哥....”

    “我们还会再见的，回去吧，四月就要来了。”

    夏然失落的低下头。

    “是没有你的四月。”

    这时，带着一顶狗皮帽子的二狗一般路过，他的手里还举着一个黄色的生物。

    “哎，老夏，这东西还挺好玩的，这只我想带回去养。”

    看清二狗后里的东西是什么后，夏然惊呼一声。

    “快扔掉，是迷你自爆源石虫！”

    “砰！”

    一阵强光闪过，夏然失去了意识。

    ––––––

    ––––––

    小小房间内，墙上贴着大大的《中二病也要谈恋爱》的海报。

    夏然躺在床上迷迷糊糊的睁开了眼睛，她刚才好像做了一个梦。

    揉着眼睛拿起手机一看，界面还停留在明日方舟的游戏上。

    随后，夏然的眼睛瞬间瞪大，难以置信的看着屏目上的提示。

    “危机等级26...我过了？”

    ...

    这一天，是明日方舟3月危机合约的最后一天，夏然在最后时刻，打通了危机等级26。

    直到若干年后，她仍旧不知道那天晚上她是否做了一个梦。

    同时她也不知道，自己为什么会通关危机等级26。

    她只知道，那一天，在她冰羽夏然的世界里，发生了奇迹。

