    武植把无痕公子吴冠华就像是废物一样，随手就丢到了火龙潭之中。

    在众人的注视之下，吴冠华的尸体缓缓沉入这深潭之中。

    武植转过身来，看向马建青。

    此时，马建青也已经被自己手下团团守卫。

    虽然被一群手下保护起来，可马建青还是觉得有一种强烈的不安全感，他赶忙对着旁边众人开口：“诸位江湖同道，大家亲眼所见，此人狂暴残忍、杀人如麻！”

    “这种魔头，人人得而诛之！大家一起上，杀了他天剑门的人一定重重有赏！”

    马建青这么一说，旁边倒还真有不少人有点意动。

    而武植已经走到了大夏龙雀刀旁边，他右手抓着刀缓缓拔了出来，那刀锋在从地面脱离的时候，由于产生摩擦，发出了一种让人耳朵发酸的声音。

    当武植把大夏龙雀刀完全拔出来之时，他抬起头，冷冽的目光扫了四周众人一眼。

    但凡被武植眼神扫过的人，都不由自主地低了下头。

    不敢直视！

    武植嘴角带着一抹冷笑，这些人站在明面上的不过都只是一些小喽喽，真正的高手都藏在树林当中。

    武植早就感受到冷无双的存在了，今天晚上除了冷无双之外，树林里也藏了实力不弱的高手。

    一般来说，武植现在已经找到潘金莲，为了安全起见，肯定是直接带着自家小娘子走人。

    可是，既然来了这么多人，说明火龙潭里面肯定有好东西。

    武植当然不会放过。

    武植手里抓着刀，一步一步地朝着马建青走去。

    马建青当下对着旁边的手下大喊：“摆阵！”

    他很清楚，自己这个时候想逃是断然不可能的。毕竟身为丐帮的副帮主，打还没开始打就已经临阵逃脱，这如果是传出去，不仅丐帮帮主的位子与他无缘，恐怕就连副帮主的位子恐怕也只能让贤了。

    虽然有些忌讳武植，但马建青也是咬咬牙，立即带着手下一群人，迅速将武植包围。

    他们自己的腰间抽出了一根铁棍，然后将铁棍不停地拍打着地面，彼此环绕，整体听起来很有节奏感。

    洪七颤颤巍巍地从地上站起来，他抹了一把嘴角的血水，提醒武植：“武庄主，这是我们丐帮打狗阵法，你要小心啊！不能被他们敲打地面的声音影响了判断！”

    “另外，这个阵法人越多威力越强，你最好逐个击破。”

    正如洪七所说，丐帮的打狗阵法，的确是人越多实力越强。

    当年创造这个打狗阵法的时候，就是一群乞丐围着一条恶狗打架。通过敲打地面，扰乱恶狗的判断，随后将其击杀。

    这个阵法，就是由此延伸而来。

    就算洪七不说，身为武侠迷的武植当然知晓！

    而且，眼前这批人对武植而言根本就不够看！

    他真正担心的是那些藏在树林里和冷无双一样的高手。

    为此武植心下打定主意，决定来个速战速决！

    正因如此，武植索性就站在那里不动，他甚至很干脆地闭上了眼睛。

    就在众人完全摸不透武植要做什么的时候，已经憋不住的马建青立即对着旁边一个长老使了个眼色。

    那名长老同时带着两个手下，冲向武植，他们手中的棍棒尖上面，居然弹出了一个尖锐的铁锋口！

    木棍一下子就变成了枪，直接从三个方向挥刺！

    武植还是没动，众人眼睁睁看到三个木棍刺中了武植的身体！

