    看着那个人影，林飞估mo着，对方就是导演这一幕的正主人了。//www.  //

    当下，林飞身子微微躬起，将身体调整到随意可以作战的状态。而一双眼睛，则是死死盯着对方。不过因为浓雾和烈焰关系，那个人影却是看不真切。

    而这个时候，对面的人动了。

    一步一步的向林飞走来，而随着距离的拉近，林飞终于是看清楚了。

    竟然是一个女人。

    穿着*啡sè的皮甲褂子，里面是贵族衬衣，在xiong口领子和手腕部位，有鼓起的造型。

    ku子是那种标准的上霓下窄的皮ku，脚上则是一双牛皮靴子。

    这一套衣服样式不错，只是此刻却是有些破旧。

    女人乍一看上去很普通，相貌很年轻，不过十六七岁，棕sè的头发梳理的非常整洁，刘海的棕sè碎发微微飘动。只是如果看到她的眼睛，林飞便不会认为这是一个普通的女孩。

    她的眼睛，完全是黑sè的，没有一丝眼白。而且面孔冰冷，仿佛大理石般没有一丝表情，虽然有着高耸小巧的鼻子和嘴chun，但是怎么看上去，都不会认为她是普通人。

    就更不用说是出现在这么一个诡异的场所了，而林飞甚至有一种错觉，这是一个披着少女外皮的怪物，非常的危险。

    少女出现后，便那漆黑的棒子盯着林飞，倒是没有其檑的动作。而林飞，也是看着她，浑身肌肉紧绷，准备随时爆发。

    而就在这个时候，那个少女突然抬起了右手，纤细的手指上黑雾缭绕，一瞬间，林飞突然感觉到一股极度的危险，以至于浑身的汗毛瞬间直立起来，伴随着丝丝凉意，竟然是冒了一身冷汗。

    只是下一秒，林飞的右眼猛然爆出一团猩红之sè，瞳孔里的逆五芒星泛出了一股炽热的火焰之sè。

    事实上，林飞也的确感觉到周围的空气开始炽热了起来，而自从右眼出现这种情况后，那股危险感dàng然无存。对面的少女也是一阵错愕，随后缓缓放下了手指。

    这是林飞唯一一次看冉对方雳出表情。

    少女依旧没有说话，而错愕的表情之后，便没有了任何动作，却是好奇的打量着林飞。片刻后，在她的脚下缓缓出现一个和林飞右眼里一模一样的逆星阵，而紧接着，一股螺旋状的火焰猛然从那个逆星阵里窜起，仿佛一条冲天而上的火龙。

    身处火焰中的少女直接被烧成了虚无，那种恐怖的温度差一点将近在咫尺的林飞也烘成烤肉干，若非及时向后急退几步，怕是装备都会被烧着。

    谁会想到，这少女一声不吭就闹了这么一出。

    那火龙烧的猛，但是也去的快。不过十几秒钟，火焰便渐渐散去。只是地面上的石板已经出现了液化，倒是那个逆星阵并非印刻上去的，此刻随着火焰的消散也消失了个干干净净。

    而在散去的火焰中，出现了一个破碎的水晶碎片。

    这个猩红sè的菱形水晶就这么漂浮在空中，看上去相当的神秘。而林飞一度认为这个东西是刚刚那个少女身上的饰品，但是少女的一切都被刚刚的火焰烧了个干净，又怎么可能只刺下这个水晶？

    所以，这块水晶绝对大有文章，而林飞的右眼也帮助林飞确认了一点，那就是之前他感受到了怪异感觉，来源便是这个水晶。

    林飞走过去，将这赤红sè的水晶拿在手里，在感受到一片温热的同时，也得到了对应的提示。

    “不朽之王的灵hun碎片，残片之四，作用未知！”

    林飞还在猜测这块红sè水晶的用途，这时候却是异变突起。就见这枚水晶碎片猛然化作一道红光，瞬间钻入了林飞的右眼。这个过程快到极致，等到林飞反应过来的时候，就已经是着了道了。

    等了一会儿，不见有什么问题，林飞查看自身状态，却是发现，右眼的逆星阵里，多了一个东西。

    刚刚那个红sè水晶碎片，此刻正好好的镶嵌在右眼的逆星阵里，位置是左角，散发着幽幽红光。

    “那东西又不是符文，怎么会嵌入逆星阵？”林飞大惊失sè，不过等他发现因为嵌入了那个红sè水晶，自己的技能多出了两个技能。便觉得，可能那个水晶也是一种符文。

    林飞多出来的技能分别是‘初级火焰抗xing”提升火焰免疫30%。还有一个技能，则是‘火焰爪’。

    林飞试了一下，无论自己是否装备武器都可以使用这一招，而且是非常方便，触发效果是攻击的同时会出现一个巨大的火焰利爪攻击敌人。使用会消耗一定量的魔法值，而林28本就不是以魔法攻击为主，所以他的魔法值只能持续使用兰次‘火焰爪，就会告竭。

    但不管怎么样，这都是一个非常强大的伤害技能，而且胜在施展方便迅速。

    得到了一些好处的林飞却是依旧对刚刚那枚‘灵hun碎片’自动嵌入自己的右眼耿耿于怀。但是如今，他无法取出灵hun碎片，所以只能暂时按下心中的疑huo。

    就在这个时候，双眼那股刺痛再次袭来，林飞想要坚持，但是即便有钢铁意志，也无法抵御那种刺痛，无奈，林28只好再次闭上双眼。

    而闭上眼睛的一刹那，林飞便感觉自已再次被转换了地方。

    刺痛消弱，林飞猛的睁开眼，却是发现，自己依旧在那个墓xué当中。周围的白袍，弩男仿佛丝毫没有发现自己曾经离开过一样。

    而当林飞因为极度好奇而抓住其中一个人询问之后，才知道，他们的确不知道发生了什么事。也就是说，自已被某种力量拉入到某一个地方，而这过程竟然瞒过了所有的人，只是，这怎么可能？

    就算是对方手法再老道，再诡谲，也不可能无声无息带走自己，而且刚刚在那个神秘地方待了至少有十分钟，弩男他们又怎么可能不发觉？

    但事实却是，他们的确没有发现自己离开。

    这让林飞得孙了一个结论。

    可能并不是自己的身体被拉走了，或许只是意识。而在那个神秘场所过去的时间，也只不过是这里的一瞬间，只有这样才槌解释这一切。

    但是林飞又分明看到，自己右眼里的‘灵hun碎片’和多出来的两个技能。

    就算是意识被拉走，那这又怎么解释？

    可惜的是，这些事情林飞不好对别人说起，所以只能一个人郁闷。当然他这种表情如今所有人都有，好不容易遇到这寄一个可以打宝的地下墓xué，却没想到这里竟然这么小，自然是要郁闷的。

    只是再怎么郁闷也没办法，好在这一次收获也颇丰，几个人又不死心找了一阵，确认没有其他隐藏的通道后，才重新按照原路返回，上到了地面。

    接下来，还是要按照原计划去击杀‘格里斯华尔德”只是很快众人就发现崔斯特瑞姆的怪物竟然少了很多。沿路耳以看到许多怪物的尸体。

    尔好，这是有别的契约者来了！”白袍沉声道，众人都是一惊。

    在任务世界，实际上是会经常遇到别的契约者。一般来说，契约者之间不会有什么矛盾，但显然也不可能和谐相处。因为有很多人会被对方打劫，说不定有的时候身上的装备和时钟里的时间都会被抢走，落个身死的下场。

    当然，这种情况虽然不少，但也不是每一次都能发生的。反倒是在这崔斯特瑞姆，如果有别的契约者先去杀了格里斯华尔德，那么以击杀格里斯华尔德为目标的林飞等人便会任务失败。

    林飞和白袍弩男倒是无所谓，但是几个奴隶时钟上的时间都只有几个小时，就算一路上斩杀怪物赚取了一些，但也绝对不会超过十个小时，任务失败后的惩罚，足以致命。

    而等到众人快速的赶到教堂时候，却是发现门口已经有两拨人在对峙，周围都是怪物的尸体。

    一方是十人小队，装备还算齐全，但都用面具头盔甚至是破布遮挡着面孔。而另一方则是有十一人，其中大部分装备破烂，但基本的武器还是有配备的，倒是有两个契约者的套装齐全，华丽无比，一脸高傲，这一bo人没有遮挡面孔，似乎并不怕暴lu长相。

    只是粗略判断，便知道那十人小队应该是来自某下三层的契约者，等级在八级到九级之间。而另外十一人，其中大部分是奴隶，有两个是奴隶主。显然这bo人和林飞一样是来自四层。毕竟假如是五层甚至更高的契约者，绝对不会和下三层的对持，因为以他们的实力早就动手杀人了。而只有第四层的契约者实力和下三层的人接近，所以才会有所顾忌。

    而林飞等人的到来，却是让这两帮人都是一愣。

    “又来了一bo，难道他们也是为了‘那个任务’？”说话的却是来自下三层的一个契约者。这个契约者带着巫毒鬼面具，手里握着一个骷髅头，似乎是巫医职业。

    而另外一拨人则是看到林飞这边的人数不多，直接开口问道：“几位，你们的任务若是击杀格里斯华尔德，那就可以离开了，否则就是自已给自己惹麻烦了！”！。