    许深这才挂上电话，走进三年没来的家。

    这儿始终都是他的家，比起金谷园，他更喜欢这儿。

    之前的管家早已被许深辞退，别墅里只有几个佣人，但这儿打扫得干干净净，纤尘不染，透过窗玻璃可以看到家中整齐熟悉的一幕幕。

    许深沿着台阶上去，立刻有佣人来迎接。

    “许先生，您回来了！”佣人们早就收到消息。

    “嗯。”许深进屋。

    每一处都和他离开时一模一样，没有改变，就连桌子上的花瓶位置都还在原位。

    花瓶里是盛开的玫瑰花和满天星，像是专门为了迎接主人回来。

    闹闹也被接了过来，这只狗长大了，看到许深，摇着尾巴就跑到许深脚下：“汪汪。”

    许深弯腰，从地上抱起小白狗。

    揉了揉它的毛，闹闹满足地靠在许深怀里，大概是十分熟悉主人身上的气息，虽然不是它的小主人。

    许深抱着闹闹在别墅里走了走，从客厅到卧室，从卧室到儿童房。

    他衣柜里的衣服都还整整齐齐放着，充满了生活气息，就好像他从未离开一样。

    “许先生，喝杯茶吧。”佣人准备好热茶。

    “先搁着。”

    “好。”

    许深走累了，在他卧室的大床上躺下，这一刻，他才感受到了莫大的充实和幸福。

    重新回到了故乡，拿回属于自己的一切，当然，最最幸福的……还是娶到了自己心爱的女人，有了自己的小家。

    闹闹踩着许深大床上的床单和枕头，小爪子走了一圈，最后在许深身边坐下。

    许深睁开眼睛，手指头逗着小东西：“闹闹，你想不想天天？嗯？”

    “唔。”小东西叫了一声，很喜欢许深揉它，快乐地坐着，一本满足。

    许深以前不怎么喜欢小动物，现在步入婚姻后，就连性格都变得温柔起来。

    他跟闹闹玩了会儿，转头，看向窗边的风景。

    窗外的樱花树过了花期，只剩下绿油油的树叶和枝干，他的眼中是璀璨的光。

    窗户开着，有风吹进卧室，带着尘土和温暖的气息，还有草木的香气蔓过鼻端。

    这盛世繁华里的烟火气。

    ……

    许深在南城呆了一周。

    这一周，他用最快的速度入驻许氏，重新成为许氏集团总裁，并用最快的速度重新进行人事调整，结构调整和产略布局。

    曾经的许氏集团过于腐败、懒散、腐朽，没有半点活力，许深制定了未来集团内的改革方向和简略大纲，至于别的，交给其他人去做就好。

    许深把几个不赚钱的项目和分公司都抛了，东升也抛了，以后不再涉及影视这一块。

    以前的许氏集团都是传统行业，早已过时，许深将自己在纽约的产业线转移了部分到南城，重新开启在南城的新事业。

    他的芯片公司是高科技产业，在南城没有一个对手，独孤求败。

    整个南城和周边都将是他的市场，甚至整个国内。

    不出意外，不用多久，许氏集团可以重新回到南城第一的宝座。

