    此言一出，顾阳顿时头皮发麻。

    他突然发现，原来武功练得再高，有些事情也无法解决，就比如现在。

    秦如霜睁开了眼睛，什么话也没有说，但那双清丽的眸子，却默默望着顾阳。

    此刻两双眼睛望着顾阳，一双娇媚灵动，一双清丽冷峻，马车中仿佛有种无形的磁场，隐藏着刀光剑芒。

    这一刻，顾阳宁愿和赵无极再大战三百回合，也不想回答这个问题。

    他的目光望向秦如霜的脚。

    如霜要保守一些，虽然当着他的面褪去了鞋袜，却将玉足藏在裙甲之下，只露出那修长莹润的脚趾。

    似是感应到了顾阳的目光，她面上微红，将玉足又往深处藏了藏。

    桃夭夭则是娇媚似火，不仅不藏，反而落落大方地掀起一角红裙，露出精致的脚踝，还有雪白纤细的小腿。

    真好似个白璧雕成的美人。

    “相公快说嘛，姐姐和郡主的脚，谁的好看？”

    顾阳低着头，含糊道：“都好看，都好看。”

    他心中却是忍不住默念，府君呢，快点出来再和顾某大战三百回合！

    他如今武功大进，本是踌躇满志，欲与天公试比高，来测量一下如今的战力。

    谁知却惨败在这两个女人手上，不对，是脚上。

    见顾阳含糊其辞，试图蒙混过关，桃夭夭也不生气，一计不成，又生一计。

    她轻轻舔了舔红唇，道：“相公，奴家昏了好久，嘴唇都干了。”

    说着她凑到顾阳面前，嘟起樱唇，娇声道：“相公，你亲亲奴家好不好？”

    这般撩人似火的情话，如何能让人保持平静？

    顾阳也想立刻和她缠绵一翻，但奈何秦如霜在侧，还握上了轩辕剑……

    嗯？握上了轩辕剑？

    顾阳立刻正襟危坐，感受着旁边那逼人的剑气，心中一颤。

    头疼，真是头疼，这两个女人只要见面相处，就没有老实过，后宫和谐之路，依旧是任重而道远呀。

    见顾阳迟迟未动，桃夭夭竟然主动亲了上去。

    这下秦如霜再也忍不下去了，黄金剑气吞吐锋芒，她长发飘舞，目光凌厉，望着桃夭夭，冷然道：“真是一点女儿家的羞耻心都没有了！”

    桃夭夭顺势躲在顾阳怀中，柔声道：“相公，郡主殿下好像在威胁人家，妾身好怕。”

    秦如霜眼中寒光更甚。

    就在此时。

    啪！

    顾阳狠狠拍了夭夭一巴掌，道：“身子刚好，就知道胡闹。”

    桃夭夭美目通红，珍珠般的眼泪在其中打转，演技当真是炉火纯青，登峰造极。

    “我为某人流过血，我为某人受过伤，结果那狠心的人呀，竟然说我是在胡闹，这叫——唔！”

    顾阳吻在她的唇上，十分霸道，打断了她的表演。

    直到她气息粗沉，双目迷离，顾阳这才送开口。

    秦如霜身上的寒意更甚，她面无表情地看着这一切，冷冷道：“顾大侠和这妖女真是情深意切，缠绵悱恻，看来是我打扰了，告辞。”

    她拿起轩辕剑，连鞋袜都顾不上穿，就要离开。

    但一只手强势地拉住了她，然后一股巨力袭来，雄浑霸道的太阳真气直接镇住了她体内的明玉真气，让她难以动弹。

    秦如霜被顾阳搂入怀中，也被打了一个巴掌。

    铛！

    顾阳咳嗽一声，大意了，忘了她身穿铠甲。

    不过没关系，顾阳再度霸道地吻上她的红唇，起初她还剧烈挣扎，慢慢变成了象征性地拍打，到最后甚至有些欲拒还迎。

    一吻千年。

    秦如霜美目迷离，身躯瘫软，不复之前的清冷。

    锵！

    轩辕剑似是感受到了主人被欺负，顿时义愤填膺，亮起璀璨的剑芒，就要刺向顾阳。

    然而它却被秦如霜死死抓住，甚至还不惜用手指敲打了它一下。

    剑灵很不理解。

    为什么剑主被人欺负了，还不让它帮忙出气？甚至反怪罪于它？

    委屈的轩辕剑灵也闹起了情绪，收敛了所有光芒，神物自晦，变得和破铜烂铁一般。

    生气了，哄不好的那种！

    就让剑主被别人欺负死吧！

    ……

    马车星夜疾驰。

    一个时辰后，终于赶到了最近的云城。

    此时已是夜晚，城门已关，但云城临近徐州，实际上也属于秦霄管辖，如何能不认识这名动天下的紫金马车？

    秦王长女、冷月郡主、六扇门神捕、云麾大将军秦如霜驾临云城，守城将领顿时诚惶诚恐，忙令人打开城门，率队跪迎。

    甚至就连云城中的许多官员都被惊动，连夜从教坊司姑娘们的被窝中爬起来，生怕郡主殿下此次前来是为了整顿纲纪。

    然而这辆紫金马车并没有任何停留，一路直奔云城中的红叶医馆。

    红叶医馆是云城最著名的医馆，馆主温一尘曾做过宫中太医，后来告老还乡，才在云城开了家医馆。

    不过温一尘虽然医术高超，但性格古怪，有个规矩，每天最多只看十个病人，超过这个数字，就算是天王老子来了，他也不看。

    夜色已深，温一尘今日早已看够十个病人，和妻子同床共枕，进入睡梦中了。

    然而就在这时，医馆外传来一阵急促的敲门声，将他惊醒。

    “要不你就去看看吧。”

    妻子小声劝道。

    温一尘揪着白胡子，怒道：“不看，扰人清梦，老夫早有规矩，我还不信了，他难道还敢破门而入不成——”

    轰！

    医馆的大门被人一脚踹开，轰然倒塌。

    顾阳抱着桃夭夭走下马车，看着飞燕道：“这个……也不用如此暴力吧。”

    刚刚在秦如霜的授意下，飞燕一脚便踹开了大门。

    秦如霜此刻已经恢复了往日的清冷和威严，她淡淡道：“求医治病，拖延不得。”

    两人进入医馆，浓郁的药香顿时扑面而来。

    温一尘披着衣服，怒气冲冲地走来，怒道：“放肆，你们竟敢——”

    他看到了秦如霜和顾阳的脸，以及门外那辆紫金马车。

    “快，救人要紧，二位快随我进来，一刻都耽误不得呀！”

    身为曾经常年呆在京城的太医，如何不认识名动天下的顾阳和秦如霜。

    不久前，他还听闻顾阳为了死去的好友，单枪匹马孤身闯京，载着好友的灵棺，击败了千军万马，当着陛下的面，斩首东厂督主魏千机！

    这样一位名震天下的武夫，绝对惹不起！

    顾阳有些疑惑道：“先生不是有规矩，说超过十人不救吗？”

    温一尘一拍脑袋，笑道：“哈哈这不是巧了吗，您刚好是第十个！”

    顾阳：“……”

    ……

    一刻时后。

    温一尘已为桃夭夭把过脉。

    “顾大侠，这位姑娘她……她有喜了！”

