    “从耀州到富平的道路要修缮，从富平到西安府的道路依旧要修缮。

    记住，修缮道路的时候，一定要用水泥。不要担心成本，那些建奴俘虏刚好可以利用上。

    还有耀州那边的煤矿，也要扩大产量。

    把这些建奴俘虏分成两部分，一部分进山挖矿, 另一部分干苦力修路架桥。

    对了，带回来的那些百姓，把青壮抽检出来，还要再次征兵，这次，兵额，要扩大到两万人。

    还有学校，盖的怎么样了？”

    孙杰看着王笔，问道。

    “学校已经盖的差不多了，已经从西安府招募了秀才过来教书。

    学生都是之前过来的百姓的孩子，要缴纳一定的学费，不是很多。

    至于这次送过来的这批，属下没有让他们的学生入学。

    大人之前说的军校，校舍已经建好了，只是没有学生和老师，空荡荡的。

    大人，正所谓升米恩斗米仇，说的有些难听，但这事现实。

    咱们给百姓提供田亩、住处、粮食、衣裳以及农具，放眼整个天下，只有咱们这一家了。

    时间短了还行，长了的话，不仅成本会居高不下，甚至还会养出懒人。

    之前咱们实力小, 人也少, 用这种法子还行, 现在人多了，就有些不太现实！”

    王笔跟在孙杰身后，一脸认真的说着自己的看法。

    他说的这些事，孙杰心里也有考量。

    王笔说的没错，有些时候，不能对百姓“太好”，不是说，不能对百姓好，而是不能无条件的对百姓好。

    最好的状态是，百姓接受孙杰的资助，开垦荒地，种植粮食，修建房屋，然后交粮纳税。

    一年的结余，拿到市场上去卖，换成钱财，再买些想买的东西。

    如果，这些事情全都被孙杰承担，那百姓就失去了他们的作用, 久而久之，社会就会失去活力, 甚至还会引起反噬。

    “你说的很对，之前百姓数量太少，做的多一些无所谓，现在人数多了，就不行了。

    这事情不小，是个大事，各项事情要好好的考虑。你把你想的那些，搞一个章程，把你的想法全部写出来！”

    孙杰说道。

    两人一边说着，一边往城里走去。

    天空也黑了下来，忙起来的时候，时间流逝的很快。

    回到参将府，孙杰把陈虎、赵大顶、梁五、杨临以及王笔他们找了过来。

    参将府的前厅里放了三四个火盆，驱散了不少寒冷。

    孙杰坐在上位，看着坐在两侧的众人，说道：“这次把你们这些人找来，是有件事情告诉你们！”

    众人看向孙杰，倾耳细听。

    孙杰从旁边的桌子上拿出几张写着规划的宣纸，让众人一一拿了一份。

    陈虎他们这几年一直在学习，早已经不是之前的那个大老粗了。

    孙杰静静的喝着茶，看着他们。

    王笔率先看完，他放下手中的宣纸，既紧张又兴奋。

    他从孙杰的规划中，看到了野心，看到了征战天下的野望。

    制度框架，官僚体系，最能直接反应一个人的心态。

    孙杰制定出来的这个规制，某种程度上来说，比朝廷官僚体系还要完备。

    “大人，您的意思是，如今的规制，还要进行改动？！”王笔忍着内心的激动，问道。

    孙杰放下茶杯，道：“不错，咱们现行的规制，几乎没有任何规矩可言。

    所有事物杂乱不堪，管理混乱，相互交叉，效率低下。

    人少的时候没有什么，可现在人多了，地盘也大了。

    以后，咱们手中的人口和地盘将会越来越大，要是不提前做好规划，恐怕影响甚大！”

    “大人所言即是！”

    杨临接过了孙杰的话茬，声音洪亮，语气间也满是激动。

    孙杰搞出来的这个制度框架，一下子多出了不少官职。

    商人出身的他，自然能看明白孙杰所图甚大。

    “大人，可是，咱们目前手中没有这么多人啊！”

    陈虎放下手中的宣纸，有些犹豫。

    文事他不清楚，军事明白不少。

    这个军参院让他有些拿不准。

    这几天他在读史，觉得孙杰搞的这个军参院有些像大明的五军都督府，但又说不出来哪里像。

    “大人，这个军参院，末将有些不太明白。

    将领和大人之间隔着这么多的部门，是不是有些不太合适？！”

    一旁的赵大顶，试探的问道。

    军权，永远都是重中之重。

    当他这话说出口后，房间中的这些人都沉默了下来，鸦雀无声。

    赵大顶这话很明显，无非就是害怕军参院做大。

    孙杰喝了一口茶水，解释道：“你们还是没看明白啊，这军参院，由我直接统领，这里面的各个部门，直接向我负责，中间只多了一层。

    再说了，军参院分职能行事。总参谋部，负责出谋划策，战争行事；总参赞部，负责军中士兵思想等事：总后勤部，管理军队后勤装备，士兵训练等事。

    每项事物单独分开，各自运行，分别向我负责，何须担忧？

    军队有什么需求，直接向所对应部门申报，对应部门直接处理，有条不紊，清晰可见。

    当然了，对外用兵，征战，都需要得到我的命令。我发布命令之后，各部协调运行……”

    孙杰解释的非常清楚，非常详细。

    众人之前没接触过，但此时一听孙杰的解释，一下子恍然大悟。

    杨临和王笔，也对文参院有了更深层次的了解。

    至于后面的那两个部门，孙杰也做了解释。

    “军参院所需官吏，皆从军中选拔，再进军校进修，届时将由我亲自授课。

    文参院所需官吏，将从陕西士绅、秦商以及各行各业，愿意归顺于我的人当中挑选。

    不过，要进行考试，要进行考核。

    将由我亲自出题，同时由我进行面试。”

    军参院这边还好，从军队中选拔一一些，再进行培训就行了，也能满足如今的要求。

    可文官这边，却没什么好法子，只能从陕西各行各业当中挑选。

    学校才刚刚兴建，管理人员哪里有那么容易培训。

    不过，孙杰可不是什么货色都要。没有真凭实学，就别端这碗饭。

    时间一分一秒的过去，转眼便是第二天。

    孙杰等人一夜未睡，一直在讨论这事。

    “事情就是这个样子，这几天你回一趟西安府，把这事通知下去，要是有人想来，就先在你那报名，为期十天，过期不候！”

    孙杰看向杨临，说道。

    杨临一下子精神了，本来还有些困乏，此时尽数烟消云散。

    谷姆

    “遵令！”

    杨临站起，朝着孙杰行了一礼。

    ……

    孙杰这边热火朝天，崇祯这边也是热火朝天。

    暖阁当中挤满了人，吵的不可开交。

    崇祯坐在上面，压根没在乎他们，随手翻看着奏疏，一副悠哉悠哉模样。

    杨嗣昌、陈新甲、张之极、徐允祯、朱纯臣为一派，祖大寿、吴襄这些刚刚从辽东赶过来的勤王兵马为一派，周延儒、吴昌时等人为一派。

    周延儒本来不应该出现在这里，崇祯六年被人弹劾，从而引咎辞职。

    按理来说，他现在应该在宜兴老家。

    可孙杰这个蝴蝶翅膀扇了起来，前一阵子，建奴入寇势大，崇祯心里着急，加上当时内阁不给力，于是就把周延儒这个家伙拉了出来，充入内阁，出谋划策。

    周延儒年少高中状元，因为能说会谈，给崇祯留下了很深的印象。

    加上之前又是内阁首辅，所以这次被崇祯弄了过来。

    吴昌时是周延儒的心腹，在周延儒运作之下，成了礼部侍郎。

    这个周延儒，和东林党关系密切。

    甚至还和兴起不久的复社关系密切。

    他之前担任内阁首辅时，大举任用东林党人。

    这三方人吵的脸红脖子粗，吵的不可开交。

    主要矛盾，就是针对孙杰的赏赐。

    吴襄这个三姓家奴的老爹，猛吸一口气，指着杨嗣昌和陈新甲破口大骂：“真是牛皮吹的震天响，你们还阵斩几千建奴？谁知道你们的建奴人头哪里来的。

    还有这个什么孙杰，不知道从哪个地方蹦出来的夯货，竟然也能阵斩建奴？现在这世道，什么土鸡瓦狗都能蹦跶了！”

    吴襄作为辽东兵马的代表，肯定要为辽东抢占利益。

    在没有孙杰之前，朝廷想要对付建奴，就必须看他们辽东兵马的脸色。

    想要守住山海关，就必须厚待他们辽东兵马。

    这么多年以来，朝廷在他们身上花了不知道多少钱。

    明末三大饷，辽饷和练饷都和他们有关。

    突然出来一个能打仗的孙杰，这一下子激起了他们的威机意识。

    这要是让孙杰起来，以后，朝廷怎么可能会接着仰仗他们？

    那时，辽东兵马还算什么？

    躺着赚了这么多年的钱，现在突然要被孙杰断财路，如何心服？

    至于京营兵马的斩获，吴襄他们压根不信。

    比废物还要废物，怎么可能会有这么多的斩获？

    孙杰的斩获，吴襄他们也不相信。

    虽然拿不出来具体的证据，但就是不信。

    杨嗣昌还没说什么，陈新甲率先开骂。

    只见他双手叉腰，破口大骂：“姓吴的，我告诉你，你以为我不知道你们的想法吗？

    你们辽东兵马姗姗来迟，仗都打完了才来，心里打的什么主意还能瞒过我？一个个的养寇自重，说不定，还和建奴有牵扯！”

    陈新甲作为杨嗣昌最忠心的狗腿子，自然不能忍受吴襄。

    也要为孙杰说话，要是把孙杰否定了，那他们的功劳就没了。

    此时，他们和孙杰的利益是一致的。

    周延儒和吴昌时缩在角落，看着唾沫星子横飞的场面，一时间不知道该怎么说。

    这事，和他们无关啊，他们也插不上嘴。

    想想也是唏嘘，这暖阁中，竟然没有卢象升的容身之地。

    堂堂天下兵马总督，此时竟然“不见踪影”。

    崇祯放下手中的奏疏，端起桌子上的茶杯，小口的品着，脸上多了不少喜悦。

    今天这场面，正是他故意这样搞的。

    他要用京营以及孙杰的斩获，来震慑辽东这些军头。

    辽东这些军头是天下军头的典范，只要能震慑住他们，就能震慑住天下军头。

    同时，又用辽东这些军头来反挟京营以及孙杰，告诉他们，这天下不止你们一家兵马，不要挟功自傲。

    本来，崇祯的打算是把孙杰立起来，不管功劳大功劳小，都必须得立起来。

    可他千想万想，都没想到，孙杰的功劳竟然这么大。

    崇祯的老毛病，此时此刻一览无余。

    国事刚刚有些起色，就开始骚操作，开始微操，开始“显露”自己的“帝王心术”。

    历史上的他，也是这么干的。

    崇祯十一二年左右，天下流贼逐渐平息。

    在杨嗣昌的“四正六隅，十面张网”之策初显成效时，就开始重用以杨嗣昌为首的“空谈派”，开始打压以“孙传庭”为首的“实干派”。

    至于周延儒，是他用来当传话筒的工具。

    这人聪明，能揣摩到他的心思。

    有些话不适合他自己说，但可以借周延儒说。

    吴襄不是陈新甲这个文人的对手，被他说的连连败退。

    气的他脸色涨红，心乱如麻。

    “陛下，万不可随意重赏孙杰，此子，此子，有谋逆之心啊，如今他羽衣丰满，日后定成朝廷大患！”

    吴襄气急大喊。

    话音落下，整个暖阁鸦雀无声。

    所有人都静静的看着吴襄。

    “哈哈哈！”

    片刻之后，陈新甲的大笑声率先打破寂静。

    他指着吴襄，鄙夷的说道：“竟然还说什么孙将军有谋逆之心，真是笑话啊。

    他要是乱臣贼子，那你吴襄呢？

    要知道，建奴入寇京畿之地，是我们和孙将军领兵抗击。

    建奴肆虐天下时，是我们领兵出击。

    他如果是乱臣贼子，那你们又是什么？

    你们一直等到建奴退兵，这才悠哉悠哉的过来，莫不是害怕伤到了你们的主子？！”

    不愧是文人，这反咬一口的能力也是没谁了。

    言语毒辣，挖苦至极！

    吴襄压根没想到陈新甲会这样说，再次被怼的哑口无言。

    显然，陈新甲并不想放过他们两人。

    目光又放在了吴襄身后的祖大寿身上，再次大喝：“祖将军，当年大凌河一战，听说你降于奴酋皇太极，后来又被他给放了，这是怎么一回事啊？

    莫非，你真把他当主子了？！”

