    一百多个强者，还有至少二十个仙尊境界。

    加上很多学院领队都是由院长担任，境界基本都是神话仙尊之上。

    这种实力，形成的是怎样的一种恐怖的压力。

    这压力就好像是一座大山，不断朝着金光学院等人驶来。

    这种情景，让公玉旭尧不禁皱紧了眉头。

    难道，他注定无法在世人面前证明自己么？

    难道，他还要灰溜溜地回到金光学院，在实验室中独自难过么？

    实在是太不甘心了。

    院长想要说什么，但是对面的声音太大了，他始终没有办法说出来。

    “方凡，我们该怎么办？”

    东宫曼儿艰难地抵抗面前强大的压力，紧张地问道。

    “哼！”

    “是垃圾，就该丢到垃圾桶里。”

    方凡冰冷的声音不大，但是却能够顺利的传到了金光学院众人的耳朵里。

    顿时，他们的心便安定下来了。

    方凡一定有办法解决！

    说话间方凡微微抬眼，便和台上的席东明对上了眼！

    一瞬间，两个人之间就好像是擦出了仇恨的火花。

    席东明丝毫没有躲避的想法。

    他身边这么多高手，就算方凡再怎么变态，也不会有胆量动手！

    慢慢地，方凡扬起一抹讥笑，而席东明则莫名地有些心惊。

    席东明微微皱眉，深吸了一口气，强行压制住心中的紧张。

    觉得方凡的态度有些不寻常，但是却说不出为什么。

    就在席东明愣神的时候，方凡出声了！

    “吵死了，都给我闭嘴！”

    方凡眼神一凌，愤怒的气势瞬间爆发！

    就好像是胀到极致的气球，瞬间爆炸了一般。

    转眼间，方凡的气势和上百位高手的气势相撞了！

    方凡的气势就好像是一双大手，将压到金光学院众人身上的大山缓缓推开，随后猛地一记重拳，将所有人的气势全部轰碎！

    “砰！”

    一声巨响，顿时在场的所有人，除了金光学院全部向后倒去。

    数百名高手！

    竟然就这么简简单单的被方凡一个人的气势震倒了。

    这些强者全都不可思议地看着方凡。

    眼中的惊讶和惊恐尤其明显。

    怎么可能！

    这可是一百多位强者的气势！

    竟然会被一个人的气势压倒？

    怎么可能！

    气势在地球上可能只是一种威慑力。

    但是在修武的世界中，这个东西是确确实实存在的。

    实力越强，那么他的气势就会越强。

    另外，气势是可以叠加的。

    如果只是实力的话，院长一个人就能够轻松的解决在场的所有人。

    但是刚刚这么多人的气势加起来，就连院长都没有办法抵抗。

    可想而知，这是多么恐怖的一种力量。

    可是，尽管如此，方凡却能够直接将在场所有人震倒！

    这个拥有大天位境界的年轻人，身上蕴含着怎么样的实力啊！

    席东明紧紧地咬着牙，强撑着站了起来。

    他没有想到，方凡不仅没有丝毫的恐惧和忌惮，竟然就这么反击了！

    不但反击了，而且直接将在场的所有人都震倒。

    他不甘心地看着方凡，拳头捏得咯吱咯吱作响。

    方凡，你真的这么强？

    “没有想到……这个小子，竟然真的这么强！”

    “对啊，我们这么多人都没有办法抵抗他的气势。”

    “太可怕了！”

    倒在地上的众人，缓缓地站了起来。

    艰难的呼吸着说道。

    相对于他们的狼狈，方凡就好了很多。

    他一点没有受到他们的影响。

    鲜明的对比，明显衬托出两种人的实力差距。

    方凡冷眼看着众人，朗声说道：“哼！就你们这群垃圾，还想阻止我们参加天圣学院的比赛？”

    “我们金光学院办事光明磊落，不像你们这种仗势欺人的狗！”

    “只敢背后偷偷摸摸地搞小动作！”

    “还不敢承认！”

    “你们要是再多说一句，我不管你是谁，杀无赦！”

    方凡的声音没有任何温度。

    就好像是来自万年冰窟中的声音。

    顿时让在场的人浑身一震！

    “沙沙……”

    那些原本还狂妄嚣张的人，现在都好像是动物看到了天敌一般，慌张地向身后退去。

    仅仅是几秒的时间，原本席东明的身边就变得空无一人了！

    看到这一幕，方凡才冷笑着将自身的气势收回。

    “你有你的办法蛊惑人心，我的我的办法解决困境！”

    “你还有什么招数？”

    方凡看着强忍恐惧的席东明，嘲笑的说道。

    席东明深深的吸了一口气，强行压住自身的恐惧，大声说道：“你……你这样是不将皇室放在眼里！”

    “你会受到皇室的惩罚。”

    这两句话好像已经用尽了他全身的力气。

    以至于后面的声音越来越小。

    “我还真的想知道，你说的惩罚是什么样子的！”

    “但是我就怕你看不到那一天了。”

    “因为现在，我直接决定了你的生死！”

    席东明的双手紧握，狠狠的咽了口口水。

    说不害怕是不可能的。

    但是城主府的独子，是席东明最后的骄傲。

    “听说，你是城主的儿子！”

    就在席东明紧张的时候。

    方凡却问出了一个看似废话的问题。

    “对！”

    “我就是，而且，我是整个城主唯一的儿子。”

    “所以，你要考虑清楚。”

    席东明以为方凡是想要确认自己的身份，然后会将自己放了。

    就在席东明松了一口气的时候，方凡却再次说道：“你知道梁静么？”

    “她刚刚还主动找上了我，我原本是拒绝的，可是现在看到了你，我突然就想答应了！”

    方凡故意将话说的模糊，就是想要让席东明生气。

    席东明自然不知道梁静找方凡干什么，他只会在意梁静竟然主动找方凡。

    自己努力了这么多年，竟然都不抵方凡来一天！

    换做哪个男人能受得了？

    果然，听到方凡提到梁静，席东明大声说道：“梁静？她找你干什么？”

    “哈哈哈！”

    “别激动啊！”

    “梁静的事情我们先搁在一边，先说说你爹。”

    方凡说完，便抬脚想席东明走去，转眼就出现在了席东明的身边。

    “你要干什么？”

    席东明看着突然靠近的方凡，下意识便向后退去。

    他颤抖着声音说道。

    “干什么？”

    “你猜？”

    方凡玩味的说道。

    “不……不可以！”

    “求求你！”

    席东明虽然不知道方凡具体要干什么，但是他能够确认的一件事就是，自己惨了！

    所以他连忙求饶，希望方凡能够放过他。

