    秦夜一口回绝林梦溪。

    现在的他，再也不是那个为了七十万，竭尽全力的秦夜了。

    找他有事可以，但是还要他亲自去一趟什么海市卫家，亲自拜访那一位顶尖级别的大人物，对方这面子太大了。

    秦夜不接受这么大面子的。

    要找他帮忙，也不是不可以，但是得了便宜，还想要在他的面前摆谱的人。

    不好意思！

    他秦夜就是这么一个臭脾气，概不招待。

    想要找他帮忙，就要放低自己的姿态，亲自来找他说明一切。

    至于答应不答应，且看。

    当得知到秦夜的做法后，电话那头的林梦溪也是无奈，她更没有资格去强迫秦夜什么，只好把秦夜的话，如实转达。

    在海市卫家方面，也欣然答应前往秦夜的公寓，亲自拜访。

    看着八十多岁的老者卫国令，还有卫家第三代长女卫双，秦夜十分平静地说道。

    “请坐吧。”

    “小友可是秦夜，秦公子，当真是年少有为。”

    第一次与秦夜见面，卫国令也是十分好奇，如此一位年轻人，遽然能力压京都万千鉴宝宗师，光是面对上自己的这份魄力，就让人动容。

    没有想到海市还藏着这么一个人物。

    “跟我的年龄相差无几，也能自认鉴宝大师，他何德何能。”

    卫双柳眉微蹙，心中暗暗想到。

    “卫老，你好。”

    秦夜眼神平淡，伸手与卫国令握手，平对等待。

    狂！

    在卫双的眼里，这个叫秦夜的鉴宝师太狂了，遽然敢跟爷爷平起平坐，他还没有这个资格，身份地位。

    他难道不知道，如今卫家在海市之中的地位，敢对爷爷如此不客气。

    对于秦夜的平静，卫国令沧桑的眼神之中，也没有多少恼怒之色，反而愈发欣赏眼前这个年轻人。

    “不知，卫老不辞辛劳地找我，所求何事？”

    秦夜开门见山地问话。

    他的时间很宝贵的。

    “秦公子，我和孙女卫双前来，所希望秦公子能以鉴宝师的身份，帮我们家族鉴定一件宝物，卫家可以给予丰厚的报酬。”

    卫国令放低自己的姿态，沉声说道。

    如今在海市，真正有头有脸的鉴宝师，他都一一发出过邀请，但真正有本事的人，卫国令一直都没有寻找到。

    对于秦夜在京都闯出来的一片名声，卫国令也抱着尝试态度，前来邀请秦夜，前往卫家鉴定宝物。

    “我可以考虑一下。”

    提及鉴宝，秦夜的确来了一些兴趣，只是卷入各大家族之中的纷争，那不是他想要去触碰的事情。

    好不容易耳根清净上一会。

    “小子，你最好贪得无厌，能为我们卫家鉴宝，这是你难得的机会。”卫双看了秦夜一眼，冷冷地说道。

    “卫双，不得无礼。”

    卫国令低声训斥，再没有见识到秦夜的鉴宝本事前，他并不想得罪秦夜。

    “看来，你也不相信我的本事，既然如此的话，那么就请回吧。”秦夜对卫双拱手送客，没有任何拖泥带水。

    “你这个家伙，是不是吃错药了，你真要拒绝我们卫家！”

    卫双俏脸通红，她没有想过秦夜这么傲，这就拒绝了她们卫家的邀请，那还是爷爷亲自的邀请。

    放眼海市众多年轻才俊，又人能得到卫家的邀请。

    在这个时候，面对卫家的邀请，这个家伙还是一口拒绝了。

    “卫家，跟我有什么关系？”

    秦夜无奈地对卫双轻笑一声，他在海市过着逍遥的日子，卫家要邀请他前往可以，但是前提有足够打动他的理由。

    “或者你们可以明说，你们想要我鉴定什么东西，我可以考虑去上一趟。”秦夜拿起一杯绿茶，轻抿上一口。

    卫国令犹豫再三，还是让卫双拿出手机照片来，给秦夜先看一眼。

    手机照片上，那是一具穿着金缕玉衣，五官裹黄布的尸体，就这样静静躺在那具棺椁上，格外诡异。

    “这是我要鉴宝之物，一具古尸吗？”

    秦夜心头微微一动，说话间，他的目光一刻都没从卫双手中的手机移开来，说实话……他的确心动了。

    这具古尸，可不是一具普通的尸体！

    光是身上穿着的金缕玉衣，还有金丝黄布裹面，都能说明这具古尸的身份地位，放在古代都是极为崇高的。

    “你不害怕吗？”

    卫双好奇地看了秦夜一眼，一般的鉴宝师，听闻卫家要鉴定一具古尸，都充斥着浓浓的忌惮。

    虽然无法抗拒他们卫家开出的条件，但真正不害怕，还有具备本事去鉴定这具古尸的鉴宝大师，还没有一人站出来。

    秦夜如此年轻，卫双可一点也不好看这个所谓大师。

    鉴宝这行列水太深了，什么鱼龙混杂的人都有，而且在鉴宝之前，他们的伪装都能够滴水不漏，瞒天过海。

    但是在真正的鉴宝前，什么都隐藏不住。

    “那一件金镂玉衣，从做工方面，还有岁月留下的痕迹，都应该是在盛唐时期，价值千金之物。”

    秦夜目光从手机照片上收回，颇为淡定地说道。

    “你怎么知道！”

    卫双娇躯一震，有些不可置信地看着秦夜，一脸吃惊的表情。

    光从照片上，他就看出其中端倪了，那一件金缕玉衣，的确是盛唐时期生产出来的，但这件事情，只有卫家高层才知道。

    正是因为这具尸体，对于卫家意义重大，所以普通的鉴宝师，也只是鉴定照片，还没有任何一个鉴宝大师，亲自鉴定过那具古尸。

    “没有办法，随便看一眼就知道了。”

    秦夜摊了摊手，一脸随意地说道。

    他虽然通过开启全息直播系统，才能开启黄金神瞳，但是上一世考古权威底蕴下，秦夜更能从容淡定地面对。

    “啪啪啪！”

    在一旁一直都没有开口的卫国令，轻声鼓掌，说道：“秦大师，有幸见到你那犀利的眼界，我们卫家诚心邀请你前往。”

    卫国令短短一句话，就令得卫双彻底闭嘴了。

    卫国令称呼，也从秦夜展现眼界，从容笃定的时候，由秦公子，变成了秦大师。

