    扶摇仙子和叶妮娅直播珠宝设计，叶志强在直播平台上看到了。

    他按捺不住内心的激动，强烈地想要去见她。

    当年，钟文宏从夏家别墅接走扶摇仙子后，叶志强就再也没有见过她。

    可是，眼下他还有重要的事情要做。

    他借出家的名义，其实是想安安静静的为梦瑶做一些事情。现在，想做的事情已经有了一个结果。

    他要把这个结果送给梦瑶，夫妻一场，这是他送给她的最后一份礼物。

    于是，叶志强就开始了他的云游生涯。

    本来是想到海城，将礼物送给梦瑶，却在半路上听到了一个不好的消息。

    清浅要将梦想集团整体出售给叶妮娅！

    他气得差点吐血，这是当年岳父大人夏明轩的心血，还有他和梦瑶夫妻俩的青春与奋斗，都已经凝结在梦想集团的发展过程中了。

    如果就这样卖给叶妮娅，那夏家的所有将消失得无影无踪。

    不！

    这不是叶志强想看到的，他担心梦瑶受不了这样的打击，他要去阻止这件事情的发生。

    他心中明白，清浅不会卖的。

    当年自己还在执掌梦想集团时，清浅用尽心思和自己打官司，都要把梦想集团抢回去，她怎么会舍得卖掉呢？

    一定是叶妮娅逼清浅的，他要去京城，找叶妮娅算账！

    自己对她有养育之恩，绝对不允许她反过来欺负自己的女儿。

    ……

    叶妮娅那边自从扶摇仙子和她一起在直播平台上直播以来，生意爆火，人气飙升。

    她想借此时机，尽快和夏清浅签约，把梦想集团买过来。

    可是夏清浅居然去法国了，她几次敦促她回国来谈判。

    最近夏清浅已经回国，叶妮娅就想着尽快赶到海城来谈判，可夏清浅说等她到京城参加叶妮娜的生日宴时，再谈这桩并购案。她只好耐心等待一些时日。

    扶摇仙子的珠宝设计任务已全部结束了，她就搬出了叶妮娅的私人别墅，住到酒店去。

    叶妮娅为了表达对扶摇仙子的感谢，牵头为她举办了一个盛大的产品拍卖会，所有拍卖产生的收入所得，全部用于捐给海城北部山区的留守儿童。

    拍卖会结束后，再过两天，就是叶妮娜的生日了，扶摇仙子说就留在京城参加完叶妮娜的生日宴，再回法国。

    ……

    叶妮娜的生日宴，是由父亲厉一宁亲自主办的。

    为请哪些客人，父女俩人伤透脑筋。

    厉氏的家人肯定是要全部参与的，可叶妮娜也想请母亲周曼莉和姐姐叶妮娅一起过来参加生日宴。

    又担心父亲和母亲、姐姐之间遇上了尴尬。

    还怕因此而惹恼了继母牛晓庆，纠结不已。

    厉一宁不忍心看女儿烦恼，便说明：“我无所谓，你大妈她是一个大气的人，不会在意这些的。你去邀请那边一下，看看她们的反应再说吧。”

    叶妮娜都不抱希望地和母亲周曼莉提起此事儿，周曼莉几乎是毫不犹豫的答应了。

    这有什么？

    她不在乎这些，就目前的情形来看，叶妮娜迟早会接班厉一宁。

    如果能把厉氏弄到叶妮娜的手中，那可是天大的喜事儿，她干嘛要在乎与厉一宁之间的过往呢？

    叶妮娅也无所谓，如果恨他，到时候再毁了他不就行吗？

    妹妹的生日宴，她当然要去参加！

    听到母亲和姐姐这样表态，叶妮娜非常满意。

    这一年的生日意义非凡哪，除了厉家人参与，还有扶摇老师也可以亲临现场，而大姐和大姐夫已经答应要赶来京城参加生日宴，而母亲周曼莉和姐姐叶妮娅今年人也在京城。

    好吧，开开心心等待生日宴来临。

    如果……叶志强叶爸爸也能来参加就更完美了！

    生日的前一天，夏清浅就和傅景琛来到了京城。

    两人先去酒店拜会了扶摇仙子，然后又一起请叶妮娅吃饭。

    叶妮娅心情大好！

    以前，她在傅三少面前没有任何存在感，那个男人从来连一个眼神都不会给她的。

    今天，傻姐夏清浅和傅三少一起请她吃饭！

    还有扶摇仙子作陪，真是给足了面子呀。

    夏清浅郑重其事地向叶妮娅表达感谢，她与少爷闹矛盾好长时间了，这回感谢妹妹帮助解决了北美那一个女人的问题，让她和少爷和好如初，所以要感谢妹妹。

    傅景琛看着老婆大人把假话说得比真的还真，不由得唇角上翘，满眼都是宠溺。

    叶妮娅哪里知道这其中有诈？她以为自己掌握的就是真相。

    她从傅景琨那里得到的消息，就是那个女人消失了，所以，可以大大方方地告诉夏清浅，那个女人肚子怀的不是傅少三的孩子。

    夏清浅依此原谅傅三少，所以，她叶妮娅当得起这个感谢。

    两人又约定了，等生日宴结束，夏清浅的团队就会赶过来与叶妮娅的团队进行深入细致的谈判，敲定并购案的细节。

    ……

    叶志强赶到京城后，就开始跟踪叶妮娅，想找到一个合适的机会与她谈事情。今天正好跟踪到这里来吃饭。

    他没想到，能在这里见到自己的女儿和女婿。

    瞬间决定，今天不找叶妮娅，今天要和女儿相见。

    叶志强激动得浑身颤栗，他躲在一旁，静静地痴痴地看着女儿。

    远远望去，清浅比以前更成熟稳重了，女婿和女儿之间还是那般恩爱。

    可是女儿明明朝他这边看了几次，眼神却是一扫而过，愣是没有多看他一眼，根本就不认识他了。

    他有些自嘲地看看自己，剃了光头，留起了大胡子，穿着皂色的袈裟，背着重重的行囊。

    唉，怎么也找不出一点儿当初的形象了，难怪女儿相见不相识。

    不仅女儿女婿在，扶摇仙子也在！

    他找到酒店的老板化缘，坐在门口吃东西，注视着这一桌人的动静。

    一定要找到机会与女儿讲话，与扶摇仙子见面。

    出家后，了断红尘是不可能的。

    他除了牵挂前妻和女儿，想为她们母女做一点事情之外，就是想念扶摇仙子。

    不知为什么，他总是从扶摇仙子身上可以看到梦瑶的影子。

    明明两个人性格、长相、声音和仪态都不相同，但他自己总是有一种错觉，常把两人弄混。

    叶志强还在胡思乱想，那一桌人的酒席却已结束了。

    看着他们一起往外走，他顾不得形象，上前，一把拦住夏清浅：“阿弥陀佛！施主请留步。”

    哟，这和尚真脏！

    叶妮娅嫌弃地往旁边让让，打声招呼先走了。

    夏清浅和扶摇仙子有些奇怪地注视着面前的和尚。

    毕竟自己的父亲也是做了和尚，所以，夏清浅对僧人的态度还算客气。

    “你找浅浅有事吗？”

    “阿弥陀佛！施主里面请。”叶志强说完，径直走进酒店的雅间。

