    在其他学生们的拉扯提醒下，这场群架停了下来。

    李牧白拍了拍身上的灰尘，从地上爬起，除了衣服上有些黑印之外，倒是没有什么伤势。

    在一名男生给罗瑾简单地讲述了一下事情经过之后，罗瑾看向了李牧白：“你怎么动手打人呢？”

    “罗老师，我真不是故意的！”李牧白连忙解释道，“他先是在打球时肘击我的肝脏，我以前学过武术，下意识地做出了应激反应将他制服，没想到用力过猛了。”

    “瞎说！李一肖明明就是在正常地打球，是你毫无征兆动的手。”高个男生恶狠狠地说道。

    他没有说谎，因为李一肖的肘击动作很隐蔽，并没有蓄力的过程，本身小臂就贴在李牧白的腹部，再加上角度的关系，几乎没人看到这一幕。

    “好了，不管事情经过如何，现在救人为主，校医已经往这边赶了。”罗瑾皱眉说道，随后走到李一肖的身边，蹲下探了探他的鼻息，摸了摸心跳。

    看到呼吸心跳都非常平稳，她松了口气，感觉问题还算不是很严重。

    “罗老师，他是牙齿咬到了舌头引起的出血，掐一下人中就能醒来。”李牧白在一旁说道。

    “我试试。”罗瑾扫了李牧白一眼，看他眼神纯净，不似作伪，于是掐向了李一肖的人中部位。

    按了不到五秒，李一肖的眼睫毛微动，缓缓睁开了双眼。

    “醒了醒了！”有学生叫道。

    “李一肖，你现在感觉如何，伤到哪了？”罗瑾见状连忙问道。

    “咳咳。”李一肖刚想说什么，便剧烈地咳嗽了起来，吐出了几口血沫。

    他一手支撑身体，一手胡乱地将嘴角的血沫擦去：“我没事，嘶——”

    他的动作引起了背部的伤势，不由得龇牙咧嘴了起来。

    其间，他扫到了站在一旁的李牧白，瞬间有些心虚和畏惧地低下头，不敢看他。

    刚才那个过肩摔，直接把他摔出心理阴影了。

    “别乱动，有没有事是医生说了算，一会儿让校医给你检查检查。”罗瑾扶住他的肩膀说道。

    很快的? 校医挎着一个急救箱跑了过来? 在给李一肖简单检查了一下之后，便吩咐几位同学把他搀到了医务室中。

    等到李一肖离开之后? 看热闹的学生们也逐渐散开? 其中几名参与打架的男生们则被留了下来，被罗瑾训话。

    “放学别走！”

    下课后? 颜冲听到了那名高个男生在李牧白耳边轻声说道。

    ……

    课间操。

    刚刚跑完步的高三学生们从队列中解散，一边走一边闲聊着。

    “听说了吗？下午的时候一班和二班的男生因为争夺球场打了起来? 还有个男生被打吐血了。”

    “那个吐血的是李一肖? 篮球打得特别好的那个。”

    “真的假的？”

    “当然，视频已经发到学校贴吧了，不过很快就被删掉了。”

    “我在论坛上看到过，没有删掉。”

    “啧啧? 那个过肩摔真是帅啊? 那哥们练过吧。”

    “那个打人的据说是新来的转校生，篮球打得特别好，和李一肖单挑跟爸爸打儿子似的，但不知道为啥主动打人。”

    “听说学校本来想压住这件事，但因为视频被发到了网上? 很多学生家长投诉，结果打架的几个同学可能要受处分。”

    信息时代就这点不好? 屁大点的小事都有可能弄得人尽皆知。

    颜冲去了趟厕所，拿出手机在论坛上查看了一番? 一个几百回复的帖子吸引了他的目光。

    《市一中两个班的学生在篮球场上打群架，直接吐血昏迷！》

    点开帖子之后? 一楼直接就是视频? 画面有些抖动? 是从李牧白和李一肖单挑的时候开始拍的。

    视频的镜头紧跟着李牧白，其中还有附近几个女生的窃窃私语以及惊呼声，显示了拍摄者是一名李牧白的小迷妹。

    在李牧白将李一肖过肩摔在地上后，画面在一阵剧烈的抖动后结束了。

    从视频上来看，没有任何李一肖肘击李牧白的证据。

    上课铃声响起后，颜冲旁边的座位是空着的，李牧白并没有回到教室，估计是被班主任叫到办公室了。

    直到这节课结束之后他才匆匆回来，脸色有些难看，因为张雨晴严厉批评了他，还让他的家长周一来学校。

    然而，他哪有家长？

    放学后，一部分学生冲向了食堂，还有一些学生朝着校外走去，大多都是走读生。

    颜冲则是跟在李牧白后面几十米远，同样往校外走。

    他很好奇一班的那个高个男生会不会在校门口堵李牧白，然后李牧白又会如何处理，这也决定了他下一步对待古代人的态度。

    果不其然，在校门口马路对面的一家冷饮店外，高个男生和几个同学一人拿了一瓶饮料，一边喝着一边观察着校门口的人群。

    在看到了李牧白后，高个男生招了招手，身边的几个同学立刻将饮料瓶扔到了垃圾箱内，跟着他一起走向了李牧白。

    “跟我们走一趟吧！”高个男生走到了李牧白面前说道。

    “好。”李牧白没有多说什么，面色平静地点了点头道，随后几人便沿着马路往西走去。

    几人一直走了数百米，来到了学校对面居民小区内的一个篮球场。

    “有什么事情直接说吧。”李牧白看着他们说道。

    “今天全都是因为你，我们都记了大过，还要叫家长，你就说该怎么办吧。”高个男生恶狠狠地说道。

    “我之前都说过了，是他先肘击我，我下意识应激反应才不小心伤到他的，真不是故意的。”李牧白仍然好声好气地解释道，“更何况，他伤的也不严重，之前在办公室，我也答应了赔偿给李一肖两千块钱。”

    “两千块？好多呀！那我们呢，你是不是也应该给我们每人两千？”高个男生嗤笑着说道。

    “我劝你们适可而止吧。”闻言，李牧白面色一冷说道，今天他已经忍耐了无数次了。

    忍无可忍，无需再忍。

    “哟哟哟，听说你是练家子是吧，一个能打十个？我好怕怕哦！”高个男生怪叫道，随后吹了声响亮的口哨。

    几秒钟后，球场旁边的楼道里冲出了十几个衣着各异的年轻男子，将李牧白围了起来。

