    网上。

    不少人都在等着看萧央的笑话。

    “我只相信我眼睛看到的，范林确实被萧央欺负惨了。自从萧央上了春晚之后，他就飘了，真把自己当一线大咖了，居然连老范这种老实人都欺负。”

    范林在娱乐圈确实是个老实人的形象。

    “灵隐村的村民那么淳朴，萧央他们怎么下得了手？”

    “就是，萧央自从上了春晚，真把自己当个人物了！”

    “耍大牌也不能这样啊，真是太可恶了。”

    很多人都在相信了网上的造谣。

    “这一定是有人在恶意造谣！”

    “有人存心不想让萧老师好过，故意抹黑萧老师，这种事也不是第一次发生了，但是最后都证明萧老师是无辜的。”

    “萧老师那么老实的人，怎么就耍大牌了？”

    萧央的粉丝不干了。

    网上有人乐了，“如果萧央都能算老实人，那这天底下就没有老实人了。”

    萧央的粉丝反击，“范林就一定是老实人吗？自己给自己贴个标签而已，我从来没觉得他是老实人！”

    “没错，范林今年才三十多，自己换了七八个女朋友，你们说他老实？”

    “他是被女人抛弃了而已，这种男人难道不老实？”

    萧央的粉丝们集体无语，这也能叫老实？明明就是一个渣男，硬生生被你们说成了老实人。

    “范林走了，萧央的节目组少了一个嘉宾，还要赔付一大笔违约金，这节目还没开播负面新闻这么多，估计会夭折。”

    “就算不夭折，收视率估计也会很低，反正我是不会看的，什么破节目嘛，真以为找几个明星艺人来就能糊弄人吗。”

    “他故意打压范林，现在绝对没有艺人愿意加盟。”

    “没错，老宗已经带头谴责萧央，我相信没有哪个艺人愿意在这种时候去灵隐村。”

    很多人，尤其是宗耀华和范林等人的粉丝，疯狂抹黑萧央，嘲讽萧央。

    人红是非多，现在的萧央就是如此。

    当然，支持萧央的人更多。

    尽管艺人榜上没有萧央的名字，但是很多人都把萧央当成了二线艺人，萧央的人气高达上千万就是证明。

    有这么大的粉丝阵容，支持萧央的人当然多。

    ……

    ……

    灵隐村。

    赵学艺打电话给萧央，说的就是这件事，现在很多人联名写信给娱委会，要求娱委会封杀萧央。

    萧央一笑，“不用管他们。”

    赵学艺说，“萧主任那里也有压力啊，我们得澄清一下。”

    萧央说，“三天之内，范林会主动出来澄清。”

    赵学艺一怔，他不知道萧央哪来的信心，范林凭什么听你的？难道你要用暴力手段？

    萧央却没跟他解释。

    挂了电话之后，萧央直接打电话给靳东来，让靳东来去处理这件事或许会更好一些。

    既然范林找死，萧央不介意成全他。

    鱼莫愁还是有些担心，“现在这个节骨眼，恐怕没有艺人愿意加盟。”

    萧央看着她，“这你不用担心，最迟明天早上新的嘉宾就会来。”

    刚才有人发消息给他了，愿意加盟他的节目。

    鱼莫愁和小沫都很好奇，究竟是会来？

    萧央并未告诉她们。

    范林之流，他根本不在乎。

    他的节目火不火，能不能继续录制，不是范林和这些人说了算。

    ……

    晚上，马中华来到了萧央门口，扑通一声跪地，“太师叔，我是来给你赔罪的！”

    萧央从房间走出来，摇头说，“别叫我太师叔，你还算条汉子，只是做事冲动了些，起来吧。”

    马中华起身笑笑，“太……萧先生，你住这里还习惯吗？要不要我把我家腾出来给你住？”

    萧央的住处确实一般。

    “不用。”

    萧央说，“你要真想帮我，明天帮我做一件事。”

    马中华急忙点头，“一百件事也成啊。”

    萧央把要做的事告诉了他，他这才高兴离去。

    回到房间，萧央拿出笔记本，他正在给唐雯婕写歌。

    这些天他没可没闲着，唐雯婕来了很久了，他必须给唐雯婕打造一张专辑。

    以后，唐雯婕和董婉都是梦工厂的招牌，他当然得花些心思。

    唐雯婕能驾驭很多歌，萧央没打算给她写大量的摇滚，这张专辑里面，最多有两首摇滚。

    他要扭转大家对唐雯婕的看法，把唐雯婕打造成“百变天后”，无所不能。

    民谣，摇滚……唐雯婕都可以唱。

    写完三首歌萧央就停笔了，因为十首歌已经凑齐了，回头返回东海之后，就可以让唐雯婕录制了。

    接着，萧央又拿出另外一本笔记本，嘴角露出笑意，写着下了“武藤兰”、“仓井空”、“加藤鹰”等字，然后小心翼翼的把笔记本锁放到自己的行李箱里。

    随后，他才去房间睡觉。

    半夜。

    一个黑影潜入客厅，在他的行李箱找到了笔记本，用手机拍照，然后又原封不动的合上笔记本和行李箱，这才离开。

    与此同时，东海某处酒店。

    一身白色睡衣的武藤静香打开电脑，登录一个秘密账号，看到了图片。

    “武藤兰？”

    “仓井空？”

    “加藤鹰？”

    武藤静香疑惑，“为什么他写下这么多名字？而且都是我们阳国人的名字？”

    难道，这些人是间谍？

    武藤静香脸色微变，把这些人的名字连夜传回国内。

    他们的效率很高，两个小时就找到了同名人，只不过这些人的背景都很干净。

    “难道里面隐藏了某种密码？”

    武藤静香怀疑，让鱼莫愁继续留意萧央的一举一动，必要时哪怕是牺牲自己的身体，也要获得“重要情报”。

    鱼莫愁，是他们培养的一把利剑，用在萧央身上是值的。他们研究过萧央，这人缺点一大推，最主要的是他有男人都有的特点——好色！

    另外，经过这一久的推测和分析，他们得出自一个结论，萧央十分可疑，背后有一个大团队，给他写歌，给他写诗……他其实就是个代言人。

    她想搞清楚，萧央究竟是干什么的。

    越是深入了解萧央，她越觉得萧央深不可测。

    这些，萧央并不知道。

    第二天早上，萧央起床的时候，赵学艺又电话来你。

