    第一百一十五章 我最近是不是对你太纵容了   

    阮星晚怔了怔才道：“啊？”

    

    周辞深偏了偏头看向自己的卧室：“过来。”

    

    话毕，不等阮星晚拒绝，便转身回去。

    

    “……”   

    阮星晚没懂他到底是什么意思，只能跟了上去。

    

    卧室里。

    

    周辞深坐在沙发里，修长的双腿交叠，语气淡淡的：“你想听什么？”

    

    阮星晚：“？”

    

    她问：“周总想说什么。”

    

    周辞深神色不满的回头，阮星晚审时度势的改口：“我都想听，麻烦周总了。”

    

    “我没那么多的时间。”

    

    “那就请周总长话短说。”

    

    周辞深道：“无非就是自作自受而已，没什么好说的。”

    

    阮星晚噢了一声才道：“其实关于这件事，我觉得有两个地方挺奇怪的。”

    

    周辞深侧眸扫了她一眼，示意她说下去。

    

    “杨娇娇的朋友如果有今天这种酒局资源，那杨娇娇也不会在李昂身边打转这么长时间了，早拼了命的晚上爬了。”

    

    不是她看不起杨娇娇和李昂之间的感情，而是他们之间，根本就是   

    一个享受的是物质，一个享受的是新鲜感。

    

    说白了就是一个愿打一个愿挨而已。

    

    要是真那么情比金坚的话，李昂也不会在分手后接连不断的去找裴杉杉道歉复合，杨娇娇也不会一听有可以傍大款的饭局，就瞒着李昂跑了过去。

    

    周辞深淡淡道：“以前没有，不代表现在也没有。”

    

    “哦，也不是没有这种可能，只是既然这种资源是才有的，那今晚就算不是第一次出来，也不超过三次。

    像是你们这种常年混迹风月场所左拥右抱的大老板，出去玩儿防范工作肯定是做的滴水不露的，又怎么可能这么容易就被老婆发现带着人现场捉奸？”

    

    他轻轻抬眼，不紧不慢的开口：“你再说一次？”

    

    阮星晚正色：“抱歉，我纠正一下。

    周总去酒局是应酬，工作需要，自然和那些想要家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的人是不同的。”

    

    周辞深：“……”   

    她这话怎么听，怎么让人不舒服。

    

    过了一阵，周辞深又才道：“就算是你猜的这样，那你想证明什么？”

    

    “我没想证明什么，只是周总提起这件事，我说出了我的猜测。

    毕竟像这种天降正义的事实在是太巧合了，不免让人有些感慨多行不义必自毙而已。”

    

    周辞深太阳穴隐隐跳动，冷声道：“阮星晚，我最近是不是对你太纵容了。”

    

    阮星晚冲他笑了笑：“我骂李昂呢，周总怎么还生上气了。”

    

    周辞深薄唇微动，想说什么，视线却落到了她微微隆起的腹部，闭了闭眼吸气：“离开，不要让我说第二遍。”

    

    “好的，周总晚安。”

    

    阮星晚回答的非常顺溜，眨眼就起身回了自己房间。

    

    这狗男人也太难自我代入了，她就那么简单提了一嘴，他就知道她骂的是他。

    

    看来他心里还是对自己有清楚的认知的。

    

    不过……   

    裴杉杉应该没有猜错，李昂的这件事，多半和周辞深有一定的关系。

    

    但就是不知道是他主导的，但是推波助澜。

    

    ……   

    阮星晚只用了三天的时间，就把成品图画了出来。

    

    她联系了林知意那边后，林知意表示她明天有事要去盛光一趟，她们在那里见面就好了。

    

    第二天，阮星晚按照约定到了盛光的时候，发现温浅也在会议室里，而且桌上的盒子里放着一条项链成品。

    

    如果她没猜错的话，林知意今天之所以会来盛光，本来是拿成品的。

    

    看见阮星晚，温浅整张脸都沉了下来，起身道：“林小姐，如果没其他事的话我就先走了，后续有什么问题我们电话联系。”

    

    林知意叫住她：“温小姐，你可以留下来帮我一起参考一下吗，毕竟我对设计这行也不是很了解，有Ruan小姐的设计，以及温小姐的建议，我相信这份礼物一定是世界上独一无二的。”

    

    闻言，温浅的脸色更加难看。

    

    自从阮星晚出现以后，她的设计图到成品，林知意都没有什么意见。

    

    如果是因为她的作品足够好的话，那她当然不会说什么，可明显……不是这样的。

    

    林知意看重的，只是阮星晚的作品，她的成品压根儿就不重要了，可有可无，   

    温浅道：“Ruan才是设计师，我的意见在她眼里可能根本不值一提吧，说不定还会觉得我鸡蛋里挑骨头。”

    

    “不会啦，Ruan小姐肯定不会这么想的，好的作品是集合大家的灵感讨论出来的。”

    说着，林知意又看向阮星晚，“Ruan小姐，是吧？”

    

    阮星晚唇角淡淡勾了勾，缓声道：“林小姐如果有不满意的地方都可以提出来，我尽快修改给你。”

    

    林知意又看了看图纸：“其实我觉得挺好的，就是这个地方能不能……”   

    她说了两个地方，阮星晚都认真听着，跟她讨论该怎么修改。

    

    温浅走也不是，不走也不是，只能抱胸站在一旁，冷冷看着这一幕。

    

    等她们讨论完了之后，林知意拿上包往外走：“耽误了Ruan小姐这么长的时间，等成品出来了，我一定好好感谢你。”

    

    阮星晚微微点头致意：“不客气，这都是我应该做的。”

    

    “那我就先走了，我们之后再联系。”

    

    阮星晚送到到了会议室门口：“林小姐再见。”

    

    林知意离开后，温浅看着桌子上被遗忘的成品，冷笑了声，也没有追上去提醒林知意东西忘拿了，而是挥了挥手，把项链带着盒子扔进了垃圾桶里。

    

    做完这一切后，她刚要离开，就看见了回过头来的阮星晚。

    

    温浅嘲讽道：“不用再装作一副云淡风轻的样子了，抢了我的客户，你应该觉得很开心吧。”

    

    阮星晚淡淡出声：“当初公平竞争是你自己提出来的，我也没有抢你的客户。

    我只是想提醒你，不要逞一时之气，你现在为了出气，把客户定制的成品扔了，如果客户回过头来问你要东西，你最好事先想好应该怎么回复。”

    

    

    

