
　　这是诺记公司无论如何也无法接受的事情。

　　因为传统的2G移动网络是公司的摇钱树。

　　砍断大树去给别人浇水施肥那怎么可以。

　　……

　　墨脱公司这会也是有些焦虑了。

　　因为米联邦的国内已经出现大量青龙手机用户。

　　用户口碑是一边倒。

　　用过的没人说不好。

　　现在墨脱公司面临的问题更大。

　　诺记公司起码有噻班。

　　他们什么也没有。

　　而且他们同样面临4G问题。

　　难道放弃自己家的移动基站改用国威吗？

　　那对自己公司这么多年的移动信息产业布局不是一朝尽毁吗。

　　……

　　其实这不光是诺记公司和墨脱公司两家公司的问题。

　　其他各国的移动通讯公司也面临这个问题。

　　随着青龙手机在全球的持续热销。

　　4G问题会被全球各大移动通讯运营商越来越重视。

　　说白了哪个移动运营商率先掌握4G网络。

　　那么哪个运营商将在本地移动市场上占据先机。

　　问题是现在全球只有国威公司拥有4G技术。

　　如果各大移动通讯公司想要绕过对方的技术。

　　先不说开发难度。

　　就算成本一般公司也受不了。

　　因为国威公司使用的技术和设备频率都是性价比最高的。

　　各大运营商也不可能有一块钱设备不用。

　　用一百块的设备吧！

　　国际电讯联盟随即召开了会员会议。

　　研究了这件事情。

　　国威公司当然也参加了。

　　因为他们也是国际电讯联盟的会员。

　　几家国际通讯巨头公司要求用他们的2G3G技术与国威公司进行专利互换。

　　国威公司代表也不是白痴。

　　电信联盟这些大佬们手里的2G和3G技术都已经是淘汰的技术了。

　　而自己手里的4G技术是最先进的技术。

　　怎么可能和对方互换。

　　不过要是完全拒绝也不行。

　　因为现在的全球手机网络还是2G在坐庄。

　　如果完全不给对方面子。

　　撕破脸皮最后谁也捞不到好处。

　　国威也不能只在国内发展。

　　完全放弃国际市场吧！

　　这点苏翰也不能同意。

　　因为青龙需要4G网络来增加用户粘性。

　　国威公司最后提出可以让各大国都使用自己的4G技术。

　　专利费可以优惠一点。

　　几大通讯巨头这会就有点进退两难了。

　　如果不接受国威的条件，那么当对方的4G设备形成产能，还哪有自己的生存空间。

　　但要是接受了岂不是看着对手日渐做大吗。

　　讨论了半天最后也没有结果。

　　只能决定以后继续讨论了。

　　……

　　会后。

　　欧系联盟的几個通讯运营商主动联系了国威公司。

　　想要让国威在自己国家的建设4G通讯基站试点。

　　国威公司当然是来者不拒了。

　　虽然国内建设任务比较重。

　　但国际市场同样重要。

　　他们必须要在各大通讯巨头没辙的时候。

　　尽快开辟国际市场。

　　……

　　苏翰并没有搅合到这件事里面。

　　虽然4G更加先进，但现在世界还是2G在坐庄。

　　如果惹恼了这些通讯巨头。

　　对方不让自己用2G基带可怎么办。

　　那自己的青龙手机岂不是不能出国了？

　　其实苏翰之所以投资国威，就是避免了自己又当球员又当裁判的尴尬。

　　好在这会有国威在前面挡枪。

　　反正高正飞自己决定就可以了。

　　但条件是不要影响青龙手机的全球布局。

　　……

　　水果公司这个时候有点傻眼了。

　　本来他们现在也计划设计一款全新的智能手机。

　　用来替代以前的老旧手机体系。

　　但他们这边还在计划呢！

　　青龙手机居然横空出世了。

　　这下让水果公司也是有些进退两难了。

　　虽然总裁菲尔杰布斯坚持想要继续开发。

　　但公司一众元老并不看好。

　　龙翰科技的强大他们比谁都清楚。

　　人家从系统到各种芯片，甚至基带设计和软件服务，全程是一条龙体。

　　光是人家的软件支持商数量其他公司也不是对手。

　　水果想在综合能力上和龙翰科技竞争。

　　几乎是是痴人说梦。

　　但菲尔杰布斯还是坚持继续研发。

　　在他看来手机智能化是趋势。

　　无论如何水果也要布局智能手机产业。

　　……

　　春节前。

　　大奔公司的新能源汽车卖的不错。

　　其它大汽车公司也随之跟进发布了自己的新能源汽车。

　　虽然这些车的续航里程不如龙翰汽车的产品。

　　但由于这些汽车都是名牌，有着品牌溢价和粉丝群，自然也有不少客户来捧场。

　　……

　　春节期间。

　　袁美霞返京。

　　苏翰和邵雨桐陪其一起过年。

　　邵温学和白佩兰也来到了京城。

　　主要是因为苏翰和女儿现在名气太大。M.23sk.com

　　走到哪都是前呼后拥。

　　回县城过年十分的不方便。

　　所以两人也决定以后就来京城过年。

　　……

　　当苏翰和邵雨桐回到邵家的时候。

　　白佩兰将邵雨桐拉倒了一边，低声道：“最近怎么样！有没有反应？”

　　邵雨桐有些郁闷的摇了摇头。

　　白佩兰闻言也是皱了皱眉头，道：“是不是没算好日子？”

　　邵雨桐道：“我都算了！都是按日子来的。”

　　白佩兰道：“是不是次数不够？”

　　邵雨桐道：“次数肯定没问题。但奇怪的是就没有。妈！不会我身体有什么问题吧？”

　　邵雨桐现在乃最担心的就是自己有问题。

　　因为自己婆婆袁美霞特别想抱孙子。

　　她当然也想快点怀孕给苏家留个后了。

　　但现在老也没有。

　　万一要是自己有问题。

　　那以后还怎么当这个正房呢。

　　白佩兰道：“不可能！你身体健健康康的怎么可能有问题呢。我觉得可能是工作太忙了。这样吧！你把工作放一放，交给别人。我帮你找一个老中医，好好看看，吃一些中药，调养一下，相信很快就会有的。”

　　邵雨桐也只好点了点头。

　　……

　　年后。

　　CBM公司宣布了自己的新一代超算。

　　这已经是神龙一代超算横空出世以后。

　　CBM公司制造的第三台超算了。

　　该超算拥有每秒五百万亿次的运算速度。

　　相较于前者已经有了三倍左右的提升。

　　但距离神龙一代一千万亿次还是有很大的差距。

　　……

　　三月。

　　神龙的新版磷酸铁锂电池完成实验生产。

　　新版电池的能量密度达到了240Wh/kg。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第273章 新型磷酸铁锂电池试生产成功免费阅读。https://xs.23sk.com 