    端木柳说的话，让叶尘感觉确实是能达到这种情况的。

    “原来是这样，看起来这一家客栈的老板好像十分的有先见之明。”

    端木柳此刻好像有些不认同叶尘的话，只见他对着叶尘摇了摇头。

    “不至于那么想，这只不过是适者生存罢了。”

    端木柳说完之后便轻轻的叹了口气，看向了一旁的叶尘。

    “好了，叶尘，你该知道的全部都知道了，现在应该没有那么多的事情了吧。”

    端木柳此刻看起来也十分的轻松，因为他清楚叶尘现在应该也没有什么想要询问他的事情了。

    但是叶尘这个时候却就不，叶尘，确实还有一些事情，没有完全的询问端木柳。

    “师兄，那个魔兽的名字你还没告诉我呢。”

    端木柳听着叶尘的话，愣了一下，这一次是他失算了。

    “可可没有想到叶尘，你竟然还记着这个事情，那好吧，我给你想一想。”

    “虽然我清楚这个魔兽到底是什么名字，但是因为已经很长时间都没有来了，所以我也不太清楚我这样的叫法到底对不对？所以你也就听着就好了。”

    叶尘倒也不在意，只是轻轻的点了点头。

    “没关系的，师兄，只要你告诉我这个事情，我有一点想法就好了。”

    “好吧，这个魔兽应该就是叫金豹。”

    叶尘听着这个奇怪的名字愣了一下，因为这完全就和昨天晚上他看到的那个场景不搭啊。

    “师兄，你确定没记错吗？这怎么和我记忆中的那个样子不一样呢？”

    端木柳听着叶尘的话，又回想了一下，但在想了一会儿之后，还是对着叶尘轻轻的点了点头。

    “没错，叶尘，我刚刚的那个叫法肯定没错，这是我来到这里之后，他们告诉我的。”

    “这样吧，我和你解释一下，为什么我们要叫他这个名字。”

    端木柳听着叶尘的话，深吸了一口气。

    随后便缓缓的和他解释了起来。

    “其实这个事情也很容易得出结论，因为这里的人，多多少少都遭受过这种豹子的袭击，有的人逃脱了，而有的人则永远留在了那个豹子的巢穴当中。”

    叶尘听着端木柳的话，愣了一下，他敏锐地发现了端木柳话中的一个事情。

    “师兄这是怎么回事？莫非这个魔兽他是把人带到自己的巢穴当中，然后再杀掉吗？”

    端木柳听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “所以叶尘也清楚我到底是怎么想的了吧。”

    “因为那些被带走的人身上，或多或少都会有一些，金银财宝留在那里，所以每一次去收缴这个豹子。我们总能在他的程序当中发现不少的钱，久而久之，大家也都这样叫它了。”

    叶尘听着端木柳的话，也陷入了沉默当中。

    叶尘怎么想也不会想到竟然会是这个样子。这和叶尘现在心中的想法，确实有些差距了。

    “没有想到竟然会是这个样子。”

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气。

    “原来如此啊，那师兄我们走吧。”

    端木柳听着叶尘的话，也轻轻的叹了口气。

    “好了，其实也没有什么事情，到时候如果真的要去围剿这个家伙的话，你跟着我们一起就好了。到时候从龙族回来，你应该也正好赶上那个时间段了。”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的点了点头，看起来也下定了决心，要去把这个家伙给揪出来。

    “好了，叶尘，既然天已经亮了，那我们现在赶快离开这里，再继续留下去，可没有什么好事情出现。”

    端木柳也十分的清楚，虽然离开这里并不会有什么魔兽了，但是边境上的龙族就很难搞定。

    所以两人要趁着现在还有这样的力量，再去想之后怎么过龙族边境的事情。

    端木柳直接下去结账去了，让叶尘跟着他一起下去。

    叶尘还是看了看这个屋子窗户外面的那一滩血迹，轻轻的叹了口气，随后也转身走向了楼下。

    叶尘来到楼下的时候，端木柳已经处理完了，这里的事情正在准备离开，看到叶尘来了，他也对叶尘招了招手。

    “叶尘快来，我们要走了。”

    叶尘听着端木柳的话，也缓缓的跑到了他的身旁。

    “事情不用那么着急吧，毕竟离开了这里之后，我们也不会遇到什么东西了。”

    端木柳听着叶尘如此天真的话语，摇了摇头。

    “叶尘，你还是不懂啊，好了，不说那么多了，等到了前面，你就知道到底是怎么回事了。”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的点了点头。

    叶尘虽然还奇怪，到底是因为什么事情，但是就在这个时候，叶尘突然想起了自己之前从那个情报上面看到的事情。

    “师兄，是不是因为龙族现在的边境上面有人在看管？”

    端木柳听着叶尘的话，愣了一下，好像在奇怪，他为什么会知道这个。

    但听到叶尘这么说，他还是轻轻的点了点头。

    “没错，叶尘就是因为这个，我想要在这个时间段之内，我们赶快通过那边，这样也就能更加安全一些了。”

    端木柳此刻早就已经计划好了，因为他在来之前就已经通过林乐摸索清楚了龙族那巡逻的时间。

    只要两人能赶在黄昏之前通过那边就不会被龙族的人给发现。

    “没有想到啊，师兄，你竟然已经如此了解这里了。”

    端木柳对着叶尘摇了摇头。

    “不是的，叶尘还是你理解错误了，这其实是对于情报的掌控。等你了解的多了，你就知道这是怎么回事。”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的点了点头。

    叶尘自然是清楚这个是怎么回事的，但是不管怎么看，这个好像都不好说，所以叶尘也就没有再多说什么。

    “好了，叶尘，我们马上就要到了。”

    两人晚上所居住的地方，其实已经距离龙族的边界十分的近了，所以根本就没有太过于专注赶路。

    虽然没有专注赶路，但是两人的速度已经十分的快了。

    

