    肖恩冷笑道：“哈哈，联盟条约可不是这样规定的……陆先生只需要让我们排查一番即可。为了整个中央群岛的稳定与和谐，请您配合我方的工作。”

    “否则，闹得不愉快，也只能您自己承受了。”

    这个世界的超能力惨遭削弱，枪炮的威慑力达到了最大化。但云海号的科技水准，远远高于博利尔文明，真的打起来，哪怕对方有坦克，一时半会间也是不虚的，毕竟大使馆中隐藏了一些反坦克导弹。

    陆一鸣深吸了一口气，眼中的火星冒了出来，查自然是不可能让他们查的，还在准备的反重力飞机要是被查了，还了得？

    要是飞机被收缴，他们也不可能逃得掉。

    他一字一句地说道：“不行！按照合约，大使馆就已经是我方领土了。这几位客人也是我们的贵客，怎么可能是罪犯。您的文明是要入侵我方的领土吗？”

    刷拉！

    云海号所有的士兵，都举起了手中的枪械。

    气氛沉重。

    另外三个国家的大使感激的同时，又隐隐担忧害怕着……

    但在这种时刻，他们是一句话都不敢多说的。

    正在接受手术的老道人，对陆一鸣的好感度大增，然而他心底里总是有一种很沉重的预感……

    仿佛有什么不好的东西，正随着时间的流逝逐渐来临。

    有什么大恐怖，即将发生！

    博利尔文明的指挥官似笑非笑，冷着脸，没有立刻下令发动攻击。

    他似乎等待着什么，等待着云海号这边的士兵精疲力尽，又或者是其他的一些东西……

    “陆队！邪神……小恶魔又发狂了，它说邪神正在入侵我们的世界……时间可能不多了！”

    “静默领域正在快速衰减！与总部的电磁波通讯居然他妈的接通了！”耳机中传来了戴轮的大叫声，“总部回话了，他们挖到了什么行星堡垒……反重力战斗机将会在半小时内赶到，投放核弹！让我们赶紧起飞撤离。”

    “不出预料的话，我预知的死亡是在半个小时之内……”

    “总部已经决定了发动核武器打击，请我们提供10个标准坐标……我把刚刚到手的资料传送过去了！他们会对这些目标发动打击。”

    “我们得赶紧上飞机！”

    戴轮的大叫，显得逻辑混乱，更有些语无伦次，但信息量却是极多。

    陆一鸣瞳孔放大，脑海急转，试图抓住其中的关键点。

    行星堡垒之类的关键词，虽然令人感到震撼，但这并不重要！

    静默领域正在衰减！

    静默领域正在衰减！

    再这样对峙下去，半个小时内就会死亡……

    这些博利尔人是在等待静默领域完全消失吗？

    来不及想太多了……必须要尽快！

    陆一鸣额头上的青筋乱跳，在下一秒便做出了决定，他“啊”地一声咆哮，猛然激发了自己的第二能力，整个身体膨胀了一大圈，“射击！”

    刹那间，枪炮齐射！

    陆一鸣的身形在这一瞬间猛然膨胀了一大截，由于静默领域的大幅度衰减，超能力的使用变得更加顺畅，他的心灵强度一下子就膨胀到了3万的水平。

    他猛然推出了一颗小型晶体炸弹.

    在极高的加速度下，与空气摩擦后，晶体炸弹如同一颗明亮的光珠，刚刚在人们的视网膜中出现，还没来得及小时，已经击中了目标。

    “轰！”

    恐怖的小型核爆出现在战场当中！

    地面上的博利尔人还没来得及弄明白是怎么回事时，猛然间，雷霆万钧，大地震颤，前方的一些高射炮全都变成了废墟。

    但这样还不够，毕竟只是超小型的核爆，波及范围只有一个篮球场，不可能一次性将分散的敌人全部消灭。

    “开火，开火！”敌方的指挥官也下达了命令。

    只是一秒钟不到的时间，博利尔文明的坦克吐出凶猛的火舌，予以猛烈的回击。

    大使馆只是铁皮制造的，连钢筋混凝土构造都没有，根本扛不住这样的火力打击，被大炮轰了几下，几乎支撑不住，几近坍塌。

    “灵能护盾准备！激发灵能！”

    “反坦克导弹呢？发射！”

    一层薄薄的光盾，挡住了大部分的子弹。

    “陆队，灵能护盾撑不了多久！”几位超能士兵激发灵能的同时，不停地投掷着烟雾弹，“我们的火力有限，不可能消灭所有敌军。”

    “快上飞机！赶紧上飞机！”身高3米多的陆一鸣一手抓起那几个处于懵逼状态的古代文明大使，往飞机上一丢，同时将大量的珍贵仪器全部摧毁。

    这些古代人哪里见过这种战争……

    好像和想象中的大炮对轰不太一样。

    这时候那几位释放灵能护盾的士兵，在猛烈的炮火下，也已经大汗淋漓，快要坚持不住了。

    灵能护盾散去后，大使馆“哗啦”一声直接坍塌下来！

    陆一鸣被这么多的铁片砸的头晕目眩，好在他现在正处于巨大化的变身状态，力大无穷，抗打击能力也大幅度提升。

    外界的炮火依旧猛烈，还有几位士兵被就地活埋了，更有一些士兵被炮火彻底吞噬。

    他不禁心中一痛，急的大叫道：“云爆弹呢，云爆弹？”

    “陆队，在这边！”

    这种奇怪的小炸弹，像个圆柱形的啤酒桶，下面伸出一根长铁杆。

    将一道意念附身其中，这几个小炸弹从废墟带中快速飞了出去。

    随后，在接连发出的比平常炸弹爆炸声要小得多的声响中，大地被一团团白雾般气体笼罩，又在下一瞬间，一个足球场规模的火焰在空气中燃烧了起来！

    外界的火力被这种猛烈的炸弹给压制住了。

    空气出现了一股焦臭味，温度快速提升，陆一鸣感觉自己的头发都燃烧了起来。

    他的肌肉猛然发力，趁机挖出了那几个被埋的士兵，往飞机上一丢，大吼一声，“还有没有人活着？”

    没有回应了，短短的几分钟，大约又34名精锐士兵战死沙场。

    他不禁心中一叹，“起飞！赶紧起飞！”

    “嗡”地一声轻响，反重力飞机从废墟带中冲了出来。

    陆一鸣是最后进入的，他现在的身高太高，只能够挤在最外边。从玻璃窗上往外看，被摧毁的载具，其实也就只有一小半而已。

    密密麻麻的高射炮亮亮起！

    “灵能护盾！灵能护盾！”

    几位掌控了灵能的士兵，早就已经精疲力尽了，幸亏这一次还携带了两颗灵能电池，快速激活后，一层淡淡的光晕在飞机表面亮起。

    “起飞了！全都坐好。”

    嗡地一下，所有人都被巨大的加速度死死压在了地板上，那位身受重伤的老道人也是面色红润，身上的伤口再一次飞溅出血液。

    另外的两位使者也是一脸呆滞，他们心惊胆战的同时，豁然发现自己飞起来了……难道已经死里逃生了不成？

    “轰轰轰！”下边的高射炮依旧在绽放火焰。

    陆一鸣估摸着，10秒钟的时间，可能有六颗子弹打中了灵能护盾，还有一颗穿透灵能护盾，打中了机翼。幸运的是反重力飞机对机身的要求不太高，哪怕机翼受损，依旧能够告诉飞行。

    10秒钟，随着飞机的逐步上升，命中的概率也越来越小。

    30秒钟后，飞机已经飞到了高射炮难以企及的高空中，摆脱了危险。

    “陆队，他们的螺旋桨飞机正在后边追击我们！”

    机场中的飞机正在一架架紧急起飞。

    “追的上就让他们追吧。我们再升高一点，飞到3万米的高空。”陆一鸣的心情也放松了点，他并不担心对方的飞机能够追的上这架反重力飞机。

    发出这一道命令后，他又拿起了一个联络器：“呼叫云海号总部！呼叫云海号总部！我是陆一鸣！我们已经顺利逃脱！”

    耳机中传来了“滋滋”的噪音，由于静默领域大幅度地削减，双方居然神奇连上了。

    “尊敬的陆一鸣同志，你好……”一个电子音在联络器中响了起来，陆一鸣并没有介意。

    这种电子音是对抗超自然能力入侵的一种标准配置。

    “有紧急情况汇报，通讯秘钥为……”

    “滴！”

    “你们逃出来了？”石大勇在联络器上问道。

    “13人重伤，可能有……34人死亡……伤患正在接受紧急治疗当中，逃亡过程还算顺利。”陆一鸣语气急促的说道：“长话短说，这一次还联盟了3个其他的文明，我们会先将这三个文明的大使，送到他们的岛屿当中。”

    “静默领域正在快速消失当中，你们也观察到了吧？”

    “是的，预计消失的时间在一个小时之内。”石大勇皱着眉头道，“我们的轰炸机应该马上就要到了，战略级核武器打击，总共10个目标，分别为以下坐标……”

    “没问题，就是这些！”

    再接下来，双方又简单地交换了一些信息，像什么行星堡垒被人们挖出来了，原先的博利尔文明被人鸠占鹊巢等等，这些东西听地大家头皮发麻。但搞清楚真相总归是好事，总比稀里糊涂死在梦中更好一些。

    “连行星堡垒都出来了，要是被镇压的邪神被释放出来，天知道会惹出多大的祸事！”陆一鸣不禁感叹着。

