    【叮，你拾取了珍宝兽“巨齿豪猪”的掉落，你获得了珍宝遗藏“微型魔晶炮”一门。】

    随着赵虎手中显现出的长筒型，类似于蓝星火箭筒的武器，回到灌木丛近前的周磊，赶紧将视线投了过去，片刻过后这玩意的属性板浮现眼前。

    【名称：赤火35—微型魔晶炮】

    【类别：重武器/魔晶炮】

    【品质：史诗】

    【属性：魔能射线（由魔晶内部精纯魔力汇聚成的威能恐怖的能量射线，｛最低伤害标准｝：元素伤害+200%，贯穿+10，灼烧+25）】

    【射程：1.2km（最大），700m（有效）】

    【消耗：5枚下品魔晶/发（最低），50枚下品魔晶/发（最高）】

    【简介：轰，艺术就是爆炸！！！】

    ……

    看完属性介绍，周磊心中既有兴奋又有无奈。

    兴奋的自然是这门微型魔晶炮的恐怖威力，同样属于入门级重武器，比起单桅帆船上的那门船载捕鲸枪来，其威力不知大了多少，射程以及精度也远不是捕鲸枪所能企及。

    而且最为关键的，其极为方便，可以随身携带，不像船载捕鲸枪那样限制极大。

    而无奈的，自然是这玩意的烧钱程度，最低五枚下品魔晶石一发，最高更是恐怖的五十枚，这已经不仅仅是简单的烧钱了，而是在拆家啊。

    要知道，借着整个新手福利期的掉落加成，以及周磊自身先知先觉的巨大优势，三人手中总共所弄到的下品魔晶石也不过三十枚，还已经用掉几枚，也就是说，都不够这玩意全力爆发一次的。

    不过将这些给放一边，眼下这门微型魔晶炮却是让周磊心中有了一个想法。

    若是用这玩意来上一发，想必那山君也得瞬间嗝屁吧？不过前提是得确保一击命中，否则一发五枚下品魔晶石，以三人现在的身家，可玩不起。

    不仅仅是他想到了这点，任扬和赵虎此刻同样将目光投了过来。

    没办法，这门大家伙的威力太过吓人，自然而然的就让人联想到用来对付那些大型、破坏性强的生物。

    而很显然，此刻他们所面对的敌人只有一个，那就是那头山君。

    不过周磊没有冒然出发，微型魔晶炮的威力虽然骇人，但是也有一个问题，那便是如何确保百分百一发入魂。

    任扬手中遂发手铳的符文技，刚刚已经使用，想要再次使用得六小时后，而那时，夜幕早已降临，原本视野良好的白天他们都没有信心一次性解决那山君，晚间视野被无限压制，那结果就更加不好预料了。

    这也就是说，他们是不能在晚上动手的。

    而白天动手的话，除去今天下午，便是白天上午了，可如此问题又来了，若是明天上午再动手，经过半个下午和一个晚上的缓冲，这头山君身上的伤势，是否会恢复过来呢？

    对此，周磊自然不愿去赌这个，之前为了让巨齿豪猪扳回优势，从而让山君受创，三人可废了不少心思，不利用起来可就太浪费了，虽说平白入手了一份高级珍宝兽遗藏，但他还是觉的不太甘心。

    况且最重要的，那山君的天赋神通刚才已经使用，趁此机会动手，成功几率是最大的。

    终于，一直乱转的眼珠一定，周磊眸中闪过一抹坚定，心中已然做出决定。

    手中光华闪过，那枚昨天刚入手的机械之心符文出现在他手心，原本准备等新手福利期过去，各类特殊物品和装备的价值翻上来再将之出手，但是眼下却顾不得这么多了。

    和赵虎、任扬两人解释一番，得到两人同意后，周磊点开了世界聊天频道，随即飞速组织语言。

    “机械之心天地符文：可以让机械造物获得一路晋升正式超凡的强大潜力，并且提高机械造物智能知识储备库一个等级，只交易有着强控属性的特殊道具或装备，有意者私聊，闲人勿扰！！！”

    很快，一道交易讯息被发送入了世界聊天频道，很快又被蹭蹭蹭飞速刷屏的讯息洪流给淹没，并未引起一浪花。

    对此，周磊也不着急，消息刷新频率虽然吓人，但是总会有部分人刚好刷到的，世界聊天频道四十多亿人，他相信会有自己需要的东西的。

    心念间，嘟嘟嘟的信息提示音正在不断响起，周磊快速点开私聊面板，首先将那些没有丝毫诚意，纯粹无聊而发来的消息排除，随后才一条条查看。

    “朋友，我手里有一张一次性禁锢卷轴，具体属性如下：激发后强制禁锢敌方单位两秒，对高阶灵性生物及以上无效，你看可以交易吗？”

    “石化珠：敌方单位吞食以后，身体将被石化一秒……”

    “精钢捕兽夹：生物被捕后，将被死死禁锢在原地……”

    随着一条条信息过目，周磊却是连连摇头，近百条私聊已经见底，却始终没有出现一条让他感兴趣的回复，这让他有些头大。

    不是对高阶灵性生物及以上生物无效，就是禁锢时间太短，以那山君的韧性，没有两秒以上的禁锢时间，根本就来不及让微型魔晶炮发动攻击并且命中。

    再者便是根本无法用来对付山君这种体型巨大的生物。

    周磊心有些凉，心想是不是在区域频道中再发一波。

    然而这时最后几条信息中却是出现了意外的收获。

    这条私聊是由一个名为大卫?保罗的m国人发送过来的，他的信息很简洁，就是一道属性介绍。

    【名称：麻痹徽章】

    【类别：道具/徽章】

    【品质：珍稀】

    【属性：将徽章贴在敌方生物体表三秒，徽章中将会释放恐怖电流，让敌方单位陷入五秒的麻痹状态。】

    【限制：徽章需要充能，每使用一次过后，需要十天才能完成重新充能，届时可以继续使用。】

    【简介：好像是件不错的玩意，嗯……又好像并非那么不错。】

    看到这份属性介绍，周磊眼中微微一亮，终于是看到了一件能满足条件的道具。

    迅速压下心中的那丝喜悦，周磊心念飞转。

    机械之心乃是史诗品质符文，而这枚徽章不仅品质要低上一阶，特效触发方式难度也颇高，因此，价格方面很明显还是有的谈的。

    “机械之心可是史诗级天地符文，你这枚徽章的触发方式你自己也清楚，你的出价远远不够！！！”

    说完，他又将机械之心符文的具体属性板给一同发送了过去。

    做完这些，便在一旁静静等待起来，周磊很平静，他丝毫不怀疑对方会提高价码，对于手中机械之心符文的价值他很了解，对于一具机械造物，或者说拥有机械造物的人来说，这就是一件妥妥的神器，比任何东西都值钱。

    现在唯一让他有些小期待的，便是对方究竟会添加何种价码了。

    没让他等太久，很快对方的消息回复了过来，这次的内容依旧十分简洁，除去那麻痹徽章的属性板，便是第二件物品的属性介绍。

    【名称：敏捷徽章】

    【类别：道具/徽章】

    【品质：珍稀】

    【属性：1、将徽章随身携带（放入储物空间），徽章中将会释放敏捷之力环绕携带者，让携带者自身速度+8。2、敏捷光环（主动属性技，激发之后，携带者及其身周指定队友｛不得超过五位｝的速度+6，持续五分钟）】

    【限制：当施展主动属性技能后，徽章需要充能，需要十天才能自主完成重新充能，届时可以继续使用（充能过程中，徽章被动属性不受影响）。】

    【简介：嗯……是件不错的玩意。】

    见此，周磊心中一喜，暗道居然又是一枚徽章，而且效果比之那枚麻痹徽章还要好，最关键的是那个敏捷光环，效果极强，关键时刻，不管是进攻还是跑路，皆有着极大作用。

    心中酝酿一番，他最后又发送了一条消息过去。

    “再加一万枚海洋币！”

    “OK！”对方的回复也很果断，双方很快成交。

    随后周磊便听到了交易提示音，同意之后，他手中出现了两枚巴掌大小的徽章，储物空间中的海洋币也多出了一万枚。

    至于说那机械之心符文，则是消失在了他手中。

    拿到两枚珍稀品质徽章的第一时间，自然是确定两枚徽章的属性，确认的确无误之后，他将两枚徽章的属性分别发给了赵虎和任扬。

    看完之后，两人眼中同样闪过喜色，这俩枚徽章的属性着实不错，特别是敏捷徽章，日后对他们的帮助会很大。

    这时任扬道：

    “这徽章感觉是配套的，你们说和我们交易的那人，会不会也得到了“徽章遗藏”什么的？就像我们之前开出的“符文遗藏”！！”

    听此，周磊轻轻点头，他感觉可能性很大。

    不过三人也没有想太多，不管如何，那和他们都没关系，眼下他们所需要做的，便是如何解决那头巨虎“山君”。

    入手麻痹徽章之后，三人一路笔直朝着密林对面前进，这正是之前那山君退走的方向，经过一番精心准备，再加上那山君身上的不轻伤势，如今的三人可谓是信心满满，只待找到对方的藏身之所。

    近一个小时后，一座高耸山脉的山腰处，三人停下了脚步，前方拐角处，他们发现了一个极大的洞口，并且地面之上，密密麻麻的巨大爪印遍布洞口，想必是那山君以往出入所留下来的。

    见此，任扬第一时间将黄金厚甲鳄和骷髅统领召唤了出来。

    骷髅统领一马当先，冲在最前，紧随其后的是黄金厚甲鳄，然后才是周磊三人，以这个队形，三人两兽缓缓走进了洞口。

    没过一会，三人很快发现洞内的空间不小，穿过一段甬道，便是一处极为空旷的山体洞窟，乍一看去，绝不会小于两个足球场。

    可就在骷髅统领刚踏入洞窟空间的一刹，一道黑影骤然袭来。

    怦！

    骷髅统领一身骨架狠狠砸向洞壁，也不知道究竟是洞窟窟壁岩石粉碎，还是骷髅统领一身骨骼被崩碎，亦或是两者皆有，总之，一大片碎石朝四周飞射，带出无数道破风声。

    三人动作极快，一个侧身直接到了黄金厚甲鳄身后，并未被这些碎石伤到。

    很快，三人心头一松，弄出的动静虽然不小，但是骷髅统领怎么说也是高阶灵性生物级别的存在，很快便从碎石堆中爬了起来，身躯看上去并无太大损伤。

    这对于三人来说，无疑是个好消息，因为这代表着那头山君并非是那种可以一击秒杀七阶灵性生物的存在，这样一来，三人的生命保障将会提升很多。

    等到黄金厚甲鳄也踏入山体洞窟，双方很快形成对峙，洞窟里侧，一双闪烁着荧光的圆盘眸子死死盯着外侧的骷髅统领和黄金厚甲鳄，口中更是传出阵阵嘶吼，企图以吼声来震退两兽。

    黄金厚甲鳄身后，周磊嘴角一扬，他已经注意到里侧这头山君背后的伤势十分严重，想必对其战力能有不小影响。

    有了这个答案，他急忙让骷髅统领和黄金厚甲鳄发动攻击，至于他和赵虎，则是游荡在一旁，全身紧绷，做好了随时出手的准备。

    “吼”！

    山君怒吼一声，四爪在地面一拍，直接迎上了骷髅统领和黄金厚甲鳄，它锋利的爪子上有缕缕幽光闪耀，显然动用了超凡之力，面对着入侵的敌人，加上自己本就受创，这头山君的第一想法赫然是以雷霆手段，将眼前这群入侵者快速击杀。

    虎尾狠狠一抽，直接将骷髅统领再次抽飞，面对山君这种体型，骷髅统领的体积显得太过单薄，虽然不至于一击被致命，但是想要与这头山君正面对抗，其显然是做不到的，这个任务最终还是得落在黄金厚甲鳄身上。

    体型如今已经超过七米的黄金厚甲鳄，虽然依旧比不上十余米长的山君，但是凭借着一身黄金厚甲，还是勉强能做到和山君正面硬抗的。

