    与南宫问怀有同样想法的，绝不止他一个，杨峰和周旭同样也有这样的想法，在他们看来林昊前途无量，至少也能够成为神皇强者，甚至是神尊强者，就算是那位于神界顶端力量的神帝也不是不可能，就算日后昊天只能突破到神尊，对他们来说也是有不少好处的。

    因为他们很清楚，他们的潜力恐怕到此就为止了，这种情况下，能够结交一位未来至少能够成为神皇甚至是神尊的强者当然很有利。

    然而昊天接下来的一句话更是让他们呆住了，只见昊天说道：“如果后面我能够突破境界的话，甚至可以炼制出六品神丹。”

    一时间整个大厅都安静了下来，六品神丹，整个天河府恐怕只有南宫问和那些核心长老能够炼制出来，并且成功率还不高，可是昊天居然说只要自己的实力能继续突破，就能够炼制出六品神丹，不由得他们不震惊！

    换成别人这样说他们会一笑置之，但是对于刚刚和他们达成合作的昊天这样说，他们不得不相信，昊天的确有可能做到这一点。

    想到这里，南宫问率先说道：“如果林小友真的能够做到这一点，那么自然是最好的，我们也期待着林小友能够炼制出更好的丹药，这样的话，我们才能够向四周扩散的更快。

    昊天听到后微微点头，他当然清楚南宫问等人并没有全信他的话，但是昊天却并没有说假话，当初他能够炼制出鸿蒙丹，那么现在只要等他恢复一部分实力，再利用那个丹方上面的炼制方法未必就不能尝试炼制。

    因此在和南宫问等人商量了一些具体事宜之后，昊天便告辞直接离开了天云府，从而返回自己的府邸，而九霄则在杨峰的授意下，开始向整个天云府各大势力通报昊天成为天云府长老的事情。

    一时间整个天云州治下的各个地区都为之哗然，因为这可是天云府的长老之位，整个天云府至下的人口高达上万亿之多，可是长老却只有区区一千余人，数量是非常稀少的，并且每一位长老都是神王级别的强者，哪怕是实力远超神君巅峰，但只要战力达不到神王水准都没资格成为长老。

    可是这个叫林昊的人不过是一个神君强者而已，怎么会被天云府看中并委任为长老呢？一时间各方势力都是非常奇怪，暗地里也不断派人进行打探消息，一时间整个天云州都是暗流涌动。

    要说最不爽的自然就是余家了，此时在余家的大厅当中，余天愤怒的将一瓶装满珍贵神水的瓶子打碎，被打碎的神水神力顿时消散，神水也顿时蒸发，但这仍然无法瓦解余天心中的愤怒。

    千算万算他都没有想到，这个叫林昊的人居然会成为天云府的长老，这可是天云府的长老，就算是常年闭关的太上长老都要毕恭毕敬的，这种情况下，他怎么能在动手针对林昊，可就这样放弃他又有些不甘心。

    就在这时，一阵强大的气息突然爆发而出，紧接着一名老者突然出现在了门外，这让余天的面色一变，因为他知道这是太上长老出关了。

    “余天见过太上长老，”看着眼前的老者余天恭敬的说道。

    太上长老闻言淡淡的说道：“余天我闭关了这段时间你干的不错呀！你就没有什么想要跟我说的吗？”

    余天闻言冷汗直流，因为他发现太长长老似乎知道了些什么？不等他组织好语言，太上长老就说道：“既然你不说，那我替你说，为了给你的那个不争气的儿子出气，你居然擅自动用家族武力，并且还是在不弄清楚对方情况下动手，从而酿成了今日的糟糕局面，你可知罪。”

    “余天知罪，”听着太上长老冷淡的话语，余天颤抖的说道。

    老祖听到后点头道：“既然你知罪就去闭门思过吧，家主之位我会另寻人代替。”

    余天听到后面色惨白，尽管他不甘心丢掉家主之位，但他却没那个胆子反抗老祖，因为他明显感觉到老祖可能已经突破到神王级别，这绝不是他能够对抗的，因此哪怕他再怎么不甘心也只能选择接受了。

    老祖看着颤抖的余天，面无表情的招了招手，紧接着几名亲卫便带着余天离开了这里，在余天被带走之后，老祖喃喃自语道：“事到如今，也只能牺牲你换家族安宁了？不要怪我！要怪只能怪你自己太冲动了。”

    他之所以痛下决心对余天动手，就是因为他知道事情的严重性，那个叫林昊的人既然可以成为天云府的长老之一，那么很有可能再进一步，换而言之就算无法再进一步，一个天云府长老手中掌握的力量，足以让余家吃不了兜着走，这种情况下，只能够舍车保帅了，只希望对方不要真的穷追猛打。

    事实证明他想多了，昊天根本没兴趣对余家穷追猛打，因为余家根本入不了他的眼，前提是余家不在作死，不然的话他哪怕没什么兴趣，也会灭掉余家。

    而此时返回府邸的昊天也同样知道自己被任命为长老的消息了，这不由得让他有些无语，难道就这么害怕自己反悔吗？

    摇了摇头后，昊天看着走过来的女娲说道：“女娲，我等会儿会闭关一段时间，尝试多突破几个境界，这段时间你们可以让云逸他们自己游历，也算是让他们增加一下见识，顺便开一下眼界，不过你可以让天云府的人暗中保护他们，云逸和独孤兄妹，我倒不担心，主要还是要重点观察辰儿，以及凌风凌雪二人。”

    女娲听到后直接说道：“夫君，你放心闭关吧！我和瑶池妹妹会看好他们的。”

    听到女娲的话，昊天嗯了一声，随后便进入自己闭关的地方，准备试着突破，不过他也不全是用来闭关！同样也会炼制一些神丹，以便在出关后交给天云府，神丹师公会和永恒商会方面。

