    有了闲功夫，赵氏到是喜欢到十色香后院，找沈氏聊聊天，以前同在一个屋檐下，没什么交情，现在到是感情近了几分。

    加上还有一个爱串门的，布庄老板娘包氏，凑一对，笑语宴宴。

    有了凑趣的人，日常过的松散心宽，白芷眼见着沈氏脸色红润，小少瑜也越发的可爱。

    吐着泡泡听着三个女人一台戏，范岭县的八卦到是听了几个回来。

    谁家姑娘长得好。

    谁家公子哥有什么毛病，还未定亲。

    谁家婆婆不行，是个挫磨人的。

    ……

    白芷听了几回，哈欠连天，要是说谁家公子哥长得好看，有什么风流韵事，这才是她喜欢听的。

    在不挤，谁家做了什么生意，赚了大把的银子，也是她爱听的。

    可惜，这三人压根没聊起这些

    崔田柱在庄子上活得自在，带着短工把不算机密的酿酒工序给做踏实了，想孩子们了，趁着送酒的功夫，到院子里住上一日。

    季月烦暑，幸好小院有颗树，引来凉风阵阵。

    这一日，赵氏带着绣样和小易才，一大早的就赶到十色香后院。

    白芷递上一盘甜瓜，少言有模有样的招待小易才，两个萝卜头吃的津津有味。

    刚落座，赵氏迫不急待的说：“水绣定亲了，你知道定那家吗？”

    这么急切，大清早就上门了，那定是让人意料之外。

    赵氏：“定的是冯地主家次子。”

    白芷：……

    隔应！

    诲气！

    果然出乎意料。

    沈氏邹了邹眉头：“什么时候的事？”

    赵氏：“订亲有八九天了。”

    “只是……”

    赵氏欲言又止。

    这订亲没到跟前得瑟，不像崔家老院的作风。

    白芷凝眉：“可还有不对劲之处？”

    赵氏：“冯家那长子前日去了。”

    死了？

    自己还没找他算账，人就没了？

    白芷冷声道：“傻了这么多年，不是一直身体强壮，怎么人说没就没了。没了好，免得祸害好人家闺女。”

    赵氏小心的看了一眼像贵人一般的侄女：

    “听说……听说，第二回找你时，人就……”

    秒懂！

    合着找自己本身就不怀好意，农家女好拿捏，替他家长房守寡一辈子！

    沈氏眼圈一红：

    “那些个杀千刀，不要脸的，老天爷可要长眼，早点收了去！”

    白芷直问重点：“冯家也是县里名望之家，如何能看上大房的水绣？”

    赵氏：“就大嫂那人，在我面得得瑟的说有个会读书的儿子。我猜是宏才给张罗的。”

    崔宏才，听少安说处处在县学暗底里使拌子，明面上又一副假仁假义的称兄道弟。

    这深得崔老汉的精髓。

    厌恶。

    月湖村，崔家老院。

    水丽撇下嘴，不乐意的道：

    “娘，我刚洗完衣服回来，怎么又是我去菜地里除草，姐什么也不用干。我不去！”

    陈氏脸上那得意的劲未曾落下，这会子一听小女儿的叫屈，浑不在意的劝道：

    “哎哟，我的乖女儿，你姐姐可是要嫁给冯家做少奶奶的，那身子那手，可不得养的细嬾。那能下地里，被那泥巴埋汰的。”

    哼，自从姐姐定亲后，她一点活计都不用干，吃最好的，穿最好的。

    昨天她还买了一块新布匹、一盒香脂，自己什么也没有。

    水丽不服气的犟嘴：

    “我不要嫁人嘛？我不一样要养身子？凭什么！”

    水绣在屋子里头自然听到了，如清贵小姐般，轻轻的揉开新买的香脂，翘起纤细修长的兰花指在鼻翼处细细一闻，是茉莉花味。

    随后不屑一顾望了一眼窗外，让她干活，想的美！

    想当初，自从二叔家分出去后，什么苦活累活都是她与水丽忙活。

    脸晒的黑了几圈，皮肤粗糙跟原来那死丫头白芷一样，她都不好意思跟水草她们炫耀。

    如今好不容易有一门好亲事，她一定可以像那死丫头白芷一样，漂漂亮亮的，穿金戴银。

    不，比她更富贵，她是未来冯家的掌家少奶奶，呼奴唤婢，比那死丫头要好一百倍，不一千倍。

    她到时候，一定要恨恨的把她按在地上打，把她那张狐媚脸刺破，让她见不得人，让她被人抛弃。

    这般想着，脸上的狂笑抑止不住，仿佛眼前就是这副画面。

    一脸狂笑，脸庞扭曲的丑陋，不自知！

    窗户的水丽听到了姐姐得意的笑声，哼，丢下蓝子：

    “娘，不干了，你看姐，躲在里头笑话我。”

    陈氏自然也听到了，这大闺女，咋了，什么时候不笑，偏偏小闺闹别扭的时候笑，这不是添乱嘛。

    “诶，回来！水丽回来，待你姐姐嫁去了冯家，我们可以跟着享清神了，到时候你的手饰、新衣裳，还怕你姐姐不给你买。”

    她才不要，水草和安文她们几个，背地里说，水绣变漂亮了，衣裳也是新的。水丽就跟原来圈儿一样，黑瘦的，那里有去年俏姑娘的模样。

    圈儿是谁，圈儿没娘，才要干这么多活。

    水丽边跑边说：

    “不管，反正我今天已经洗了衣服，我不去地里除草，就是不去。”

    那菜地里，刚淋过粪，恶心吧啦的，她才不去，就不去。

    水绣意识到娘和妹妹误会，走出房门：

    “娘，你让水丽出去玩会吧，这草也不急在今天，等她回来我劝劝她。”

    “我刚刚可不是笑水丽，这不是……想到二叔家听到我订亲了，准是为我高兴的。我想着，是不是拖人知一声。”

    陈氏老早就想在二房面前得琵，羞一羞那沈氏，可对那死丫头怵得慌，那死丫头不管三七二十一直接就动手，一动手下狠手，见血啊。

    如今她快要临产，自然不能触那眉头。

    “我们暂且安安稳稳的过日子，如今到不好无缘无故招惹二房。”

    水绣知道，娘是怕了。

    不自觉的摸了下自己的脸蛋，还能感受到痛意，她就是心急，就想早点看到白芷羡慕不已又求而不得的眼神。

    她可以嫁给冯家做正经掌事大少奶奶，而她白芷只配给傻子凑对过活。

    让她呕火，让她夜不能寐，让她……

    “要不，让爷爷派人请二叔三叔一家回家吃饭，到底是一家人，家里有了大喜事，也乐呵乐呵。”

    “一家人吃饭，客客气气的，总不兴动手动脚的。”

    崔老汉听了，言之有理。

    大孙女到底是有了大造化，行事做派有了掌家人的气度。

    等下响听到稍信的回复说，不回！

    李婆子在院子骂了整整半柱香。

    水绣暗想，二房是白芷当家，她是怕了？

