
　　“是谁……”

　　白月看着被烧毁的出租车，身体剧烈颤抖起来。

　　他手臂青筋暴起，双拳握紧，骨头被捏得咔咔作响！

　　“是谁……”他的双眼，泛起无尽暴戾。

　　轰隆隆！

　　本来晴朗的天空，在这一刹那乌云密布，雷霆在天空炸响。

　　围观车祸的群众们见有暴雨将至，也纷纷化作鸟兽散，只剩下交警在现场处理车祸。

　　白月落到远处，独自看着车祸现场，心中后悔到极点。

　　如果他没有离开白小丫，如果他和白小丫一起回家的话，那事情会不会不一样？

　　可惜，世界上并没有后悔药！

　　“土地，出来！”

　　白月深吸一口气，冷喝一声，一个长得像人参的土地公从水泥地里钻出来，颤颤巍巍的向白月行礼道：“白、白爷，您有何吩咐？”

　　白月对土地公问道：“你可知这里发生的车祸，是谁干的？”

　　土地公听出白月语气中的无限杀意，浑身一个激灵，颤颤巍巍道：“回、回白爷……我、我不知道……”

　　“你不知道？”

　　白月一把将土地公给拽了起来，厉声质问道：“你身为这方土地的守护者，你能不知道这车祸是怎么发生的？”

　　感受到白月散发出来的强大威压，土地公快要哭出来，颤声道：“白爷息怒！这场车祸有妖孽作祟，小神力量卑微，等小神观测到的时候，车祸已经结束了！小神当真不知道是谁干的啊！”

　　“妖孽作祟……”

　　听到土地公的话，白月又忽然冷静下来，将土地公放下，收敛自己的气息，用尽可能平和的语气对土地公问道：“关于制造这场车祸的妖孽，你有没有什么头绪？”

　　白月在天宫任职的时候，在三界中得罪的人实在太多了，想要向他寻仇的妖孽都能从这里排到海里边去！

　　他实在是想不出，谁会在这时候掳走他的女儿？

　　土地公回道：“白爷，小神也不知道这算不算线索，但小神今天在领地中收集到了一些狐毛。”

　　“狐毛？”白月眼中闪过一缕精芒！

　　“就是这些。”土地公颤颤巍巍地取出一些狐毛来，恭敬地递给白月，“这江城是一座现代化都市，并不会出现白狐这种野兽，所以这些狐毛……小神斗胆猜测是从某只狐妖身上掉下来的。”

　　“至于狐妖为什么会出现在小神的地盘，小神得罪不起青丘狐族，实在是不敢胡乱猜测。”

　　白月从土地公手中接过狐毛，又问道：“除了这个，还有什么线索没有？”

　　土地公摇头：“没有了……”

　　白月倒也没有为难土地公，将狐毛收起，道：“行了，你回去吧，如果有更多的线索，务必通知我。”

　　土地公连忙向白月行礼道：“白爷放心！小神若有新的线索，一定尽快通知白爷！小神就暂且告辞了。”

　　说罢，土地公也不敢在这里多待，立马化作一缕青烟，重新钻回地里。

　　待土地公离去后，白月又看向那被烧毁的出租车，轻声念道：“白狐……”

　　他想到了苏青。

　　……

　　帝渊拳馆。

　　今晚拳馆，还是一如既往的热闹。

　　烟味，汗味以及荷尔蒙的气息夹杂在一起，让整个拳馆都充斥着原始暴力的气息。

　　苏青坐在贵宾包厢中，悠闲地看着拳台上两个拳手肉搏。

　　虽说她身为青丘资本的掌门人，平时业务繁忙，但她一闲下来，就喜欢来这拳馆看拳手打架。

　　那拳拳到肉的感觉，能极大的刺激她的神经，让她舒爽不已。

　　随着一场拳赛结束，一个拳手被医务人员抬下去，苏青不由打了一个哈欠，叹道：“唉……最近都没有注射妖血清选手，比赛真的好无聊呀……”

　　给苏青捶背的美男子道：“苏总，您若是觉得无聊的话，再把妖血清安排下去呗？”

　　苏青否决道：“那还是算了，最近江城暗流汹涌，咱们还是安分一点好，这帝渊拳馆没了也罢，万一牵扯到青丘资本，那咱们狐族的地位可都不保。”

　　“现在比赛虽然无聊，但胜在安全，至少不会有驱魔人找上门来。”

　　美男子拍马屁道：“苏总英明。”

　　苏青又打了一个哈欠，对美男子吩咐道：“我有些冷了，拿一块毯子过来。”

　　“是。”

　　美男子恭敬地说了一句，转身去取毛毯，却突然看到白月出现在门口。

　　美男子瞳孔猛地一缩，整个人呆立在原地，不敢动弹。

　　他能够看得出来，此时白月充满着杀气。

　　苏青并不知道白月来了，她眉头微皱，向美男子问道：“怎么还没有把毯子拿来？”

　　美男子没有回应。

　　苏青眼中闪过一丝不耐，转身想要呵斥美男子，却也见到门口的白月，整个人瞬间变脸。

　　她连忙起身，对白月笑着招呼道：“白爷怎么有空来奴家这里了？真是的……也不提前知会奴家一声，让奴家怠慢了白爷怎么办？”

　　苏青说着，就向白月靠近，似有似无的施展魅惑之术，将自己的美妙之处全部展示给白月。

　　可惜白月不为所动，他将土地公搜集到的狐毛拿出来，对苏青问道：“这些狐毛，是你们青丘白狐掉的吧？”

　　苏青看到白月手中的狐毛，眼神微微一变，随后笑道：“白爷，您怎么开始有收集狐毛的兴趣了？如果白爷喜欢的话，奴家可以送白爷您上好的狐裘，再让几个小妹来服侍您。”

　　“比这好的狐毛，青丘多的是。”

　　白月冷声道：“你只需要回答，这些狐毛是不是你青丘白狐的？”

　　苏青微微一颤，随即从白月手中取过狐毛，认真的观察了一遍，才点头道：“这的确是我青丘狐族脱的毛……不过白爷您也知道，咱们狐族毛多，平时掉毛也是不可避免的，您是从哪里找到这些狐毛的？”

　　白月：“我女儿的车祸现场。”

　　苏青瞳孔猛地一缩，意识到自己惹上麻烦了，连忙给白月解释道：“白爷您相信奴家，青丘狐族绝对和这件事没有任何关系，我狐族还要仰仗白爷您的炼妖壶，绝不可能对您的女儿出手！”

　　白月漠然的看着苏青，又问道：“你青丘狐族，有多少在江城？”

　　苏青快速道：“除了奴家和两个奴家的侍从以外，没有其他狐族到江城地界，今天奴家和奴家的侍从一天都在帝渊拳馆！”

　　白月扫了苏青一旁的美男子一眼，又对苏青问道：“你另一个侍从在哪儿？”

　　苏青回道：“他去招待奴家的朋友了，就在隔壁包厢！”

　　说着，苏青便对一旁的美男子催促道：“你快去把他叫过来！”

　　“是、是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　美男子也不敢怠慢，向包厢外跑去。

　　苏青继续给白月解释道：“白爷您一定要相信奴家，如果奴家真想要对白爷您的女儿出手，不必等到今天，也不会告诉白爷您有关您女儿的下落！”

　　“天啊！！！”

　　就在苏青解释的时候，隔壁包厢忽然传来美男子惊恐的尖叫声，苏青表情猛地一变，立刻冲到隔壁包厢去，只见包厢中只有一具被撕碎的猫妖尸体……而她的另一个侍从，已经不见！

　　“这、这……”

　　苏青一脸震惊的看着自己朋友的尸体，下意识往后退去，满脸尽是不可思议，眼中浮现恐惧。

　　当真出事了！

　　“看来，苏总你对自家侍从管教不严啊……在你包厢隔壁杀了你朋友，你居然都不知道？”

　　白月冰冷的声音从后方传来，让苏青浑身一颤，脸色煞白！

　　苏青再绷不住，转身向白月跪了下来，解释道：“白爷您一定要相信奴家，这件事跟奴家没有半点关系，青丘狐族也不会做出与白爷您为敌的选择！”

　　白月扫了那猫妖尸体一眼，随即淡漠地对苏青说道：“事情是你狐族的妖做的，我现在能找的也是你这个管事的，所以我需要你给我一个合理的答复。”

　　“如果那只狐妖没有找到，我的炼妖壶……今后会给你们狐族烧下去的。”

　　苏青浑身一震，连忙对白月道：“请白爷放心，我青丘狐族有搜寻血脉的秘术，奴家一定将那个叛徒找回来！”

　　说着，苏青便对一旁的美男子催促道：“快去将我的法器拿过来！”

　　美男子迟疑道：“可苏总，您的法器……”

　　苏青呵斥道：“如果不解决这件事，咱们一族都会给那叛徒陪葬，你知道吗？”

　　听到苏青的呵斥，美男子表情剧变，再不敢说其他，连忙回道：“是、是……小的这就去拿！”

　　说着，那美男子便变回一只白狐，飞快跑出包厢，去取苏青的法器。

　　苏青缓了一口气，对白月道：“白爷，您稍等一会儿，待奴家取到法器，就帮您将那叛徒捉回来！”

　　白月深深地看了苏青一眼，随即走到包厢中坐下，透过落地窗看向下正在搏击的两个拳手，淡淡道：“希望你能在我失去理智前将叛徒找到，否则……”

　　“你应该不想看到之后发生的事。”

　　苏青又是一颤，她抿了抿嘴，苦涩回道：“奴家，一定会不惜一切代价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第20章 叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 