    夕阳之下，姜独巨大的身影蹲在河边，一只手搅动着河流，让河流之中的食人鱼跟着他的手指在跑。

    他在看地图！

    同时他的心中也在犹豫着，思索着。

    是走红色的路线，还是黑色的路线呢？

    黑色比红色更加危险，可是姜独又担心正因为太危险，自己没什么收获就死了太多次，这样的话有些得不偿失。

    先走红色路线图试试吧！

    姜独看着地图，万千条丝线，全部都想着一处汇聚。

    在那里，标注这四个小字。

    莫测之地！

    莫测……是神魔莫测还是深不可测？

    姜独还真的要去瞧瞧。

    既然下了决定，姜独不再犹豫，直接迈动着步伐向着这条红线走了过去。

    小镇之中的许多人看着姜独离开的背影，都不由得轻轻松了一口气。

    这家伙，压迫感太强了。

    姜独重新走入了森林之中，只不过这一次，却是向着另外的一个方向走了过去。

    这一路上，常有粉碎熊出没。

    为什么叫做粉碎熊，因为这熊，力大无穷，爪子拍在人的身上，直接能够把人拍碎。

    而且这粉碎熊的数量不止一只两只。

    当然，危险与机缘并存的，在粉碎熊所在的地方，还存在另外一种东西，名字称之为肉灵芝。

    这种灵芝，微毒，但是吃过之后却让人气血暴增，可以极大的提升自己力气。

    粉碎熊的庞大力量，应该就是和这肉灵芝有一定的关系。

    姜独不急不躁，在路上高抬腿跑着，浑身仿佛一个烧红的锅炉，一缕缕白色的烟气从他的身上散发。

    他在通过这种强度运动，在慢慢的让气血更快的融入自己的血肉和骨骼之中。

    当然，这种速度实在是让人有些不忍直视。

    但是姜独不在乎，他炼化气血倒是其次，主要的还是搞出来一点动静，让所有的危险都发现自己。

    不过是跑了三百多米，一声恐怖如天雷咆哮一般的声音便已经响了起来。

    姜独的嘴角露出了一抹笑容。

    粉碎熊，来了！

    一头高达近四米的黑熊，在树枝之间，目光平静的看着姜独。

    黑熊毛发黝黑，四肢极为的强壮，缓缓的张开嘴巴，露出了发黄的獠牙。

    姜独三米多的身高，在这头粉碎熊面前，还真的是如同一个小孩子一般。

    “吼！”

    震动森林的咆哮声响起，两个身影直接向着双方对冲了过去。

    姜独的拳头狠狠地砸了过去。

    迎接姜独拳头的，赫然就是那巨大的熊掌！

    “嘭！”

    姜独脚下的大地，直接震荡起了一片尘土。

    粉碎熊的双眼之中，露出了一抹轻蔑。

    此时姜独浑身，青筋暴起，但是虎口却是直接撕裂，粉碎熊那雄浑的力量，简直就仿佛就是古斯塔夫列车炮一瞬间冲出炮管一般的冲击力。

    这股冲击力，直接炸碎姜独的力量，碾压姜独的气血，狠狠地透过姜独的身体。

    这不是气血的力量，这是绝对霸主的肉身力量。

    粉碎熊再次一声怒吼，两只爪子就仿佛疯了一般，向着姜独胡乱的拍了过去。

    十几秒后，姜独本体睁开了眼睛。

    “咯吱吱……”

    他的身体之中，快速的出现了一声声骨骼仿佛发生变化的声音，一股浓郁的血红色光环在他的身上散发了出来。

    在珠穆朗玛峰顶峰的姜独，身影开始变得巨大了起来。

    “叮，你的肉身正在飞快提升……”

    “叮，你的肉身提升至3651环……”

    “叮，你的肉身提升至3661环……”

    “叮，你的肉身提升至……”

    密密麻麻系统的声音在姜独的脑海之中响起。

    姜独的身躯不断的变大，珠穆拉玛峰此时似乎发出了一声不堪重负的声音。

    好在姜独及时控制了一下自己的重量。

    “叮，你的肉身提升至3882环！”

    最后一声系统的提示声响起。

    姜独的身体传出来爆豆子的声音。

    强大！

    前所未有的强大！

    一道道粗大的血红色光环缠绕在姜独的身体周围，此时姜独的灵魂竟然有种无法控制身体的感觉。

    太可怕了！

    姜独看了看自己的身体，慢慢的收缩了起来。

    他的汗毛孔此时散发出一缕缕红色的气血，整个珠穆朗玛峰周围，不知道多少的生灵，开始快速的变得强大。

    姜宙也开始疯狂的扩张。

    “呼，没想到，这个世界竟然还有序列战场这种风水宝地。”姜独有些感慨的说道。

    他此时的感觉，仿佛整个上苍，都没有人能够挡得住自己一拳。

    要知道越往上，肉身便越是难以提升，之前姜独的能量，终于超过了姜独的肉身，他还有些嘚瑟。

    因为往常情况下，都是肉身比能量牛逼。

    可是现在，肉身再次超过能量，似乎并不遥远了。

    他的肉身，竟然拥有了三千八百多道宙环，这是多么恐怖的一件事情。

    只不过随即姜独皱了皱眉头。

    灵魂的力量有些跟不上了。

    此时他灵魂的强度，只有两千多道宙环，悬浮在神海周围。

    其实姜独能量的宙环，灵魂的宙环加上肉身的宙环，累计在一起已经超过了一万条。

    不过若是想要突破至尊境，似乎还差上一点。

    姜独深吸了一口气，开始全力炼化肉身的宙环，他最起码要完美的掌控这一段力量。

    而序列战场之外，傀儡姜独寻找了一下位置，再次没入黑色的光芒之中。

    传送！

    姜独重重的落在大地之上，观察着周围的环境。

    他在序列战场之外，换了一个位置，也不知道能够出现在粉碎熊多远的距离。

    姜独这人向来有仇必报，他被粉碎熊打死了一次，自然是要打回来最后吃肉才算是扯平。

    很快，姜独确定了自己的位置，向着粉碎熊的位置再次走了过去。

    而珠穆朗玛峰的姜独本体，不多时已经皱起了眉头，能量有些多。

    需要稍微发泄一下。

    他站了起来，命运和因果丝线瞬间没入虚空之中。

    他的身影猛然间化为了血红色的光芒，瞬间跨越了无尽光年的距离，他已经来到了上苍之外。

    姜独挑了挑眉头，没想到天帝那个家伙，不知道什么时候竟然已经混进了上苍之中。

    镇渊剑直接切开了上苍的一小块屏障，姜独直接闪身进入其中，屏障愈合。

    Ps：新书《这个技能有点假》欢迎观看，呜呜呜……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

