    然而，就在苏秦和吴洁商量好了一切，准备上报总部时，才发现……卫星电话……没信号……

    “我特么直接好家伙！”吴洁吐槽道，然后不信邪地向着远离庄园的方向走去，但是过了一会，他的身影又从另一个方向向着庄园走来……

    苏秦：(?????)

    “哦豁，完犊子了，走不出去！”吴洁两手一摊╮(??ω??)╭

    “那我们不就完了，庄园里还有一个大boss和一堆小鬼，看样子不解决完是不能走了……”苏秦感到一阵茫然……

    “只要把消息传出去就好，总部总不可能对这么大的诱惑视而不见吧？”吴洁蹲着地上，从背包里拿出一大堆东西，但其中一大部分都是吃的和水……

    苏秦则是找了块地，捡了一根木条，在那里画圈圈……

    “嗯？”突然，苏秦脑中灵光一现，然后看向吴洁……

    似乎是感受到了苏秦的目光，吴洁转头一看，只见苏秦双眼中闪烁着精光……

    似乎是想到了什么，吴洁的面容一瞬间充满了惊恐：“王德发克？！你要干啥？！我我我是直的直的！纯爷们！”

    “哎？放尼玛的屁！老子还看不上你这个乱糟糟的老大爷！”苏秦在吴洁惊恐的目光中，拿出了夜莺的信……

    见苏秦的目标不是自己，吴洁长舒一口气，然后下一刻便疑惑地看向苏秦：“你拿这个干嘛？”

    只见苏秦将里面的信拿出，然后将信封合上，再把上面的邮票撕掉……

    “果然！”苏秦看着邮票的背面写着一行歪歪扭扭的字迹：

    收信：夜莺庄园

    “这就是鬼邮票的使用方法吗？”苏秦露出一抹笑……

    “完了完了，这人疯了，看个信都能露出痴男样……”

    “……”

    苏秦的脸色以肉眼可见的速度变黑……

    不知道什么时候，苏秦的手中出现了一张有些发黑的邮票，虽然上面的图案跟之前的不一样，但是看款式和风格，可以判断出是同一批……

    下一刻，苏秦拿出笔，用左手，歪歪扭扭地写上：

    收信：叶秋

    然后，将其贴在信件上，顿时，这个信封散发出一股诡异的阴冷……

    “是鬼？！”吴洁的神情严肃起来……

    “这是鬼邮票，贴上它，可以将信传到任何地方。我也是刚刚才弄清楚它的使用方法。”苏秦又拿出一张纸，然后在上面写上关于夜莺庄园的信息和位置，最后写出向总部的求助……

    信写完后，苏秦检查了一遍，感觉没什么要补充了的之后，将其封入信封……

    “问题来了，应该怎么把它寄出去呢？”苏秦摸着下巴，开始思考(?????)。

    过了一会，苏秦决定做一个尝试，他将信封从半空抛起，然后，诡异的事情发生了。

    信封以一种不合常理的方式飘在空中，一股阴冷的气息从远处传来，然后信封顺着那道阴冷的气息飘走，很快就进入到一片夜色中，不见了踪影……

    “这就送出去了？”吴洁对苏秦的这些操作感到新奇……

    “应该大概……是吧……”苏秦不确定的摸了摸头……

    ……

    大川市乐天酒店一间套房内，

    两个男人正坐在沙发上讨论着什么，而门口站着三个人，其中两个拿着真枪实弹的特种兵，而另外一个，则是特战少将、总部驭鬼者鬼火李军！作为专门保护王小明的保镖！

    然而，就是在这样的安保措施下，意外发生了！

    “咚～咚咚！”

    一长两短的敲门声响起，两个特种兵瞬间汗毛炸立，纷纷举起枪对准了套房的门。

    一旁的李军也是神色紧张，一个箭步冲上去，迅速将房门打开……

    见到房间里的两人都没事，这才松了一口气……

    “这是遇到了灵异事件？还是说有驭鬼者出手？”王小明不慌不忙地起身，看向冲进来的李军。

    “刚才的敲门声，似曾相识的味道……”房间里的另一个人，也就是大川市的负责人叶秋，眼神严肃地扫视着房间里的一切，停留在茶几上，不知道什么时候出现的信封上……

    “敲门声，和大昌市前段时间发生的敲门鬼事件有联系吗？”王小明心生疑惑，目光也停留在那诡异的信封上……

    “我来！”李军走上前，准备拿起信封。

    “发生在我大川市的事，还是我来吧！”叶秋抢先一步拿起信封，信封入手，那股阴冷的气息便消失不见……

    将其拆开后，取出里面的信……

    “叶秋亲启？看来是写给我的！苏秦？！”

    带着疑惑，苏秦继续浏览信的内容，然后，他的目光逐渐绽放神采，呼吸也变得急促……

    “怎么了？”王小明发现了他的异常，叶秋看完后，强压下内心的激动，将信递给了王小明……

    王小明接过信封后，一开始的表情从(???）变成了(???)

    “呼～”深吸一口气后，王小明激动地开口道：“要是这个苏秦所说的是真的，那么那座庄园的价值无法估量！它将给人类对抗厉鬼提供极大的贡献！”

    王小明按耐住内心的激动，拿出卫星电话，给总部报告，然后提出了一系列的想法，包括支援以及关押等等……

    “事不宜迟，根据信上来说，那样‘东西’可能会落入厉鬼手中，总部批准了我们先前去支援的行动！”王小明结束通讯后，对着叶秋和李军说道。

    “我没问题，可是王教授你只是普通人，我不建议你前往现场。”叶秋反对王小明也跟过去的想法。

    “我不进入，我只需要在外面搭建一个临时指挥所就行。”王小明开口道，“这件事上面已经批准了。”

    “放心吧，我会负责王教授的安全。”李军开口道。

    “通知李乐平，让他也前往支援。”王小明开口道：“叶秋把鬼镰刀带上，这次可能会有用到它的地方。”

    “明白！”

    ……

    ……

    感谢书友20210306001346960的月票支持！！！

    求收藏，求推荐票！！！

