
　　就在舰队访问暹罗的时候，罗岳带领海军陆战队的军舰和奥斯曼土耳其帝国的客船在婆罗洲的坤甸停靠。

　　坤甸位于婆罗洲的西南，是婆罗洲最大的城市和港口，同时也是婆罗洲最大的华人聚集地，在华东政*府接收婆罗洲时，在坤甸居住着7万余华人，因此华东政*府也将坤甸设置的婆罗洲的首府，相当于是省会城市。

　　奥斯曼土耳其帝国的客船在坤甸停留了两天，补充了水和食物，继续启程回国。而罗岳在坤甸和婆罗洲的行政长官杨建中进行了交流，了解现在婆罗洲的情况。

　　虽然婆罗洲被英国、荷兰殖民了多年，但并未对婆罗洲进行大规模的开发，一来是两国殖民的重点都不在婆罗洲上，只是婆罗洲的地理位置十分重要，因此两国才把婆罗洲给占据；二来是婆罗洲的面积太大，足有73万余平方公里，开发起来的投入太大。毕竟英国、荷兰占领殖民地，是为了获取利益，虽然也会投入一些财力物力对殖民地进行建设，但那也是为了获取更大的收益，而且在短时间内要能看到效果，极少做长线的投资，于是在婆罗洲上，只是以沿海的几个港口城市为核心，进行了一些建设，而对婆罗洲的内陆并没有进行什么开发。

　　而华东政*府占据婆罗洲，主要也是看中婆罗洲的战略位置，当然也不会像英国、荷兰那样，对婆罗洲不开发，不过华东政*府占据婆罗洲的时间不长，到现在也只有3年多，而且现在华东政*府自身的发展水平也有限，毕竟在中国还有大量的地方需要开发，因此能够在婆罗洲的财力物力有限，只有人力还够。主要是在远东战争中俘虏的俄国士兵。

　　在远东战争中，人民军共计俘虏俄军士兵有38万余人，再加上部份移民到远东的侨民，共计超过40万，在双方议和之后，俄国无力为这些俘虏支付赎金，只能由俘虏的家庭支付，结果陆陆续续有近万名俘虏被赎回，当然被赎回去的主要是军官和商人，因为这部份人多半出身于富贵之家，有能力支付赎金，而绝大部份俄国士兵，中下层军官、小商人等，出身较低，家里支付不起赎金，最终被华东政*府判以强制服劳役10-20年不等，其实就是把这些俄国俘虏当免费劳动力使。

　　本来东北地区的建设是需要大量劳动力咐，不过东北地区与俄国连壤，俄国俘虏未必能安心服劳役，而且还有日本俘虏和移民，劳动力其实也并不缺，同时婆罗洲的开发也需要大量劳动力，于是大部份俄国俘虏都被转运到婆罗洲，大约有28万余人，剩下的则留在山东、河南等地服役劳动。

　　结果华东政*府对婆罗洲虽然没有大量的资金投入，但劳动力并不缺，而且在这个大海岛上，大半都是原始热带雨林，根本就逃不了，因此也只能死心塌地的在这里服劳役。毕竟华东政*府对俘虏的待遇还不错，至少能够保证饮食不缺，也不会强迫俘虏进行过量劳动，必要的休息也能保障，另外还配备了部份医务人员，病了受伤也会得到治疗，如果表现得好还会有一定的奖励。

　　当然，婆罗洲毕竟还是尚未开发的地区，蚊虫疾病甚多，而且气候饮食习惯和俄国大不相同，虽然配备了医务人员，但也只能治疗一般的疾病，重病基本是没有办法，另外还有当地土著的袭击，因此到这时己有超过2000余名俄国俘虏死亡，其中大部份都是死于水土不服。不过经过了近3年的生活，现在俄国俘虏基本都己经适当了岛上的气候，今年的死亡率会大幅下降。

　　不过华东政*府现在也只能基于沿海的几个港口城市及周边地区进行开发，主要是进行城市由其是港口码头的建设，而在城市周边，则是开发农场，种植粮食、经济作物、养殖牲畜等，另外还有捕捞产业，当然这些开发只靠俄国俘虏，包括华人也是不够的，因此华东政*府又招集大量当地的土著一起进行开发。

　　英国、荷兰殖民婆罗洲多年，用征服、拉陇、利诱等手段，也训化了一批土著，现在自然也都依附于华东政*府。而且华东政*府制定的法规政策，以及施政手段，社会治理等方面比英国、荷兰公平得多，土著在华东政*府的治下，收入和生活都要提高不少，也不用再被受歧视，因此很快也都适应了华东政*府的统治。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这毕竟只是土著的少部份，而大部份居住在婆罗洲内陆的土著并没有被训化，在英国、荷兰殖民婆罗洲的时期，他们就进行激烈的反抗，虽然英国、荷兰的军队武器先进，且又训练有素，但土著毕竞熟悉地理环境，又擅长在丛林中生活，而婆罗洲的地域广阔，绝大部份都是山林，因此在城市、港口附近，土著不是英国、荷兰的对方，但一进入丛林中，英国、荷兰的军队也很难抵抗得住土著的袭击。

　　当然那些生活在靠近海岸线的土著部落却抵当不住英国、荷兰军队的进攻，要么被灭族，要么逃入内陆去躲避。于是双方也就这样达成了一种微妙的平衡。不过这种平衡主要还是建立在英国、荷兰在婆罗洲投入太多的资源，因此力量有限，如果英国、荷兰决定全力开发婆罗洲，既使是有原始丛林为依托，土著也不能抵抗得住英国、荷兰的武力攻击。

　　而华东政*府接管了婆罗洲之后，虽然对土著施行怀柔政策，但经过了英国、荷兰的殖民之后，婆罗洲内陆的土著部落很难相信外来人，在他们看来，华东政*府和英国、荷兰没有什么区别，都是来抢夺自己的土地，奴役自己的部落的，因此同样对华东政*府采取敌视态度。

　　尽管华东政*府努力的向土著示好，再三表示自己是华人，很早就在婆罗洲居住了，和英国、荷兰不一样，但这些土著部落都十分顽固，对华东政*府根本不信任，而且在此以前，婆罗洲的华人也是他们攻击的目标，由于华人精于耕种养殖，普遍较为富裕，而且性格又偏于懦弱，因此攻击华人的居住区、农场不仅容易得手，而且收获颇丰，自然也不会在意华东政*府的示好。

　　另外英国、荷兰虽然将婆罗洲割让给华东政*府，但心里却是有所不甘，因此也憋着劲想给华东政*府找些麻烦，而挑动土著部落和华东政*府的矛盾，自然是最好也最容易的，虽然英国、荷兰一直和土著部落不和，但毕竟相处了近百年，多少也有些联系，也有一些归化的土著可以充当中间人，要想挑动土著部落和华东政*府的矛盾到也不难，何况土著部落对华东政*府也无好感，自然是一点就着。

　　于是有几个土著部落袭击华东政*府的城市农场，不过海军陆战队的守卫颇为严密，土著部落到没有占到多少便易。不过华东政*府一直奉行“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人”的原则，既使土著部落打上门来，华东政*府也不客气，首先派人查明这几个土著部落的位置，然后组织兵力进行征伐。

　　这几个土著部落到也防着华东政*府的征伐，他们采取的是利用丛林的掩护，在中途袭击人民军的战术，以前土著对付英国、荷兰军队时，就是采用的这一套战术，往往能在行军的中途，让英国、荷兰军队损失惨重，有时还没能赶到部落的住地，就因为损失较大，而中途撤军，既使是走到了部落的住地，英国、荷兰军队也会伤亡重大，既使是将部落给灭了，也是一场惨胜，因此土著认为用这套战术对付人民军，也一样有效。

　　但他们却不知道，华东政*府的海军陆战队不同于别的军队一，是专门受到丛林生存和丛林作战的训练，他们对丛林的熟悉，以及对丛林地势、树木、植物等的利用，以及在丛林中活动生存的能力，都丝毫不弱于土著部落的战士，甚至还要更胜一筹，而且海军陆战队的装备武器，以及集体协作战术的运用，更是远在土著之上，因此在丛林中作战，优势反而到了人民军的一方，于是土著设置的埋伏不仅大多都被人民军识破，并且顺势对土著进行反包围或反伏击作战，结果土著战士反而被人民军打得伤亡惨重。

　　当丛林不能再保护土著的时候，结果自然是没有任何悬念了，土著部落在人民军的现代武器面前，基本就等于毫无设防一般，轻易就被人民军给攻破了。

　　于是人民军连续攻破了几个跳得最欢的土著部落之后，其他的土著部落也都知道了人民军的厉害，知道依靠丛林的掩护，也不可能阻当人民军，因此才都老实了许多，轻易也不敢再去招惹华东政*府，而且对华东政*府的示好，也就有所回应，毕竞打不过只能老老实实的合作。于是华东政*府恩威并施，到了现在，大部份土著部落也都服从华东政*府的统治，而少数仍然不服从华东政*府的部落，也不敢主动与华东政*府为敌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三六一章 婆罗洲（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 