    吃过午饭艾凉回到教室午休，午休时回顾教室，空座位明显多了许多。

    看样子肯在孩子身上花钱的家长并不少，一个好的高中是高学历的开端，有条件的自然不会让自家儿女输在起跑线上。

    马宇和方小小则是趁着中午吃饭时间已经收拾东西回了家。

    艾凉低头检查了下课桌，和别人堆满教材参考书的桌子不同，他的课桌不管是桌面还是桌子内都没有课本只有老师偶尔布置的试卷。

    教材之类的东西早就分批带回了家，书桌内的书籍也只是几本从徐智海那淘来的闲书，用于打发平时的自习。

    艾凉抓着书和讲过的试卷来到走廊的垃圾桶一股脑全部丢进去。

    本来就是捡来的书看过之后意义就不大了，他总不可能把这些破烂当做藏品收起来吧？至于试卷就更没有意义，讲过之后就会随手扔掉。

    在艾凉在处理课桌的物品的同时，岳绮花和杨星月也在收拾东西。

    岳绮花还好，她和艾凉差不多没什么要带的东西，把漫画和充电宝往书包里一塞就完事。

    杨星月就有些惨了，她不仅有学校发的课本和试卷还有一大堆艾凉给她推荐的辅导书，最终还是借用了岳绮花的书包才把这些东西全部搬走，两大包东西加起来少说有二三十斤。

    “艾凉过来搭把手，谁让你给星月买这么多参考书的，搞得现在我遭罪。”岳绮花单肩背着书包一点也看不出来遭罪的样子。

    不过艾凉还是上前接过书包背到自己肩上和杨星月并排行走。

    “谢谢。”

    杨星月看着艾凉露出甜美的笑容：“那个，艾凉今天下午有空吗我想请你给个我讲几道题......”

    杨星月每次邀请艾凉的时候都异常羞涩。

    “我爸最近很忙所以家里没人不用担心......”想到到艾凉前两天拒绝了自己老爸的请客为了避免尴尬杨星月又补充了一句。

    艾凉两辈子加起来也是三十多岁的人了，这话怎么听都觉得怪怪的，他用诡异的目光看着杨星月，这个腼腆的小白兔什么时候这么大胆了？

    而当事人还一脸期待的等着艾凉的答案。

    考虑到男女有别，他也不想和杨大局长的女儿有过多牵扯于是张口拒绝：“抱歉，我下午还有事。”

    杨星月并没有失落继续问道：“那明天呢？我爸最近一段时间都不在家的，辅导书这么多总是背着十几斤重的书包往书店图书馆跑很累的啦。”

    这丫头是鬼上身了？

    艾凉把视线转向岳绮花：‘她这是怎么了？’

    仿佛读懂了艾凉的意思岳绮花叹了口气道：“星月，说话之前过一下脑子，想想你刚刚都说了什么。”

    杨星月一脸疑惑，她不就是和往常一样请艾凉辅导学习吗？

    沉默半晌，杨星月的脸突然一片通红，感觉打个鸡蛋上去都能煎熟。

    “我我......我......艾凉，我不是那.......意思......”

    想明白自己刚刚说了什么后，杨星月顿时变成蚊香眼，手忙脚乱的解释，嘴里吐出的全是根本听不懂的含糊不清话语。

    岳绮花看着杨星月那语无伦次的模样只好替她解释：“杨叔出差去了所以星月现在住在我家，她想请你来我家给她补习，大概就是这么个意思。”

    杨星月在一旁疯狂点头：“花花爸妈也不在家只有一个负责打扫的保姆......好疼，你干嘛！”

    “都说了别用那种让人误会的方式说话！”岳绮花收回手刀。

    艾凉没有吭声，这种时候他也不方便说话，只是步子稍微变缓默默跟在两人后面。

    她们俩虽然穿着校服，但美丽的外表不是一件衣服所能遮的住的，土气的校服也被她们穿出时装秀的气质，一路上非常吸睛频频有人回头，青春靓丽的美少女谁不喜欢呢。

    艾凉则是带着鸭舌帽压低帽檐遮挡住自己的相貌低调的跟在她们身后，并保持着两三米的距离，不肯和她们并肩前行。

    对此两人早就习惯了，她们都清楚艾凉不想引人注目。

    公交站牌下艾凉将书包放到长椅上：“我接下来还有事，只能送到这儿。”

    急事？思来想去也就只有警方那边的传唤了。

    想到这里杨星月有些担忧的问道：“还是警方那边的事吗？”

    同班三年，艾凉从没有像最近几天这么忙过，几乎每天都要到处跑，平时学习时已经习惯了艾凉陪在她身边，现在他时不时就会离开一阵子让杨星月心底升起一丝寂寞。

    在过去，杨星月的爸爸也是这样，一开始还能抽空陪陪女儿，到后来工作越来越忙回家的次数也越来越少，少到只能把她寄养在岳绮花家里。

    马上就要毕业了，这种相处模式让杨星月内心十分不安，艾凉会不会像爸爸一样两人的关系渐行渐远呢？

    艾凉用手机叫了附近的滴滴，在等滴滴的过程中回答道：“不是，警方那边已经收尾了，只要不出什么意外并不需要我这个人证。”

    “那你今天下午要去干嘛？”

    杨星月想打听一下艾凉下午的行程。

    “参加高佳佳的葬礼。”

    岳绮花和杨星月两人面面相觑，这个话题不怎么好接。

    “......我们可以一起去吗？再怎么说也算半个熟人。”杨星月沉默了一阵子提议要一通前往。

    虽然并不算朋友，但因为有方小小在大家之间也算说得上话的关系。

    “高佳佳的父亲只邀请了我一个人，不请自来有些不礼貌。”

    “只有你和高佳佳父亲两人？”岳绮花的表情有些严肃，“我记得上周五他还想对你动手吧，他会不会把高佳佳的死怪罪到你身上？毕竟......”

    这些话说的虽然冷酷无情，但很在理。

    见过高富业发疯那一幕的岳绮花不介意用最大的恶意去揣测这个房地产老板的意图。

    “只是参加葬礼而已。”艾凉摇摇头没有解释。

    周五高富业发疯的模样的确会让人误会，那只是无法接受失去女儿的一时冲动。

    不能说他是一个好人，但肯定是位好父亲，这点艾凉去他家的时候就已经确认过了。

    “哦，参加葬礼就别背着书包了书包我帮你拿着，反正两个人的悼念也花不了多少时间，结束后你直接来我家辅导星月功课。先问一下包里没什么见不得人的东西吧？”

    岳绮花把艾凉的书包摘了下来。

    “还是我自己背着吧......”

    刚好这时候出租车也过来了岳绮花不给艾凉辩解的机会推着他的身子：“就这么说定了，记得下午过来拿书包。”

    艾凉看着抱着书包不撒手的岳绮花心底有些无奈，只能答应她。

    看着远去的出租车杨星月有些纠结：“花花，没必要逼着艾凉过来......”

    岳绮花盯着杨星月好半天才缓缓说道：“你以为我这么做都是为了谁？艾凉本来就不喜欢搭理人你要是再腼腆一下，这辈子你俩都没戏。”

    “你该不会想着高中还有三年吧？到了新环境你确定不会有人抢先对艾凉发起攻势？其他人可不会都跟你一样脸皮薄。”

    杨星月低着头被岳绮花训的说不出话，这些事她都清楚只是她不愿意去想。

    “不说别的你现在的成绩进实验中学没什么问题，但重点班还有些勉强。如果不在最后一个月让艾凉给你好好补补课到时候你发挥失常我们不在一个班，班上有人追艾凉你拦都拦不住。”

    岳绮花的表情严肃且认真，这些都是摆在面前的事实她不愿意看着杨星月继续天真下去。

    杨星月小声嘀咕了一句：“艾凉身边不是还有花花你在......”

    听到杨星月的嘀咕声岳绮花被吓得一个踉跄差点没站稳，她强装镇定道：“到底是你追艾凉还是我追？自己的情敌自己解决！”

    说完她还用手刀敲了下杨星月的脑袋。

    “知道了啦......”

    在岳绮花一通说教后，杨星月耷拉着脑袋一副萎靡不振的模样。

    乘着出租车的艾凉对两个小丫头的谈话毫不知情，他现在已经来到了位于城市郊区的殡仪馆门口，司机不愿在这种地方久留担心染上晦气等艾凉下车就迅速离开了。

    艾凉在工作人员的带领下很快来到了吊唁厅，进入建筑内部顿时一股寒气迎面而来，这里的冷气系统要比家用空调更加阴冷。吊唁厅的空间很大，轻微的脚步声也会在大厅内回荡听的人毛骨悚然，高富业此时正一个人孤零零的坐在椅子上。

    正当艾凉打算走过去时工作人员突然拉住他：“那个人男人已经一天没吃东西，如果你是死者亲属最好先劝劝他。”

    工作人员没有说什么大道理，或许是见多了连表情也没有太大变化，只是让艾凉劝高富业去吃饭。

    艾凉没有做出保证，只是淡淡的回了句：“我知道了。”

    高富业对高佳佳的爱是让他动容，但也仅此而已。等到这次吊唁结束后两人之间就再也没有瓜葛。

    帮他抓住凶手这件事就当是艾凉感受亲情温暖的回礼，高富业接下来是二婚生子还是为了高佳佳去报复王梓一家人都和艾凉没有关系。

    艾凉走到高富业面前喊了一声：“高叔叔。”

    “你来了啊。”

    高富业平静的抬起头看向艾凉，在艾凉刚进门时他就看见了，只不过他没有心情走过去迎接。

    “嗯。”

    “谢谢你愿意过来，等你悼念完了佳佳就要送去火化了。”

    “我知道了。”

    艾凉不在废话来到遗像面前鞠了个躬，默默的站了一会。

    遗像前摆放的除了鲜花外还有一支没电的录音笔，里面录得是什么艾凉非常清楚，高富业当时请求的时候就猜到了他想用来干什么了。

    默哀几分钟后，艾凉头也不回的走向吊唁厅大门打算离开，这时高富业的声音从身后传来：“请等一下。”

    艾凉转身看着高富业不说话仿佛是在问‘还有什么事吗？’

    高富业递过来一张银行卡，背面贴的字条写着一串数字应该是密码。

    看着艾凉疑惑的眼神高富业解释道：“我之前说过，谁能找到凶手就给他一百万。”

    “人是警方抓住的，你应该把钱捐给他们。”

    艾凉不为所动并没有接卡的意思。

    “那边我已经有过表示了，这算是你为了佳佳所做的一点谢意还有周五那天早上的一点歉意。”

    高富业十分强硬的把卡塞到艾凉口袋里，除了数额较大外根本就没有拒绝的理由。

    在艾凉考虑该怎么高富业时，略显沉重的脚步声从大厅门口传来。

    这次来的人出乎意料，是王梓的父亲王强。

    见到王强的一瞬间高富业的脸色就变了，他三步并作两步跑到王强面前抬手就是一拳砸到他脑门上。

    反应过来时高富业已经把王强按倒在地骑在他身上论起拳头朝他脑门猛砸，拳拳奔着太阳穴明显是下了死手想打死王强。

    一天没吃饭的高富业在怒火的刺激下变得力大无比，还是艾凉过来架着他才把王强救出来。

    他本来不想管的，奈何吊唁厅有摄像头，不方便袖手旁观。

    “你还有脸过来见我！”高富业气喘吁吁的瘫倒在地，刚刚那波爆发导致他为数不多的体力消耗殆尽，尽管如此眼神还是恶狠狠的瞪着王强。

    王强从头到尾都没有反抗他捂着脑袋从地上爬起来说道：“要是打死我能让你签下谅解书那你就打死我吧。”

    高富业冷笑一声：“呵呵，我就算是死也不会签！”

    王强扑通一声跪在高富业面前痛哭：“我知道我儿子犯了错，但他也是我唯一的儿子啊！你应该能理解我的心情，有什么火气冲我来就算你今天要打死我也绝不还手！”

    高富业发出一声咆哮：“他是你唯一的儿子，那佳佳就不是我唯一的女儿了？！”

    见软的不行王强也抬起头瞪着高富业：“高老板，做人留一线，我只不过是想让我儿子少判两年，这么简单的要求你都不答应别怪我鱼死网破！”

    高富业咬紧牙关一字一句的说道：“鱼死网破，好一个鱼死网破！我唯一的女儿都没了我还在乎别的？！想少判两年？我直接找人在里面弄死那个小畜生！”

    高富业的语气仿佛是索命的厉鬼恨不得把王梓扒皮抽筋生吞活剥。

    “高富业！你要真敢这么做我跟你没完！别忘了三年前......”

    王强情急之下失去了理智差点把他用来对付高富业的底牌透露了出去，幸好说到一半他反应过来还有个旁观者。

    “呵呵，没完？当然没完！别忘了你超市的地皮是谁家的。想去举报我吗？请便。别忘了，你也不是无辜的！”

    说完高富业就回到椅子上，闻讯赶来的工作人员从艾凉这了解到事情经过后则是带着王强离开。

