    妈的！

    妈的！

    大东嘴里不停地咒骂着。

    “老大，我们走吧，这里不安全，万一有条子过来咱们就洗不清了。”身后一个小弟忍不住提醒了一句。

    大东冷哼一声，“能开的车都开走，把尸体都弄到车上，回去清理掉，现场处理一下别粘上咱们！”

    说完，他实在是没心情再看了，一个人坐回车里生闷气。

    这次他损失大了，不单单是300百万毒品的事，还死了一批最得力的手下，最最重要的是，这批毒品不能按时到位会让他断货。

    他能等，可那些瘾君子却等不了哪怕一天，毒瘾犯了，他们可不会管你是谁。

    到时候谁能提供毒品谁就是他们亲爹，可一旦让那些外来势力渗透进来，到时候……请神容易送神难啊。

    想想会遇到的麻烦事，大东就脑壳疼，这个该死的燕子德，非特么弄死他不可！

    他毫不怀疑是燕子德做的，因为那两个小弟完全是侥幸活下来的，不然他绝对不会知道是谁抢了他的货。

    你查老子的毒品来源，难道老子就不知道你的毒品都是怎么交易的？

    燕子德你给老子等着！

    大东在心里暗暗发狠，这种哑巴亏他可不会吃，现在燕子德还不知道自己已经知道了，那就打他个措手不及！

    ……

    且不说大东如何生气如何发狠，王轩干完这一票后便直接回了星辉，毒品他都扔给战士们了，后面还需要用到。

    他回去搂着媳妇睡美美的觉，那些大兵便随他们在钵兰街玩了，花多少钱无所谓，他给报销，反正肉都烂在锅里，之所以搞这么麻烦还是暂时要对外保密，不能让别人知道他手里有这么一股力量。

    这些大兵早就听张志说过老板的钵兰街有多么繁华，多么诱人，女人有多漂亮，有多少花样，什么制服诱惑啊，男人天堂的，他们听的心早就飞起来了，要不是之前有任务，老早就想来体验体验了。

    毕竟老板已经发了一笔钱，这还是党的长期教育才让他们避免了穷人乍富之后的普遍堕落。

    这不，第一次任务完成的好，老板一高兴就给大家发了个福利，不管是在边境的时候还是退伍之后，这些人几乎个个光棍，说是母猪赛貂蝉可能有些夸张，可想女人确是实打实的。

    二十多号人分散在钵兰街的各个场子，聚在一起太引人注意了，反正都是老板的地盘，也不怕出事，大家疯玩了一夜。

    所有人都脱离了处男的队伍，享受到了极致的服务，体会到了制服的诱惑，什么冰啊火啊的，什么龙啊道啊的，花样果然够多，一夜之间弄的他们是手软脚软。

    精神上得到了极大的满足，肉体上却疲惫不堪！

    当然，这都是值得的，都是棒小伙子，白天回去好好睡一觉晚上又是一条好汉。

    王轩之所以会安排大家疯玩一夜也是迫不得已，这里不是部队，没人能给他们心理干预，所以他才想了这么一个放松的方式。

    昨天的事情闹的那么大，今天报纸上却没有任何报道，现场留守监视的大兵看到了大东把尸体处理掉了。

    许是警方没在现场发现任何尸体，又没人报案，这事就这么不了了之了。

    吃了这么大的亏，大东怎么可能跟燕子德善罢甘休，晚上的时候王轩便让所有大兵暗中待命了，看看大东到底会不会按照王轩预计的动手报复。

    王轩之前特意从美国买了一套进口的无线对讲系统，价钱虽然贵，但也确实值得，带一个车载系统，覆盖半径5公里，完全够他使用了。

    对于这时代的大哥大，他是实在受不了，信号不好，声音嘈杂，旁边放台收音机就能窃听，问题多的让人崩溃。

    晚上11点多，大东的手下果然有意动，一批人开始偷偷集合，大约有七八十人左右，收到消息的王轩立刻精神起来，根据监视人员的汇报，所有人整体跟着大东人马的方向提前移动起来。

    果然不出所料，大东的人直奔燕子德的沙田区而去，看着意思是要打对方一个措手不及，至于具体目标王轩就不清楚了。

    “他们右转了，进入了大埔公路。”听着耳机了不停传来的提示音，王轩指挥事先在大浦公路等待的车队注意，保持在大东人马的前方监视。

    而另一条吐露港公路埋伏的人立刻加速绕行进入沙田区待命。

    一直与大东人马保持一定距离，半个多小时后，大东的人并没有进入繁华区，而是拐到了一处有些偏僻的棚屋区。

    这七八十人早有准备，车刚一停稳便哗啦啦冲了下来，挥舞着砍刀直接朝一个还亮着朦胧灯光的三层小楼冲了进去。

    王轩指挥人也在不远处匆匆停车，扭头对张志说道：“我去了，你们小心点。”

    他给自己安排的任务是伪装成大东的小弟进去看看，看看大东的目标到底是不是燕子德藏匿或者分发毒品的窝点，这关系到他的后续计划。

    只有把抢劫毒品的屎盆子彻底扣在燕子德的头上才行，两边结成死仇，他后面的计划才好推动。

    毕竟有七八十人，平时又都分散在各个小弟下面，他可不相信这些人互相之间都认识，但前提是不能露馅。

    本来王轩没准备自己冒险，反正张志也会说粤语，可这段时间他的战友都到了后，他身上那股子军人的铁血干练的味道又出来了。

    行走坐卧一看就跟小混混不一样，真放到混混堆里就是鹤立鸡群。

    莫得办法，王轩只能自己来了。

    穿上喇叭腿的牛仔裤，腰上挂个细铁链子，身上穿的是黑皮夹克，脖子耿耿着，斜眼看人，嘴角下扯，迈着六亲不认的步伐，悄悄地溜了过去。

    突如其来的大东小弟在对方毫无防备的情况下冲了进去，一点留手的意思，见人就砍。

    在楼下负责守卫燕子德小弟被一下打懵了，瞬间被砍倒了五六个人，及时反应过来的七八个人拔出砍刀就要对砍，嘴里还不停地大喊：“有人砸场子！”