    “妹妹，和我一起造人可好？”

    ＡＩ模拟的男主角“哥哥”眨着狭长的眼，无限风流地，开口邀请。

    席祖儿：“……”

    鼠标都要惊得扔掉了！

    十万八千年，沧海桑田，上天入地，还甚少有人惹她一惊。

    席祖儿下巴抬了抬，凤眸凝向屏幕。

    “这个哥哥莫不是个真人？”

    “唔，不对。小孩们不是说了，这ＡＩ恋人，程序做出来的，就是个假人嘛，还不如祖宗捏的泥人像模像样……”

    她轻念着，隔空点动鼠标，让进度条往后再拉一些。

    结果……

    就看到屏幕上，“哥哥”斜倚在床榻之上，支着腮，一脸风骚地冲她又抛了句台词：“妹妹，今夜月圆如水，正是造人的大好时机，不如我们尝试则个？”

    席祖儿屏息，有一瞬想砸扁这个屏幕。

    她默念着“假的，假的”，刚要隔空拉动进度条，再次跳过这段剧情。

    忽然，灵念一动，唇角微微上翘。

    “既如此，那就如你所愿……”

    屏幕上的小祖宗，仙裙飘飘，袅袅婷婷地朝床榻上风骚的男人行去。

    ＝＝

    隔壁１９９８房。

    同样的ＶＩＰ包房，一排电脑显示屏上，正播放着不同的“恋爱剧情”。

    酒吧老板讨好地向一脸阴沉的男人，汇报：“四爷，这是我们重新找顶级程序设计师修改过的游戏，您看看效果怎样？这次保证有您喜欢的款式！”

    南宫墨是城中百分之九十以上娱乐场所的幕后大ＢＯＳＳ，毕竟这种场合最适合传递和搜集各种奇门八卦。

    上次他来视察，老板为了抱大腿，强烈推荐这款游戏，结果被南宫墨鄙视了一番，当场砸了屏幕：“幼稚！无聊！”

    老板花了大力气大价钱，好不容易升级了程序，就指望着这次能伺候四爷满意。

    谁知道男人从进门之后脸色就是阴晴不定。

    特别是他秘书传来什么医院手术室的消息之后，南宫墨脸色就更臭了。

    老板真是看不懂，为什么“手术一切顺利”这么好的消息，也不能让四爷多云转晴呢？

    气氛压抑，空气阴沉！

    就在老板快要绝望地跪地忏悔时，忽然，他看到南宫墨眼前一亮，走向其中一台电脑。

    “这是什么？”

    “啊？这，这个恋爱主题是：攻略妹妹！”老板反应过来，赶紧介绍。

    难得四爷多说两句心平气和的话，他立刻大力介绍：“这个主题特别有难度，是工程师为了突出帝国特色，花了好大精力修成如今的版本，还专门买了现在热播的那个伏羲和女娲的电视剧的游戏开发版权，很新颖，别无二家，也是很多客人都想玩的……”

    南宫墨挥手让他闭嘴：“我来试试。怎么玩？”

    卧槽。

    四爷亲自玩游戏。

    这证明自己推介成功了啊啊啊。

    能让大总裁亲自玩恋爱小游戏，简直太震动了。

    老板赶紧端茶倒水扶椅子伺候。

    南宫墨嫌他们碍事，挥手止住。

    自顾自挪动鼠标，进入游戏。

    果然，第一个场景就牢牢吸引了他的兴致。

