    第1201章治好了！

    　　

    　　“可以治疗，不过我要敲碎阿姨腿上的石膏，没有问题吧？”林逸看了看于母，问道。

    　　

    　　“这个……当然可以……”于母犹豫了一下，点了点头，虽然她不知道林逸要如何对她进行治疗，但是想来林逸应该不会害她，所以就应了下来。

    　　

    　　于圆圆也是有些紧张，毕竟林逸的方法有些古怪，还要砸碎石膏，这骨头断了，不就是要打石膏么？砸碎了干嘛？

    　　

    　　“没事儿，老大自有分寸，如果没有把握，他也不会这么做！”二狗蛋看了于圆圆一眼，安慰的说道。

    　　

    　　石膏的硬度对于林逸来说根本不算什么，直接就可以用手敲碎了，很快的，于母腿上的石膏就被林逸除去了大半。

    　　

    　　这时候，查房的医生却走了进来，看到林逸在敲于母腿上的石膏，顿时变得大惊失色起来：“你……你……你要做什么？”

    　　

    　　“治病，我叫林逸，是关学民的弟子，你们秦院长知道的，你可以打电话询问一下。”林逸处变不惊的说道，上次有了小芬事件的前车之鉴，所以林逸不等医生说什么，就直接和他解释道。

    　　

    　　果然，那医生听到林逸是关学民的弟子之后，目光就变了，虽然他不知道林逸在做什么，但是关学民可是鼎鼎有名的教授，而最近关神医这个名头更是如雷贯耳，所以医生也没有再多说什么，而是转身走到病房门口，拿出了电话来拨通了秦院长的电话，和里面说了几句话之后，确定了林逸的身份，就将病房的门关好，不再打扰林逸了！

    　　

    　　关神医创伤药是治疗外伤的圣药，所以在医生看来，关学民的弟子对于外伤也一定有很深的研究和造诣，所以这里交给林逸，他也不担心。

    　　

    　　虽然他也想走进去看个究竟，但是林逸没有留下他，他也不好去偷学什么，何况他不是学中医的，去看了也学不会什么。

    　　

    　　于仁也好、于母和于圆圆也罢，这时候看到林逸报出了一个人名之后，医生就悄然离开了，此刻就更加的放心了，看来二狗蛋的老大的确是不同寻常！

    　　

    　　林逸弄碎了石膏之后，再拆掉了于母腿上的所有纱布，于母痛得呲牙咧嘴，不过却忍着疼痛没有呻吟出声，毕竟她也怕会影响林逸，让他分心。

    　　

    　　“有点儿痛对吧？没事儿，一会儿就好了，就能走路了。”林逸笑了笑，说道。

    　　

    　　于母听了林逸的前半句话还觉得没什么，可是听到后半句，顿时惊讶的瞪大了眼睛！一会儿就能走路了？这怎么可能呢？就算是神医也不可能一下子就医好自己的伤势吧？

    　　

    　　林逸说完这句话之后，就将几根银针插在了于母的伤处，然后双手放在了于母的腿上，运起了轩辕驭龙诀，此刻林逸并没有进入睡眠状态，毕竟治疗于母的伤势用不了多少真气，就算补充，也可以在晚上睡觉的时候补充，没有必要这时候睡过去。

    　　

    　　于母有些古怪的看着林逸，突然间感觉到自己的腿上传来一阵的暖流，异常的舒服无比，之前的伤口，也不那么痛了！于母顿时惊讶的抬起头来：“好像有效果了？”

    　　

    　　“呵呵，我用针灸和真气的方式给你疗伤，没有痛苦的。”林逸说道。

    　　

    　　“真气？”于母和于仁同时惊呼了一声！真气是什么，他们也是有所耳闻，电视和武侠小说里面提到过这个词，但是，现实中存在么？

    　　

    　　“老大是武林高手。”二狗蛋解释了一句。

    　　

    　　不过听了二狗蛋的解释，于母和于仁还有于圆圆，倒是同时想到了二狗蛋之前的惊人壮举，二狗蛋既然可以一拳打死李拳师，那显然功夫是不弱的，而二狗蛋的老大，那肯定是更厉害了，不是武林高手又是什么？

    　　

    　　“周佳明，你也是武林高手吧？”于圆圆看着二狗蛋，有些崇拜的问道。

    　　

    　　“我啊……我不算，我就是力气大点儿而已，不算什么武林高手……”二狗蛋说的是实话，他和林逸的差距还是蛮大的。

    　　

    　　“不过你在我眼中，却是个大英雄……”于圆圆有些不好意思的小声说道。

    　　

    　　“啊？嘿嘿……”二狗蛋挠了挠头皮，憨厚的笑了起来，看样子，两个人的关系，随着老大之前的一番话，有了一些实质性的进展了。

    　　

    　　“好了。”林逸收起了于母腿上的银针，站起了身来，很是轻松的说道。

    　　

    　　“好了？”于母愣了，旁边的于仁、于圆圆甚至二狗蛋都愣住了！

    　　

    　　他们怎么也没有想到，这么一会儿功夫，林逸居然说治好了？就连二狗蛋也是很震惊！虽然林老头是十里八村远近闻名的名医，但是要是给人治个腿伤之类的，最快也是要十天半个月才能够有起色，但是像林逸这样，半个小时就解决问题的，那是前所未闻！

    　　

    　　“阿姨下地走一走，活动一下吧，躺着这么多天了，应该也有些腻歪了吧？”林逸笑着对于母说道。

    　　

    　　“我……”于母正想说什么，可是目光一瞥，看到自己的腿上，居然一点儿伤都没有了！光洁如初，甚至连伤疤都没有留下！于母这才感觉到，自己的腿真的不痛了，一点儿都不痛了！这下子，于母激动的有些说不出话来了：“我的腿……我的腿……”

    　　

    　　“妈，您的腿怎么了……”于圆圆连忙走过来，可是看到妈妈的腿之后，也是一声惊呼，不可思议的捂住了自己的嘴巴：“啊！”

    　　

    　　于仁和二狗蛋也跟着凑了过来，看到于母腿上一点伤势都没有了，都惊讶的瞪大了眼睛。

    　　

    　　于母看到了自己腿上惊人的变化，此刻心中也信了几分，一咬牙，就从床上坐了起来，下了地去。

    　　

    　　刚开始，于母还有点儿站不稳，差点儿摔个跟头，可是片刻之后，于母就发现，自己的腿真的好了，一点儿问题都没有了！不但不痛了，走路更是没有任何的阻滞，就像从来都没有被狮子咬了一样，丝毫没有任何的问题！<!---->

