    第83章拿不出手的

    谢策之再次关切的说到，屋子里的人都知道，眼下最重要的是查明真相。

    谢策之将夏青送回大牢之后，第一时间赶去了夏家。

    没有想到在夏家看到的是夏培海正在和夏舒争吵，一旁已经被扶正成为继室的林氏正在不停地擦眼泪，一脸的担忧，却插不进话来。

    “这是怎么了？”

    听到有人说话,正在哭泣的林氏马上停止了哭泣，抬头看到是谢策之，看到并不是自己想见的人，眼里却流露出了失望。

    夏青出了这么大的事儿，他以为是夏家的哪位叔伯兄弟呢。

    “谢世子……”夏舒喊了一声，那声音里压抑着愁苦,好像马上就要哭出来了。

    “你这是在干什么？”

    谢策之和夏家的人不熟，却也从暗卫的口中得知夏舒和夏青是有合作的，姐弟俩说不上关系好,但也不算差。

    至于夏培海这个夏青的二叔，谢策之则当做没看见。

    “我长姐现在怎么样了？”

    夏舒的确心思多，心眼活，但是经过这么多的事情，他也看清楚，想明白了。

    父亲是扶不起来的，母亲是懦弱的，他想要出人头地就不能和夏青闹掰，而且还要姐弟关系和谐，只有相互扶持他们才能实现各自的目标。

    所以在得知夏青被京兆府尹带走之后，夏舒十分着急，正在让夏培海去京兆尹衙门询问情况，却没想到夏培海却在幸灾乐祸，根本不想救夏青。

    父子俩也就因为这件事吵了起来。

    “夏青在京兆尹衙门，暂时没有危险，只要尽快把凶手找到，还她一个清白就回来了。”

    林氏抬头看了一眼谢策之,叹了一口气，把头又低下了。

    这个动作明显的把谢策之看蒙了，这到底是什么意思？

    “谢世子，长姐被衙门带走以后，夏家里的叔伯兄弟们都有事离开了，就连我爹也……”夏舒只恨自己太年幼，什么忙都帮不上，“长姐，就拜托你了。”

    说着，夏舒就要给谢策之跪下，他不知道谢策之和夏青到底是什么关系，但是这个时候谢策之能出现在夏府，还和他在这儿好声好气的说话，就不可能是敌人。

    谢策之怎么可能让夏舒跪下，他可没想到夏舒能这么关心夏青。

    “不用担心，这件事我会调查清楚的，不会让夏青平白被人冤枉的。”

    我一个能顶你们家所有的叔伯兄弟，当然后面的话谢策之没有说出来。

    不过他前面的那句话就已经能够让夏舒一扫愁容了,林氏也不唉声叹气了。

    夏培海则是满脸的不解,看着谢策之：“谢世子，我们夏家的事儿跟你有什么关系,夏青是死是活是我们夏府的事儿，你还是别趟这趟浑水了。”

    “老爷……”

    林氏小声的扯了扯夏培海的衣袖，她不想让夏培海真的和夏青闹掰。

    跟了夏培海这么多年，林氏也算是看清楚了，夏培海是个没心的，她以后能指望的只有儿女了。现在夏舒是向着夏青的，她岁不知道儿子这么做的原因，却也想帮儿子一把。

    只是可惜，没有徐云压着的夏培海，已经纳了好几房年轻貌美的妾室，林氏在他这儿早就失宠了，说话更是没有地位。

    “夏大人，夏青的事情我管定了，而且我也告诉你，如果让我知道你从中掣肘，咱们有的是账要清算。”

    谢策之压根就没把夏培海看在眼里，想想也是，在京城向来是霸王，连太子都是称兄道弟的谢策之，又怎么可能把夏培海这个拿不出手的小官看在眼里。

    “夏青制茶的院子，在哪里？”

    夏舒也懒得搭理他爹，带着谢策之就去了夏青制茶的院子。

    “小姐制好茶叶之后，是把茶叶放在自己房间的，也是日夜有人看守的。”

    得到谢策之来的消息之后，留在夏府的寒露第一时间跑了过来，当时是她陪着小姐制茶的，这些事情她最熟悉。

    夏青也是担心有人打茶叶的主意，所以派人日夜看守，谁要是想动她第一时间就能发现。

    “我去看看。”

    谢策之转身向夏青的房间走去。

    寒露看着司莫晗走远的背影，心里泛起了疑问，谢世子第一次来夏家的后院，怎么如此清楚夏青的房间在哪里。

    当然在眼下这个时候，寒露也没有时间去计较这些，如何将小姐救出来才是最重要的事。

    而其他的事情，都可以暂时忽略不计，不予考虑的。

    司莫晗走进房间，环顾四周没有发现什么可疑的地方，便向窗户边走去。按照以往的经验，窗户是外贼潜入的最佳选择。

    窗户的外面是夏府的花园，花草树木很多，倒是非常有利于隐藏。

    而谢策之在窗户下面的泥土上发现了一个非常浅的脚印，如果不是轻功绝妙的人，印记不会这么浅，看来的确有人夜访夏府了。

    只是这个人会是谁呢？

    “舒少爷，您快去前院看看吧，叔伯们来了，吵着要分家，连老夫人都惊动了。”

    夏舒的丫鬟跑了进来，也顾不上还有谢策之这个外人在，上气不接下气的说到。

    谢策之心下一沉，夏家人可真会找时候，夏青被关进了大牢，夏玄远在边疆，这是准备趁此机会瓜分夏家的财产吗？

    就在谢策之琢磨他要这样阻止这场分家闹剧的时候，夏舒却有些开心。

    早就答应过长姐，帮助她分家，一直找不到机会，没想到机会竟然在这个时候出现了。只要这帮人提了分家的话，不管今天分不分家，都已经成为话柄，等长姐回来，这个家也是分定了。

    “谢世子，我过去看看。”

    和谢策之打了招呼之后，夏舒快步回到了前厅。

    谢策之远远就看到了温家叔伯指着夏老夫人说些什么，夏老夫人看着他，一直没有说话。

    这是看家里没有当家的，都来欺负人了吗？

    “各位夏家的叔叔伯伯，这样做不怕被人戳脊梁骨吗？”

    夏舒走进了前厅，拍下正在指着祖父的叔伯的手指，不客气的反问道。

    (本章完)

