 “祖父别着急，若是祖父想见见娘，我今日回去告诉娘，让娘明日过来看看您。”

赵老爷子是真的担心女儿，赵文月他虽然也很疼，但毕竟这个孙女的性子他不喜欢，这个小女儿他亏欠的最多，所以什么事情也不能阻挡他对小女儿的爱。

如果真的让他选择，小女儿与孙女之间，他选择小女儿。

“我今天就想见到你娘。”

赵老爷子有些着急，不过他现在身上还被乔玉灵扎着针，所以不能动，只能眼珠子在转动。

乔玉灵慌忙说：“您现在不能着急，娘真的没事儿，您不相信其他，还不相信我的医术？”

“信，信。”

赵老爷子轻轻点头，别人他不相信，但是自己这个外孙女的医术他是相信的，“好，我不着急，  不着急。”

乔玉灵跟赵老爷子说话的时候，手不断的在他的穴位上不停的揉着，生怕老爷子出什么事情，良久之后，老爷子终于缓过来了，她这才将他身上的针给拔掉。

“祖父别生气，对于赵文月的事情，我做了，是对她的惩罚，她敢对我娘生出这样的心思，就要承受这样的结果，怕是……在宫里发生了那件事情之后，她将来……”乔玉灵说到这里顿了顿，有些不忍心将这个消息告诉赵老爷子，对老人来说有些残忍。

赵老爷子早就已经猜想到了，毕竟……所有人都知道了，现在文月不嫁到巴途国，想再嫁给别人……怕是不太可能了。

“哎……”乔玉灵想了想又道：“祖父，赵文月想嫁进辰王府，之前在国医府的时候就威胁过我，当时我并没有答应，后面就查出来熏香的事情，这次我不会姑息的。”

赵老爷子一听这话，心又凉了下去，想嫁到辰王府，辰王府是谁都能嫁进去的嘛？

闻言他对这个孙女儿是彻底失望了。

乔玉灵好好的安慰了一番赵老爷子，见赵老爷子没什么大的情绪波动，这才起身告辞了，去找了秦晓燕离开，两人商量着中午了，要不要去吃个火锅，可是还没有走到火锅店，小九就急急的过来了。

“主子，府上出事儿了。”

小九紧锁着眉头轻声道。

“怎么了？”

“是邹夫人那里……”小九并没有说出来，因为秦晓燕在，对方的身份又敏感，所以……她不打算说。

乔玉灵一听是邹玉，整颗心都提起来了，转身对秦晓燕道：“晓燕你自己去吃吧，我先回去了。”

“好好，你快回去吧。”

秦晓燕见乔玉灵脸色不太好，慌忙说。

乔玉灵也不矫情，点头就慌忙离开了，走在路上小九才絮叨的将事情的经过说了一遍。

是邹奶娘去府上想要见邹玉，阳阳是知道这件事情的，所以就让邹奶娘进去了，邹奶娘因为出门急，并没有发现身后还跟着人，于是……贺云飞那边就知道了，贺云飞知道的第一时间就赶了过来。

邹奶娘被贺云飞堵在国医府里，贺云飞的身份在那里摆着，阳阳也不敢阻拦，乔家的其他人就更加不敢说些什么了。

现在贺云飞就堵在国医府里，要求见到邹奶娘，并且表情他的人看到自己的人进到了国医府里，阳阳见贺云飞一副见不到人，不罢休的样子，只能让小九去找乔玉灵。

乔玉灵紧锁着眉头，“邹姨那边有没有收到消息？”

“怕是自己知道了，原本是想让邹奶娘，从后门离开的，可是阳阳总管说，既然对方笃定那就是看到，若是让人悄悄离开，才是做贼心虚。”

乔玉灵轻轻点头，“这倒也是，我们从后门回去，先去一趟邹姨的院子看看。”

“是。”

几人快速回到了国医府，乔玉灵从后门进去的，直接去了邹玉的院子，她到的时候，好几个下人全都在院子里，紧张的看着门口的方向，仿佛知道外面有人要进来。

见到是乔玉灵，几人才松一口气，齐齐叫了一声，“二小姐。”

乔玉灵也没问，便直接径直走进了屋里，此刻，屋子里邹玉正皱眉坐在一边，邹奶娘一脸急切的来回走动着，听到外面走进来的动静，两人齐齐扭头看过去。

“玉灵。”

邹玉看到乔玉灵仿佛看到了主心骨，脸上带了喜意。

乔玉灵上前直接问道：“邹姨这是听到了前面的动静？”

“恩，这次怕是要给你招惹麻烦了，我……我没想到他会来。”

邹玉很是抱歉的看着乔玉灵。

一边的邹奶娘慌忙上前道：“不不不，这都是我的错，王派人跟着我，我竟然一点也没有发现，现在王一口咬定我就在国医府，现在出去也不是，不出去也不行。”

乔玉灵微微抬头淡定的道：“先别着急。”

说完她便看向了邹玉问道：“邹姨想不想见见他。”

邹玉轻轻摇头，脸上闪过复杂的情绪，“不见了，我不想见他。”

乔玉灵心下叹息，看向邹奶娘道：“那你随我一起出去，到时候便说是王后派你过来感谢我的。”

邹奶娘一听，眼前一亮，忙不迭点头，“好好，老奴一定照办。”

乔玉灵看着邹玉道：“邹姨早些歇着吧。”

“谢谢你了玉灵。”

“邹姨客气了。”

乔玉灵带着邹奶娘去了前院，刚刚到就感觉到前院一派肃穆，气氛很是压抑，越是走进正厅，越是什么声音都没有，院子里有国医府的人，也有贺云飞带过来的人。

刚刚到正厅门口就看到阳阳站在一边，正面无表情的站着，里面传出来乔湖说话的声音。

“您……喝……喝点茶？”

乔湖紧张的话都说不利索了。

贺云飞不愿意与乔湖多说，可还是看到乔玉灵的面子前，端起了茶杯轻轻抿了一口，这时乔玉灵走了进来，身后带着邹奶娘。

“有失远迎，不知道东奇国国王大驾欢临，真是失礼了。”

乔玉灵进去便说了一句极为客套的话。

“王。”

邹奶娘很是紧张的微微行了一礼。

 