    “C罗纳尔多禁区外远射破门！又一脚轰碎马德里竞技防线和球门的世界波！

    奥布拉克刚刚伤愈复出便陷入了噩梦之中。

    他应该想起了联赛上半程交锋时被C罗纳尔多破门的场景！

    梅开二度，前八场欧冠比赛只打进两球的C罗纳尔多今天只用了不到60分钟便打进两球。

    面对死敌，C罗纳尔多总是显得格外亢奋，也许是因为球队需要他挺身而出，也许是因为他要在叶一锋面前告诉对方：我才是地表最强的球员！

    皇家马德里2:1马德里竞技。

    这个比分对皇家马德里有利，但优势有限，马德里竞技还能够接受。

    我相信皇家马德里很清楚他们需要在主场进更多球才更有保障。”

    C罗纳尔多在喧嚣沸腾的伯纳乌球场又一次做出了标志性庆祝动作，神情霸气又充满强势！

    其实除了这个进球，马德里竞技在下半场打得更有威胁。

    不过足球从来不是场面看似更有威胁的一方必须进球的竞技运动。

    叶一锋积极地给队友们打手势，他在右路逐渐找到感觉，但绝对不可能换边单干就能凌虐皇家马德里防线的。

    马德里竞技开球。

    齐达内拍手鼓掌之后神情依旧严肃，情不自禁松了松自己的领带，好似有些喘不过气。

    脑海中盘旋着是否要换人的念头。

    2:1的比分意味着皇家马德里可以次回合到卡尔德隆球场去打防守反击，只要客场不输球，皇家马德里将晋级欧冠半决赛！

    只是现在这个时间有点儿早。

    因此他先让替补球员去热身，随时准备登场。

    比赛第58分钟，叶一锋前场右路接应到萨乌尔的传球，在趟球前进时遭遇马塞洛和莫德里奇的夹击。

    他急停拉球回撤后将球横敲。

    科克内切中趟球杀到禁区前偏右位置。

    卡塞米罗刚来逼抢，科克将球横敲中路。

    萨乌尔拍马赶到，起脚劲射！

    足球飞向球门左下角，千钧一发之际，纳瓦斯飞身扑救右手将球扑出了底线。

    呼！

    马德里竞技球迷纷纷抱头叹息。

    险些扳平比分！

    叶一锋在右路制造威胁，皇家马德里防线虽然调整，但防守起来也还是有些不适应。

    大致防守策略没变，实施起来联防调整的细节却不如此前那么流畅连贯。

    第63分钟，伊斯科前场右路再次与本泽马撞墙配合后下底传中。

    C罗纳尔多又一次杀到门前抢点，这一次奥布拉克出击抢先一拳将球打飞出去。

    马德里竞技掉转头来发动快速反击，叶一锋中线偏右位置向前推进攻势，在遭遇莫德里奇时快速与中路接应的萨乌尔撞墙配合，随后在前方又遭遇卡塞米罗时再将球斜传右路纵深区域。

    科克快速从外线下底后将球倒三角回传。

    叶一锋刚禁区停球便拉球转身，卡塞米罗也急停转身逼抢，叶一锋抢先一步将球横敲中路，出球后再向前跑位。

    卡塞米罗原地连续急停急转，胖虎有点儿晕头转向。

    格里兹曼在中路一脚出球，足球斜传到了禁区右肋腹地。

    叶一锋摆脱卡塞米罗前插触球便拨球横向调整，瓦拉内回防扼守中路，卡塞米罗后一步回防也封锁他再横切调整的角度，叶一锋小角度将球低射向球门远角。

    纳瓦斯下意识地倒地横扑，又一次单掌将球挡出。

    足球恰好从包抄的格里兹曼身边不到半米处滚过，他后知后觉地伸腿想要补射，结果踢了一脚空气，自己也失衡倒地。

    又是差一点！

    齐达内和皇家马德里球迷心情一样：提心吊胆。

    要是没有纳瓦斯的极限操作，皇家马德里的球门恐怕早已宣告二度失守。

    齐达内忍不了了。

    换人！

    巴斯克斯和阿森西奥登场。

    替换下了本泽马与伊斯科。

    皇家马德里球迷却因他的换人而更加胆战心惊。

    玄学大师，你好歹复下盘啊！

    皇家马德里过去两次面对马德里竞技，都是领先之后换人调整然后就炸了！

    去年的欧冠决赛，还有本赛季联赛上半程交锋。

    皇家马德里下半场打完一半之后的换人操作在赛后都被认为是败笔。

    换人就出事，怎么不长智？

    西蒙尼这边也换人，科雷亚换下了卡拉斯科。

    皇家马德里转为防守反击战术。

    场面一下子变得胶着起来。

    马德里竞技前场进攻更容易被对手近身，苗头不对，犯规到位。

    比赛第73分钟，叶一锋进入开挂时刻。

    当皇家马德里转为防守反击时，右路也变得不太好打起来。

    超级强队猥琐起来，确实令人绝望。

    叶一锋选了西甲精英卡牌。

    里克尔梅。

    有点拉胯，但好歹是进攻型的球员。

    意识回到现实，两队胶着激烈的场上对抗还在继续。

    第76分钟，叶一锋前场右路再次陷入三面夹击，在莫德里奇身旁护球转身后他假传真扣横切从巴斯克斯面前杀向中路，在他内切途中科克狂奔杀入禁区右肋地带。

    叶一锋却脚下一抖送出一脚直塞。

    格里兹曼禁区中路反越位突然形成单刀！

    但皇家马德里防线拖后，他的单刀在触球时距离出击的纳瓦斯也只有不到两米。

    格里兹曼直接捅射，算是聪明的选择，纳瓦斯同时倒地伸腿将球破坏出去。

    皇家马德里球迷感觉心脏险些骤停！

    齐达内神情纠结，这换人调整确实看起来好像效果不是很大。

    防守质量没有明显提升。

    比赛第80分钟，皇家马德里中场组织攻势遭遇马德里竞技锋线反抢，克罗斯在中线偏右位置送出一脚斜传。

    阿森西奥前场右路快速趟球推进攻势，遭遇科雷亚追击和费利佩-路易斯正面拦截时果断将球倒三角回传中路。

    莫德里奇跟进上来不停球送出过顶斜传。

    足球直飞禁区外左路底线前。

    巴斯克斯快速下底中抢在胡安弗兰之前迎球大力传中！

    快速回防的戈丁原本是跟着C罗纳尔多，封着C罗纳尔多接应的角度。

    但C罗纳尔多却提前停下了奔跑的步伐，因为再向前跑就距离奥布拉克太近了。

    谢天谢地。

    巴斯克斯送出了本赛季以来最精准又精彩的一脚传中。

    戈丁急停转身放铲拦截，脚尖却没能碰到足球。

    而在足球滚过他身前之后，C罗纳尔多原地将球垫射向球门右下角！

    奥布拉克飞身扑救，极限操作却也没能碰到足球。

    砰！

    足球击中右门柱内侧后弹入了球门内。

    伯纳乌球场的皇家马德里球迷如痴如狂！

    又一次！

    C罗纳尔多本赛季面对马德里竞技第二个帽子戏法！

    而且还是在欧冠赛场！

    “C罗纳尔多抢点垫射破门！皇家马德里3:1领先马德里竞技！

    皇家马德里今天将务实发挥到了极致！

    齐达内的球队让人看不懂啊！

    他们没有持续强劲的攻势，但在每一场比赛中都有球星成为主角！

    C罗纳尔多本赛季进球效率下降，可当所有人都不再看好他的时候，谈论他的身体已经无法再支撑起他的梦想与野心时，他又站了出来！

    强势无匹的卫冕冠军马德里竞技在伯纳乌正在经历本赛季欧战最惨痛的溃败！”

    C罗纳尔多这一次在角旗区起跳，空中转身180度，双臂上扬后利落地向下甩动，万人狂吼：SIU！

    齐达内开怀大笑！

    谁还敢说老子换人调整不行？

    那是你们看不懂！

    西蒙尼面无表情，该来的还是来了。

    严格来说，他们的防线不是被爆破，而是关键点没防住。

    C罗纳尔多一脚远射，头顶脚踢两次抢点破门，三个进球，帽子戏法，就是电光火石之间发生的。

    除此之外，C罗纳尔多也没干出其他什么惊天动地的事情。

    但进球却个个致命。

    马德里竞技球迷只感觉突然间整颗心直坠深渊。

    C罗纳尔多把握住了三次机会。

    马德里竞技原本进攻能力就低于对手，只看联赛和欧冠进球数便一清二楚，但今天偏偏皇家马德里的进球都集中在了C罗纳尔多的身上。

    而马德里竞技如果带着1:3的比分回主场，翻盘的难度可想而知。

    叶一锋站在中圈望向皇家马德里的半场，他是一个灵活的点，可他今天选择了进攻，而没有去加强防守，皇家马德里的打法基本上不存在能令他从后场既防守又进攻。

    比赛形势确实变得有些难。

    3:1领先之后皇家马德里想要平稳收官，明显开始降低比赛节奏，多在后场倒脚传球。

    比赛第86分钟，马德里竞技前场连续反抢，莫德里奇后场长传前场右路。

    皇家马德里王储阿森西奥一波个人盘带内切过人十分潇洒，但最后时刻的射门却将球被奥布拉克扑出。

    马德里竞技发动快攻。

    科克右路直传前方。

    叶一锋在马塞洛面前不等莫德里奇协防到位直接走外线突破。

    马塞洛连忙上前逼抢，叶一锋抢先护球对抗，撞开对方后右脚从外线拉球下底。

    马塞洛稳住步伐后扭身快速追击，莫德里奇也冲刺杀去了底线前进行逼抢。

    叶一锋却急停脚下磕球变向回撤，两人扑得太猛，马塞洛放铲封堵整个人滑铲出了底线。

    叶一锋趟球变向杀去禁区内。

    他向回撤方向盘带似乎要拉出角度起脚射门，卡塞米罗来逼抢时，叶一锋猛然左脚扣球再回底线方向，刚扣过卡塞米罗，叶一锋右脚突然送出传中球。

    足球绕过了瓦拉内的身后，中路包抄的格里兹曼被拉莫斯拉拽干扰没办法提速，在他铲射时拉莫斯放开了手，可格里兹曼根本没发上力。

    足球从他和纳瓦斯的面前飞过。

    纳瓦斯再向后点望去，顿时大惊失色！

    替补登场的科雷亚久不见人，见面就按下了射门键！

    科雷亚包抄杀到，全场没有人想到这一刻这位小个子球员却带给了皇家马德里宛若巨人般的杀伤力！

    左脚将球垫射向球门近角。

    那堵墙纳瓦斯扑救也来不及！

    足球飞入了球门内。

    马德里竞技球迷欣喜若狂！

    起死回生！

    叶一锋本赛季欧冠首个助攻，演变成了一个金子般的进球！

    皇家马德里众将有点儿崩溃。

    C罗纳尔多握拳低头怒吼！

