    全大陆高级魂师学院大赛，如火如荼的预选赛已经过了十二天，目前领先集团的几家学院已经跟后面那些拉开了很大一段距离。

    像奥克兰这种院校，十二战全败，已经完全失去了晋级的希望。

    皇斗战队十二战十二胜，毫无疑问的第一，接下来, 史莱克、神风、天水、雷霆、炽火几大学院的胜场都差不多，属于次一等的领先集团。

    史莱克的实力还是不弱的，即便不像原著那般摧枯拉朽，也依然不在五大学院之下，甚至同样打败了象甲，不过, 有一场，他们却惨败给了炽火。

    因为失去了火免，唐三的蓝银草被克制的实在太厉害，他又没有八蛛矛，昊天锤也不敢显露，结果被同为控制系的火舞吊打，蓝银草全部烧毁。

    唐三一倒，宁荣荣又没有上阵的情况下，其他人仿佛失去了主心骨一般，完全乱了阵型，先是戴沐白被火无双死死缠住，朱竹清几次想要冲过去与他结合使出融合技幽冥白虎。

    但火舞又岂会让她轻易得逞，一招抗拒火环，将她与戴沐白彻底隔开，然后敏攻系魂宗火烈突然出手，凭借更快的速度，轻松将朱竹清打出场外, 接着是奥斯卡这个辅助系，也被火行击落。

    没多久, 戴沐白也黯然败阵，他的实力虽然和火无双在伯仲之间，但刚四十级的他魂力始终不及四十三级的火无双深厚。

    打到最后，史莱克只剩下马红俊一个人在苦苦支撑，虽然他的火要远比炽火学院的更强，但是双拳难敌四手，始终还是挡不住火舞与火无双兄妹的联手进攻。

    大师安排的战术在绝对的实力面前，毫无作用。

    史莱克本可以赢的，只要宁荣荣上阵，她的七宝琉璃塔可以使全队实力上升一个档次，但大师认为，预选赛只要前五名就足以晋级，没必要计较一场比赛的胜利，还是保存实力比较好。

    对唐三这样的战斗表现，天麟很不满意，他还指望着唐三吸引时年的注意力，让时年送外卖呢。

    可他这点程度的实力，怎么可能引起时年重视。

    若非知道时年不可能敢对自己下手，天麟都想自己来当诱饵了, 就在苦恼之际，忽然, 大屏幕新一轮的赛程出来了。

    预选赛已经进入了后半段，现在一次会显示两场比赛的内容。

    皇斗战队的对手，分别是今天对史莱克，明天对紫星。

    紫星那种学院，不用理会，重要的是史莱克，天麟看了看史莱克的对战表，今天和他们打完之后，明天的对手居然正好是苍晖。

    天麟微微一笑，“有办法了。”

    而史莱克那边，此时大师他正在劝他们认输，这场是不可能赢的战斗，除非大师拿出最后的底牌才有一线希望，但大师是想把那招留到决赛的。

    宁荣荣很无语，这大师是第几次劝他们认输了，之前遇上象甲和炽火的时候，也劝过他们认输，虽说前五名就能晋级，但那也要进前五才行啊。

    而且魂师大赛更重要的是历练，遇上强敌就认输，那参加这次比赛有什么意义，能和皇斗这样的强队交手，即使败了对他们的成长也是很有好处的。

    谷问

    最终，在众人的坚持下，史莱克还是决定打，不过大师最后的底线，还是把宁荣荣保留了下来，这次宁荣荣倒是没有意见，反正她也不想和自己剑哥哥敌对，况且即便她上了也是完全没意义的。

    别人不知道，她还能不清楚天麟对辅助系魂师的克制程度吗，那招风水流转，简直是所有辅助的恶梦。

    “今天的第一轮，史莱克学院对战天斗皇家学院。”大斗魂场，主持人大声宣布着入场队员的名单，双方成员昂首阔步的走入场中。

    一瞬间，整个看台上已经掀起了一阵热烈的欢呼，因为已经缺席近十场战斗的天麟，今天居然再一次上阵了。

    “这史莱克有这么厉害吗，剑君竟然会为了他们而再度走上斗魂台。”风笑天不爽道，明明他们神风的实力明显超过史莱克的，这也太不给他们五元素学院之首面子了。

    “唐兄，这是我们第一次对战吧，还请多多指教了。”天麟朝唐三抱拳笑道。

    唐三被天麟这一礼弄得愣了愣，他们不是闹翻了吗，这家伙居然还对他如此有礼貌，不过伸手不打笑脸人，唐三回道，“尽管来吧，君兄。”

    双方站定并且释放武魂后，在裁判的宣布下，比赛正式开始。

    “玄武盾阵！”

    比赛一开始，石家兄弟就做了一个奇怪的动作，他们两人联手放出无数面盾牌，将皇斗所有人团团保护了起来。

    众人感觉奇怪，皇斗这也太怂了吧，都还没开始打呢，就缩起来了？

    “不好，他们一定是在积蓄时间，让那个古琴魂师蓄力，定点突破！”唐三面色一变，带领着其他六人立即展开了攻击。

    这场战斗史莱克没有配置辅助，孟依然代替了奥斯卡，泰隆代替绛珠，全员攻击手。

    “第三魂技，蛇刃八连击！”孟依然第一个出手，她这第三魂技，继承的是人面魔蛛的魂环，虽然没有得到蛛网绝技和八蛛矛，但蛇杖还是继承到了蜘蛛腿的一些特点，可在一瞬间连刺八下，威力是其第一魂技蛇刃的八倍。

    ‘叮叮叮……’

    以点破面，孟依然连续刺向一处，一块盾牌上终于被刺出了一个小孔，并且小孔边缘，还有点点裂纹。

    “这女的攻击力还不错啊，居然能稍微破开我和哥哥的防御之阵。”石墨称赞道。

    “很好，依然学姐，接下来看我们的吧。”马红俊喜道，有了一个缺口，众人就有了着重的攻击点。

    泰隆的铁拳、小舞的踢技、戴沐白的光波、朱竹清的突刺以及马红俊的火，全部打在了那一点上。

    终于，盾牌彻底碎裂，暴露出了保护之下的皇斗七人。

    “第三魂技，蓝银绞杀！”唐三的蓝银草从缺口处伸入，目标直指幻音的脖子，下手非常狠辣，蓝银绞杀上面的毒可是足以致命的。

