    “你先下去吧。”

    “是。”

    调离护卫，金琼英有点激动的看着姜空，苦笑道：“我都以为你死在亚蓝海域了。

    现在活着回来就好。”

    “我能将那定海山给弄断，自然不会死。

    来之前我去了一趟魏家，听说了你帮助天星学府的事情，现在他们在你这里吗？”

    姜空问道。

    金琼英摇摇头：“你来晚了一步，就在半个月前他们离开了。

    两大疆主候选人之战拉开，天星学府覆灭之后在我圣匠城内久留自然不是什么好事情。

    天星学府的府主为了重建第九天岭的圣匠城，选择回归到了天星圣地加入战火之中。”

    “那姬星灵呢？”

    姜空问道。

    “她去了亚蓝海域没有找到你，之后有一天得到了一群太炎君域内的势力来者接引，无奈离开了。

    她给你留下一句话，如果回归，务必要在半年之内去太炎君域的金乌三神宫找她。

    不然，你会后悔一生。”

    “这个女人，她要让我后悔一生？”

    姜空一头黑线，很是无语。

    金琼英带着玩味的笑笑，饶有兴致道：“你可别现在嘴硬，她走的时候似乎是被人胁迫的。

    讲不定是回去联姻，应付婚约啥的。

    你就那么甘心放如此一个美人儿离开了？”

    “这不正好省的清净，倒是你。

    铁柱回来找过你了吗？”

    姜空一问，金琼英表情低沉了几分，从其表情他基本上已经知道结果了。

    “也不知道去哪了。

    我让圣匠宗的人也去打探了，可是并不如人意。

    好像有人见到他去青天君域了，有的人说他去东皇君域了，也有的人说他去了西天之地。

    我到现在只知道一些琐碎消息，没有任何进展。

    这该死的傻大个，就这么走了！”

    金琼英眼眶微微泛红，这件事情似乎成为了其心里头最大的一处心结。

    她和姜空铁柱是生死之中一路走过来的，三人之间的情谊可谓是生死之交，更何况铁柱护她周全，那一日挡在她面前的画面让她终生无法释怀。

    “这三个地方，有魔道宗门吗？”

    姜空想起来铁柱离开之前浑身魔道圣力滔天的模样询问道。

    “西天之地，那是梵天圣域九成魔道宗门聚集地了，在那里有着六大魔道破亡过后，为数不多的魔道强者落脚点。

    好像有传闻，那里有着当年不曾陨落的几位魔道圣君。”

    “如果没错的话，极大概率在西天之地了，你有西天之地的地图吗？”

    “有。”

    金琼英拿出一卷卷轴放在姜空面前铺开，卷轴上光影悬浮在虚空之中化为一片片板块。

    其中西天之地位于梵天圣域最西边，临近天之涯的地方。

    这个天之涯是梵天圣域的终点，能够从天之涯看见梵天圣域大陆最边缘的地方，以及无尽星空的星辰大海。

    西天之地被化为十多块，其中一块的名字让姜空心头狂震。

    “东芜洞天？”

    “你说这个地方啊。

    这是西天之地成为魔道宗门集结点之后，传说中现有最强新生魔道所在地。

    怎么了？

    你认识这里？”

    “不认识，好奇。”

    姜空没有说下去。

    关于九死丹神诀的秘密以及猎的秘密这些事情自然是不会说的，一旦九死丹神诀的存在被知晓，会带来无尽的麻烦。

    金琼英口中那最强新生魔道很可能就是猎了。

    六大魔道破亡之后，猎的人带着九转通天玄功组建了这个所谓的魔道。

    “你接下来有什么打算？”

    金琼英问道。

    姜空道：“去那两大疆主候选人组建起来的战场上面。”

    “你准备投靠谁？”

    “雪白衣。”

    他毫不犹豫回答。

    “雪白衣？”

    金琼英眉头一皱道：“雪白衣是天赋异禀，但是现在在疆主旗争夺上已经落入下风。

    天星圣地更是在前方屡战屡败。

    虽说天星学府是站在雪白衣一方，但是我更觉得你最好还是站对阵营。

    云逸很可能是下一代的疆主，一旦他带着人马重组南天大疆，归顺雪白衣的天星圣地会直接覆灭。

    你可要想好了。

    现在抉择并不是背叛宗门，而是明智的选择。”

    “你觉得你会站在圣匠城的对立面上吗？”

    “这……”金琼与突然语塞。

    姜空笑道：“不说其他的，去雪华剑圣宫也是我考虑过的。

    三天之后我就离开这里了。”

    “拿来吧。”

    金琼英向着姜空一伸手。

    姜空愣了一下。

    她轻哼一声：“你我还不知道吗？

    要走现在就走了，留下来准是有事情。

    除了炼器还有什么以找我，无事不登三宝殿。”

    “哈哈哈，还是嫂子知道我！”

    姜空拿出事先准备好的灵戒。

    在路上他就想好了不能白来，破碎的麒麟甲以及那九炼帝骨也该是时候修复与提升了。

    

