    “这倒也是，资历确实很重要。”绿皮豹笑了笑，接着道：“不过光有资历没点本事也不能服众，所以本事还是排在资历前面的，倒是四海帮这样的一个大帮派复杂了些，我也不太了解，如果鬼哥到古越发展，随便施展一下本事，我这个大哥退位让贤也无妨，我们这样的小地方不太注重资历，能够带领兄弟发大财才是王道。”

    连大哥都能退位让贤？王勤感觉在跟傻子说话，都不知道怎么继续演下去了，实在是出来没遇见这样的大哥。

    到现在也只渴了十杯白酒而已，也没感觉到他喝醉，怎么就说胡话了？

    “看你脸色似乎不相信我说的话？”绿皮豹见王勤不说话，接着问道。

    “不是不相信，而是感觉你们这么随意换大哥，太儿戏了一些，要是谁有本事谁就当大哥，那不乱套了吗？今天是大哥，明天说不定就是小弟？那还有时间去搞生意？”王勤一脸认真道。

    “看来鬼哥是没出过国，不知道外面的世界和华夏有点不一样，国外总统都只能当两任，更何况是混社会的大哥？自然也是有能者居之了，我之所以比较特殊，是因为越北这个地方比较特殊。”绿皮豹一脸无奈的道。

    “哦！怎么个特殊法？”王勤忍不住问道，话一出口有点后悔，这么扯下去，这顿酒可以喝到天亮。

    只是架不住他不想把目的直接了当说出来，也是没办法。

    不过时间倒也还早，还不到晚上七点，扯几个小时也不算什么。

    “越北这个地方的人都好吃懒做，只想要好处，不想当承担责任，加上每次发生点什么事，当大哥的人都必须冲在一线，所以当大哥死的最快，所以根本没人想当大哥，我就坐到现在了。”绿皮豹手一摊，一脸无奈的样子，好像他这个大哥是没办法才做的。

    这什么逻辑？王勤都听不下去了，索性直接道：“那干脆把这个大哥让给丧狗当算了，何必和他争来争去？”

    闻言，绿皮豹愣住了，显然被这句话给点中要害了。

    他想了好几秒之后，这才道：“鬼哥之所以会这么说，那是肯定没去过古越国，对当地的风情不了解，如果可以，我还真想把这个大哥让给他做，但是丧狗不是越族人，我把大哥让给他做，会被戳脊梁骨的，而且小弟们也不会答应。”

    王勤有点无语，感觉要去学学古越的历史才能和他沟通，不然说什么都是对牛弹琴，不过马上又发现了他话里的另一个漏洞，笑道：“那我也不是古越人更不可能当大哥了？”

    话一出口，王勤感觉把天给聊死了，知道他肯定是圆不下去了。

    没想到绿皮豹接着道：“看来你是真不了解古越国，越族人不排斥华夏人，但是排斥其他小民族，这个问题说起就跟你们华夏的文化也有点类似，华夏的汉族不排斥小数民族，但是愿意让小数民族的人当大哥吗？即使历史发生过小数民族当大哥情况，但是内心不服吧？”

    “原来如此？”王勤不想说话了，觉得只要喝喝酒，听他说什么就够了，这扯起来没完没了，关键是他说的还真有那么点说得过去的道理。

    “所以啊！没事的时候出国走走，外面的世界大的很，你不了解的事情可多了，比如中东的民族问题，说出来你肯定会惊掉下巴，感觉不可思议。”

    绿皮豹露出一副见多识广的样子，眼神带着一点鄙视，这是在教育王勤没见过世面，见王勤在发愣，接着又道：

    “说句你更不相信的话，在白人眼里，其他的民族的人都是下等人，和奴隶没什么分别你信不信？”

    这话让王勤联想到老祖宗说过的那句话，非我族类其心必异，也想到沙蛋组织的哼德，很难了解和看透的为人，因为三观完全不一样。

    只能从利益关系的角度是思考，其他方面考量都不准。

    突然间，王勤觉得要去补补历史，而且是世界历史，要不然不要说该如何在国际地下世界混，连喝酒吹牛的的资格都没有。

    同时也发觉绿皮豹虽然是个憨憨，但是也很懂得谈判的技巧，故意往自己不懂得领域上扯，从而掌握了话题的制高点。

    不过也无所谓了，说的再多，到最后还不是要绕回来说动自己去宰了丧狗？

    于是随便笑道：“白人的世界应该也有不同的声音吧？难道每个人的想法都不一样。”

    “嘿嘿！”绿皮豹冷笑了两声，笑道：“你知道在西方国家，什么人种的地位最低吗？”

    “不都人人平等吗？每人都有选票。”王勤没想到这家伙在这方面越说越来劲，非要体现一下自己的渊博，那就给他搭个台子算了。

    “这个说来就话长了。”绿皮豹开始吧啦吧啦的说起西方世界的种种事迹，这一说都停不下来，足足说了半个多小时。

    不管真假，王勤感觉也算是大开眼界了，免费上了一课。

    不知不觉间，两人都喝了有两斤白酒，王勤觉得要是不表现一下，估计他也不会进入正题，于是开始摇头晃脑的，有点微醉的样子。

    果然，绿皮豹收起了笑容，脸色一沉，语气凝重的道：“鬼哥，我和你一见如故，有个事不得不告诉你，丧狗这个人睚眦必报，你昨晚得罪了他，让他很没面子，他肯定会报仇，你要有心里准备。”

    “怕个屁，他有本事到夏江来，我会教他做人的。”王勤继续摇头晃脑，自信的笑道。

    “老弟，你还是不知道江湖险恶啊！熟话说暗箭难防，日夜防贼的烦恼和痛苦你肯定不懂。”绿皮豹苦口婆心的道。

    “豹哥有什么好建议吗？”王勤顺着他话里的意思怕怕的道。

    绿皮豹脸色一寒，冷道：“一不做二不休的做掉他，刚好我们有共同目的，我可以和你合作，怎么样？”

    “丧狗要是一直躲在古越不出来，我可不敢单枪匹马进入古越，这跟送死有什么区别？再说我现在手头上的生意忙的很。”王勤没答应也没反对，为难的道。

