    　　可悲的锦川族长还一直以为自己是主角，但却没有想到自己只是一个可有可无的棋子。

    　　不对，他的作用还是很大的，成功地吸引了联盟所有的注意力。

    　　为了抓捕他，联盟在凯那市除了青木外，就再也没有实力强大的人在这里，这让神教的人抓住机会，进行了他们的布局。

    　　而锦川族长，虽然实力不算弱，真正摆开阵势，青木如果不使用超进化的话，想要解决他还是要废一些时间的。

    　　但就因为神教的行动，让他心绪不定，再加上青木骤然变强实力的影响。

    　　魂不守舍的锦川族长倒在了青木的脚下，从他的暴起到结束，一共才过去了半个小时的时间。

    　　真的是辉煌而又短暂，但效果却是出奇的好的牺牲。

    　　解决他，青木并没有留活口，以精灵爆发出过强的招式，误杀为由，解决了这个人。

    　　这个人为了找到青木，还是做了不少研究的，如果被联盟抓捕到，对于青木来说并没有什么好处。

    　　在青木的解决他之后，才拿出了在怀中震动了不止一次的通讯器，上面显示的全都是亚当斯的来电。

    　　“会长。”青木按下了接听键。

    　　“青木，什么情况？凯那市外的海岛上，发生了什么事？”亚当斯立刻问道。

    　　“我们好像是中了别人设下的反圈套，让我们看起来好像成功给他们设下了圈套，但他们也利用我们这次的大意，两头行动，在海上制造出了一个巨大的空间裂缝，具体情况我也还不是很了解。”青木简单的解释了一下。

    　　电话那头的亚当斯略微有些沉默，“那个人你解决了吗？”

    　　“解决了，我正在赶过去的路上。”此时的青木的正站在暴飞龙的背上，朝着海上的那座小岛飞去。

    　　“注意安全，我们正在朝凯那市赶去，最多一个半小时的时间就能够抵达，如果抵挡不住，就先拖着打。”亚当斯再次说道。

    　　“好！”青木点点头，拍了拍暴飞龙的脖子，示意他加快速度。

    　　随着靠近，青木发现这个空间裂缝的大小是真的非常夸张，就像是天空张开了一张巨大的嘴巴，要将这个海上的小岛一口吞下。

    　　此时这个小岛上的居民们正在快速撤退着，青木看到小岛的正中间，一个身穿黑色礼服的青年正大笑着，对着黑色裂缝大声诉说着什么，同时他面前还有两只精灵，正在将有一只只精灵丢进裂缝中。

    　　而他面前的不远处，还摆放着大量复杂的仪器，显然就是因为这些仪器，所以创造出了这个不知道连通何方的空间裂缝。

    　　“暴飞龙！”看到这一幕，青木对脚下的暴飞龙低喝一声。

    　　吼！！！

    　　一声响彻了天地的巨大龙吼出现，伴随着龙吼声后，就是一道恐怖的音波从暴飞龙的口中发出。

    　　黑礼服青年的面前立刻出现了一只月亮伊布，将暴飞龙的攻击成功地阻拦了下来。

    　　黑礼服青年也注意到了青木，转过身脸上浮现出一个似笑非笑的笑容，“这不是我们受人爱戴的青木天王吗？怎么？我帮你把仇人送到你的面前，你就这样来报答我么？还是你认为你现在披着联盟的壳子，就真的是联盟嫡系成员了？”

    　　青木从暴飞龙的背上直接跳到了地上，手中数枚精灵球甩出。

    　　“黑使者，现在关都动乱，你不在关都地区待着，跑到我们丰缘做什么？”青木虽然是第一次见到这个男人，但却对这个男人的身份有一定的猜测。

    　　神教的黑使者，是目前已知的神教在精灵世界游走三人中的其中一个。

    　　闻言，黑使者的眉头微微一挑，“哦？看来你对我的身份还是比较了解的嘛，有兴趣要加入我们嘛？我看你骨骼惊奇，倒是有成为一方使者的资格。”

    　　青木却不接他的这个话题，沉声道，“关掉你的那个可笑的仪器，不要让我亲自出手！”

    　　“嘿嘿嘿——哈哈哈——哈哈哈——真好笑，笑死我了，哈哈哈——笑死我了！！！”黑使者突然捧着肚子大笑了起来，而且还是那种一笑就止不住的样子。

    　　看到他现在的这幅模样，青木就直接让呆呆王向前走了一步，一个能量球直接从手中丢出，目标就是那个仪器。

    　　轰——

    　　再次出现了一只精灵，一直流氓熊猫，直接一巴掌把呆呆王的能量球直接给拍飞了，落在旁边的地上发出了巨大的爆炸声。

    　　“青木啊青木，我还真的是替你感到有些可惜，你以为成为一个什么狗屁四天王，就真的是联盟成员了吗？还是有些看不穿啊。”黑使者眼角都笑出了眼泪。

    　　但青木就是不为所动，这种时候，不论对方知道点什么，就算是真的知道他的身份，也是不可能承认的，哪怕是周围再也没有别人了。

    　　“如果你就是喜欢捏造子虚乌有的事情的话，我可以把你关进联盟大牢后，你再慢慢编。”青木冷声道。

    　　“啧，那就真的没办法了，谁让我拿不出证据呢，联盟内的几个老头还被你忽悠得一愣一愣的。”黑使者脸上的笑容也逐渐散去。

    　　拿出了精灵球，一枚枚丢出，算上之前的月亮伊布、流氓熊猫，还有刚刚召唤来的黑鲁加、巨牙鲨、暴鲤龙和合众准神三首恶龙！

    　　六只精灵，其中除了暴鲤龙外，全都是恶系精灵，而暴鲤龙如果进行超进化的话，也能够成为恶系精灵。

    　　看来这个黑使者，还是一个专精恶系精灵的训练家。

    　　而青木派出的精灵，这是目前他所最强的以班吉拉为核心的沙暴阵容。

    　　班吉拉、呆呆王、耿鬼、火焰鸡、波士可多拉以及...蒂安希。

    　　当青木召唤出最后一只蒂安希的时候，黑使者眼睛微微一亮，“蒂安希？没想到你居然还藏着一只如此珍贵的蒂安希，倒是让我有些始料未及。

    　　好吧，我承认我心动了，这只蒂安希就由我帮你接收吧。”

    　　黑使者能够一下子喊出蒂安希的名字，让青木有些诧异。

    　　蒂安希这种精灵还并未被登录在精灵图鉴中，就算是卡洛斯地区的人，如果不是刻意去了解小碎钻这种精灵，也不会知道蒂安希的存在。

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！

