    “被拘留5日，或者15日的话，我可能就错过现货黄金的小行情了。”

    “罚款，还赔偿周祥镇精神损失，医药费的话，那更加不行了，没钱了，我还怎么在现货黄金上捞钱啊。”

    罗丞内心很犯愁。

    但是他不后悔打周祥镇这孙子。

    接着罗丞又分析。

    “这种鸡毛蒜皮的小事，派出所怎么管过来，估计就是让我去跟周祥镇和解，赔偿医药费吧”

    “到时候周祥镇肯定要我赔几千，怎么办？”

    想到这里，他顿时愁眉不展。

    现在他身上就只有1500块而已。

    为了炒现货黄金，他打算准备1400块本金，留100块做这两天的饭钱。

    然后去炒现货黄金，躺着赚上万块没问题的。

    接着在现货黄金暴涨的行情里，他的资金将滚雪球式的膨胀。

    现在周祥镇居然报警，肯定是他让赔偿医药费！

    好端端的计划，让周祥镇这孙子打乱了！

    难道他真的要赔上千块，然后还剩下几百块钱？

    到时候怎么炒现货黄金啊。

    让他错失发小财的计划！

    耽误他发财！

    “阻我财路，我草你老姆！”罗丞想到周祥镇那张尖嘴猴腮的脸，恨不得狠狠捶这孙子。

    对于明天就要去派出所，罗丞内心着急阿。

    “唉，我还是直接开溜算了，警察出勤也需要钱的，总不会为了几百块的罚款，花了几千上万的出勤费来找我吧？我又没钱，派出所来找我都是亏钱的。”

    翌日罗丞当即去了当地派出所。

    作为一个纳过税的公民，他站直了身体，走了进去。

    “这是民事责任，慌啥！”

    很快他也见到了周祥镇。

    这周祥镇鼻青脸肿的，满脸阴沉，仇视的瞪着罗丞，而罗丞直接忽视他。

    周祥镇张口呵斥：“站住！”

    “我叫你站住！”

    “没听见老子再跟你说话？”

    那声音宛如惊雷，那语气就像在公司里领导把员工当狗训一样。

    “周祥镇出了富士康，你他娘的还算东西啊！”罗丞冷笑：“这里是派出所，你这被我按在地上打的废狗，还想动手？”

    周祥镇狠狠瞪着罗丞，然后拿出iPhone11，冷笑：“我的iPhone11录音了！证据确凿，你等着赔钱吧”

    这周祥镇还真是阴险，居然玩录音。

    吓唬我？

    不过这民事责任，罗丞压根不当回事，笑呵呵的问：“沙雕，真要我陪你妈？”

    “当然，你肯定要赔！”周祥镇态度非常坚决，恨不得将罗丞剥一层皮，他的医药费花掉了2500，但是他要罗丞起码赔5000。

    接着两人进入了派出所，然后民警进行调解。

    周祥镇要求罗丞赔偿5000的医疗费，包括精神损失费。

    罗丞当然是拒绝。

    “警察同志，事情就是这样的，他先羞辱我，往员工脸上吐口水，后面他威胁要打断我的腿，我完全是正当防卫。

    因此事我被公司开除，我也要他赔5000块”

    一旁的周祥镇顿时气得肺部隐隐作痛，“警察同志，你别听他的一派胡言，他就是故意伤人，生产部的员工可以作证”

    他姐夫可是生产部的主管，让给员工100块，再让其帮助指控罗丞故意打人，这员工敢不听话?

    这时候罗丞连忙开口说：“警察同志，我就是一个实习的大学生，这些人专门针对我，周祥镇肯定让小弟给他做假证”

    周祥镇愤怒的说：“你一点事都没有，我医药费都花掉了2500，你得赔我2500医药费”

    罗丞一口咬定的说：“我是正当防卫！”

    周祥镇顿时被气得想吐血。

    年轻的男警察思索片刻，说道：“罗先生，你动手在先，打伤了人，还是赔1000医药费吧”

    罗丞：“我身上没那么多钱”

    于是回去再赔。

    两人离开派出所后，罗丞直接就开溜了，不可能赔一毛钱。

    返回宿舍后，罗丞就收拾好行李箱，然后第二天早上起得很早。

    打算去期货公司开户，然后炒现货黄金发财。

    但是周祥镇居然带着两个人来堵他。

    “老子就知道你这畜生想跑！”周祥镇冷笑的看着罗丞，手上拿着前不久买来的iPhone11手机。

    罗丞捡起了地上的大石头，冷冷看着三人，“这是我跟周祥镇这畜生之间的私事，你们多管闲事，被我砸伤，还被从富士康开除的话，自己想清楚了。”

    顿时就有一个人怂了。

    而周祥镇小心翼翼的将iPhone11放进口袋，也捡起一块大石头，另外一个男子也捡起了大石头。

    罗丞见状不妙，连忙拔腿就路、

    而周祥镇两人开始追。

    罗丞狂奔，生怕被追上，以一敌二，肯定吃亏，他能跑就跑。

    “罗丞，你这个脓包，怂包，你TM的今天不赔我2500，老子弄死你妈的！”

    罗丞虽然内心怒火焚烧，但是依旧得仓皇跑路，他可不想被打一顿，遭受皮肉之苦。

    但是没想到跑到一个路口，正好车子很多，没法跑了，该死的。

    接着他就被周祥镇的哥们给追上了。

    这是一个块头很粗的大汉，名叫姚杰，他冷笑的看着罗丞，“小瘪三，这次你还怎么跑？”

    接着他命令道：“给劳资马上拿五千医药费，免受皮肉之苦”

    罗丞见周祥镇也冷笑的堵住他的后路，真跑不掉了，后背发凉，直冒冷汗，难道真要遭到了一顿毒打？

    忽然他看到了旁边有一个啤酒瓶，而旁边还有一条水沟，他顿时决定硬干这两人，不过他也心生一计，接他将包包递给了姚杰，开口说：“里面正好有五千，你数数”

    “算你这小瘪三识相！”姚杰表情得意的接过包包，然后打开，专心找钱，忽然脑袋被开了瓢！

    砰！

    一啤酒瓶砸在脑门上，顿时让他头晕眼花，没反应过来，罗丞一脚将姚杰他踢到了臭水沟里。

    “啊！”杀猪般的惨叫，姚杰宛如死狗，艰难的抓着一角。

    这时候周祥镇也扑了上来，给罗丞厮打在一起，特意将罗丞的包包也丢到了臭水沟里！

    “你这天杀的，老子的衣服！”罗丞暴怒，一脚踢在周祥镇的下身的蛋上！

    “斯斯！呕！”周祥镇脸色扭曲，吃痛不已，他的小宝贝iPhone11也掉了下来，罗丞直接将iPhone11踢到了臭水沟里。

    周祥镇顿时心在滴血，这是他一个月工资啊，他眼睛血红的等着罗丞，“我TM的打死你！”

    “住手！”这时候几名警车来了，罗丞想跑也跑不掉了，倒霉的被送往派出所。

    这次是打架斗殴。

    根据治安条例，是罚款，还是拘留5日？

    罗丞内心惶恐。

    自己没钱怎么炒现货黄金，被拘留5日的话，现货黄金的小行情就错过了。

    顿时罗丞对自己命运担忧不已。

    警车开往派出所的途中，他内心很着急。

