    和蔡圭想的一样，唐寅确实要为自己在宁地找个傀儡，代他搭理宁地的事务，至少是表面上代他搭理，出身于名‘门’望族又贵为国丈还胆小怕死的蔡颂正是唐寅心中最合适的人选。

    而蔡颂也确实没让他失望，心安理得的接受了他的要求，在唐寅的心目中，蔡颂更加合适了，因为此人够愚蠢，也更容易被自己控制。

    该说的都说完，唐寅没有再逗留下去，纵身上马，对蔡颂说道：“蔡大人，你明日入宫，本王会封你具体的官职，并‘交’代你具体的事务。”

    “是、是、是！老臣明日一早就入宫觐见大王！”

    “良州还有许多贵族未明确表态是否愿意归顺天子、归顺本王，本王也不想再多造杀戮，你明日入宫之时，最好也能把这些人领来，若是有人未到场，本王将视其为反贼，必严惩不贷！”

    蔡颂嘴角挑了挑，不自觉地‘露’出笑容，答应的更干脆了，连声应是。听唐寅的意思，自己带谁入宫，谁就可以活命，反之则必死无疑，他们的‘性’命都掌握在自己一人手上，这可是赚取好处和恩惠的大好机会。

    唐寅点点头，说道：“好了，没有其他的事了，蔡大人回府安心去休息吧。”

    “老臣恭送大王！”现在蔡颂在唐寅面前完全一副必恭必敬的下臣嘴脸。

    唐寅拨马更要走，目光正好扫过蔡又菱，他随即勒住缰绳，说道：“蔡大人，本王和令嫒又菱小姐是故人，我想蔡大人不会介意本王带走又菱小姐去叙旧吧？”

    听闻此话，在场众人都是一惊，唐寅竟和蔡又菱是故人，这怎么可能？他俩是什么时候认识的？以前怎么从未听说过。包括蔡颂在内，人们的目光纷纷向蔡又菱看去。

    蔡又菱也没想到唐寅会直接开口说要带自己走，她猜不出唐寅要干什么，报复自己？或是真是要叙旧？她垂着头，默默无语，不过她沉默的态度恰恰表明，她和唐寅之间却有瓜葛。

    蔡颂的反应很快，只略微愣了一下，随即哈哈而笑，连连点头应道：“大王和小‘女’是旧识，这可是我蔡家的荣幸，老臣怎会反对大王和小‘女’叙旧呢！”最好唐寅能纳又菱为妾，那蔡家和唐寅的关系就彻底牢固了，自己又可以继续做国丈了……这才是老头子的心里话。

    得到蔡颂的肯，唐寅冲着蔡又菱一笑，说道：“又菱小姐，请吧！”

    蔡又菱知道自己该拒绝唐寅的邀请，但看着他脸上的笑容，好象是受到某种魔力的牵引似的，不由自主地向前走去。

    当她走过蔡圭的身边时，后者悄悄拉住她的手腕，低声询问道：“小妹，你……真的认识他？”

    蔡又菱是蔡家最小的‘女’儿，从小到大，蔡家人一直对她宝贝得很。

    她不置是否地说道：“我曾经做过他的俘虏……”也曾经差点要了他的命。

    听她这么一说，蔡圭也想起来了，当初又菱随战氏兄弟出征风国的时候，确实曾被风军俘虏过，而当时的风军统帅正是唐寅。说两人是故‘交’有些牵强，但确实认识肯定是真的。蔡圭担忧的深深看了蔡又菱一眼，不过抓着她皓腕的手还是慢慢松开。

    蔡又菱走到唐寅近前，扬起头来，怔怔地看着他，问道：“你要带我去哪？”

    唐寅含笑说道：“王宫。”

    宁国王宫。

    等蔡又菱随着唐寅来到王宫的时候，里面人来人往，到处都是风军。

    无数的风军将士正在清理战场，人们把散落在王宫各处的尸体归拢到一起，尸体一叠叠、一罗罗，堆起一座座的尸山。不远处，还站有许多的宫‘女’，人们吓的哆哆嗦嗦，抱成一团，周围则围站有凶神恶煞般的风军士卒。

    再向远看，则是被聚拢到一起的严初嫔妃和子‘女’。对这些人，风军可是一点没客气，不时有士卒走上前去，从人群里拉出一排人，按跪在地后，刽子手抡刀就砍，然后再把一具具的尸体拖开，象丢死狗似的扔到尸山上。

    这哪里还是王宫，简直是一座充满血腥和死亡的人间地狱。

    从旁走过时，唐寅目不斜视，仿佛没看到周围的惨景，蔡又菱的心则提到嗓子眼，她颤声问道：“你……你要把严氏一族都杀光吗？”

    唐寅面无表情地说道：“今日我不杀他们，明日他们便会想方设法的来杀我，今日的‘妇’人之仁只会引来明日更多的杀戮。所以说，做事要做绝，斩草一定要除根！”

    他说的轻描淡写，但蔡又菱却听的冷汗直流，无论是不是站在敌对的立场上看唐寅，都很难会让人觉得他是一个好人。

    她沉思了许久，才又开口问道：“那你为何偏偏放过大姐？”

    唐寅一笑，说道：“先，你的姐姐很幸运，没有给严初生下一儿半‘女’，其次，她胆子小，以后不会也不敢来找我报仇。”

    蔡又菱默然。虽然唐寅和姐姐接触不多，但对她的评介却出奇的准确。又莲胆小，生‘性’懦弱，随遇而安，可能正是因为这一点，严初当初才决定立她为妃吧！

    二人正向正殿走着，邱真从侧面快步走过来，到了近前，见唐寅身边还跟有一个陌生又貌美的‘女’郎，他暗皱眉头，疑问道：“大王，这位是……”

    “蔡家的千金，蔡又菱。”唐寅对蔡又菱道：“这位是风国左相，邱真。”

    “见过邱相。”蔡又菱客气地冲着邱真施个万福。

    邱真愣了愣，没有再说什么，转目对唐寅道：“大王，王宫的银库已被打开，臣想大王应该去看看。”说话时，邱真的嘴角不自觉地上挑着。

    宁国王宫银库里存有多少银子，唐寅没看到，但也能猜出数额巨大，他微微一笑，说道：“先让人严加看管，我稍后便去。”

    “是！”邱真应了一声，躬身而退。

    唐寅带着蔡又菱走进正殿，近来之后，蔡又菱也忍不住左右张望。

    这里是宁国君臣朝议的地方，也是宁国的最高权利之地，蔡又菱虽说出身高贵，但也没进过正殿，平时最多也就是到后宫看望她的姐姐。

    “这里怎么样？”唐寅问道。

    蔡又菱一愣，收回目光，看向唐寅，反问道：“什么怎么样？”

    唐寅耸耸肩，说道：“这里很气派啊！比风国的朝堂要大得多，也华丽得多！”说话之间，他走到桌案前，上面的摆设要么是‘玉’制的，要么是金银打造，就连王位的座基都是纯金做成，这在风国根本是不可思议的事。

    “这么强大的国力，这么富饶广阔的宁国，由严初来治理，暴殄天物，实在太可惜了。”

    听着他对本国君主的鄙视和嘲讽，蔡又菱本能的生出排斥感，她嗤之以鼻，说道：“难道由你来治理才算不暴殄天物、才算不可惜吗？”

    “当然！”唐寅转回身，坐到王椅上，手扶着镶嵌满宝石的把手，傲然道：“事实上，我已经坐在这里了，不是吗？”

    蔡又菱默然，唐寅狂妄的令人讨厌，但也不得不承认他有狂妄的本钱。

    沉默半晌，她语气不善地问道：“你找我来此到底有什么目的？想报仇吗？我现在已经落到你的手上了，要杀要剐随你高兴！”反正也不是第一次落到你的手上了。蔡又菱在心里又补充了一句。

    唐寅悠然而笑，说道：“放心，我没有要杀你的意思，只是觉得……王宫这么大，一旦我回了风地，这里闲置下来太可惜，所以，想给它找个‘女’主人。”

    他的意思已经很明白了，蔡又菱又不是傻子，当然能听得懂。她惊讶地问道：“你是让我住在这里？”

    “没错。”

    蔡又菱笑了，气笑了，她暗含讽刺地疑问道：“那么请问我是要以什么身份住在这里呢？”

    唐寅淡然说道：“我的‘女’人。”

    事实上蔡又菱早就是他的‘女’人了，现在，他只是把她收拢回自己的身边罢了。

    蔡又菱想不到唐寅说的这么直接，愣了片刻，绯红渐渐爬上她的面庞，看着唐寅信心十足一切尽在掌握的样子，她的火气又不打一处来，正‘色’说道：“我并没有答应要做你的‘女’人……”

    未等她说完，唐寅打断道：“可事实上你已经是了，早在风国的时候。”

    蔡又菱心跳加，不知道是因为羞愧还是被他气的，她伸手指着唐寅，喝道：“你……”

    “不过很奇怪，看起来，令尊似乎并不知道我们的关系，回宁国之后，你隐藏的很好嘛！”

    “不要再说了！”蔡又菱几乎失去理智的冲到唐寅近前，两眼快要喷出火来。

    唐寅依旧是满脸的平静，伸手一拉她，将她拉坐到自己的身边，和颜悦‘色’地说道：“你没有反驳我的余地，毕竟你家人的‘性’命都在我的手上。另外，住在这里，也比住在外面要安全得多。”

    靠唐寅这么近，蔡又菱心跳的更快了，这时候，她甚至开始痛恨起她自己，她的理智告诉她应该讨厌唐寅，更应该躲他远远的，彻底撇清关系，可是她的理智却控制不住她自己的心。

    

