    虞凰赶紧飞过去，一把拽住那根灰黑色的线，那条黑线在虞凰的掌心中奋力地挣扎，想要挣脱她的束缚。

    但在万物之眼中，轮回之眼就是主宰一切的上帝，所有生灵都只是一条脆弱不堪的灵魂线，它们根本无法挣脱虞凰的束缚。虞凰捏着那根心，催动精神力去窥探这条灵魂线的信息。

    很快，便有一段段令人悲伤的记忆顺着那条灵魂线传送进虞凰的脑海里——

    那是一个容貌俏皮，有一双漂亮双眼皮眼睛的小女孩。

    小女孩穿着黄色鹅绒服，站在小卖部门前。

    这天在下雪，又是清晨，小卖部门口人很少。一名长相温柔的女子蹲在小女孩的面前，对小女孩说：“安娜，妈妈忘记带钱了，你在这里等妈妈好不好？妈妈回去拿钱，给你买你最爱的兔子馒头。”

    自称妈妈的女人虽然长得很温婉，但她看上去精神十分憔悴，她明明很年轻，可那双眼睛里却装满了挥散不开的疲惫。

    小女孩点了点头，脆生生地说道：“好。”

    “安娜，乖乖站在这里等我哦，妈妈很快就回来。”女人爱怜地亲了亲安娜的额头，然后转身离开。她厚实的雪地靴在地上踩出一串串沉重的脚印，走了一段，女人突然回头朝安娜看了一眼。

    小安娜举起右手，笑着朝妈妈挥手，“妈妈，要快点儿哦。”

    “嗯！”

    女人背过安娜便开始擦眼泪，虞凰看见，女人的纤细的手背上有一片乌青色的伤痕。

    安娜谨记着妈妈说过的话，要乖乖地待在原地等她，妈妈很快就会回来。然而那个女人离开后，却再也没有回来，安娜站在小卖部门口，积雪厚得已经能掩盖住她雪地靴的鞋底了。

    冰天雪地里，安娜被冻得脸颊发紫，藏在针织手套下的一双手也被冻得僵硬。

    眼见天越来越黑，小女孩已经在这里站了一天，迟迟不肯离开，也不见有人来接她，终于有好心人上前来跟她说话了。“小丫头，你怎么一直站着里啊，你家大人呢？你的爸爸妈妈呢？”

    “小丫头，你是走丢了吗？叔叔阿姨送你去警察局好不好，警察叔叔会帮你找妈妈。”

    安娜不肯走，她盯着针织手套上面的兔子耳朵，嘴唇颤抖，磕磕绊绊地说道：“我、我妈妈回去拿钱了，我不能走，走了，她就找不到我了。”

    然而，安娜一直等到天黑，也没见妈妈回来。

    后来，终于有人看不过去，强行把安娜带去了警察局。没多久，便有一个西装革履的英俊男子来了警察局，那男子自称是安娜的父亲。

    但在安娜记忆里的父亲，虽然长得人的外形，穿着精英范的西装，可他的脸却是一团模糊的马赛克。可见，安娜心里有多不待见这个男人。

    男人将安娜带回了家，一回到家，看到冰冷的房子，男人顿时怒骂道：“那贱女人不要你了，丢下你跑了，她找更有钱的男人去了！”

    安娜盯着气急败坏，在屋子里狂砸东西的父亲，她一言不发。

    后来，每到妈妈离开的那一天，安娜总会去那个小卖部门口等她。从清晨等到天黑，从不例外。

    日复一日，年复一年，女孩越长越大，但约定好拿了钱就会回来带她去买兔子馒头的妈妈始终没有回来，而父亲的性格也越来越极端。

    父亲染上了酗酒的毛病，回到家后，他总是将在公司中遭受到的所有不顺都发泄在安娜的身上。

    他打她，捞起酒瓶就朝她丢，举起凳子就朝她砸。

    他骂她，骂她是贱女人的种，骂她是没人要的娃。

    打过骂过之后，男人愧疚心作祟，又会去买漂亮的裙裙强迫安娜换上，把她打扮成漂亮的小公主，拍几张美美的照片，在朋友圈中发一些惺惺作态的煽情言论来显示他们父女情深的一面。

    他把自己营造成了一个被贱女人狠心抛弃的单身爸爸的形象。

    但没有人知道，可爱少女漂亮的衣裙下，究竟藏着多少累累伤痕。

    虞凰只是以一个旁观者的角度去看安娜的过去，便为安娜感到痛心。

    安娜的记忆一直都是晦暗的，直至她17岁这一年，她的记忆中第一次出现了温暖的阳光。那是一个夏天，永辉学院高三生将要参加他们人生中最后一次兽态觉醒仪式。

    那天，安娜成功觉醒了她的兽态。

    但真正让她感到被阳光拥抱的时刻，并不是在她成功觉醒兽态的那一刻，而是她看到虞凰当着所有学生的面，公然维护她，帮她教训盛都第一高中的那一幕。

    在安娜的视角中，她眼里的虞凰浑身都散发着阳光的气息，就跟个小太阳似的。

    虞凰看到这里，心里一阵发酸。

    后来发生的那些事，虞凰大多都已经知道，便直接略过那段记忆体，用精神力去窥探安娜的未来。

    预知未来远比窥探过去更加困难。

    虞凰将手里那条灵魂线朝后面拖了拖，直接来到了安娜的未来。窥探未来，便是窥探天机，虞凰的双眼一阵刺痛，精神明显感到更加疲惫。虞凰一咬牙，将神府世界内的所有念力全部调动起来，强撑着精神继续看下去。

    终于，她看到了未来的安娜。

    安娜站在一片宽阔的广场上，她身上穿着驭兽师服，跪在狄若风的面前，声音铿锵的说道：“大战降临，安娜请愿出战！”

    狄若风身上也穿着一件帝师规格的驭兽师服，他双目微红的注视着他的小弟子，声音哽咽地说道：“孩子，你可知道，你我这一别，将是诀别！”

    安娜对狄若风磕了一个头，她额头贴着光洁的石面，声音也变得哽咽起来，“徒儿不孝，无法为师父养老送终，请师父不要责怪徒儿！”

    狄若风仰头望着天空，两滴热泪顺着狂风被刮走。“你既然自愿请战，那我，自然是不能阻难的！安娜，你与你师兄一样，都是老头子一生中最大的骄傲。去吧！”

    得到狄若风的首肯，安娜这才站起身来。她转身走了几步，突然又回头对狄若风弯了弯腰，哭着说：“徒儿安娜，感谢师父的教导养育之恩！徒儿也在此，祝师父万寿无疆，平安喜乐！”

    说完，安娜走到广场的另一侧，那里，站着三四名宗师修为的驭兽师。

    见安娜走来，那几名宗师朝安娜露出一个鼓励的笑容，接着，他们同时将右手伸向安娜。安娜握住他们的手，随后，低头一口咬住了他们的手...

    接下来的一幕，彻底将虞凰刺激得双目赤红。

    “啊！”

    虞凰突然被万物之眼内的世界，她身子朝后跌倒在墙壁上，万物之眼直接跌落在她的怀中。

    盛骁听到虞凰的呼声，立马弃剑上楼。

    他飞奔进主卧，见虞凰呆坐在地上一动不动，赶紧将她拦腰抱起放在床上。“酒酒，你怎么了？”

    虞凰猛地一把抓住盛骁的手。

    方才预知未来透支了虞凰的精神力，此刻她的俏脸看上去一片寡白，憔悴的样子像是随时都能晕过去。

    “盛骁，快去告诉大国师，一定要尽全力保住安娜！两个月后的大战中，安娜会是扭转战局的关键！”将这事交代给盛骁，虞凰放心。说完，虞凰便两眼一闭晕了过去。

    盛骁见她只是精神消耗过度，并没有大碍，这才放下心来。

    盛骁给虞凰盖上薄被，将空调温度调至26度，这才下楼对管家说：“给少夫人备好聚灵汤，等她醒了，送给她喝。”

    管家垂首问道：“少主，您要去哪儿？”

    “有事要外出一趟。”

    盛骁不清楚虞凰到底看见了什么，但虞凰交代的事，盛骁却是一点也不敢耽误。

    他所居住的鸳鸯湖距离京都皇室并不远，开车四十分钟便能到。盛骁驾驶着摩托车，一路畅通无阻地来到京都皇室，站在宫外的士兵认出了他的身份，立即高声喊道：“盛少主入宫，快放行！”

    皇家宫殿内禁止非皇室专供车骑行。

    盛骁将摩托车放在专用停车区，步行走入皇室宫殿，路上还遇见了刚与接受完他国记者采访的墨夜楼。

    见到神月国皇帝陛下，盛骁也得弯腰行礼。“盛骁拜见陛下。”

    墨夜楼赶紧将半袋子没吃完的红薯干藏进空间戒指，这才端着一张表情威仪的俊脸问盛骁：“盛少主步伐匆匆，这是要去见大国师？”

    “是，有点事找大国师商议。”

    事关大国师，墨夜楼可不耽误盛骁的时间，他说：“那快去吧，若是有空，中午就过来陪我吃顿午饭。咱俩上次一起吃饭，你还是个小萝卜头，转眼间，你都成家立业了。”

    盛骁可没兴趣跟墨夜楼吃饭，“有空的话，一定来找陛下聚餐。”

    “我等着。”

    见盛骁大步朝大国师的占卜塔走了过去，墨夜楼感慨的摇了摇头，忍不住跟身旁的贴身侍卫吐槽：“如果说谁是我最讨厌的人，那一定非盛骁莫属。我王师修为的时候，他还只是个小孩儿。现在他都王师修为了，我仍停留在王师境界。每次母后数落我不思进取时，都得拿我跟盛家这小子做对比。”

    盛骁就是传说中那种别人家的孩子，连一国之君也免不了要拉出来跟他做比较。

    侍卫忙拍马屁：“陛下贵为一国之君，治国有方，神月国在您的治理下，无论经济还是军事实力，都远非他国可比。陛下您也是其他君主羡慕的对象呢！”

    这马屁准确拍在了墨夜楼的屁股上，墨夜楼赏了他一个赞赏的眼神。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕哦，早就写好了，但是忘记上传了。

