    之后，邵九霄又陪着秦暖暖睡了一会儿，直到手机铃声响起。

    邵九霄骤然睁开凌厉的眼眸，伸手接起了电话，怀里的秦暖暖动了动，眉头微微蹙起，他伸手安抚她。

    秦暖暖渐渐安静了下来，眉头微微舒展。

    邵九霄这才开口，冷冷对着电话那头质问，“有事？”

    冷气几乎能够穿进电话那头凝成冰刀，电话那头的人忍不住哆嗦了下，战战兢兢得禀报，“九……九爷，沈……沈思悦想要见夫人……”

    邵九霄蹙眉。

    电话这头沉默，那头的人更是冷汗直冒。

    虽然沉默的时间只有半分钟，可那感觉却像是过了半个世纪。

    邵九霄终于凉凉开口，“这种事还要问我？”

    那边都快给邵九爷跪下大哭。

    “九……九爷，我错了……”

    忽然，电话那头沉寂了片刻，有窸窸窣窣的声音响起，还有两个人隐隐约约的争吵声。

    紧接着，一道软软糯糯的女声传进耳朵里。

    “我现在就过来，你找人安排。”

    是夫人。

    那人有些激动，刚想说句话，电话又被邵九霄抢走了，直接挂了。

    没多久，秦暖暖就到了市一医院。

    刚才接电话的那个年轻人已经等在住院部楼下。

    他上前，正想要帮着秦暖暖打开车门，只看见驾驶座上下来一个人。

    年轻人的眼睛都直了，整个人都抖筛糠似地颤抖起来，低头退到了一边。

    “九……九爷。”

    邵九霄看也不看年轻人，亲自打开了副驾驶座的车门，伸手按在了车顶，另一只手扶着秦暖暖，让她不至于不小心撞到车顶。

    秦暖暖下车，扫了一眼站在角落使劲缩小自己存在感的年轻人。

    她问，“沈思悦呢?”

    年轻人蓦地抬头，对上站在秦暖暖身后的邵九霄冷峻的面容，顿时又结巴起来，“在……在……”

    秦暖暖无语。

    结巴？

    她那眼睛瞟邵九霄。

    “好好说话，”邵九霄语气清冷，人站在那里就如同一座高不可攀的高塔，叫人不敢仰视。

    年轻人咽了咽口水，好不容易才憋出一句。

    “请跟我来。”

    秦暖暖上了14楼的特殊病房。

    那一层是专门用来给特殊病人用的，比如说沈思悦这样的。

    病房门前有两个穿制服的守着。

    年轻人上前低声交涉几句，病房门才被打开，里面的病房前坐着一个面容清秀纤细的女警。

    秦暖暖一看，还是个熟人。

    韩依萨看见了秦暖暖，面无表情的脸上换上了笑容，“是你啊，秦小姐。”

    上次见面的时候，还是因为季少阳在内衣店偷窥她，结果被秦暖暖打了而惹上了官司。

    那会儿韩依萨还为秦暖暖被冤枉而愤愤不平，甚至想要拼着编制不要了，替秦暖暖出头。

    秦暖暖一直想感谢她没有机会，没想到在这里又遇上了。

    两人换了手机号，韩依萨才对着秦暖暖说，“沈思悦情况不太好，脸颈部百分之七十烧伤，整容也回不到之前的状态了，风她希望见你一面。”

    床上的沈思悦陷入了昏迷，还没有醒，她的脸上被纱布包成木乃伊的样子，可见是有多严重。

    秦暖暖眸光闪了闪。

    病床上的沈思悦似乎是察觉到了秦暖暖，缓缓睁开了眼睛。

    她的眼睛混浊，隐约可以看见眼周被腐蚀的肌肤，一片血肉模糊，就像是在看僵尸片。

    幸好当时沈思悦闭上了眼睛，才不至于腐蚀眼球。

    “秦暖暖，”她的声音嘶哑而虚弱，透着无比苍老的味道。

    秦暖暖转头，对韩依萨说，“我想私下里和她说几句话。”

    韩依萨点点头，“我最大的权限是十五分钟。”

    “多谢。”

    看着韩依萨离开病房，秦暖暖在走到了床边，居高临下睥睨着沈思悦。

    “我想不出你还有什么话能跟我谈的。”

    沈思悦盯着秦暖暖那张年轻而艳丽的脸看了半晌，那张脸浓艳而魅惑，皮肤吹弹可破，没有一丝丝的瑕疵。

    她双某赤红，喉咙里发出赫赫的笑声。

    “上天真的是不公平啊，我明明都变成这样了，为什么你还是那么漂亮？”

    秦暖暖毫不犹豫的告诉她，“因为我是个好人。”

    沈思悦的笑声更加嘲讽，声音里带着风声。

    “秦暖暖，这话你自己信吗？”

    秦暖暖懒得再跟她讨论容貌的问题，反正沈思悦一辈子都不可能再恢复到之前那样了，再说这个又有什么意义呢？

    不过是自己刺激自己而已。

    “你找我过来就是为了赞美我的美貌的？大可不必，我有多好看我自己知道。”

    沈思悦噎住，拼命把几乎要涌出喉咙口的血腥味咽下去。

    许久之后，她才不顾脸上伤口的哈哈大笑起来，“秦暖暖，你以为你赢了吗？你永远都不会赢！”

    秦暖暖蹙眉。

    “你什么意思？”

    沈思悦冷笑，“你以为我会告诉你？”

    “那我换种问法，你背后的人是谁？”

    秦暖暖确定，沈思悦背后有人在指使着这一切。

    沈思悦仍旧是一副极为疯狂的样子。

    她哈哈笑着，白色的纱布上有点点血珠沁出，染红了纱布，可她仿佛感受不到疼痛一样。

    “秦暖暖，你完了，你的报应在后头！”

    秦暖暖冷眼睥睨着躺在床上，完全靠着呼吸机才能勉强维持生命的人。

    都说人之将死，其言也善，可偏偏就沈思悦浑身上下满是戾气，仿佛就是死了也会化作厉鬼再找回来。

    秦暖暖也不着急，只一字一句告诉她。

    “沈思悦，一辈子被人当枪使弄得自己家破人亡，你就那么开心？”

    沈思悦还在笑。

    听到这话的半分钟之后，她才仿佛回过神来，蓦地睁大眼睛瞪视着秦暖暖。

    “你这话是什么意思？”

    她伸出枯槁的手，紧紧拽住秦暖暖的披肩，血红的眼睛瞪得很大很大。

    秦暖暖被瞪视着，丝毫不觉得恐惧，反而目光里满是怜悯。

    “你身上发生的一切你不觉得的太过巧合了吗？我说过，不是我做的，也不是邵九霄做的，那么会是谁做的？是谁把你逼上绝路，又是谁在背后推着你跟我死磕？”

    沈思悦的眼珠子一阵乱转。

    很快，她不可置信得拼命晃着脑袋，自言自语得说。

    “不会的，不会是这样的，是你骗我，是我想要诓我出卖那个人！”

    “呵。”

    秦暖暖低嗤了一声。

    “一套就把话套出来了，你的背后果然有人。”

    沈思悦骤然怔住。

