

郝安嗤笑一声，道：“你想多了，就凭陈友好，也能够和我斗？”

郝安和陈友好不太熟，但也隐约知道，陈友好家住农村，琼得一塌糊涂。在外发展这么多年，连一辆车的都没有，可见落魄。就这种人，凭什么和他郝安斗？秦瑶就算眼睛瞎了，也不会看上这种人吧！

从一开始，郝安就没把陈友好当做竞争对手。即便秦瑶选择和陈友好一起坐网约车，郝安也只觉得秦瑶是为了拒绝他故意这么做的。毕竟两人的差距实在是太大了。

听到郝安的轻蔑口气，肖越摇了摇头，道：“班长，这你就不懂了。陈友好虽然没钱，但是他长得帅啊！你没看刚才有些女同学，见到陈友好现在变得这么帅，都一个个的找他聊天叙旧吗？”

郝安脸色微变，皱眉道：“秦瑶不是那么肤浅的女人！她又不是那种颜控。”

肖越嘿嘿一笑，道：“是啊，秦瑶不肤浅。但是大家都是老同学嘛！班长你可以靠着老同学的交情去联系秦瑶，为什么人家陈友好就不可以？班长，你得有点危机意识啊！否则，今晚大家喝点酒，怀旧一下。说不定陈友好和秦瑶聊得比较开心，就一起去开房了！”

郝安猛地一踩刹车，冷冷地看向肖越。

肖越脖子一缩，干笑道：“我也就是说以下可能性，但万事皆有可能嘛！你想秦瑶那么漂亮，陈友好喜欢他也是很有可能的。班长，你可不要阴沟里翻船啊。”

肖越其实也喜欢秦瑶，只不过面对秦瑶他无法提起勇气，更不敢和郝安竞争。所以从见到秦瑶到现在，他连和秦瑶主动搭句话的勇气都没有。

而看到陈友好与秦瑶关系密切，肖越心中却嫉妒万分。

如果是郝安和秦瑶在一起，肖越是连半点嫉妒的心思都生不起。毕竟他和郝安差距太大。但是陈友好这个混的还不如他的人，怎么就敢染指秦瑶呢？

所以肖越心中升起妒火，不惜过来为郝安出谋划策。

郝安沉思片刻，缓缓发动车子，道：“那你说，我应该怎么办？”

见到郝安听进去了他说的话，肖越眼中闪过一丝喜色，道：“很简单，女人都是现实动物。班长，你只要让秦瑶认清楚现实就够了。”

“现实？”郝安提起这个就火大，道：“我开着法拉利，他陈友好又是个什么东西？只能做网约车，这难道还不够现实吗？”

“不不，这不是现实。班长你是富二代，不懂我们普通人的想法。”肖越说道：“我们很多同学，很多人才刚刚从大学毕业，开不起车子会被人瞧不起吗？

所以班长你开得起法拉利，陈友好连车都买不起。大多数同学只会羡慕你，而不会去鄙视陈友好。这很正常！很多东西都要靠着更具体的对比才能看出差距来。”

“更具体的对比？”郝安品着肖越话里的意思。

“怎么对比，班长您肯定比我更有经验。我这里还有另一个事可以更你分享一下。”肖越嘿嘿一笑，将陈友好家里欠了几十万的事情说出来。

“还有这事？”郝安吃惊道。

“对，这事情如果利用的好，以班长的实力，稍微给陈友好一点甜头，说不定陈友好都会给你跪下叫爸爸。你说陈友好怎么还会跟你争秦瑶呢？”

“有道理！”郝安嘴角露出笑意，道：“肖越，你这事办的不错，我可要多谢谢你啊！”

“哪里的话，我也是不愿意看见秦瑶一时糊涂，栽进火坑里罢了！”

郝安哈哈一笑，道：”对了，你现在在哪上班呢？工作怎么样？如果有什么需要我帮忙的地方，尽管开口。”

肖越连忙赔笑，道：“我最近工作确实是有点小问题，班长能够念旧情帮我一把，那我就感激不尽了。”

……

网约车上，秦瑶与陈友好坐在后座，两人原本就不太熟，现在独处更是没什么聊天的话题。一时气愤静谧下来。

秦瑶瞥了眼陈友好，见到这家伙正抱着手机在打王者荣耀，半点说话的意思都没有，不由有些丧气。

纠结了会，秦瑶有些僵硬的开口道：“那个，刚才同学们让你坐后备箱你别在意啊，他们也没什么特别的意思。”

“没事，我没放在心上。”

正打着关键团。陈友好没心思聊天，随口应付了一句。

“那就好。”

话题瞬间终结，秦瑶恼火的敲了敲脑袋，有些后悔当初为什么也不学者打游戏。否则，现在请陈友好一起打游戏，那话题还不是哗啦啦得来，哪用得着这样纠结。

“这个游戏，好玩吗？”秦瑶纠结了会，努力开口。

“还行，消磨时间挺不错的。”

“我听说，这游戏还有段位不是吗？”秦瑶说道：“你现在是什么段位了？”

陈友好一个诸葛亮拿下五杀，直接推平对面，才有空暇回道：”荣耀王者吧。”

“这么厉害？好像王者就是最高段位了吧？”

陈友好笑了笑，道：“说是这么说，不过没你想的那么厉害，这游戏对段位卡不严，打久一点都能上这个段位的。”

这话是没错。但事实上，以陈友好的反应力，和对身体的掌控程度而言。即便只是接触这游戏没多久，也很快就可以达到农药的顶尖水准。即便是职业选手来，也没几个能超过他。

“这游戏怎么玩啊？你能不能教教我？还有好久才到酒店呢！”

“行，”

游戏一个多G，现场下载太废流量。陈友好变直接把手机给秦瑶玩，偶尔教一下。

对于没有任何moba类游戏基础的女孩子，上手就拿的荣耀王者号。即便只是打匹配，后果也可想而知。

“啊，又死了！”

“你得用闪现啊。”

“怎么办，怎么办，那个人你一直追着我杀！”

“提款机当然人人都喜欢。”

……

一场游戏下来，秦瑶成功用妲己死了二十多次，陈友好甚至不知道这游戏居然还能死这么多次。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。