    “……”

    周围更加寂静了。

    摇光的举动，让月拂衣微微皱眉。

    她是贤者审判，她并不需要任何感情。

    她之所以给这些人放贤者死神临死前的片段，也是为了让他们情绪崩溃。

    尤其是摇光和傅昀深。

    但月拂衣也根本没有料到，摇光的反应会这么大。

    竟然直接放弃了自身的力量，宁愿彻底陨落。

    “真是愚蠢。”月拂衣神情冷漠，毫无怜悯，“用自杀这种方法弥补自己犯下的愚蠢错误，不过是懦夫的行为。”

    这些贤者，也都该换了。

    “是，立场不同。”嬴子衿慢慢地蹲下来，伸手盖在摇光的眼眸上，将其眼睛合上。

    手心还留有余热。

    秦灵瑜抱着摇光的手一点一点的缩紧，心也针扎般的疼：“妹妹，何苦呢……”

    她也知道摇光的内心在挣扎着什么

    最让摇光无法接受的不是自己被骗，而是她在被骗的情况下，伤害了很多人。

    他们造成了傅流萤和傅老爷子的死亡，也斩杀了贤者正义和贤者力量。

    彻底无可挽回了。

    嬴子衿静了静，重新站起来，缓缓握住同样手指在颤的傅昀深。

    她抬眼，神情漠然：“所以，我必杀你！”

    “杀我？”听见这句话，月拂衣并没有对此发出嘲笑，只是依旧淡漠，“你怎么杀我？凭你去别的宇宙走了一趟？”

    她淡淡地点了点头：“不错，武力值是比以前高了，但也就是贤者的层次，要是上一次回地球的你，杀我的确轻而易举。”

    那个时候，身为贤者审判的她，第一次预感到了前所未有的危险。

    甚至修和正义以及力量出去建立NOK论坛，招揽七大洲四大洋的奇人异士，也有她在背后推波助澜。

    她想通过修和正义、力量三位贤者，来观察神算者。

    因为杀掉神算者，那简直是天方夜谭。

    只能结交。

    只可惜神算者实在是太过神秘了，哪怕月拂衣亲自出动，都没能接触到。

    后来神算者消失，她才稍稍松了一口气。

    没想到，原来是丢失了记忆的命运之轮。

    “真可惜啊，命运之轮，你无时无刻都在想着如何为别人牺牲。”月拂衣淡声，“可谁来为你想一想？你为了地球死了一次，又为了那个陌生的宇宙死了一次。”

    “要不是为了保护其他人，你的力量会缺吗？“

    “要不是你死了一次，力量散尽，你一根指头就能够杀了我。”

    月拂衣淡淡叹气：“可惜。”

    连上天都在帮她。

    帮她洗刷这个沾满罪恶的世界。

    而其他贤者都被“感情”二字困住了，早已腐朽。

    嬴子衿神色平静：“我不后悔。”

    傅昀深反握紧女孩的手，低笑了一声：“是，我们不后悔。”

    他们站在这里，不是为了去挽救已经流逝的过去，而是保护他们还拥有的现在。

    所以，永远不会退去。

    “不后悔？命运之轮，你拥有绝对的预知能力，想必看得比我更清楚吧？”月拂衣抬头，看着天空，眼眸微眯，“世界末日再一次降临了，1998我们挡了，2012我们挡了，现在，又要来了。”

    嬴子衿的眼神一点一点地变冷。

    是，她看到了。

    一颗巨大的行星，即将撞上地球。

    地球即将彻底崩盘。

    这样级别的灾难，是贤者出现在这个世界上之后，第一次遇到的灭世级灾难。

    但集二十二贤者之力，是可以挡住的。

    然而现在，已经有很多贤者陨落了。

    不仅仅是1998年和2012年的世界末日，以前的世界末日，都是他们挡住的。

    所以，所谓的玛雅预言才会成假的。

    旧的一天过去，新的一天太阳再次升起。

    天空依然是蔚蓝的，鸟语花香，一片祥和。

    “这种无止境的日子真是让人厌烦！”月拂衣收回视线，声音冰冷至极，“就此毁灭吧！”

    嬴子衿眼眸凝了凝：“长官，真是个麻烦，但我做好准备了。”

    “我也是。”傅昀深眼睫动了动，“但我会站在你的前面。”

    眼下还有战斗力的，也就剩下他们二人了。

    “好啊，来杀我。”瞧见两人的举动，月拂衣抬起手中的审判之剑，直指女孩的额心，“最初的四贤者，世界根本不存在，愚者和节制也已经彻底陨落了。”

    她又夺取了死神的能力和力量。

    完美地掌控了死亡和复活两个相对点。

    只要她想，什么都能够毁灭。

    这个世界上，已经没有人能够再挡住她。

    她解决完这些不自量力的贤者们后，倒是要看看，这颗小行星，还有谁能拦住！

    月拂衣第一次微笑起来：“来，杀我，你命运之轮和Devil，怎么杀我！”

    她也没管其他重伤倒地的贤者们，直接朝着两个人发起了攻击。

    “唰！”

    一剑斩下，脚下的地面瞬间裂开。

    但并没有伤到嬴子衿和傅昀深半分。

    嬴子衿避开之后，眼神微沉：“好强的力量。”

    最初的四贤者原本就要压制其他贤者。

    眼下审判还有贤者死神的力量加身，太过难缠。

    “嗯。”傅昀深淡淡颔首，“但能打。”

    两人对视了一眼，也都朝着月拂衣发起了攻击。

    这边。

    虽然伤势不能够完全恢复，但有了嬴子衿炼出来的药，秦灵瑜和喻雪声几人至少也恢复了行动能力。

    他们立刻避开，站在一个视野开阔的方位。

    能够清楚地看见双方的对决。

    三位贤者的巅峰交战，不比塔制造出来的灾难要小。

    整个天空，都陷入了一片黑暗。

    狂风过耳，猎猎不绝。

    几位重伤垂死的逆位贤者倒在地上，一时间都有些茫然。

    贤者星星陨落之后，她对其他贤者的蛊惑与情绪控制，也全部解除了。

    “塔。”昼言艰难抬手，擦掉唇边的鲜血，微微地苦笑了一声，“我们回不去了。”

    塔缓缓吐出一口气，也苦笑：“是，回不去了。”

    月拂衣选择杀掉死神，第一是为了能够掌控死亡，提升自身的力量。

    第二是为了利用摇光，让摇光蛊惑他们这些，开启逆位。

    当然，他们能够被蛊惑，是因为他们心中有了杂念。

    人若是没有欲望，自然不会被情绪控制。

    而他们也是到现在才知道，贤者开启逆位之后，就能够被杀死了。

    从始至终，贤者审判都在利用他们去帮她完成革新世界的大计。

    “命运之轮和Devil打不过审判的。”昼言挣扎了一下，神色却是异常平静，“我也做了很多错事，我不能再错下去了。”

    塔看了看自己染满鲜血的手：“是，不能再错下去了。”

    “我到现在终于明白了，我哪里能跟Devil比。”路易靠在墙上，捂住眼睛，“他永远都在保护世界的前线，而我因为惧怕而躲在幕后，我真的不配。”

    女祭司沉默着没说话。

    “塔。”昼言咳嗽了几声，不断吐着血，“开始吧。”

    塔缓缓点头：“好。”

    就在他们做出这个决定的同时，嬴子衿瞬间预知到了。

    她神色骤变，声音冷下：“诺顿，阻止他们！”

    诺顿目光一凛：“是！”

    他迅速起身。

    然而，最终还是晚了一步。

    等诺顿以最快的速度来到他们面前的时候，四位逆位贤者已经跟摇光一样，选择送出了自己的力量。

    二十二贤者第三，贤者女祭司，殒。

    二十二贤者第五，贤者教皇，殒。

    二十二贤者第十三，贤者倒吊人，殒。

    二十二贤者第十七，贤者塔，殒！

    “……”

    一片死寂，唯有风声过耳。

    所有的逆位贤者，都已经死了。

    这四位贤者的力量，全部都汇聚在了傅昀深的身上。

    他们在最后一刻，最终还是选择坚守在贤者所应该在的岗位上。

    “看来我还真是低估了‘感情’这两个字。”月拂衣平静的神色终于微微碎裂开，她深深地吸了一口气，但声音仍然没有任何起伏，“你们以为这样，就能够打败我了？”

    “愚蠢！”

    月拂衣后退一步，冷冷：“那就让你们看看，审判的真正力量！”

    她手中的审判之剑，再一次迎风斩下。

    **

    而这个时候，第五家祖宅。

    第五月看着突然暗下来的天色，心里那种不好的预感也越来越强。

    她不用卦算都能够猜到，眼下世界之城正有一场大战。

    而嬴子衿，正处于交战中心。

    门外响起了嘈杂声。

    “第五大师！”

    “第五大师，请您为我们卦算一下吧。”

    “第五大师，情况是不是不太妙啊？”

    第五家祖宅门口围了不少华国卦算界的卦算者们以及学徒，神情都十分的焦急。

    不同于依然在悠哉悠哉上班上学的公民们，他们也都预感到了世界末日的降临。

    所以才急得团团转。

    而这种时候，只有第五家，才能给他们一颗定心丸。

    “稍安勿躁，诸位稍安勿躁。”第五月挥了挥手，吆喝了一声，“那什么，进来观阵的人，去那边买一张门票，否则不能进。”

    众人愣了愣，一转头，就看见第五风不知什么时候，支起了一个摊子。

    上面铺满了各种各样的门票。

    还分了VIP票和普通票。

    众卦算者们：“……”

    这TM都末日了，还不忘搞钱。

    不愧是第五家。

    但能够在旁边观第五月布阵，能够学到很多知识，一点钱算不了什么。

    众人急忙交了钱，一蜂窝地往里跑。

    第五月就坐在地上，开始布阵。

    “第五大师这布阵的手法，我等仰望莫及啊。”一位老卦算者摸了摸胡子，开口，“若问整个华国卦算界，还有谁的卦算能力在第五大师之上，只要当初在山上斩蛇的那位大师了。”

    说着，他心生艳羡之意：“若是能够拜这位大师为师，老朽死而无憾啊。”

    “嗷，那是我亲亲师傅。”第五月没抬头，接着布阵，“我师傅对我可好了，不仅给我小饼干吃，还给我找好骗的土大款，你们想得美。”

    猝不及防被秀了一脸的老卦算者：“……”

    第五月步完八卦乾坤阵的最后一步，神色突然间变了。

    末日，的确是世界末日。

    但是就在昨天，她看到的还是不可更改的末日。

    他们所有人都会死。

    可现在，第五月又看见了一线生机。

    这种级别的末日，还能扭转局势的，只有嬴子衿了。

    第五月像是想到了什么，立刻收拾东西，背起自己的小包裹往外跑。

    “月月！”第五花追出来，叫住她，“这种时候，你去哪儿？”

    “二姐，我去那里转转。”第五月指了指覆在半个大西洋和半个O洲上方的世界之城，“我师傅需要我的帮忙。”

    除了第五月和第五川之外，第五家其他人并不清楚嬴子衿的身份。

    第五花只知道第五月拜了一位比第五川还厉害的风水大师为师，便说：“那里危险，你师傅。”

    “那不行。”第五月眼神坚定，“我一定要上去。”

    第五花拦不住她，只能说：“那行，早去早回。”

    **

    三贤者之战还没有结束，半个世界之城都已经被毁掉了。

    地面上是斑驳交错的裂缝。

    全部都是审判之剑劈出来的。

    傅昀深和嬴子衿的身上都带了伤，胳膊上更是一片鲜血斑驳。

    可他们依然站得笔直，守护着这片不可侵犯的土地。

    “还不停止吗？”月拂衣也没想到两人竟然跟她能够对战这么久，多少有了不耐烦，“你们要知道，我到现在也没有出全力。”

    嬴子衿没理她，而是回头。

    她擦去唇边的鲜血，眼神冰凉：“你们谁敢像刚才那几个逆位贤者那样做，我不会原谅。”

    秦灵瑜沉声：“阿嬴，放心，我们绝对不会。”

    喻雪声颔首：“是，我们不会。”

    他们放弃力量陨落，只会让贤者审判得逞，只会让嬴子衿和傅昀深发疯。

    这对对战十分不利。

    逆位贤者选择送出力量，是因为他们的逆位是月拂衣帮忙开启的，也只能听她的命令。

    而且很显然，就算他们送出力量，也无法扭转这个局面。

    一定还有其他的办法。

    西泽摆了摆手：“老大，你放心，我怕死，惜命。”

    他刚说完这句话，就在这时，他的耳边响起了一个声音：“小哥哥，可是你都挂彩了诶，再不止血会流血而亡的。”

    小姑娘的声音软软糯糯，像是一枚酥糖。

    西泽转头，看见第五月后，先是愣了一愣：“三等残废，你怎么来了？”

    旋即，给他的面色沉了下来：“这里不安全，快走！”

    贤者之间的战斗，其他人根本无法插进来。

    就算是古武者和占卜师，也差得太远。

    第五月在这个时候过来，无疑是送死。

    第五月瞅着他，半晌，憋出来一句话：“我听师傅说你要把你的钱都扔了，不用扔了，直接给我吧。”

    西泽：“……”

    他现在想死一死了。

    “行了，不和你们废话。”第五月从自己的小包裹里搬出一些布阵用的材料，“我来是有事情做，顺便给你们恢复一下伤势。”

    她布阵的速度已经很快了，几分钟就完成了四个。

    这几个风水阵法，刚好帮助几位贤者慢慢恢复伤势。

    “嘶——”西泽挑眉，“三等残废，我发现我还是小看你了，这样，等回去之后，我大方一点，送你一车的金子。”

    第五月果断：“好，成交，我录音了，你要是不答应，我就在网上放。”

    西泽：“？”

    “话说，师傅给我说过，她还缺少力量。”第五月挠了挠头，“她缺少她的心，你们知道吗？”

    西泽也同样听过类似的话，但后一句他没有听过。

    他以为嬴子衿缺少的力量，是命运之轮神算天下的能力。

    可现在，嬴子衿已经恢复了命运之轮的力量了。

    西泽和诺顿对视了一眼，彼此都有些震惊。

    命运之轮的能力已经很Bug了，是全能型贤者。

    但居然还因为没有心，缺少了最关键的力量？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    圆满大结局啊，甜甜的，大家不用担心~~

    是这样的，收到了大家对死神和摇光的惋惜。

    首先摇光虽然被骗了，她的确做了很多坏事，害了很多人，这一点怎么都洗白不了。

    大家要是真想看他俩番外，会写一些死神还在摇光也还正义时候的番外，再穿插一些恶魔和小命运，这样~

    这个篇幅不长，等所有番外完结放在微博上给大家免费看

