    “韦处长，稀客呀！”虽然韦大铭是前辈，可他们之间早就闹翻了，罗耀也没必要装的那么虚伪。

    那样的话，韦大铭不但会瞧不起他，还会变本加厉的骑在他头上。

    “罗参谋，想不到在这儿都能见到你。”韦大铭圆圆的脸蛋上露出一丝假笑，装出一副热情的样子。

    他是甲室的参谋不假，可同样还是“84号兽医站”的站长兼“密研组”的组长，虽然军衔要比对方低两级。

    韦大铭是少将，他才佩中校，可互不隶属，他还真不用怵他。

    “罗参谋，好歹我在临训班也给你上过几节课，你连起码的尊师重道都忘了吗？”韦大铭脸上笑着，嘴里却满含杀机。

    “韦处长，您吶，不过是受邀去临训班开了几堂讲座，并不是正式任命的教官，最多只能算是前辈而已。”

    “一日为师终身为父的道理不懂吗？”韦大铭冷声道，“难道临训班教给你的就是这些吗？”

    “临训班的班主任是戴先生，您还没这个资格。”

    “拿戴老板压我？”

    “韦处长，您来参观，指导，我们当然欢迎，但如果您是来找茬，或者别有目的，那就不好意思了。”罗耀冷眼相对。

    “我好像还是你们这个密研组技术顾问吧，我有资格在这里知道你们的工作吧？”韦大铭道。

    “当然，韦顾问若是来传授咱们密电码破译技术，我们自然是欢迎的。”罗耀道，“若是其他的，那就不劳您费心了。”

    罗耀不傻，韦大铭是来者不善。

    “密研组”这段时间出的成果不少，都快把温玉清博士的密检所给盖过去了，当然，外界并不知道，还以为是他韦大铭领导的军统特种技术研究室搞出来的。

    本来功劳算到他头上，他应该高兴才是，可是他知道，这功劳不是他的，他就像是一个窃取别人成果的小偷一样，心里憋得慌。

    “罗耀，不管怎么说，你们‘密研组’能出成绩，跟我们特种技术研究室的支持是密切相关的，对吧？”

    罗耀微微皱眉。

    韦大铭这么说，他还真没办法反驳，密研组中，温学仁和田守山都是他从电讯处挖来的，那些截获的日军密电文研究样本也是他从电讯处特种技术研究室中筛选并用超强的记忆回来默写下来的。

    没有这些样本，想要破译密码，那至少还要一段时间才行，因为要征收截获到一定数量的密电文样本以提供统计分析才行。

    时间就是生命，罗耀不过是电讯处不用的资源你用了一下，但这些资源也的确出自电讯处，他无法否认。

    无法否认，那就不承认。

    “我还是第一次听说，有人把英才弃之如敝履，等别人发现其价值之后，又重新说成是自己的？”

    讽刺，这是赤果果的讽刺！

    韦大铭又不傻，温学仁这样的人才，本来应该在自己岗位上做出极大的成绩的，结果被人报复，丢去烧锅炉，这不是大材小用，根本就是妒贤嫉能，浪费人才。

    现在后悔了，脸呢？

    “罗耀，我知道你不喜欢我，我也不喜欢你，但是你我都属于军统，如果咱们两家还这样内斗下去的话，那密电码破译的头把交椅迟早会被人抢了去，得不偿失。”韦大铭深呼吸一口气。

    “为什么要争头把交椅，大家各凭能力，谁能破译出密电码，我就服谁，再者说，就算是落后了，咱们迎头赶上就是了。”罗耀根本不搭理这茬儿，他知道韦大铭是有野心的，甚至对戴雨农想法也心知肚明。

    这两人都想把国府内密电码破译的主导权抓在自己手里。

    他们是既为了破译日军的密电码，也为了给自己手中的权势增加筹码，没有足够的筹码，老头子会重用他们吗？

    韦大铭愣住了。

    他忘记了，罗耀才不过是刚入军统的小年轻，虽然身居高位，可对权力并没有那么大的渴望。

    而且一门心思扑在了工作上。

    这种被洗脑的热血小青年，你怎么跟他说那些深奥的政治斗争？

    “罗耀，咱们两家合并，你来给我当副主任，并主持研究室的工作，如何？”韦大铭张嘴说道。

    罗耀还真是有些小瞧韦大铭了，以他的小心眼儿，居然能开出这样的条件，看来，他最近的压力不小。

    特种技术研究室要人有人，要钱有钱，而且成立的时间更早，他本人还是闻名在外的密电通讯领域的专家。

    居然被军统内一个没几个人技术小组给击败了，不但击败了，还摁在地上搓揉，这种心里落差太大了。

    密检所那边，军统也支援一部分人手，可他想插手，却插不进去。

    军事委员会密电研究组那边，毛宗襄把持着，这人虽然不懂技术，可是他是老蒋亲信，跟他争，那是没啥子好果子。

    几个密电码研究机构都在明争暗斗，都希望自己能够出成绩。

    这个时候，冷不丁的冒出一匹小黑马出来。

    居然是之前他根本就没有视为对手的“密研组”，轻视终究是付出了代价了，虽然大家都是军统，可竞争关系还是存在的。

    韦大铭很清楚，一旦“密研组”发展壮大起来，那他那个特种技术研究室可就尴尬了，是不是被撤掉，那就是可能会并入“密研组”。

    那到时候，他韦大铭的这张脸可就丢大了。

    所以，他不得不拉下脸来找罗耀合作，只要他答应两家合并，戴雨农那边他可以去说，相信，以他的资历和关系，戴雨农是会答应的。

    毕竟军统内部也不宜设置两个密电码破译机构，那不是人力和物力的浪费？

    罗耀虽然年轻，可不傻，何况他也不是过去那个单纯的罗耀了，他岂能看不出韦大铭的小心思。

    一旦“密研组”跟特种技术研究室，那主导权就不在他手上了，就算他当上这个副主任，主持工作，到时候，只要韦大铭随便找个理由，就能把他给免了。

    到时候自己辛辛苦苦忙活了数月，那全成了给他人做嫁衣了。

    而且他还知道军统一些蛮横霸道的做法，真并过去的话，迟安这些人的麻烦就回来了，韦大铭一定会以各种理由胁迫他们加入军统。

    这样一来，这些人必然是不肯的，冲突再说难免，他可不想见到这一幕。

    这些人都是自己争取过来的，跟他不同，他可不想让这些人背上一个“特务”的身份，那样会给他们后半辈子带去无穷无尽的麻烦。

    这种害人的事情，他罗耀是坚决不做的。

    “韦处长，合并不是你我能说了算的，再者说，合并之后，谁为主，谁为次，这也是一大问题，我们两家到时候各不相让，那即便是勉强合并了，估计也会有很多麻烦。”罗耀道。

    “这些麻烦都是可以克服的，毕竟我们是一家人。”

    “这样，合并可以，我就一个条件，您要是能答应，并且说服主任的话，我同意。”罗耀也知道，凭他现在的能量，是无法跟韦大铭抗衡的，但他也不是没有反抗的力量和筹码。

    他的筹码就是他过去为军统立下那么多的功劳，还有“密研组”破译了日军密电码，这就是他的底气所在。

    “你说。”

    “合并之后，特种技术研究室搬入‘84兽医站’上班。”罗耀说道，他硬拒绝，弄不好会激怒韦大铭，还会让戴雨农不快。

    但只要提条件了，而且听上去不过分的情况下，就看韦大铭的了。

    韦大铭过来谈合并，那是存了吞并‘密研组’的打算的，可罗耀反将他一军，让特种技术研究室过来“兽医站”上班，那就完全不同了。

    这里是罗耀的地盘儿，从上到下都是他的人，就算他的人过来，也不占任何优势了，这就变成“密研组”把他的特种技术研究室给吞并了。

    这是他如何能够接受的？

    “这不行，你这地方太小了，两家合并之后，那可是好几百人，我哪儿地方大，还宽敞。”

    “兵贵在精，不在多，密电码研究靠的是人的智慧，不是打仗，靠人多就可以的。”罗耀嘿嘿一声。

    其实也是在讽刺韦大铭，你们人是很多，可怎么在这上面这么久都没有成绩，还不是酒囊饭袋？

    “不再考虑一下吗？”韦大铭脸色阴沉下来。

    “韦处长，就这一个条件，您若是答应，我们再谈合并的事情，如果您还想继续参观，指导我们的工作，我亲自作陪！”罗耀嘿嘿一笑。

    “我知道你们在研究日本陆军通讯密电码，但是进展不大，我这里有三本缴获的日军密码本，如果你们想要的话，合并的事情我们再谈。”韦大铭丢下一句话离开了。

    ……

    “合并，不行，绝对不行！”

    晚上，罗耀召集“密研组”重要干部开闭门会议，将今天韦大铭过来找他谈的事情通报了一下。

    几乎所有人都反应很激烈，不同意合并。

    “这分明就是来鸠占鹊巢，霸占咱们的研究成果的。”贾炳文怒气冲冲的说道，虽然他们几个是搞技术的，可不等于他们是傻瓜，不明白这里面的利害关系。

    “站长，你可千万不能答应他，这一旦合并了，咱们可就在人家手底下干活了。”朱绍贤也反对。

    要知道，能找到一个这么好轻松，和睦的团队在一起工作，那是非常难得的。

    虽然工作辛苦点儿，可内心是喜悦的。

    “你们也太为难站长了，他是军人，得服从上级的命令，假若上峰同意合并，他也无力阻止。”曹辉道。

    “合并是弊大于利，但是如果是我们把他们并过来，我们占据主导，倒是可以一举解决我们人力不足的问题。”迟安客观的说道。

    “韦大铭的想法，我很清楚，我想硬拦肯定不行，所以，我提出了一个条件，那就是合并之后，办公地点在咱们这儿！”罗耀说道。

    “这个条件提的好，这招以退为进，韦大铭提合并，那就是想吞并咱们，可谁吞并谁还不一定呢，只要他们来咱们这边，那么主动权就是在咱们手中！”齐志斌说道。

    “韦大铭这个人很狡猾，若是这一招不成，他一定会再想其他招数的。”宫慧对韦大铭观感也不好。

    这家伙有老婆，还在外面保养了两个小情.人，这在军统内部都是公开的秘密。

    罗耀目光从奥斯本、迟安等人脸上扫过：“我们‘密研组’不归电讯处管，韦大铭他管不了咱们，那么能够给我设置障碍的机会是极少的，最多，卡我们的从国外订购的设备，但，我们的设备都是甲室的名义订购的，他胆子再大，也不敢扣甲室的东西，至于经费，也不行，那就只有人了，奥斯本顾问，迟主任，你们两个会成为他的目标。”

    “我和迟会有危险吗？”奥斯本吓了一跳，这些日子，他也多少了解军统是干什么的一群人了。

    “危险不至于，但他们会挖人，会给你们开出非常优厚的条件，让你们去他那里。”罗耀道。

    “还能比罗你给我的条件更好吗？”

    “他会给你自由，甚至你想要的他都可以给你，尤其是你最爱的女人。”罗耀毫不避讳的说道。

    奥斯本认真的问道：“那我该怎么办呢？”

    “你是顾问，我们不能限制你的自由，如果你想的话，我也不好阻拦。”罗耀说道，奥斯本身份特殊，尽管他们之间有不少约定，但约定不是强制措施，奥斯本若是非要做，他还真没办法。

    “好吧，万一我抵挡不住诱.惑怎么办？”

    “答应他，给我们做事。”罗耀直起身子，微微一笑道。

    “你是让我当间谍？”奥斯本马上反应过来了。

    “Why not ？”

    “罗，我发现你太阴险了，不过我喜欢。”奥斯本怪叫一声，有时候，他真是恨罗耀牙根儿痒痒，可有的时候他又非常感激罗耀，如果不是罗耀逼着他锻炼和把作息时间改过来了，他的身体也不会恢复的这么快。

    至少他现在心脏没有以前那么难受了，而且还适应了山城的气候，身体瘦下来后，活的轻松多了。

    他是越来越喜欢在山城的生活了，都快忘记自己在美国还有一个情.人了。

    韦大铭带人拜访“兽医站”的事情，罗耀第一时间给毛齐五打了电话，报告了相关情况。

    毛齐五告诉他，韦大铭确实找戴雨农谈过合并的事情，戴雨农没有马上答应，但也没有拒绝。

    毛齐五在戴雨农身边多年，他很清楚，戴雨农对合并是并不反对的，但合并的时机不对，或者说没到。

    这样一来，罗耀心里底气就更足了一些。

