    “诺查丹玛斯大师，请您务必劝劝伯爵大人……”

    星坠839年，五月五日，傍晚，万界祭祀场，盐海地下空腔实践所。

    研究所大厅，一位白袍研究员用几乎是祷告的语气对着身侧的人请求道：“这里毕竟是联合研究所，尽可能的小心一点吧，他是传奇强者不怕实验失败，但我们不是，一个搞不好，整个空腔都会受牵连的……”

    这位研究员语气诚恳，甚至还带着一点哭腔，而在他的身后，有为数不少的研究人员正心有余悸的齐齐点头。

    “是，是，一点也没错！”

    “虽然说知道每一个强大的战职者都是操控生命力的大师，但没想到……”

    “实在是太危险，真的，明明没必要的……”

    零零散散的话语在人群中传播，而听着这些话，一位面露无奈表情的老法师叹了口气：“行了，我知道了，你们也稍微安静一点。”随后，他转过头，对白袍研究员道：“乔修亚又在搞什么东西？而且你们就算害怕出什么问题，直接提意见就可以，他还是很好说话的。”

    而白袍研究员和身后的其他人对视一眼后，便转过头，颇为理直气壮的回复道：“我们不敢！”

    随后，他的语气又迅速软化：“大师，伯爵大人他的实验太危险，太不道德……请让他终止实验吧，实在不行，让皇帝陛下也来劝劝……这真的实在是有点超乎我们的思考领域……”

    ——所以你们这群人就敢对我提意见？

    被紧急通讯叫过来的诺查丹玛斯感觉自己似乎被当成好说话的典型，但可惜的是，他真的很好说话。所以在听完研究员们的抱怨后，老法师摇摇头，无奈的回答道：“伊斯雷尔？他会劝就怪了，两个把龙当宠物养，家里都不是人的家伙，他们眼中的危险和你们这群人压根不一样。”

    “至于现在……行吧，我去问问情况，但是你们，给我尽早拿出‘异界生态环境改造’的预案出来，我们与精灵和贯天白塔合作，让自然导师亲自出手制造这个完美的自然领域，可不是为了让你们浪费资源的。”

    话毕，老法师便迈步，在一群研究人员的应和声中朝着位于研究所中心的实践室走去。

    很快，他便进入那一圈让整个空腔研究所所有研究人员都不敢靠近的领域，打开第四实践室的大门，厚重的空气开始交换。

    “乔修亚，你怎么突然改了性子，开始做起实验——”

    诺查丹玛斯正准备开口，问问自己的友人又在搞什么鬼，怎么能把那群和亡灵谈笑风生，活体解刨魔兽的研究员吓得魂不附体，但就在他走进实践室，看清周围层层叠叠摆放的东西的时候，老法师不禁倒吸一口凉气。

    “真理在上，这都什么鬼玩意？！”

    出现在老法师眼前的，是密密麻麻的，安静的堆放在一起的‘身体’。

    人的身体。

    银色的四方形实践室，实际上位于一个小型的人造半位面，通过魔法门与现实相连，在必要之时可以直接切断魔法联系，避免实验失败的结果与外界接触。也正因为如此，实践室的面积其实非常大，足有一个中型城市广场那般的面积。

    可是现在，在这如此庞大的面积中，密密麻麻摆放着众多半透明的纺锤体维生水晶舱，而在其之中的，便是一具具‘身体’。

    之所以不说是尸体，是因为这些身体仍然活着，诺查丹玛斯感知到，这些身体都还会呼吸，体内还在进行新陈代谢的循环，一团团银色的光团在半空中飞舞，那是众多银妖精，她们正欢快的为每一个维生水晶舱补充必要的养分，维持其活性。

    倘若仅仅是身体，其实并不足以令诺查丹玛斯震惊，他好歹也是经历过兽人战场的传奇强者，如山一般的京观尸堆都见过，更何况还活着的？

    真正令他发声的，是混杂在这些大同小异的人类身体间，种种异常古怪诡异的人形生物。

    其中，有着身体被部分傀儡构装取代，生物部分与机械共存的义体人。

    其中，有着身体完全被机械傀儡结构替换，只有大脑，脑干和脊椎存在——甚至这些都有部分同化的合成人。

    除此之外，还有着身体的一部分和魔兽同化，几近野兽的兽化人，有着内脏已经被替换成了人造超凡器官，基本只有外壳算是原装货的改造人——甚至就连大脑都被替换成魔能机械结构的纯粹机械存在。

    无数各式各样，奇特的人类模型被摆放在水晶舱中，他们闭着眼睛，时不时喷出一连串的气泡，似乎正在进行呼吸。毫无疑问，这些身体全都活着，并没有任何一个死去。

    而在这些人体包围的中心，整个第四实践室正中央，一个正坐在椅子上，似乎正在思考什么问题的男人察觉到友人的到来，他缓缓站起身，转过头，颇有些意外的说道：“诺查丹玛斯？你怎么来了？”

    “被人叫过来的——那群研究员被你吓的都快哭了。”

    老法师穿过一个个水晶舱，他来到乔修亚的身前，神情严肃的环视一圈整个实践室：“我原本还在奇怪为什么，现在倒是能解释……你这是打算干什么？人体试验？你早就不需要做这种事了吧？”

    “当然不是，你想哪去了……我这是为守护者们想一个合适的新身体模板。”

    乔修亚挥了挥手，看上去有些不好意思：“一不小心造的多了点，只好先全部保存起来，等威廉他们过来看看哪种更加合适。”

    “是为了守护者们？的确，这就能解释了。”

    诺查丹玛斯立刻反应过来，眼前之人的确是负责制造大资讯库守护者们新躯体的家伙，他持有造物之力，别说是区区人体了，哪怕是造个小星球估计也就是时间问题。只是这个躯体的摆放方式太渗人了些，简直就像是一堆泡在防腐剂中的尸体标本。

    而且，最重要的并非是这个。

    “乔修亚，只是为守护者们制造新的肉体而已，没必要做这种……多余的实验吧？”

    诺查丹玛斯缓缓的靠近一根水晶舱柱，他凝视着其中明星遭受过魔兽器官移植和机械构装改造的人造躯体，他压抑住心中略微升起的不满，用肃穆的语气道：“人类……不是这样的。那些守护者们把自己改造成了非人，我们要让他们变回人类，而不是把他们变成另外一种非人。”

    或许，正是因为这个原因，那些本来天不怕地不怕的研究员才会如此恐惧这间实践室，他们并非是恐惧这些只是单纯的活着，但却并没有自我意志的身体，而是恐惧这一个个身体背后代表的意义。

    而乔修亚闻言，脸上的表情也渐渐收敛，变得严肃起来，他皱起眉头，颇为纳闷的道：“有吗？”

    不过是义体改造，意识上传，稍微进行了一点基因改造和克隆工程而已，最多再加上部分魔兽，或者人造生物器官的移植——这难道不是很正常的事情吗？

    “这一点也不正常。”

    似乎是注意到乔修亚表情背后的代表的疑惑，诺查丹玛斯慎重的摇摇头，他走到战士的跟前，扫视一眼周围的水晶舱，他指着一具脊椎都被一连串的金属骨架代替，双眼被替换成机械义眼的身体，严肃道：“这种改造，不应该由你来为他们决定，而是应该让他们自己决定。即便是不好用而且很脆弱，我们也应该尽可能的为他们提供最初的人类躯体。”

    “其实，倒也不是只为了守卫者们，”

    对此，乔修亚挠挠头，不禁有些无奈——因为老法师过于义正言辞，导致他都不知道后面的计划说出来。

    ——他在顺手制作完为守护者们提供的躯体后，一时兴起，就打算推演一下迈克罗夫世界众人的生命升华过程……一种可以普及，可以让所有人都获得一定超凡力量的升华过程。

    他突发奇想，想要试试制造出一具有着完美超凡力量天赋的‘原体’。

    而这种推荐的结果，就是总数为一千一百七十九具肉体构造完全不同，但却大致都保持人形的躯体。

    无论是义体改造，意识上传，还是什么克隆，基因修改还有器官移植，对乔修亚而言只能算是日常，和隔壁邻居家的孩子配了副眼镜差不多，毕竟在他原本的世界，谁家孩子不从小就要经过几次基因修正的？而义体植入，机械身躯，对战士来说只是生活的一部分，每个人都有自由组装身体组件和器官功能的权利。

    但这种过于超前的伦理观念，对于他们而言是不是有些太过分？是不是应该再过个几年，一点一点的扭转大众印象。

    其实不然——乔修亚并不这么认为。

    无论是诺查丹玛斯，还是其他迈克罗夫研究员，他们只是都没转过弯来，他们现在感到不适的改造，实际上早就在几千年前就已经开始，并正在潜移默化地改变整个种族。

    所谓的义体人，和使用魔法构装取代自己身体的炼金术师有区别？即便是巴尼尔，不也有着一只魔法道具义眼？而兽化，基因改造，乃至于克隆，说白了不就是移植魔兽内脏，修改自我生命形态，复制自己身躯作为备用的炼金术师和魔法师？别的不说，乔修亚就知道自己手下的探索小队就有一个炼金术师走的就是这么一条路。

    而让诺查丹玛斯表露出明显厌恶的合成人与意志上传，说白了，无非就是巫妖的命匣，灵魂巫妖化——实际上他自己的魂之极意就可以办到和这个差不多事情，无非就是载体不同，一个用魔力，一个用机械，相互之间互有优劣，仅此而已。

    迈克罗夫世界的超凡者们早就已经干过这些看似陌生，本质实际上完全一样的事情……因为归根结底，所有人想要搬到的都是同样一件事情，那就是人类本身的进化。

    自然进化的速度，哪怕是有着魔力加速，也要数以千年万年计算，单以人类而言，他们的体质和超凡力量的天赋已经有数万年没有变化过——想要大的改变，至少还要再过个几百几千年，等到迈克罗夫人整个种族都进入虚空后，那时，人类才应该会自然进化出可以更好适应虚空的能力，还有更加强大的超凡天赋。

    但那个时候，人类文明的骨灰上恐怕都长满了热带雨林，更别说什么演化了……自然产生的变化速度实在是太慢，只要文明还存在，人类就绝不会停止对自己的改造，他们会使用各种手段加速自己的进化，强化过程，无论是疫苗，抗体，像是庇护所文明那样制造类似黑雾的存在植入，还是说将自己改造成半魔法半机械生命都是同样的事情。

    甚至魔法，斗气和圣光这三种超凡力量修炼体系，也几乎可以看做人类自己对自己逐步改造，逐步升华的道路与过程。

    乔修亚之所以想要设计出‘原体’，就是想要尝试能不能凭借自己的自己丰富的经验，直接制造出可以普及给绝大部分人类的，没有后患的改造路线，他想要人为的加速这一过程，拔高人类的起步基础，让所有人类一诞生便有着一定的超凡力量，一成年就拥有白银级实力的‘白银种族’。

    他想让应该逐步发生在数百年间的事情直接一步达成——但现在看来，步子迈的太大，或许只会让人害怕。

    “看来，只能将这些改造换个名字，放进强化兑换名单里面了……对人类完美原体的思索，还是稍等几年吧。”

    战士如此想到，却也不是特别着急，他知道，随着时间推移，魔潮和混沌的逐渐袭来，这些没有意义的害怕都将会如同烟尘一般消散，到那个时候，人类必须要尽快的升华，变强，再也没有任何多余的时间和精力去思考多余的问题。

    “虽然说有些过分，但还是不对。”

    而与此同时，诺查丹玛斯在略微打量了会第四实践室后，不禁有些奇怪的问道：“乔修亚，假如只是探索人体改造的话，不应该让那些研究人员那么害怕——他们毕竟都是黄金级的法师，没道理这么胆小……你还在干什么？他们的表情看上去似乎是觉得你会把整个大空腔炸了。”

    “大概是因为，我抓了一条小虚空巨兽解刨吧。”

    乔修亚轻飘飘的说道，他示意一脸悚然的老法师抬起头，看向他身后的实验台。

    在那里，被朦胧的钢之力雾气笼罩的钢板上，摆放着一块正在不停蠕动，抽搐，不停的生成各式各样的节肢，口器还有半透明囊肿血肉的深灰色生物组织，它虽然被切开，但还活着，无数钢之力化作探针和液体，深入这不可名状的组织之中分析其结构。而在众多肿瘤和裸露的神经节之上，有着密密麻麻的金黄色眼球正在疯狂的蠕动——但这些看似可怕的视觉器官中，透露出的却是异常惊恐的神色。

    ‘救救我！’诺查丹玛斯似乎听见了这样的声音。

    “前段时间，我回西伯雅世界周边看了看情况，发现那里的虚空中有着众多小虚空巨兽出现，所以就抓了一条回来——当然，这只是一部分血肉，它的本体还在我本体那里镇压，挺乖的。”

    乔修亚走上前，‘温和’的拍了拍那正在疯狂蠕动，似乎想要分裂蔓延，将自己的躯体扩散，同化掉实验台的虚空巨兽血肉，战士看着对方仿佛休克一样，中止了所有行动后，才继续开口道：“说实话，我原本只是想要看看虚空巨兽的血肉能不能改造出一些好用的生物武器，但结果，我却发现了不少有意思的信息。”

    “什么信息？”

    咽了口口水，诺查丹玛斯有些呆愣的注视着这一团眼神灰白，似乎已经彻底放弃思考的虚空巨兽血肉，下意识的问了一句：“难不成还和邪神有关？”

    而乔修亚痛快的点了点头：“没错。”

    “正是和邪神有关。”

    