    “扑通！”的一声。

    在众目睽睽之下，全身突然爆发出大量电火花的盔甲鸟身子僵硬不能动，她那原本就沉重的身躯顿时就从空中坠落下来，掀起一道高高的浪花。

    “看来尼多朗十万伏特的追加效果生效了，真是不错啊。”

    看见盔甲鸟身上突然出现的电火花，佐藤枫顿时眼前一亮，脸上露出一丝笑容，心中不禁暗喜起来。

    （注：尼多朗现在的特性还是活力而非强行，强行特性必须要尼多朗进化至最终形态的尼多王后才会拥有的。）

    “回来吧，尼多朗，你做的非常好，你的努力不会白费的，接下来的战斗就交给其他同伴吧。”

    佐藤枫用精灵球将昏厥过去的尼多朗收起来，然后重新换上一副面无表情的模样，抬起头看着对面此时脸色一片铁青的芽子。

    “气死我了，怎么会这样的，居然这么倒霉，十万伏特的追加效果居然出现了，现在该怎么办，盔甲鸟如今陷入麻痹状态，速度大减，之前努力全白费了。”

    相比于佐藤枫高兴，芽子这边就是怒气冲天了，心里还有着一些慌乱，因为她知道，如今盔甲鸟陷入麻痹状态后，那么之前用牺牲所建立起来的一切优势都会变成泡影。

    即使大嘴蝠现在的翅膀还处于冻伤的状态，陷入麻痹状态的盔甲鸟在速度上也休想与他争锋，更不用说不知什么时候会再次出现像刚才那样的情况，一旦电火花再次出现，盔甲鸟像正常战斗不可能。

    “出来吧，大嘴蝠，再一次展现你的实力吧。”

    战斗还在继续，佐藤枫收回尼多朗后，就立即将大嘴蝠重新释放出来，这个时候，大嘴蝠经过一段时间的休息，翅膀上的冻伤消退已经消退许多，体力也恢复一些。

    另一边，在水中洗了一个澡的盔甲鸟也气急败坏的从水中飞出来，她连翻用力的挥动翅膀，拖着湿漉漉的身子重新回到空中。

    不过从她一边飞一边咳嗽的情况来看，盔甲鸟在水中呛了不少水，现在状态显得非常低迷的。

    另一边，玛丽所在的房间中，此时玛丽和一名身材高大魁梧的壮汉正做一张主沙发椅子上面，而两人的身后正站着七个打扮各异的年轻男女。

    而这7名年轻男女中，黑也平次和偷袭佐藤枫的那一名女训练家赫然就在其中。

    目前，这些人正看着前方的一个大屏幕，大屏幕上此时所显示的其中一个图像正是芽子与佐藤枫正在进行的小精灵战斗。

    “哈哈哈，玛丽，你这个手下的运气还真是差啊，盔甲鸟居然陷入麻痹状态了，要是这个也输掉的话，那么你的手下就全部出局了。”

    看着屏幕上出现的图像，玛丽身边的金发大汉对着她哈哈大笑起来，脸色露出得意之色。

    “先别这么快下定论，海沃特，芽子的实力还没有完全展现出来呢，你还是多关心一点你的得意门生池田秀次吧，你看看他的对手，那个叫安娜的女训练家可不简单，她现在所展现出来的作战计划完全是针对他的，要是连他也失败了，恐怕决赛对战的人，没有一个是我们的。”

    金发大汉海沃特的话令玛丽心里非常不快，她对海沃特翻了翻白眼，然后就讽刺反击起来。

    屏幕上，佐藤枫与芽子对战的图像旁边分割屏幕图像，安娜正与一名相貌普通至极的平头男子对决着。

    和平时一样，安娜依旧一副运筹帷幄的模样，不骄不躁的指挥着自己的小精灵对敌人发起攻击，而每一次攻击都几乎是牵着对手的鼻子走，让对手一直疲于应命。

    不过，这名名叫池田秀次的平头男子一直板着一副扑克脸，眼神也一直平静之极，几乎一丝感情波动都没有出现，他很少开口，但每一次开口指挥都神奇的让自己的小精灵脱离安娜制造出来的陷阱。

    从双方此时的在的情况来看，安娜派出的35级妙蛙花现在已经将池田秀次的35级圈圈熊逼入绝境，但飞毛腿特性的圈圈熊利用岩石场地的地形进行迂回作战和池田秀次几次的恰到好处的指挥，圈圈熊一时半会像滑不留手的泥鳅，让安娜不禁有些皱眉。

    “这个叫做安娜的女训练家实力确实不错，弄得收集数据来获得情报，她收集数据自然是能够帮助她很好的了解对手的，但有时数据也是会骗人的，尤其是面对迈克这种临时应急能力极强和不按套路出牌的训练家精英，数据反而会害了她，看着吧，很快她就输的一败涂地。”

    海沃特闻言顿时不屑的笑了笑，他看着屏幕上迈克与安娜的战斗，然后胸有成竹的说道。

    果然，在海沃特的话说刚说完不久，池田秀次一直隐藏的手段终于揭露出来了，一直以来，与安娜妙蛙花进行周旋的圈圈熊居然只是一个替身。

    不知道什么，圈圈熊的本体已经在一块巨岩背后通过挖洞悄悄地来到了妙蛙花的背后，随着圈圈熊近身火焰拳和急冻拳的冰火两重天组合，安娜的主力王牌妙蛙花顿时轰然倒下。

    妙蛙花的倒下让安娜措手不及，在后续的战斗中，安娜的作战计划像是一台内部损坏了某个关键零件的机器一般，它开始不断的出现破损，最终完全损坏。

    是的，安娜输了，而且输得无比凄惨，她最后竟然被池田秀次的圈圈熊一穿三。

    而另一边，佐藤枫与芽子的战斗也终于来到了最终的决战。

    陷入麻痹状态的盔甲鸟显然已经不可能在速度上战胜了大嘴蝠了，因此在空战中，大嘴蝠一直占据着主动权。

    在这一场大嘴蝠对战盔甲鸟的战斗中，佐藤枫终于是让大嘴蝠使出电系属性的觉醒力量这一道杀手锏，而且因为盔甲鸟中途几次出现电火花的麻痹状态，大嘴蝠以几乎毫发无损的状态将盔甲鸟击败。

    而这个时候，被逼入绝境的芽子只能够不甘的派出她手中最后的王牌。

    “吼！！！”

    一声愤怒的吼叫响彻整个会场。

    一头身披着蓝色鳞甲的狰狞恶龙顿时出现在水之场地上。

    