    所以，当她好不容易上了宁沂高中，碰到了这个叫许家康的男孩后，他真的就像是一束光样，温暖到了她。

    他阳光帅气，他热情又充满了活力。

    他总会在她最需要的时候帮助她，让她知道这个世界上，原来自己也还是有人关爱的。

    他还会在她最彷徨无助的时候，给她指点人生方向。

    他说：“枝枝，我们去政法学院吧，以后我们做个检察官，那就再也不怕被欺负了，还能帮助很多很多人。”

    然后，她跟着他考上了政法学院。

    他那么好的一个人啊。

    可现在，怎么就变成这样了？

    叶繁枝看着这张熟悉，但是却只剩下了阴郁和算计的脸，她面色苍白再一次闭上了双眼。

    “许家康，你还不明白吗？我们已经回不去了。”

    “……”

    房间里，终于安静下来了。

    而温度，也一点一点地降下来，最后直到冰点。

    “是因为你爱上他了吗？”

    “不是。”

    “不是？”整个表情都阴冷了下来的人，看起来有种扭曲的可怕。

    “你确定不是吗？如果不是，你为什么非要从我这里逃出去？是想告诉他，我还活着，并且手里还握着让他林霁尘一家都不得好死的罪证是吗？”

    “……”

    “枝枝，你真的要乖，我已经警告过你了，无论你到哪里我都找得到你，还有，只要我找到了，你以后都只能在我身边活动，你都忘了吗？”

    他真的就像是魔鬼一样。

    将整张脸凑到叶繁枝的耳边后，忽地，一双带着冰凉的手，就抚摸上了叶繁枝此刻正躺在被子里的双腿上。

    叶繁枝霎时恐惧到浑身都颤抖了起来。

    “你……你要干什么？”

    “我现在不会干什么，但如果你真的不听话，我很难保证自己会干点什么，你，还有他，我的忍耐也是有限的。”

    他搂着她，在她的耳边将这句话一个字一个字地说完后。

    片刻……

    “啊！”

    一声惊叫。

    一根锋利的针管刺入了这个女人细嫩的皮肤里后，很快，她就在他的怀中软软地倒下去了。

    她终于听话了。

    就像当年一样，偎依在他的怀里，乖巧得就像猫儿一样。

    ——

    海天首府，林家。

    林霁尘结束那场商会后，回到家里也在书房中坐了很久。

    他还在想早上那件事。

    那个穆斯林女佣，明明不是他要找的人。

    可为什么他过去这么久了？还总是一想到她那双当时望着他泪如泉涌的眼睛，心口就像是堵了什么似的？让他十分难受？

    他闭了闭眼，脑中想到那个画面，没来由地，心里又是一阵烦闷。

    恰在这时，外面的女人进来了。

    “霁尘，你饿了吧，我给你冲了一杯咖啡，你先喝着，我这就去跟红姨做饭，很快就可以吃了。”

    她十分体贴地端了一杯咖啡进来。

    林霁尘眸光抬了抬。

    片刻，他的视线在她胸前那根粉色钻石项链扫了一眼后，点了点头：“嗯。”

    然后，这个女人下去了。

    林霁尘看着她的背影。

    女佣身上，是没让他发现什么，但是，眼前这个女人，却在那个时候做了非常有意思的一个动作。

    她扯掉了那个女佣身上的黑纱！

    穆斯林的女人，如果脸上的黑纱被扯掉，那就意味着那个女人离死不远了。

    而这个女人，在F国待了四年，还是一个律师，她会不知道这个吗？她为什么要那么迫不及待地把那女佣的黑纱扯掉呢？

    林霁尘打开了手机。

    果然，出现的监控画面里，显示着戴着摄像头的人来到了厨房后，没一会，她就端着一筐菜去外面折了。

    “喂？你什么意思？为什么她会突然出现在滨海？你不是说她以后都不会在这里出现吗？”

    拧开水龙头后。

    哗啦啦流出的水流声里，一个女人的说话声也夹杂在里面，她声音压得极点。

    但更诡异的是，在她的手中没有出现任何通讯设备。

    “意外？”她尖叫。

    “出了这么大的事故，你居然说是意外？你知不知道今天如果不是我扯掉了她脸上的黑纱，她就要被林霁尘认出来了！！”

    “……”

    就这么一句，坐在书房里的林霁尘，只觉脑子里被人狠狠击了一棒后，所有的血液就从他的脸上消失了下去。

    她在说什么？

    所以，他真的错过了是吗？！！

    他煞白如纸，一双在镜片后的暗黑瞳仁，却已经在如狂风暴雨般汹涌。

    “我告诉你，现在我是稳住了，但是你最好就赶紧把她弄走，否则，以这个男人的精明，回头发现了什么，你跟我都得死。”

    摄像头里的女人，最后只恶狠狠地扔下这一句，然后她就断掉了那边的联系。

