    　　顾芒和林霜走进商场，径直去了洗手间。

    　　换了身衣服，顾芒从隔间里走出来，林霜刚好涂好口红。

    　　两人离开洗手间。

    　　“我去商场给今阳他们买点小礼物。”顾芒低声道。

    　　林霜挑眉，“我去试几件衣服，别买单啊，我来。”

    　　顾芒慢吞吞瞅她一眼，“整个商场？”

    　　林霜笑，不知道今天是哪批幸运儿能让她买单呢。

    　　顾芒捏了捏眼角：“……”

    　　……

    　　随便挑了几件礼物，顾芒走进某高奢品牌的旗舰店。

    　　林霜正在试裙子，导购手里已经抱了一堆，高兴的像是遇到了财神爷。

    　　顾芒到沙发那边坐下，拿出手机开始打游戏。

    　　一局游戏打完，林霜衣服也试好了。

    　　她给陆七打了个电话，让过来商场接她们。

    　　导购把林霜试过的衣服全部包装好，亲自陪她们去结账中心，然后就看到，林霜掏出一张黑卡，把整个结账中心正在排队买单的人……

    　　把他们的账单全部买了。

    　　导购：“……”

    　　这是个什么凭亿近人的大佬，一千多万眼睛都不眨一下！

    　　现场所有人一脸懵逼，看着大佬买完单潇洒走人。

    　　顾芒带着口罩，眉眼挺淡漠的。

    　　不少人还用手机拍视频，配上“好人一生平安”的文案。

    　　……

    　　陆七坐在副驾驶，看见一些社交网站突然出现很多类似的视频，他好奇的点进去看。

    　　然后看到这位林小姐干的大事：“……”

    　　旁边驾驶座上是彭焰，他声音有些飘的开口，“她好有钱。”

    　　陆七赞同的点点头，“顾小姐的朋友还真是……特别。”

    　　两个人半天都没缓过来。

    　　直到后座车门被拉开，两人目光僵硬的转过去。

    　　就看见顾芒背着包上车，林霜绕去后备箱，把一堆东西放进去。

    　　回别墅的路上，车里沉默的诡异。

    　　他们一直以为两个人都挺普通的，没想到这位林小姐兜头给他们这么大一惊喜。

    　　顾小姐应该也不普通吧……

    　　抵达别墅。

    　　陆七僵硬的看着两个人拎着东西上楼，僵硬的转向彭焰，又僵硬的开口，“去查一下顾小姐的身份吧。”

    　　彭焰呃了声，“七哥，咱们查顾小姐，我怕陆少……”

    　　会弄死他们。

    　　陆七纠结了一秒，“就……礼貌性的查一下大家都知道的事情。”

    　　彭焰觉得这个可以，“我现在就去。”

    　　转身就去查明城最近的消息。

    　　陆七人还有些飘，就在沙发上坐下。

    　　五分钟后，彭焰拿着数字设备几乎是扑过来的，声音还克制的压低，“我操！七哥，这才是真大佬！”

    　　其他下属看着一向很淡定的彭焰，突然像疯了一样，一脸懵逼。

    　　发生啥事了？

    　　陆七听见这话，脑子里一根弦绷紧了。

    　　彭焰重重在陆七旁边坐下，拿着数字设备的手都在发抖，“长宁镇孟今阳事件，把人打的半身不遂的女主，那会儿大佬才五岁！盛听的编舞师，季少那个兰庭的总设计师，十年前高考满分状元，前段时间联考的全国满分状元！我操……”

    　　陆七：“……”。

    　　这是……顾小姐？

