    第546章合作达成

    听到叶字，慕笙一时间还没有反应过来，“叶乾？”

    厉寒琛眼睛眯起，“看来你对那个叶乾，有点念念不忘啊。”

    “.........”慕笙轻咳一声，“我还有点事，先上去了。”

    说完，没等厉寒琛说话，慕笙便径直上了楼。

    门口已经传来了脚步声，厉寒琛便没有再跟慕笙闹，他坐在沙发上等着叶知裴，

    很快的，叶知裴便走了进来。

    “厉总。”叶知裴冲着厉寒琛微微点头。

    “叶教授。”厉寒琛站起身来，和叶知裴握了握手，“难得到我这里来。”

    “有个事，想要跟你商量。”

    “你说。”

    “我想要你帮我，取消秦家和楚家的联姻。”

    厉寒琛看起来并不意外，他示意叶知裴坐在沙发上，“秦家和楚家都是帝都世家，叶教授不会以为我有这么大的能力吧？”

    能够在华国这个卧虎藏龙的地方雄踞百年，秦家和楚家，哪一个都不是省油的灯。

    能够成为世家大族，钱财只是其次，最重要的还是关系网络，权利交错，这样的大家族之间的联合，厉寒琛动是动的起，

    但即使是他，也得付出惨重的代价。

    若是为了慕笙，不管再大的代价他都可以去做，但换了别人，那就得用利益来交换了。

    叶知裴也清楚厉寒琛的意思，他拿出一个玉牌放到厉寒琛面前，“归你了。”

    看到玉牌，饶是淡定如厉寒琛，神色也波动了一下，“没想到，你居然愿意拿这个来交换。”

    叶知裴把玉牌往厉寒琛那边推了一下，“只要你答应和我联手，这玉牌，就给慕笙了。”

    听到叶知裴的话，厉寒琛眸光闪动，不得不说，叶知裴最后这句话，打动他了。

    “可以。”思虑半晌后，厉寒琛点了头，“这玉牌认主的事情，”

    “只要楚家和秦家的婚约解除，我立刻带着玉牌给慕笙，从此之后，玉牌能号令的一切，慕笙都可以号令。”

    “成交。”

    等到慕笙再下楼的时候，叶知裴早就已经离开了，

    “叶知裴，是为了楚娆的事情吧？”慕笙坐到厉寒琛身边，“听说楚娆要和秦家的少爷结婚了。”

    “嗯。”厉寒琛揽过慕笙的腰，“帮你弄到了一个好东西。”

    “？”慕笙疑惑的看着厉寒琛，“什么？”

    “以后你就知道了。”厉寒琛笑了下，“时间不早了，我还有点事情要处理，一起上去吧。”

    “嗯。”慕笙跟着厉寒琛一起去了书房，

    厉寒琛在处理工作，慕笙则躺在沙发上回复着国家研究院发来的消息。

    前几天因为要拍摄综艺，慕笙没有登录邮箱去回复研究院的消息，让研究院一度以为慕笙这个隐世大佬准备消失了，吓的他们一天十个邮件的问候慕笙。

    在把研究院那边发过来的消息逐一回复了一遍后，在邮箱的最后一个，慕笙看到了黑盟发过来的邮件。

    又来了新活了。

    慕笙现在对任务的钱多少已经没有那么感兴趣了，她比较感兴趣的是，这个任务的内容。

    建立一个攻击体系。

    虽然邮件上没有具体的说明这个体系是针对谁的，但是慕笙却能一眼看出来，这个网络攻击体系，完全是冲着华国的西部防御体系去的。

    (本章完)

