
　　言自若见弟弟满脸放光的样子，也赶紧的夹了一个烧卖，咬了一口。

　　这一尝，她也尝了出来，确实是那个人当年做出来的味道。

　　一时间，言自若心绪繁杂，酸甜苦辣咸各种味道是齐齐涌上心头。

　　“非凡，这不是我做的烧麦。”

　　“今一天我都在上班呢，怎么可能跑回家做这个。”

　　言自若解释了一句，转头朝还在厨房忙碌的杜秋阿姨喊道：“杜阿姨，这烧麦是怎么一回事？你自己做的？”

　　杜秋大声的嗯了一声，又高声回道：“今天新得了一个配方，想着言医生一直对烧麦情有独钟，就试着做了一次。”

　　“怎么样？吃着还算可以吧？”

　　言非凡一脸兴奋的道：“杜阿姨，这烧麦味道非常棒，我好长时间没吃过这么好吃的烧麦了，有令人感觉幸福的味道在里面。”

　　言自若内心苦涩，面上却是笑道：“非凡，既然合你胃口，那就多吃几个。”

　　“杜阿姨如今会做了，以后想吃了，就让杜阿姨给你做。”

　　言非凡咽下嘴里的烧麦，脸上是一副龙肝凤胆也不过如此的享受表情。

　　“这是一定，乃至肯定的事情啦。”

　　言非凡又语带揶揄的道：“姐，你可是向我许诺过的，要亲手做出这样口味的烧麦。”

　　“哼，你的许诺啥时候兑现过？你这个姐姐，就一点不靠谱。”

　　言自若有些心不在焉的说：“行，我不靠谱，你是一个大靠谱，行了吧？”

　　“赶紧吃你的烧麦吧……”

　　一笼烧麦，言非凡一人就吃了一多半。

　　晚饭后，幸福感满满的他，和余苏叶一起去了三楼书房继续学习和工作。M.23sk.com

　　至于言自若，喊住了想要去酒楼工作的小舅舒磊，把他喊到了自己房间。

　　“小舅，那个人回来了？”

　　舒磊装傻充愣的问：“自若，你说的那个人，指的是谁啊？”

　　言自若脸色呱嗒一沉，冷声说：“小舅，谁亲谁近，你心里不会一点数都没有吧？”

　　停顿一下，她又转而说：“这烧麦，非凡为什么会念念不忘，称之为幸福的味道？”

　　“这是因为，那个人离开时，非凡才三四岁，如今对她的早年记忆，全都不记得了。”

　　“但是，唯有这曾经吃过的烧麦味道，一直深深地记在他的脑海里。”

　　“不得不说，那个人挺喜欢做烧麦的，也算是做的不错。”

　　言自若盯着不敢对视的小舅双眼，语带威胁的道：“小舅，发生了什么事，你最好实话实说！”

　　“小舅，有些原则性的问题，是不能碰的，不要搞到了最后，逼得我和非凡也和你划清界线。”

　　舒磊讪讪笑道：“不至于吧？她毕竟是你们的妈妈，对你们有生育之恩。”

　　“非凡对烧麦的味道一直念念不忘，不也说明了他在心里还渴望着那份母爱吗？”

　　言自若眉头一竖，陡然提高了嗓门，直呼其名道：“舒磊……”

　　“你别发火，我说，我说……”

　　舒磊见言自若是真的生气了，赶紧的坦白道：“她，你妈，我姐，确实是回来了。”

　　“上周六，她就回来了。”

　　舒磊又急忙补充说：“我也是昨天才和她见的面，知道的。”

　　“是她主动来酒楼见的我。”

　　“还有还有，范晓晓一直和她有联系。”

　　“范吉永那个儿子，其实不是他的儿子，是……”

　　言自若一脸惊讶的问：“是她的儿子？”

　　舒磊急忙摇头道：“不是，不是，其实是她小姑子的儿子。”

　　“他们担心实话实说，非凡会因为以前的事情，拒绝医治，就让和你们有童年友谊的范家兄妹，带着那孩子来求医。”

　　舒磊又语带唏嘘的说：“范家已经败了，早年移民带过去的钱，因为生意经营不善全赔光了，还欠下了不少钱。”

　　“范晓晓的父母，如今就在我姐他们一家的公司打工。”

　　言自若有些恍然，说：“怪不得，范晓晓会因为没钱买礼服找我借钱。”

　　“原来他们一家，已经破产了。”

　　言自若眼神又是一厉，说：“那孩子的第二次手术已经完成，恢复一段时间就可以回加拿大休养了。”

　　“他们的目的，已经达成了。那个人怎么就突然冒了出来？”

　　“小舅，那个人究竟是何目的？”

　　舒磊试探性的说：“如果我说，她想弥补对你们姐弟两人的亏欠，你信不信？”

　　言自若轻呵一声，一脸嘲讽的说：“忽然之间就良心发现了，要弥补亏欠？”

　　“要是一年多之前，非凡还在昏迷之中，她出现在我面前，这么说。”

　　“我还能相信她确实有几分真心，或许给她一个弥补亏欠的机会！”

　　“但是现在……”

　　言自若反问道：“小舅，你相信吗？”

　　舒磊长叹一声，说：“自若，其实一些事情，也不能全怪她。”

　　“当年她和你爸离婚，除了他们两人聚少离多之外，还是你爸先做错了事情。”

　　“她之所以再次结婚出国后，这么多年一直没回来，其实与你姥爷姥姥过度的偏爱我，有很大的关系。”

　　“自若，你那时也不算小了，应该还记得，她当时是经常和你姥爷姥姥吵架的。”

　　言自若表情如霜，冷冰冰的说：“那是她和你们大人的事情，和我们无关。”

　　“非凡不到四岁，我也才六岁，她就不管不顾的走了，再也没有回来过。”

　　“她既然狠心如铁的抛弃了我们，我和非凡就再也没有妈妈了，永远不会再有。”

　　舒磊见言自若是一脸的决绝表情，犹豫的片刻，张嘴道：“她这次回来，除了想要做出一些弥补之外，还想着建立合作关系。”

　　“什么合作？”言自若追问道。

　　舒磊轻声道：“医疗方面的合作，他们可以给非凡介绍国外的病患。”

　　“还有，可以代理睡眠促进仪、输液控制器等产品在加拿大的销售。”

　　言自若禁不住轻轻的笑了起来，面带鄙视的说：“终究还是为了利而来啊。”

　　“小舅，你替我转告那个人，像之前那样，永远不见，互不打扰，就是彼此之间，最好的相处模式了。”

　　“至于合作之事，就不要妄想了，我和非凡是不会原谅的。”

　　舒磊沉默了片刻，问：“自若，你要不要去见一见她？”

　　言自若轻轻的摇摇头，说：“不想再见到那个人，我怕自己忍不住，会动手打她。”

　　“虽说这样做不对，但是我曾多次幻想过，再见面之时，我会怎么做？”

　　“每次幻想到最后，我都会觉得，唯有真正的动手打一顿，才能让我心情平顺一些。”

　　这番话，就让舒磊心中一寒。

　　他晓得这外甥女，心中有一股不太正常的狠辣之劲。

　　当年，他之所以当远洋水手，可以说是被这个外甥女给吓走逼走的。

　　那天，这个外甥女一边喝酒，一边红着眼睛告诉他，生活太累太苦，她不想活了。

　　不过，在她离开这个世界之前，一定会被他也给一块带走，不能让他留下来拖累了有大好发展前景的非凡。

　　当时，舒磊是真的被自若的样子给吓到了，生怕自己一不小心就被她给做了。

　　所以，他赶紧的联系同学，找关系，做了水手，远远的离开了滨海。

　　舒磊正色的说：“我会把你的话，一五一十的转告给她的。”

　　“那个，那个……”

　　舒磊小心翼翼的说：“那辆跑车，其实是她偷偷的托关系，买给你的。”

　　余苏叶脸色骤然一冷，深呼深吸了几次，说：“等下我写张支票，把钱给她。”

　　“那烧麦，也是她……”

　　舒磊急忙道：“不是，不是，是我想起你曾经说过，非凡非常想念那个味道。”

　　“我说自己很想吃那个烧麦，就让她把制作过程和配料什么的，详细的说了一遍。我用手机录下，整理好，交给了杜姐……”

　　言自若不屑的撇撇嘴，说：“买跑车来弥补？我看是贿赂还差不多。”

　　“她真的把这件事，当一桩生意在做。”

　　言自若忽然释然开来，轻笑着说：“作为一个母亲，不懂得子女真正需要的是什么。”

　　“怪不得当年能抛下我和非凡啊！”

　　她叮嘱道：“小舅，让她有多远走多远，我和非凡永远不想再见她……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1052章 有多远走多远免费阅读。https://xs.23sk.com 