    

    在林易等人赶来后，其他人也陆陆续续赶来了这里。

    值得庆幸的是，这些由陆老爷子召集来的年轻小辈大部分都是轻伤，只有枳瑾花和那个经常自称山东大汉的金发小个子被抬到了担架上。

    不过与伤势甚重的枳瑾花不同，这个叫希的“山东大汉”是被老天师亲自出手打晕的。

    听萧霄说，他们遇到的对手是个会哭丧的，手中的尸幡一经沾染，便会染上尸毒，希就是因为染上了尸毒而昏迷，然后被尸幡上供养的死灵操控了身体。

    如果不是老天师及时赶到的话，或许最后的结果就不只是希昏迷这么简单了。

    将这些小家伙送来之后，老天师找林易稍微了解了一下情况，随后便将张楚岚单独叫走，似乎是有什么话要跟他单独嘱咐。

    而那些被陆老召集而来的年轻人，则是一脸唏嘘地凑到了一起，交流着自己的境遇。

    自这件事后，他们已经深刻地意识到了自己的稚嫩和天真。

    除了能力特殊的王二狗那一组外，其他人几乎都踏进了全性的埋伏。

    如果不是后援强大，可能这躺下的人数和站着的人数就得换一换了。

    陆玲珑虽然对敌时表现得不错，但终究还是有些后怕的。

    望着一旁百无聊赖刷着手机的林易，陆玲珑心中不知为何升起一股复杂的情绪。

    这股情绪中，有挫败，有敬佩，还有一股莫名的向往。

    她这次跟着太爷来参加大会，除了围剿全性的事情外，就是想见识一下同辈之人中，那些比她更高的山……

    现在她相信自己已经看到了。

    而且，还是最高的那座……

    “林先生。”

    徐三的声音从身前响起。

    林易抬起头，随后笑着收起了手机。

    “是你啊！有什么事吗？”

    见林易，徐三平复了一下内心的激动。

    “方才我听陆老爷子说，全性四张狂可以除名了？”

    林易想了一下，有些不确定地点了点头：“应该是吧！”

    “……能确切一点吗？”

    徐三有些哭笑不得。

    林易笑了笑：“高宁你应该见过了，沈冲和窦梅的尸体就在后山的林子里，全性四张狂还剩下一个刮骨刀夏禾，倒也不能算是全灭……”

    “……够了，已经够了！”

    徐三面露欣喜，连忙掏出手机，拨通了一个电话。

    看到徐三一副给上级汇报战功的模样，林易顿时有些无语。

    挂掉电话后，徐三又拨通了另一个号码。

    “……对，你没听错，搜仔细点，应该能搜到窦梅和沈冲的尸体。”

    听到徐三的话语，林易忽然想到临走前的那股窥视感。

    犹豫一二后，林易还是出声打断了徐三。

    “徐先生，有件事我觉得你们要注意一下。”

    徐三微微一怔，冲着电话那边说了一句，随后放下了手机，认真地说道。

    “林真人请讲。”

    “在离开林子前，我察觉到林子里还有两个人，其中一个更是能躲过我的感知，如果不是他自己放出炁的话，连我都不知道那里还有第二个人……考虑到小花的伤势不能再拖了，我便没有出手对付那两个人。”

    说着，林易摇了摇头。

    “不过……他们虽然对我没有敌意，但对你们就不一定了。”

    “我明白了！”

    徐三点了点头，随后再次拿起手机，认真地嘱咐道。

    “老四，林子里还藏着两个高手，让兄弟们务必小心！”

    林易笑着摇了摇头。

    ……

    ……

    太阳渐渐升起。

    龙虎山上的动乱也悉数平息了。

    那些被全性高层怂恿着攻山的炮灰，几乎一个不落地被公司逮捕，插上闭元针后，压回了公司专门扣押异人的监狱。

    作为唯一一个被活捉的全性四张狂，雷烟炮高宁将会被公司作为典型，用以震慑国内那些还在潜伏的全性妖人，其下场自然不用多说，以他手上沾染的血债，无论如何都逃不过一死，现在也只是死前救赎，废物利用而已。

    苑陶也是差不多的待遇。

    在将他脑子里的炼器典籍掏光后，林易便把他交给了公司。

    只有那个天生痴傻的憨蛋，还属于可以管教的范畴，因此同样也被公司带走，说是要送去一个叫暗堡的地方观察几年。

    但全性代掌门龚庆，却被老天师以少有的强硬态度留在了天师府。

    对此，公司表示理解，也很识趣地没有去问具体的原因。

    毕竟再怎么说，龚庆也在龙虎山待了三年，某种程度上的确算是天师府的叛逃弟子。

    至于吕良嘛……

    林易原本是打算带着他下山的，但没想到，张楚岚居然因为这个找上了他。

    望着一脸认真的张楚岚，林易微微皱起眉头。

    “你确定要替他求情？”

    “没错。”

    张楚岚轻轻叹息一声。

    “他帮了我一次，我也帮他一次，我们两个算是两清了。”

    “哦？”

    林易闻言一挑眉，饶有兴趣地望着他。

    “所以，你就这么把自己跟全性勾结的事情告诉我了？”

    “呃……”

    张楚岚闻言顿时一僵，脊背上忽然冒出一片冷汗。

    糟了！

    他之前为了跟林易打好关系，一直将他当做自己人来对待，想要用真心结交这个朋友，结果现在一时间没转过弯来，居然真的拿他当自己人了！

    见张楚岚这么紧张，林易忽然一笑，伸手给他倒了杯茶。

    “放心吧，我讨厌的不是全性，而是妖人，这两者并非等式关系，如果这个吕良真的像你说的那样，是被冤枉叛逃的，那我可以帮你一次，不过……”

    林易目光与张楚岚对视着，口中淡淡地说道。

    “被吕家冤枉，他可以去武当山，可以来天师府，只要他心存正念，我不相信老天师这些人会没有魄力保下一个吕家弟子，但吕良呢？他做了什么？”

    “……”

    张楚岚沉默起来。

    是啊，吕良没有选择去这些正道大派，而是选择了全性这么个下下策，除了走投无路外，何尝没有他本性的而影响呢？

    “我明白林兄的意思，也非常感谢林兄的好意。”

    张楚岚轻轻叹了口气。

    “不过一码归一码，一报还一报，我会帮他一次，当然，也是最后一次。”

    最重要的是，他还需要吕良从全性那边替他搜集一些相关的情报……

    “既然如此，那我自然会答应。”

    林易笑着点了点头。

    “多谢林兄！”

    张楚岚神色认真地望着林易，拱了拱手。

    林易毫不在意摆了摆手，随后似笑非笑地望着他。

    “不过，你我的约定可要两清了！”

    “那就两清！”

    张楚岚神情肃穆地点了点头，随后忽然又摸着头嘿嘿一笑。

    “不过林哥，咱不是还有公司那边剩下的一个约定嘛！”

    “……那你倒是把炼器典籍给我拿来啊！”

    林易翻了个白眼。

    张楚岚面色一正：“放心，过不了几天就给您送来！”

    “那你可要快点了，我在龙虎山待不了几天了。”

    “没问题，包在我身上！”

    “……”

    将张楚岚送走后，林易站在门外轻轻叹了口气，随后转身走进了房间。

    “刚走了小的，又来了老的……”

    林易抬起头，望向了不知何时出现出现在房间里的老天师。

    “老天师，您也有事要找我吗？”

    “呵呵……”

    老天师不明意味地笑了一声，一双神莹内敛的眸子微微眯起，好似重新认识了林易一般上下打量着他。

    “林小子，你藏得可真够深啊！”        

