    整个万法门大殿久久没有声息。

    能一剑破灭星界的，除去道君，还能有谁？

    “上官若不修剑术，清源老祖久不问世事，难道，百灵大域，真的有第四位道君出世……”一位头发灰白的老者面上神色复杂，低声自语。

    他已经止步武圣九重三千年，终不能踏足那无上之境。

    本以为是这百灵大域容不下第四位道君。

    可现在，不是第四位道君出了吗？

    上首，一身金黄道衣，头戴紫金冠的清瘦道人双目眯起。

    他就是燎原道人，百灵大域三位道君之一。

    “很好，此域若是真有第四位道君，本君怎么也要去见识一番。”

    他站起身来，大袖一挥，身形消散在原处。

    “轰——”

    天际流云化为火红，无尽的火云翻腾，将大半天际灼烧，然后消失。

    “若真是有第四位道君，那，我等，是不是也有机会……”

    大殿之中，有人低语。

    其他人目中灵光闪烁，相互看过去。

    “等门主归来再说吧。”

    有人站起身，飞身而去。

    ——————

    “这就是一界破灭归陨……果然，只有道君，才能做到破灭一界。”

    玉和星域万里之外，雷炎老祖看着那本源蒸腾，怨气化为光柱扩散荡漾的空间，低声自语。

    那一座大星，竟是在徐成一剑之下，轰然崩碎。

    星辰陨落的刹那，天地似乎发出悲鸣。

    悲鸣声起，徐成立在原处，身形似乎被禁锢。

    好在那万丈巨剑光芒闪耀，将四周空间护住，无尽的本源全部都被吸纳，让剑身上的灵纹流光闪烁，好似活过来一般。

    宁长空一步踏出，立在徐成身边，一道虚幻的光幕将他罩住。

    这光幕，是一座再难以成型的道界。

    宁长空神魂在这海量本源的催动下，踏入道君境界，可惜他身躯已融入御霄峰，再不能寸进一步，真正成为道君存在。

    徐成闭目立在那，看似身形还在，其实神识扫过，已不见踪影。

    他的真身已经到了自己的道界之中。

    这是一片混沌之地。

    所有初入道君之境者，都会演化出这一片混沌之地。

    随着修为的提升和对修行的感悟变化，这混沌之地会不断扩充、演变，直到真正成为一方世界。

    此时，徐成看着面前的这方混沌之地，面上露出沉思之色。

    许久之后，他抬起手。

    “轰——”

    一掌压下，这混沌空间化为碎片。

    他浑身巨震，身形似乎要消散开来。

    “分——”

    他一声高喝，这碎片混沌陡然分开，化为清浊分明的千里方圆天地。

    “嗡——”

    他的身周无尽灵光缭绕，一道道灵纹从身上浮现开来。

    徐成嘴角翘起，心中明悟。

    天地分阴阳，道君入二重。

    到了他这般境界，想提升修为，一分一毫，都是需要无尽的积累。

    哪怕是依靠丹药和签到，他想提升到道君二重，可能也需要千百年时间。

    但刚才破灭天地时，那星辰陨落的景象冲击，使他有了顿悟。

    这一顿悟，省却他千年修行光阴。

    抬手一点，他将那颗佛骨舍利投到道界之中。

    那舍利化为一轮明月，清辉照耀大地。

    徐成微微摇头。

    这佛骨舍利虽好，还配不上道界。

    往后，需要去寻更好的宝物来镇守此界。

    这道界越强，他的战力才能越强。

    若是有朝一日，道界演化成真正的天地，自成星域，那就是他突破道君之境，踏足更高境界之时。

    当然，这是很遥远的事情了。

    睁开眼睛，徐成看向那怨气升腾的万里空间。

    这里，往后万年之内，生灵都难以生存。

    “哎，到了道君境界，破灭容易，要这一界再兴，便是万年，十万年，百万年，都难以做到啊……”

    一道轻悠声音响起，一身鹅黄衣裙的上官若从虚空中踏出。

    “这便是你们这些道君不向邪魔出手的理由？”徐成目光在上官若身上扫过，淡淡开口。

    百灵大域有三位道君坐镇，却被迦南异族侵入，将局势搅和一团糟。

    原本徐成想不通，此时他方才明白。

    在高高在上的道君眼中，异族也好，邪魔也罢，都不过小小蝼蚁。

    世间生灵之间的争斗，在这些道君眼中，不过是一场闹剧。

    只要不威胁到他们自身，他们根本懒得管。

    上官若看一眼徐成身后的雷炎和那柄万丈巨剑，然后摇摇头道：“你虽然修为到了道君境界，但或许是修为提升太快，心性未稳。”

    “等有一日你心性稳固，就会明白，这世间，并无什么道与魔。”

    “你的意思是，不要在意世间生灵？不要在乎红尘俗事？”徐成面上毫无表情，冷冷道：“可惜，我还是入了这局，想抽身，也做不到了。”

    听到他的话，上官若看他一眼，轻叹一声道：“多说无益，本君还是要谢你救了云兮。”

    “她叫上官云兮吗？呵呵，便是我不出手，她也会安然无恙吧，道君护持，世间能有谁伤的了她？”徐成轻笑一声道。

    “道君，并不是终点。”上官若面上露出一丝憧憬，然后看着徐成道：“等有一日你踏出这百灵大域，你会发现，这世界有多宽广。”

    上官若说完，转首看向某处，身形一闪，已经消失不见。

    “本天师真是有幸啊，连着两位道君到来。”

    徐成也是转脸看过去，淡然开口。

    “让本君看看，你这百灵大域的第四位道君，到底有何成色。”

    那边身形不现，只有身影穿越虚空，直落在徐成的耳边。

    “好啊，我还真没和道君打过。”徐成大笑一声，身上道道星光汇聚，身形化为一道千丈高冠道人模样。

    “星辰如雨——”

    那道人一声高呼，漫天星辰之光化为光球，直直砸下。

    “轰——”

    对面，同样一道千丈身形显露，面色凝重的抬起手臂，一拳击在那光球之上。

    光球散尽，对面身影无恙。

    “呵呵，挺抗揍啊。”

    徐成大笑一声，飞身而起。

    “镇——”

    “封——”

    “雷来！”

    “轰——”

    “痛快——”

    “看来我要用剑了！”

    ……

    星光炸裂，符箓飞舞，雷光散尽！

    “咳咳，道友的确有道君之威，本君也放心了，就此告辞……”

    徐成有些愣神的转首看向远处的雷炎老祖。

    “老祖，道君也有跑路的吗？”

    雷炎老祖面色复杂的点点头。

    “我刚才看见了。”

    “真是无趣，走，我们回天玄。”徐成意犹未尽的摆摆手，伸手一扫，万丈御霄峰随着他向远处飞去。

    “百灵大域，怎么可能有这么强的天师……”许久之后，面色苍白，轻声咳嗽的燎原道人再次走出。

    “这百灵大域，决不能出现比我还强……咳咳，的人！”

