    这无疑惹恼了心地善良的东方淮竹。

    两人不由争吵了起来。

    而这也完全就是给毒夫子机会。

    只用了一招，毒夫子便破开了西门吹沙召唤的风柱，无数只毒物凝成的大手齐出，瞬间便擒下了对敌经验最少，功力最弱的东方秦兰。

    见状，伊莉雅出手了。

    魔刀千刃一出，所有的毒气巨掌瞬间爆散，那夸张的效果一出，立刻就把所有人给吓了一跳。

    “好强的刀气！”

    剑气刀气本质都是一样的东西，可石堂的剑气与这一比完全就是萤火和皓月之间的巨大差距，这点在场众人全都能看的出来。

    二话不说，毒夫子直接施展逃命秘术准备带着东方秦兰逃离这里。

    他要建造摘星楼和毒娘子成婚，需要会法力的人类帮忙，这才是他会亲自出手想要抓捕赤霍他们的原因所在。

    只不过他抓走东方秦兰完全就是给自己惹麻烦。

    “看在落兰的面子上，我就救你一命好了...”

    又是一刀斩出，才飞出十几丈的毒夫子就被伊莉雅给‘斩成两段’。

    前半段毫不犹豫的继续逃走，后半段紫色毒雾散去，一个头上长着两根呆毛的小萝莉从里面掉了出来，然后...张牙舞爪的摔在了地上。

    “砰！”

    青石地面上出现了一个不深不浅的人形坑洞。

    众人不由目瞪口呆，直到东方淮竹急急忙忙的飞过去把东方秦兰从坑里拔出，这才一个个回过神来。

    “你这个家伙！为什么不接住我！”

    东方秦兰愤怒的瞪向伊莉雅，刚刚这一下虽然没有受伤，但也是摔的不轻，脑袋上都鼓起了一个夸张的大包。

    这让她不禁又是生气又是委屈，那眼泪汪汪的模样...直接把伊莉雅给逗笑了。

    “你可是东方家的二小姐，难道不会飞？”

    “我是会飞没错，但是我刚刚被那妖怪的毒气给禁锢住了啊！”

    “可我记得纯质阳炎可克制任何妖力，你只需要用火一烧就能解毒了吧？”

    “那还不是因为你出手那么突然，我都还没来得及动用神火就掉下来了！”

    伊莉雅不由一阵莞尔，这...还怪我喽？

    “小妹！不得无礼！”

    东方淮竹没好气的瞪了东方秦兰一眼。

    “在下东方淮竹，刚刚多谢小姐出手相救了！”

    “不客气，我也只是顺手而已~”

    伊莉雅潇洒的摆摆手，随后，转头看向了另一个方向。

    “偷窥了这么久，该出来了吧？”

    东方淮竹等人均是一怔，随即反应过来，全都顺着伊莉雅目光的方向看了过去。

    “小姐说笑了，在下也是刚巧路过察觉到这里有股强大的妖气才过来看看，怎么能说是偷窥呢？”

    一个声音响起，紧接着一个一身青衫，头戴面具长发飞扬的男人，帅气的踏着飞剑来到了众人面前。

    如果只看身形气质，来人确实给人一种潇洒不凡的感觉，可如果配上那孩童都会觉得幼稚的面具，东方淮竹的第一反应是...这家伙脑袋有问题吧？

    “面具组织？”

    “正是，小姐也听说过我们组织？”

    “呵呵，我当然听说过了~”伊莉雅冷笑。

    “天眼杨家大公子，三识神君杨一叹；桃园李家大公子，无定刀君李自在；桃园李家二公子，千机童子李去浊；天外飞仙姬家小儿子，风雷双翼姬无忌；炼体牧家继承人，天吼星牧神气；天下第二剑张家少主，黑剑张正；石化邓家少主，天动地藏邓七岳；还有妙玉仙子青木媛，以及你王权家少主王权霸业和小公主王权醉...我说的对吗？”

    在场所有人的脸色都变了。

    面具组织已经纵横天下好几年，他们都是听说过的，却是没想到他们的成员居然会是这些大家族的公子小姐。

    至于被揭穿身份的王权霸业，面具下的脸上更是露出了无比震惊的表情。

    “你怎么知道我们的身份？”

    伊莉雅玩味的看着他。

    “这很难猜吗？一群自命不凡喜欢作死的仙二代而已，真以为自己有多了不起了？”

    王权霸业不由心中暗怒，从小到大不管是作为王全家少主，还是作为面具首领，他还从未被人如此瞧不起过呢。

    “小姐你错了，我们面具并未觉得自己有多么的了不起，我们只是——”

    “行了，我知道你们的目的~”

    伊莉雅不耐烦的挥手打开了他的话。

    “想要探究世界的真相？就你们这点实力？我看你们不是想去解开真相，你们只是想去送死而已~你自己想去送死我管不着，但麻烦别带着你那些兄弟姐妹一起去死行吗~”

    王权霸业不由气急。

    “你——”

    “你什么你~不信？那我们来比试一下如何，我接你三剑，只要你能伤我分毫就算我输，如果我输了，任你处置，如果我赢了，你就解散面具并且阻止你们面具的其他人继续探究下去，敢不敢比？”

    “好！比就比！”

    王权霸业毫不犹豫的答应了下来。

    他先前看过伊莉雅出手，知道她实力极强，但他可是天地一剑王权世家的少主，自认拿出真本事来伊莉雅根本不是他的对手。

    “出你的王权剑吧，不然你根本没有丝毫机会~”

    王权霸业冷着脸，没有开口，但他手中长剑上已经亮起了金色的剑芒。

    “斩！”

    长达百米的金色剑光斩落下来，即便是妖王级强者也没几个敢硬接的，可是这剑光一靠近伊莉雅身前十米的范围，就迅速的消散开来，根本没能对伊莉雅造成任何影响。

    “这是什么法术？居然能如此轻易的化解掉王权霸业的王权剑法，就算是我们家的纯质阳炎也做不到吧？”东方秦兰不由惊呼出声。

    其他人也均是心惊不已。

    不过王权霸业并没有因此而信心动摇，因为他的第一剑只是试探而已。

    “不需要三剑，这一剑，你，必败！”

    全身法力汇聚，王权霸业终于施展出了他的最强一剑，即便没有王权剑在手，这一击也已经勉强达到了妖皇、妖帝级的攻击了。

