
　　“是啊，那不仅仅是梦。”

　　马县令眼神空洞，喃喃自语道：“白天，我在山上啃树皮，吃野菜，饿得两眼发晕，

　　到了晚上，我却梦见自己成了一个朱门豪族里的嫡系幼子，享尽荣华富贵，不愁饥寒困厄。

　　那梦境是如此的真实完美，

　　以至于我都分不清何为睡梦，何为现实。”

　　马邦德抿了抿嘴唇，“不管如何，身为豪门望族嫡子的美梦，确实给予了我活下去的勇气与动力。

　　我在山上苦熬了几天，等到山下流民终于离开，才偷偷追赶队伍步伐，前往另一座城市。

　　在那座城里，我一时间寻不到亲戚，

　　只能以乞讨为生，与恶犬抢食，

　　同时小心翼翼，万分谨慎地避开城中划定行乞地域的乞丐，

　　以及蛮横骄纵、恶形恶状的衙役。

　　等到了梦中，再过上锦衣纨绔、富贵风流的骄纵奢侈生活。”

　　李昂眉头微皱，“梦中的你，是你自己，还是...”

　　“是我自己。”

　　马邦德沉声说道：“我在梦里用铜镜照过面庞，是我自己没错。

　　同时，我也寻着蛛丝马迹，

　　确认梦中世界的官府制度与民风民俗，与现实有所差异。

　　无有吕州、岐州，也没有我这号人物。/”

　　李昂点点头，“那看来应该不是你与某人白天夜晚互换身体了。”

　　“真要是互换身躯那就好了。”

　　马邦德苦笑道：“我在城中徘徊良久，才终于找到我的那位大伯，拿出家书信物，投奔过去。

　　尽管当时世道艰难，但大伯却待我很好，

　　给我吃穿，对我和我的两位表兄弟一视同仁，甚至还咬牙筹钱送我入书院，供我圣贤书。”

　　“唔...”

　　李昂沉吟道：“当初那老道貌似说过，你在白天过得越是凄惨苦楚，在梦里过得就越幸福美满...”

　　“是啊。”

　　马邦德长叹道：“反之亦然。

　　我在白天吃饱穿暖，上得起书院，读得起书，

　　梦中世界我便遭遇连环厄运。

　　骑马摔断腿脚，遭人暗算下毒，百病缠身，诸事不顺，

　　哪怕呆在宅中安心养病，不幸也会接踵而至。

　　等到我从书院学成，准备考取功名，

　　梦中世界里，家族在朝为官的靠山因亏空受贿而被革职入狱，官府衙役奉令严搜抄家，举族老小都被赶出老宅，

　　家境突兀由盛转衰，摇摇欲坠，从此一蹶不振，

　　没过几年就门户凋零，人口流散，萧索惨淡，蓬蒿满径。

　　马邦德伸手指了指自己，“如今，鹅城百姓只道我是高高在上的县官老爷，

　　却不知我在梦中，照样无妻无子，无依无靠，

　　贫病交加，潦倒不堪，命如草芥。”

　　“原来如此。”

　　李昂点头说道：“听闻马县令在刚上任之初，勤勤恳恳，任劳任怨，

　　突然间就不问政事，转头去钻研道术，

　　恐怕也是因为这一点。”

　　马邦德苦笑道：“可不敢再升官发财了，

　　仅仅当个县令，梦里我就贫苦惨淡，整日喝薄粥，

　　如果再高升一级，说不定在梦里就直接病饿而死。

　　这些年来，我只能勉强维持白天夜晚两者之间的平衡，

　　心力憔悴，疲惫不堪，

　　寄希望于从玄门道术中寻求解救之法，却始终一无所获，平白蹉跎年华。”

　　说罢，马邦德站了起来，郑重地朝李昂再拜，诚恳道：“我见道长含光藏辉，凝神宝气，虚静恬淡，实乃世外高人，23sk.Com

　　乞怜道长垂怜，救度危苦，在下定当在城外为道长修建庙宇，供奉道长。”

　　“...”

　　李昂拿起茶杯，眉头紧皱，沉默不语，良久才叹息道：“马县令有没有想过，

　　也许那荒山一梦，是一场寻常人求之不得的大机缘。

　　那老道赠予药丸，说不定是想让你看清人间冷暖，世态炎凉，某日一朝顿悟，羽化登仙。”

　　“登仙？”

　　马邦德苦笑着摇了摇头，“在下当年葬父葬母，跟着流民四处飘零，

　　早都看透了所谓的悲欢离合。

　　只要能庇护鹅城这一方百姓不用受当初饥荒之苦，就已心满意足，不求更多。”

　　“好！”

　　李昂将茶杯放在碟子上，正色道：“既然马县令你已有了觉悟，那我也就不再阻拦。”

　　“道长答应了？”

　　马邦德大喜过望，站直身子，“可需要什么东西？在下这就安排手下人去准备。”

　　“不用。”

　　李昂摇头，伸出左手猛地一拍桌子，桌上茶碗碟子瞬间都被震起，“太上老君急急如律令，定！”

　　李昂大喝一声，右手掐了个剑诀，

　　看似在使用定身术，

　　其实就是拿手指在马邦德的眉心戳了一下，利用波纹能量震晕了对方。

　　啪，

　　马邦德两眼翻白，后仰倒地，昏了过去。

　　还戴着那副魂锁典狱长面具的柴大小姐从李昂胸口钻了出来，有些担心地问道：“这没把他戳死吧？”

　　“说什么呢，我有分寸。”

　　李昂摇了摇头，走上前去，抚平了马邦德上翻的眼皮。

　　柴大小姐好奇道：“他的这个‘病’，能治好么？”

　　“不知道。”

　　李昂搓了搓手掌，颇有些跃跃欲试，“试了再说。”

　　李昂从来没有放下对生物母版的研究和探索，几次任务的间歇期里，一直都在进行种种试验，试图找出母版对生命体改造的极限。

　　结合过往经验，李昂也有自信对人类大脑这种极端复杂、非常脆弱的东西，进行一定程度的改造。

　　比如现在。

　　李昂一手捏着生物母版，一手按住马邦德的面庞，

　　五指指尖的皮肤里不断冒出丝丝缕缕、密密麻麻的植株菌丝，似慢实快地向着马邦德口耳钻去，

　　恐怖，怪异，且惊悚。

　　这些菌丝是李昂利用沼泽神力培育出来的，平时埋藏在自己的皮肤下方，充当最后一层防御护甲，补强肌肉纤维，

　　同时还能用来充当手术工具，释放沼泽神力，帮助生物母版更精准地改造生命体。

　　绿色菌丝钻入马邦德口耳，小心翼翼地粘附在其颅内，

　　像CT机一样，将马邦德的大脑影像，以神力反馈的形式，清晰传导给李昂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百七十二章 治病免费阅读。https://xs.23sk.com 