    朱无视直接暴起，挥手就猛的一掌打向古三通头顶。他想趁古三通还没有发动金刚不坏神功之际，直接将人打死。但古三通当然有防备的，随即也抬手一掌迎了上去。

    “砰”的一声巨响，两人对掌引起了一股无形气浪。

    但下一刻，朱无视却在各自双手还未退去之时，毫不犹豫喊道。

    “吸功大法！”

    突然间就有一股吸力从他的手掌中涌出，不断的在拉扯古三通体内的内里。

    古三通见状，立刻也大喊一声。

    “吸功大法！”

    手上也传来了一股与之等同的吸力，瞬间将那股吸力抵销掉了。

    虽然他此刻的内力与以前已经完全不同，夹杂了九阴九阳、龙象般若功的特性，但能谨慎一点总没有坏处。而且他现在又没有变金人状态，所以还是稳妥为上，使出了同样的吸功大法来应对。

    万一要是托大，在没有变身金人的状态下被吸走了内里，那岂不是又输了。到那时又让周轩来救的话，就真的太没面子了。

    朱无视看到这一幕，倒是也没有太惊讶。

    毕竟古三通当初是跟他一起找到的秘籍，而且也都看过那两本秘籍。依照古三通的顽童个性，什么时候偷偷练过吸功大法也不奇怪。

    但是他也不担心自己会输，吸功大法可不是强在吸力，而是强在特性。

    他这二十年来，私底下总会找些高手来吸收功力。如今他所拥有的功力已经超过了两甲子，哪怕对上古三通的金刚不坏神功也不怕。

    要轮前期，确实是金刚不坏神功强，但是后期却是吸功大法更占上风。

    因为吸功大法可以不断吸取别人功力来壮大自身，日积月累下来却是非常恐怖的。

    朱无视见吸功大法不管用之后，便打算仗着功力深厚硬上。他体内所有内力沸腾起来，整个人抬手投足都有种惊涛骇浪般的威势。

    古三通见状却一点都不担心，双眼精光一闪暗道。

    “金刚不坏神功！”

    他衣服下的皮肤瞬间变成了金色，连带头发都变成了金色。

    随即两人就“砰砰砰”的打了起来，像是那种金属打击感。

    另外山头的周轩，听到这声音就知道那边已经打起来了。他将手上的曹公公丢在一旁，笑着说道。

    “曹公公，内力全失的滋味怎么样。”

    此时曹正淳的功力已经全被周轩吸走，脸色变得十分苍白。因为身体的虚脱，喘气都十分费劲。他满脸惊愕的望着周轩，气喘吁吁的问道。

    “你，你这是什么功夫，江湖上从来没听说过有这种功夫。”

    “我都说了这叫吸功大法，是神侯的看家本领，而以前，则是天池怪侠的武功。”

    “天池怪侠？呵呵，看来我输的不冤，我跟朱无视斗了大半辈子，没想到最后竟然会栽在你这个小辈手上。要杀要剐随便你，动手吧。”

    周轩对着曹正淳摇摇头说道。

    “我特意留你一命，就是要将你交给皇上发落，什么时候说要杀你了。”

