 钱永贵听到孙城主这话，微微一怔，转头看了孙城主一眼，发现孙城主正在挤弄眼睛、给他使眼色。

钱永贵顿了一下，忽然明白过来，意识到想这样简单地糊弄过去，是不太可能了，这两个钦差大人，的确不好惹。

所以，他犹豫了一下，很快换了一副苦瓜表情，开口道：“好吧，三位大人，既然您几位都发现了，我……我也就不瞒着了。

的确……用来制作米粥的米，发放得比较少。

但……这也是无奈之举啊！”

孙城主皱起眉头，道：“什么叫无奈之举？

你倒是说说？”

钱永贵立马继续接话道：“是这样的……朝廷发放过来的赈灾粮食，的确我们全额受到了。

粗略算一下，发放到我们河洛城的部分，如果节约一点的话，应当足够中部灾民吃上一两个月。

可是……即使一两个月，就眼前的灾情看来，也不足够啊！民众们饿了，他们只会想着要吃的，有多少，他们肯定就愿意吃多少，这是人之常情。

可我们作为官员的，不得不为了今后的考虑啊！”

“你的意思是……”孙城主道。

“我们……当然可以按时按量的发放粮食，让眼下的灾民们都能差不多吃饱。

但是，现在这个灾情，一两个月绝对不会结束。

而今年耕种的庄稼，已经全部被灾难给摧毁了，所以我们本土是不可能再有自己产出的粮食的。

这样下去，一两个月之后，粮食要是一断，我们该怎么办？”

钱永贵一脸语重心长地说道，“粮食这个东西，可不比别的啊，只要断上个三五天，就会死一大批人啊。

所以……不考虑是不行的啊。”

孙城主听完这话，露出一脸恍然大悟的表情，道：“原来你是这么想的？

那你为什么不早点告诉我？”

钱永贵又摆出一脸鞠躬尽瘁的样子，道：“城主大人您日理万机，处理的事务那么多。

眼下，您把这么重要的任务交给我，我自然得好好管理，不能随便给您增添烦忧啊。”

不得不说，两人这一番表演，真是演得像模像样。

将两个为民着想的好官，表演得惟妙惟肖。

小公主看到这一幕，都不由微微动摇，小声道：“这样说的话……好像也不无道理……”杨天听到这话，就知道这丫头又上当了。

而小公主会上当，他可不会上当。

他一眼就看出来，这孙城主和钱永贵完全是在演双簧。

表面上，孙城主是站在杨天这边，站出来指责钱永贵、责令他说出真相。

可实际上，孙城主句句都是在帮钱永贵接话，字字都是在给钱永贵台阶下。

说白了，孙城主就是和这钱永贵站在一边的！不过……知道归知道，杨天却是没有马上翻脸。

因为他很清楚，眼下最重要的，是赶紧解决灾情。

而在新官员没着落的情况下，贸然把这些腐朽的老官员处理掉，只会耽误正事。

所以，先暂时稳住局势，利用他们，把灾情处理妥当，才是当务之急。

于是……杨天就装作一副也信了的样子，道：“哦，原来钱副官是这么想的，真没想到呢？

不过……我可以告诉你，朝廷那边的赈灾粮食是不会断的。

所以从今天起，我要你足量发放赈灾粮食，明白么？”

钱永贵听到这话，微微一僵，神情微变，眼神里闪过一丝不易察觉的不情愿。

而孙城主见钱永贵没马上答话，却是立马开口道：“老钱，还犹豫什么！钦差大人说的，你就照做好了！钦差大人肯定不会骗我们！”

钱永贵被这么一吼，也是立马回过神来，点了点头，道：“呃好好好，那……就按钦差大人说的做。

小的马上就吩咐下去。

如果两位钦差大人没有其他吩咐的话，小的就告退了？”

“等等，”杨天道，“还有一件事。”

“您尽管说，”钱永贵还跪在地上呢，十分卑微地说道。

“我之前发现，不只是粥有问题，那些发粥的士兵也有问题，”杨天道，“他们眼睁睁地看着恶霸就在不远处将灾民的粥抢走，却无动于衷，甚至对向他们请求帮助的灾民恶言相向。”

“呃……啊？

有这种事？

哪个士兵啊，太过分了吧！”

钱永贵立马换上一副义愤填膺的样子。

杨天笑了笑，道：“具体是哪个士兵，我也不知道名字，但，据我所见，那些士兵都是这样。

而且，他们告诉我，这都是钱大人你的命令。”

“这——不不不，这都是污蔑，是污蔑！我……我怎么会下这种命令呢？”

钱永贵有点慌，连忙否认。

杨天戏谑地看了他一眼，倒也没有深入追究下去，道：“如果没有的话，当然最好。

但是，既然他们都是负责发放赈灾粮食的，也应该归你管吧。

那么……你就得稍微留意一下了。

要是下次再让我发现他们麻木不仁，我可会直接找你的麻烦了！”

“是！我……我明白了，请大人放心，我……我回去之后一定好好教育他们！”

钱永贵说道。

杨天看到他这信誓旦旦的样子，心里反而是愈发不信了。

不过，眼下也没工夫再多跟这家伙折腾了。

“行了，你下去吧，记得把刚刚说的都做到，”杨天道。

钱永贵这才如蒙大赦，又行了一礼，才缓缓起身，离开了这里。

……黄昏。

怀南国王都，皇宫之内，明政阁中。

时间已经这么晚了，但国王还在审批奏章，处理国内事务，没有离开。

甚至刚刚连晚餐都是在明政阁里吃的。

“哒哒哒哒——”一阵急促地脚步声快来。

一向沉稳、处变不惊的国师，这次竟是有些慌张地快步走进了明政阁，来到国王的面前，说道：“陛下，情况比我们预料得还要糟糕。

大概两个时辰前，云照国的进攻部队已经攻破了我国边疆防线！目前他们正朝着我们王都急行军，预计明日就会兵临城下！”

 