    第534章 流传

    第536章 流传

    在这之前的短短的时间之内，就已经有了这么多的势力，都对大秦皇朝还有着一定的想法，想要对抗这大秦皇朝。

    甚至于, 这林家的人也是如此。

    想要联合赵家，然后对抗大秦皇朝，或者说在这大秦皇朝的统一的过程之中，能够夺取一些更多的利益之类。

    但是，却怎么也没有想到，在这赵家之中，竟然还有隐藏的魔族。

    这些魔族的存在，不仅仅是对于大秦皇朝有着极大的威胁, 更是对于整个人族来说，都是有着极大的威胁。

    这些魔族，一旦杀入到了荒古大陆之中。

    那所带来的后果，就是会引起整个人族的崩溃，这种情况之下，众多的人族，对于魔族，根本就没有任何的侥幸的想法，只要魔族出现，那所有的人族就要将其斩杀覆灭。

    这大秦皇朝既然已经连赵家都镇压下去了，他们林家，相比较赵家来说，还要更弱一些。

    在林家的背后，可没有赵家那种岭南赵家强大的势力。

    这样的话，那林家的人，自然是只有投降这一条路。

    在周边的战场之上，还有着一些其他的修行者之类，只不过现如今, 这些修行者他们的眼中, 都是有着敬畏了，对于这大秦皇朝，也是有着惊惧，根本就不敢再来招惹这大秦皇朝。

    现如今，也不敢有任何的反抗。

    只是思索着这些，接着的时间，整个天南域之中，几乎是所有的势力，都是有开始投降了大秦皇朝。

    这让大秦皇朝，更是将整个天南域，都完全的统一了起来。

    接下来，不过短短的时间之内。

    大秦皇朝的人，都是在分散四方。

    开始镇压这天南域之中的势力。

    这些大大小小的势力，对于大秦皇朝来说，也是需要将其镇压。

    然后就是星辰诀的推广修行，只有这样，才能够在最短的时间之内，提升大秦皇朝的气运之力。

    嗡嗡嗡！

    空间震荡。

    随后，不过短短的时间过去。

    整个天南域，都在大秦皇朝的镇压之下, 稳定了下来。

    这里的情况，则是在迅速短短的时间之内，飞快的传播了出去。

    这让一些其他的势力，都是有着惊骇了。

    青木国。

    黄金势力之一。

    也是整个荒古大陆之上，最为顶尖的势力之一。

    此刻，在青木国之中。

    一处魂殿之中，有人惊讶道：“有统领的魂牌破碎了？”

    这是守护在此地的人，他的眼中有着一丝惊讶的神色。

    接着，则是低声道：“也不知道是哪一方势力这不知死活，还是说陷入到了某个秘境之中死亡的？”

    “算了，先将这里的信息，报告给长老团吧。”

    这人说着话语，接着就将这里的信息报告了上去。

    神格境巅峰的统领，已经算是有点价值了。

    只等这里的信息报告上去之后，就能够知道，究竟是怎么回事了。

    接着，这里的信息，则是迅速的报告给了长老团。

    在青木国之中，虽然是以国家当作建制，但是在这青木国之中，却是仍然有着众多的长老团之类的存在。

    现如今，在这长老团驻地之中，一处地方，在这个时候，赫然是有着一声暴怒的声音响起。

    紧接着，几个身穿黑色衣衫的老者从其中走了出来。

    看向在身前的那个年轻男子，寒声道：“你说什么？老五死了？”

    “对！”

    这前方，赫然是一个身穿青色衣衫的年轻男子，脸上还有着惊惧的神色，有些恐惧道。

    这黑衣男子闭上了双眼。

    眸子之中，有着一丝阴冷的寒光闪烁。

    “究竟是怎么回事？我要知道！”

    这前方的年轻男子丝毫不敢有停留，连忙将所有的信息都告知了出来。

    “是在那天南域之中，天道宗求援，五长老去走了一趟。”

    这人说道。

    黑衣长老闻言，眼中有着冷光闪过，“天道宗吗？”

    下方的年轻男子也是恭敬道：“对，是在天道宗之中。”

    此刻，这年轻男子的眼中也是有着一丝复杂神色。

    看样子，这夏乐长老对于那吴长老，是真的有感情啊。

    同时，心中也是有着一丝复杂的神色。

    在整个青木国之中，以神王为主。

    下方就是多个半步神王境级别的统领。

    这统领之中，也是有着强弱之分。

    其中最弱的，就是普通的神格境巅峰，强的则是有着神王大人的神国加持。

    这种情况下，一旦爆发的话，也会比一般的半步神王强者要强大一些。

    那之前的吴长老，只是普通的强者，但是这夏乐统领，却是真正的巅峰强者，手中更是有着青木神王的力量加持。

    一旦爆发青木神王大人的神国之力的话，能镇压最少三个其他普通的半步神王强者。

    这夏乐长老和吴长老之间，一直以来，关系都是极深。

    倒是没有想到，在这短短的时间之内，竟然是会有引起了这夏乐长老如此大的情绪变化。

    夏乐的脸色难看，寒声道：“具体的信息，是什么？大秦皇朝的力量如何？”

    他虽然修为不弱，但是也不是什么傻子。

    那大秦皇朝的人，既然敢镇压斩杀青木国的人，那必然不会是普通修行者了。

    这年轻男子，恭敬道：“夏长老，根据目前的探查信息来看，在那大秦皇朝之中，最少有着三位以上的半步神王级别的强者？”

    “什么？”夏乐闻言，脸色极其的难看，寒声道：“竟然有三位半步神王，可有神王级别的存在？”

    在夏乐的眼中有着寒光闪过，三位半步神王，这种势力，在白银势力之中，已经是极其的顶尖了。

    这前方的人道：“目前没有发现，有神王出现的话，那这大秦皇朝，必然是会出现在人皇碑之上，目前并没有显示。”

    “甚至于，根据我们探查的信息来看，这大秦皇朝，只是在白银级别层次，人皇碑上有显示，是白银势力。”

    夏乐闻言，点了点头道：“我知道了。”

    不过，接着他的眸子之中，有着森冷的寒光闪过，“不过目前陛下在闭关之中，自然是不能联系。”

    “但是，我这里也有一些好友，只要邀请过来，一起布下九天灭神大阵，那大秦皇朝，也只有一条死路。”

    随后，这夏乐倒是也没有停留，直接是开始去邀请自己的一些好友。

    只留下那报信的男子，眼中有着惊讶和震惊。

    九天灭神大阵吗？

    要是布置这种大阵的话，最少需要九位以上的半步神王强者才行。

    看样子，这一次青木国恐怕要动大手段了。

    同时，还有岭南赵家之中，现如今也是有着一股凝重的氛围。

    “怎么回事？”

    “是一处分支被灭了。”

    一处虚无黑暗空间之中，有声音响起。

    “可有暴露？”

    “有暴露，但是没有联系到我们身上。”

    “嗯，尽快动手，也不能拖延下去了。”

    “那个大秦皇朝呢？”

    “查，看是不是那些老家伙的试探。”

    ……

    各种信息，在荒古大陆之上传播。

    大秦皇朝，统一天南域。

    这种信息，虽然在天南域之中，甚至是在这一处区域之中，引起了很大的轰动。

    但是和其他的一些信息比起来，大秦皇朝这点信息，根本就掀不起太大的水花。

    除非是这大秦皇朝能够成为黄金势力，那才会引起很多势力的注意。

    但是，在一处超级势力之中，此刻却是有人翻开了天南域的信息。

    (本章完)

