    第988章 本王也好奇，什么丹药   

    陈庆是被一脚踹出去的，直接趴在一家店铺门前。

    

    周围店铺里的人，全部都愣了愣。

    

    陈庆在三层也是一霸，得罪的人不少。

    

    他们好奇到底是谁把陈庆给打了。

    

    结果，一抬眼就看见了墨无溟那张生人勿进的脸。

    

    瞬间就不好奇了。

    

    陈庆被墨无溟打，那可太活该了！   

    咋没打死他呢？

    

    就在他们幸灾乐祸的时候。

    

    满嘴血的萧晋源映入眼帘，狼狈的趴在地上。

    

    萧木白着脸，往前带路：“慕聆凤就在店里……”   

    赤洵把曹护院放在店里的桌上，跟他往小黑屋走去。

    

    尹力和向潮担心萧木耍诈，便跟了过去。

    

    “……”   

    周围一片死寂。

    

    众人吃惊的看着地上的萧晋源。

    

    他满嘴的血，啊啊的想说话。

    

    但是张开的嘴巴，似乎空荡荡，只有血红。

    

    “……”   

    天呐！   

    舌头没了！   

    众人惊恐的瞪大双眼。

    

    萧晋源不是经常跟墨无溟坐一桌吗？

    

    他为何要割掉萧晋源的舌头？

    

    忽然有人惊奇的发现：“喂，你们看，墨少怀里抱着一个少年……”   

    原本不敢直视墨无溟的人，纷纷看了过去。

    

    这一看不得了了，脸上表情色彩缤纷。

    

    淦！   

    难怪墨少对蓝飞燕都不上心，合着他喜欢男人！   

    忽然又有人惊呼：“那是蓝飞燕吗！”

    

    众人抬头一看，顿时惊呆。

    

    蓝飞燕被人拎着后襟，受制于人，脸色十分难看。

    

    “……”   

    什么情况？

    

    三层几个有头有脸的就这么都栽了？

    

    “放开我……赤洵，你放肆！曹护院呢？

    曹护院在哪里……你放开我……啊——”   

    嘶哑而挣扎的低吼声，慕聆凤被赤洵拖着走，湿透的衣服还在滴水。

    

    赤洵绷着脸，一直把拖拽到曹护院的尸体旁边，狠狠地甩过去。

    

    “你的曹护院在这！”

    

    慕聆凤直接趴在桌沿，抬眼就看见浑身是伤，脸色惨白，且毫无呼吸的曹护院。

    

    她双目微睁，吓得后退。

    

    赤洵攥住她的手腕，强迫她面对曹护院，“慕少主不是在找曹护院吗？

    这就是你的曹护院，不认识了？”

    

    慕聆凤有些发疯的挣扎起来，“放开我，啊！是你杀了曹护院？

    是不是？”

    

    赤洵面无表情地：“是你，是你的蛮横，是你的无知，一点点杀了对你忠心不二的曹护院！慕少主，你真行啊。”

    

    慕聆凤瞳孔微缩，抱着脑袋：“你胡说！我没有杀他！是他愚蠢，是他非要跟着苏九……”   

    她咬着下唇，眼神越发疯狂：“是他……是他该死……他不过是我家一个奴才，死了就死了，你有什么资格指责我？”

    

    曹护院于慕聆凤而言，如师如父。

    

    但是她极其反感明明是奴才曹护院，却要踩在自己头上的感觉。

    

    如今，这个在她身边培养她的奴才，死了，还说是她害死的？

    

    她绝不会承认，一个奴才需要负责！   

    慕聆凤在心里说服自己之后，更加认定了自己没错。

    

    她眯着眼睛，愤怒地看向赤洵：“你跟我说忠心不二？

    我家里的奴才，他曾受过我爹的恩惠，对我忠心不二不是正常的吗？”

    

    赤洵讽刺一笑：“是啊，所以曹护院他把命还给你了。”

    

    慕聆凤的表情僵住了。

    

    人的感情，相处十几年下来，就算再不承认，也是有的。

    

    她再瞧不起曹护院，也不得不承认他对她栽培和厚望，哪怕是她爹也比不上的。

    

    慕聆凤指甲陷入掌心，眼里蓄满了泪水，却没让它掉下来。

    

    她高傲的抬起着下巴，唇瓣发颤的说：“就算把他命还给我，我也受得起！”

    

    赤洵不心疼她，甚至有些恶意的说：“你受得起？

    呵，如果我没记错的话，曹护院是青木山庄的总护院。

    你爹有多重用他，你应该比我清楚吧？”

    

    慕聆凤脸色一白，“你想说什么？”

    

    赤洵没说话，抱起曹护院准备离开。

    

    “你要把他带去哪里？”

    

    慕聆凤慌促的跟上。

    

    一出门。

    

    外面热闹的不得了。

    

    一大群人在张望，包括三层的吃瓜群众。

    

    陈庆朝着萧晋源骂了句，“废物，居然抓了个假的苏九。”

    

    他真正想说的是“你个废物要是抓住真苏九，也就没这些破事了。”

    

    问题是真苏九就在旁边站着，他不敢说。

    

    萧晋源恶狠狠地瞪着他，鲜血都浸到他眼睛里去了。

    

    看着十分渗人。

    

    慕聆凤双目圆睁，指着苏九尖叫起来：“你这个贱人！你害得我好惨啊！”

    

    萧木冷睨了她一眼，走到苏九面前。

    

    扑通跪地：“求求您，放过我家少主吧！”

    

    苏九坐在墨无溟手臂上。

    

    她无视慕聆凤，看着萧木，“他离开这里，还有价值吗？”

    

    一庄之主，是绝对不会有哑巴的。

    

    萧木听懂了，脸色瞬间惨白。

    

    萧晋源抬起头，嘴里发出唔唔的声音，满是杀意的眼神盯着苏九。

    

    苏九笑了，很冷：“你知道吗？

    炼丹师的鼻子特别灵敏。”

    

    萧晋源眼神一滞。

    

    萧木脸色也变了。

    

    两人紧张的看着对方一张一合的红唇，慢吞吞地说：“你的丹药封香太过仓促，应该刚炼出来不久。

    你见我时便已知我是假慕聆凤，可是你这枚丹药还在身上，见到我的时候也没有拆穿我的身份，甚至用那种恶心的令人反胃的眼神看着我……等蓝飞燕出现，她身上也有这股药香，甚重，明显丹药是她炼制，只不过、她的目标是墨墨。

    所以，这其中有什么含义呢？”

    

    什么丹药啊？

    

    周围的人听得迷迷糊糊。

    

    萧晋源和萧木却脸色惨白。

    

    蓝飞燕担心她说出丹药，连忙尖叫：“住口！你以为炼丹师是神仙吗？

    还药香？

    还能闻得出来封香过于仓促和时间……唔唔唔……”   

    她嘴巴被祁绍捂住了。

    

    祁绍一脸无语，“我就抠个鼻屎，真能蹦跶！”

    

    众人：“……”   

    所以，到底是什么丹药啊？

    

    苏九没接着说破。

    

    因为抱着她的男人已经浑身冒寒气，恨不得将萧晋源碎尸万段了。

    

    杀了他，太便宜他了。

    

    颜醉情瞥见墨无溟脸色不好，故意问：“什么丹药啊？”

    

    墨无溟冷着脸，一字一顿的说：“本王也好奇，什么丹药。”

    

    苏九摸了摸鼻子：“媚丹。”

    

    砰——   

    一声闷响。

    

    墨无溟一脚就把萧晋源踹翻，然后凶残的踩爆了他的小脑袋瓜子。

    

    噗嗤一声。

    

    白色脑花与鲜红血液交错。

    

    众人吓得脸色发白，连连倒退。

    

    太残暴了！   

    太血腥了！   

    颜醉情抬起的脚，又讪讪的收了回来，悄悄地抹了一把冷汗。

    

    ——我应该没有什么地方得罪过他吧？

    

    

    

