    　　峥泓萧瑟不著一草木，狞风拗怒都向空中号。

    　　唐玉四人茫然的看着面前荒凉的戈壁滩，北风怒号，沙尘漫天，虽然众人的实力不弱，可以抵挡这股不断袭来的沙尘暴，但四人的心情不免还是有些浮躁起来。

    　　最先沉不住气的皇甫凌云开口说道：“我们绕着这片荒地转了三圈了，还是没找到唯我道宫的入口，之前在天机府买到的情报应该没错吧，话说你们谁有办法联系到林陌？”

    　　其他三人相顾无言，唐玉叹了口气道：“据传闻四大秘境是能与四大险地相媲美的，我们找不到也很正常，只是这样下去，我们恐怕就要徒劳而返了。”

    　　李述有些疑惑地看向唐玉道：“四大险地我知道，位于四大皇朝两两交界的地方，深谷幽林，万墓园，寒冰岭，荒原沙漠，那么四大秘境是什么？”

    　　皇甫凌云抢先说道：“自然是天地双神中的天庭和地府，以及道门之首唯我道宫和佛门之首幽林禅院咯，这四大势力都各有一方秘境，外人难以探寻其真实位置所在。”

    　　看着李述还是有些不解的神情，显然没搞懂天地二神是什么，于是皇甫凌云又是一顿科普，才把这好奇少年给打发了。

    　　“无妨，我们在这等几天，相信唯我道宫的人肯定会发现的。”李仙雪不急不缓的说道，“我之前听林陌说过，唯我道宫的位置确实是在大梦皇朝最北方，所以我们来的地点不会错，只是恐怕这里被什么阵法所遮掩了秘境入口，才让我们一直在这打转。”

    　　其他三人听到这也觉得有道理，四人分别下马，直接席地而坐，互相大眼瞪小眼。

    　　李述看着自己之前玉树临风，风流倜傥的唐大哥，现如今变得蔫儿吧唧的，眼神中总是带着化不开的忧郁，整个人的眉头一直轻皱，从未舒展开，不由开口劝道：“唐大哥，为了一个女人你至于搞成这样吗？”

    　　很显然在大嘴巴皇甫凌云面前，唐玉单恋叶晚缨一事，已被李仙雪姐弟知晓，李仙雪自然知道唐门有名的《忘情飞刀》，作为女子对于这门功法可没什么好感，入情，绝情，忘情，总之最后唐门的人神功大成，只剩下那女子孤单影只。

    　　多情者最伤人，不外如是，忘情忘情，从某种角度讲，还不如绝情的果断。

    　　所以一路上李仙雪可没给唐玉什么好脸，在她看来，用林陌的话来说，只不过是一个渣男，没渣成功，而转为舔狗，一旦得到了，恐怕又会变身回渣男。

    　　唐玉也知道自己唐门这个功法多不招女人待见，所以他们唐门之人凡是修行此功法者多半会去找至尊血红坊的女弟子，相爱之后，两不相关。

    　　在至尊血红坊之主看来，一个女人无论外表多么坚强，看似多么强势，一旦经历过爱情，百炼钢化为绕指柔，立马就会觉醒自己女人的一面，不过当她们经历一次渣男之后，将再无这个弱点，会变得真正的强大。

    　　而唐门修炼《忘情飞刀》之人也都知晓，自己选择这门功法，就代表已经牺牲了自己的爱情，为了避免祸祸那些良家妇女，很明显选择至尊血红坊的女弟子更加合适，于是两方一拍即合，一方好好当渣男，一方默默被抛弃之后，浴火重生。

    　　至尊血红坊中有门功法叫《灭情罗刹功》，正是需要经历入情，至情，灭情三阶段才能达成，正好与唐门的《忘情飞刀》相辅相成，一忘情一灭情，也避免了两者出现相爱相杀，导致两方势力发生大战的情况。

    　　不过一个女人若真的做到了灭绝一切情感，那么她或许会成为一个很强的高手，但绝不会成为一方势力的掌舵人，很明显‘千变妖女’叶晚缨在至尊血红坊是作为高等管理层培养的存在，自然是不可能修炼着《灭情罗刹功》。

    　　所以从一开始唐玉就输了，至尊血红坊不配合，他也没法成功得到叶晚缨的倾慕，只能卡在《忘情飞刀》的入情阶段不上不下，两者若不相爱，又怎能成功完成入情达到绝情，唐玉即使清楚自己陷入死局，但也毫无办法。

    　　叹了一口气后，看向李述说道：“小述，你还小，自然不懂，情之一字最为伤人，况且我的《忘情飞刀》完全削弱了我对这方面的克制力，就是明白现在的我这样下去会是一条死路，但也无法克制心中的爱慕之情。

    　　要是林兄能够接受叶晚缨的话，我可能会另辟蹊径进入第二阶段绝情。”

    　　皇甫凌云听到这眼角抽了抽说道：“所以你爱的是林陌咯，然后由爱生恨，恨之极则无情无欲？”

    　　唐玉无语的看了皇甫凌云一眼，对于这货，自己这几天完全搞明白他是个什么状况，对于他的胡言乱语，无声就是最强的反击。

    　　倒是一直沉默的李仙雪，在一旁破涕而笑，随即说道：“唐公子可能误会了，叶晚缨之所以打听林陌的情况，是因为之前在寒冰岭中，她差点被林陌杀掉，或许是想缓和关系吧。

    　　同为女人我很清楚，叶晚缨可不是蠢人，无故与身为唯我道宫下任教主的林陌结仇，可是一件非常蠢的事情，所以唐公子加把劲说不定，真能得到那位叶妖女的芳心。”

    　　唐玉听到这，双眼燃起一股火焰，整个人仿佛重新恢复了斗志，只是这样的他更加和自己陌上人如玉的形象不符合，还不如之前那忧郁青年。

    　　“额，我说你们这是在野营？”

    　　众人听到声音连忙第一时间做好了攻击姿态，只见前方五十米处一道空间涟漪中走出一人，全身黑衣上沾染着些许灰尘，头发也略显凌乱，只有他的眼睛格外的明亮，此人看到他的面容后，长舒一口气。

    　　李述连忙冲上去一个熊抱，开心的大声道：“林大哥，终于找到你了！！！”

    　　林陌对这熊孩子热情的态度，显然有些不怎么适应，一个闪身让他扑了个空，随即对剩下三人说道：“诸位怎么有闲情逸致前来找我？”

    　　

