    女娲的操作让子受绝望不已，他没想到这个臭女人这么不要脸直接演到这里来，甚至还把准提道人暴揍一顿。

    但接下来还没等子受反应过来，便看到一道人影疾驰而来，对着自己一掌恶狠狠地拍来。

    子受顿时吓得汗毛都竖了起来，虽然他希望九曲黄河阵被破，但不代表他真的不怕被揍。

    子受手忙脚乱地拿出玄元控水旗祭出，玄元控水旗招展而开，现出一团黑色乌云。

    准提道人一掌击在乌云上顿时吃了一惊，往后倒退两步。

    下一刻，他脸色骤变道：“玄元控水旗？！”

    玄元控水旗，乃五方旗之一。

    五方旗每一旗都是先天灵宝，属于极强的防御灵宝。

    玄元控水旗在五方旗中对应北方，也是五方旗中唯一一面下落不明的旗帜。

    东方的青莲宝色旗在自己师兄接引道人手上，南方的离地焰光旗在人教老子身上，西方素色云界旗又在西王母手上，中央戊己杏黄旗为元始天尊所有，后传于姜子牙。

    五方旗其中四面旗帜都有了主人，只剩下一面玄元控水旗不知下落。

    准提道人没想到这面旗帜居然落在子受手上。

    要知道这面玄元控水旗的作用极大，施展开来朦胧乾坤、遮天蔽日、诸邪避退、万法不侵。

    也难怪上次哪吒祭出金砖也落不下来，想来就是因为玄元控水旗自发的庇护效果。

    “今日正好把玄元控水旗夺过来！”准提道人眼中一抹精光一闪而过，玄元控水旗作用极大，绝对不能留给帝辛。

    “帝辛，此旗非你能有的！此旗与我西方有缘，还望你交给我带回西方。”准提道人一边说一边走近。

    子受：……

    “我觉得和你无缘，和我才有缘。”子受忍不住翻了个白眼。

    “既然你不交出来，那我也只好动手了。”准提道人皮笑肉不笑地抽动了两下，他当然知道帝辛不可能乖乖交旗，一走近后顿时向子受发起了猛烈的进攻！

    准提道人没有祭出任何灵宝，凭借着圣人强悍的肉身一掌接一掌地攻击着子受。

    虽然每一掌都被玄元控水旗所散发出的乌云给挡住了，但旗帜上还是缓缓颤抖着，庇护子受的乌云也逐渐变淡。

    子受倒吸了一口冷气，这个准提道人不好办啊！

    虽然玄元控水旗能挡得了一时，但用不了多久准提同样也会攻破玄元控水旗的防御。

    当下子受也不顾三七二十一拔腿就跑，在他想来，我跑了阵眼都让给你了，你没道理还追着我吧？

    但子受还是低估了准提道人厚脸皮的程度！

    “帝辛，你想跑去哪里！”准提道人猛地挥出一掌，掌力透空而发，“啵”的一声，虽然大部分被玄元控水旗挡住了，但仍有小部分袭击到子受背后！

    “草！”子受痛得龇牙咧嘴。

    别看刚才准提被女娲一顿暴打连反手之力也没有，可圣人毕竟是圣人，随手一击动辄能毁天灭地！

    如果不是玄元控水旗挡下了大部分伤害，再加上准提道人也没有出全力，子受现在不死也得重伤。

    “帝辛，把玄元控水旗给我！”准提道人笑眯眯地接近，这个态度表明要强抢了。

    “这个老混蛋！”子受心中怒骂。

    要不他咋不愿意待在这里，圣人只要撕破脸皮亲手对付他，就算自己再有能耐也得完蛋！

    因此之前不管系统怎么砸奖励，子受都不为所动，一心想要搞砸任务。

    不过此时看到准提暴露了凶狠的面孔，子受一时间还是动摇了念头。

    “休伤我家大王！”就在这时，袁洪冲了下来，清微剑砍向准提道人脑袋。

    准提看也没看，右手往后一拍，袁洪便如重击，如断了线的风筝直接摔了出去。

    圣人与天道沟连，感应四方，不用回头也知道来敌到了哪里。

    除非同样是圣人，才能打他个措手不及。

    “哼，帝辛，玄元控水旗你交还是不交？”准提冷声喝道。

    他可以不要玄元控水旗，但也要确保不能落在帝辛手上，否则一个会修行的人皇再加上玄元控水旗那还了得？

    “罢了，伤吾大王，岂肯干休！”石矶咬着银牙连人带剑地向准提扑了过来。

    然而未待石矶近身，准提体表神光散发，荡漾不止！

    石矶一接触到神光便被弹飞出去，摔得身体酥软。

    “帝辛，玄元控水旗拿出来，此旗与我西方有缘，你福缘浅薄，拿了对你没有好处。”准提笑眯眯地走近，“如果不交出来，别怪我动手。一旦动手，对于陛下而言，恐怕会造成不可挽回的重创！”

    虽然人皇不能杀，但是打个终身残废还是可以的。

    子受皱着眉头盯着他道：“我能理解你这是在威胁我吗？”

    “呵呵。”准提道人低沉地笑了两声，给人一种压迫感：“随便你怎么理解都好，交出玄元控水旗。”

    子受看了他一眼道：“好。”

    他直接把玄元控水旗收起来，这件东西防御力再好也挡不住圣人。

    准提见状脸上不禁露出了一丝笑容。

    然而还没等准提高兴起来，子受伸手一指，祭出九曲黄河尺！

    九曲黄河尺一祭出，阵中顿时风云大变，原本迷漫的黄沙瞬间变得猛烈起来。

    一道亮光闪过，九曲黄河尺以快逾闪电的速度向准提脑门抽出。

    准提起初还是一副什么灵宝也能伤我的神色，但紧接着九曲黄河尺穿透他体表的玄光，落在他脑门上时，他整个人都不好了……

    “啊！”

    眼珠子瞪得大大的，脑子却是一阵昏昏沉沉，整个人往后连退了七八步，一副见到了什么不可思议的东西一样。

    没等准提反应过来，子受伸手抓回九曲黄河尺再次祭出！

    一尺接一尺地拍他向准提脑门。

    “该死！”

    准提伸手乱挡，然而每一尺落下的威力都极为巨大，竟是抽得他体表神光涣散。

    就像女娲祭出红绣球暴打准提一样。

    这灵宝居然能伤得到圣人！

    “抢我的东西？”子受一边接回九曲黄河尺，一边撇了撇嘴道：“来抢啊！”

    原本他巴不得九曲黄河阵被破，毕竟那样就可以顺便回家。

    但他想不明白的是准提这个狗东西干啥要抢自己东西，还一副牛逼哄哄的样子，居然还威胁自己？这谁忍得了？

    不会真的以为自己是软柿子好捏的吧？

    不过子受也没有想到九曲黄河尺在九曲黄河阵中能发挥出这么大的威力，抽得圣人嗷嗷乱叫。

