    霸星苍家，是出了名的霸道，横行无忌。

    更别说在荒星这种贫瘠之地，连修炼者都很少见。

    周围众人，虽然心有不忍，为那一对兄妹打抱不平，但他们也没有出手阻拦的能力。

    道神境在荒星已经是很顶尖的存在了。

    再退一步，哪怕有同级别的道神境高手，也不敢招惹霸星苍家的人。

    眼看着宁尘就要被那一道光束洞穿。

    小萱萱泪珠不停滑落，发出杜鹃啼血般的悲鸣。

    围观众人都是忍不住撇开目光。

    但在下一刻，他们并没有听到小男孩的惨叫声。

    一众人都是将目光转过去，他们忽然愣住了，眼露惊疑之色。

    在这种情况下，竟然真有人敢出头，捋苍家的虎须？

    宁尘这个小家伙死死闭着眼睛，身体都在微微颤抖。

    虽然他强装勇敢，但毕竟只是个十岁的小男孩，说完全不怕死那是不可能的。

    但预想之中的痛苦并没有来到。

    宁尘颤颤睁开眼睛，便是看到了那淡然立在身前的白衣身影。

    仙芒笼罩，雾霭滔滔，恍若天人谪凡尘。

    那一道光束，甚至都没有临近他的身，就消弭于无形之中。

    “哥哥！”

    小萱萱跑了过来，靠近宁尘，粉雕玉琢的脸蛋哭成了小花猫，梨花带雨的样子。

    在发现自己家哥哥没有生命危险后，她的大眼睛也是落向了那道白衣身影。

    小萱萱愣住了。

    她发誓，她一辈子都没有见过这么好看的人。

    “你们叫什么名字？”那道身影淡然道，嗓音温润如玉。

    “我叫宁尘，这是我妹妹宁萱。”宁尘说道。

    他也没有想到，会有人站出来帮他。

    宁萱黑白分明的大眼忍不住看过去，小心翼翼试探道：“小哥哥是仙人吗？”

    “呵呵……”

    这道白衣身影，自然是君逍遥，他笑了笑，没说什么。

    小姑娘看的都有些呆了? 这个像是神仙下凡般的小哥哥，笑起来可真好看。

    而周围众人? 也是十分错愕。

    “这个年轻人是谁，竟然敢出手？”

    “初生牛犊不怕虎啊，不过他竟然能挡下苍家强者一招，应该也是修行者吧？”

    这些人大多数都是荒星的土著，没有去过终极古路? 自然也不可能知道君逍遥的名头。

    另一边? 那位中年美妇面色一沉道：“你是何人，敢管我苍家的闲事？”

    面对中年美妇的质问? 君逍遥压根理都没理，像是蝼蚁的叫嚣? 根本不被他听在耳中。

    他看向这一对兄妹，道：“你们来自哪里？”

    “我们来自……大荒村。”宁尘试探性的说道。

    每次，只要他们一说出自己来自大荒村? 周围所有人? 都会疏远他们。

    因为大荒村? 和那处禁地有关。

    而苍家一直以来? 都在针对他们。

    不过让这对兄妹意外的是，面前这个小哥哥? 脸色没有丝毫变化? 更没有露出什么疏远和忌讳之意。

    “该死? 你没听到吗？！”

    那中年美妇露出冷厉之色? 再度一掌轰出。

    其余几位男女? 也是饶有兴致地看着眼前这一幕。

    他们苍家，有多长时间? 没有被外人冒犯了？

    这还是头一次。

    “聒噪！”

    君逍遥眉宇微微一皱，一拂衣袖。

    轰！

    无比雄浑的法力涟漪扩散而出！

    那出招而来的中年美妇，脸上表情陡然一变? 感受到那恐怖的气息，她面容都是剧烈扭曲。

    “你的实力……！”

    还不待中年美妇说什么? 她的身躯便是爆碎成一团血雾。

    法力涟漪去势不减，扫向那几位苍家男女。

    他们也是直接被轰碎，连逃跑的余地都没有。

    血雾飘散。

    空气中有血腥味在弥漫。

    方才还盛气凌人的苍家男女，此刻却是化为了随风扬起的血雾。

    周围天地，一片死寂。

    那几个苍家大孩子，更是如同石化了一般，一个个瘫倒在地，脸色煞白，都吓尿了。

    旁边围观众人，也是深吸一口气。

    在方才君逍遥挥袖的瞬间，他们仿佛看到了，一位仙人谪尘，随手扫灭人间。

    那种掌缘生灭，无上超然的感觉，绝不是一般人能够拥有的。

    “这个年轻人，是一个大修行者，来历非凡！”

    “太恐怖了，难道是传说中的无敌圣人？”

    四面八方，忍不住惊哗。

    宁尘和宁萱这一对兄妹也是呆了，完全没想到这位救了他们的小哥哥，实力竟然恐怖如斯。

    君逍遥又淡淡瞥了那几个苍家孩子一眼。

    他们吓得鼻涕眼泪齐出，此刻俊美如斯的君逍遥，在他们眼中，同恶魔无异。

    君逍遥收回目光，他还不至于和几个小屁孩计较。

    “那几个欺负你的人，等你之后亲自收拾。”君逍遥看向宁尘道。

    此刻，宁尘眼眸十分明亮，激动道：“大哥哥是修行者吗，能教我修行之法吗？”

    “哦，为什么呢？”君逍遥问道。

    “我要保护妹妹，保护爷爷，还有守护整个大荒村！”宁尘捏着拳头，斩钉截铁道。

    “还有我，我也要修行，要变强！”小萱萱也是坚定道。

    这一对兄妹，经历了寻常孩子都没有经历过的困苦，生活艰难。

    但他们并没有放弃，而是如同路边小草一般，顽强地生存了下来。

    君逍遥眸光淡淡一闪。

    他之所以会来这座古城，是因为感应到了荒古圣体血脉的气息。

    然后他便看到了这一对兄妹。

    但是让君逍遥意外的是，这对兄妹，体内的确拥有浓郁的荒古圣体血脉。

    不过其中有许多血脉，都像是后天融入进去的。

    虽然他们体内，天生也蕴有一些荒古圣体血脉，但还远远达不到真正荒古圣体的地步。

    但想想也是，荒古圣体，古来罕见，每个纪元也就那么寥寥几人而已。

    怎么可能随便走到此地，就能碰到一对荒古圣体兄妹，那荒古圣体也未免太不值钱了。

    “莫非他们是拥有一些荒古圣体血脉的圣体后裔，不过他们体内的血脉，要更浓一些，是后天融入进去的。”

    君逍遥心里思考了许多。

    看到君逍遥沉吟，宁尘咬着牙关，他很希望能够修行，但却不想让君逍遥为难。

    “小哥哥，我们也就是说说而已，如果小哥哥有顾虑的话也没关系。”小萱萱很是善解人意道。

    “没有，能带我去你们村子看看吗？”君逍遥笑道。

    宁尘和小萱萱都是目光一亮，他们没想到，竟然会有人主动想要去他们村子。

    他们自然是乐意之至。

    君逍遥又看了一眼地上已经被踩烂的灵羽鸡，淡道：“再买一只**。”

    小萱萱闻言，有些不好意思地绞着手指头道：“可我们没钱了。”

    君逍遥微笑，拿出一枚仙源。

    周围所有人都是愣住了，少数几位修行者，更是瞪大了眼睛，无法置信。

    “我没看错吧，那是……仙源？！”

