    第210章 20亿额度不大？

    企鹅合伙人。

    马远山。

    马氏家族本门人物。

    也是这次丁家大婚的主婚人。

    连丁家都要给七分面子的大人物。

    此人陈长风打过不少交到，云众和企鹅战略合作就是他负责的。

    可以算是老相识了。

    卧槽！

    企鹅总裁！

    他怎么来了！！！

    众人看到来人后不由倒吸了口凉气，这其中还是有不少人认识马远山的，或听说过他的名声的。

    马元山？！

    他真的是马远山吗？

    众富商全都吓了一跳！

    心说丁家还真是有面子啊，竟然连他都能请得到。

    身价千亿的大佬，丁家真有面子？

    “哎呀，惊扰马先生了。”

    身为东道主, 丁思诚赶紧迎了上去，“只是一点小摩擦误会而已，马上就能处理。”

    “哈哈，老丁。”

    马元神倒也也很客气，不过目光已经落到了陈长风身上，“如果我再不出来, 今天你这喜宴可能并不会太顺利啊，你太不了解我这位朋友了。”

    “嗯？”

    丁思诚吓了一跳。

    能被张远山视为朋友的, 怕是整个沧海市也不会超过三个人吧？

    自己也没邀请那几位大佬啊。

    他指的谁？

    不仅丁思诚, 这下所有人的目光都顺着马远山的目光看去。

    而这个人不是旁人。

    正是眼前这个看上去很不起眼的年轻人。

    “陈总啊，好久不见了啊！”

    马远山这次当上了和事老，大笑着走向陈长风，“听说你刚刚收购了12座岛屿，这是打算开发地产吗？”

    “哈哈哈，这样，今天人家大喜的日子。”

    “陈总能不能看在企鹅的薄面上不与其计较，就当我企鹅欠你份人情，这样可好？”

    额。

    什么好久不见？

    前两天不是刚见过。

    这家伙还真是经验老道。

    想着，陈长风苦笑一声，抬头看了眼身旁的兰芳，“同学结婚，我也不想搅了人家婚礼。”

    “马总多心了，企鹅的面子我肯定会给的。”

    “这种场合闹僵了大家都不好做。”

    陈长风没搭丁思诚那边的茬，而是直接将兰芳抬了出去。

    既然他们一直说自己是个娘家人。

    那就一直当到底好了。

    顺路帮自己同学一把也不费劲。

    刘家不是瞧不上兰芳吗？

    真是皇帝不急太监操心，这下也让你知道知道什么叫高攀不起。

    刘家？

    能算个什么呢？

    这会儿。

    众人再一次惊了。

    刚刚收购了12座岛。

    这话从马远山嘴里说的这么轻松？

    这是什么王者心态？

    12座岛那可是岛，又不是大风刮来的, 搞的这些岛像是充话费赠的一样。

    他们心惊的不是这12座岛屿。

    而是马远山在见到这个年轻人后自降身段的对话。

    如此对一个年轻人客气。

    甚至是礼让三分。

    他到底是谁？

    又是谁有那么大脸能让企鹅的马总如此对待。

    这人。

    什么背景？

    “新娘子真漂亮, 老丁家有福气了。”马远山顺着陈长风称赞道。

    这就是江湖。

    商业江湖。

    对方说什么能在第一时间内了解什么意思。

    这就是马远山的高明之处。

    安抚情绪这块他拿捏的死死的。

    “谢，谢谢夸奖。”

    兰芳客气的回笑，面对自己公公都要客气到不行的大人物，她的确有些紧张。

    她更没想到这时候陈长风会把自己给抬出来，是因为沐雪的关系还是他只是随口一说。

    同学的话就太勉强了点。

    毕竟自己都差点把他给忘了。

    真没想到。

    几年不见，他竟然都成了首富，而且朋友圈都换成了像企鹅合伙人马远山这样的大人物。

    可即便如此，不管是有意无意。

    他还能称呼自己一声同学。

    兰芳除了惊讶之外。

    从自己准老公公现在想把自己供起来的眼神，还有对陈长风深深的感激。

    刘山水和刘飞宇也都傻了。

    企鹅马远山。

    竟然跟他如此客气。

    他到底是谁？

    姓陈？

    姓陈？姓……徐！

    刘山水飞速回忆沧海市姓陈的大人物，可是搜罗了半天也没想到有谁姓陈。

    突然，他脑海中闪现出一个前不久出现在商圈的新闻，不由瞳孔一阵收缩。

    难道是他！

    刘山水的冷汗瞬间冒了出来。

    完了！

    刘家凉了！

    回想起刚才的种种，刘山水恨不得抽自己两个嘴巴。

    如果真的是他，那他刚才的话就都是真的。

    什么不在乎丘比特岛这点钱。

    什么限制刘家上岛。

    这些都会变成真的。

    就在刘山水胡思乱想的时候，丁思诚再次客气的迎了上去，“陈先生，如果丁某人没有猜错, 您应该就是前不久刚刚公布的沧海市首富, 陈长风陈先生吧！”

    此话一出。

    四座皆惊！

    首，首富！

    他竟然是沧海市首富？

    难怪刚才他在面对刘山水的时候那么从容。

    而且放的话也都挺大的。

    现在看来。

    不大, 一点都不大。

    你见过一条狗冲着一头老虎狂吠，老虎害怕吗？

    老虎当时的心态肯定很无奈。

    这是个什么玩意！

    面对丁思诚的发问，陈长风没有说话。

    聪明人对话向来都很简单直接。

    丁思诚瞬间坐实了心中想法。

    “刚，刚才有点误会，我也没想到陈先生跟我们家兰兰是同学，这都是误会。”丁思诚脸色有点不太好看。

    兰兰？

    众人皆是一愣。

    这称呼，比称呼自己亲闺女还亲了吧。

    这个丁思诚。

    还真特么现实啊。

    尤其是兰芳这边的宾客，这会觉得胸脯从来都没这么挺过。

    有面！

    倍有面。

    有沧海市首富和企鹅合伙人站在兰芳面前，最不差的就是面子。

    兰芳这孩子好命啊！

    能遇到首富同学给垫话。

    这样一来，兰家与丁家结亲就不再像传言中那样高攀。

    现在是特么下嫁。

    人家同学是沧海市首富！

    娘家人！

    你丁家以后敢欺负个试试。

    “误会，都是误会！”

    马远山赶紧跟着打圆场，然后冲丁思诚使了个眼色，然后看向陈长风道，“陈总，既然您来都来了，眼下有个20亿的全网整顿项目不知道你感不感兴趣。”

    “项目合作？”

    丁思诚无意答茬。

    “20亿的项目？”

    陈长风并无过多触动，心说这家伙是来拉投资的。

    不过这个面子还是要给的。

    毕竟人家刚才给足了自己面子。

    “项目额度倒是不大，我这边没问题，剩下的跟我律师谈就行了。”

    (本章完)

