    尼克斯队进攻。

    纳什来到前场，才刚过中线就看到秦昊扑了上来。秦昊动作迅猛，双手张开，不住地挥舞，试图抢断。

    当然，能抢断当然更好，但以纳什的功力秦昊觉得多半希望不大，他的目的其实是干扰纳什，不让纳什从容组织进攻。

    从之前几分钟他就看出来了。

    这支尼克斯队之所以变得这么难以对付，关键就在于纳什，是纳什的组织进攻，对节奏的掌控，对球权的分配，让尼克斯队的进攻变得更加的合理，也让安东尼和小斯这两名全明星级别的球员产生了化学反应。

    所以，要限制尼克斯队的进攻，除了增强对安东以及小斯的防守之外，还需要针对纳什这个点。

    纳什皱眉，他才刚告诉队友们要针对防秦昊的三分球，没想到转身过来自己就被秦昊针对了。

    纳什一只手运球，一只手护球，看了一眼场上的形势，然后猛然一个变向加速，尝试突破。

    但秦昊反应很快，迅速后撤横移，又挡在了他的面前。

    “这小子速度真快。”纳什有点郁闷，自己当初可是号称“风之子”，要不是年纪大了，能让你轻易防住？

    尝试了一下，纳什就知道自己一对一打秦昊不太容易。

    所谓拳怕少壮，更何况是秦昊这样的年轻人。

    “挡拆。”

    纳什打了个手势，武切维奇上来挡拆，但秦昊早有准备，迅速绕过武切维奇，又挡在了纳什的身前。

    纳什无奈，只好把球传给安东尼，让安东尼单打。

    看到安东尼拿球，小卡迅速贴了上去，呆滞的表情让安东尼很不舒服，决定给这个小菜鸟上上课，往前跨出一个，双手抓住球在身前划过一个大圆，然后猛然启动，从右侧突破。不过小卡反应也不慢，迅速横移，身体贴上。

    感受到对方的动作，安东尼轻笑一声，并不在意，找了个身体对抗，随后猛地一个翻身跳投。

    小卡连忙跳起，伸手封盖，可惜还是慢了一点。

    唰！

    一声轻响，球进。

    安东尼给了小卡一个你还得练练的表情，笑着转身回防，才刚回到己方半场，秦昊已经杀到，一个变向加速，突破之后往外分球，给到伊戈达拉手上，伊戈达拉拿球也是突破，而秦昊则在快速的跑位，绕着队友跑了一圈，又回到了三分线外。

    纳什被甩在后边，让小卡给挡住，心头暗叫不妙，连忙出声提醒：“卡梅隆，小心秦投三分。”

    纳什被小卡挡住，安东尼反倒是离秦昊最近的人，不过他的防守是个问题，哪怕纳什出声提醒，反应过来还是慢了一点。

    只见秦昊接球，跳起，投篮......

    一气呵成，稳稳命中。

    安东尼苦笑，纳什摆了摆手，只是皱着眉头看着秦昊，心里暗暗感慨，自己也是三分很准的，可是和秦昊比起来，似乎差了一筹。

    之所以纳什会有这种感觉，其实主要不在于秦昊的三分球有多么准，而是在于他的三分不讲理。

    几十秒之后，秦昊再度出手，同样很不讲理，直接在三分线外一米多的地方，迎着纳什就是直接三分出手。

    砰！

    这球没进，但还是把尼克斯队球员吓了一跳。

    随后双方再度换人，纳什、安东尼等都被换下，卢克教练也换人，将内内、斯贝茨，以及秦昊都被换下。

    第一节已经没剩多少时间，而此时分差5分。

    双方换成替补阵容，76人队就明显占据了上风，霍乐迪突破分球，传给路威，路威接球就是三分命中。之后尼克斯队也打进一个，不过伊戈达拉随即出手，冲击内线，迎着防守人把球打进......

    等到第一节结束，尼克斯队领先，但分差只有2分。

    几名球员来到场下，卢克教练夸奖道：“干得不错。”随后他在秦昊身边坐下，道：“等下你还是要多得分才行，对方有安东尼这个超级得分手，我们很难限制住他，只有你才能抵消他的作用。”

    “我明白。”秦昊应道。

    片刻之后，第二节开始。

    卢克教练派上的是替补阵容，此外布兰德也被派了上去。

    事实上，这个赛季布兰德打的一直不太好，球队里几乎每个人都有进步，唯独他反倒不如上个赛季。

    之前第一节布兰德对安东尼的防守很不到位，既然是这样，卢克教练决定干脆让小卡去对位安东尼，所以这时候将布兰德派上，充实一下替补阵容，争取趁着这个机会追上甚至反超比分。

    布兰德脸色难看，自己可是球队的首发小前锋，让我跟着几个替补球员打，反倒让伦纳德这个菜鸟去和安东尼对位，这令他感觉很不爽。

    带着这种情绪，布兰德想要证明自己的作用，到了场上之后就是连续的单打，也不传球，拿到球就是单打。

    “砰！”

    一声闷响，布兰德打铁。

    几十秒之后，他又一次单打，遭遇对方包夹却没有传球，强行出手，结果又是打铁，让尼克斯队抓住机会打成了一次反击。

    “布兰德在干甚么？”

    “传球啊，都被包夹了还不传球，这不瞎搞吗？”

    “太乱来了，太急躁了。”

    场边上，76人队球员们无不摇头。

    卢克教练皱起眉头，又等了一会儿，情况还是没改变，他摇摇头，干脆换人，将布兰德换下，换上了赛迪斯-杨。

    等布兰德下来，卢克教练也没理会他，一句话都没说，把布兰德给晾在了一边，让他自己好好冷静一下。

    球场上。

    比赛在继续，一转眼第二节已经过去了几分钟。

    原本76人队的替补阵容是占据优势的，但布兰德一通乱打，连连打铁不说，还浪费了不少机会，被尼克斯队韦打出了一波冲击波。导致原本有机会追平的比分被拉开，此时尼克斯队重新建立起了8分的领先优势。

    “请求暂停。”

    卢克教练叫了个暂停，开始换上主力球员，他摊开战术板，做了一番布置，随后拍拍手：“好好打，给我追上比分。”

    “是。”众人齐声应道。

    与此同时。

    尼克斯队也换人，开始将主力球员拿上，纳什、小斯、安东尼都被换了上来。

