    杨凝雪当年被谢元亭侮辱，悲愤欲绝，不愿再嫁人。谢家当年严惩了谢元亭，也赔了不少银子。

    谢家出了这么多银子，足够杨凝雪衣食不愁过一辈子。说句不中听的话，杨凝雪本不该再思嫁人之事才对。

    想及这些，杨夫子颇有些羞惭不安，不敢抬头看谢明曦的神色如何。

    “原来是为了杨姑娘的亲事。”谢明曦轻笑一声，声音里无半分不愉：“杨夫子可曾和杨姑娘商量过此事？万一说好了亲事，她不愿嫁该如何？”

    杨夫子定定心神，抬起头来：“我问过凝雪一回，她当时什么也未说。”

    虽然没点头，到底也没摇头拒绝。

    往日一提嫁人，杨凝雪便要哭上一场，口口声声绝不愿嫁。杨夫子也要随着痛哭一场。久而久之，这已成了母女两个的伤疤。谁都不想提起此事。

    如今，杨凝雪态度有了微妙的转变，杨夫子心里欢喜之极。立刻便来找顾山长了。

    谢明曦心里悄然一动，总觉得自己疏忽了什么：“杨姑娘愿意嫁人，自是好事。”

    顾山长爽快地应下此事：“此事交给我。我定要为凝雪寻一个家世清白好学上进的好夫婿！”

    杨夫子感激涕零，郑重起身道谢：“我先谢过山长。”又对着谢明曦行了一礼：“谢过蜀王妃宽宏大量。”

    有些不对劲！

    杨夫子分明是藏了什么话，尚未说出口。

    谢明曦心念电转，面上半分未露。待杨夫子告辞离开后，才低声对顾山长说道：“师父，杨夫子似隐藏了什么事未提。”

    顾山长一怔：“她主动来求我为凝雪说亲，还能隐藏什么事？”

    谢明曦眸光微闪，若有所思：“或许，杨凝雪已经有了意中人。杨夫子察觉之后，想求师父来保媒。没想到我也在，杨夫子觉得难以启齿，便改而求师父帮忙说亲了。”

    这倒也有可能。

    能令一个心如死灰的少女重燃成亲念头，最大的可能便是少女有了意中人！

    顾山长思虑片刻：“凝雪每日要么去书院，要么在蜀王府。书院里有一些男夫子，蜀王府内宅里能见到的，无非是管事或侍卫。只要身份相差不大，为她保媒也不是难事。杨夫子为何羞于张口？”

    谢明曦目中闪过一丝奇异的光芒，若有所指地说道：“或许是因为，杨凝雪的意中人身份不同寻常。”

    顾山长不以为意地笑了一笑：“凝雪生得年轻貌美，聪慧能干，又有丰厚的陪嫁。什么样的男子都配得上。”

    谢明曦微微一笑，不再多言。

    ……

    晚饭时辰，盛鸿回了王府。

    “今日我去新建的蜀王府看了一回，一切都已收拾妥当了。”盛鸿笑着赞道：“魏公公委实细心能干。”

    建蜀王府不是件小事，叶景知这个蜀王长史接了任务后，每日忙得脚不沾地。盛鸿便打发魏公公到叶景知身边帮忙。

    建文帝死后，魏公公再无别的念头，一心追随盛鸿。和湘蕙结了对食后，魏公公更是死心塌地，当差办事十分尽心。

    盛鸿去过蜀王府后，颇为满意：“我们择一个吉日，便可搬进王府了。”

    谢明曦将林微微等人欲离去之事告诉盛鸿：“……待收拾好行李，她们便启程。这两年，我和她们朝夕相伴，她们要走，我心里真舍不得。”

    盛鸿搂住谢明曦，安抚地轻拍她的后背：“天下无不散之筵席。陆迟赵奇陈湛他们几个，媳妇孩子都不在身边，也够可怜的。”

    是这个道理没错，心里也是真的不舍。

    谢明曦轻叹一声，将头依偎在盛鸿的胸前。

    谢明曦平日冷静自制，极少有这般情绪外露的时候。盛鸿看在眼里，颇是心疼：“要不然，还是让她们别走了，留下再住个一年半载的……”

    话还没说完，谢明曦抬头瞪了他一眼：“这怎么行！这岂不成了强留客人的恶主人？再者，我也从未想过要她们长留在府里，夫妻亦不能长久分离！我定会高高兴兴地送她们离开。”

    盛鸿一脸无奈：“好好好，我不多这个嘴行了吧！”

    谢明曦平静下来，也觉自己有些过分了，略有些歉然：“对不起，我今日心情不佳，说话语气冲了些。”

    盛鸿一脸震惊错愕：“你竟然也会道歉？”

    谢明曦：“……”

    难得言语占上风，盛鸿心情好极了，咧嘴直乐：“怎么样，现在心情好一点没有？”

    更想揍人了！

    谢明曦轻哼一声，将头扭过去不理他。

    盛鸿笑嘻嘻地凑过头来，硬索了个热吻。一番亲热后，谢明曦才将那点别扭劲抛到脑后，又和盛鸿说起了杨凝雪之事。

    “我总觉得有些不对劲。”谢明曦低声道：“杨夫子定是隐瞒了什么事没说。”

    盛鸿顿时来了兴致：“你的意思是，杨凝雪的意中人身份不同寻常？”

    夫妻两人，心有灵犀，想到一起去了。

    谢明曦点点头：“我也只是猜想罢了。”

    盛鸿略一思忖笑道：“不管如何，这都是好事一桩。当年之事，是你兄长犯下大错。你心中一直存有愧疚，如今杨凝雪能想通肯嫁人，再好不过。只要不太离谱，你成全了杨凝雪母女便是。”

    ……

    谢明曦的直觉精准得可怕。

    两日后，叶秋娘母女一起来求见谢明曦。

    叶秋娘是谢明曦的厨娘，叶景知是蜀王长史，叶母自然随着儿女一并来了蜀地。平日安分地待在内宅，每隔半个月来请安一回。

    不过，和叶秋娘同来请安，还是第一回。

    谢明曦目光掠过叶母略有些忐忑的脸孔，心里掠过一丝异样，微笑说道：“免礼平身，坐下说话吧！”

    在蜀王妃面前，叶母如何敢轻易落座，再三推辞，心里盘算着将要出口的话，一脸的战战兢兢。

    相较之下，叶秋娘便镇定从容多了。眼见着叶母胆怯不敢张口，叶秋娘索性代为出言：“启禀王妃，今日我娘前来求见，是有一事相求。”