    “安度因大哥，你可算来看我们了！”这是十分正常的查理。

    “安度因大哥，你看查理穿着院服多可乐啊。”这是总爱拿哥哥们开玩笑的双胞胎兄弟。

    “安度因大哥，我听比尔说你明年被任命为级长了，可真了不起，您是怎么当上级长的？”这是一本正经的珀西。

    就连才四岁五岁的金妮和罗恩，也哇哇乱叫的跟着哥哥们冲上来，绕着安度因转圈。

    而当他们注意到安度因身边那只大号哈士奇时，反应就更激烈了，瞬间又轰成一堆围上了霍格。

    霍格哪见过这景象，7个大大小小的巫师就这么团团围上来，顿时吓得小脸煞白，当然他的脸本来就很白。

    对此霍格甚至摆出一副恶狠狠的狰狞表情，准备将这帮小屁孩吓唬走。

    但他哪知道韦斯莱家孩子们的胆子有多大，抓着霍格就是一顿撸，摸头的摸头，揉肚子的揉肚子，年龄最小的金妮甚至拽着霍格的尾巴不放手。

    “汪。”一脸惊恐的霍格看向安度因，投来求助的小眼神，他显然招架不住身边这么多熊孩子的蹂躏。

    别薅了，这个小女孩怎么手这么重啊，抓着我的尾巴薅，再薅就没毛了，霍格想到这，看向安度因的眼神变得更加无助可怜。

    “行了，霍格还不适应受到这么多人关注，过来吧，我给你们带了礼物。”安度因笑着开始从空间指环中取出东西。

    听到礼物，正在兴奋的撸狗的一群熊孩子马上转移了目标，一脸期待的冲到安度因面前。

    只有金妮，也许是因为年龄太小的缘故，甚至连礼物的意思都不理解，依然保持着一个非常彪悍的姿势，死死拽着霍格的尾巴，试图将他活生生拖走。

    而这次安度因给每个韦斯莱都买了一套魁地奇护具，以及一整套球具，当然飞天扫帚就没有了，那玩意实在是有点贵。

    这么久跟这帮小屁孩没见面，说实话安度因也挺想他们的，所以这次也算大出血，花了两百多金加隆买了这一堆好东西，当然这里面最珍贵的还是那套魁地奇球具，单单一只金色飞贼就价值一百多金加隆。

    看到安度因拿出的崭新装备，这一群小韦斯莱瞬间两眼放光的冲上来抢着穿戴，其中就属查理最兴奋，身上还套着院服呢，就迫不及待的试起来。

    试完了装备，几人看见那套崭新球具，马上就心痒起来，恨不得现场开展一场魁地奇比赛。

    而本来在陋居里面忙碌的亚瑟此时也听到了门外的喧闹声，心里好奇的他跑出来看了一眼。

    然后他就看到自己那群孩子们在门外乱成一团。

    小罗恩骑着一个玩具扫帚在离地半米的空中来回滑行，玩的不亦乐乎，看见亚瑟后更是乐呵呵的露出满嘴漏风的细牙。

    罗恩的那些哥哥们全都围在安度因身边，身上都穿戴着统一的皮质魁地奇护具，并且正围着一个大箱子兴奋的指指点点，一副跃跃欲试的架势。

    而亚瑟最心爱的女儿金妮，此时正拽着一只毛茸茸的大狗，还一直跟这只蠢萌的大狗较劲，把着狗狗的尾巴往死里扽。

    可那只狗的力气明显比金妮大一些，这会正费劲的慢慢往前挪步，试图将金妮甩开，但金妮浑身崩的挺直，就像个人肉刹车一样毫不屈服，只留下地上被金妮双脚犁出来的两条小沟。

    见此情景，亚瑟正打算说些什么呢，结果他那帮大孩子们，好像打开了眼前箱子上的什么开关，然后就听见‘砰’的一声，一道黑影瞬间弹向高空。

    “快看，那是鬼飞球，乔治快瞄准它，我去拿扫帚！”双胞胎中的弗雷德看着弹向高空的鬼飞球，一脸兴奋的对他的兄弟说道。

    “梅林的胡子，赶紧停下来，小心鬼飞球乱飞，打伤了你们的弟弟妹妹。”亚瑟见状连忙急匆匆的大喊着。

    而正在下方的乔治手里攥住击球棒，眼睛死死的盯着迅速回落的鬼飞球，貌似准备来一记大力挥舞，好好展示一下自己的球技。

    可惜事与愿违了，鬼飞球飞落到众人上空时，便被瞬间定在了原地，就好似被一只透明大手用力抓住一般，球体在半空中虽然死命挣扎，但还是一动不动。

    “行了，别惹你们父亲生气了，现在可不是打魁地奇的时候，先把装备脱下来再说。”安度因轻轻一笑，控制着空中的鬼飞球落回箱子中。

    “亚瑟先生，好久不见。”安度因偏过头，笑眯眯的问好道。

    “又是一年没见，安度因，你好像又长高了，你现在有一米八了吧。”亚瑟此时已经要微微仰头，才能注视眼前这位健壮的年轻人了。

    “您过奖了。”安度因谦虚的点点头，然后扭头瞪了一眼正在对着鬼飞球毛手毛脚的双胞胎兄弟，看得两人悻悻的将箱子合上。

    “走，赶紧进屋里来，昨天莫丽知道你要来，特意为你准备了美味的香草茶。”亚瑟乐呵呵的揉了揉肚子看向安度因。

    而偏过头后亚瑟立刻换了一副严肃的表情，“比尔，查理，赶紧让弟弟们把东西收好准备吃饭，别在这摆弄这些危险的球具，还有赶紧把你们妹妹带回来，没看见那条大狗拖着金妮都快跑远了吗？”

    经过亚瑟这么一提醒，众人也回过神来看向霍格的方向，而此时霍格和金妮的较劲居然还没停止，霍格愣是拖着金妮走出几十米远，地上歪七扭八的拖出两条长长的勾线，金妮脾气也是有够硬的，这么久了就是死不放手。

    比尔毕竟是大哥，见到这情景赶紧跑上去照看妹妹，而且他跟霍格也比较熟，看霍格垂头丧气的样子，比尔也好安慰安慰他。

    而安度因知道霍格有分寸，便也没去理会他们，而是掏出一瓶火焰威士忌悄咪咪的塞到亚瑟怀里，然后打趣的挑一挑眉。

    亚瑟见状左右看了眼，然后乐呵呵的收到怀中藏好。

