    正月十九，江洋服装厂召开新年激励大会，董事长李洋致辞，总结了一下去年，公布了一下今年的任务，之后宣布了升李主任为正厂长，升卢伟民为主任。

    工人们听了，激动的拍起手来。

    李厂长和卢主任两个人上台分别讲了几句话，主要是感谢董事长的信任，接着就是感谢工人们对厂子里的热爱和对他们工作的支持，最后对新一年董事长的任务做了一下着重说明，说他们生产车间，会配合好销售部，让江洋新一年里会更好。

    之后，李洋又宣布了几个升任车间主任的，几个人脸上也都是一副喜滋滋的表情，内心里发誓要努力工作，让领导们放心。

    接下来，就到了今日会议的重点，颁奖环节了。

    突出进步奖五名，最佳业绩的五名，优秀工人五名！

    优秀管理奖两名，优秀干部奖两名！

    最后就是奖励了销售部，小赵，贺强，方玉兰，主要是这三个人，每人发奖励两千元，销售部去年定下的任务，超额完成了，这是给他们的奖励。销售部其他的业务员，每人奖励的是五百元，鼓励他们多跟着经理们学习，早日为江洋挑起大梁，到时候奖励会更多。

    这个奖项一出，一下子把会议的气氛推上了高潮。

    最后，李洋宣布了销售部新一年的销售额任务，五百万，鼓励大家好好配合，多多努力，今年任务完成的话，奖励销售部两万。

    这一下子，销售部的业务员们一个个精神百倍的坐直了身子，灼灼的看向了他们的头赵子默。

    赵子默笑眯眯的点头，“好，我们接下董事长的任务，新年里，我们一定努力，争取超额完成任务。”五百万，小赵觉得，还是可以挑战一下的，尤其今年还上的两个男装店，挑战性还挺大。

    获奖的工人们，除了奖状，还有奖品，另外还有奖金，每一个获奖的，都是三件礼物到手，一个个的都乐滋滋的。

    “没获奖的工人们，也不用气馁，我们去年的没拿到，还有今年，对不会？大家只要好好工作，努力的工作，检查组的人就会看到，至于厂子里哪些人是检查组的人，这个我不会公布，也许就在你们中间，也许会偶尔到你们中间，总之，只要你们时刻管理好自己，做好本职工作，积极互助，团结工友，也许，今年的优秀员工里就有你。新的的一年里，大家加油。”

    李洋做了结尾性的总结和鼓励。

    之后，李厂长说道：“下午放假，大家好好休息，准备星期一开始来了甩开膀子大干，现在卢主任手里已经拿着厚厚的一沓子任务单了。”

    工人们听了个个激动，大声喊着好的。

    等工人们陆续下班离开厂子里后，办公室里众人算是松了一口气。

    下午工人不上班了，办公室的众人还是要上班的，他们还有很多事情要处理。

    如今销售部的订单，都会先到李洋那里签字，再送到厂长那边调配安排生产，卢伟民则是按着车间的能力和擅长做精品还是工服来安排活。

    而且，八个车间，有一个专门做童装的小组，有时候也给他们安排一些工服来做。

    另外还有一个精品车间，他们做的都是呢子毛料那些高档服装。

    剩下六个车间，基本调配的能力差不多。

    李洋他们从两年前还接了一个衬衫品牌的代加工订单，常年做的那种，商标是人家带来的，会随着裁剪好的衣服一起发。

    李洋这个厂子，因为厂子大，工人多，李洋让小赵他们什么工作都结，只要能做的，都签回来，还别说，时间长了，因为江洋的工艺精细，检验组检验的严格，名声打了出去，好多的人要做工衣，都是直接来厂子里做，回头的老顾客更是不少。

    星期日，李洋和赵雷鸣都休息，带着龙龙出去玩了一趟，阳城建了一个游乐园，有一些游乐设施，还是挺好玩的，龙龙玩的开心疯了。

    从游乐园出来，两个人带着龙龙去了一趟幼儿园，让龙龙亲眼看了一下幼儿园。因为是星期日，没有小朋友。

    龙龙看到幼儿园里那彩色的房子，高兴的说他喜欢幼儿园。

    李洋笑着说：“等九月份开学时，龙龙就可以上学了，好不好？”

    龙龙高兴的点头。

    路边有个卖棉花糖的，龙龙喊着要吃，赵雷鸣过去给龙龙买，李洋带着龙龙就在一边的树下等着。

    突然，李洋发现有人看着自己这边，一扭头，就发现马路对面，孙建华正站在一根电线杆下面看着这边。

    此时的他看上去有些颓废，有些丧，双眼看着龙龙。

    李洋微微皱眉，把龙龙的手牵的更紧了一些。

    察觉到李洋的注视，孙建华抬头对上了李洋的目光。

    孙建华干脆走了过来，李洋弯腰抱起了龙龙，不知怎么的，她就有些怕孙建华抢龙龙。这男人，不会失去自己的孩子，心里变态了，要抢别人的孩子吧？

    赵雷鸣这时买了棉花糖走了回来，走到了李洋的身边，把棉花糖递给了龙龙，从李洋手里接过了龙龙，说道：“我抱着儿子吧！”

    李洋点头，递给了他，低头看了一眼自己穿着的运动鞋，李洋庆幸今天穿了平底鞋，万一再跟孙建华打起来，也方便。

    赵雷鸣接过龙龙后，也发现了走来的孙建华。

    “洋洋，雷鸣，这是你们的孩子？”孙建华站在他们俩三步开外，看着龙龙，轻声道。

    “嗯，你不忙啊，今天休息？”赵雷鸣跟他搭话，李洋没出声。

    “嗯，正好出来买点东西，看到你们了。”孙建华看了李洋一眼，轻笑，“干嘛看到我走过来还把孩子抱起来？”

    李洋瞥了他一眼，“我儿子说累了，让抱一会。你现在还在计生办上班？”

    “不是了，我现在去了统筹办。”孙建华轻声道。

    “那不错，恭喜啊，高升了吧？”李洋诧异，竟然能进统筹办？

