    第422章  结束了   

    见卫文翰打死不承认收买了胡然，吴亮也不再说什么，而是又恶狠狠的盯上了胡然。

    

    “胡总，有些话我只说一遍，之前的动议我可以当做什么都没发生，但这第二项动议你可要听我一句劝，想好了再做决定。”

    

    “我不知道卫文翰给了你多少的好处，或者是他用什么威胁你。

    现在我也不和你谈具体的。”

    

    “我就直说了，他卫文翰给的我能给双倍，有什么困难你也直接和我说就好，我都会帮你解决的。”

    

    “只是，你可千万要想好了，想想后果再去做决定，千万不要一时冲动。”

    

    “不然，会出事的！”

    

    卫文翰皱了皱眉头“我说吴总，现在可是正开着会有录像拍着呢，你就这样明目张胆的威胁股东怕是不太好吧？”

    

    吴亮此刻也顾不上许多了，声音冰冷的朝卫文翰质问道“威胁？

    可笑，难道你不是吗？”

    

    卫文翰摊了摊手“有吗？

    我可从来没说过那些话，倒是你，都不知道威胁人胡总多少次了，也是人胡总脾气好，要是我早就报警了。”

    

    接着又转头看向了白轶“白主任，请继续会议吧，也好让这场会议早点结束。”

    

    白轶点了点头，他现在终于明白卫文翰为何能短时间之类就从一个平不见经传的小人物变成统领着如庞然大物一般的翰媛集团的董事长了。

    

    他的手段实在是太过可怕了，明明早就感觉到了不对劲，可就是看不出来他究竟打算干嘛。

    

    如果说吴亮是当局者迷也就算了，可他一个局外人先前竟然也被骗了过去，还以外卫文翰是天真的想要恶心一下吴亮出口恶气。

    

    倒头来才发现，天真的是自己，卫文翰才是那个自始至终掌控着局面的人。

    

    “那么现在我们接着对第二项动议进行投票表决。”

    

    “动议核心是由翰媛集团提出的整改董事会，并罢免现任董事长吴亮先生。”

    

    “现在，表决开始，本人仅代表的5%散户股权依旧弃权。”

    

    “我坚决反对！”

    到了此时此刻吴亮的情绪反倒是冷静了下来，冷冰冰的看着白轶说道。

    

    在吴亮表决完之后，所有人的目光都集中在了胡然身上。

    

    明明不管结局如何都影响不到他，但白轶还是不由的紧张了起来。

    

    现在胡然做出的决定也同时决定着这场震荡股市引起轰动的战争的结果走向。

    

    选卫文翰，那么卫文翰将续写他的人生传奇，在他的人生履历中又会添上浓墨重彩的一笔。

    

    选吴亮，那么卫文翰的股神之名将会折戟在吴亮手中，并且凭借着这次卫文翰砸进去的钱，蒙商矿业集团甚至可以成为国内第一的矿业公司。

    

    而现在恐怕无数的股民还有好事者都在等待着这一场会议的结束。

    

    而这场会议则会成为股民们的风向标，也会成为好事者们茶余饭后的谈资。

    

    而只要胡然做出决定，那么这场会议就将落幕。

    

    “胡然，我最后再说一次，你想好了！”

    

    吴亮再次出声。

    

    犹豫了半天，胡然还是抬起头和吴亮的眼神对上了，他知道吴亮的眼神中蕴含的是什么。

    

    又转头看向了张昊辰，此刻的张昊辰脸上也没了之前的轻松与不屑，也是在紧紧的盯着他。

    

    坦白说，张昊辰也不敢保证胡然会百分百的支持他们，毕竟胡然能反水吴亮也就能反水他们。

    

    只是他觉得，胡然还算是个聪明的人。

    

    犹豫了许久之后，胡然终于是做出了选择，咽了咽口水后说道“我，代表着蒙省矿业公司，支持……”   

    “翰媛集团的动议。”

    

    再说出这句话之后，胡然只感觉压在心里的大石头轰然落下了。

    

    连带着白轶等人也都松了一口气。

    

    而吴亮则像是失了魂一般瘫倒在了座位上。

    

    “那么，根据本次表决，由本人来宣布结果。”

    白轶清了清嗓子后大声的说道。

    

    “经表决，由翰媛集团提出的整改董事会、罢免吴亮先生董事长职位的动议，赞同多于反对。”

    

    “动议即刻生效，现在起，罢免董事长吴亮先生的职位并踢出董事局，之后董事长一职由董事会选出并报备即可。”

    

    “同时我宣布，本次蒙商矿业集团股东大会。”

    

    “正式结束！”

    

    这场吴亮和卫文翰之前的战争，吴亮彻底的输了，输的没有了还手之力。

    

    一切，都结束了。

    

    白轶示意记录员可以关闭摄像了，是卫文翰再一次续写了人生传奇。

    

    再看一看这次战争中的两人。

    

    卫文翰依旧一脸淡然，不喜不悲，仿佛对他来说这场胜利早就是注定好并且已经知道结局的了。

    

    反倒是他身旁的张昊辰，此刻高兴的巴不得当场开瓶酒庆祝一下。

    

    再看吴亮，依旧紧握着双拳，只是身上已没有了半点上市公司大佬的气势，完全就是一副家门不幸落魄的中年男人的样子。

    

    白轶用眼神示意了一下跟他一起来的工作人员可以离开了，这次的会议现在已经和他们没有任何关系了。

    

    可就在他们刚准备打开会议室的大门的时候，吴亮却是突然笑了起来。

    

    甚至因为笑的太过激烈还猛的咳了起来。

    

    “哈哈，卫文翰你以为你这样就赢了吗？

    天真！”

    

    “你别忘了我手上还有40%的股份，你不让我开心我也绝不会让你好过的。”

    

    “你不是想并购我的公司吗？

    我告诉你，做梦去吧！”

    

    “我就是拼着几百亿的资产不要，我也要用这40%的股份毁了整个盘。”

    

    “哈哈哈，卫文翰，我告诉你，你没有赢，而我吴亮，也没有输！”

    

    “没有！”

    

    此刻的吴亮已经失去理智了，站在会议桌上居高临下的指着卫文翰怒吼道。

    

    卫文翰则是微微皱起了眉头。

    

    随后便双手插进裤包叹了口气。

    

    众人都以为卫文翰这是被吴亮同归于尽的举动逼的没办法了，只有张昊辰心里清楚，最后的好戏要上演了。

    

    以卫文翰的精明，既然已经知道今天的事情会是这样的结局，又怎么可能想不到吴亮会是什么反应，自然也早就准备好了应对的办法。

    

    

