    两人这时才明白了过来，管军对他们所说面前这个青少年的情况，都是真实的。

    这哪里是一个年轻人，分明就是一个黑心的老油条。

    陈飞羽笑了笑，慢慢道：“两位稍安勿躁，林厂长为什么说我是趁火打劫呢，你们的货物砸在手里，一毛不值，而我虽然低价收购，却是在帮你们的工厂渡过难关。”

    “不过只是十五万把雨伞，陈先生是不是高看自己了？”严念颍将情绪收敛起来，微微冷笑道。

    陈飞羽笑了起来，开始画大饼道：“这就是我说需要和贵厂商榷合作形式的原因，十五万把不够，那么一百五十万，或者更多呢？”

    “我说过，这只是第一批订单。”

    严念颍根本不吃这套，依然拒绝道：“陈先生，你的报价实在太低，即使真如你所说能卖出一百五十万把，对我们来说也是损失惨重，五块五，这是我们的最低报价。”

    陈飞羽本身就不打算以三块五的价格交易。

    当一个人想把房屋顶掀开的时候，别人就会劝你开扇窗户，讨价还价永远是这个理。

    别看严念颍和林少华两人看似情绪激动，实际上其中只有两成是真的，八成都是假的。

    他们早就知道有可能遇到现在的局面，一切的反应大多都是为了自己的谈判增添利益罢了。

    陈飞羽这时候才把提升的价码当做交换的条件：“严总想要提价可以，但我最高的报价只有四块三，同时还要附加两个小小的要求。”

    严念颍考虑了一下，认为这个价格在接受范围之内，便道：“陈先生请讲，只要不是过分的条件，我们都可以酌情考虑。”

    陈飞羽伸出了食指，道：“第一，雨伞上要无偿印出我所需要的LOGO。”

    严念颍心中一动，微微点头道：“这没有问题。”

    “第二，订单没有预付款，我会在雨伞生产完毕之前一次付清。”

    严念颍脑中第一时间冒出一个词。

    空手套白狼。

    她和林少华对视了一眼，突然又觉得事情变的不太靠谱。

    陈飞羽立刻打消他们的疑虑，道：“有合同在，两位不必担心我卖不出去后不认账，我没事做这损人不利己的事情干什么，更何况贵厂的情况难道还能更差吗？”

    两人眼里顿时出现了深深的无奈，是的，他们的情况已经不能更差了。

    所以即使陈飞羽的情况有些离谱，他们也只能死马当活马医了。

    严念颍和林少华窃窃私语的合计了一会儿，陈飞羽干脆避嫌出去抽了根烟。

    等到进来后，严念颍上前意味深沉道：“那么，陈先生，希望我们能合作愉快。”

    “当然，我也希望如此。”陈飞羽摸着严念颍细腻白皙而修长的手，和蔼的笑着。

    等陈飞羽签完合同离开后，严念颍立刻对林少华道。

    “你一会儿直接到派出所打个招呼，先备案。”

    “我也是这个想法。”林少华点了点头。

    他们并不是怕陈飞羽是在诓他们，有白纸黑字的合同在，他们只要交货，陈飞羽就算卖房子都必须得出钱。

    这件事的重点在于，他们都看出陈飞羽是想在其中充当一个中间商赚差价的角色。

    但他是否真的能把这一批雨伞卖出去？

    年轻人总是对自己有着盲目高度的自信，如果不能，那么陈飞羽万一跑路了怎么办。

    这个招是最后的手段，如果不需要用到，那自然是皆大欢喜。

    严念颍神色微微有些憔悴的换了一身紧身衣，走到停车场，心里思虑着工厂的未来，自己的未来。

    工厂如果倒了，那么身为工厂负责人的她这一辈子也毁了。

    她比任何一个人都希望陈飞羽画的大饼是真的，因为只有这样，她才不至于走投无路。

    严念颍一拐弯，突然看到陈飞羽正靠着墙，用鼻子嗅着手上的味道。

    陈飞羽也看到了严念颍，两人的目光对视到一起。

    气氛顿时凝滞，仿佛空气都变的粘稠了起来。

    “靠，这他妈也能被看到？”

    陈飞羽心底尴尬的要死，表面却强装假装镇定道：“严总不但人漂亮，手也挺香的。”

    严念颍呆了几秒，随后耳根迅速染上了粉红，神色鄙夷的冷声嘲讽道。

    “陈先生原来不但喜欢赚黑心钱，还很喜欢调戏良家妇女啊，还请你自重！”

    说完严念颍也不等陈飞羽反应，径直走向了一辆黑白相间的宝马重机车，戴上亮黑色的安全帽，被马丁靴束缚的大长腿跨了上去，高挑的背影微微俯身，穿着黑色紧身裤的翘臀一挺，转过身直接给陈飞羽比了一个中指。

    随后油门‘轰隆’的一声，潇洒的留下一道道白色的尾气。

    陈飞羽看着严念颍离开的方向，忍不住“呵”了一声，道。

    “这风一样的女人，还真他妈有点心动。”

    说完他低头看了看自己的手，也知道自己的行为有点变态。

    他微微有些烦恼，又有些得意的骂了一句：“该死的荷尔蒙，又他妈的让老子出糗。”

    随后，陈飞羽返回办公室，拨通了两个电话。

    一个是拓展教育的SC区域总经理冯光；

    另一个则是三家民营超市的营销部经理王思林。

    打完电话后，陈飞羽又在铁柱上的小广告打了个电话。

    “做一份文件要多少钱，200？你他妈怎么不去抢！”

    ......

    次日上午，陈飞羽在拓展教育的山城支部和冯光会面。

    区域经理冯光和陈飞羽握手，他随意打量了一下这个年轻人。

    随后也不废话，立刻便单刀直入道。

    “陈先生在电话里说，可以为拓展教育的山城支部提供15万人的广告，不知道是以什么样的形式，又是什么样的价格呢？”

    陈飞羽没有直接回答，而是反问道：“冯经理知道山城三家私营超市吗？”

    冯光微微颔首，道：“当然知道，这其中有什么联系吗？”

    陈飞羽笑了笑，又推出了一份文件：“这三家私营超市背后是同一个老板，我已经和他们达成了合作意向，冯经理不如看看这文件。”

    冯光低头看了看，上面所写的是三家超市会向陈飞羽订购十五万把雨伞。

    陈飞羽眼看冯光有些摸不着头脑，便看着冯光道：“这十五万把雨伞，超市会以每购买三十元赠送一把价值25元进口雨伞的营销模式售出，冯先生明白这代表着什么吗？”

    冯光能坐到区域经理的位置，自然是一个聪明人，顿时眼前一亮。

    陈飞羽继续忽悠道：“这场营销不仅仅会为超市吸引大量的流量，同时十五万把雨伞还会进入数万个家庭里，如果这十五万把雨伞上，打上了拓展教育的LOGO，冯经理认为，这对于拓展教育的客源，会产生怎样的影响？”

    雨伞是耐用品，只要这把雨伞进入了一个家庭，至少能存在一年以上的时间。

    而这期间潜移默化的影响力，不需要多说也能够明白。

    这由不得冯光不心动，拓展教育刚刚进入山城没多久，正苦恼于该如何打开市场。

    这时候正是需要一场高效而有力的营销的时候。

    陈飞羽的这个提案，简直就是在他瞌睡了的时候送上枕头。

    冯光犹豫了下，试探道：“那么陈先生认为，这个广告价值多少呢？”

    陈飞羽一脸平静的反问道：“这就看冯经理认为它价值多少了，不瞒陈经理，之后我还约见了其他的培训机构。”

    冯光脸色微变，市场就这么大，其他地方抢占了市场，他这边就会缩小市场。

    陈飞羽眼看冯光面色变了，立刻又继续道：“但我最希望能和冯经理达成合作，所以第一个就来找了冯经理，只要你的价格合理，我们可以当场达成合作意向。”

    冯光深深的蹙起了眉头，犹豫了半响，伸出了三个手指头。

    “三十万，这个价格不知道陈先生是否满意。”

    陈飞羽微笑着摇了摇头，冯光顿时不喜道：“陈先生，我手里能做主的资金并不多，即使是其他的机构，也很难再高出这个价格。”

    陈飞羽笑呵呵道：“35万，冯经理，我再免费给你一个广告词，它能够提升你至少1.5倍的业绩，你要不要听听？”

    35万还在冯光的接受范围之内，但他难免心中不快。

    冯光不太在意道：“什么广告词？”

    陈飞羽勾起嘴角，道：“你还在犹豫，别人家的孩子已经赢在了起跑线上！”

    冯光一愣，敏锐的嗅觉告诉他这个广告词效果极佳。

    稍一琢磨，便能感觉到这种无形的紧张氛围，他有些吃惊的看着陈飞羽。

    单这一句广告词，说不定还真就能提高1.5倍的业绩。

    冯光敲着桌子思考了一会儿，随后站起身伸手，生怕被竞争对手截胡，道。

    “陈先生，我认为我们十分投缘，我非常乐意与你合作，我们不如直接敲下合约？”

    陈飞羽握住，笑道：“冯经理客气了，当然可以，我们今天先敲下合约，过两天我再约上超市的王经理，我们一起喝一杯如何。”

    冯光笑道：“这再好不过了。”

    陈飞羽想了想，又道：“等冯经理业绩有了起色，能否将我介绍给你们的总部？”

    冯光一愣，立时答应了下来。

    “那么陈先生，合作愉快！”

    “冯经理，合作愉快！”

    ......

    陈飞羽走出拓展教育，微微呼了一口气，反手就把那张造假的文件给扔了，他最后留下一句“一起喝酒”，生怕冯光怀疑他在诓人。

    接下来只要解决了超市的营销部经理王思林，这些钱就彻底落入口袋里了。

    下午，陈飞羽并没有来到超市，而是把位置选择在了餐厅。

    王思林和冯光截然不同，在冯光那里，陈飞羽属于甲方，冯光要是敢不合作，他可以扭头就去找其他的企业合作。

    而在王思林这里，他是乙方，必须要装孙子，想方设法的把这批雨伞卖给他。

    王思林是一个四十出头的中年人，看起来斯斯文文的。

    他来到了陈飞羽的面前，客客气气的和陈飞羽握手。

    陈飞羽认真道：“王经理，幸会！”

    “幸会。”

    王思林面色平静的坐下，直入主题道：“陈先生，你在电话里说，想要卖十五万把雨伞给我们，你应该知道，超市的雨伞售卖量一个月也只不过是一两千把，哪怕你的价格再优惠，我们买下也没有任何用处，你能明白吗？”

    陈飞羽微微点了点头，笑道：“我当然明白，这就是我昨天约见王经理的原因，希望能和你商谈对我们双方都有利的方案。”

    王思林微微颔首，不露声色道：“陈先生请说。”

    陈飞羽笑道：“十五万把雨伞如果只是单纯的售卖，当然怎么也不可能卖出去，但如果是以每购买三十元，就能免费领取一把价值二十五元的高档进口雨伞呢，说到底超市依靠的八成销量是家庭妇女，他们的心理王经理应该比我更清楚才是。”

    王思林眉头一扬，立时明白了陈飞羽的想法，他考虑了一会儿，抬头认真道。

    “这样的营销确实能够做到短时间带来大量的人流量，但陈先生又凭什么让我们选择你呢？”

    陈飞羽笑了笑，道：“就凭我的价格，别的厂家绝对无法企及。”

    王思林敲了敲桌子，看着陈飞羽道：“在不偷工减料的情况下，这种雨伞的成本价至少在6元，陈先生又能给出多少？”

    陈飞羽毫不犹豫道：“4.8元，并且绝对不是偷工减料的情况，王经理大可以在合约里加上这一条。”

    王思林微微蹙起了眉头，有些不信任道：“按正常的规格，你凭什么能做到4.8元卖给我们？”

    陈飞羽顿时露出了笑容，这回终于拿出了真实的文件。

    “不瞒王经理，我已经和拓展教育的负责人达成了合作，只需要在雨伞上打上他们的LOGO，成本上的亏负，将会从这边弥补上来，当然，只要我们达成合作，雨伞也将会打上三家超市的名字。”

    王思林顿时恍然大悟，随后他沉默了半响，深深的看着陈飞羽道。

    “这个价格还是有些高了，我只能简单把这件事汇报给老板。”

    陈飞羽敲了敲桌子，不露声色道：“合同上的价格改成4.7元，实际上还是4.8元，王经理觉得如何？”

    王思林微微低头，假意叹气道：“超市的财务确实有些紧张，我会尽量让老板批下来的。”

    陈飞羽微微蹙起了眉头，狗日的还他妈嫌不够多，要回扣要的明目张胆了？！

    他没办法，只能再退一步：“4.6元，王经理，真的没法再低了。”

    王思林脸色顿时露出了笑容，站起身和陈飞羽握了握手，道。

    “我和老板讲明其中的利害关系，相信他会同意，或许明天，我们就能将这笔交易敲定下来。”

    陈飞羽微微松了口气，脸色提起了笑容，他最怕的就是王思林是个贪心不足的无底洞，还好这样的情况没有出现。

