    就在这个时候，黄珊珊开口了。

    “大家想走的，我不强留，毕竟今天我的确是犯了错误。

    但是，在诸位老板走之前，我要告诉大家一点，今天，我口中所说的梨子与昨天的帝王李不相上下。

    无论是口感还是营养价值，都不相上下！

    这一点，是我亲自品尝过的，所以，我以我们黄天厚土酒店的声誉向大家保证。”

    “嗯？”

    那些个准备站起来的老板听到这话，纷纷停了下来，包括那些已经走出了一半路程的人，也停了下来。

    什么？梨子与那帝王李不相上下？

    这……可能吗？

    不过，这黄珊珊居然敢拿他们黄天厚土酒店的声誉来保证！

    从这一点就可以看出，这黄珊珊很自信啊！

    难不成是真的？

    “好，既然黄小姐敢说这话，那我就留下来姑且一试，如果味道不能让我满意，我立马走人！”

    “对，立马走人，而且是吃霸王餐的那种！”

    黄珊珊再次一笑说：“好，今天，只要诸位对我们酒店的梨子不满意，我分文不收。

    来人，给每个桌子上一个梨子。”

    黄珊珊吩咐完，立马有一群精心准备的服务员端着一个大托盘，面带微笑的走了上来。

    她们每一个人的托盘上，放着一个脑袋那么大的梨子。

    众人看到这一幕，直呼好家伙。

    这梨子也太大了吧！

    他们虽说个个都有钱，都是老板，可他们也没有见过这么大的梨子！

    看到这一幕的一群老板，也都期待了起来。

    脑袋那么大的梨子见过吗？吃过吗？

    什么？没有？那就好。

    想吃吗？当然想了。

    服务员把托盘放好后，一众老板眼巴巴的望着这么大的梨子，不知道该如何下手，不，如何下口。

    总不能每个人啃一口吧！

    那也太扯了，他们一个个都是有头有脸的人，虽说有些人跟自己都有生意上的往来，可让他们一起你一口我一口的分享梨子，他们还真就不会愿意的。

    多脏啊，多不卫生啊！

    随后，在他们已经快要接受一人啃一口梨子的时候，这些服务员才把梨子上面的那个把给提了起来。

    这一下，居然把整个梨子的核给提了出来，随后，外面的梨子肉四散开来，落在了果盘中。

    这些老板看到这一手，有些人明显吐出一口气。

    吓死我了，还真以为要一人啃一口呢！

    还好还好！

    不过，这黄天厚土酒店的这一手好啊！

    黄珊珊看到这一幕，再次开口了。

    “诸位老板，今天这个果盘的名字叫让帝王梨，这个名字取于孔融让梨，请大家开始品尝吧！”

    “让帝王梨？嗯？听起来似乎不错，但是，到底让不让，这是个问题。”

    众人听到可以吃了，他们这才一人拿起一块准备品尝。

    当他们咬了一口，准备尝一下这个让帝王梨的味道是不是跟昨天那个帝王李的味道差不多时，他们瞬间瞪大了眼睛。

    “这……这口感，这味道……”

    还真就与昨天的帝王李不相上下啊！

    尝出味道后，他们一个个飞快的将手中的梨子吃完，然后，将目光落在了果盘里。

    他们每个人的心中都在想：“这些，都是我的，谁也别和我抢！”

    “抢？”

    那就抢！

    此刻，他们一个个的不顾自己的身份，开始疯狂的抢果盘里的让帝王梨。

    嗯？这个果盘的名字叫让帝王梨？让？傻子才让呢！

    黄珊珊看到这些人一个个都放下脸面的去抢果盘里的梨，脸上的表情那叫一个，嗯，脸上也只能保持微笑。

    不过，这心里嘛，早就乐开了花。

    她现在很想笑，可是她知道，自己不能笑，不过，看这些人的样子，哪有心情和空闲时间去看她笑了没，要不？偷偷笑一笑？

    算了算了，要保持优雅！

    现在场面，就是典型的狼多肉少！

    那么大一个梨，看起来大，但是，分到每个人肚子里，能有多少？

    当梨子吃完的那一刻，不，应该说是被抢完的那一刻，众人也都反应了过来。

    我是谁？我在哪？我刚才干了什么？

    嗯……好像是在不顾颜面的在与人抢梨吃。

    而且，有的人抢的脸红脖子粗的。

    现在冷静下来，仔细一想自己刚才的样子，丢人啊！

    于是，他们纷纷干咳一声，回到自己的座位，装作刚才什么都没有发生过。

    “那个黄小姐，这梨子还有吗？”

    一个人开口后，众人也都你一句我一句的开口了。

    还有吗？当然有了。

    黄珊珊说：“还有的，不过数量应该不多，大家也知道，这种品质的水果，产量自然不会多，而且价格也不会便宜。

    刚才，大家吃的那个梨子口感怎么样？”

    “好吃，绝了，这梨子绝对能配得上帝王梨这三个字！”

    “那大家还准备吃霸王餐吗？”

    “黄小姐说笑了，我们怎么可能会吃霸王餐呢？”

    “就是，黄小姐可真会开玩笑。”

    他们也只是嘴上说说而已，真要吃霸王餐，他们也不敢。

    他们能当上老板，一个个可都是靠嘴吹出来的，嘴里什么话都能说，别的不说，封他们每人一个嘴强王者都不过分。

    至于霸王餐？笑话，给他们十个胆子，他们也不敢真的吃霸王餐，别的不说，就凭这黄家出了个源海市的市长这一点，他们敢吗？

    我给你个颜色，你敢开染坊吗？

    要不给你个熊心豹子胆吃了试试？

    试试就逝世！

    除非自己不准备在这源海市呆了！

    “既然如此，那就请诸位老板先把这第一个让帝王梨的钱付了吧！”

    “嘿，我说黄小姐，您这不会真的以为我们会吃霸王餐吧！”

    黄珊珊丝毫不给他面子的说：“这可真不好说。”

    “这一个让帝王梨多少钱？”

    “一个998，不要1000，也不要999，只要998。”

    众人听了这话，纷纷笑了起来。

    一个梨998，还真是物有所值啊！

    别的不说，就刚才他们吃下去的那些，就已经让有些人感受到好处了。

    他们这些人，好多都是老烟民了，或多或少都会有些肺上的问题。

    比如咳嗽，痰多，气喘……

