
（感谢书友“香城流浪”的4张月票。）

不过，在谢玉刚小心出门没多久，就看到海伦娜.褒曼小姐也给自己穿上了一件战术马甲，挎着一支UMP微冲和一支自动手枪跟着他身后也出来了。

谢玉意识到什么，但还是说道：“海伦娜小姐，刚才你已经不是个大家和我道过别了，放心我会小心的！”

海伦娜.褒曼：“我刚又改变主意了，有些仇我还是希望自己能报，不然我会怨恨自己一辈子的，甚至因为这件事我的舞蹈梦可能就破碎了。”

谢玉张了张嘴，也没再多劝，他现在也看出海伦娜.褒曼态度的坚决了。

谢玉只能改变主意道：“那好好吧，海伦娜.褒曼小姐我了解你的心情了，不过一会儿我希望你还是能冷静些，能听我指挥，不然不止你的性命，或许我的性命可能也会丢掉的。”

海伦娜.褒曼点头道：“我知道了，我会听你指挥的卡尔先生，我以前也是受过军事训练的。”

谢玉一挥手，道：“那好，我们走吧！”

海伦娜.褒曼自然是跟上了。

就在谢玉刚离开后，房间内的乔薇等三名女人质，直接蹲了下来，又开始沉声抽泣起来。

亚历克西斯小姐刚想劝一句，但想到自己的状态，好不容易调节好的心情，顿时也低落起来。

谢玉自然不知道这个，他刚走向前几步，不知道为什么他身后的海伦娜.褒曼突然就蹲在了地上。

谢玉一时不明白为什么，回头看了下，海伦娜.褒曼表情有些痛苦，脸色复杂的道：“卡尔先生，你能先走一步吗，在安全门那里等我，我想去卫生间一趟！”

谢玉虽然不明白所以，但知道女孩子有时是会突然有事，也不好多问，就回到道：“好，我在安全门那里等你！”

说完，谢玉一个人向步梯间安全门走去。

不过，在步梯间安全门处等了五分钟左右，见海伦娜.褒曼还没出来，谢玉有些着急了，毕竟外面交火声音更加激烈，现在可能是关键的时候。

要是谢玉能从内向外突破，肯定能减轻外面同事的压力，立更多功劳的。

想到这里，谢玉直接向回走，再次走到刚才海伦娜.褒曼小姐停留的地方时，谢玉好像看到地上许多亮晶晶的东西。

谢玉暗道：“谁在这里擤鼻涕了吗？是海伦娜.褒曼小姐吗？可我没听到擤鼻涕的声音呀！”

正在这时，海伦娜.褒曼从卫生间出来，正好看到谢玉在盯着地上那片亮晶晶的东西。

刚止住的泪水，又流了起来，谢玉不明所以，见海伦娜.褒曼哭泣连忙安慰道：“海伦娜.褒曼小姐，现在不是哭泣的时候，我们走吧，该报仇的报仇……。”

突然谢玉意识到地上亮晶晶的东西是什么，可能是谢玉解救她们之前招受的强人所男，男上加男事件的后遗症。

想到这些虎狼之词，谢玉于是不再说话，扭身就又向步梯间安全门处走去。

海伦娜.褒曼如北欧童话公主一般的脸庞也变得有些扭曲，不过也没二话，也跟了上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69415943"  chaptername="第560章  意外">加入书签</a>
</div>
