    今天这婚礼真是丢人丢到家了，几乎让全江城的富豪贵胄还有厉家那些死对头都看了个大笑话。

    都怪那个该死的宋雨霏！

    陆昊南点了点头，眸色凝重道：“远哥一直都是衍哥最敬重的兄弟，如果不是因为远哥临死之前拜托衍哥照顾宋雨霏，衍哥是不会和那女人有任何交集的。可没想到那女人居然狠毒到害死远哥的孩子！眼下，这婚礼恐怕只能暂停了，一切要等衍哥醒来再说吧！”

    他之前就一直觉得宋雨霏这女人心机颇深，没想到居然能做出弑子这样的狠毒之事。

    远哥的棺材板估计要压不住了！

    厉廷卫叹了口气，心疼地看了看儿子，又转向妻子唉声道：“先不要管那些了，照顾好阿衍才是！”

    言落，他转身快步朝典礼现场走去。

    婚结不成了，虽然他们也是受害者，但他必须要出面向亲朋好友道个歉。

    这时，宋雨霏抱着孩子，拖着笨重的婚纱，丢盔卸甲地匆匆赶了过来，却被保镖冷冷地拦在门外。

    她愤怒的眼神扫过门神一般的保镖，却始终没敢像往常那样颐指气使。

    只是站在那里焦急地朝里边喊道：“阿衍怎么样了？”

    听到动静的简晓夏和厉嘉茵正不知道火往哪里发，见是宋雨霏来了，立刻围了上去。

    “你还有脸来看阿衍，拜你所赐，今天厉家沦为全江城的笑柄了！”

    简晓夏红着双眼，眼神怨毒地看着一身狼狈的宋雨霏，恨不能将她暴揍一顿。

    厉嘉茵丝毫不顾自己名媛的身份，叉着腰开骂：“你这个贱人、骗子，居然为了嫁给我哥杀了程远哥哥的孩子！亏得程远哥哥以前对你那样好！你就不怕半夜鬼敲门，程远哥哥和孩子来找你索命吗？你还有脸来看我哥，我哥被你害惨了，还不赶紧滚！”

    宋雨霏委屈巴巴地抹着眼泪：“伯母，嘉茵，你们真的误会我了！都是童心那个罪魁祸首在耍手段，你们知道的，她一直对阿衍不死心，我们都中计了！不管怎么样，我对阿衍的感情是真的，要不我怎么会为他生孩子，怎么会换给他一颗肾啊！”

    她一副可以为厉嘉衍去死的样子，哭得梨花带雨。

    简晓夏哪里肯吃她那一套，冷冷看了一眼她怀里的孩子，翻了个白眼：“行了，你别再胡言乱语了！刚才在会场上我们都听的一清二楚，你自己也承认了，还以为我们都是傻子么？你这么有心机，少轩还不知道是不是我们厉家亲孙呢！”

    宋雨霏正在哭的动作瞬间僵住，抱着孩子的手倏然一紧。

    怀里的小家伙也突然大哭不止。

    然而，只一瞬，她就立刻反应过来。

    宋雨霏怀里抱着哭泣的孩子，委屈地看着简晓夏：“伯母，您怨我恨我，我都愿意承受！可您怎么能这样想少轩？他可是您的亲孙子啊！”

    这时，宋子琛和杨雪等宋家一众亲戚也赶了过来，恰好听到了简晓夏方才的斥责辱骂。

    宋子琛直接护在女儿身前，怒目看向简晓夏：“你们厉家就算门第再高，也不能这样侮辱我的女儿！你们怀疑少轩是吧？好，你不要这孙子，我要！”

    言落，他从女儿怀里接过外孙，扯着女儿就往外走。

    边走边怒其不争地安慰道：“雨霏，你不要再委曲求全了！这么多年你还没看透么？厉家人根本没有把你放在眼里！走，我们带少轩一起走！”

    宋家人一窝蜂来，愤怒地带走了宋雨霏和顾少轩。

    看到孙子被人带走了，简晓夏这才反应过来。

    又气又急，站在原地直转圈。

    厉嘉茵气得直跺脚：“妈，你怎么搞的？怎么能说少轩不是哥的孩子呢？真是口不择言了！这下好了，宋家人可有理由把少轩带走了，万一他们真不把孩子还回来怎么办？”

    这么多年，哥哥一直因为没有继承人被大伯家别有用心的人攻击，害得她和爸妈也跟着吃瘪。

    眼下哥哥好不容易有了个儿子，却又要被带走了？

    那他们岂不是又要看大伯家那些人的眼色了！

    简晓夏也有点后悔了，赌气地说：“我这不是一气之下就没注意言辞么！等你哥醒来再说，谁都没你哥重要！厉家的孙子，早晚会回来的。”

    厉家大门口。

    宋子琛抱着外孙，拉着女儿往出走。

    杨雪紧紧跟在身后，刚一踏出别墅大门，就被媒体围攻了。

    “宋小姐，请问今天现场爆料的事情是否属实？您有什么要解释的么？”

    “宋小姐，您是不是因为程远先生走了，又移情别恋厉先生？您丝毫不介意他们是好兄弟吗？”

    “宋小姐，请问厉总的孩子到底是不是他亲生的！”

    ……

    世纪婚礼俨然是拍不到了，但是豪门恩怨还是很卖座的！

    不甘心的媒体记者们还是想借机挖些狠料，纷纷抛出各种刁钻的问题。

    “不是不是，没有没有！你们别拍了！”

    宋雨霏慌忙捂着脸，不想让人拍到自己狼狈的样子。

    宋子琛抱着孩子，吃力地将女儿护在身后：“各位媒体朋友们，今天纯属误会。大家都散了吧！我女儿的婚礼被搅合了，还有人给她泼脏水，我宋某人一定要追究到底！”

    他一边大声解释，一边往外冲。

    一家四口在保镖的保护下，艰难狼狈地钻进车里。

    车门刚关上，车子迅速离开了。

    车上，宋雨霏哭得泣不成声，孩子也哭闹不止。

    杨雪抱着外孙，心疼地安抚女儿：“乖宝贝，别哭了！这事等阿衍醒了咱们再好好解释解释，一定还有回旋的余地的！”

    “回旋什么回旋？你没看到厉嘉衍一家的态度么？我劝过你多少次要耐心不要冒进，你只要真心对厉嘉衍，以你们青梅竹马的感情，早晚他会对你动心的！可是你偏不听，非要急功近利，这下终于遭到报应了吧？”

    宋子琛冷冷看着哭得梨花带雨的女儿，恨铁不成钢地教训道：“再说，就算退一万步，不嫁他又怎样？厉嘉衍那小子一直对你冷冰冰的，和以前的程远根本不一样，可你非要嫁给他，这下好了吧？”

    “啊！”

    宋雨霏当场爆发大吼一声！

    而后，目光很辣地看向前方，咬牙切齿：“我得不到的，别人的也不能得到！童心那个贱人敢毁了我的幸福，我一定要跟那贱人同归于尽！”

    此刻，仇恨让她腥红了双眼，杀人之心更加强烈。

