    【世界】纤尘无影：钱多没处花？

    【世界】萨普莱斯：就扣一点手续费而已，没多少损失。

    贿赂并不会真的扣除那么多钱。

    只不过会扣除一点手续费。

    【世界】飞奔的五花肉：但是有冷藏时间，要三天才能回到账户。

    【世界】打脸专业户：冷藏你的五花肉吗？

    【世界】你想一夜暴富吗：神TM的冷藏哈哈哈哈。

    【世界】飞奔的五花肉：滚！手误打错了。

    【世界】萨普莱斯：你怎么不说是你的输入法有自己的想法。

    【世界】飞奔的五花肉：我的输入法有自己的想法。

    【世界】纤尘无影：人不要脸天下无敌。

    【世界】考试你和作业私奔吧：土豪的世界我不懂。

    【世界】骑着小猪逛逛：我想知道这是不是哪位土豪的小号？

    这个游戏的设定是一个游戏头盔绑定一个账号。

    也就是说，你有钱买别的头盔，自然就可以开小号。

    还能改变性别，加上强大的捏脸功能，你永远也不知道人物背后是什么妖魔鬼怪。

    这大概就是玩游戏的乐趣……个鬼啊！

    本来以前键盘游戏，就因为这个，让玩家痛不欲生。

    谈个恋爱，见面发现和自己同性别。

    浪费多少时间。

    本以为全息游戏，可以让他们摆脱这个现状，搞个实名认证，女玩家不许跨性别玩男号。

    谁知道这鬼游戏竟然把这个传统保留下来了。

    【世界】大胆刁民：不管是不是小号，这是真有钱了。

    【世界】威猛的小平胸：暴富暴富暴富！下本下本下本！有没有有没有！没有我一会儿再来。

    【世界】大胆刁民：这位土豪姐姐还在新手村窝着呢？

    【世界】领望天末：师父需要吗？包邮的，保证带你飞，带你爽。

    【世界】飞奔的五花肉：人家不一定是新人。

    【世界】打脸专业户：我觉得是新人，哪个老油条会去点贿赂看守？

    【世界】你想一夜暴富吗：也许她是故意的呢？她这不点两次了吗？

    【世界】……

    初筝没理会世界上的讨论。

    王者号大概被噎得无话可说，此时也安静如鸡。

    它哪里能想到，她能有这种操作！

    好吧。

    这才是她的正常操作。

    -

    张天柱一个劲的催初筝上路。

    初筝就不走。

    张天柱没法子，每隔一段时间说一句。

    虽然意思差不多，但是语言却是重组过一遍。

    从这里看，确实挺智能的。

    初筝走到张天柱旁边，问他：“你多大？”

    张天柱大概没被人问过这个问题，好一会儿才道：“七十五了，老了啊。”

    初筝冷飕飕的蹦出一句话：“你都七十五了，你大爷还活着吗？”

    “……”

    张天柱盯着初筝，表情有些空白。

    智能NPC大概是死机了，半天都没动静。

    初筝看看自己的主线，没什么变化，还是寻找他大爷。

    我寻他大爷！

    初筝扔下死机的张天柱，打开门出去。

    外面是晚上，仰头就能看见星空。

    村口有传送点，初筝走过去。

    传送车夫平板的问：“到哪里？”

    “如花村。”

    “到不了那里。”车夫道：“你等级不够。”

    “我有任务。”

    “有任务也不行。”

    “……”

    初筝想起张天柱给她的盒子，立即把盒子拿出来打开。

    [获得通行证一张，是否绑定]

    [是/否]

    “是。”

    [绑定成功]

    初筝再次对着车夫说：“我要去如花村。”

    这次车夫没有再说她等级不够：“你要先传到羽族主城，我这里不能直接送你过去。”

    初筝：“……”

    初筝折腾半天，到后面才发现，多戳几下车夫，会跳出来一个给钱的选项。

    初筝给钱，之前说不能直接传送，需要先到哪里哪里的车夫，爽快的把她传到如花村。

    【小姐姐，有钱真的可以为所欲为！】王者号见缝插针的洗脑。

    闭嘴！

    如花村和似玉村没什么区别，就连建筑都是一样的。

    初筝在村子里打听一下，有没有叫张大海的。

    “没听过。”

    “没有，没听过。”

    “你问别人，我不知道。”

    初筝接连问好几个村里的NPC，都说不认识。

    “……”

    游戏又坑我？

    这什么破游戏啊！

    “张大海啊……我们这里没有姓张的。”乘凉的大婶摇头晃脑的。

    “怎么没有。”旁边的一个大婶道：“就以前那个老张，你忘了。”

    大婶一号显然想不起来：“哪个老张？”

    大婶二号：“就村头那个。”

    大婶一号恍然大悟：“他啊。他是姓张来着，不过他都死好久了啊。”

    -

    初筝看着面前破旧的墓碑，上面歪歪扭扭的写着张大海三个字。

    初筝心情很是复杂。

    很想问候策划他全家。

    即便是游戏里的坟地，也很有阴森诡异的感觉。

    初筝看见墓碑上有个问号，她只好戳下去。

    [张大海遗愿，是否查看]

    “是。”

    [请好心的人，把我的尸骨带回似玉村。]

    [主线：将张大海尸骨带回似玉村。]

    初筝并没有在背包里发现尸骨，或者疑似尸骨的东西。

    最后她琢磨半天，大概是要她自己挖……

    挖坟是不可能挖坟的。

    初筝回到村子。

    “你怎么回来了？”大婶一号不知从哪儿蹦出来，好奇的看着她。

    “我不回来，在坟地过年吗？”

    大婶一号：“……”

    大婶一号有点卡机，好半天没声。

    初筝走了两步，倒回来问她：“你这里能雇人吗？”

    大婶一号立即恢复正常：“雇人干什么？”

    初筝：“挖坟。”

    大婶一号：“……”

    大婶一号不知道有没有理解到挖坟这个意思，但是她表示可以。

    五分钟后。

    初筝看见了一个顶着‘我不是兔兔’的男玩家，慢悠悠的出现。

    男玩家一头招摇的金发，即便是在夜色里，都十分显眼。

    男玩家眉眼精致，五官立体深邃，像是混合了西方基因，辨识度极高。

    初筝觉得这脸有点眼熟。

    可又想不起来在哪里见过……

    初筝打量他几眼，这应该是一个妖族。

    妖族出生的时候，会随机分配是什么妖，拥有不同的天赋能力。

    从外表看，看不出是个什么妖。

    我不是兔兔大大咧咧的开口问：“你是雇主吗？”

