    第七百零三章 李家家主之死   

    事实也的确是如此，在这件事被摆在了那些宗亲、大臣面前时，一开始的确有人有点想法，可或是在幽州王“和善”的谈心下打消了这个想法，或是在幽州王的糖衣炮弹下打消了这个想法。

    

    就连魏征，也因为幽州王对朝廷做出的种种贡献，对幽州王的行为，是睁一只眼，闭一只眼。

    

    不然又能怎么样呢？

    

    幽州王可是一个对朝廷有功的大功臣！   

    一个这样的大功臣，一个几乎将大唐的军备水平往上拔了无数年的人，这样的人，眼下就只能安抚，不能得罪！   

    魏征只是性格耿直，以及愿意做一个可以劝谏皇帝的直臣，并不代表他是傻子！   

    什么人能听他的，什么人不能听他的，其实魏征心里明镜似得！   

    若是前朝末帝那样的性格，魏征必然不会做如今的魏征。

    

    所以，如今面对着幽州王，魏征也全然是另一副模样。

    

    连魏征都妥协了，其他人更不会非要在此事上斤斤计较了。

    

    说句难听的，长乐公主再尊贵，也只是一位下嫁的公主，说是下嫁，但夫家可是幽州王！三年前的幽州王，的确是个不被很多人看在眼里的新王。

    

    可如今的幽州王，已是彻底在幽州王站稳了脚跟，只要他不造反，不被皇帝抓住把柄，便是皇帝想要对付幽州王，都是难以下手。

    

    所以，能安抚，自然是要安抚。

    

    这一门婚事，被忠于李世民的人所看重，而看重的的重点，在于结两姓之好。

    

    这个消息传到了世家耳朵里，不少世家的人，都暗暗腹诽：“果然是个上不得台面的人！张狂到没边了！”

    

    可敢当众说这话的，那是一个都没有！   

    陇西李氏   

    大宅门正院里，李家主正靠坐在床榻上，不断地咳嗽着。

    

    现在天气早就暖了，可李家主这段时间突然一病，迅速地瘦了下来。

    他的年纪本就不小了，因为惊惧而病后，又不小心跌了一跤，还受了寒，这一下，就真的是病来如山倒。

    

    才几日不见，那两个关系好的人来见他，就已是脸色大变，心里惊疑起来。

    

    这病，来得也忒快，忒严重了些！   

    几日前的时候，李家主的身体虽然也病弱，但与他们说话时却尚有些底气，但现在，与他们说话时，却已是有气无力，明显是显出了重病之态！   

    这可是让他们心里着实害怕了。

    

    “你……你这病，是心病，可不能再乱想了……”   

    想说点什么，可话到嘴边，看着这人的模样，实在是说不下去了。

    

    能说什么呢？

    

    这眼神，他们看着都有些瘆得慌啊！   

    但就算是这样，他们也没想过，几日后，竟然就接到了李家主突然病逝的消息。

    

    李家主突然病死了，这消息一传开，在世家中很是震动！   

    哪怕是出过博陵崔氏这件事，在众人的眼里，五姓七望依旧是无可取代的大世家。

    

    陇西李氏依旧是不可撼动的庞然大物，而执掌着这个庞然大物的家主，也绝对不是什么普通人物。

    不说跺一脚整个大唐都颤抖颤抖吧，这几个家族的掌事人，的确是让李世民头疼过很长一段时间。

    

    手底下的能人也很多，掌握着许多的资源，这样一个一流大世家的家主，居然就这么病死了？

    

    虽然这时候也讲究一个“人到七十古来稀”，但有着无数好大夫跟好药材，时刻保养着的世家家主，一般都能活到个七八十岁。

    

    结果这位李家家主才六十岁，就直接一病不起，直接去了。

    

    就算这与他受寒、跌跤有关，但源头，却的确就是参加了那一场宴会，被秦阳吓病了。

    

    秦阳听说这件事后，不禁有些遗憾：“可惜了。”

    

    他还真没想过让对方惊惧而亡，他巴不得对方苟延残喘，等到他亲手掀翻了陇西李氏，再让这位陇西李氏的家主，变成前家主。

    

    就像是博陵崔氏那样，扶植起一支旁支，将现在的嫡支直接打压下去。

    

    那样的结果，必然比直接杀了那位李家主还解恨！   

    因为对于世家的人来说，失去这一层身份，失去体面，比让他们死还要让他们痛苦。

    

    博陵崔氏原本的嫡支，死的也就死了，而活着的，都如同丧家之犬，四处游荡，那些与博陵崔氏原本嫡支有仇的人，光是想一想这种画面，就能十分解恨了。

    

    “大王，可要李家送帛金？”

    

    “不必了，我与五姓七望之间到底是什么关系，外人都知道，就没必要再多走一套手续了。

    人死如灯灭，现在清算其他人也没到时候，送帛金过去，无非就是恶心他们。

    不必如此。”

    

    秦阳倒是难得“好心”了一次，没在李家办丧事的时候去帛金过去。

    

    世家那边已是暗流涌动，秦阳却在想着另一件事。

    

    那就是他与李丽质的这场婚礼，该准备些什么。

    

    婚礼自然是这时代的婚礼，但烟花，这东西必不可少。

    到时候，一定要放半宿，火树银花一般的绽放，与民同乐。

    

    唱大戏，这也是秦阳想搞的东西。

    

    但这时代，后世的很多剧种都还没出现，所以他打算直接搞出一个全城兴致的大狂欢。

    

    各种杂耍、歌舞，都选出来，起码能在整个长安城上走一圈的规模，花钱请这么多人表演起码一天一夜，这必定是一个极大的花销。

    

    长安城内的商超，他会以个人的名义，进行大促销，所谓老板有喜，大家同乐嘛。

    

    另外，各种各样的吃食、啤酒，也可以大量储备一下了。

    

    尤其是啤酒，当初在长安城内就举办过啤酒节，他这次娶亲，是定在了五月下旬。

    

    这时候再搞出一个请全城的人喝啤酒这个盛会，也是符合这个时节的，不冷，也不算很热，啤酒也无需是冰镇的，常温就可以。

    

    其他林林总总，都是大笔的花销。

    

    钱方面不是问题，秦阳主要还要想着，怕到时候出现什么纰漏，还要搞出备选方案……   

    “一辈子就这么一次大婚，还是要认真一点才成啊，喜糖是不是也要多弄一些？”

    摩挲着下巴，秦阳盘算着。

    

    他不敢保证自己一辈子都不纳妾，虽然他不是什么沉迷女色的人，但既然到了这时代，周围环境都是这样，他不敢保证自己一辈子就守着这么一个女人。

    

    但这种正式的大婚，估计就这么一次了。

    

    还要再想想，有没有别的遗漏。

    

    

