    一步一响，步步生莲，莲儿动人，人儿倾城……

    杜紫悦慢慢回到地面后，身旁高挑的兽人把她遮挡在中间，看不见她的模样。

    渐渐地，音乐声停了下来，台上的雌性们慢慢散开，水袖齐抬，化成一朵花的模样，而中间的杜紫悦则坐在莲花座椅上，居高临下，眼神慵懒，俯看众生……

    当然，杜紫悦并不是刻意表现出这样的表情的，实在是因为刚才转圈圈转得有些累了，带着面纱她又不敢太用力地呼吸，哎，真的累了……

    等音乐结束后大家半天都没有反应过来，直到杜紫悦站起身，身后的伴舞还有乐师离场后大家这才发现表演结束了，就开始欢呼鼓掌！

    所有的雄性兽人都痴迷地看着杜紫悦，四个人还是第一次看见小雌性这么精彩的表演，她本来就优秀，现在居然还会跳舞，这样优秀的小雌性谁不喜欢？

    等大家还在欢呼时，蚩墨忽然站了起来，旁边的三人见状也站了起来，随后齐齐朝着杜紫悦慢慢走去。

    杜紫悦见朝着自己走来的几人很是惊讶，不过更多的是开心，她还以为他们还没来，原来是自己没有看见而已。

    大家看见四人的举动就停下鼓掌和欢呼，好奇地看着这四个优秀的兽人要做什么？

    杜紫悦感觉眼前的四人就像古装版的F4，各个都很帅气，他们走到高台下面微微抬头就可以看见杜紫悦，毕竟各个都很高的，接下来，只见四人同时使用空间拿出一样东西放在手上。

    见四人都有空间，所有人都露出了羡慕的眼神。

    “这是七彩鸟的蛋，待它孵化便可成为你的坐骑，以后想去哪都可以，圣女可喜欢？”

    蚩墨手里拿着一枚不大不小的七彩蛋，此时还散发着彩色的光华，一看就是很稀罕的宝贝，杜紫悦听见蚩墨的话让杜紫悦皱了皱眉头，怎么总是给她蛋啊？给个成品不行吗？

    想起自己等待小蛋蛋孵出来的过程还有小玄玄成长的过程她就有些为难，等蛋孵出来了还要养大才能成为坐骑，蚩墨是成心不让她可以到处乱跑吧！

    见杜紫悦并没有很惊喜，蚩墨的脸色变了变，还以为小雌性会很喜欢呢，看来是自己高估了，可周围看热闹的众人在看见蚩墨拿出那枚蛋时两眼就放光了。

    七彩鸟可是凤凰一族的后裔，不仅长得很好看，当坐骑那可以很拉风的，而且十分稀有，它的飞行速度也可以跟蚩墨的鹏鸟相提并论，毕竟都是凤凰的后裔，其天赋可不是一般飞行兽宠可以比拟的。

    见蚩墨的脸色沉了下去，杜紫悦就弯腰拿过了那枚蛋，孵就孵吧，她也不着急，如果她知道七彩鸟的身份可就不会这么冷静了吧。

    “圣女，这是我自己做的食物，希望你喜欢……”

    震炎拿着一个很大的食盒，外面看着很普通，方方正正的，可等震炎将食盒打开后大家都惊讶了，只见食盒里面一层接着一层，每层都有精美的食物，而且样式还不一样，很多食物连杜紫悦自己都没见过。

    而且这个盒子也想潘多拉魔盒一般，里三层外三层的，杜紫悦看了就很惊喜，将彩色蛋蛋放进空间就去接过食盒。

    “炎炎，你居然有空间了！”

    杜紫悦弯腰的时候小声的对震炎说道，震炎笑着点点头，如果不是现在人多，杜紫悦都要跳下去抱住两人了，而且他们好像也没有要暴露伴侣身份的事，那就不暴露了，省得招来麻烦。

    等杜紫悦收回食盒一旁的阳江就赶紧过来献宝似的将自己手里的东西递给杜紫悦。

    “圣女，这是四海族兽人和极乐世界最好的裁缝一起照着图纸制作而成的凤冠霞帔，做了很久，希望你会喜欢！”

    杜紫悦看着那件也是红色的嫁衣心里很是震撼，自己确实将系统发布的一些制作衣服的图纸给了族人们，可这件凤冠霞帔可是里面做工最复杂的，看着这件镶着各种各样珍珠宝石的嫁衣她有说不出来的感觉。

    图纸上并没有说明这件衣服的寓意，阳江也只是看着好看觉得小媳妇儿会喜欢就叫很多兽人一起帮忙赶制了出来。

    杜紫悦看着那件凤冠霞帔又看了看阳江不知道要不要收。

    “圣女，你不喜欢吗？”

    “不，我很喜欢，可我不能收，你知道吗，凤冠霞帔只能送给两情相悦之人，它的寓意是长发及腰，十里红妆，凤冠霞帔，惟愿执子之手，与卿相濡以沫……所以我不能收，把它留着赠与你的良缘吧！”

    杜紫悦知道阳江喜欢自己，可她依旧无法喜欢上他，很感激她给自己做了这么多，心里发誓一定要赶紧给他找个良缘。

    听见杜紫悦的这番话，大家看着阳江手里的凤冠霞帔居然有这么美好的寓意，很是羡慕，但阳江听见杜紫悦的话心里有些微微的难过，拿着礼物不知该如何是好，不过想到自己现在已经是小媳妇的伴侣了他就鼓起勇气。

    “不，这就是赠与你的，你就是我的良缘，我喜欢你……”

    阳江的话瞬间激起千层浪，前段时间极乐世界发生的一些事他们这些兽人还是了解一些的，当时阳江可是铁了心要跟那个悦食客栈的老板的，那现在又是什么情况。

    而极乐世界的兽人见状心里开始猜测起了杜紫悦的身份，杜紫悦无奈了，现在的她要收这个礼物不是收了也不是。

    “收了吧，以后本座再告诉你一些事情。”

    这时蚩墨站出来说话了，杜紫悦听了就有些疑惑地收下了那件凤冠霞帔。

    这是要告诉她什么？

    等三人都送完礼后站在一旁的暗桑也拿着一个精致的小盒子走了上来。

    “这是明行阙独一无二的两仪药，服下后便可拥有百毒不侵的体制，现在本王就将它赠与圣女。”

    暗桑的话音刚落，一旁看着这边的鬼长老就心血来潮了，看着暗桑手里的小盒子就想现在就拿过来好好看看。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求订阅求支持(●'?'●)

