
　　......

　　今晨有太阳，陈寒峥却觉得这个太阳格外的荒凉。

　　太阳照着，而他觉得自己沉溺在黑暗里。

　　他最后是没敢再跟着舒半烟。

　　毕竟大小姐的脾气一上来了，什么事儿都做得出来。

　　可是还是会有些放心不下她，毕竟是一个人走在街头，而且又没有穿鞋子。

　　无奈之下。

　　只能给傅叙打了一个电话过去。

　　那边傅叙似乎在忙碌着给温吟弄什么东西，接起电话就问他：“什么事儿？”

　　“你们家温吟有空么？”

　　温吟刷着牙，听到陈寒峥的声音，声音含含糊糊的问：“怎么了？”

　　她一大早上起来刷牙，傅叙非要来看着，说是不放心，全程都伺候着。

　　温吟觉得，再这么被伺候下去，人都要成为一个废人了。

　　陈寒峥简短的把时间叙述了一遍，意思是想让温吟去见见舒半烟，确认她的安全。

　　毕竟两个人都是好姐妹。

　　温吟听得皱眉：“你怎么她了？”

　　电话对面的陈寒峥苦笑了一声，也不知道该怎么回答这个问题，最终只能低声的说：“是我对不起她。”

　　温吟拧眉，没有说什么，只是说：“我会去找她的。”

　　他们两个，能走到这个地步，也是在预料之中的，只是没有想到，这一天来的这样的快。

　　挂完电话以后。

　　傅叙给陈寒峥发了一条消息过去：【没事儿么？】

　　男人是了解男人的。

　　他刚刚说话的语气明显是有一些不太对的，声音格外的沙哑和沉重。

　　那边只是回复了傅叙两个字：【没事。】

　　傅叙便不再多管闲事。

　　他即使再难受，也是有自我愈合能力的成年人。

　　......

　　温吟的确是在马路边找到舒半烟的。

　　她居高临下的看着凌乱的她，弯身把她从马路边拉了起来，用湿纸巾给她擦了擦脸。

　　“谈恋爱，怎么把自己弄得这么狼狈，这可不是我认识的舒半烟。”

　　温吟的嗓音格外的温婉，动作也是很轻柔的为她擦脸：“就算是结束，也好好的结束，体体面面的结束。”

　　她抬起眼，看着温吟：“你也觉得我只是跟他谈个恋爱而已吗？”

　　温吟沉默了一瞬，缓缓地蹲下身，蹲在了她的面前，温婉的目光格外轻淡，看着舒半烟说：“没有。”

　　“每一段恋爱都应该至死不渝。”

　　至死不渝。

　　她可以至死不渝，可陈寒峥未必这么想。

　　她理了理舒半烟的发丝，语气轻柔：“可是不是每一段恋爱都能至死不渝，我们要学会平静的接受，接受失败，接受离开，天下没有不散的宴席。”

　　她蹲在舒半烟面前，跟她说了好多话，时间过去了很久。

　　而不远处，傅叙先是坐在车里看着她们两个人，后又皱皱眉，从车上下来，远远看着她们两个人。

　　看温吟还蹲在那儿。

　　他低头拿着手机，给温吟发了短信。

　　［站起来，蹲那么久血液不循环，一会儿晕。］

　　温吟淡淡瞟了一眼短信。

　　拉着舒半烟站起来。

　　最后是两个人坐在后排，傅叙开车。

　　车里只有舒半烟的抽泣声，格外的明显和清晰。

　　傅叙挺体贴的，开了音乐，音乐盖过了舒半烟的抽泣声。

　　他们到了公寓里面。

　　傅叙自然不会留。

　　他嘱咐温吟：“我就在楼下，注意你自己的身体，有什么问题给我打电话。”

　　温吟搂住他的脖子，踮脚亲了亲她，笑着说：“我知道了。”

　　傅叙现在不吃她这一套。

　　当着面甜言蜜语，背着他在背后做什么都行。

　　他敲了敲她的脑袋，温和的嗓音一字一句：“好好安慰，尽自己所能。”

　　“你肚子里还有一个，别接收太多负面情绪。”傅叙给她打预防针：“我永远爱你，出任何事，永远站在你这边。”

　　“嗯。”

　　陈寒峥和舒半烟分手的原因有很多，但究其最大的原因都心知肚明。

　　他们两个人原本就不是同一个世界里面的人。

　　分手的结局是注定的。

　　至于以后会不会和好，这个谁也料不到。

　　全看他们两个人的造化。

　　......

　　在房间里面的舒半烟，格外的沉默，也没有哭了，也没有闹脾气了，只是静静的坐着。

　　脸上的泪痕无数，看上去可怜狼狈。

　　看到温吟进来，舒半烟说：“是他叫你来找我的吗？”

　　温吟点头：“是。”

　　她看着舒半烟：“你觉得为什么？”

　　“怕我在路上出什么好歹，所以他心里面会有愧？他真的会有愧吗？”

　　舒半烟又敛下眉眼：“噢对，他还要赚钱，我跟他才签了合同的。”

　　温吟握紧她的手。

　　“就算是没有他，也要过好自己的日子，不是吗？”

　　“可是我的心好疼.....”她声音很低，很弱：“我感觉它一辈子都好不了，一辈子都会疼着....”

　　这是一种窒息的感觉，无奈的感觉。

　　他每一次都做的很绝，很绝情。

　　她平常不发脾气，今天生日，或许会有些特权吧，她脾气上来了，他却提了分手。

　　一想到这里，她的心就疼的厉害。

　　温吟：“时间会治愈一切。”

　　会好的。

　　她理解心理的疼痛。

　　毕竟这个问题，也困扰了她很久。

　　而陈寒峥不知道舒半烟生气是想要什么。

　　她只想要他哄，他却以为，她只想要未来，没有未来就分手。

　　她哭的那么伤心，那么绝望，那么痛苦，他想，他应该要放她走。

　　本来是一个明媚的姑娘，他究竟带给她了些什么？

　　他也并不好受。

　　这天的地下拳场，有个王，不败的王。

　　一直到晚上，他打到精疲力竭。

　　坐在台下喝酒，一瓶又一瓶。

　　而他白天在台上的表现又太过于优秀，吸引了无数的目光，不论是男人，还是女人。

　　他懒懒的拿着酒瓶坐在位置上，单手椅靠着旁边的桌子，周身一股子颓靡消沉的劲儿。

　　好像没人拉一把，马上他就要坠下去。

　　男人其实很需要安慰和情绪发泄。

　　可对此刻的陈寒峥来说，最直白的发泄方式还是暴力。

　　他不会把自己喝的烂醉，就算喝得烂醉，也会很清醒吧。

　　清醒着的疼。

　　他没有沉溺于酒精，来找他搭讪的男人女人很多。

　　络绎不绝。

　　他烦躁，干脆一砸酒瓶，来搭讪的人吓得直直后退好几步。

　　他站起来，周身冷气四溢：“烦不烦？！老子不谈恋爱，不谈！”

　　他们一个一个的往上凑，都像极了讽刺，像极了在伤口撒盐。

　　来这里的，大多数都是如同舒半烟家境一样的人，优越，生活在锦绣丛中。

　　他算个什么？

　　怎么一个二个往上凑。

　　他本来就明白他拥有的她只是个短暂。

　　但当这个短暂真的结束时，他却有些没办法接受。

　　可他根本没有能耐去争取不结束。

　　那些人叫他顶级杀手，叫他地狱修罗。

　　那么多人对他闻风丧胆，生怕哪一天他的枪口就对准了他们的脑袋。

　　可对于满足舒半烟那平凡又小小的心愿，他却没有那通天的本事满足。

　　他算个什么？算个笑话。

　　.......

　　傅末那边，对于岑继尧的审讯，没有进展，岑徐通确实没有下落。

　　只能以拐卖儿童，雇佣童工的罪名关押他，至于他其他的罪，查了再数罪并罚。

　　这个人落到手里绝对就不能轻易放了。

　　沈安意和岛上住着有一段时间的人，是最好的人证。

　　他们在岛上经历了什么，都一一交代。

　　体能训练，心理训练，求生训练，每天痛不欲生。

　　没有吃的，没有喝的，想要吃吃喝喝，这些全都凭借自己的能耐。

　　岛上有不少被饿死的。

　　这件事情暂时告一段落过后，傅末总算空闲了一些，他只忙着写报告，但好在是有空回家。

　　照顾林小小，他回来，顾一瑾感觉自己松了一口气。

　　她从来不觉得自己是一个会带孩子的，每天跟林小小在家，只觉得提心吊胆，生怕她哪天感冒了，生病了。

　　那傅末一定拿她是问。

　　而她也终于能全身心的投入自己的学业之中。

　　傅末今天晚上回来的还挺早，顺带着就把林小小接回来了。

　　男人脸色沉稳，不苟言笑，身上时时刻刻都透着一股不可接近的冷气。

　　林小小进屋看到顾一瑾，甜丝丝的打招呼：“姐姐好~”

　　顾一瑾微笑：“小小好。”

　　她又看了眼傅末：“你……今天下班挺早。”

　　顾一瑾有些变化，话比以前多一些，会主动找话茬。

　　其实她这也只是不想让场面变得尴尬，而学习的一些问话茬技巧。

　　而且问的还挺生硬的。

　　傅末不冷不淡：“嗯。”

　　顾一瑾：“......”

　　好像场面就变得更尴尬了。

　　顿了顿，傅末单手插兜，看着顾一瑾：“今天晚上就别准备饭了，一会儿一起出去吃。”

　　她迷茫抬起头看向他：“嗯？”

　　男人的脸上还是那一片冷漠疏离。

　　顾一瑾就无语。

　　邀请别人吃饭能不能热情一点？

　　傅末：“小小今天九岁的生日，带她出去过，你照顾她那么久，一起去吧。”

　　“好。”

　　林小小放了书包出来，刚好就听到他们两个的对话。

　　“怎么好几天不见你们两个这么生疏？”林小小抬头看傅末：“哥哥，我觉得，你多少有点不像个人。”

　　顾一瑾：“……”忍住不笑。

　　傅末：“？”

　　林小小：“你在你的工作环境里面需要立威严肃点就行了，但是这是在家里，家里的话就要有轻松和谐的氛围。”

　　“我爸爸妈妈工作的时候很严肃，回来的时候都对我笑。”

　　“你也跟我爸爸妈妈多学着点。”

　　说到这里，林小小皱了皱眉：“你知道我爸爸妈妈什么时候回来吗？”

　　“今天他们两个有打电话给我吗？”她看着傅末，一双眼睛天真又纯粹，黑溜溜的：“以前他们虽然忙碌，但总是会记得我的生日，不会打电话给我，但是会让邻居或者是亲戚送礼物给我。”

　　“爸爸妈妈今年有准备吗？”

　　她满眼都是期待着。

　　傅末心底紧了一下。

　　他并不是很了解他们的生活是怎样。

　　对于林小小，他悉心照顾，可他不是一个会过日子的人，更不会和这么小的小家伙过日子。

　　再怎么照顾着，也会有疏忽的地方。

　　何况，最近都忙于工作，林小小都是顾一瑾帮忙照顾的。

　　顾一瑾：“有的，只是他们寄了快递还没有到。”

　　她看着林小小，摸了摸她的小脑袋：“我们出去吃完饭等个几天，先过生日，礼物后到，行不行？”

　　林小小：“他们一定是忙的忘了我的生日，所以才寄得那么晚。”

　　“等他们回来，我一定要好好的控诉他们。”

　　傅末和顾一瑾同时沉默了一下。

　　小孩子很期待，可是，她的期待，注定是落空的。

　　傅末拉起她的手，小孩的手又软又小，格外脆弱。

　　让他心底直泛疼。

　　他喉结滚动着：“嗯……等他们回来，我帮你讨公道。”

　　顾一瑾看了眼傅末的表情，看不出他在想什么。

　　但知道他的心里面肯定不好受。

　　都是同一职业的。

　　他们于公牺牲。

　　他们牺牲得不能被公之于众，更不能立碑。

　　林小小更不能承认她是他们的女儿。

　　否则，那危险都会随之而来。

　　他们选了海底捞，海底捞，有社死生日服务。

　　对于大人来说是社死，对于小孩来说却是高兴的不行。

　　唱生日快乐歌时，林小小张牙舞爪的跟着唱，笑眯眯的。

　　吹蜡烛许愿时，她说：“我希望爸爸妈妈能平平安安的早点归来。”

　　说完，一下吹灭蜡烛。

　　生日愿望说出来就不灵了。

　　她的爸爸妈妈永远不会回来。

　　顾一瑾和傅末都看着她许着的这个愿望。

　　吃完这一顿海底捞回家林小小睡觉以后。

　　顾一瑾看向傅末：“这一件事情，你打算瞒着她多久？”

　　傅末：“随着她越长越大，她会发现不对劲的，等她哪一天自己发现自己察觉，我就告诉她。”

　　他说：“等她自己发现和察觉的时候，也是做好了心理准备，知道这一切的时候。”

　　顾一瑾：“我觉得你更应该现在告诉她，小孩子的承受能力不比大人弱，她不应该抱着这样的期待和幻想长大。”

　　“要告诉她……让她知道，知道她的父母不在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第278章 时间会治愈一切免费阅读。https://xs.23sk.com 