    倩娘擦着手进来：“夫人不是说要多留两天吗？”

    “不需要了，或许是我太思念一个人出现幻觉了！”安易叹口气，“现在麻烦找上门了，我们得快走！”

    龙玉勒到底是三皇子，若是他一直纠缠，她也是麻烦！

    倩娘赶紧应着，正收拾着东西，就见客栈楼下围满了官兵。

    “这是怎么了？”客栈里的客人们不明就里的到处议论着。

    “说是抓西庭国的探子！”有人说道。

    倩娘往下望了一眼，赶紧回屋去告诉安易。

    安易皱眉，看了看那院墙：“我们从院墙走！”

    倩娘一愣，那么大的肚子爬院墙？

    不等倩娘反应过来的，安易早已经爬上了院墙。

    “快给我包袱！”安易喊了倩娘，示意倩娘将背在身上的包袱给她，她拉倩娘上来。

    “探子那边跑了！”突的，有官兵发现了安易，大声喊起来。

    安易一怔，抬眸就看到了龙夜璃一张冰冷的脸。

    龙夜璃为何也在这个边陲小镇？只是男人望见她的眼中早已经没有了爱慕，只有恨，无边无际的恨！

    安易从来没有看到过龙夜璃这种表情，半年的时间不见，他似乎变化太大了，整个面相都发生了改变，脸颊像是刀剑削出来的阴冷弧度，眼珠子黑的发沉，暴戾阴狠……

    龙夜璃向着安易走来，安易的心里突然涌出一抹不指名的恐惧来。

    她虽然现在失去了灵力，但是还是能预见到自己的危险的……

    对方人数众多，又是两位皇子，不宜硬拼……安易想要转身，墙头上有一块转头正好松动了，她失神的功夫，猛然跌落下去。

    “夫人！”倩娘施展轻功扑了过去，但是一个是院内，一个是跌落院外，鞭长莫及。

    安易直直的坠向地面，衣襟下垂，露出她高耸的腹部来。

    安易想要施展轻功，但是因为肚子太大了，坠的厉害，就算是她运功，也难免会跌伤……

    一个红色的影子疾驰而来，瞬间将安易抱在了怀中。那人重重的跌在地上，安易却跌在他的怀里。

    安易趴在男人的怀中，望着面前那张苍白削瘦却照旧绝色的脸庞。

    惊喜瞬间俘获了安易，她顾不得什么，大力的紧紧的，抱住了男人的脖子。

    她就知道他没有死，凤卿尘，是凤卿尘！

    “放手！”男人冰冷的开口。

    安易就是不放，不但不放，还故意将脸额在他胸前蹭了蹭。

    有温度，是真实的，他真的还活着！

    凤卿尘忍不住握紧了双手，倒抽了一口冷气。

    听到男人的抽气声，安易更兴奋了，她就知道她就知道，她虽然身怀有孕七八个月，但是对这个男人的魅力可是一点都没有减少。

    安易的小手紧紧的顶着那健硕迷人的胸膛，身上的绯衣衣领撒开，刚好露出白皙的脖颈，安易清晰的看到男人在拼命的咽着口水，脸上似乎隐忍了什么，喘气声也粗大起来。

    安易涨红了脸，没有想到凤卿尘见到她这么热情，猴急，是不是说明，这半年他都没有碰过女人？不枉她这么辛苦千里追夫！

    安易的脑海里填满了各种粉红色限制级的想象，还故意的张着大而无措的双眸抬眸撩了凤卿尘一下。

