    达摩金佛体，虽然仅是后天霸体，然而其威力却不逊色于一部分先天霸体。

    对于费仁来说，他并非天生资质超绝的奇才，没有领悟出先天霸体，同时也没有掌握玄妙的意境之力。

    不过，他的体内丹田却融合了炼仙神鼎！

    而炼仙神鼎的强大威力，费仁至今没有完全探索出来。

    如今凭借着达摩金佛体以及炼仙神鼎的力量，费仁足以傲视绝大部分同辈武者，甚至能够和东南地域，乃至于东大陆那一些宗门氏族的天之骄子争锋！

    天命，时运，努力，三者缺一而不可。

    当初的费仁仅是一介乞儿，就连踏入武道都是无比艰难。

    然而，自从得到了炼仙神鼎，他的武道之路便是一路逆袭开挂，如今天命，时运其皆有之，只需不断努力便有机会踏足真正的武道巅峰，同时揭开当年天龙教以及自己亲生父母的辛秘！

    皇宫遗址的下落....！

    收敛心神，费仁目光沉思。

    眼下，达摩化千功已经成功突破至圆满境界。

    而且他也凝聚出了完整的达摩金佛体，实力大增数倍不止，是时候该离开此处。

    祖陵内最大的宝藏便是阿兹尔这一尊武王境大能遗留下来的机缘传承，至于大部分进入祖陵的武者散修，以及五大部落的高手皆是冲此而来。

    而想要夺得阿兹尔遗留下来的机缘传承，则必须要找到当年皇宫遗址的下落。

    ....

    沿着祖陵深处前行，一路上除了死去的魔兽尸体，还有大量尚未消散的元力气息，以及血迹狼藉。

    很显然，这几天来祖陵内爆发了不少冲突，魔兽死了不少，武者也伤亡惨重，其中大部分都是为了争夺天材地宝，至于这些丧命的武者也都是三教九流居多，背后的势力家族五花八门。

    “啪嗒...！”

    身形落至一处山坡上，费仁目光视线扫向下方。

    “这里有打斗的痕迹，看来人还没有走远....”

    只见下方一处空地上充斥着凝而不散的元力气息，四周则是残破的林木，焦黑的土地，以及大量混杂不清的血迹，其中魔兽武者皆有之，似乎刚刚爆发了一场激烈的大战。

    “嗖！”

    纵身一跃，费仁没有停留，继续前行。

    既然有战斗，那便必然会死人，他正好可以发一波死人财。

    如今炼仙神鼎的吞噬之力大大增强，可以吞噬各种天材地宝甚至是灵宝，如果能让费仁再捡漏一波，其刚刚突破不久的元力修为说不定会再次突破，踏入武师境五重。

    .....

    一处空地前，几名年轻武者脸色凝重，其中为首之人则是一名身着华服的俊秀男子，实力不高不低，堪堪达到武师境九重左右，放在外界也算是一名准天才。

    然而，俊秀男子等人此刻却是被一大群气势凶悍的魔兽所包围。

    “嘶嘶....！”

    只见包围众人的魔兽模样十分古怪，长着一副尖尖的小脑袋，瞳孔是诡异的深蓝色，同时兽躯皆是披上一层厚厚的黑色盔甲，似乎防御力不俗，此刻正用一种凶狠的目光紧盯着在场众人，叫声也十分怪异。

    食铁兽，一种喜食精铁矿物的魔兽，血液中掺杂有一丝上古吞晶兽血脉，从而体表防御力惊人，寻常灵宝和普通元力攻势难以击破，而且速度也很敏捷。

    一头成年的食铁兽，其魔力波动至少都会达到灵阶低级，堪比人类武者中的武师境四重高手。

    眼下，这些人便是被一群食铁兽所包围。

    而且，放眼望去，这一群食铁兽的数量还不少，至少有三十多头！

    “该死的，咱们几个人被这一群畜生给包围了！”

    一旁，一名年轻武者焦急道，语气隐约有些慌乱。

    他的元力修为仅有武师境五重，比起一旁的俊秀男子差了十万八千里，以他的实力对付一两头食铁兽倒是没有什么问题。

    然而，眼下包围他们的乃是一个完整的食铁兽群，足足有三十多头成年食铁兽！

    如果这些食铁兽蜂拥而上，恐怕在场的几个人中，除了武师境九重的俊秀男子之外，其他人都得丧命，沦为眼前这一群食铁兽的腹中之食。

    “沈临河，如果我们几个无法冲出重围，到时候什么机缘和宝藏都和我们没关系了.....”

    话音刚落，又见一名身着轻纱素裙的妙龄女子沉声道，同时目光视线看向前方的俊秀男子。

    对方名为沈临河，出身于东南地域一方七品家族，实力天赋皆是不弱，同时也是他们这支小队的领头人，此次祖陵开启，他们几个人也是闻风而至，打算前往祖陵寻觅机缘。

    然而他们的运气却是不太好，还没找到多少天材地宝，反倒是却被一群凶悍的食铁兽给围上，陷入险境。

    “何姑娘莫要慌乱，这一群畜生还奈何不了我们几个....”

    面对素裙女子的试探，沈临河仅是淡淡一笑，似乎早有打算。

    然而，面对沈临河的自信满满，素裙女子却是不以为然，秀眉微皱道：“沈临河，以你的实力确实可以全身而退，而我们这些人可冲不出食铁兽的包围圈....”

    “难不成，你想让我们几个白白送死？”

    话到最后，素裙女子语气越发严肃，同时看向沈临河的眼神中也掠过一丝警惕。

    以她对眼前这个男子的了解，对方确实有可能会为了利益出卖伙伴。

    而且在弱肉强食的武者世界，这并不是什么新鲜事。

    “要不，咱们还是把那几头小崽子给交出来算了...”

    “说不定，这些食铁兽会自行退去...？”

    咽了咽口水，先前那名年轻武者又是建议道，语气不安。

    他们几个人之所以被眼前这一群食铁兽所包围，并非没有原因。

    在那之前，沈临河在一处食铁兽的老巢中顺走了几只食铁兽幼崽。

    因此，他们几个人也惊动了整个人食铁兽群，从而遭到疯狂追杀。

    原本他们这支小队远远不止这几个人，正是因为食铁兽群的追杀，中途还死了几个人。

    虽然元力修为仅有武师境五重，在小队中实力垫底，不如沈临河和素裙女子等人，不过这名年轻武者也不想白白送死，心生动摇。

    “闭嘴！”

    然而，面对这名年轻武者的提议，沈临河却是脸色一沉，眼神中暴射出一道杀机。

    他好不容易才得到几只食铁兽幼崽，自然不可能会轻易放弃。

    而且食铁兽幼崽的价值非凡，其天生对于晶矿元石等灵物嗅觉敏锐，不仅日后可以训养成本命魔宠，同时也可以用作探寻晶矿和元石矿脉的生物探测器。

    因此，主动交出好不容易才搞到手的食铁兽幼崽，沈临河心里也是万万不能答应。

