    二叔公对石坚的冷淡态度，明眼人都瞧得出来，看到石坚要走，钟父赶忙跟二叔公告罪一声，匆匆追了上去。

    钟小云看了看朱大肠，见他避开自己的目光，半点挽留之意都没有，心头酸楚，喊了声‘二叔公’，也跟着出门。

    “你叫朱大肠，脑袋也是猪脑子，怎么不开口留留小云啊。”二叔公用手指狠狠戳了戳朱大肠的脑门，恨铁不成钢道。

    朱大肠理所当然道：“钟叔走了，小云当然跟着走了，我怎么留啊？再说要怪应该怪二叔公你，人家来者是客，你摆张臭脸给谁看啊。”

    二叔公问道：“恶客临门，你会笑脸相迎吗？”

    朱大肠奇道：“二叔公，你不是经常说你学的是茅山术吗，刚刚那位道长来自茅山，你们是同门啊。”

    “屁的同门，我们祖上跟他是同门，我不是。”二叔公嘟囔了一句，没把真相告诉朱大肠，毕竟不是什么光彩的事情，转移话题道：“大肠，你去买几斤糯米、百只鸡蛋、三只鸡翁和条黑狗仔回来。”

    “买这些干嘛？”

    二叔公停止腰杆，眼神幽深道：“你刚才没听人家说吗，棺材山的僵尸不见了，天晓得被谁捉走了，能惊动茅山正宗弟子，事情恐怕不简单，先买点辟邪的东西回来放着，有备无患，真要是出事了，也能多保几个人。”

    “我一把年纪，比不得年轻人，跑不快，打不动，外面的风风雨雨就让他们年轻人去挡吧，我最多在门口撑把伞，给需要的人遮遮雨。”

    “始终道长！”钟父、钟小云追上石坚，前者拱手赔罪道：“二叔公他人老眼花，脑子糊涂了，怠慢之处请道长多多担待，莫要跟他一般见识。”

    石坚笑道：“钟大叔不必如此，我并非心胸狭隘之人，不会因为这点小事跟一个老头过不去。”

    钟父轻松地笑了笑，问道：“道长，你接下来要去马祥坪？”

    “嗯，去拜访一下，能搞清楚带走僵尸之人的身份最好，问不到也没关系，就当结个善缘。钟大叔，小云姑娘，你们回吧，我自己去马祥坪。”

    钟小云道：“爹，你回家休息，我陪始终道长去马祥坪。”

    石坚摆摆手，拒绝了钟小云的好意，不等她开口便先一步走开，走了没几步，一阵清淡的香风飘入鼻中，赫然是钟小云跟了上来。

    “小云姑娘，你没必要跟着我，马祥坪离上乡不远，我能找到路。”

    钟小云一本正经道：“我们家请道长捉僵尸，僵尸没捉到，反害你东奔西走，不做点什么我心里过意不去。”

    别看钟小云表面温温柔柔的，其实是个死心眼，认定的事情很难改变。劝不动她，石坚只好由着她了。

    马祥坪位于上乡和凤海县中间，距寒江很近，一百多年前，寒江洪水泛滥，一大片低洼之地被洪水淹没，形成一个面积颇大的湖泊，因其整体形状酷似月牙，当地人称之为‘月娘湖’。

    夏日炎热无风，月娘湖湖水清澈，平静如镜，在阳光的照射下，湖面波光粼粼，浑似一块完美无瑕的水晶。

    石坚、钟小云并肩走着，时而看看远处澄澈空灵的月娘湖，时而看看身边安静纯美的女孩，心中一片宁静。

    “小云姑娘，冒昧问你个问题。”

    钟小云微微偏头，“道长想问什么？”

    “你很喜欢朱大肠？”

    淡淡的红霞浮现在她素净的俏脸上，宛如红晕渐染的杏花，愈发明艳动人，双眸若春水，情意盈盈，略带娇羞道：“我和朱哥是指腹为婚。”

    “我知道，我听钟大叔说了，抛开指腹为婚这个约定，你还喜欢朱大肠吗？”

    钟小云愣了一下，“喜欢……”

    石坚问道：“他喜欢你吗？他会娶你吗？”

    钟小云低头道：“朱哥不娶我，我就到尼姑庵遁入空门。”

    石坚被她逗乐了，“钟大叔，钟大婶就你这么一个女儿，你跑去当尼姑，谁来为他们养老？”

    “我……”钟小云哑口无言。

    “傻姑娘，不要自己用某些条条框框把自己框死，指腹为婚本身是一种不负责任的做法，它束缚了你、朱大肠追求自己所爱的自由，如果没有这层束缚，你还会喜欢朱大肠吗？朱大肠是不是就可以喜欢别人了？”

    “还有啊，爱情婚姻并不是人生中的全部，除了这些东西以外，还有亲情，友情，事业，很多很多美好的东西，别动不动就遁入空门。”

    钟小云是个传统的女孩，从小到大，爹娘就告诉她，她和朱大肠指腹为婚，长大以后要嫁给朱大肠当老婆，听得多了，心里不由对朱大肠起了异样的情思，渐渐把自己视为朱大肠未来的妻子，看着爹娘，她也曾幻想过自己和朱大肠成亲以后的幸福生活。

    可现实很残酷，她不知道自己究竟哪里做错了，朱哥不喜欢她，嫌弃她，每次找他都不给自己好脸色，钟小云心里委屈无人可说，只是默默忍受，日复一日，暗暗期待着朱大肠把自己娶进门，一切就会变好了。

    刚刚石坚的话点醒了她，她把所有心思放在朱大肠身上，竟然萌生了朱大肠不娶她就遁入空门的念头，置父母于何地？

    看到钟小云蹙眉思索，石坚不再多言，钟小云认死理，要改变她的思想观念绝非易事，不能操之过急，何况眼下还有更重要的事情。

    冯法师是凤海县周边的名人，在马祥坪随便问个人都知道他的道堂所在。

    道堂名为‘镇魔堂’，修建的十分阔气，是富豪地主才住得起的‘四点金’。四点金有些类似于四合院，整体呈日字形，中轴线为前厅—天井—后厅，前厅后厅两侧各有两间房，有的前厅后厅前方还有两间厝手房，形式多种多样。

    石坚、钟小云来得不巧，冯法师似乎不在家，敲了半天门没人应，有个住在附近的好心人告诉他们，三天前周老爷家的千金被邪祟掳走了，冯法师被周老爷请去救人，已经三天没回来了。

