    第614章 罗刹神要讲道理？

    “呜啊！”唐昊惨叫一声，血水在空中喷洒，宛如一团鲜艳红花，绽放出瞬间的美丽。

    他在虚弱状态，躲闪不了骤然加速的龙枪。

    毕竟半神之躯防御力非同寻常，穿透身体，他还没死。

    唐昊为了保命，也在拼命催动身上一切力量，抵御龙枪穿刺。

    奇怪的是，暗金龙枪准头似乎有点偏了，没有刺中他的心脏，这才让他还有保命的机会。

    如果是穿透心脏，他已经当场毙命。

    实际上，不是龙枪准头偏掉，而是陆枫不让唐昊当场毙命。

    暗金龙枪追踪到唐昊后，陆枫便能通过与武魂之间的紧密联系，共享暗金龙枪的视野，看到了唐昊。

    也觉察到唐昊目前处于虚弱状态。

    陆枫在考虑要不要直接杀唐昊。

    稍稍考虑后，他决定，留唐昊一命。

    还是要尝试一下能否让唐昊献祭给阿银。

    以唐昊非常自私的本性，可能性极低。

    但试一下又没损失，只是让唐昊多活一会儿。

    如果成功，那是阿银难以预估的大造化。

    当然，也是阿银应得的。

    若非被唐昊欺骗，她现在至少是封号斗罗，也可能超过九十五级，达到超级斗罗。

    正因陆枫在稍加思考，暗金龙枪没有立即追刺唐昊。

    而当陆枫有了决定后，他心念一动，暗金龙枪立即追上，刺穿唐昊身体。

    一念杀人于百里之外！

    唐昊的命，在陆枫手中捏着。

    陆枫暂时没有杀他，但必须给予极狠重击，废了他的躯体，打残他的行动力，免得节外生枝。

    暗金龙枪穿透唐昊半神之躯，挟陆枫极致之暗，极致之雷等属性魂力，疯狂涌入，在唐昊全身经脉乱窜肆虐，一路破坏、绞动、侵蚀。

    唐昊痛不欲生，惨嚎不止。

    他魂力被彻底压制，躯体被暗金龙枪的冲力，带着飞向一处崖壁。

    钉！

    暗金龙枪把唐昊身体钉在了崖壁之上，长长枪柄犹在微微颤动。

    本能的求生渴望，让唐昊全力抵御心脉不被破损。

    龙枪蕴含的力量，渗透进他体内经脉中肆意破坏，像是要把他身体撕扯成碎片，却没有冲击他的心脉。

    如果陆枫那可怖力量选择冲击他心脉，他根本抵御不住。

    被钉在崖壁上后，唐昊还想挣扎。

    却发现，魂力完全凝聚不起来，而且越挣扎越痛苦，死得越快。

    彻底玩完了！

    跑不掉了。

    在武魂城与陆枫对攻，遭受创伤，进入虚弱状态后，又被暗金龙枪重创，打散他所有余力。

    而暗金龙枪将他牢牢钉在崖壁坚石上，他无力挣脱。

    “陆枫……好你个陆枫……好一个商盟盟主……原来都是你做的好事，算你狠。陆枫大人，我认输，我投降。”

    唐昊有气无力的叫道。

    可是。

    没有回应。

    陆枫不在附近。

    听不到他说什么。

    唐昊欲哭无泪，苦不堪言。

    这是此生最大的失败，也是此生遇到的最诡异事情。

    陆枫彻底打败了他。

    生死掌握在陆枫手中。

    而陆枫却不在现场。

    他想求饶都没对象。

    这种状况，超越了他的认知。

    为了保留性命，苟延残喘，不得不认怂臣服。

    只求陆枫放过他一马。

    三年前一战，神刀斗罗也在他认怂求饶下，放过他一命。

    命丢了，什么霸业，什么传承神位，都变成了浮云消散。

    留着命在，一切都还有机会。

    唐昊在等着陆枫的到来。

    每一秒钟，都是痛苦煎熬。

    暗金龙枪牢牢控制他，侵蚀他，甚至也感受到一股吞噬力。

    喘了几口气。

    唐昊这才想起，体内还有一尊大神。

    “罗刹神大人，罗刹神大人，你快帮我逃生啊。”

    “稍安勿躁，等陆枫来了，本神会帮你跟他……讲道理。”罗刹神意志道。

    “讲，讲道理？”唐昊一愣。

    “嗯。”罗刹神意志爱答不理道。

    唐昊的惨败，令罗刹神意志对他很失望。

    而陆枫的实力，再一次令罗刹神意志大感意外。

    罗刹神意志只残留最后一丝神力。

    如果用掉，他将强制进入深度长眠。

    没有神位继承人到处吸收恶念转化成力量给他分一杯羹的话，他可能要沉睡千年才能恢复和苏醒。

    他不想这样。

    陆枫这样的绝强继承人出现，眼看不用多少年，斗罗大陆就会有新神出现。

    而他若是要等千年后再找下一个继承人，太迟了。

    业绩太落后，很影响他在神界的地位。

    所以，罗刹神意志最后还想尝试一下。

    其实他也试过帮助唐昊逃生。

    但暗金龙枪中蕴含一股奇异的力量，连他的一丝神力都能压制。

    他无法帮助唐昊脱离暗金龙枪。

    因此，他也是没别的办法，才说要跟陆枫讲道理。

    搞不过陆枫，只剩下讲道理一途。

    不然，还能咋办？

    明说我不行？

    神怎能承认不行。

    神不要面子吗？

    唐昊很无语。

    在陆枫面前，罗刹神意志这么好说话？

    吸收最恶之念的邪恶神明，什么时候开始讲道理了？

    但罗刹神这样说，唐昊不敢反驳。

    只能在无尽煎熬中，苦苦等待陆枫的到来。

    过了好一会儿。

    陆枫扇动燃烧火焰的金色翅膀，追到崖壁前。

    用外附魂骨魔神之翼飞行，能大幅提升战斗状态，也更耗费魂力。

    而使用自身第二武魂飞行，很省魂力。

    陆枫用了三招魂技。

    第一招保护比比东，后面两招攻击唐昊。

    虽然只用三招，但这可是与绝世斗罗的战斗，消耗了陆枫大半魂力。

    新的魂力会不断滋生，但没有那么快恢复的全盛状态。

    之所以能碾压唐昊，除了叠加融合绝世斗罗力量外，全大陆上的亿万植物也功不可没。

    亿万植物输送的自然之力，是顶住唐昊凌天一击，又轻松打败唐昊的最关键所在。

    但也只有达到绝世斗罗魂力的时候，才能调动吸收整个斗罗大陆植物的自然之力，也包括部分海洋中的水生植物的自然之力。

    由于魂力损耗，而唐昊被完全压制，陆枫不着急了。

    他选择尽量少耗费魂力，用第二武魂自带的飞行能力，追过来。

    没有人跟随。

    人们惊魂未定，陆枫一转眼钻入云层，消失在空中，比比东想跟上去都来不及。

    (本章完)

