    牧神一持球攻来，樱木和安田换防。海南内线最大的威胁高砂暂时不在场上，樱木不需要在内线继续蹲守。

    换防后，牧神一压力大增。安田则是体验到了之前宫城的快乐！防守宫益实在是太轻松了。

    场上其他的对位是三井对阿神，流川枫对野猴子，木暮对武藤。

    这时，牧神一打出一个手势。阿神从底线向弧顶移动，利用身体做墙，挡住樱木。

    牧神一抓住机会，直突内线。

    湘北队还没有进行专门的防挡拆训练，樱木一时间没有反应过来，三井也没有及时换防，被牧神一突进内线得分。

    海南也学会了挡拆！

    湘北和翔阳一战，同样给了海南启发。既然藤真花形能用，阿牧和阿神同样可以用。更何况阿牧的天赋高于藤真，阿神的投射能力也强于花形，威慑力同样也比翔阳大。

    可惜高头教练人脉不如曾为国手的安西教练，队里更没有安田这种开天眼的存在，这套战术还没有完善，本来打算在全国大赛对付山王的，这次被湘北逼到没办法，只能提前使用。

    不过说到玩挡拆，安田可就不困了。

    安田左手食指下弯，大拇指上弯，形成一个“C”字，正是上一场和翔阳比赛时安田打出的手势。

    樱木花道一看到这个，之前被进球的郁闷一扫而空，从内线奔出来，做墙挡住宫益。

    见识过安田得分能力的牧神一赶忙上前，试图直接用高大的身躯把安田严严实实罩住。

    安田在牧神一还没扑上来之前，把球击地传给樱木，樱木接球，飞身灌篮得手。

    海南的防挡拆比湘北还差，宫益的防守完全不存在。但是没办法，海南要打挡拆战术，宫益必须在场上。

    湘北和翔阳的比赛过后，海南全队详细分析了双方的技战术。眼光老辣的高头看出了翔阳挡拆的隐患–缺乏外线投手，所以才会被湘北通过收缩内线锁死。

    派上宫益的目的就是让他拉开空间，防止湘北在内线囤积重兵包夹阿牧，阿牧虽然身体素质更强，在投射一块儿还是弱于藤真，仅靠阿牧阿神的连线不足以击穿湘北防线。至于宫益令人无语的防守，只能两害相权取其轻。

    海南故技重施，这次湘北变阵了，樱木和三井换防。阿神向外弹，把樱木拉到三分线外，三井跟防牧绅一。接着武藤正提上，再次做墙。

    湘北没有想到海南竟然连续两次挡拆，三井和木暮没有反应过来，再次让牧绅一突进内线得分。

    湘北进攻，也是故技重施。樱木和安田挡拆，逼牧绅一做选择题。牧绅一防出来，樱木就可以趁机顺下：牧绅一要是不防出来，那就只能赌安田的命中率。

    这次牧绅一选择了镇守内线，安田在樱木挡住宫益之后，面前一片开阔地，三分线外从容出手命中。

    双方各自两次进攻得手，39：34.

    湘北的策略很明确了，就是让牧绅一一对一得分，切断牧绅一和海南其余队员的联系。高头和牧绅一也发了狠，既然湘北这么玩，那就奉陪到底。海南通过不断给牧绅一掩护，创造出得分机会，看湘北能不能受得了。

    比赛就是一个不断取舍的过程，湘北再次变阵。

    针对牧绅一和阿神的挡拆，湘北仍然选择换防。然而，当接下来挡拆人换成武藤正之后，湘北并没有选择换防，而是由三井和木暮包夹持球人，牧绅一果断分球给武藤正，这一次，湘北选择武藤正的命中率。只要武藤不是冲进内线，中投投进湘北也认了。

    武藤正虽然出手了，但他的心理总有股怪怪的味道，似乎这样的机会，得了分也是不值得的。

    湘北赌赢了，流川枫抢下后场篮板，直接一条龙发动反击。

    上半场都没出手几次的流川枫早就憋坏了，如同脱了缰的狐狸，飞奔向前，后面青田紧追不舍。

    流川枫怒吼一声，单脚蹬地跳起，眼看就是一个力量十足的灌篮。

    青田几乎是同时起跳，伸手向流川枫盖去，“你休想！！！”

    流川枫双手大回旋的把球从头顶往腰间收去，然后在胸前一回，完全的避开青田势在必得的封盖。当他再一次看到球的时候，它已经是出现在篮筐地另一侧。右手轻轻一拨，篮球向白色的篮网坠去。

    41：34.

    海南几次传导球，这次湘北做的更过分。完全在中距离放空武藤。

    武藤在犹豫，表情开始变得难看起来，此时，牧绅一已经等不及了，海南现在可是落后的一方，武藤已经浪费了太长时间，进攻时间所剩无几，现在可不是犹豫的时候。牧绅一现在想要的，就是得分！

    “球！”牧绅一喝道。

    牧绅一一拿到球，也不管这么多，跳起就投，湘北根本没料到牧绅一会选择远距离跳投

    “铛！”好险，篮筐再次拒绝了牧绅一的投篮。

    湘北仍然是将快攻进行到底，几次传导后由流川枫再次得分。

    43:34，比分又向着两位数奔去。

    这时候，裁判吹响了上半场结束的哨音。

    海南休息区。

    牧绅一瞪着坐在板凳上沉默不语的武藤，大声道：“下半场，无论进不进，你必须把那该死的球给我投出去！”

    看着牧绅一恼火的眼神，武藤沉默的点了点头。

    高头看着自己爱徒发怒的样子，一阵恍惚。三年来，他从来都没见过阿牧这副表情，就算是当年被山王工业打得溃不成军，阿牧都是一脸面无表情，那个表情似乎是，这次我输了，但下一次我一定要赢回来。这一次，似乎有些不一样了呢。

    看着怒喷队友的阿牧，本来内心暴躁的高头教练放弃了rap输出的想法。既然有人当了鞭子，那我高头也来当次蜜糖吧。

    “记住，有太多的球队想要打倒你们，但是，都被你们打败了。这是你们不墨守成规的关系。大家都称你们为王者，夸奖你们是最强的队伍。你们不能应为这些欢呼声就放松，要保持对胜利的渴望，不断向对方进攻，才有了现在的王者海南。湘北他们的确很强，有县内最强中锋赤木，曾经的国中MVP三井寿，超级新人流川枫，篮板高手樱木花道，还有一个比去年进步巨大的安田，就连替补席上都有木暮和宫城这样的好手，他们是最强的挑战者，和我们势均力敌甚至略占上风。但是，你们要记住，求生欲最强的一队，才是最终的赢家。今天的你们要像往常一样，用进攻撕碎对手。”

    “是，教练！”

