    【智能战车】焦急的说道：“苏义，对方马上到了，再不走就来不及了！”

    “不慌！”苏义淡淡一笑，随之打开【乾坤戒】拿出了血凝珠和几颗高品灵晶，快速的塞进了通神境五重的岩族人嘴里，强行喂服了下去。

    此际，他使用的正是【血祭术】。

    【血祭术】是一门很血腥的秘术，可以将载体的自爆威力提升五倍，相当的恐怖。

    那名通神境九重的岩族人毫无防备之下，肯定是低挡不住的。

    这一招，当时在绿龟族大陆的时候使用过，直接重创了一名通神境的夜魔族人。

    只要干掉这名通神境九重的岩族人，就可以安稳的收取矿山了。

    下一刻，远处飞射过来了一道身影，气息异常的强大，赫然就是那名通神境九重的岩族人。

    原本，他只是途经此地，也没打算过来。

    完全是被这里的厮杀声给吸引来的。

    当他来到近前，看到一名人族抓着自己的族人的时候，目中顿时射出一片寒光，怒吼道：“人类，将我的族人放了！否则定将你碎尸万段！”

    苏义一句没听懂，索性对着【智能战车】问道：“2号，这家伙瞎咧咧什么？”

    【智能战车】翻译道：“他叫你放了他的族人，要不然就干掉你！”

    “哦，原来在威胁我。”苏义恍悟了一声，转而看向了通神境九重的岩族人，嘿嘿一笑，“给你！”

    嗖的一下。

    处于昏厥当中的岩族人从苏义的手中飞了出去。

    【血祭术】一旦使用，会在一分钟这个节点上爆炸。

    必须尽快将这个威力恐怖的人体炸弹脱手。

    “嗯？”

    看着飞射过来的族人，通神境九重岩族人有些懵了。

    什么情况？

    随随便便一句话就把对方震慑了？

    眼前的这名年轻人族这么怂的吗？

    通神境九重的岩族人也来不及多想，因为他的族人已经飞了过来。

    当他将族人揽入怀中的时候，转头朝苏义看去。

    却见苏义的嘴角上划过一抹诡异的笑容，然后掉头就跑。

    通神境五重载体的自爆威力太大了，不跑远点必然遭受波及。

    那名通神境九重的岩族人不清楚这点，看到苏义想跑，冷哼道：“你能逃出我的手掌心？”

    话落，他正欲追击的时候，突然发觉身上传来的一股恐怖的能量波动。

    就好似一座火山即将喷发一样。

    通神境九重的岩族人下意识的朝下一扫，视线当中，他的那名族人如同一个火炉一样，散发着炙热的问题。

    并且，身躯也在急速的膨胀。

    这是要自爆的征兆！

    通神境九重岩族人眼皮一阵剧烈的跳动，想也不想的将那名族人向外飞甩。

    但刚刚脱手，那名族人轰然爆裂了。

    狂暴的威能随之朝四面八方席卷过去。

    通神境九重的岩族人首当其冲，身上覆盖的岩石纷纷瓦解，血肉横飞！挡在身前的一只胳膊更是被炸飞了出去，惨不忍睹。

    矿区内的矿工和守卫更是遭受了毁灭打击，那些离得近的直接化作了齑粉，离得远点的也是支离破碎而亡。

