    “I love you，

    一直在这里，baby

    一直在爱你，呜呼耶……”

    第二遍再度唱起“I love you”的时候，杨谦的状态似乎更好、更放松。他那个丝滑得跟德芙一样的转音，让人听得鸡皮疙瘩都起来了。

    也没有刻意地去秀什么恩爱，杨谦觉得自己已经秀得足够多了，现在的他只是在唱歌，在给台下一脸陶醉的歌迷们，将这首节奏蓝调的歌曲，唱出它应有的细腻、优美。

    事实也应如此，《爱，很简单》这首歌就如同歌名一样，应该很简单。

    太过浓烈的情感反而会加重它的油腻感，轻松一点，随意一点，反而听起来更加细腻。

    “I love you，

    永远都不放弃，

    这爱你们的权利！”

    这里，杨谦是即兴改词了，把“爱你”改成了“爱你们”。

    虽然也是原唱在舞台上做出过的变化，但杨谦这样唱，也刚好契合了自己前面说的爱是多层次、多元化的那些话。

    将对女朋友最简单的爱情，升华成了对粉丝们的爱。

    关心的爱、在意的爱！

    杨谦手上也有动作，他点着头唱歌的时候，手上轻轻地一摆，表示这里的“你们”，说的就是你们。

    现场好多女孩子都激动不已地尖叫起来。

    ……

    后台，戴羽妮和早就跑过去找她一起在后面“听表演”的舍友们坐在一起，张小雯和安雅玲不算是第一次看杨谦现场表演了，但这么多人、这么大型的还是第一次。

    “你以后要盯紧一点了，你们家杨老师现在是香馍馍！看外头那些女粉丝多疯狂！”

    安雅玲早就不像一开始那样轻视杨谦，觉得他只是一个无名的小歌手，配不上戴羽妮了。

    特别是今天见识了杨谦超有感染力的现场，以及看到了那么多女生歌迷拥挤一堂后，安雅玲就意识到，自己舍友这个男朋友，以后绝对要成为大明星的！

    她反而替戴羽妮担心了起来。

    有才华的男生，对于其他女生都是有着致命吸引力的。

    现在小有名气的时候，都有那么多迷妹为他疯狂了，以后怎么办？

    那些女生并不一定都会很自律地因为你有了女朋友就保持距离，她们甚至有时候都不知道自己很渣（当然，渣的男生也一样）。

    “不怕，杨谦他有分寸的！”

    戴羽妮却对杨谦信心满满。

    她家大木头可是一个不玩社交媒体、有空就看书看新闻联播、对别的女人从来都是保持着足够的安全距离的男人，戴羽妮当然相信他的为人、品行。

    “才在一起不到几个月，认识不到半年，你就对他这么有信心？”

    安雅玲反正是没信心，她情愿去找普通一点的男朋友，也不要找这么会撩的男生当男朋友。

    杨谦的这些情歌，别说那些小女生了，她听了都觉得有点羡慕戴羽妮了。

    “如果你还有一些困惑，

    请贴着我的心倾听……”

    安雅玲不明白为什么戴羽妮听过杨谦唱这首歌了，这会儿还莫名其妙地露出陶醉的表情。

    她当然不懂，因为她不是唱歌的。

    戴羽妮是会唱歌的，她也唱过杨谦这首歌，所以她知道这首歌想要唱好有多难。

    戴羽妮更加知道这一段，“倾听”的假音那么顺滑（注1），杨谦的投入了多少工夫去练习。

    一开始他可没有唱得如此完美，但戴羽妮听他的现场，居然唱出了那么多丰富的细节，心里已经不只是陶醉这么简单了。

    她闭上眼睛，用心去品味，而眼前仿佛是大木头之前练习时候的身影，心里的崇拜难以言表。

    太美了！

    ……

    “I love you，

    永远都不放弃……”

    循环了很多次的副歌，让人根本听不腻，但终究还是有结束的时候，杨谦最后唱到这里的时候，乐队们的伴奏好像故意停了下来。

    “这爱你们的权利……”

    完全的清唱，直到最后鼓手和其他乐手的声音才加入，把杨谦超稳的现场演唱能力体现得淋漓尽致。

    而看着他目光坚定地抬着手，似乎要把自己的感谢、珍爱传递给观众的样子，歌迷们尽管还是意犹未尽，但也都情不自禁地再次欢呼尖叫起来。

    金科也一样，他听得很痛快，最后手都拍麻了，好像他不是一个来考察杨谦的总导演，而是一个普通的听众一样。

    好歌手啊！

    也是很好的声音！

    金科很想把杨谦的这段演唱录下来，拿回去给那些质疑杨谦是好原创不是好嗓音的人们看一看。

    什么叫好嗓音？

    能连飚好几个high C的高音歌手才叫好嗓音吗？

    错！

    能打动人的就是好嗓音！

    虽然高音有着天然的感染力，但情绪的表达从来都是丰富多彩的，并不是大声嚷嚷才能感人，涓涓细流的温柔细腻，同样能感人至深！

    不过，有些遗憾的是，金科出于矜持，并没有好意思像那些歌迷那样举着手机拍摄。

    “吴经理，你们现场是不是有专人拍摄的？”

    金科忽然想起这个事，就转身跟吴岚问了起来。

    “是的，我们请了摄影师录制全程的视频，以后可以用于我们的宣传安排里。”

    吴岚不知道金科为什么这么问，她就简要地回答一下。

    实际上，吴岚安排的摄影师可不止一个，她直接请了很高规格的录制团队，多机位多角度的拍摄，就连收音师也是顶级的。

    为什么要这样做？

    原因很简单，两点，宣传、版权！

    杨谦以前的现场视频都是饭拍的，除了在学校有学校的摄影团队拍摄，稍微清晰一点以外，其他的视频都是比较模糊，或者说收音很嘈杂，一点也不专业。

    再加上杨谦的现场表现力，从来都是备受歌迷们推崇的，也是大家公认实力超强的。

    所以，吴岚决定从自己接手开始，就一定要重视杨谦的每一场live的视频、音频的保存。

    一方面可以用于宣传，与其等着歌迷们，或者那些自媒体账户用画质差、音质差的视频占领短视频平台，不如他们自己主动出击，用更加精美的制作来加强宣传攻势。

    另一方面也是音视频版权的问题，现在各大平台，杨谦的live音频视频都是别人上传的，听众、观众都不少。

    杨谦没有空去管这么多，但吴岚跟律师事务所的人沟通过，这些维权稍微有些困难，只能通过跟平台方协商，自己把有完整版权的视频上传上去，然后下架那些没有版权的视频。

    劣币逐良币，那只是因为良币太少了，吴岚要主动替杨谦把这部分的版权稳固住，将应当属于他们的收益拿回来！

    当然，这都是未来的事，现在吴岚和律师事务所都还在准备阶段。

    而金科显然也不是想要问这方面的问题。

    “吴经理，回头你把这首歌的视频剪一下发给我吧，我转给节目组的其他人看看，特别是魔都电视台那边，让他们对杨谦多一点信心！”

    金科跟吴岚笑道。

    “好，这个没问题。”

    吴岚连忙答应下来。

    ……

    “接下来的这首歌，叫《Last Dance》，最后一舞，不过不是英文歌，是我第一次尝试摇滚的风格。”

    杨谦再次把吉他抱起来，站到麦克风前面。

    他的话，让现场的观众们又是激动起来。

    看livehouse，怎么能少得了摇滚？

    虽然有一些歌迷都很惊讶，平时挺安静的杨老师怎么开始尝试起了摇滚？

    但他们也算是有了心理准备，因为前面杨谦说过了，他不会固定风格，什么都会尝试一下。

    不管怎么说，很多人都忍不住想要在原地蹦起来了。

    “摇滚就是要尽情、尽兴，这次我们都放下星星灯，把手都举起来，听我的指令，一起做好不好？”

    做什么？

    歌迷们都很听话，纷纷举起了双手，但他们还不知道要做什么。

    只是觉得，应该会很好玩！

    （注1：这里小寒在彩蛋章上安排一场现场的视频给大家欣赏一下，唱到这一段的假音、转音真的绝了！当然，后面跑下台的连跑带唱的即兴也很强。）

