
“哈哈，快点做饭啦，那个变态大叔之前不是喊饿了么？要是又把他给饿生气了，说不得又要提出什么奇怪的要求呢。”恩地嗓门永远那么亮。

南方的眉心突突直跳，喵的。。。变态大叔？

“就是就是~”普美如蒙大赦，赶紧赔笑架住初珑的小肉手：“欧尼，快做饭吧，变态的家伙生起气来，肯定非常可怕的。”

被小娘一口一个变态的喊，南方也是气得头顶直冒烟，哈哈一声长笑之后，他就大步走进了屋子。

背后说人被当场抓到，小娘们呆若木鸡，脸上也是一阵红一阵白的。

“哈哈！”南方狞笑：“没错！你们说的一点都没错！我这个变态大叔的确是饿到生气了！也的确要提出很可怕的要求。”

他一指案台：“作为你们说我坏话的惩罚，今晚，不许吃肉！”

“为？！”普美大急。

“咳咳。”恩地的反应还算快，挤出个大号的笑容：“嘿嘿，刚才是我们不好，处罚也是应该的。但我们不吃，先生您总得吃吧？要不，我们给您和李爷爷单独做一份？”

“哼，不用！我，陪你们一起吃素！”南方才不上当，要是松了口，釜山妞到时候端过来的，肯定就是她们吃剩下的。

“哦多克~”几张小脸同时皱成一团，南方看在眼里却是大乐，解气啊。

。。。。。。。。。。。。

主宅，餐厅，长桌。

南方坐主位的一头，李管家坐另一头，六只小娘一边三个，分坐两侧。

小娘们有些不习惯，李管家这阵子却已习惯了自家少爷的做派。

吃饭不装逼，要吃就一起，还说什么一家人就是要整整齐齐。

这也是他和工人们，短时间内就把这位天王巨星当做自己亲密家人的原因之一。

南方慢条斯理夹了筷辣炒年糕送进嘴里，喵的，有点齁，于是又赶紧剜了勺水果沙拉。

年糕是初珑的手艺，也就能偶尔糊弄下妹妹们的肚皮，难怪拉面的人气在她们中居高不下。

沙拉是恩地切拌的，还成。

“所以你看，李爷爷，我们是不是很可怜？”普美脸皮最厚，仗着座位离李管家不远，已经在偷偷告了会儿状了。

可餐厅本就安静，除了进食咀嚼，就只得她的哭丧腔在那里念，这又哪里是偷偷了？

南方一脸平静，只当没听到，自己吃自己的。

初珑不时往他脸上瞄几眼，很是尴尬，可又没法抬手揍普美，那孩子可坏了，专门挑的她对面的座位。

恩地和南珠一边吃饭一边互相打眼色，兴奋的很。

娜恩小口吃东西，头都不敢抬。

“我们这些做姐姐的不吃肉倒没关系，可怜我们忙内怎么办？她还正在长身体的时候呢。”普美矫情的抹抹眼角，指着身边的夏荣。

夏荣偷瞄了一眼南方，见他根本没注意这边，赶紧又朝李管家拼命点头。

“爷爷，你别看她长成这副模样，可她真的才十七岁啊。”普美的语调如杜鹃泣血。

夏荣一脑门的黑线，但还是咬着牙，继续点头。

李管家只是笑，有了这些孩子，真的热闹不少呢。

“你说，庄主大叔怎么会这么残忍的对待我们这些小孩子呢？为什么呢？55555~~”普美呜咽着拎起餐巾去抹眼角，肩膀还一颤一颤的。

恩地偷偷咧嘴，这演技，啧啧啧，太浮夸了啊。

南方也是被恶心到了，反正饭菜也乏善可陈，干脆放下筷子点头轻笑：“小孩子，对吧？残忍，对吧？”

普美见苦肉计得逞，赶紧转头看他，眼睛还一眨一眨的。

这是有肉吃了么？

不曾想南方却是干脆站起身来，冲她家小队招手：“来，初珑，你跟我来。”

初珑茫然起身，见他走，自己也就跟了过去。

见二人就这么走出餐厅，剩下的五只小娘目目相觑，

这个大叔，到底是要带欧尼去哪儿？。。。难道，真的是去给我们做烤肉？

过了大概十来分钟，两人又回来了，南方笑眯眯的走在前面，手里还提着个大兜子。

初珑低头跟在他身后，面色有点涨红。

南方走回自己的位置，将兜里的一大堆鸡零狗碎抖落于桌面，挑着眉毛狞笑：“这，才叫残忍！”

“啊！我的杯面！！”南珠的嘴巴张得能塞进去一个拳头。

“我的零食！！”夏荣向那边远远伸出手去，一脸的绝望。

“你！你去翻我们的行李了？！”恩地却是向南方怒目而视。

“跟你不熟，别乱扣帽子哈~”南方轻笑着摇晃手指：“我只是监工，动手翻找的，可是你们的队长哦。”

“欧尼~你，你为什么要给他做帮凶啊~”普美苦着脸叨咕，不怕死已经是这孩子的基本属性了。

啪的一声，桌子被拍响了，吓得小娘们一跳。

发飙的却不是初珑，而是南方。

“还有脸怪初珑！她不也是为你们好么？！”南方伸着指头一个个的朝小娘们点过去：“你看看你们！看看你们自己！啊？哪里还有身为爱豆的觉悟？！”

“郑恩地！你身材管理怎么做的？！没胸也就算了，连腰都没有！你的曲线就是NONONO咩？！”

“嘤~”恩地难得的尴尬捂脸，熟悉她的人都知道，她才是棒国最大的那只嘤嘤怪。

“你！孙娜恩！被叫圆丢丢觉得很可爱咩？你可是门面啊门面！可你这动不动就水肿的脸又是怎么回事？水门事件咩？”

娜恩低头，脸涨得通红，偏偏普美还在旁边没心没肺的笑出了声：“哇哈哈哈~水肿门面~水门事件~”

“金南珠！”南方一个个的训过去：“什么眼睛大鼻子大嘴巴大，大眼睛是像你那么用的么？每次都只会死瞪着镜头，粉丝都被你吓跑一半，你去收账都比做爱豆有前途！”

普美拍着腿大笑，南珠就用大眼睛瞪她。

“还有你，吴夏荣！近视都已经多少度了，还一天到晚的玩游戏？！”

夏荣不敢吱声，就是委委屈屈的撇了恩地一眼，欧尼们玩得也不少好不好。

“你！尹普美！”南方最后指了指了二普。

普美一秒钟收敛笑容，低头噘嘴扮可怜，多年的生存经验了。

南方也是失笑：“你说说你，明知道自己容易发胖，还偏管不住嘴巴，每次都是回归前临阵磨枪，到底要到什么时候才能瘦到50千克以下啊？”

“我没有！我一直都没超过50千克！”普美一脸愤然道。

“哦？”南方眨眨眼睛，咔咔几步就走到她身边，拉起她的右手就要往外走：“来来来，客厅就有体重秤，我们现场称一下就知道了。如果没超过，那我每天管你吃肉吃到饱。但如果超过了的话，哼哼，你就每天喝汤吧！”

普美刚懵懵懂懂的被他拖着走了几步，听到这个噩耗，那是吓得魂都没了，干脆一屁股就往地上坐：“我不称！不称！反正就是没超过！”

南方也是诚心要吓吓这个捣蛋鬼，干脆就拖着她走：“既然没超过，你又怕什么？”

“我，我们的计量标准不一样！”

“哪儿不一样？”

“你，你们称的，是毛重！我说的，是净重！！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="23602418"  chaptername="第二百六十四章  毛有多重">加入书签</a>
</div>
