    第467章 曹袁对峙。

    约莫月余之后，李辰的大军已经尽数取下了寿春附近的十余座城池，现在整个淮南都入了李辰的囊中。

    贾诩身为淮南都督，负责掌管淮南的一切事宜。从目前来看，贾诩在淮南做的很好。不仅仅教会了淮南世家如何听话，还未大秦的国库，好好的丰富了一笔意外之财。

    李辰得了孙策和袁术的底牌，已经有了鲸吞天下的资本。最关键的是，李辰的地盘连成了一片。而且退有长江，淮河，黄河，这三条大河作为天险，进有徐州作为跳板。

    如今，大汉天下三分的局势已定。李辰的势力最大，占据了整个南方之地，还有徐州作为跳板。刘备的势力最小，仅仅只能偏居巴蜀。

    接下来曹操和袁绍的大战当中，谁能够取胜，谁便获得了争夺天下的最后一个席位。

    李辰这边已经平歇了战事，开始治理民生。连续几年的战乱之后，百姓急需过上安稳的日子。

    李辰这边不打仗了，但是曹操和袁绍这边，却是进行到了战事最火热的时候。

    曹啊瞒的大军渡过了延津渡口，已经开始朝着袁绍的腹地进军。而袁绍，也毫不示弱，倾巢尽出要和曹操打上一场决战。

    虽然袁绍已经摆出了要和曹操决一死战的样子，但是实际上袁绍的心里是十分没有底的。

    袁绍和曹操两人可谓是既是发小，又想冤家。这些年来，袁绍和曹操两人可没少打仗。但是这么多场仗打下来，袁绍可以说是一场都没有胜过曹操。

    没错，就是全败，一场都没有胜过。可以这么说吧，曹操就是天克袁绍。

    这也是为什么，曹操愿意将打了一半的袁术送给李辰的原因。一来，是因为取下淮南就得面对李辰，而曹操没有水军，面对李辰就只能挨打不能还手。

    另外一个原因就是，曹操打别人没有信心，但是打袁绍，曹操认为他必胜。

    似乎，曹啊瞒存在的目的，就是为了揍他袁本初。

    邺城。

    晋王府。

    议事大厅。

    “哎，曹军来势凶猛，想要胜过曹啊瞒，只怕也不容易。”袁绍叹了口气说道。

    “晋王，我倒是有一计。”这个时候，田丰站出来说道。

    如今的袁绍和前世的袁绍也不同，今时的袁绍重用了刚正不阿的田丰，还有真正能打的鞠义。

    这也算是给这场曹袁之战，增添了一点的悬念。若是袁绍还是重用一群干啥啥不行，吵架第一名的无能之臣的话，那这场仗也就没什么悬念了。

    “元皓，你有何计策？”袁绍眼前一亮询问道。

    田丰站了出来，朝着袁绍说道：“晋王，咱们可以引马腾为外援。如今曹操已经将防备马腾的曹仁给调了回来，现在曹操后方空虚，咱们可以再次说动马腾，一同进攻曹操。”

    “马腾手下有马超，阎行两员大将，又有十万西凉铁骑。咱们一旦能够说服马腾出兵，必然能够让曹操首尾不能兼顾。”

    “元皓，马腾新降了曹啊瞒，能够如此反复无常吗？”袁绍朝着田丰说道。

    袁绍和马腾两人乃是老相识，他们算是同朝为臣，当初灵帝的时候，他们还一起打过黄巾军。

    袁绍是了解马腾的，马腾乃是大汉伏波将军马援的后代，此人为人十分正直。想要马腾反复，只怕没那么容易。

    自打他们联合灭曹，没打出个结果之后，马腾兵败降了曹操。而且曹操对马腾也是十分的大度，非但不计较之前的恩怨，反而依旧让马腾来管理西凉。

    正是因为曹操对待马腾不错，袁绍心中明白，依着马腾的性子，想让他二次反曹，只怕没那么容易。

    听到袁绍这话，田丰微微一笑，对袁绍说道：“晋王，不知你可听说过一句话。叫做，一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃。”

    “如今这西凉可不仅仅只有一个马腾，还有韩遂和北宫伯玉两人，这可不是就是三个和尚？”

    “晋王只需派出使者，前去联合马腾一同攻曹。届时请韩遂，北宫伯玉两人为说客。”

    “到时候，咱们把幽州也许给马腾，即便是他马腾不动心，韩遂和北宫伯玉能不动心吗？我料定，此计可成。”

    袁绍一听田丰这话，顿时也觉得靠谱。这每个人都有自己的想法，即便马腾人品不错，不愿意二次反曹，那他还能够拦住韩遂和北宫伯玉的想法不成。

    至于幽州之地，这也不过是画的一个大饼而已。真联合灭了曹操之后，袁绍说不得还得反手吞了西凉，怎么可能把刚刚到手的幽州给马腾。

    “好！”

    “就按照元皓先生所言。”袁绍拍板道。

    袁绍此时心想，我身前居然还有田丰这样的大才，悔不该现在才重用与他。

    田丰这可是一直在袁绍的身边为臣，只是田丰这个人不太会说话，时不时的就会得罪人，所以从前袁绍不喜欢他。

    至于现在，曹操大军压境，袁绍也顾不得田丰会不会阿谀奉承了，反正他有本事，那就得重用与他。

    现在，什么是大事，什么是小事，袁绍还是能够掂量的明白的。

    袁绍，曹操现在处于一个对峙的阶段，趁着这个时间，袁绍悄悄的派出了使者，前去联合马腾共同攻打曹操。

    曹操对于马腾，那还真是一点防备没有。为什么这么说呢，马腾和曹操这俩人也一起打过黄巾军。曹操觉得，马腾这个人的人品还算坚挺。而且他对待，马腾不错，按理说马腾不能反他。

    至于现在，曹操大军压境，袁绍也顾不得田丰会不会阿谀奉承了，反正他有本事，那就得重用与他。

    现在，什么是大事，什么是小事，袁绍还是能够掂量的明白的。

    袁绍，曹操现在处于一个对峙的阶段，趁着这个时间，袁绍悄悄的派出了使者，前去联合马腾共同攻打曹操。

    曹操对于马腾，那还真是一点防备没有。为什么这么说呢，马腾和曹操这俩人也一起打过黄巾军。曹操觉得，马腾这个人的人品还算坚挺。而且他对待，马腾不错，按理说马腾不能反他。

    曹操对于马腾，那还真是一点防备没有。为什么这么说呢，马腾和曹操这俩人也一起打过黄巾军。曹操觉得，马腾这个人的人品还算坚挺。而且他对待，马腾不错，按理说马腾不能反他。

    (本章完)

