    “无妨。”

    凤九说着，看向他，面上带着一抹淡淡的笑容，道：“你猜得不错，我是名医者，同时也是名炼丹师，你父亲的情况，那日我远远瞥过一眼，应该也不是什么病痛，而是陈年旧疾发作耗损寿元导致寿元将尽吧！”

    闻言，皇甫啸震惊的看着她，一时间竟不知说什么好。

    她竟在数日前远远瞥了一眼就猜到他父亲的情况？这样的本事，近年来他一直带着他父亲四处求医问药，可也从未曾遇见过这样的人物。

    一时间，他的心绪翻涌了起来，目光定定的看着她，眼中除了震惊之外，还有的是猜测以及疑惑。

    拥有这样本事的人，必然不是默默无闻之人，她没有以自身名字示人，却以夫家为姓相称。

    这轩辕夫人，究竟是何许人也？

    看着他一脸震惊的样子，凤九笑了笑：“我可以治好你父亲的陈年旧疾为你父亲续命，不过，我也需要你帮我办一件事。”

    皇甫啸压下心头的震惊，他没有马上应下，而是眉心紧拧，面色凝重的问着：“敢问轩辕夫人，需要我做什么？”

    凤九端着茶杯轻轻的用茶盖刮了一下杯中的茶水，不紧不慢的道：“放出消息，说你得了一根千年乌灵参。”

    “千年乌灵参？可是那传说中能肉白骨活死人拥有修魂神奇功效的千年乌灵参？”他诧异的问着。

    “不错。”凤九点了点头，赞赏的看了他一眼，没想到他还知道这种宝贝。

    皇甫啸眉心紧拧，问道：“轩辕夫人这是意欲何为？且不说我府中根本没有这样的宝贝，单单这个消息放出去，只怕就足以为我皇甫家惹来灭族大祸。”

    那样的天材地宝，可不仅仅只有活死人肉白骨的功效，若是消息一经放出，那他们皇甫家只怕是永无宁日了。

    “我自是不会让你皇甫家惹上祸事。”凤九说着。

    “不，轩辕夫人你不知此事的轻重。”他摇了摇头说着。这事并不是仅仅她一句话便可摆平的，也不是她的一句不会让他皇甫家惹上祸事就真的不会惹上祸事的。

    见他如此，凤九只是一笑：“你且看看。”

    皇甫啸听到她的话，正诧异于她所说的是何意思？就见她身上一缕灵力气息释放而出，而在她那眉心之间，一朵青色带着火焰边纹的莲花便缓缓浮现。

    “这、这……”

    他震惊的瞪大了眼睛，往日的沉稳与冷静皆在这一刻化为虚无。看着她眉心处的那处青色的火焰纹莲花，他心中掀起了骇浪，想到了他们这一片天地的那一位女帝凤主……

    “扑通！”

    双腿不自由主的跪了下去，他张了张嘴，结结巴巴的唤了一声：“凤、凤、凤主！”

    凤九本无意显露身份，只是，她若不显露身份，这皇甫啸也不信她有那个能力护他皇甫家无忧，因此，才会让青莲之印浮现于眉心之处显出身份象征。

    “现在可信我的话？”她敛起气息，隐去眉心青莲问着。