    　　

    　　所以钟发白打电话来确认一下钟品亮的意思，看看钟品亮是不是会去见黑豹一面。

    　　

    　　“黑豹哥找我？”钟品亮微微一愣，就毫不犹豫的答应了下来：“我见！”

    　　

    　　这次非但没将林逸置于死地，反而再次把黑豹哥送进了监狱，让钟品亮对林逸恨之入骨！他也想找黑豹哥问问，林逸究竟有什么能耐，能让如此厉害的黑豹哥再次吃亏！

    　　

    　　“那好，一会儿中午的时候，我开车去学校接你，这件事情，不要告诉别人。”钟发白听了钟品亮的话，心头一松，他还就怕自己这个儿子不懂事，不去见黑豹，要是引起黑豹的不满，可就有点儿不妙了。不过钟品亮倒是这么爽快，让钟发白有些意外。

    　　

    　　“我知道了，爸！”钟品亮挂断了电话，捂着身上的伤口咬了咬牙。

    　　

    　　他昨天本来是昏迷着的，结果就被一顿皮带给抽醒了！钟品亮从小还没挨过这种毒打呢，这让他又惊又怒，不过待他问清楚原因之后，就知道自己被林逸给阴了！

    　　

    　　邹若明将自己当成了唐韵，这让钟品亮暗恼之余，也有些庆幸，这亏了邹若明打了自己一顿，万一直接抱着自己叫唐韵，那不是要恶心死？

    　　

    　　所以想到这里钟品亮就愈发的觉得这个林逸实在是太可恶了！

    　　

    　　第四节课下课，林逸准备去赴约，于是匆匆站起身来，却被康晓波叫住：“老大，你是要去上厕所么……”

    　　

    　　“我不去……”林逸无语。

    　　

    　　“那你陪我去？我准备去……”康晓波说道。

    　　

    　　“我要去约会……你自己去吧。”林逸拍了拍康晓波的肩膀，这小子今天怎么这么缠人？取个厕所还找自己陪着？

    　　

    　　“啊……那你快去吧。”康晓波这才反应过来，有些不好意思：“老大，那我中午再和你说，其实我是有事儿找你……”

    　　

    　　“那就中午说。”林逸快步的跑出了教室，被康晓波耽误了一会儿，也不知道唐韵有没有着急。

    　　

    　　时至中午，阳光洋洋洒洒的照在无遮挡的操场上，除了几个打篮球的学生，这个时候没有多少人在操场上面玩耍。

    　　

    　　邹若明一个上篮，却猛然看见林逸从教学楼走出来，一个不稳，跌在了地上，摔了个狗啃你，手中的篮球也飞到了一边。

    　　

    　　他对林逸已经产生了一些心理阴影，这家伙不是人！昨天的事情虽然没有证据表明一定是林逸做的，但是这还需要证据么？根本不需要了，钟品亮找来的黑豹哥不知去向，钟品亮被弄晕了丢在原来唐韵的地方，这不是林逸干的，难道是超人？是奥特曼？

    　　

    　　邹若明没想到林逸这么强悍，而他昨天又企图对唐韵不轨，所以这时候，看到林逸出来，下意识的就以为林逸是来找他麻烦的，所以才一个趔趄没站稳摔在了地上。

    　　

    　　林逸冷漠的看了邹若明一眼，在林逸的眼中，邹若明和一只蝼蚁没什么分别，自己想要他消失，只是分分钟的事情，只是现在还不行。

    　　

    　　松山的局势不明朗，林逸暂时还不想参与进去，也不想惹出太多的麻烦。况且，林逸是真的喜欢上了这校园的生活，枪林弹雨的日子已经让林逸腻烦！

    　　

    　　终归林逸始终是一个十八岁的少年，投入到十八岁少年应该生活的环境之下，让他新奇让他留恋。那份已经遥远的少年老成，已经埋在心底……

    　　

    　　林逸快速的向操场边的小树林走去，斑驳的树荫下，站着一个绝美的少女，明亮带着些许妩媚，微风轻轻吹过她的裙摆，颇有些学院漫画里美少女主角的感觉。

    　　

    　　看到林逸跑过，少女的嘴角微微弯起一个动人的弧度，随即有些羞涩的低下头去。

    　　

    　　林逸跑到她面前，“唐韵，你来了一会儿？康晓波这家伙缠着我，耽误了一些时间。”

    　　

    　　“我也是刚来……”唐韵微微摇了摇头，吸了一口气，从身后伸出双手，递了过来：“你的衣服，我昨天已经洗好了……”

    　　

    　　“呵……”林逸没想到唐韵叫自己过来，是给自己校服的：“洗它做什么，你穿过的又不脏，还有你身上的味道……”

    　　

    　　“不许说……”唐韵挥起拳头，有些羞赧，作势要打林逸：“你怎么没正经？我要走了……”

    　　

    　　“一起回去吧，我也得回去。”林逸指了指教学楼的方向，是啊，两个人要走的话，也是顺路。

    　　

    　　唐韵微微犹豫了一下，没有说话，不过却轻轻的迈开了步子。林逸静静的跟在她身边，操场上的人不多，但是也有一些，对于林唐二人的“恋情”早有耳闻，之前还不大相信，现在看他们走在一起，不由得想到之前的“情书事件”或许是真的。

    　　

    　　众人一阵唏嘘，却不敢靠近！林逸是什么存在？那可是打了邹若明和钟品亮，还继续横行的校园恶少之一！对于这样的人，谁敢当面的去品头论足？

    　　

    　　经过篮球架的时候，林逸看到王智峰正一脸严肃的呵斥着邹若明几个学生，邹若明和他的走狗一脸的衰相：“你们来学校是备考准备考大学的，成天打篮球，抽烟，还来做什么？不想学就给我赶紧滚蛋，补习班的名额有限，有的是人想来！”

    　　

    　　“高四”补习班，就归王智峰管，他有权力随意赶走任何一个学生！这些学生本身也不是在校生，根本都不用报请学校领导和教育局。

    　　

    　　林逸停住了脚步，唐韵却有些躲闪，不敢去看邹若明，想要快步走开，却一把被林逸拉住了手。

    　　

    　　“啊！”唐韵一声惊呼，却引来了王智峰和邹若明的注意。

    　　

    　　王智峰看到林逸和唐韵居然在操场上牵手，顿时有些尴尬，自己堂堂教务主任，在训斥学生的同时，看到有其他学生在学校里早恋，还公然拉手……自己还偏偏管不了……

    　　

    　　王智峰只能笑着对林逸点了点头，希望他赶紧拉着唐韵离开，愿意上哪儿暧昧就上哪儿暧昧去，别在自己眼皮子底下就可以。

    　　

    　　可是，林逸却偏偏没让他如愿，不但停下了脚步，还拉着唐韵，向邹若明走过去。<!---->

