    江炎为了迷惑对方，又用扶桑语说了几句话，搞得对方一头雾水，完全听不懂他在说什么。

    最后，江炎把通话给挂断了。

    劳恩一脸茫然地看向了库利克，库利克问道：“怎么样？对方说什么了？”

    “一开始，对方说了英语，我倒是听懂了。但是后来他又说了几句话，我完全听不明白，好像是扶桑语，这我也不确定。”

    库利克眉头一挑，说道：“只要对方说的不是华厦语，那么应该就没什么问题。管他是哪国的呢，反正只要给咱们美金就行。”

    “明天的时候，你带人把货取出来，然后去交易。我会在暗中观察，如果情况有什么不对的话，我会通知你撤离的。”

    劳恩点了点头，库利克一向谨慎，除了一些他必须出面进行的交易，或者见什么重要客人，一般是轻易不露面的。

    所以，虽然安格拉、娜米莉亚、波次瓦纳等国都知道库利克的存在，也通缉过他，但是却没有人抓到过他。

    狡猾、谨慎，这是库利克能够生存至今的法宝。

    ……

    李忠国他们回到了酒店，见到了江炎。

    “江先生，我把手机留在了库利克的别墅，不知道会被谁给捡到，也不知道能不能发挥用处？”

    江炎微笑着说道：“手机被一个叫劳恩的人捡到了，他把手机拿去给库利克查看，我们现在已经锁定了库利克的手机IP位置，你办的很好。”

    听到计划成功了，李忠国非常地高兴。

    “这都是江先生你的主意，我只是执行而已。”

    江炎说道：“行了，咱俩就用不着互夸了。我们通过那部新手机，窃听到了他和劳恩的谈话。明天库利克会让劳恩带人去交易，而他自己躲在暗处，我觉得这是个机会。”

    库利克的手下一共也就一百来人，劳恩去交易，要带走一部分人。

    库利克的住处，肯定也要留一部分人来看守。

    这样一来，他能带在身边的人，数量就非常有限了。

    “咱们商量一下明天的计划，我是这样想的，咱们兵分两路，李忠国你和史密斯带着保护伞公司的保镖们去交易，我带着咱们寒江雪旅游的安保人员去抓库利克。”

    “我会等你们交易完成，拿到了武器装备之后，再动手去抓库利克。这样一来，他会放松警惕，你们那边危险性就会比较小。有了武器之后，就算遇到危险，你们也能应对。”

    李忠国连忙说道：“不行，江先生，您不能亲自去。这子弹不长眼，就算库利克身边没多少人，一旦开火交手，到时候，万一误伤到了你，那可怎么是好！”

    皮特朱也说道：“炎少，您要去冒险，我没意见。但是明天我可以不去吧？我除了会敲敲键盘，也不会开枪，去了也是个累赘。”

    江炎白了皮特朱一眼，说道：“就算你想去，我也不会让你去。明天的时候，你、曹顺风、爱德华三个人留在酒店，我给你们留几个保镖保护你们。”

    皮特朱咧嘴笑道：“那没问题，祝炎少您马到功成，凯旋而归。”

    江炎又看向了李忠国，对他说道：“库利克和他的手下已经见过你了，你明天要是不出现，他们肯定会怀疑地。我的安全，你不用担心，我自己心里有数。”

    李忠国还是有些不放心，他又说道：“如果明天库利克身边人手比较多的话，那您千万别冲动。”

    江炎拍了拍他的肩膀，笑道：“呵呵，放心吧，我不是那种冲动的人。我很珍惜自己小命的，别忘了，我是有老婆的人，而且很快要当爸爸了，我会保护好自己的。”

    听到江炎这样说，李忠国只能点头同意了他的计划。

    不过在回去之后，李忠国私下见了胡志广，专门给他交代了任务，让他务必保护好江炎的安全。

    如果有危险，一定要先护着江炎撤离。

    第二天中午的时候，奥巴玛来到了江炎他们居住的酒店，他是来为库利克传信的。

    “库利克让我转告你们，今天下午四点的时候，在卡迪马木李罗东北边的山林中交易，到时候，他们会发射信号弹，告诉你们具体的地点。”

    江炎故意问道：“库利克会去吗？”

    奥巴玛摇头道：“我不知道，我只是个传话的。先生，你们的交易马上要达成了，之前答应给我的美金，是不是可以给我了？”

    奥巴玛一脸期待地表情，这几天，他一直在惦记这一万美金。

    有了这些钱，他就可以搬倒其他城市去居住，然后开一家属于自己的小店，过上自己想要的生活。

    江炎从手提箱中取出了一万美金，但是没有交给奥巴玛，而是给了李忠国。

    “下午的时候，奥巴玛你带他们去交易，到了交易地点，这一万美金就给你。”

    奥巴玛心里有些不爽，但是也无可奈何。

    吃过午饭之后，李忠国与史密斯他们就出发了。

    在他们离开之后，江炎、胡志广等人没有立即出发，等到他们走了半个小时之后，江炎等人才乘车出发。

    有皮特朱负责监测库利克和他一些手下的手机IP定位，江炎并不担心自己会中了什么埋伏。

    李忠国他们抵达了卡迪马木李罗的东北山林后，他们就停了下来。

    因为时间还没到，他们看不到信号弹，就找不到交易的具体位置。

    江炎等人跟他们保持了三公里的距离，停在了一片树林中。

    皮特朱给江炎打开了电话，说道：“炎少，你们那个位置信号不太好，断断续续的。不过我已经监测到了几个手机信号的位置，库利克的位置就在你的附近。”

    江炎看了看周围，问道：“库利克的位置在什么方向，距离我的位置多远？”

    “库利克的位置在你的东北方，他的信号不错，可能是站在什么高处了，距离你不到五公里远。”

    江炎往东北方向看了看，有山林阻隔，再加上距离比较远，他看不到库利克的具体位置。

    “胡志广，我们朝着东北方再开三公里，然后弃车徒步前进，让大家打起精神来。”

    胡志广神色一正，回道：“是，江先生！”

    江炎等人立即开车朝着东北方向开去，行驶了大约三公里之后，他看到远处有一座小山丘，也就百十米高，并不是很显眼。

    “停车，皮特说库利克可能站在高处，他应该是在那座小山丘上。他要观察交易情况，交易地点应该就在附近。”

    这时，一颗信号弹飞到了空中，然后爆炸，散发出了一团红色的烟雾。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

