    周卓从心的捞着锅里的海珍鲍鱼鱼翅，吃的满头大汗，酒是一杯接着一杯的下了肚子。

    身边是莺莺燕燕的笑声，还有人在行酒令，划拳，周卓低头就是白生生纵横交叉的玉腿，突然他发现自己醉了，身体没醉，但是心醉了……

    嗯，一定是这段时间太累了。

    自己可是好长时间都不近女色了，不至于，人不应该……至少不能……

    咳咳。

    周卓眼睛一闭，吃饱喝足，直接仰躺在了沙发上。

    舒坦了。

    可是就在这一刻。

    轰！

    别墅外传来一阵恐怖的爆炸声，接着，到处都是火光冲天，照亮了外面的夜空，同时，震耳欲聋，尖锐的各种报警器声音传来，划破了寂静的夜空。

    周卓猛地直起身子来，扭头看向窗外，皱眉道：“发生了什么？”

    众多美女同样惊讶的朝着窗外看去。

    和平年代，发生了这么大的爆炸声，而且到处都是人们的惨叫，这与这个时间，简直是格格不入。

    甚至有点诡异。

    而且，要注意，阳城是没有重工业的，一个工厂都不存在，电站爆炸也根本不可能，因为别墅的灯还亮着，窗外也有灯光闪烁，冬天还没到，供暖也还不到时候，不可能是锅炉爆炸……

    所以？

    周卓猛地站起身，直接朝着门外冲去，临走扔下一句话：“你们别出来，就待在别墅，我出去看看！”

    “宝蓝！”

    出了门外，周卓发现很多人都从别墅走了出来，眺望远处爆炸的火光，眼中都充斥着恐惧和惊疑不定。

    “在呢！”

    宝蓝适时的飘了出来，站在了周卓的肩膀上，周卓深呼一口气，双腿微微弯曲。

    噗！

    一阵恐怖的气浪自周卓的脚底传来，猛然扩散出去，炸裂开来！

    地面留下了一个浅浅的坑洞。

    周卓整个人像是子弹一样，弹射了出去。

    “宝蓝，能感应到那个方向是什么东西吗？有修行者的气息吗？还是什么功法武技，或者法宝？”

    周卓在黑暗中风驰电掣，两侧的树木和高楼呼呼的飞过去，宛如一辆人形高铁在飞驰。

    宝蓝稳稳的坐在周卓的肩膀上，沉默了一会儿，道：“是灵元的气息！”

    灵元的气息？

    怎么可能！

    周卓的瞳孔猛地收缩。

    这不可能！

    完全不可能！

    就算是以周卓完成成就的速度，到现在为止，也只是“提现”了一个宝蓝之泪而已。

    其它的玩家，就算是机缘感人，但是最多也就是触发一次提现的机会，这是之前的【九域】版本限制，是不可能出现好几次的提现机会的。

    否则的话，以周卓达成的成就，早就在现实中全神装，天下无敌了……

    而且，之前的提现机会，是单一的属性或者单一的物品，绝对不可能出现两种东西。

    也就是说，灵元爆发的气息，是完全不可能出现的！

    如果出现的话，就代表着有一个玩家，既拥有了灵元，又拥有了技能！

    一个玩家提现了灵元的话，代表着他有了“法力”，但是有法力是一回事，能不能使用法力，就是另一回事了，同理，你就算有了技能，但是没有法力，同样是释放不出来了。

    这其实是【九域】给蓝星的一个警示，周卓自己是这么理解的，完全不能发挥出任何的作用。

    唯一有用的，就是游戏中的属性，带给现实中的人类体制上的变化。

    “宝蓝，能不能察觉到是什么属性？”

    宝蓝这个时候，非常非常的靠谱，很快道：“察觉到了，是火元素爆发，而且火元素完全是被灵元牵引的，排除了你们这个世界物理化学爆炸的可能性。”

    瞧瞧，宝蓝都知道物理和化学了，真是个聪明的孩子。

    但是听了宝蓝的话，周卓却更加的震惊和疑惑了，这代表着，确确实实有人牵引灵元，引动了来自【九域】的技能！

    这怎么可能呢？

    心中抱着满满的疑惑，周卓奋力狂奔。

    虽然对方有技能，但是周卓非人类的体质和宝蓝，就是他的底气和底牌。

    周卓自信，他现在恐怕是步枪境界的高手了，而且没有人能破了他的防御。

    一个小小的火元素爆发，宝蓝一口唾沫就熄灭了，根本不是事儿。

    至于爆发技能的人，周卓自信能够一拳一个小朋友，同样不是问题。

    很快，火光出现在了眼前，周卓环顾四周，猛地停了下来，一个屈膝跳，唰的一下，身体落在了一个是多层的楼顶，锐利如鹰的眼睛，注视着下方。

    火元素还在燃烧，警笛声从远处传来，这是蓝朋友来了，但是……周卓皱了皱眉，蓝朋友是不可能轻易熄灭元素爆发的火焰的。

    因为灵元属于燃料，元素爆发之下，引动灵元，其火焰的温度、持久和附着性，简直跟汽油爆燃有的一拼，不对，简直是如同石油大海的燃烧！

    所以，伤亡是肯定会伤亡的。

    周卓得帮忙！

    这个时候，周卓已经顾不上去搜索那个爆发技能的人了，灭火才是重中之重。

    “宝蓝！”

    “诶！”

    宝蓝跟周卓心意相通，很快明白了周卓的意思，她能够调用的，可是宝蓝之类中的灵元，而宝蓝自身，可是女妖的化身，技能随时都能用出来。

    下一刻，宝蓝水蓝色的身躯暴涨，瞬间化身一个仙气飘飘，魅惑十足的大美女。

    妖魅！

    玄冥女妖！

    咯咯咯咯！

    无数铺天盖地的蓝色女妖，朝着火焰燃烧的地方飘去，瞬息而至，区区元素爆发的技能，哪里能扛得住金色天阶的技能玄冥女妖，这可是纯正的水属性技能！

    滋滋滋！

    熊熊火焰扩散的势头瞬间被压了下去，几乎是一个眨眼的时间，就被扑灭。

    原地只剩下了一片焦黑和一层死气。

    周卓深深的看了一眼，有几个被烧成焦炭的尸体静静的躺在场中，周卓怒了。

    玛德！

    【九域】还没入侵就跑出来作乱，这种疯子，未来只有一个下场，那就是投入黑暗阵营的怀抱，成为人奸，化身魔域的马前卒，攻打蓝星人域！

    毫无疑问！

    周卓沉着脸，身形一闪，消失在了高楼之上，开始在楼层间飞奔，寻找凶手的存在。

    ……

    呜呜呜呜！

    当闪着红蓝警灯的消防车来到的时候，消防员看到的是一片人间惨案。

    大火灭掉了……

    这是好事。

    但是在大火中，七八个被烧成焦炭，根本看不清面容的人，横七竖八的躺了一地。

    所有消防官兵都沉默了。

    跟车而来的记者虽然震惊，有点悲痛，但还是连忙开机，拍下了这狼藉的一幕。

    “今日报道，阳城金碧辉煌会所发生火灾……”

    “七人死亡……”

    “火灾的原因，正在积极调查……”

    ……

