    对上女佣关心的目光，厉旭阳又有些不好意思了，这些女佣都是从小看着他长大的姐姐，他凶她干什么？

    “对不起，我心情不太好，不是故意凶你的。”厉旭阳说着，把浴巾盖在了自己头上，垂下的浴巾边缘挡住了他那双骄傲的眼睛，显得有些寂寥。

    女佣笑了笑，道：“小少爷是年轻人，难免冲动易怒了些，冲我们这些下人发泄倒没什么，只是小心被人利用。”

    昨天庄静来找厉旭阳的事，厉宅上下都传开了，她们都觉得庄静脸皮真厚，居然还敢回来找小少爷，怕是来者不善，善者不来呢。

    厉旭阳朝他看去，有些突兀的问：“我是不是很不对劲？”

    厉景琛挑了挑眉，心想厉旭阳总算发现了？

    厉旭阳闻言心神一震，总觉得女佣话里有话。

    就在这时，厉景琛凉凉的声音传来：“把脑子里进的水倒出来了吗？”

    对上厉旭阳怀疑人生的眼神，厉景琛道：“我们之间本来就没什么感情，又谈何挑拨呢？”

    厉旭阳呆了许久后，忽然会心一笑：“没错，我们之间的纽带是晚晚，所以我妈挑拨我们两个根本没用！我是不会因为她的话而做出伤害你、伤害厉氏集团利益的事的，除非是晚晚要我这样做！”

    面上，他则淡淡道：“回房收拾下行李，你今天该出发回学校了。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉旭阳飞快从地上爬起来，来到厉景琛面前问：“我问你，我是不是从庄静来找我后就很不对劲？她来找我的真实目的，其实是为了挑拨我们的感情，对不对？”

    “我回房收拾行李去。”语毕，他便一瘸一拐的离开了。

    女佣在一旁说道：“恭喜大少爷，小少爷看来是想通了！”

    终于，厉旭阳捋清了自己的思路，管庄静究竟是出于想念，还是出于利用才回来找他的，他只需要坚守对晚晚当初的承诺，做她手里的那把刀就行了，别人休想左右他的意志，亲妈也不行！

    在想通这一点后，厉旭阳觉得整个人都神清气爽起来了。

    厉景琛道：“打开来看看。”

    女佣把小盒子打开来，只见里面放着一块江诗丹顿的男士表。

    厉景琛毫不留情：“这点事都想不通，我真要怀疑他在学校里得的那些奖都是买来的了。”

    不久之后，另一名女佣走来，她的手里揣着个小盒子，对厉景琛道：“大少爷，我刚才在门口打扫卫生的时候，撞见了小少爷的母亲，她让我把这样东西还给小少爷。”

    厉景琛浮唇，无声的讥笑了下。

    刚刚开解厉旭阳的那名女佣，道：“大少爷，如果把这块手表给小少爷送去的话，那他估计又要摇摆不定了吧？倒不如您先替小少爷收着？”

    正是昨天厉旭阳给她的那块，价值百万。

    送来手表的女佣道：“小少爷的母亲还说，她是来看小儿子的，不是来装可怜的，骗小儿子钱财的。”

    “是。”女佣立刻去办了。

    ……

    “如果我瞒着厉旭阳收下这块表，那就真中庄静的计了。”

    一顿过后，厉景琛对送来手表的女佣说：“把手表给厉旭阳送去，并把庄静的话一字不漏的转达给他。”

    女佣点点头：“告诉了。”

    “我大哥什么反应？”

    厉旭阳房间内。

    在听完女佣的话后，他一边把手表拿回来戴上，一边问道：“这事，你告诉我大哥了吗？”

    “小少爷，没别的事，我就先下去了。”

    “等一下。”厉旭阳叫住女佣，一脸别扭的说：“等我出门了，你替我转告大哥，如果我妈敢在S市策划什么不利于他和厉氏、晚晚母子的事，直接动手便是。”

    “大少爷让我把手表给您送来，并一字不漏的转达您母亲的话。”

    厉旭阳的神情顿时变得有些复杂，厉景琛这一点破坏都不搞，反而让他有些难为情了。

    她和董毅约好了10点半见面，现在还早，于是想去教室看看孩子们的学习。

    当她刚走近时，正在教孩子们语文的老师忽然捂着肚子，急匆匆的跑出教室，在经过她身边时，道了声：“晚晚，我肚子痛，你进去帮我顶一下啊！”

    女佣：“是。”

    与此同时，陆晚晚来到了治疗中心。

    教语文的老师“欸”了声后，赶紧往厕所的方向跑去。

    陆晚晚这一教，就是一节课。

    人有三急，老师也一样。

    陆晚晚点点头，道：“你去吧。”

    底下一个孩子举起手来。

    陆晚晚温柔道：“问吧。”

    还好这只是小学语文，对她一个本科大学毕业的大人来说，轻易就能上手。

    当下课铃响起时，陆晚晚合上课本，微笑道：“如果刚才有听不懂的地方，可以来问我哦。”

    得不到父母宠爱、被父母遗弃的孩子，心思总要比一般的孩子敏感些，他们是怕她天天往这跑，会忽略了自己亲生儿子的感受吗？

    如果当年陆薇薇有他们的一半想法，她们姐妹也不会走到今天这一步。

    底下的孩子奶声奶气的问：“陆姐姐，你天天来这里陪我们，你儿子会不会吃醋呀？”

    陆晚晚哑然失笑了下后，心脏微微抽疼起来。

    “我们之前听到老师们说，弟弟长得比女孩子还要精致漂亮，都很想见见他呢！”

    “我可以把藏在枕头下的巧克力都拿出来，跟弟弟分享！”

    收回思绪，陆晚晚对底下这群小天使道：“你们是他的哥哥姐姐，他不会吃你们醋的。”

    “那我们什么时候才能见到弟弟呀？”有个小女孩捧着脸，期待的问。

    “陆小姐？”

    一道煞风景的声音响起，打断了陆晚晚和孩子们的交流。

    “你的巧克力都化了，弟弟还是来玩我的新玩具吧。”

    陆晚晚听着他们虽稚气却真挚的讨论，脸上的笑意越来越多，下一秒——

    她抬头看去，原来是董毅来了，正笑容满面的冲她点头致意。

    而他的身边则一左一右的站着两个孩子，一男一女，样貌极好。

    陆晚晚微不可见的一皱眉后，走过去问：“董先生，我记得我们约定的时间是10点半，你怎么这么早就来了？”

