
　　“看来那位天风城主日子不好过！”

　　苏辰轻笑一声，想必那位城主肯定是外来的，本土势力如此强大，死死钳制住了他，日子又怎会好过。

　　“当然不好过了，要不是‘九重堂’归城主府管辖，那天风城主的日子更不好过了。”23sk.Com

　　水兰点了点头，沉声道。

　　大秦帝国，无论哪座城池，其城主之位，皆受中央册封。

　　每一座城池所在的地方，皆有九重堂，属于城主府的势力。

　　九重堂，只是一座专门的拍卖行！

　　平常，虽然有对外营业，可所交易之物，皆是价值连城的东西。

　　所以，每座城池都还会有不少的商行。

　　这些商行，交易量十分之大，虽然东西价格不高，不过胜在量多。

　　“天风城，除了水家，城主府，还有个白氏商行，实力不弱。”

　　水兰似乎想到了什么，眉头一挑，说道。

　　“白氏商行？像天风城这种贸易大城，商行利润不小吧，水家没有独占？”

　　苏辰脸上露出一抹意外之色。

　　“他们倒是想，可白氏商行的人也不是吃素的啊，人家虽然没有合灵境后期的强者，可却有钱，能够请得起一群合灵境中期，所以水家也没办法奈何他们。”

　　水兰深吸口气，解释道。

　　“原来是这样，天风城实力最高的人是谁？”

　　苏辰眉头一动，问道。

　　“当然是水家老祖了，半步融丹境的存在，还有天风城主，也是半步融丹境，二人孰强孰弱，这就不知了。”

　　水兰眉头一皱，说道。

　　通过与水兰的交谈，苏辰心里，对于天风城，有了个大概的了解。

　　那水家老祖，也只是半步融丹境的修为，就能隐隐成为天风城第一人，说明此地的武道实力，比起府城，要逊色大半。

　　毕竟，府城是西北大地的中央枢纽，统管三十六城的存在。

　　这样一来，也就解释得通了。

　　不过，虽然看上去，明面上半步融丹境是最强的存在，可苏辰却知道，有些高手总喜欢低调，也许两天后的拍卖大会，很可能把融丹境也给吸引过来。

　　所以，一切都必须小心。

　　“看样子，只能尽快让狂天火狮恢复了。”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　虽然不见得就会遇到融丹境的对手，可小心总归没错！

　　“不过，白氏商行，最近日子也不好过，据说有一个合灵境后期的仇人，近日要上门寻仇。”

　　乾龙脸上闪过一抹忧色，说道。

　　“这白商行与你们有关系？”

　　苏辰眉头一挑，突然问道。

　　“有一点点。”

　　乾龙尴尬一笑，继续道。

　　“我们乾龙战队，与白氏商行一直有合作，从断龙山脉内猎杀到的妖兽、灵药，基本都是出售给王氏商行。”

　　“不止这样，龙叔与白氏商行的主事人，关系还很好呢！”

　　水兰偷偷看了苏辰一眼，说道。

　　“嗯，我知道了。”

　　苏辰心若明镜，立刻明白了乾龙的意思。

　　对方，故意跟他提起白氏商行的困境，应该是有意要让他出手帮忙。

　　只是，他为人喜欢低调！

　　对于一个没有任何往来的商行，实在不值得他出手。

　　“对了，公子，这是那些死去妖狼的尸体，请收下吧！”

　　乾龙似突然想起了什么，拿出一个储物袋，递了过去。

　　“那些妖狼都是你们杀的，你们自行分配就好了。”

　　苏辰淡淡说道。

　　对于这些普通妖狼，他还真看不上，至于那头狼王，身上也没什么好东西。

　　“公子，我们的命都是您救的，如果没有您，我们怎么可能逃离狼口呢，所以这些妖狼尸体，请您收下！”

　　乾龙脸上充满了诚恳之色，说道。

　　“是啊，公子，请您收下吧！”

　　“您就收下吧！”

　　“公子，这是我们一点心意，收下吧！”

　　另外三人，也都齐齐出声道。

　　至始至终，唯有那冷衣青年，一直没有说话，脸色阴沉。

　　苏辰刚想拒绝的时候，秃毛鹦突然窜了出去，从乾龙手里接过了储物袋。

　　‘“哈哈……我家主人脸皮薄，不好意思，我就替他收下了。”

　　秃毛鹦哈哈一笑，接过空间戒指后，立刻动起手来了。

　　“你……”

　　苏辰狠狠瞪了秃毛鹦一眼，随即，朝着乾龙等人歉意一笑。

　　“不好意思，我的灵宠不懂事。”

　　“不会，不会！”

　　乾龙连忙摆摆手，说道。

　　秃毛鹦翅膀一个扑打，三下五除二，把妖狼尸体内的妖核都给挑出来了。

　　其余东西，原封不动放回了储物袋。

　　“好了，那些妖核我们收下了，其余东西，你们就自己分了吧！”

　　秃毛鹦装作风度翩翩道。

　　乾龙迟疑片刻，收下了。

　　“好特别的鹦鹉！”

　　水兰与水香姐妹二人，掩嘴而笑。

　　那冷衣青年看着这一幕，目中闪过一抹阴冷杀机。

　　“哼……真是既当婊子又想立牌坊，明明就是想要那些妖核，还装作不要。”

　　黑袍青年轻哼一声。

　　虽然他的话，说得很轻，可场上几人，都是转元武者，怎么会听不见！

　　“李聪，胡说什么呢？”

　　乾龙顿时脸色一变，呵斥道。

　　说完后，他目光一转，落在苏辰身上，歉意道：“公子，这小孩子不懂事，别计较！”

　　“无妨！”

　　苏辰丝毫不在意，淡声道。

　　大概赶了半个时辰的路。

　　众人前方，出现了一座雄伟的城池。

　　这城墙之高，足有百丈，远远看去，仿佛一头蛰伏在高原上的巨兽。

　　那时刻轰鸣运转的古城大阵，散发出阵阵让人心悸的力量。

　　城墙之上，铺垫了一层薄薄的晶石，在阳光的照耀下，显得格外引人注目。

　　“不愧是交易大城，果然是有钱！”

　　苏辰忍不住感慨一声，那些普遍整面城墙的晶石，可都是灵晶，价值之大，无法想象。

　　也是因为天风城的大阵时刻运转的缘故，要不然，这些灵晶早让人抢光了。

　　苏辰一行人，来到天风城外，还未进城，发现有好几个身着怪异的人，正在盯着自己。

　　那种目光，仿佛是在看着猎物一般。

　　“有趣！”

　　苏辰嘴角露出一抹淡淡的笑意。

　　这个世上敢打自己主意的人，只有死亡！

　　或者，正在前往死亡的路上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第165章 暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 