    “好强，这就是天才的感觉吗？”卑留呼伸出双手，陶醉的说道。

    “不，这只是你力量一时增长的错觉罢了。”猿飞彻一边把一些电极，探测器之类的东西从卑留呼的身上扯下，一边给他泼了冷水。

    “虽然你这次增长了92%的查克拉，比我想象的要高出不少，可你的体质还是太普通了，就算查克拉最为稀少，现在还没有使用完美发育药剂的大蛇丸，查克拉也是现在的你一点五倍以上。”

    卑留呼其实并不是吊车尾，那怕是最拉胯的体质一项，他也只是普通而不是废材，不然他也不可能在未来成为木叶上忍。

    然而就算这样，卑留呼增长的这些查克拉，充其量也就是由普通变为良好，离优秀还差一段距离。

    毕竟忍者世界人和人的差距，比人和狗还大，大蛇丸就算在三忍之中查克拉最少，也比一开始的卑留呼强出三倍，这还是双方都是六岁，等到双方成年，这个差距可能会拉到六到八倍。

    这种差距之下，那怕卑留呼天赋不比三忍差，也不可能追上他们——不要忘了，查克拉是对方的六分之一，训练时间就比对方少四五倍！

    难怪卑留呼最后会绝望，认为自己用正常方法无论如何都赶不上三忍。

    不过现在，看到希望的卑留呼还是兴奋无比，哪怕被猿飞彻泼了冷水，仍然还在那里傻笑。

    就在这时，实验室的大门被人推开，一个下巴上有着十字伤疤，留着一个刺猬头的年轻忍者，带着一个一头白发的七八岁的幼年忍者走了进来。

    “团藏老师，你来了！”猿飞彻笑着跟青年忍者打了个招呼。刚刚兴奋的卑留呼却缩缩脑袋，不敢说话。

    一脸冷酷的团藏听到猿飞彻的声音，也露出了一个罕见的笑容，说话语气更是十分柔和，“阿彻，你的实验做好了吗？我刚刚接到了一个任务，如果实验还没有做完，你可以不用过去。”

    不错，猿飞彻的带队老师，就是木叶锅影，自家叔叔的好基友，志村团藏！

    这也很好理解，就像天赋最出众的三忍拜入了三代火影门下一样，天赋稍逊的卑留呼，还有因为同族原因不能进入火影小队的猿飞彻，自然就是木叶二把手的囊中之物了。

    说起来，卑留呼也算幸运，正是因为天天和猿飞彻混在一起，他的天赋才被发现，现在才能拜入团藏门下。

    很多人都说木叶火影总在师徒之间传承，其实这话应该反过来说，只有有火影之资的忍者，才能拜入火影一系的门下。

    拜入了这位忍界之暗的门下，猿飞彻倒也没什么不愿意，毕竟现在的团藏还不是以后的老阴、逼，还是一个帅小伙，刚刚争夺火影失败的团藏暂时也比较老实，再加上他还有个火影叔叔，可不怕团藏的小手段。

    当然，团藏对他客气可不是因为他的叔叔，最主要的，是因为他的价值。

    不说爆发药剂（超级肾上腺素的新名）对忍者实力的加成，就是雄风丸（壮阳药），在火之国都已经卖到上千两了，还是供不应求。

    现在的猿飞日斩，最后悔的就是没有重视猿飞彻的话，只是随便弄了个小作坊生产雄风丸，弄的现在直接卖断了货。

    按照参谋部的计算，以后雄风丸的利润，可能要占木叶经费的一半！

    在把猿飞彻分配给团藏的时候，猿飞日斩就直接说了，任务失败没问题，猿飞彻要是挂了，团藏也就不要想组建什么根部了！

    团藏的回答也很坚决，就是我死了，这位木叶的宝贝疙瘩也不会死！

    团藏小队现在的首要任务就是猿飞彻的安全，按照团藏的想法，恨不得每天都配给猿飞彻八个暗部上忍保镖，一辈子都不要让他出木叶大门一步。

    不过猿飞日斩可不这么认为，自己侄子的天赋他很清楚，十年后肯定又是一个影级高手，可不能让自己基友给弄废了。

    所以团藏现在还真的希望猿飞彻还没有做完实验，这样就保证了这位木叶之宝的安全。

    “哦，放心吧，实验已经做完了，完美发育药剂大获成功，卑留呼刚刚实验过，增长了差不多一倍查克拉。”猿飞彻一边收拾设备，一边以若无其事的声音说道。

    “是吗？已经完成……什么！”团藏话说道一半，才反应过来猿飞彻说了什么，满脸惊讶的喊道。

    猿飞彻递给团藏一张药方，乐呵呵的说道：“团藏老师，这就是完美发育药剂的配方，它是以激发人体内分泌自我调节机制……重组……吧拉吧拉……二次生长……吧拉吧拉……激素……来达到完美再发育的目的”

    团藏和白发小忍者两眼茫然，仿佛听了天书，能听懂一点的卑留呼则一脸狂热崇拜，看向猿飞彻的表情像是个邪教徒。

    猿飞彻感觉到卑留呼的目光，暗暗嘀咕：会不会是影响情绪的荷尔蒙加多了？我加的私货只是让他信任我，怎么搞的像洗脑一样。别影响到他的智力啊！

    “这是真的吗！”团藏目光吓人的盯着……卑留呼，卑留呼一个激灵，反应过来：“是真的，团藏老师！我的查克拉增长了92%，身体素质和神经反应都有小幅度提高！”

    “这样吗，现在，这种药剂列入木叶绝密，所有泄露者以叛村处理！我立刻去汇报给火影，你们几个跟我走！”团藏深吸了一口气，压下了心中的震撼。

    “额～团藏老师，这种药剂的开发我是和纲手，大蛇丸一起开发的，并且自来也虽然不知道，但我一直以补药的名义用他做实验，所以他也提高了50%左右的查克拉。”猿飞彻两手一摊，无奈的说道。

    “……自来也就算了，到时候再通知他们两个，现在先去火影楼！”

    于是一行四人立马嗖嗖的跳上房顶，风风火火的赶往了火影楼。

    一边赶路，猿飞彻也一边看着白发忍者，这位年龄比自己大不了一两岁的忍者一直一言不发，背上背了把短刀，猿飞彻的心中，对他的身份隐隐已经有了猜测。

