    “这一位是在耍威风么！”

    武平天城中，不只有多少眼光在观看着这一幕。

    “此界的龙脉之子，就不该让其做大的！”

    “四条龙脉，仿佛许天功再世，不，看这气势，比起许天功还要强。”

    城墙之上，两位九幽半神看着变幻的天色，眼神之中闪过嫉恨、杀意、羡慕、遗憾。

    固然，祂们得到了真神的承诺，在最后能够离开此界保住性命，但也代表着，至少在此界之中，祂们无法更进一步，没有任何机会挑战命运。

    “真神自有算计，听说并不打算立刻与之冲突。”

    “为什么？”

    “不清楚，或许是为了前些日子的‘大消失事件’。”

    九幽一脉按兵不动，其它势力却在这威势下暗流涌动，虽然大清洗过后，真神人马明面上掌握了七府所有兵马，但地头蛇却不是那么好挖干净的。

    在一处平平无奇的酒楼中，十几道身影正在一座雅室中密谋。

    “当年许天功一人一国，抗衡七府近百年，如今以这位薛侯的本事，未尝不能效仿中山武皇事。”

    “真神降临不下来，九幽军团的人马分散在七府，未尝没有机会。”

    “那位薛侯真的有这能耐？”

    “你别忘了，传说中，中山武皇许天功就是死在这一位的手下。”

    “只是这一位愿意黄袍加身吗？”

    “为什么不愿意？真神都要在此界建立军团势力，单枪匹马可成不了任何事。”

    “九幽军团太过分了，连我们武将世家的根都要刨掉，炼都督若在，必然不会允许这类事发生。”

    ……

    而在七府某一处，一群曾经的武平督护府高层，正围在一座兵帐之中，帐篷外是无数半龙半人的幻影。

    大帐核心，炼铁手正大马金刀的盘坐在地，浑身筋肉外露，一条条金色的大筋以一种特殊的方式转动着，形成一种特殊的狂暴煞气。

    ‘龙逆三式专门克制龙脉掌控者的杀招，‘九鳞吞龙’‘天反日月’‘十天无日’，你炼成这三招，便能破对方的大气运，镇对方的龙意、最后毁对方的真身。’

    良久，炼铁手用力一吸，兵帐开外，上万龙伥被吸入口鼻中，炼铁手打了一个长长的饱嗝。

    “看来他是接到我的挑战贴了，有意思，来的这么快，是想动一动钳龙锁吗？他难道不知道，这是真神的红线，谁敢触碰，都要遭受到铺天盖地的反击。”

    没想明白，炼铁手再度闭上了眼，精神世界中，一条无法形容的黑色母龙在星空下倒映出影子，那条母龙比沧澜江更古老、更强大、更怪异。

    ……

    而随着‘不周山’烙印被触动，片刻后，一道相当不爽的声音响起。

    “是谁！？知不知道这时候召唤本国师，就不怕被打入黑狱……哦，原来是你这个麻匪头子啊。”

    国师？

    ‘不周’的语气渐渐降低，最后化作一道红衣贵公子的幻影，只不过衣衫有些凌乱，甚至还有些裂口，头顶的乌帽子也消失不见，长发披洒，配合着清竣的脸蛋，看上去很是潇洒不群。

    “你受伤了？”戚笼扬眉。

    “呵，多少有些麻烦，”‘不周’没有否认，只是上下打量着戚笼，小圆纸扇‘唰’的一下打开，用一种令人厌恶的惊讶语气：

    “没想到你真的走到这一步了，佩服佩服，不得不说，你很让我吃惊。”

    “不是你选的我么，”戚笼无语。

    “但本公子没觉的你能成啊~”

    “你在哪个地方当的国师？”

    “一个大千世界的边陲之地，替朋友管管，”‘不周’漫不经心的道，忽然目光一亮：

    “你想不想当皇帝？本公子可以帮你啊。”

    戚笼有些跟不上对方的节奏，沉默片刻，简单把目前的状况说了一遍，才缓缓道：

    “赢了这场，便是收获的时候了，你得出手。”

    ‘不周’双眼凤眼眨了两下，道：“这么说，你已经知道福堂的所在了。”

    “是。”

    “很好，那么现在你的麻烦有两个，一个是夺龙局的对手，另一个是钳龙锁。”

    不周笑道：“听你的口气，肯定是觉的后者比前者要麻烦，毕竟七夜这小子靠着钳龙锁硬生生钳断了钟吾王朝的气运，对否？”

    “你不这样认为？”

    “事实上恰恰相反，像是钳龙锁这种上古造物，只要找准机关，其实破之不难，反而你的对手会很麻烦，他背后那一位肯定会出手，夺你身上的龙脉。”

    “你是说龙母，你知道她的来历？”

    “其实你若是出身于大千世界，她的来历其实并不难打听，从上古到如今，天帝下凡的次数两只手就能数出来，其中‘天帝斩龙’算是赫赫有名的大事件了。”

    “斩龙，她是被斩的那一位？”

    “当然，小千世界有龙脉，大千世界自然也有，而且是比小千世界要强大千百倍的超级龙脉，覆盖九州、囊括宇内，而且自降生之际，便掌握着四十九条先天大道中的先天气运大道，就算在古神之中也是能排名前五的强人，龙母嘛、万龙之母。”

    “可惜不知为什么惹毛了天帝，天帝出手，直接把人间打成九块，并将其拨皮抽筋，斩断气运，值此，这位古神再也没在大千世界出现过，有人说她已经逃出大千，也有人说，她隐藏在人间某处，没想到她却反其道而行之，触手深入小千世界，妄想吸收小千世界的龙气恢复古神躯壳。”

    “不过就算她一身功行失去了九成九，掌握龙脉的手段却不曾生疏，我想，她必然是有了针对你的手段，才让人挑战你的。”

    “原来如此，”戚笼道：“你有什么法子解决？”

    “这并不难，”‘不周’乐呵呵道：“通知上面即可，这类古神便如同丧家之犬，人人喊打，一旦露头，那就是找死。”

    “你的意思是，通知天庭？”戚笼惊了一下，“天帝——”

    “天帝是天帝，天庭是天庭，天帝都死了好几回了，天庭还是那个天庭，”‘不周’不以为然，“别潜意识认为自己是天庭的通缉犯，你是个善于举报的大好良民。”

    “决战之际，本公子有把握断去龙母的爪牙，不过你也要争气，对方必然有破龙脉的手段，这一点上，你自己得想办法。”

    “我知道了。”

    “至于钳龙锁嘛，本公子再给你支上一招，这七府真神，也不完全是一个鼻孔出气的，有一位，只要你……”

