        吃过饭以后，姜小白等人一路打听着到了市第一罐头厂。

        在市第一罐头厂附近，姜小白停下了车，几个人下车分头行动。

        罐头厂的管理也不太严格，王猛直接混进了厂子里。

        姜小白揣了一盒好烟，在厂子门口等着上班的工人。

        看看时间已经8点了，过了上班点了，但是还有工人三三两两的才过来。

        相比知青罐头厂一到时间就关闭大门的规章制度，松懈的不是一星半点。

        等到中午吃饭的时候，一上午的时间，已经把第一罐头厂的情况差不多摸清了。

        大概得情况和刘科长说的差不多，不过这罐头厂的厂子比刘科长说的还要不堪。

        贪财好色，据说还把厂子里的一个女工人给霸占了，逼死了女工人的丈夫。

        当然了，这说不定是谣传，有夸大的成分，不过姜小白还是把这个消息给仔细的记录了下来。

        万一以后能够用的上呢。

        当天晚上，刘科长带着他的朋友第一罐头厂的后勤科的副科长。

        副科长姓王，是一个体型消瘦的中年男人，提起罐头厂的现状，眼中明显闪烁着怒火。

        姜小白一看，也没有多说啥，把话题转到了生产线上。

        “厂子里却是有这个意思，不过报告压在市里了，市里还没有批准，第一罐头厂毕竟原来是市里的明星企业，

        这条生产线也是画了大价钱引进来的，说一下子卖出去，市里也在斟酌……”

        姓王的副科长说道。

        “也就是说现在这个事情压在市里了？”姜小白开口问道。

        “是，”王副科长说道：“当然了，也和厂子里的一些老工人有关系，他们也不同意，

        毕竟当初为了引进这条生产线，大家都付出了很多，他们认为这是败家，所以事情就卡在这了。”

        姜小白点点头，这个情况，今天他们也打听到了。

        厂子里要卖生产线，厂子里的工人反对的最厉害，甚至还有人闹到了市里，这也是为什么报告打上去了这么长时间。

        还没有批准的原因。

        而且姜小白能够看的出来，不光是厂子里的工人，就是现在自己眼前的这个王副科长都不愿意。

        其实想想，姜小白也能够理解，每一个厂子都是工人们一点一点建起来的。

        国内的企业从建国后的一片空白，到如今，哪怕是现在国营厂子已经开始走下坡路了。

        可是国企厂子的工人们依然为之骄傲，依然有着崇高的理想。

        现在这个厂长来了，想要买了生产线，那些工人们怎么可能答应。

        或者说但凡还对这个厂子有感情的工人，都不能够答应。

        “工人里边谁是领头的？”姜小白问道。

        王副科长皱了皱眉头，说道：“我不知道，”

        “老王。”一旁的刘科长喊了一嘴，说不知道那肯定是假的。

        “呵呵，没事，”姜小白摆摆手不在意，自己想买这条生产线，本来也就站在了工人的对立面。

        “王副科长，这条生产线，我说实话，放在你们一厂，也没有什么作用，那么好的机器要是生锈了坏掉了，太可惜了。”

        姜小白说道。

        “机器怎么会生锈，我们那些老工人时不时的就会保养，而且说不定哪一天，我们重新生产食品罐头，就能够用的上……”

        王副科长坚持着说道，姜小白也不在为难他。

        “那能不能够把厂长约出来吃顿饭。”姜小白说道。

        国企厂子的工人有的时候坚持着挺可爱的，但是有的时候坚持就挺可笑。

        比如说现在，姜小白理解他们的心情，但是却不认同他们的做法。

        一边上班磨洋工，一边要留着生产线生锈也不愿意让卖出去。

        直到后来国企厂子破产，工人下岗，政府给他们安排一个市场让他们维持生活。

        结果他们用了半个月，把市场都能够给干黄了。

        国企工人有他的骄傲，姜小白理解，可是不能够抱着骄傲过日子啊。

        “这个……”王副科长还在犹豫，不用说啊，一个想买，一个想卖，这两个人要是见了面，那绝对的是狼狈为奸啊。

        一旁的刘科长神情不悦的说道：“老王，这点面子你都不给我吗？”

        “行。”王副科长看了好友，点头答应了下来，反正自己不答应。

        姜小白还是会找到厂长的。

        吃完饭的第二天晚上，姜小白见到了第一罐头厂的张厂长。

        是一个大腹便便的中年男人，能够在这个时候吃的大腹便便的，不用想，肯定不是啥好人。

        果然，张厂长和姜小白两个人一见如故。

        “听说老弟有意买我们的生产线？”张厂长笑着问道。

        “当然了，我们可是很有诚意的啊。”姜小白说话间，一个信封拍到了张厂长的手里。

        张厂长一捏，哈哈大笑着说道：“老弟果然有诚意。”

        几个人上了桌，当然是推杯换盏。

        “老弟，不是我不愿意买你，而是现在这个事卡在市里了，而且厂子里还有一些工人不同意，这事很难办啊。”

        张厂长笑呵呵的开口说道，姜小白眼睛一眯，这特么老小子。

        刚才收自己钱的时候收的挺痛快结果这特么还没有一个小时呢，竟然就反悔了。

        说实话，如果有可能的话，姜小白也不想和这帮国企厂子打交道。

        因为不管怎么样，都有可能给别人留下把柄。

        更何况是张厂长这样，一看就是满屁股屎的，说不准哪天就出事的。

        可是这个时候的私营企业真的是没有多少生存空间，想要发展就必须要和国企大交道。

        不管是合资还是后边的收购，只要这样才能够长肥，长壮。

        “张厂长，我们可是带着诚意来的啊，您得帮忙。”姜小白眯着眼睛说道，在提醒刚才红包的事。

        “我是想帮忙，可是这事不是卡在市里了嘛，我是厂长，又不是市里的领导，我也是有心而无力啊，还是需要咱们共同努力。”

        张厂长想了想开口说道，这话一半真，一半假。

