
星宇1176年6月9日早上六点，位处于矮人与黑暗精灵边境交界处营地里，颜铁龙正在思考要怎么拒绝那昨天被他们救的黑暗精灵队伍。

原来昨天那支三百多黑暗精灵队伍并不是黑林宝城的人，她们是百溪林城的商人，她们听说黑林宝城有向矮人走私精灵款式装备，所以她们组队想要到矮人地盘看看机会，结果她们在半路遇到地炎魔人，要不是颜铁龙出手帮助，她们都要全军覆没。

而那些黑暗精灵商人从沙图百雪丝那里得知矮人族对于精灵族的禁令并没有解除，她们就放弃到矮人城市，反而将目标转向黑林宝城看看有没有机会。

当然那些被袭击的黑暗精灵担心到黑林宝城的路途中遇到地炎魔人，于是她们花了一千颗纯天然宝石请颜铁龙他们保护她们到黑林宝城。

对于黑暗精灵商人的一千纯天然宝石雇佣保护，要是放到未婚妻还在之时，颜铁龙绝对会答应对方，毕竟这可是价值一百万金币，但是现在他连一点兴致都没有。

正当颜铁龙想到方法不前往黑林宝城之时，他负责侦察的自爆侦察蝙蝠之眼发现情况；他通过自爆侦察蝙蝠之眼见到近千队伍身穿矮人打造装备的黑暗精灵正在向这边赶来。

见到是黑林宝城的人，颜铁龙吩咐兄弟准备接见朋友，然后开始准备早餐。

等颜铁龙煮好面包粥之时，一名商队成员带领几名黑暗精灵来到他面前。

颜铁龙看着面前几名黑暗精灵，他就对茜茜菲莉尔表示要是不嫌弃可以一起享用早餐。

一脸寒冰的茜茜菲莉尔一点也不客气拿走颜铁龙手中已经装满面包粥的碗喝了起来；颜铁龙十分想要告诉对方自己喝过，不过注意到对方神情不爽的样子，他也没有说出口。

茜茜菲莉尔喝完一碗面包粥，她就询问颜铁龙这到底发生了什么事？

颜铁龙对于茜茜菲莉尔询问，他给刚刚带领茜茜菲莉尔的兄弟一碗面包粥，然后开始讲述关于昨天发生的战斗。

听到颜铁龙讲述有族人被地炎魔人袭击和俘虏，她直接表示要看看那些俘虏，毕竟从地炎魔人俘虏那里可以获得不少有用的情报。

颜铁龙听到茜茜菲莉尔要求，他一口气将有些烫的面包粥喝完，然后带着茜茜菲莉尔到关押地炎魔人的囚车。

茜茜菲莉尔见到临时改装的囚车里的地炎魔人都是一动不动，她冷着脸问颜铁龙不会拿着尸体糊弄她吧？

颜铁龙听到茜茜菲莉尔的话，他指着还有呼吸起伏的地炎魔人证明他们是活的，之所以不能动，那是他给地炎魔人下了药，毕竟这些地炎魔人可不是安分的主。

茜茜菲莉尔听到囚车内的地炎魔人是被颜铁龙用药麻晕了，她要求弄一个地炎魔人，她要进行拷问。

对于茜茜菲莉尔要求，颜铁龙让身边的兄弟打开牢房，将一名麻痹的地炎魔人弄出来，他要看看黑暗精灵要怎么拷问。

茜茜菲莉尔对身边的魔法师召唤藤蔓将被麻痹的地炎魔人，然后让颜铁龙将地炎魔人弄醒！

颜铁龙听到茜茜菲莉尔的话，他就给地炎魔人喂了一颗解药，然后表示五分钟之后地炎魔人就会完全苏醒。

茜茜菲莉尔等了三分钟，被选择的地炎魔人苏醒，他神情十分愤怒叽里咕噜说着什么；颜铁龙是一点也没有听懂。

茜茜菲莉尔听到地炎魔人的叽里咕噜的话，她也皱起眉头；看来茜茜菲莉尔也听不懂地炎魔人的语言。

见到茜茜菲莉尔表情，颜铁龙已经明白对方不懂地炎魔人语言，于是他表示不懂地炎魔人就无法进行拷问。

茜茜菲莉尔对于颜铁龙的话，她脸色冰冷表示知道，然后让一旁朵朵莉米丝进行翻译！

一般的朵朵莉米丝对于队长吩咐，她皱起眉头将地炎魔人翻译起来；总体的内容是咒骂，要求快放了他，不然他就灭了云云。

茜茜菲莉尔听完姐妹的翻译，她直接拿出特殊打造的藤蔓鞭子抽打过去。

强然被茜茜菲莉尔鞭笞，但是地炎魔人明显能忍耐的住，并叽里咕噜起来。

通过朵朵莉米丝翻译，地炎魔人对于茜茜菲莉尔的力量十分不屑，并还嘲讽了茜茜菲莉尔。

听到地炎魔人的嘲讽；茜茜菲莉尔浑身散发寒气对身边另一名黑暗精灵表示将那件东西拿过来，她要给敢嘲讽她的地炎魔人一点颜色看看。

很快另一名黑暗精灵妹子从包裹里拿出一个木盒，然后交给茜茜菲莉尔，并露出对木盒露出惧怕。

颜铁龙注意到黑暗精灵妹子惧怕，他十分好奇茜茜菲莉尔手中木盒装着什么？

茜茜菲莉尔打开木盒，木盒里面出了一只背后有四个紫色星星的蜘蛛。

而地炎魔人见到茜茜菲莉尔手中木盒的蜘蛛，他也露出畏惧，并不断吼叫《翻译过来就是；混蛋，快将它拿开！》。

茜茜菲莉尔对于地炎魔人畏惧，她反而露出兴奋表情让蜘蛛咬了地炎魔人一口，然后给蜘蛛一个果实，并进行回收。

而被蜘蛛咬的地炎魔人露出痛苦的表情，不停喊疼！！！

一旁的朵朵莉米丝对颜铁龙介绍，刚刚那个蜘蛛名叫四星痛苦蜘蛛，这种蜘蛛有一种让疼痛感觉扩大的一百倍的毒素。

据说被四星痛苦蜘蛛咬到，就算普通走路都会痛的让人窒息！

与此同时地炎魔人痛苦叫声也引起营地众人围拢，毕竟大家以为出什么事了。

在颜铁龙解释之后，大家也明白是怎么一回事，大家返回到自己岗位做起准备。

而见到地炎魔人痛苦样子，沙图百雪丝露出怜悯表情质问黑暗精灵是否太过分，用她的话就是为什么要折磨地炎魔人？

茜茜菲莉丝以为沙图百雪丝是矮人商人，于是就告诉对方在千年前他们精灵族和矮人族就是有一帮对地炎魔人怜悯，结果不知道害死了不知道有多少兄弟姐妹；并要求沙图百雪丝收起对于地炎魔人怜悯，否则千年前的月谷城就是沙图百雪丝的下场！

听到茜茜菲莉丝提到月谷城这个名字，颜铁龙想起游戏里有这个地方，他记得游戏里那个地方是被亡灵占领的是副本，涮那个副本可以得到不少矮人打造各种武器和装备，不过这个副本最后大boss有点难打，毕竟刚开始那个boss魔法免疫，必须将它身上铠甲打碎变身第二形态；而第二形态是纯物理免疫，而且还范围吸魔力以及能打断释法，并且能召唤亡灵小弟来帮忙是一个十分不好对付的角色。

很快颜铁被一句话从回忆中回到现实：“呵呵，没有想到矮人已经都忘记那一段不堪的历史，不过想想也就明白了，毕竟当年那一件事造成三十万多万战士被献祭了，而罪魁祸首就是你们矮人的怜悯造成的！”。

颜铁龙对于茜茜菲莉丝所说的历史十分感兴趣，于是他就询问一旁翻译朵朵莉米丝。

面对颜铁龙十分好奇的表情，朵朵莉米丝开始讲述千年前的历史。

原来千年前自从精灵联合矮人跟打开传送阵的地炎魔人打成一个平衡，不过很快地炎魔人的传送阵被神秘力量关闭，这样一来精灵族联合矮人慢慢优势打出来，毕竟地炎魔人人数不足就是致命的弱点。

后来矮人和精灵在于地炎魔人边境打造几座城市要塞，其中月谷城也是其中之一。

当年月谷城可是军事重地，地炎魔人一直想要拿下月谷城，毕竟拿下月谷城就可以获得大量地盘，并且让战线更加扩大，这样一来地炎魔人可以有更多的选择；可是面对拥有二十万矮人和十万精灵武装力量驻守，地炎魔人打了上百次都是无功而返。

要是没有出现意外的话，精灵和矮人很快将地炎魔人驱逐，然而矮人族有一名贵族女性矮人从月谷城到其他城市期间遇到一位受重伤的地炎魔人，于是她的善良将对方救起。

而那位女性矮人地位十分高，所以不管是矮人还是精灵都没有搜查那个女性矮人虫车和房间，于是那名地炎魔人躲在女性矮人家里，一边哄骗女性矮人，一边从女性矮人打探情报。

几年后，那名地炎魔人利用贵族女性矮人身份，他暗中掌握月谷城军事布置，并在秘密专递消息给城外族人攻击时间。

当所有都准备好之后，地炎魔人在月谷城的重要水源下毒，结果三十万战士全部都中毒，根本无法抵抗突然进攻的地炎魔人军团。

后来只有百名对毒抗性不错的德鲁伊精灵带着几位高层逃了出来，这才让精灵族和矮人族知道不可能被攻破的月谷城为什么会被沦陷。

后来矮人为了负责月谷城沦陷责任，前后攻了三十次城，死伤超过三十万才拿下月谷城，结果发现月谷城内有大量尸骨，这些尸骨就是原先守城的矮人和精灵；而那些变成尸骨矮人和精灵都被地炎魔人献祭他们的魔神想要重新打开传送阵，只是没有成功罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63538877"  chaptername="第九百三十九章：茜茜菲莉尔拷问地炎魔人">加入书签</a>
</div>
