
　　初夏趴在那里，感受到一道温暖的怀里，还有强而有力的心跳声。

　　扑通扑通的，令她觉得心脏跳动的都快从他的嘴里蹦出来了。

　　闻到他身上熟悉的味道，不用猜，初夏已经知道他是谁了。

　　于是伸手主动揽住了墨寒冰，霸道的说道：“我抓住你了，你可不许跑！”

　　“我不跑。”墨寒冰被初夏突然抱住，先是一怔，随即低头凝视着她，无比认真的说道。

　　“你都知道啦？是陆子易跟你说的？”初夏意识到有些不对劲，抬头看向墨寒冰，好奇的问道。

　　看来陆子易还是挺靠谱的，也不知道他用了什么方法说服了墨寒冰，让他生气赶了回来呢。

　　“对。”墨寒冰轻应了一声，又变回那个无话不答的墨寒冰，这感觉非常好。

　　“哎呦，墨寒冰，你的脸怎么受伤了？”初夏看向墨寒冰的时候，才发现他英俊的脸竟然淤青了，难不成还是跟陆子易打了一架，才能说服墨寒冰回来的？

　　“没事，小伤。”墨寒冰下意识的用手遮住自己淤青的脸，不让初夏继续看下去，以免担心。

　　“给我看看。”初夏想要伸手去查看墨寒冰脸上的受伤程度，却发现自己的身体还没恢复，手根本抬不起来，反而把所有重量都靠在墨寒冰身上了。

　　墨寒冰见初夏这么难受的样子，用公主抱将她抱了起来，轻轻地放到了病床上，嘱咐道：“别乱动，好好休息。”

　　“是不是因为我，你们两个才打架的？”初夏可没有被墨寒冰的话题带偏，继续质问道。

　　“不是，不小心摔倒。”墨寒冰随便找了一个理由说道。

　　摔的怎么会是这样的伤，真当她是三岁小孩，这么好骗吗？

　　“在哪里摔倒的？”初夏继续问道。

　　既然他要编理由唐塞她，她就陪他继续编下去，看他还能编到什么时候。

　　说到演戏嘛，墨寒冰的道行还没有她高呢，肯定很快就沉不住气，爆出来了。

　　“开得太快，不小心遇别的车相撞，险些出车祸，所以才把脸弄伤了。”墨寒冰轻描淡写的说道。

　　他说得是那么的真，令初夏一下子忘记了自己要拆穿墨寒冰的事情，真的就相信了，眼泪唰地一下流出来了。

　　看见初夏好端端的突然哭泣，令墨寒冰有些慌起来：“你怎么了，是不是伤口疼，我去喊医生进来。”

　　就在魔寒冰准备站起来的时候，却被初夏一把抓住了手腕，带着歉意说道：“对不起，一切都是我的错，我不该不明青红皂白，就误会你，责怪你，还把你气跑，差点出了车祸，你要是真的出什么事，我就是罪人，良心一辈子也不安啊。”天籁小说网

　　没想到自己随意编的理由，反而把初夏吓哭了，墨寒冰的心里很不是滋味，对她解释道：“我骗你的，我并没有出车祸，我确实和子易打了一架。”

　　“噗嗤”一声，初夏竟然笑了起来：“哈哈哈！骗你的，没想到你竟然上当受骗了。”

　　她演技这么好，没想到竟然能骗到堂堂墨氏集团的总裁，还真心不容易。

　　“好你个初夏，竟然拿演戏那套来骗我，我真的相信了。”墨寒冰无奈的说道，语气中并没有责怪初夏。

　　“那也是跟墨总您学的，彼此彼此。”初夏含着笑意说道，眼睛里依旧挂着泪珠，使得墨寒冰觉得哪怕只是她演戏，还是不想看到她的眼泪。

　　墨寒冰高大的身形突然向初夏靠近，使得初夏开始变得紧张起来，问道：“你干嘛啊？”

　　他、他不会是想亲她吧？

　　怎么办，心脏跳动好快呢，要死的节奏。

　　就在初夏这般误会的时候，墨寒冰伸手拭掉她眼角的泪珠，露出纯洁无辜的表情说：“只是想帮你擦掉眼泪。”

　　“你走开，不想理你了。”初夏突然觉得好糗，用手捂住自己的眼睛，没脸见人了。

　　初夏啊，你怎么会以为墨寒冰想要吻你，你怕不是脑子有病吧。

　　说好的不谈恋爱，说好的不结婚呢，怎么可以对墨寒冰有想法，你怕是病傻了吧。

　　“乖，别生气，小心气坏身子。”墨寒冰定在原处，柔声安抚着她的情绪。

　　初夏还想发脾气来着，肚子不争气的响了起来：“咕！”

　　令两人同时怔住了，初夏脸更是害羞到红透了。

　　过了好一会儿，墨寒冰笑了起来：“我去给你买饭。”

　　“别走。”初夏下意识的抓住了他的手腕，也不知道为什么，反正就是不想他离开，不想他丢下她一个人在这里。

　　她明明已经习惯了孤单，可此时此刻，她为什么那么害怕一个人呢。

　　“我会回来的。”墨寒冰转过头去，看着初夏，坚定的保证道。

　　这句话莫名的给她安全感，甚至令她有种想哭的冲动，只是松开了他的手腕，一个劲的点了点头，却一句话也说不出来。

　　初夏啊，你终于不再一个人闯荡了，你除了林雨泽这个好兄弟，你还有墨寒冰。

　　似乎有他们两人的存在，她就什么也不再怕了。

　　墨寒冰临走前，给初夏盖好被子，对她温声细语道：“乖乖呆在这里等我，不要乱动，我很快就会回来。”

　　“你放心，我会好好照顾自己，不会让自己有事的。”初夏笑着保证道。

　　她又不是什么弱女子，只是普通受伤而已，也没有那些千金小姐那么矫情，躺在这里还是可以做到的。

　　听到初夏的保证，墨寒冰才敢安心离开加护病房。

　　走到门口还不忘吩咐门口两个保镖：“好好守着初夏，不要让她出什么事。”

　　“是，墨先生请放心，我们一定会誓死守护初夏小姐的。”两个保镖保证道。

　　墨寒冰没有多说什么，直接搭电梯离开，出去给初夏打包饭菜了。

　　墨寒冰出去打包了饭菜，还有炖汤，再次折回了加护病房，发现门口两个保镖竟然晕倒在地，可初夏却不见了。

　　墨寒冰立马走了过去，叫醒了两个保镖，阴沉着脸质问道：“说！怎么回事，初夏怎么会不见？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第55章 初夏不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 