    檀木圆从小西凛子的别墅追出来，他循着黑影出现的方向警惕搜索，但原地空无一人，那道黑影仿佛仅仅是昙花一现的错觉。

    不，那不是错觉。

    檀木圆的直觉告诉自己，那家伙是怀着某种不怀好意的目的出现，他甚至能想象到对方隐藏在鸭舌帽下，肆意嘲弄的嘴角。

    没有人，整个夜晚静悄悄的，四周小道空荡荡。

    檀木圆在四周搜索着，突然，他目光定格在一座房前。

    房子的门半掩，并未上锁，从里面露出星星点点的灯光。

    檀木圆本能的警惕起来。

    他悄无声息的逼近别墅，推开门，重力在门框敲了几下，叩叩的响声回荡在空荡荡的宅子里，半晌无人回应。

    发现檀木圆突然消失的小西凛子也赶来，她正要出声叫住，被檀木圆食指竖在嘴角嘘了一声。

    小西凛子立即乖巧地闭上嘴巴，但见到对方神情严肃，自己也跟着紧张起来。

    檀木圆进入别墅，随手捡了根高尔夫球棍防身，逐一敲开各处的吊灯开关。

    别墅的灯光如一点点揭开幕布的剧场一样，渐渐将整座宅子的轮廓勾勒出来。

    一楼没人。

    檀木圆又轻轻踏上楼梯前往二楼。

    小西凛子则小心翼翼跟在身后。

    二楼第一间房，没人；第二间房，没人；第三间房…………

    檀木圆蓦然瞪大眼睛，身后，传来无法遏止的惊恐尖叫。

    十分钟后，治安署赶到现场。

    今夜，整座高尔夫庄园都被呼啸而至的警笛吵醒，107号别墅门前，到处是红蓝闪烁的警灯和警戒线。

    一队刑侦探员牵头走进案发现场，领头者向檀木圆点头致意。

    “你好，搜查二处一部队队长，片桐拳。”

    “搜查三处，檀木圆。”

    整个治安署刑事搜查科室共有四个，其中搜查一处至三处主要负责各类暴力杀人、军火交易、抢劫绑架及贩卖人口等，搜查四处则主要负责经济犯罪、营私舞弊、股市流氓、伪钞诈骗等。

    一般刑事案件按照接警顺序，附近哪个搜查处的探员最先接警，则该案归属该搜查处负责。

    刚刚小西凛子报警时，片桐拳正好带队在附近蹲守一个电瓶盗窃团伙，车里的电台立即被切换到紧急通讯频道，说明丰岛高尔夫庄园107号别墅发生碎尸命案，要求所有左近的刑侦队员，立即赶赴现场。

    “我听过你的名字，前几天藤堂京可没少在我面前吹嘘你，说他们三处得了个宝贝，原来长得这么年轻。”片桐拳拍了拍檀木圆的肩膀。

    “哪里有，我纯粹是运气好罢了，哪里比得上前辈们，片队长破过的案子一整个荣誉墙都摆不下，那才是真神人。”檀木圆客气道。

    “行了，你是报案人，说说当时什么情况？”

    片桐拳说着话，接过探员递来的鞋套手套头套，又让人给了檀木圆一副，领他走进案发现场。

    “我当时正在调查朋友家的一起弹弓袭击事件，抬起头发现楼下小道有奇怪的人影，于是我追下楼去看，但是没找到人，然后误打误撞就找到这座掩门的别墅，搜索到二楼时，我突然闻见一股浓烈的血腥味，推开门就发现是凶案现场了。”

    片桐拳嗯了声，在一楼转了圈后，开始往二楼赶。

    一路上，不时有探员从二楼楼梯跑下来，看到长官招呼都顾不上打，捂着嘴就出门吐了。

    “就这心理素质，怎么破案，还不如一个新人。”

    片桐拳摇摇头，看了眼身旁的檀木圆，心道人家都好好的，一点反应也没有。

    檀木圆听着夸奖，有点不好意思，刚刚搜查二处的探员到场前，自己已经吐过两次了。

    二楼某间卧室里，勘验人员正在仔细检索现场遗留的痕迹，两名探员到处支起三脚架，用相机拍摄现场照片。

    法医拿起一瓶苯甲基联苯胺试剂，在房间四周小心喷洒。

    这种试剂在与房间存在的血迹接触时，会产生蓝色的骨米诺化学反应。

    片桐拳来到死者的床前，尸体躺在上面，惨不忍睹，被残忍分尸成八块，重要器官如脾胃肾肝等均被摘除。

    而在另一边，阳台的晾衣架上，这些东西被凶手像晒腊肉一样吊在上面。

    哪怕是片桐拳这种心理素养深厚的队长也感到震撼，随即，是前所未有的愤怒。

    凶手太猖狂，太凶残了，简直就是个刽子手！

    “畜生！”他低声骂了句。

    镇静下来后，他走过去，询问法医初步尸检的结果。

    “据调查，死者名为森真子，女性，二十岁，患有空鼻症。尸长171cm，对尸斑反应和尸僵指压结果来看，死亡时间初步判断是在晚上七点到七点半之间。”

    法医翻开记录尸检的笔记，“死者头部遭到重击导致颅骨内陷或面部失血过多，嘴部自嘴角向两边割开，伤口呈锯齿状，下颌骨与咬合肌均被切断。颈部无外伤，发现捆绑痕迹，有多处烟头烫伤。”

    “胃内部分残渣显示死者曾经吞食或者被迫吞食大便，双臂有多处瘀伤及骨折，多根手指骨折，红色的指甲油已大部分脱落。尸体被用菜刀或手锯等武器分尸，从伤口来判断，死者在死亡前大约遭受过10到20分钟的虐杀。”

    最后，法医合上记录本，表情凝重的说道：“此案中，凶手的分尸手法极为娴熟，可能是屠户或者医生出身，他将刀刃延长至骨盆联合，切腹、控血、分尸。但似乎是由于时间不足的原因，最后两块尸体切割时伤口显得粗糙，是被生生扯断的。”

    檀木圆听得浑身血液冰凉。

    凶手会是那个躲在小道阴暗里的家伙吗？

    他与森真子有着什么仇恨，能让他如此痛下杀手，一块块将对方分解开，就像屠夫案板上的俎肉。

    檀木圆难以想象，他甚至很想立即使用一次沙漏重启的天赋，回溯几个钟头以前，那个变态刽子手的犯罪过程。

    但这桩命案的管辖权已经到了二处手里，檀木圆也不好掺和，更没必要使用自己的天赋去回顾案发现场。

    一旁的勘验人员将片桐拳喊了过去，在现场发现了个很不寻常的东西。

    在尸体床头摆着一枚千纸鹤。

