
　　白发老者喋血，身体濒临崩溃，浑身上下布满大大小小的伤口。

　　这些伤口虽然不致命，但数量多，其中不少位置甚至都肉眼可见的皮肉外翻。

　　这些怪物的生命力之强大出乎了他的所有预料，他已经是尽可能的高估了这些怪物，但最后发现自己还是低估了它们。

　　这，绝对是一种拥有无限可能的种族。

　　空气中，荡漾着一股压抑，沉闷的气息。

　　搬海秘术的究极展现，是他唯一的底牌，同时也是最强大的底牌。

　　搬得九洲海，覆灭天下土。

　　如他所想中，滔天的洪水倒灌大地，惊涛骇浪化作生命坟墓，拍打凡尘，终究可以将所有的罪恶冲刷埋葬。

　　但万万没有想到。

　　这些怪物居然在最后的关头突然掌握了水下呼吸，拥有了水陆两栖的能力，让他的滚滚洪水瞬间成了笑话。

　　这样的生命进化速度，让老者既绝望又震惊。

　　他放声怒吼，想要知道这些怪物究竟是从哪里跑出来了的，为什么早不出来早不出来，偏偏这个时候现身。

　　最重要的是，为什么非要以他们古猿为食？！

　　作为一个当世顶级的大修士，他比谁都清楚这些怪物的进化能力是有多恐怖。

　　不夸张的说，这绝对是一种被上天青睐的天赋，自身根本不需要经过任何修炼，只要等到成年亦或者是达到一定条件之后，就会自动拥有强大而又恐怖的能力。

　　这种能力，为什么他们古猿一族不曾拥有！

　　苍天无眼，苍天无眼啊！！！

　　白发老者悲吼。

　　想他寒穿苦修，不舍昼夜，历经无数年沧桑才最终走到今天这一步，其中付出的汗水普通人根本无法想象，可即使如此，他依旧无法扭转大局。

　　“这可不是苍天无眼，我对于每个种族都是公平的，它们虽然拥有无与伦比的进化速度，但你们古猿一族同样也拥有未来无限可能的道。

　　道若是发扬到极致，什么进化速度都是浮云，它们所依靠的最终不过是内部的机制而已，但你们却拥有更广阔的天空！！！”

　　鱼缸小世界外，方卓伟心道。

　　另外，白发老者其实说的倒也不是太对。

　　古猿一族并不是没有进化的能力，只是相比起这些惨白色的孢子慢了一些，并且主修的进化方向不同而已。

　　两种完全不同的演化方向，怎么能够拿在一起相提并论？

　　以生命而言。进化是化学进化，氨基酸进化为多肽，多肽进化为蛋白质，碱基进化为核酸，最后进化为生命。从有了生命开始化学进化就退居二线了，开始生物进化过程。

　　任何生物只要还在繁衍就会不停进化，古猿一族当然还有进化的空间，不过因为他们血脉的特殊性，所以古猿一族的进化方向并不是直接体现在自身上，而是在于借助外物上。

　　工具是外物。

　　道也是外物。

　　而外物应用到极致并不一定比内物弱。

　　“吼～”

　　就在这时。

　　空气中。

　　一阵沉闷却又刺耳的嘶吼声响起，瞬间惊醒了白发老者。

　　“是那道声音！”

　　高墙上，白发老者眉头一挑。

　　他听出了这道声音，和之前在浓烟时响起的是同一道。

　　声音虽然相对沉闷，但却充满一种难言的威严。

　　而且，相比起上一次而言，这次无疑更加清晰。

　　凌乱的战场上。

　　随着这道闷吼声响起。

　　所有的惨白色孢子脸色一变，赶紧朝着两旁退去……

　　随着围堵在城门前的普通惨白色怪物推到一旁，数头背负古翼的巨大身影缓缓出现，闯进了白发老者的视线中。

　　这几道身影庞大而又彪悍，浑身充斥着一股股极为强悍的气息。

　　这些身影不是别人，正是之前成功突破到二重进化的孢子生物。

　　尤其是为首的一道，浑身已经近乎全部被黑色的毛发所覆盖，散发着磅礴的恐怖气息波动，一双眸子也不再是当初的惨白，而是变成了点点刺眼的猩红。

　　最恐怖的是对方身上的气势，如同深渊一般的滔绝，即使是他都感到了一股难言的心颤。23sk.Com

　　“你……就是那头王！！！”

　　白发老者的双眸瞪的许大，紧紧的盯着眼前的这道庞然大物，脸色震惊而又呆愣，脑海中回响起俊美青年说过的话。

　　他并不觉得俊美青年是在信口开河，但他万万没有想到，这个王居然已经进化到了这般地步。

　　“吼……”

　　为首的斯芬克斯王侧着脑袋低嚎一声，背后的骨翼滋滋作响。

　　它听不懂白发老者的意思，之所以现身，无非是因为眼前的血食足以让它亲自动手享用而已。

　　食物当前，这头斯芬克斯王没有犹豫，直接动手。

　　它身后的硕大骨翼张开，如同一对锋利无比的利刃一般，在空中突然呈九十度转角直接将白发老者刺了一个透心凉。

　　斯芬克斯王的速度太快，快到肉眼根本无法察觉。

　　即使能够察觉，也无法阻挡。

　　重创之下，白发老者直接鲜血狂涌，本就苦苦维持的搬海秘术更是瞬间破功。

　　“哗……”

　　“轰隆隆……”

　　失去了白发老者的控制，原本汇聚于一处的滔天洪水顿时如同被扎破的气球一般，迅速的朝着四面八方散去。

　　不过片刻的功夫，中黎都城前的涛涛水势便以一种肉眼可见的消退下去

　　黝黑的地表重新裸露上来，露出了密密麻麻的溺死其中的惨白色怪物沉尸。

　　这个场景颇为震撼。

　　密密麻麻的怪物尸体随意的散落在黝黑的地面之上，形成一种极为强烈的黑白对比。

　　黑到极致，如若深渊。

　　白到压抑，如同颂歌。

　　“古老，我们来救你！”

　　随着洪水消退，原本藏匿起来的修士纷纷冲了出来，当看到白发老者被十几头怪物围攻的时候不由得大吼道。

　　他们敬佩于老者可歌可泣，沥血披肝，舍生忘死的民族精神，哪怕是拼着身死也欲要救下白发老者。

　　“不要过来，快，快跑……跑……”

　　白发老者开口，用尽最后气力。

　　拼到现在，他心里已经明白——他们，已经输了，而起……输的体无完肤。

　　他拼尽一切，拼着身体崩溃使用的搬海秘术究极版不过杀死的不过只是这些怪物种族中实力最为弱小的最底层而已。

　　这种最底层，虽然数量众多，但死再多也没有用。

　　因为它们根本无法主导战场！

　　哪怕是他将这些浑身惨白色的怪物全都杀光，用洪水将他们彻底埋葬于大地之下都依旧于事无补。

　　只要有这些浑身长满黑毛依旧存活，这头王依旧于人间游荡，他们，就注定不可能阻拦住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第七十六章：苍天无眼免费阅读。https://xs.23sk.com 