    听着罗伯特的话，莱迪斯眼中带着兴奋的光芒，看向R-2.

    “真的和有德猜测的一样，R-2是一台合体机。这台机体蕴藏的价值，将会超乎寻常的大啊……”

    莱迪斯的话，引得罗伯特不断点头。

    “没错，我和其他人也是这么认为的。”

    “虽然我们现在缺少R-1和R系列可能存在的机体。”

    “但R-2的价值, 已经得到了初步证实。”

    说着，罗伯特扭头看向林有德，推了推眼睛：“有德学弟，我建议你和这个研究室里的所有人，都签一份保密协议。”

    “到目前为止，三大国获得的「黑盒机体」中, 每一台具有多机体合体的机体, 都具有极为强大的性能。”

    “其中最具有代表性的，便是自由联邦的三合一的盖塔系列，与新罗联盟的一分为二古伦加斯特系列。”

    “如果R-2相关系列能够被凑齐，那我们统合也将拥有合体系的黑盒机体了。”

    “这份价值，超乎想象。你必须慎重。”

    “这事我已经和其他人说过，大家也都表示愿意接受。只要你愿意让我们继续研究，其他的一切好说。”

    说着，罗伯特似乎是为了说服林有德，还着重加了一句。

    “比起让那些已经走出校园的人去研究，让我们这些学校里的学子，弄出第一台属于我们统合的合体机器人，不是更具有传奇性质吗？”

    林有德笑着点了点头：“好的, 这方面我会跟进的。其实我原本也是这么想的。”

    “比起外面那些其他靠不住的，这里的大家我多少还有些了解，愿意相信这里的大家。”

    “所以，之后的研究, 就拜托你们了，罗伯特前辈。”

    嘴上说着漂亮的场面话, 林有德心里其实也在嘀咕着。

    ‘萌萌原本就打算让我把你们发展成属于我的小团队，我怎么可能放着你们不用, 去用其他人的团队。我又不蠢，怎么会不明白属于自己小团队的重要性。’

    实际上，林有德之前就有过类似的想法。

    因为林有德学习机体制造方面专业的最重要原因，便是制造一台属于自己的高达。

    而高达的制造，可不是仅靠一个人就可以完成的。

    因此组建一个属于自己的机体制造团队就相当重要了。

    这也是林有德为什么会把R-2拿到手后，就放到学校里来的原因。

    有这么一台明确的黑盒机体来当研究素材，还愁学校里这些人才不来？

    要知道，在现在这个时代。科研人才常有，但可以被提供为研究材料的黑盒机体，却不常有。

    谁家拿到黑盒机体，不限藏着掖着研究一番，然后弄到军队里去。

    想在大学里弄到一台黑盒机体来当研究材料，那对学校里没有大背景和靠山的学子来说，难度不亚于登天。

    而这些事情，都是在林有德拿到R-2后，雷萌萌为了将R-2利益最大化，所作出的决策。

    雷萌萌的贴心，林有德非常开心。在雷萌萌给出详细计划书后, 林有德就开始执行组建属于自己科研团队的计划。

    也就有了现在这一幕。

    只不过按照雷萌萌的计划书, 想要让罗伯特这些人才归心，主动签订保密协议，还需要很长的一段时间。

    林有德提出的R-2可变形的猜想，被罗伯特等人应征后，才有了现在的结果。

    对于这种局面，林有德乐于见到，自然不会拒绝。

    满口应下后，林有德向罗伯特问道。

    “罗伯特学长，你说，R-2可变形的事情，新罗联盟那边的人，有可能会知晓吗？这台机体，之前可是一直都在新罗联盟那边呢。”

    对此，罗伯特有些迟疑。

    “虽然经过我们的研究，认为这种可能性并不大。因为R-2的变形机构是被隐藏起来的，而且藏得很深。不是你提及，我们甚至不会往这台机体能变形对方去想。”

    “一是这台机体目前并没有可变形的开关与操作选项。二则是因为这台机体和大多数可以变成飞机形态的变形框架不同。”

    “不是常规变性机构体系，很少有人会往那边去想。更多的是会认为这台机体的骨架，是某种不成熟的技术制造出来的试验机之类扭曲产物。”

    “不过我个人认为，你最好还是做好最坏的打算。不怕一万，就怕万一。”

    “万一新罗联盟的人察觉到了这事，之后你想要获得其他R系列相关机体，难度恐怕会上升。”

    莱迪斯这个时候插嘴到：“事实上，即便是现在难度也不小。据我所知，R-1目前所属，是自由联邦。”

    “现在R-1虽然被当成类似「猛禽」一样可变为飞机形态的可变式PT来使用与研究，还有了部分量产型测试机。”

    “但其价值到目前为止也很高。哪怕依靠雷家的帮助，想要弄到这一台机体，难度恐怕也不小。”

    林有德捏着眉间：“自由联邦么？这事我也听萌萌说过了。难度虽然大，但R-1我们势在必得。毕竟，这可是R系列合体的关键机体之一啊。”

    莱迪斯和罗伯特纷纷点头。

    “说起来，莱迪斯你今天过来，是想要做什么？继续测试吗？”

    罗伯特的问话，让莱迪斯反映过来，应道：“我想到了一个有趣的OS，或许能够帮助R-2在搭载加强型部件后，减少调整参数的时间……”

    罗伯特摆手：“早说啊，走，咱们赶紧去试试。”

    林有德挠了挠头：“那，你们先忙？我那边还有事……”

    罗伯特和莱迪斯摆手：“行，咱们各忙各的。”*2

    看着离去的两人，林有德扶着栏杆，看了一眼躺着的R-2。

    ‘合体的关键，可不只是机体，还有人呢。想要让R系列三机合体为SRX，超强的念动力驾驶员也是关键之一。’

    ‘也不知道，之前让萌萌帮我搜集的念动力适格者名单，准备的怎么样了……’

    ‘而且到现在为止，也没打听到R-3的下落。R系列最后一台三号机，到底在哪里呢？’

    带着自己的思绪，林有德转身离开了……

