
　　对于童渊的加入，杨天自然是欣喜若狂，先不说童渊本人就是一位牛b轰轰的人物，单就其几个弟子都让杨天心动不已，特别是那号称白马银枪的赵子龙，更是一位超一流武将。

　　如果说以前收服赵云这是浮云，那么现在这浮云已经变成了乌云，就快要化作雨水降落下来了。当然其是否能够降下来，还得看杨天的本事和造化，不过也总算是比别人多出了一些机会。

　　在这半年里，白云领确实取得了长足的发展，但其他玩家领地却也不是停滞不前。这半年的领地兼并情况更为严重，完全体现了弱肉强食的残酷性，到目前为止，一些只有上千人的小公会或者工作室，已经玩不起领地模式了，或者说是无法单独玩这领地模式。毕竟动辄上亿的资金投入不是谁都能拿出来的，而领地发展一旦落后，却是很难再追上的。不得已之下，这些小势力便只有将领地卖给大型公会，或者投靠到大型公会的名下，以进贡的方式寻求保护以及其他方面的支持。

　　而那些将领地卖出的小型势力，要么直接就解散了，要么转型为冒险类团体，其实并不是只有冒险类职业才能单独玩冒险模式，武将和士卒也同样可以。比如成立雇佣军便是很好的一个选择，当然，系统在中国区并没有设定这些，完全是玩家自己弄出来的。从某种程度上而言，这些雇佣军更像是一伙强盗，因为他们居无定所，接的生意基本上都是一些见不得光的事情，比如攻打别人的乡镇，摧毁领地……其实雇佣军这种团体的出现，一方面因素是因为小型实力无法继续走领主模式，另一方面因素这是玩家实力有了显著提升的表现。

　　到现在，玩家的实力已经达到了一个瓶颈，第一梯队进入游戏的玩家等级都已经到了四十多级，基本上都已经达到了晋级五阶程度，其中有很大一部分都已经进行过晋级，不论是冒险类职业还是士卒类职业，只要武力以及智力全部达到50点，便能直接晋级到五阶。这让玩家激动不已。

　　要知道在npc中，能够百分百晋级五阶兵的只有b级资质以上的人才行，之前每升一级只能获得两点自由属性点，可是将自己吓了一跳，按照这种情况推算，他们的资质也就相当于e级资质npc，e级资质npc如果没有技能书有可能晋级五阶兵吗？当然是不可能的。

　　不过当他们等级升到30级之后，发现每升一级的基础自由属性点变多了，平均点数差不多在4点左右，按照这种情况算来，那最少也能达到c级资质的水平吧？不过现在通过晋级试炼一比较，他们估摸着自己的资质最少也相当于b级资质的水平。

　　至于5阶到6阶还能不能百分之百晋级，那就不得而知了，因为到现在为止还没有一个人达到晋级6阶兵的程度，最早晋级5阶兵的那个叫火凤凰的玩家，因为有系统奖励的10点武力值，早已经自动成为了六阶兵，现在只等着晋级七阶了，不过等级超过40级之后，这升级速度就让人蛋疼了。有人做过一个调查，以一位士卒的战斗力，要从40级升到41级，平均花费的时间是70天，也就是两个多月。

　　而由于大量玩家大规模晋级为五阶兵，也使得玩家的地位得到了一定的提升，毕竟就算是玩家组成的军队阵型比较散乱，战斗力比起同阶位士卒要差上许多，但无论怎么说，实力达到5阶的玩家也比4阶的npc要强大不少。而另一方面，玩家死后可以使用金钱复活，而到目前为止，除了在黄巾之乱期间使用积分复活npc之外，玩家还未找到能让npc复活的方法，因此一支npc军队一旦被打残，要重新组建起来需要花费更多的时间。

　　不过现在领主类玩家也不敢组建太大规模的军队，就连有着强大后台的十大公会也同样如此，因为现在的士卒不仅要给饭吃，还得发军饷。玩家士卒如此，npc士卒也是如此。以四阶兵为例，一个四阶兵每月的军饷最少也得10两银子，一直10万人的军队，每月的消耗便是一万两黄金，这还不算装备损耗以及粮食的消耗。因此在游戏中若没有强大造血能力的领地，还是不要弄出太多军队，不然，拖也能将一个领地拖垮。

　　其实这军饷的问题倒也不是系统定死了的，如果你的领地民心高，就算军饷低一点，也没什么问题。系统也只给出了一个基准数值，低于这个数值，便会出现一定的不利情况。总得来说，高军饷从某种程度而言还是能够激发军队的凝聚力和战斗力的。

　　相对而言，士卒的阶位越高，需要支付的军饷就越多，但比起士卒实力增长的幅度，增加的这点军饷也就微不足道了。以白云城为例，四阶兵给出的军饷是15两白银，而七阶兵给出的是50两白银，差距三倍多，但一个七阶兵的战斗力却能完虐二三十个四阶兵，这就是差距。

　　当然，这晋级五阶兵是一种普遍现象，那么极少数玩家武将晋级王级直接将他们推到了神坛。不过目前晋级王级的玩家大多都只是有一些小势力或者服务于大型公会势力的玩家，他们很有自知之明，知道学习带真字的秘籍无望，便直接放弃了这一部分，转而追求游戏中实力的强大，全力修习这种只能在游戏中使用的内功，这也使得他们的实力进步要比站在金字塔顶端的那部分玩家还要强大不少。

　　而且这部分玩家在成功晋级王级后，现实中的**力量达到了超强的程度，普通的手枪子弹已经很难对其造成伤害。

　　这半年里全服晋级王级的玩家不少于400人，就连中国区也有近20人之多。因此当王级实力便能在现实中抵挡子弹伤害的消息传出去后，现实中、游戏中的形势都出现了一丝微妙的变化。更多的人开始放弃之前无谓的奢望，转而修习只能在游戏中使用的内功，以期望能够尽快晋级王级。只有那些对自己身后势力很有信心的人还在坚持着修炼带真字的秘籍。

　　至于在这四百多位玩家里面有没有人是学习了带真字绝学而晋级王级的存在，便不得而知了。甚至大多数人都不知道作为第一个晋级王级的玩家阳光是否修习了带真字的绝学。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百零六章 地位的提升免费阅读。https://www.23sk.com 