    第二天，演员工会。

    唐华带着老张和几个相熟的龙套早早来到门口等着。

    昨天汪维导演说今天上午还要再找几个龙套，肥水不流外人田，自然要给老张他们介绍。

    不过华子哥有言在先，这次我帮了你们，以后谁也不许再提我做女替拍果戏的事儿了。

    老张立马带头拍胸脯答应。

    没等一会儿，《黑昼追凶》剧组的人就来了，导演汪维，编剧韩斌，还有外甥柳惠，以及几个工作人员。

    庞月敏没来，汪维说庞老师先去片场了。

    晚上就要拍那场变态迷晕女警员的戏，在晶华市区里拍，这边选好了群演马上就过去。

    老张几人也是老群演了，简单试了试，汪维很满意。

    说起来剧组似乎不太有钱的样子，什么事儿都是导演和编剧亲力亲为，至于柳惠这个小外甥则纯是来学习的，屁事儿不懂。

    唐华回忆一下，地球上这个剧组应该没这么惨吧？

    而且这剧的拍摄地应该是在京都、东管和常春，来到蓝星这边，直接就改到横惦旁边的晶华市了。

    行吧，总之有戏拍就行。

    上午选好人，中午简单吃了盒饭，剧组叫来了一辆中巴车，把人都塞进去，便朝晶华市驶去。

    到了晶华市近郊，片场就在一条快要拆迁的老街上。

    剧组也已经和相关部门打了招呼，这边紧邻横惦，经常有剧组过来拍戏，当地部门也习惯了。

    反正是一条没人住的老街，随便你们折腾。

    下了车，唐华远远便看到庞月敏和一个头发半长不长的男人在说话，好像在对戏的样子。

    旁边则乖巧地站着一个短发女生，貌似很文静，眼睛很大，一看就是傻白甜。

    “汪导，韩编辑。”

    看到汪维和韩斌，剧组人员都打着招呼，老张他们由副导演带走了，唐华则跟着汪维走到庞月敏几人的面前。

    “华子来了？”

    庞月敏笑呵呵地朝唐华挥手，昨天他唐华演的变态给他印象挺深的。

    唐华连忙道：“庞老师好。”

    庞月敏身旁那个中发男人和傻白甜都在打量唐华，汪维给唐华介绍道：

    “这位是汪龙镇，这位是梁媛，今晚这场他们都和你有对手戏，你们先熟悉熟悉。”

    汪维简单说了下，汪龙镇在剧里饰演的角色叫周巡，刑警队长，和庞月敏饰演的前刑警队长关宏峰亦敌亦友，关系微妙。

    而梁媛饰演的角色叫邹苏彤，正是晚上要被唐华迷晕并且扒光衣服的那位女警员。

    不过两人其实没什么真正的激情戏，扒光衣服露背的镜头也是由替身完成。

    梁媛还挺大方的，向唐华伸出手：“你好，唐师兄。”

    唐华一怔：“你认识我？你也是华影的？”

    梁媛笑道：“唐师兄的名头华影谁不知道啊？我比师兄你小两届，导演系的。”

    唐华当初是表演系的，对梁媛没什么印象，不过他也知道，自己当初因为大骂小鲜肉，已经成为华影的一段传奇。

    虽然这个传奇的结局有点悲惨，但并不妨碍他成为师弟师妹们心中的傻子。

    是啊，也只有傻子才会干那种自绝前程的事儿。

    “师妹好，多多关照。”

    唐华和梁媛握手，很诚恳地道：

    “要不我们俩先对对戏吧？”

    毕竟他俩晚上有一场“激烈”的对手戏，还是要先培养一下默契。

    梁媛一怔，大概没想到这位唐师兄这么认真，两分钟的戏还搞的这么隆重。

    她待会儿还要拍好几场和庞月敏、汪龙镇的戏呢。

    正犹豫，汪龙镇道：“那抓紧时间对戏吧，正好把我和老庞的也一起搞搞。”

    这场戏的最后是庞月敏和汪龙镇饰演的刑警队长冲进变态家里，把变态抓住，然后看到女警员被扒光上衣吊起来的情景。

    不止四个人，还有几位饰演刑警的配角与唐华也有对手戏的。

    庞月敏点点头，朝旁边坐着的几位配角演员招呼：“来来来，大伙儿先对一遍，晚上争取一条过，早点去吃宵夜哈！”

    大伙儿轰然答应，纷纷围过来开始对戏，原本有点懒散的剧组忽然变得紧张起来。

    汪维朝这边看看，笑了笑：“这个唐华有意思啊，一过来就让剧组开始内卷了。”

    韩斌则微微皱眉：“汪导，天宇那边真没问题？”

    汪维耸耸肩：“庞老师不是说了吗？天宇说的是电视屏幕上封杀唐华，咱这是网剧，上不了电视的。”

    “对了。”汪维朝副导演问道：“梁媛的替身来了吗？”

    这是说的晚上梁媛的果替，给她演露背那场戏的。

    副导演有点尴尬：“那个，汪导，本来找好了的，但是那个替身说是前天拍一场果替被人黑了报酬，心灰意冷，今早就回老家去了。”

    汪维有点哭笑不得，这叫啥事儿？

    “那赶紧再找一个啊！”

    “是，已经在找了，应该没什么问题。”

    半个小时后，经过一场很内卷的对戏，大伙儿对晚上那场戏基本已经有把握了。

    除了变态在屋里和女警员的对手戏，还有庞月敏和汪龙镇带领警员在外面蹲守的戏。

    唐华把自己的戏对完了，便蹲在旁边看庞月敏和汪龙镇的戏，托着下巴，看得津津有味，就差流口水了。

    汪龙镇被唐华盯得有点发憷，拉拉庞月敏：“老庞，这位华子兄弟是不是有什么怪癖啊？”

    庞月敏呵呵一笑：“就你这形象，人家要有怪癖也不能冲着你啊！”

    “我这，冲着你行吧？”

    “一边去！”庞月敏推他一下，问道：

    “你真不知道他是谁？”

    汪龙镇笑了：“你真当我傻呢？就是被天宇封杀那个学生呗，刚才小梁不是说了吗？”

    庞月敏笑道：“我问过华影的朋友了，这个唐华还真有个怪癖。”

    “什么怪癖？”

    庞月敏侧头看看正认真看他们对戏的唐华，神神秘秘地道：

    “这家伙一旦拍起戏来就跟入魔似的，说好听点就是个戏痴，说难听点，他和你演对手戏，你要是演不好他可能会拿刀砍死你！”

    汪龙镇怔了片刻，看看蹲在地上的唐华，砸吧一下嘴：“这下我明白他当初为什么要骂罗凯了。”

    庞月敏拍拍他：“小伙子不错，不演戏可惜了，你最近不是有个网剧在试镜配角吗？”

    汪龙镇道：“你是说《心理之罪》？我又不是导演。”

    “你男主，推荐个配角不是小事儿一桩？”

    “我男二好吧！行行行，看他今晚演的怎么样吧，要拉胯了我可不敢瞎给人推荐！”

