    ;

    沈翔笑纳了那十万银钱，虽然他还不知道用来买什么，但足够让他在这里购买到八品九品的仙药，甚至连圣级药材都能买到，他突然觉得，那彭仁义把他卖来这里也不是一件坏事。.

    “如果你能让于樊更加满意，他说不定会每天给你出来玩，他被派来这里有五十多年了，但没怎么休息过，能找到一个胜任他那种工作的人，速度又快的，不太容易。”泰总管说道。

    “你难道不行吗？”沈翔问道。

    “我当然可以，不过他不肯让我帮他，因为我的实力比较强！而你的修为低，他没有什么顾忌。”泰总管说道。

    泰总管要走了，沈翔心中还有一个问题，他想了想，还是问了出来：“泰总管，之前彭仁义找来帮于樊的人，后来都怎么样了？”

    “后来他们去了很远的地方。”泰总管含笑说道，不过沈翔却知道肯定被他和彭仁义灭口了。

    彭仁义和泰总管竟然不担心他把这件事告诉于樊。

    泰总管给沈翔传音：“你应该知道，如果你把我们三人合作的事情说过于樊听，他肯定会最先杀你，而我和彭仁义都可以在最快的时间逃走！当然，你是个聪明人，你肯定明白，你在这里赚到的银钱肯定非常之多。”

    沈翔把泰总管送到门外，心中暗暗松了一口气，刚才那泰总管给他的压力非常之大，可见这泰总管也是一个很强的家伙，和他遇到过的霸狼神一样。

    沈翔只能在这丰神钱庄里面的小山庄闲逛，要去银钱仓库的话，还得等到明天天亮，他趁这段时间在屋内使用生杀之术凝练灵液，他从彭仁义那里买到固神丹的炼制药材，青玉参和手掌花，他要复制一些用来炼丹。

    第二天清晨，泰总管来找沈翔，把他带往那个银钱仓库，于樊已经在里面了。

    泰总管离开后，于樊关上仓库大门，然后拿出一个法宝，变出一座玉制的屋子。

    “今天需要装满一百五十个储物袋，完成了就敲我的门。”于樊再次检查沈翔的身体，看看他有没有携带其他的储物法宝，然后递给沈翔一箩筐储物袋。

    其实这种活很简单，不过需要一些时间，而且还需要非常信得过的人才行，所以只能丰神亲自派人下来监督，或者是让亲手来做。

    这于樊只要找到一个令他满意的人，他每天只是负责检查一下就行了，其他时间都可以修炼。

    于樊进入那玉制的房子里面，沈翔也不知道他在里面干什么，他也不敢去探查，担心被于樊发现之后，他就被赶走，到时候肯定会被泰总管和彭仁义灭口。

    龙雪怡在幽瑶戒里面嘻笑道：“这也太容易了吧，那于樊竟然不仔细一点检查你身上的储物法宝，就这么松懈，他难道不知道有一种储物法宝可以隐藏起来的吗？”

    柳梦儿说道：“这倒不是他不知道，而是沈翔进来时，穿过一个无形的结界，那个结界可以检查出一些隐藏起来的储物法宝！但是幽瑶戒和泰总管给的储物戒指都没有被检查出来。”

    东方馨月说道：“幽瑶戒的炼制手法非常高明，远比泰总管给的那个厉害得多，泰总管和彭仁义肯定是用了不少神钱买来的那个戒指。”

    沈翔原本也想按照泰总管的吩咐，先好好的做一两个月，但现在他看见那么容易得手，他忍不住了。

    这个仓库就是一个巨大的广场，银光闪闪的银钱堆积如山，堆得到处都是，沈翔估计这里得有好几百亿这么多，而且每天还在不断增加。

    沈翔开始工作，开始把银钱装入储物袋，他在装到七十多个储物袋的时候开始动手了！

    他用神力覆盖一大片银钱，细心的点出一千一百万来，然后把这些银钱挪移过来，准备装入储物袋的时候，他利用一点小手段，是障眼法。

    看起来像是进入那个储物袋，实际有一百万银钱进入了幽瑶戒里面。

    如此一来，就不会被那于樊知觉。

    现在还有七十多个储物袋要装，他使用这种方法二十五次，而且每次都顺走两百万银钱，这么一来，他今天就顺走五千万银钱！

    一个神钱需要一亿银钱来兑换，他今天就弄到了半个！

    “大人，我完成了！”沈翔轻轻敲着那玉屋的门。

    于樊打开门之后，神力一扫沈翔脚边那箩筐的一百五十个储物袋，他反复检查了几次，发现没有差错，然后满意的点了点头，并且挥手一抓，弄了一小箱子银钱递给沈翔：“做得不错，以后继续保持！”

    沈翔接过那一箱子银钱，一脸高兴，然后连忙道谢。当然，这都是他装出来的，他今天就弄到了五千万银钱，他根本看不上这点。从此也可以看出，于樊在这里可以随意使用这些银钱，但银钱对他没有什么用处，神钱才有用，他可能还没有实力把银钱加工成神钱。

    现在沈翔也可以肯定，这仓库里面的银钱没有具体的数目，只要不让其他人从这里带走就行了，而进入这里的人只有沈翔和于樊。于樊拿银钱没什么作用，而沈翔又被于樊监督，所以于樊现在很放心。

    今天沈翔只用了五个时辰就完成了工作，于樊也能早点离开这里，他并不意外沈翔能做得那么快，他知道沈翔的神力不弱，以后渐渐熟悉，速度还能快一些。

    沈翔抱着一箱子，兴高采烈的走出仓库，一路上其他在这里的工人看见，都一脸项目，因为那是打赏的，至少有上千银钱，这一般都是别人工作一个月才能赚到的。

    沈翔是真心的高兴，因为他弄到了五千万银钱，以后他艹作得好，一天能弄一亿都不是问题。

    “这制作银钱的速度真快，每天都能堆积那么多，虽然每天都取走一部分。”龙雪怡惊叹道：“难道神明之界上面用神钱来烧饭吗？”

    柳梦儿说道：“我觉得最厉害的应该是那些把银钱加工成神钱的家伙，他们一天就能制作那么多，不愧是神明呀，那种力量不是我们能想象得到的。”

    四个钱庄都在制造银钱送往神明之界，今天丰神钱庄就点了十五亿，如果四个钱庄都是这个数目，那就是六十亿神钱，神明之界上面每天不但能制作出六十亿那种复杂的神钱，而且还能消耗那么多，想想都觉得恐怖。

    “有机会弄个神钱给我们看看，真想知道用神钱来炼器的效果怎么样。”薛仙仙说道。

    沈翔笑道：“放心，很快我就能弄到的。”

    回到屋子里面，泰总管得知沈翔得到打赏，立即过来。

    “看来于樊对你不错，说不定你以后混得比我还好，不过希望你记得，你是来赚大钱的，就算你在丰神钱庄的地位高，赚到的永远没有与我们合作那么多。”泰总管给沈翔传音。

    沈翔当然不信他这种鬼话，像泰总管这种实力，在这里弄到的银钱肯定很多。

    “我给你的储物戒指，最多能装一亿两千万银钱，如果你能一年装满，到时候我们还会分给你更多。”原本泰总管和彭仁义只希望沈翔每年弄上千万银钱，但现在他看见于樊对沈翔那么好，他把原来的上限提升到一亿两千万！

    这么一来，他和彭仁义一年就差不多弄到半个神钱，比他们之前到处想办法赚取银钱快多了，他们很快就能凑够一千个神钱，然后离开这个鬼地方。

    “我会尽力的。”沈翔才不会告诉眼前这个家伙，他今天就弄了五千万银钱，他以后每天都要弄那么多，反正他的幽瑶戒大着呢。

    接下来的十多天，每天都需要装两百袋，这更加方便沈翔顺走银钱，这种事他越做越顺手，也越没有顾及，短短的十几天，他就弄到十亿银钱，而于樊也没有发现，这个仓库里面的银钱还是那么多。

    “看来你越来越熟悉了，以后你每天工作完，就可以到外面走走，你的工钱我会发给你的，每天两千银钱。”于樊这多年来，头一次感到那么被派下来是那么爽，他的心情很好，每天都给沈翔一箱银钱，这令许多人都羡慕不已。

    终于不用被关在丰神钱庄里面了，沈翔一走出地下工坊，直接走出钱庄大门，来到外面的街道。

    沈翔一出来，首先是去那些出售兵器法宝的店铺，幽瑶戒里面的几个女子，都对这些东西感兴趣，他想弄一些给她们解解闷。

    “买点炼器材料，这里应该有许多九天世界没有的！可以的话，再买一个好一点的炼器鼎炉，这样我们提炼空间玄铁就快了。”柳梦儿吩咐沈翔。

    “嗯，还有什么吗？几位女大人。”沈翔笑道。

    “我要吃的。”龙雪怡嘻笑道：“好吃的就行。”

    “梦儿姐帮我说了。”薛仙仙说道：“幽兰，你呢？有什么想要的吗？”

    冷幽兰想了想：“暂时没有，我现在不缺。”

    东方馨月、孔白灵和珍珠也没有需要的东西，而东方静还在闭关，融合那朱雀传承果。

    沈翔刚刚走出丰神钱庄没多久，泰总管就追了上来。

    “方宇，你对这外面不熟，我来带带你吧。”泰总管笑道。

    方宇是沈翔告诉泰总管和于樊的假名，泰总管可能不知道地狱魔帝悬赏他的事情，但于樊说不定会知道。

    “泰老哥，你来了正好，我正好需要买点东西，我对这里的行情不太了解。”沈翔拍了怕他的肩膀，这十多天来，泰总管每天都会找他，看起来两人的关系很不错。