    鹤骨铜笛名字出来，宝友们都愣了下。

    “这是什么东西？”

    “河谷铜笛？这也不是铜的吧？”

    “不是，这颜色不像，除了前面这一点，后面的也不像是铜的。”

    “这名字听着就有点中亚风格，似乎是个新鲜玩意，是不是西域那边的。”

    “还能沟通两界，应该是个宗教用品吧？”

    宝友们看着眼前东西有些疑惑。

    怎么看都看不出是铜笛，难道他们听错了？

    “嗯，是你们听错了。”

    宁帆看着弹幕点点头。

    “是鹤骨铜笛，也不知道你们怎么听成河谷铜笛的。”

    “这能是一个东西么？”

    “用仙鹤尺骨做的笛子，只不过为了保护笛子本身的气口，所以在吹奏的一段包了铜笛嘴。”

    “所以叫做鹤骨铜笛。”

    “这东西的原型是贾湖骨笛，是新石器时代的东西，只不过在一般的文物中不算出名，很多人不知道就是了。”

    宁帆说完看一眼屏幕，意有所指。

    宝友们明知道宁帆不会看到他们的样子，还是低下头不敢对视。

    很多人，说的就是他们了。

    好在宁帆也只是看看，并没有说后面的事情，转而讲起这根骨笛的情况。

    “你们有一点说对了。”

    “这根骨笛没有那么久远，看年代应该是在商周时期的东西。”

    “铜嘴漆黑没有锈斑，骨笛骨质疏松，这是保存在高温干燥环境下才有的特征。”

    “应该是西域附近发现的。”

    “不过商周时候西域生活的人极少，一直到后面秦汉之后才有固定的人口。”

    “根据年代和情况推算，应该是秦汉时候的人带到那边去留在当地，后来埋在沙漠中，直到被挖了出来。”

    宁帆关闭面板淡定分析完情况。

    这种肉眼都可以看出来的，也用不到系统提示了。

    倒是一眼万年的情况有点用，把这个骨笛的来历和用法看了个明白。

    宝友们隔着屏幕看不太清楚，可听得到这是来自商周时候的东西，眼神已经开始闪烁。

    商周重青铜器，没道理会有这么一个乐器出来，而且宁帆刚才说的清清楚楚，这是沟通两界的东西，应该还有别的故事吧？

    “有。”

    宁帆倒是没有隐瞒这个，反正也不是什么机密。

    “这是夏国最早的祭祀仪式上用的礼器。”

    “如果你们听过骨笛的声音，就知道这个为什么是祭祀器了。”

    说完，凑过去。

    “宁大师不要啊！”

    “这个真不用演示，我们信！”

    “嗯？”

    宁帆把骨笛从眼前挪开，转了一圈。

    “你们说什么？”

    “我又不会吹这个东西，不用紧张，只是让你们自己找来听听看。”

    “骨笛作为乐器，现在演奏的人还是有一些的。”

    说完，宁帆发出一条链接。

    众人看到也眼前一亮。

    方教授！

    这可是民乐圈的大神了，当年综艺节目上的封神之战看的所有国人热血澎湃。

    谁说国风乐器不能打的？

    一把琵琶，模仿了世界上九成弦乐器，功力深厚到现场对线的他国家的音乐系教授都有点方了。

    只是他们不明白宁帆发方教授的视频是干什么。

    “一分四十七秒，自己看。”

    众人切换时间，就看到屏幕上方教授正拿着一只同样大小的白色管状物试音。

    不过几秒钟时间，视频中就淌出流畅的笛声。

    高昂处如鹤鸣九皋，低洼处如龙潜于海，不见首尾，只有余韵。

    直播间内，所有人都傻眼了。

    他们完全没有想过这么一根笛子居然有这样的声响。

    一直到视频挂断还有些动容。

    “宁大师，这……”

    “这就是鹤骨笛子的声音。”

    宁帆开口，知道宝友们要问什么，先一步解释起来。

    “在古代，鹤是神物，也是吉鸟，同时古人认为鹤有一个重要的作用叫做接引死者。”

    “驾鹤西去，其实就是这个说法。”

    “古人在一些寿衣和墓室壁画中也会体现出这一点。”

    “所以鹤骨笛就是在葬礼上用来吹奏的乐器。”

    “模仿鹤的鸣叫声发出声响，牵动群鹤哀鸣送葬，在古代的礼中也有记载。”

    “而且由于规格较高，一般的百姓还没有实力享用，只有王宫贵胄才有这个机会。”

    “这件东西，也算是当时的皇室礼器。”

    “在目前出土的资料中，也只有贾湖骨笛这么一批实物。”

    “而像这个带有铜嘴的骨笛也是第一次遇到。”

    “起码也是国家一级文物了。”

    宁帆说完，收好东西。

    众人眼巴巴看着，感慨同人不同命。

    他们去外面捡漏，往往都是给别人送钱，几千几百花出去听响都不一定听得到。

    现在看着宁帆，一样是买东西，几千块买了这么两个东西，都眼热起来。

    “不行，我觉得一定是西京这边东西多，宁大师这么随便就买了两个东西，这要是我去……”

    “想屁吃呢？”

    宝友看到这种想法可不惯着，直接怼回去。

    “宁大师的实力都要这么找东西，这一层两层才买一两个东西。”

    “你过去，我觉得就是刚才那两兄弟的情况，直接凉凉。”

    “这……”

    宝友也犹豫起来。

    不得不说这话说的是真有道理，毕竟他们也做不到宁帆这个观察能力和鉴定能力。

    直播间里都看不出来，现场也不一定看的出来。

    还是放弃了这个想法。

    宁帆也点点头劝宝友们不要上头。

    毕竟鉴宝花的钱不少，没有必要上赶着过来上当。

    宝友们苦笑一声，继续跟着宁帆学习。

    宁帆这边看过一圈，已经没有什么好东西，正好天色将晚，准备找个地方休息，第二天再来看看。

    没想到刚出门。

    就看到边上有不少人在烧东西。

    离得最近的一个口中念念有词。

    “爷爷，孙儿不孝，大过节的不能回去看你，只能远远地给你烧纸了。”

    “你在那边好好的，要是有啥就托梦给孙儿，孙儿给你买！”

    众人忍不住鼻头一酸。

    这画面，确实催泪。

    可是看宁帆愣在地上没有要走的意思，禁不住疑惑起来。

    “怎么了，宁大师，这是感动了吗？”

    宁帆摇摇头，走到一处已经熄灭的火堆边上，捡起一个不知道谁留在地上的一块木疙瘩。

    “不是感动，是遇到好东西了。”

