    这一看，他又道。

    “哦，是百家发布的通缉令。只要消息正确，就是一千块元石？这么高！”

    周天靠近一看，通缉令上是一男一女。男的长得五官端正，女的还很漂亮。

    其他人不知道，可周天对这两位可是很清楚的！本世界的主角，古月方源，以及白凝冰！

    这个时候他们竟然已经来到了这里，速度之快让周天有些惊讶，不过仔细想想，就也释然了。

    古月方源依旧能按照原本的剧情进行到现在，这一点是周天没想到的。这就是命运的强大，小势可改，大势难变。

    不过，周天很期待接下来和他的相遇。

    商心慈此行的目的，应该就是去黄金山去找他亲爹了，也就是这个时候，古月方源和白凝冰来的这里。

    不过他们的模样已经和通缉令上的完全不一样了，古月方源整个脸都已经被烧毁了，白凝冰也伪装成了一位丑婆娘。

    而周天的下一步计划就是这个古月方源了，真确来说，是他的春秋蝉。

    春秋蝉是六转仙蛊，蛊师分九转，蛊虫亦是如此。每个仙蛊都有唯一性，即每个蛊虫只能存在一只。

    看清楚通缉令，周天就离开了这里，挤出人群，周天继续闲逛。

    这闲逛，就容易出事。

    一个妙龄少女站在街头，看到周天一个人缓步走来，立刻上前迎上，小声说道。

    “公子，玩吗？”

    周天听到她的话，还没反应过来，玩？

    玩什么？大白天的，怎么玩？

    更何况，周天哪懂这个，在二十一世纪的教育下，周天谨遵24字真言，HDD，吃喝PIAO，都非常的厌恶。

    周天是个正直的人！

    低头看着这名少女，想了想，说道。

    “多少钱？”

    周天说完，少女就立刻回应道：“不多，这位公子，看你生的俊俏，一次一个元石！”

    一个元石？你13是元石做的？这么贵？

    要知道，一个元石够这里的普通人家一个月的生活费了。

    周天看着她，心想这丫头是不是脑子有问题？这样做，能接到客吗？

    “行，你带我去吧。”周天再次说道。

    “嗯，好，公子你跟我来。”少女道。

    然后周天跟着他，一路走来，走大街绕小巷，来到了一个小院子里。

    “公子，你多大了？”女子又道。

    “今年十八岁，姑娘你呢？”周天也道。

    “十八岁，倒也合适，公子你不会还是第一次吧？”

    我像第一次？你咋看出来的？是我太单纯了？还是怎么着。

    “嗯，第一次。”

    “哪公子你可有福了...”

    “嘿嘿，但愿吧。”

    二人进入小院，里面出奇的安静。

    之后进屋，少女给周天倒了杯水，然后坐在了椅子上。

    周天坐在了她的旁边。

    周天越感觉这里的气氛越不对，他想起了前世的一个职业，仙人跳！

    依靠美丽女子做诱饵，把孤独无助初入社会的大学生骗入出租屋内，然后没几分钟几个大汉直接进门，把大学生毒打一顿。

    然后就开始要钱，要钱还是好的，现在这里这么偏僻，估计不只是钱财这么简单了。

    眼前这位女子散发出来的气息就只是一个普通人，就算是仙人跳周天也不怕。

    这个地方，还有比周天强的人吗？

    周天在外面留下了一道意识，可以替周天解决一些小麻烦。

    “姑娘，不知姑娘叫什么名字？”

