    她盯着男人看了好一会儿，才在好奇心的趋势下缓缓地打开窗户。

    虞凰盯着男人那张英俊的脸，悲悯天下的眼，小心翼翼地问了句：“你...是鬼吗？”

    苏玄烨朝她轻轻一笑，他说：“是人。”顿了顿，苏玄烨又说：“又见面了，虞凰。”

    又见面了。

    可虞凰却不记得自己何时见过对方。

    苏玄烨主动做了解释，他说：“12年前我们曾见过，当然，你是不记得了。对了，我还曾在你体内种下过一种叫做遏灵蛊的诅咒呢，看你今天没能成功觉醒兽态，显然，我的诅咒生效了。”

    闻言，虞凰瞬间瞪大了双眼，她愤怒地质问对方：“我兽态觉醒失败，是因为你！”

    “是。”苏玄烨承认的很干脆。

    虞凰想要骂对方，却发现自己根本就张不了口。

    苏玄烨伸手摸了摸虞凰的脸，他诱惑虞凰：“乖孩子，只要你听我话，按照我说的去做，等时机到了，我自然会帮你化解你体内的诅咒。到时候，你就能成为驭兽师了。”

    虞凰又可以开口了，她听到自己在问：“你要我做什么？”

    “我会给你资源，帮助你成为超级巨星，但你必须帮我为那些孩子种下遏灵蛊！”

    原主答应了。

    原主十七岁那年，苏玄烨要求原主为轩辕璟种下遏灵蛊，但原主拒绝了。

    一颗不听话的棋子，还是毁了好。

    苏玄烨轻轻地弹了弹原主的眉心，抽走她的灵魂，原主虞凰便死了。

    苏玄烨放了一把火，面无表情地从那个房间里消失。但他却没料到，那颗被摧毁的棋子，竟然还能绝地逢生！

    再次见面，虞凰已经是林渐笙的亲传弟子了，短短数月不见，那颗不听话的旗子，已是初阶二级净灵师，还成功地吞噬了蝶后的力量。

    从那天开始，苏玄烨就知道，无我帝师这个女儿，她注定会在修真界闪闪发光！

    虞凰默默地消化掉这段信息，才有种原来如此的感悟。

    原来，放火烧了综艺节目宿舍楼的人就是苏玄烨，怪不得连神域学院的治愈师魏教授都无法修复她脸上的毁容痕迹。血孔雀的火焰是真火的一种，真火导致的毁容，是普通能量无法修复的。

    怪不得苏浅浅曾说过，原主背后有一个修真界的大佬，她一直在帮那个大佬做事。

    盛骁突然握住虞凰的手，他说：“你跟苏玄烨，曾经是不是认识？”显然，盛骁也从虞凰那被真火烧伤的细节，联想到了她跟苏玄烨也许早就认识的真相。

    这狗男人真是心细如发。

    虞凰没有隐瞒盛骁，她嗯了一声，说：“我体内的遏灵蛊就是他种的，他也曾以此来威胁过虞凰。”

    盛骁见虞凰表情有些阴沉，他捏了捏虞凰的手心，安慰她：“那是原主替他做的恶，不是你。”

    但虞凰下一句话却说：“他俩之所以闹掰，是因为轩辕璟。”

    “哦？”盛骁好奇地问了句：“怎么说？”

    虞凰：“苏玄烨要求原主给轩辕璟种遏灵蛊，被原主拒绝了，苏玄烨一怒之下，就杀了原主。所以啊，原主是为了保护轩辕璟才被杀死的。”

    闻言，盛骁一张俊脸顿时变得阴郁起来。

    虞凰斜着瞄了他一眼，她忍着笑说：“那都是原主干的。”

    盛骁：“...”

    虽然知道那都是原主干的，可他还是感到很生气啊。

    不过...

    “苏玄烨临死前，到底是在暗示什么？”

    虞凰想到她在殷族圣人墓中看到的那个人，她冷哼了一声，说：“中央塔内藏着一只胆小鬼。那只鬼，你们应该也见过，只是你不记得了。”

    盛骁不记得的，只有中央塔内那一段记忆。

    盛骁神色微凝，他眯起利眸，若有所思地说：“看样子，我一定是知道了那只鬼的某些秘密，他怕了，所以才要抹除我的记忆。啧，你说的对，那的确是个胆小鬼。”

    林渐笙凭一己之力便成功对付了苏玄烨，他心里多少有些得意，却故意板着一张脸，故作威严地说道：“各位，咱们被血孔雀牵着鼻子走了这么久，也是时候该反击了！”

    “我已经找到了血孔雀的老巢，咱们就一起去端了他们的老窝！”

    “好！端了血孔雀的老窝！”

    闻言，盛凌丰突然朝天空中发射了一颗信号弹。

    那颗信号弹射到深空三万米的高度，突然砰的一声爆炸，然后化作万千信号烟花落在大陆上。

    精灵族王室、兽人族、各大洲的修真家族在看到信号烟花灯后，迅速将族中最顶尖的强者集结起来，再通过各大洲之间的空间传送站，将他们送到了神域洲神月国京都。

    *

    地下宫殿内。

    娜洛注视着盛央沉睡的容颜，她轻轻地拨弄了下盛央的眼睫毛。

    盛央却没有一点反应。

    盛央早就被娜洛灌了一杯迷魂药，她会睡上三天三夜。

    三天三夜，那时候，大战也该结束了。

    娜洛突然并拢双腿，一条华丽的金色鱼尾顿时取代了双腿。

    娜洛眉头也没眨一下，她将小腹最中央那片耀耀发光的金色鱼鳞拔了下来，将它强行与盛央的眉心融合在一起。

    娜洛红唇贴在盛央的耳旁，轻声开口，将自己的声音传入盛央的灵魂深处：“央央，道不同，不相为谋。我不求你理解我，也不要求你与我共进退。相识三年，我从未利用过你，我说喜欢你是真的，想要跟你在一起也是真的。”

    顿了顿，娜洛又说：“我们上古鲛人一族，之所以能拥有不断轮回重生的能力，是因为我们拥有一片神之鱼鳞。我将我的神之鱼鳞赠与你。我走后，它将代替我守护你。拥有它，你将拥有一次轮回重生的机会。”

    同样的，失去了神之鱼鳞的娜洛，也将失去轮回重生的能力。

    若这次她战死，那她就再也不会重生了。

    娜洛起身要走。

    昏睡中的盛央，突然抬起手抓住了娜洛的手腕。

    不要去！

    盛央只是身体沉睡了，可她的意识却是清醒的。

    娜洛低头望着盛央沉睡的样子，她的眼睛突然就红了。

    娜洛蹲在床边，低头亲吻盛央的手背，她哽咽地呢喃：“我真希望，我遇见你，是在八百年前。”那时的她，内心仁善，对这个世界充满了期待跟幻想。

    那时的她，才配得上盛央。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天周末嘛，小崽崽放假了，三四岁正是屁事多的时候，所以今天断断续续写了一天，才更新。

