    男人连着两个仆役抱着一大堆东西向神医谷外走，直到现在，他都没彻底清醒。

    有一个问题在深深的困扰他，他到底是谁，他究竟在哪。

    当走到拐角处时，男人终于如梦初醒般看着手里抱着的那堆东西，像是烫手一般将东西扔在地上：这简直就是他的奇耻大辱。

    等男人连着两个仆役相继走远，三个神医谷的小弟子从草丛中探出头，将地上散落的东西塞进一只大箩筐中，匆匆跑回了神医谷。

    谷主当真料事如神，那些人果然将东西丢了。

    神医谷天价治伤寒的事情很快便传了出去。

    当往日神秘高贵的神医谷忽然跌落凡尘，甚至笼上一层“市侩”的面纱时，她在众人心中的形象却愈发真实了。

    具体表现在，上门求医的人越来越多。

    虽是江湖，却也不缺乏有钱人。

    最开始，他们只是想要趁机一睹神医风采。

    慢慢的，他们体会到神医谷大夫那高超的医术。

    再后来，他们开始觉得明码标价其实也不是坏事，钱收的越狠，他们的小命活的就越稳。

    再往后一些，神医谷渐渐变成了众人炫富的工具。

    没去神医谷看过病的那些人，在与他人交际时甚至会产生一种自惭形秽的耻辱感。

    于是，天价收费的神医谷成为了众人经济实力的有力证明，每天都有不少人在谷外排队，神医们的医术充分变现。

    只不过，那些都是后话了。

    如今的神医谷还处于起步阶段。

    而且，起步价明显定高了。

    这就导致神医谷外出现了不少打探消息的人。

    第二个来求医的，是一个富商。

    这人并不是蒋玉忠派来的，他是真心过来求医的病患。

    过去，像他这样的富商，甚至连神医谷的边都挨不上。

    可是现在，神医谷开始收费了。

    富商姓胡，身边前呼后拥的跟着十几个侍从，他过来原因，是觉得自己被人下毒了。

    可外面那些庸医却说他一点问题都没有。

    对于这个说法，胡老爷感觉非常不满意，他明明浑身都不舒服，可这些大夫偏偏说他没有被人下毒。

    他怀疑大夫们都被人收买了，于是便忙不迭的跑来了神医谷。

    同样是翻图册选神医，胡老爷一眼就看到了擅长解毒的夏乙。

    看小童掏出喇叭对神医谷内传信，胡老爷的眼睛闪闪发光，这东西看起来似乎能将声音传的很远，要是弄些去卖，或许能小赚一笔。

    胡老爷等了一个时辰，依旧没等到易神医过来。

    靳青曾经吩咐过，只要甲乙丙不出面，便要一直一直喊下去。

    于是，召唤易神医的吼声，响彻了整个山谷。

    被吵醒的靳青堵上了夏乙的房门，却只得了两个字：“不去。”

    靳青歪头斜眼的看着夏乙：“你要怎么样才去。”

    夏乙原本就是性子冷漠之人，能对谷内的人多说几句话已经是为难他了。

    此时听了靳青的话，他给了靳青一个自己体会的眼神：“怎样都不去。”

    看着夏乙面无表情的脸，靳青点点头：“好！”

    目送靳青走远，夏乙垂头继续看自己手中的医书：他今日若是出门，就算他输。

    十分钟后，夏乙挣扎着从废墟中爬出来，脸上的冷漠变成了愤怒：“你在做什么？”为什么把他房子拆了。

    靳青一把抓住对方的衣领将人从废墟中拽了出来：“揍你！”吃她的喝她的还不想干活，哪有这么好的事。

    闻声赶来的夏甲见状立刻转身离开：想容的变化怎么这么大，居然连亲爹爹都要打。

    还好他完成了想容安排的任务。

    同样问询赶过来的夏丙：“...”他的功夫不如夏乙，等回头有人点他的时候，他还是快点出去吧！

    站在树上发呆的夏丁，正平静的看着远方，他在思考一个重要问题：想容的脾气不好，他是不是应该提醒夏乙莫要同想容争执，免得吃亏。

    接受了靳青“爱的教育”后，夏乙识相的去了神医谷门口。

    他的脸上一点伤痕的都没有，可身上却是稍微一动都会痛不欲生。

    于是，胡老爷成功收获了一名隐藏了愤怒值的神医。

    由于夏乙出现的太晚，因此小弟子已经给胡老爷科普过神医谷的公共收费标准。

    财大气粗的胡老爷自然不会在乎那点子小钱，不但要了一系列的“个人用品”，还大气的赏了小弟子一百两银票。

    不就是钱么，他有的是，只要能找出他中了什么毒，多少钱他都愿意花。

    而后，胡老爷便与夏乙隔着桌子对视起来。

    将夏乙不说话，只一脸阴沉的看着自己，胡老爷竟莫名的紧张，自顾自的说了起来。

    “神医，您不知道，我身边的人都想害我。”

    从老婆小妾，说到管家仆役。

    从生意伙伴，说道街坊邻居。

    胡老爷只觉得自己浑身上下都是毛病，而且都是身边人害得。

    夏乙冷着一张脸，听胡老爷滔滔不绝的说话。

    终于，胡老爷说的累了，他的表情有些焦躁：“神医，您倒是说句话。”他花了这么多钱，可不是过来看这人发呆的。

    夏乙伸手拿过身边小弟子手中的册子，提笔在上边添了四个字：惜字如金。

    意思就是他不想说话。

    小弟子的眼睛转了转，当即对胡老爷说道：“我家神医有规矩，每说一个字要收一两金。”

    夏乙转头看像小弟子，他怎么不知道神医谷还有这么一号人物。

    一两金等于十两银，胡老爷豪气的拍着自己的大肚子：“不要紧，老夫这点家底还是有的。”

    一个医生说病情能说多少话，他就不信了，只要自己不搭话，这人还能说出一万两银子去。

    夏乙确实没打算说话，他原本想要起身离开，不去搭理这个浑身铜臭气的暴发户。

    可就在这时，夏乙看到了站在远处大树上的靳青。

    想到自己依然疼痛的伤口，夏乙下意识的屏住呼吸，随后他的视线落在胡老爷身上。

    心中的愤怒如同喷发的火山，夏乙缓缓张开嘴。

    半个时辰后，胡老爷开始频频擦汗，他竟不知道自己得了这么严重的病，神医的话就停过。

    他虽然听不懂对方在说什么，但他能听出对方的话没有几句重复。

    更可怕的是：他好像要大出血了！

