    李斯文的目光如同清泉一般凝视着面前这张冷傲美艳的脸庞，郑家本就是他商业上的竞争对手，他完全没必要和对方在这里解释。

    商业是商业，感情是感情，为了利益不择手段是商场生存的法则，这是亘古不变的真理。

    李斯文想传达的无非就是这个意思，他不是炫耀自己的本事，更不是嘲笑郑家的无能，他只是想让郑嘉遇适应这个战场，因为只有如此，对方才能走的更远。

    他对郑嘉遇的欣赏，只有他自己知道。

    “你可以不理解我的用意，但接下来的话，希望你能认真听进去。”李斯文的表情突然凝重了几分。

    “许家把郑家当枪使，我只能被迫反击，但如果你觉得我抓着郑家不放，就有些太天真了。”

    “你这话是什么意思？”

    “你看看这份报纸，齐州经济时报。”李斯文用手指点了点报纸的名字，然后道：“这个报社在齐州虽然不是顶流，但却有着一定的历史和名气，而且还是官方报社，我如果有能力请这样的报社，之前也就没必要找生活周刊和娱乐晚报了吧？”

    “那只是因为事情发酵的厉害，经济时报才跟进报道的。”

    “你们郑家在齐州也是老牌的本土企业了，还是商会成员，事情迟迟压不下来，真就是因为这件事火了吗？听声要听音，你不能只看问题的表面，一些报纸持续跟进这件事很明显是因为有人不想把事情压下来。”

    听见李斯文的话，郑嘉遇足足愣了十几秒：“你的意思是，有人想置郑家于死地。”

    “没错。”李斯文点了点头：“现在你明白了吧？并不是我想怎么样，而是有人想扳倒郑家，至于是谁是什么目的，我不清楚。但有一点我能确定，这个人有着一定的能力，而且除了借助郭晓晓事件炒作之外，还会在其他方面刁难郑家。如果不出意外，郑家将会经历一场灾难，甚至是灭顶之灾。”

    郑嘉遇紧锁眉头，眼神里闪过复杂的目光，李斯文的话像警钟一样敲醒了她，愤怒的情绪终于缓和了不少，但倔强的脾气却让她不会那么轻易的服软。

    “你少在这危言耸听，说了这么多，不就是想把自己摘干净，我告诉你，不管是谁想对付我们郑家，这件事都是因你而起，你有脱不了的干系和责任，我们郑家如果真的遭受灭顶之灾，我第一个找的就是你。”

    看着郑嘉遇不讲理的样子，李斯文无奈的笑了起来：“我说郑大美人，我承认自己算计了德利思，但真的不是没给你们家提醒，在郭晓晓广告没有发布之前，我就已经给你打电话了。”

    “给我打电话？我怎么不知道？”

    “因为是你爸爸接的，他但凡听我一句劝，也不会变成今天这样。”

    郑嘉遇忽然想起那天在自家发生的事，当时她爸爸确实拿着她的电话，这一刻她才明白，自己真的误会这个男人了，但话都已经说到了这份上，她怎么能服软，冷着脸道：“反正我没有接到你的电话。”

    “以前认识你的时候，好像没这么不讲理啊！”李斯文哭笑不得。

    “以前我只把你当成我的对手，现在……”郑嘉遇的话刚说半截，敲门声突然响了起来。

    几秒后，赵宝库打开了房门，他的身后跟着一位穿着一件黑色风衣的美女，女人不是别人，正是宋雪莉。

    “文哥，她要见你，我说你有客人让她等一会，可……可是她不干，我也不敢拦啊！”赵宝库一脸无奈地道。

    “没事，你下去吧。”李斯文起身把宋雪莉迎了进来，开口道：“你怎么来了？”

    “当然是生意上的事，总不能和某些人一样和你乱搞男女关系吧？”宋雪莉说完狠狠地白了坐在那里的郑嘉遇一眼。

    郑嘉遇听见这话脸色明显出现了变化，冷着脸回击道：“宋小姐，请你说话客气一点，我来这里就不能是谈生意了？”

    “呵，你们德利思和西游闹的不可开交，你说来这里谈生意，谁会信？”宋雪莉不屑的一笑：“郑嘉遇，我告诉你，李斯文有老婆有孩子，你以后注意点分寸。”

    “你……”郑嘉遇眼珠突然一转，似乎想到了什么，呵呵笑道：“我来做什么我自己清楚，至于你是不是来谈生意就不知道了，李斯文在追悼会上为你出头，整个齐州都知道，我也提醒你一声，他有老婆有孩子，你别打什么歪主意。”

    “停！”

    李斯文连忙站在两个大美女的中间，他都有些懵了，这两人是有仇吗？怎么见面就掐？而且说的话越来越扯，把他老婆和孩子都扯出来了。

    “两位，咱们都消消气，我向你们保证，你们两个都是来谈生意的，我发誓，绝对没有其他心思。”

    “你可能没有，但不能保证对方没有。”郑嘉遇和宋雪莉异口同声的说道，连个字都没差。

    “停！”

    李斯文看见两人似乎又要开启新一轮的对话，再次喊停，无奈的看向郑嘉遇道：“郑小姐，我们两个事基本解决完了，有事的话给我办公室打电话，可以吗？”

    “可以，给你们腾地方。”郑嘉遇也不犹豫扭头便走，还不忘瞪着李斯文狠狠地骂道：“花心大萝卜。”

    “我……”李斯文无言以对，看着郑嘉遇走出房间他无奈的把门关上，随后才招呼宋雪莉坐下。

    与此同时，楼下拐角处，赵宝库和几个工作人员围在一起，笑嘻嘻的嘀咕道：“你们是没听见，刚刚那两个大美女差点打了起来。”

    “打起来？为啥啊？”

    “争宠呗，你看她们的态度，明摆着是来抢文哥的，我是拦都拦不住，更不敢拦。”赵宝库回道。

    “咱文哥真是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊！而且个个都是大美人，长得都跟明星似的。”

    “废话，文哥又年轻，又帅气，还有钱，搁谁都喜欢……”

