    “巫山神琴阵！”此刻的百里红妆当真是如同仙子一般，手指轻轻拂动琴弦，这铮铮琴声凝聚成了一把把锋利的剑刃。这巨大的剑阵威力十足，“虽然我不不知道你是什么来历，但是你能把这巫山神琴的力量催动道这个地步，倒也不容易，只是可惜啊，就算是你有着天大的本事，也休想战胜我！”顿时，凶发出了一声咆哮，这一道浑厚的红色冲击波不单单是威力十足，而且拥有着极强的吞噬性！只要接触到一点儿，那也是必死无疑！

    “轰”这一道冲击波那是何等强悍，巫山神琴直接是被轰成碎片！昔日这巫山神琴那是何等的厉害啊，这神器昔日在巫山神女的手中，当真是扫荡群魔！震慑住了所有的高手，在那个时候，这巫山神琴就等于是巫山神女，琴声所到之处，人人都是无比的敬畏的，可是有谁能想到，昔日无比厉害的神器，现在竟然是变成了碎片！

    这巫山神琴虽然厉害，可是它依然是有着一个致命的弱点，那就是过于的脆弱，不能遭受到一丝外力的打击，不然的话，一旦毁掉了，将再也无法修复，“哈哈哈，巫山神琴，看来也不过如此，没有了巫山神琴，就你们这些杂碎，如何能是我的对手？这该死的巫山界我早就应该打破了，一直等到今日才算是真正的完成，也真是让人难过啊！”这巫山界不单单是巫山神女昔日的隐居之地，更是她一手打造出来的强力结界，这结界的唯一作用就是封印凶！

    如今，巫山神女香消玉殒，这巫山界自然是威力大损，“砰”巫山界轰然碎裂！“哈哈哈，我终于是出来了，巫山神女，你足足压制了我千年时光，没有想到吧，一直到今日我才真正出来，我先毁掉了你的巫山神琴，紧接着又是毁掉了你的巫山界，我现在倒是要看看，你还有什么法子困住我？”

    小如的脸色现在变得无比难看，“小姑娘，现在你应该是知道了吧，这个家伙是不可以让她活着离开的，不然的话，整个天元大陆都要遭殃了！可惜的是，我现在受了重伤，不然的话，你我二人联手，难道还不能制服这个小子吗？”

    “哈哈哈，凶？这个名字仔细想想的话，也是跟随了我这么多年了，你们要是不说的话，我可能自己都是要忘记我原来的名字叫做凶煞了，好，就当作是我重出天元的第一战好了，现在我就让你们见识一下，这么多年我在巫山界中修炼的凶煞神诀！”顿时，两道霸道无比的红色掌影是呼啸而出，这一招足以将小如彻底的击杀！

    “小姑娘，你先不要管我，好好想想之前我和你说的话，这巫山神琴毁掉的只是外壳而已，它的精髓依然还在！快努力的想起来啊！”这凶煞神诀虽然厉害，但是小如更碎巫山神女这么多年，依然是有着自保之力的，“玄武金光阵！”在四圣兽中，玄武掌握水之力，顿时神女江水开始了急速的翻腾，一只巨大而威武的玄武神兽赫然出现，这玄武金光阵是一门恢复性的阵法，只要是开启了这一阵法，不管是受了多么重的伤都能痊愈。

    “水之剑气！”道道蓝色水之剑气爆发出来，形成了三道巨大的剑网，“嗖嗖嗖”这剑气威力强大，就算是有着极高的防御力也是无法抵挡！“哦？想不到你一个侍女，竟然也是可以使用玄武神兽的力量吗？看来巫山神女之前倒是什么都想到了，她想要让你来压制我是不是？不过很可惜啊，你的功力还是不够，这玄武神兽的力量，不不能发挥出一半的力量，不单单如此，如果强行使用的话，你也一定会遭受到严重的反噬的！看看地上的那个谢长安就知道了，谢长安，你小子当真是可以啊，竟然敢和明剑那个男人为敌！

    你可知道，昔日我曾受过他的恩惠，因此我才会让他借用我的力量，想不到他第一次使用要对付的人就是你这个小子，也就是你了，功力深厚，换作旁人的话，那是绝对坚持不了这么久的，不过看你现在的脸色，就算是有巫山神琴的力量，那也是无用了，更不用说，现在巫山神琴已经被我毁了，现在除非是巫山神女复生，你才可能有一线生机，但这是绝对不可能的了，巫山神女那人功力何等的强大，可是却偏偏为了一个男人耗费了自己所有的功力，最后却什么都没有得到！

    她这么强大的力量若是注入到我的体内，这该有多好呢？不过现在说这些也是没有用了，巫山神女注定是我的手下败将了，这一点那是永远都不会改变的了！“

    “巫山神器昔日是天下第一神器，此物的强大之处在于，它原本就是无形之物，虽然十分的脆弱不能遭受一点儿外力打击，但这一把琴原本就是依靠精神力才催动的，红妆，你天生精神力十分强大，和此琴的渊源极为深厚，放眼天下，除了你之外，再无第二人可以使用这一把琴了！”这是小如的言语，原来这巫山神琴是一把无形之琴，以阴阳五行为弦，天地为琴体吗？百里红妆顿时想明白了，飞上半空，手指虚按，顿时一阵阵幽幽琴声再次响起，原来之前被打碎的外壳那也是巫山神器的封印，只有得到了巫山神琴认可的人才能见到这宝物的真正模样！

    “大音稀声波！”这是一种无形的冲击波，也是这巫山神琴自带的最强杀招，大音稀声，是指此招发动的时候，根本就没有任何的前兆，等你发现的时候，你已经是身在其中了！因此，这大音稀声波那是一门最强的阵法，红妆在无声的弹奏，，手指越来越快，“哈哈哈，看来你已经是恐惧到了这个地步了吗？连琴声都发不出来了！”

    “不是发不出来了，而是这琴声的力量已经是轰入了你的体内，只要你走上五步必死无疑！这就是巫山神琴的五步绝杀！”

