    “击杀南极狼异形，奖励105点积分。”

    楚枫脑海中响起如此提示音，赫然将金属折叠长矛抽了出来，“当”的一声格挡住迎面而来的利爪，并将剑鞘扔给了蒹葭。

    “拔剑！”他厉喝一声，瞬间发力，将身前的异形震飞出去，砸得后面的同伴人仰马翻。

    于是，诡异的画面就此诞生了。

    作为铁血战士的鹰面，猛然拔出了楚枫的飞虹剑；

    而作为人类的楚枫，却使用着铁血战士的金属折叠长矛……

    有个出自《西游记》的成语，叫作“一通百通”。

    楚枫虽然最擅长使用的是剑，但近战的冷兵器的确都有不少相同之处。尤其是西门吹雪极其擅长破招、秒杀使用各种武器的武林高手，他其实对于各类武器的优势和劣势也极为了解。

    鹰面战斗经验丰富至极、楚枫也继承了西门吹雪的眼力，两者心里都有着清晰的判断，堪称完全一致：狼面铁血战士实力有限、蒹葭不擅近战，在这种攻势下只能拿出十二万分的战斗精神，顽强地自保。

    真正能够打破局面、发起反攻的人，只有楚枫和鹰面。

    并且鹰面的实力还要稍逊楚枫一筹。

    纵然没有锋利无匹、附带三种属性的飞虹剑，他也有一击秒杀异形的能力，影响并不怎么大。倒不如将飞虹暂借给鹰面，弥补一下他实力上的缺陷。

    和铁血战士结盟，其实有着常人难以想象的好处：不必担心他们翻脸不认人。

    毕竟在电影里，这就是一群极其纯粹的生命。没有勾心斗角、没有尔虞我诈，将荣耀看得比生命更加重要。

    “啪！”

    楚枫双臂青筋暴起，在距离不适宜捅的前提下，悍然将手中长矛当作棍棒砸落。

    这一棒携裹着力劈华山般的磅礴力道，只怕一块千斤巨石也将瞬间被砸得爆碎开来。

    他身前的异形根本无法承受，坚固的头颅都被砸开了花，迸射出大片强酸血液，飞溅了楚枫一身，传来火辣辣的灼烧疼痛感。

    楚枫无暇他顾，“砰”的一脚便将其踹飞出去，继续对抗前仆后继的异形。

    他身形迅捷灵敏，闪转腾挪间行云流水，毫无滞涩。屡屡避开杀招，并从极其刁钻的角度出击，防不胜防，全是冲着一击必杀去的狠辣招数！

    折叠金属长矛在楚枫手中，几乎已化作一杆长枪。

    瞬间棒打，瞬间挑杀，瞬间扎出！

    身似蛟龙破浪，动转藏神。

    枪如惊虹掣电，劈挂连环。

    “击杀南极鸬鹚异形，奖励50点积分。”

    “击杀异形，奖励80点积分。”

    “击杀南极燕鸥异形，奖励50点积分。”

    “击杀南极狼异形，奖励100点积分。”

    楚枫脑海中不断响起提示音，可脸色却是越来越凝重了。

    他手中的金属折叠长矛来自刀疤铁血，这种未成年手中的武器完全属于“次品”。

    扛不住强酸腐蚀。

    不仅如此，蒹葭和狼面铁血都到了山穷水尽的地步，伤势极为惨重。

    所以……

    “鹰面，我们得找机会撤退了！”楚枫厉喝一声，手中的折叠长矛终于不堪重负，严重腐蚀后的脆弱金属，在“咔擦”脆响中被直接拍断，连带着他的胸口也被一爪撕裂，传来一阵火辣辣的剧痛。

    “你们快走！”狼面更是嘶声怒吼，眸中闪过狠厉之色，显然已经下定决心。

    鹰面为之动容，似乎明白了什么。

    下一瞬，楚枫一把抓住蒹葭，直接将她扔向了石壁上方的洞窟。

    “吼！”

    几只异形就像是大型犬扑飞盘一般，猛地弹射起来，张开血盆大口向蒹葭撕咬而去。

    楚枫却已然闪电般弹射而出，接连在他们的头顶踏过。

    每一脚落下之时都施展了千斤坠，让其力道沉重如山。

    “噗通——”

    几只异形被狠狠地踩落在地，发出沉闷巨响。

    而鹰面也不愧是三个铁血战士中的最强者，在发射出一团金属丝线编织的锋利巨网后，同样凌空跳起，向着上方的飞跃。

    可惜被巨虫异形喷了一口鼻涕状的剧毒酸液，浑身都在“嗤嗤”冒着毒烟，让他发出宛如野兽般的愤怒咆哮声。

    楚枫落足在洞窟入口处，蓦然回首的瞬间，眼中所见的一切似乎都成了慢动作：

    躁动的一群异形发狂了，向着他们弹射而来，一眼看去半空中满是密密麻麻的恐怖身影，一张张血盆大口中獠牙密布，更有骇人的利齿舌头，其中的涎水都是如此清晰可见。

    而被抛弃的狼面异形，竟然像《铁血战士1》里的同胞一般，发出人类那般肆无忌惮的猖狂大笑，通过微型电脑，开启了自爆功能……

    轰！

    一朵巨大的烈焰蘑菇云冉冉升起，向八方掀开肉眼可见的冲击波，仿佛将空间都扭曲了一般。

    两侧石壁都被炸穿了，简直就像是开山、开矿、拆迁一类的大型爆破工程，瞬间的高温甚至让岩石都滚烫通红，隐有融化的一丝迹象。

    光线强烈得让人近乎睁不开眼，若非楚枫的精神属性极高、带来了强大的视觉神经系统适应力，只怕瞬间就要因双目刺痛而流下眼泪。

    半数异形直接惨死，楚枫脚下的岩石层也是轰然垮塌，向着火海坠落而去。

    他瞬间拽着浑身是血的蒹葭飞退，并一脚踢飞了迎面扑来的异形，让其倒飞出去，撞翻后面的一只同胞，一同跌入火海，发出凄厉的嘶鸣声。

    楚枫目光灼灼地盯着前方，巴不得这群异形作死，挨个进入这种狭窄的地形送积分。

    一夫当关万夫莫开，说的就是这种地形。

    然而这群异形眼见大势已去，瞬间溃不成军，发出意义不明的长嘶之音，纷纷钻入其他洞窟，隐没不见。

    蒹葭瘫坐在地，捂着血流不止的肩膀和腹部，看得楚枫眼皮子都狠狠一跳。

    她的肠子已然断裂一截，从伤口里滑了出来……

    “紫云弓……”蒹葭痛得眼泪都掉了下来，却竭力挤出一个笑容，“交给你了。”

