    “绯红！”

    艾格里将灵性灌注“梦境符咒”，然后将其放在克里面前。

    伴随着一声轻爆声，深红光芒浮现。

    艾格里进入冥想状态，灵性扩展尝试沟通克里的梦境，并且引导他在梦中重现刚才所见到的场景。

    画面一转，艾格里站在了教堂大厅，看着人们一个个的排队进入主教所在的单独房间。

    其中并没有什么异常，克里也在拿着一本书在念诵着什么。

    早就在这时，艾格里看到有几个人走在路上不知道被什么东西绊倒了，嘴里抱怨着：“真是倒霉。”

    艾格里投去疑惑的目光，朝着那个区域走去，发现只要是通过那里的普通人，都会发生什么倒霉的事情。

    比如：钱包丢失、摔倒、凭空崴脚……

    正当他准备通过计算将带来异常的位置锁定，头顶就传来轻微的声响。

    几缕灰尘、沙砾率先掉落，一些人发现了异常抬头望去，

    就看到一块石板从穹顶剥离，径直落下。

    人们开始惊慌躲避，但是人群密集一时舒展不开，其中有几名年轻人当场被砸中。

    紧接着形状不一、大小不一的石块纷纷落下。

    艾格里退到一旁开启仔细地观察这一切，发现有一个区域基本上没有掉落什么东西。

    只见一名身穿黑色风衣，戴着帽子的男子淡定起身跟着人群逃离。

    有好几次巨大石板和他擦肩而过，但是就是无法伤他分毫。

    艾格里虽然很惊讶，但是这并不能说明什么，在场的有很多人都非常幸运的逃过一劫。

    然后纷纷在胸口画出绯红之月，感谢女神的庇佑，并为受伤的人默哀。

    梦境一直到所有人离开教堂，伦纳德去通知巡警过来结束。

    退出冥想状态的艾格里，看着即将醒来的克里呼出一口气。

    伦纳德则疑惑地问道：“有什么发现吗？”

    “并没有，我们去现场占卜一下。”

    艾格里突然想到了什么，当即抛起硬币，“克里的梦有超凡因素的影响……克里的梦有超凡因素的影响……”

    正面落下，说明克里的梦确实有超凡因素的参与。

    “我们不就算超凡因素吗？你这样占卜有什么意义？”伦纳德摊了摊手。

    “我只是发现克里的状态不对，很劳累，但是直觉告诉我是这安全的”

    克里醒来后疑惑地看着面前的两人，随口说道：“对不起两位，昨天晚上没有睡好，做噩梦了。”

    “噩梦？”艾格里感到疑惑继续问道：“你经常做噩梦吗？”

    “也不算是噩梦，只是这段时间一直重复这个梦，但是每次都能很真实的被吓醒。”克里挠了挠头。

    “能具体说说吗？”

    “也就是……就是梦到我妻子叫我起床而已。”克里挤出一抹笑容。

    这也称得上是噩梦吗？

    艾格里和伦纳德相视一眼，克里有倒在桌子上睡着了。

    这一次艾格里闭上眼睛，开始占卜克里的噩梦跟谁有关。

    “制造克里噩梦的来源……制造克里噩梦的来源……”

    黑暗中，一名身穿黑色风衣的中年男子，坐在深夜的廷根，坐在教堂的最高处。

    感受着城市的低语，排查着每一处危险，出入人们的梦境。

    这位深夜中的值夜者，正是邓恩·史密斯。

    艾格里愣了一下退出了冥想状态，这一次他没有打扰克里，等他继续睡。

    “我看到了队长。”他对着伦纳德挤出一抹笑容。

    “难道教堂穹顶崩塌跟队长有关？”伦纳德露出难以置信地表情。

    “你就是这么想队长的？”艾格里愣了一下，笑着解释道：

    “是克里的噩梦和队长有关，毕竟他可是「梦魇」。”

    伦纳德摸了摸下巴，眼中露出欣喜，难道队长真的摸索出了“扮演法”？

    “还是没有找到相关线索，我们去现场在看看。”

    他们没有打扰克里，为他铺上一件外套离开了房间。

    此时警察收拾好现场，伦纳德叫他们先离开了。

    艾格里重新站在废墟前，开启灵视，没有发现任何的超凡因素残留，也没有看到废墟中还有人。

    他取出灵摆，站到废墟前，默念：“穹顶塌陷和超凡因素有关……穹顶塌陷和超凡因素有关……”

    银质灵摆开始不规则的摇晃，意味着有干扰或者占卜不成立。

    艾格里眉头一皱，重新念道：“穹顶塌陷是自然因素导致的……穹顶塌陷是自然因素导致的……”

    灵摆开始顺时针转动，意味着穹顶的塌陷确实是自然因素导致的。

    因为年久失修、护养不到位，加上这几天暴雨和烈日频繁交替，的确有崩塌的可能。

    “怎么样了？”伦纳德来到艾格里身边。

    “我占卜出是因为自然因素导致的穹顶塌陷。”艾格里收起摆件，「机器」的直觉和预知能力告诉他这绝对没有那么简单。

    但是却又说不出哪里不对劲，难道真的是占卜不是万能的？

    “或许得克莱恩回来，他能占卜出什么其他象征吧。”艾格里揉了揉太阳穴，频繁的计算和分析让他头脑胀痛。

    ……

    一直到了傍晚，队长他们才从拉姆德小镇回来。

    艾格里和伦纳德立刻跟他汇报了情况，教堂穹顶塌陷造成了伤亡，并没有发现有超凡因素的痕迹。

    “没有发现超凡因素的参与吗？”邓恩摘下帽子。

    “队长，可以叫克莱恩再次深度的占卜，我总感觉不太对劲。”艾格里提议。

    “死亡事件发生在教堂，怎么想都会让人觉得不对劲。”邓恩眉头一皱。

    “伦纳德，叫人清理现场了吗？”

    “都处理好了，施工队也来清理残骸了。”

    “这件事过后，教堂也该重新修理一遍了，不知道教会那边会怎么处理，我已经上报情况了。”邓恩泡上了一杯咖啡。

    “可能教堂要暂时关闭一段时间了，直到修好穹顶为止。”克莱恩在门外听到了他们的对话，然后敲门进入了房间。

    “克莱恩？有什么事吗？”伦纳德看到他手中拿着的申请书。

    “我是想来跟队长说一下递交特殊申请的事。”克莱恩笑道。

    特殊申请！艾格里惊讶地看着他，克莱恩准备提前递交申请了？

    “这么快就要递交特殊申请了？”

    “你不也是这么快吗？有你带头我才做出这个决定的。”

    克莱恩原本还想在多暗示队长一下自己已经完全“消化”魔药了，但是队长好像理解自己想要表达什么。

    只是说这么快递交特殊申请很容易引起教会高层的关注，叫他再等一年，克莱恩觉得这太长了。

    见证了这么多次战斗之后，他也想赶快尽快成为「小丑」拥有格斗领域的能力。

    加上有了艾格里前车之鉴，他才决定在今天就递交晋升序列8「小丑」的特殊申请！

