    市医院的某病房。

    金平安正躺在病床上，脸上带着痛苦面具，双手死命揉着太阳穴。

    虽说经过三天休息，回溯能力的后遗症有所好转，但好转并不意味着轻松。

    此时此刻，金平安感觉自己跟急性鼻炎发作一样，脑子就像是被放在火上烤，一边烤还一边被人改刀。

    由于信使提到近期王友才随时可能去别墅视察。

    所以金平安不得不冒险一次，一天之内连续使用五次回溯，来确定姜开济和梅建柏是否有问题。

    然后他就一直躺尸到现在。

    信使靠着窗户说道：“自作自受。”

    “鬼知道你嘴里的最近，时间居然这么长！”

    不说话还好，一说话头疼的更厉害了。

    金平安拿起床头的阿司匹林，倒了两片就着水服下。

    “万一错过了这个机会，再探查出他的行程，不知道要等到什么时候。”

    信使瞥了他一眼。

    调查一个王友才很难吗？

    这感觉就像你的朋友通过各种手段渠道，最终花一万块买到一款限量耳机，并为之沾沾自喜时。

    你花九十九买到了同款同质量同性能的产品，而且还是买一送一的那种。

    为了照顾金平安这个缺心眼的心情，信使并没有把这话说出口。

    金平安拿起手机看了眼时间：“不过，没想到你居然来的这么早啊。”

    虽然知道信使对这件案子很上心，但这也上心过头了。

    田浩约定的时间在九点半，现在是上午八点五十分，而信使在八点二十就到达病房。

    顺便非常残忍地把他从睡梦中叫醒，让他感受真·烧脑的痛苦。

    信使看着窗外：“我只是每天醒的比较早而已。”

    之所以来的这么早。

    一是他掌握了关键情报，跟进调查可以暂时先放一放。

    二是他想看看金平安这边的进展，顺便看着他陷入绝望。

    距离王友才被抓已经过去了两天，今天是田浩来医院跟金平安讲述案件进展的日子。

    他因为后遗症一时半会儿离不开医院，而手机里有些话也不方便讲，所以两人就约定了日期，面对面会谈。

    为此金平安还把信使也给叫上了。

    在他看来对方显然没有听自己劝阻，还在一个人调查案件。

    与其各自为战，不如聚在一起交流一下情报。

    金平安是这么想的。

    伴随着药效发作，金平安的头疼有所缓解，但由于他阿司匹林吃的太多，现在有点犯恶心。

    信使靠在落地窗旁看风景，金平安强忍头疼和恶心感。

    两人陷入迷之沉默，就这样静静的等待田浩的到来。

    半小时过后，伴随着一阵开门声，田浩身着便装，拖着疲倦的身体走进病房。

    在他身后还跟着另一个金平安意想不到的人——刑警队副队长刘园。

    “平安，你这家族遗传病，真该找个时间好好检查检查了。”

    穿着警服的刘园把果篮放到矮桌上，在看到信使时表情有些意外：“这位是？”

    金平安打了个马虎眼：“他是我的线人，也是这次案件的参与者，不用在意。”

    信使很出名不假，但距离大清洗事件已经过去七年了，很少有人会把七年前的人物一直记在脑海里。

    而且七年过去了，信使现在的长相和打扮总不可能还跟七年前一模一样吧。

    刘园没认出来也很正常。

    不是谁都跟田浩一样，没事儿就喜欢看通缉令和赏金猎人危险排名。

    刘园笑着朝信使伸出手：“这样啊，十分感谢您对我们工作的支持。”

    回应他的只有一个冷冰冰的眼神。

    刘园也不生气，顺手摸向旁边的桌子，拿起水果刀削起苹果来。

    本来田浩还想关心金平安两句，可是对方显然已经等不急了。

    “老田，结果怎么样了，找到那些失踪的女孩了吗？那个王友才招了没？”

    提到王友才，田浩脸上勉强挤出来的一点笑容，彻底消散。

    他叹了口气说道：“没招，他一直声称自己什么都不知道，去别墅是找小姐的，那些人和他没关系。”

    “那王升呢？一个在他手底下工作的人，莫名其妙失踪了，他怎么可能一点消息都没收到！

    还有那个陶君是他的保安队队长吧！他指示假王升去绑架，王友才敢说自己完全不知情？我们可是有人证的！”

    金平安激动的喊道。

    情绪过激让回溯能力的后遗症再次发作。

    身体和精神上的双重痛苦，让金平安的大脑完全没法进行细致思考，表情在不知不觉中扭成一团。

    “冷静一点，事情没那么简单。”

    田浩抬手示意金平安冷静：“你能想到的，我们自然能想得到，我们都能想到的，而王友才同样也能想得到，他早就做好准备了。”

    田浩表情苦涩：“根据调查和他的口述，王升是他的同乡，几个月前因为一次意外事故烧伤了右手，所以打算辞职回老家修养一阵子。

    他不仅拿出了王升的亲笔辞职书，还有离职时签的文件，经过比对确实是王升本人的字迹。”

    “这肯定是他逼着王升签的！”

    金平安大叫道。

    田浩怅然道：“是啊，就算我们知道这有可能是他逼着王升签的，但我们没有证据证明，这不是王升的主观意愿。”

    “那陶君呢！陶君指派假王升进行绑架，这点我们可是有人证的！”

    金平安追问道。

    “陶君跑路了，在队里的人带着抓捕令来到他的住所时，他人已经跑没影了。”

    田浩揉了揉额头：“而且王友才一口咬定那些都是陶君的私下行动，和他没关系，我们也没办法证明是他指示陶君去干的那些事。”

    证据不足。

    犯下累累罪行的人渣，因为这四个字得而继续逍遥法外。

    这种结果怎么能让人不气愤？

    尤其是金平安，他承受各种打击报复，好不容易在信使的帮助下找了关键人物，现在却因为证据不足使罪人无法受到应有的惩罚。

    少年心性的他，紧咬牙关，满口的白牙在嘎吱声中几乎要被咬碎。

    窗边靠着的信使，面无表情，像是看笑话一样看着众人。

    刘园则是坐在椅子上一言不发，默默的削着苹果。

    金平安压制住自己的怒火，拼命的深呼吸让自己冷静下来。

    这种时候田浩心里自然也不好受，用停职换来了这么一个结果，谁能好受？

    可田浩毕竟是成年人，各方面考虑到的问题要比金平安多的多。

    他出声安慰道：“没事儿，我们还能再关他一阵子，事情总会有转机的……”

    就在这时，刘园的手机响了。

    他放下快削好的苹果，掏出手机接通电话。

    “嗯，我知道了。”

    刘园只是听了几十秒就挂断电话，重新拿起苹果和水果刀把最后一点果皮削除。

    很可惜，这通电话让原本一连串的果皮断开了。

    刘园把削好的苹果递给金平安：“先吃点水果吧。”

    虽然现在不是吃东西的时候，金平安还是接过苹果，总不能一直让刘园一直举着。

    见金平接过苹果，刘园放下水果刀说道：“王友才刚刚被保释了。”

    话音刚落。

    金平安感觉自己脑子里传来某根弦崩断的声音。

    不仅是他，田浩也是如此。

    “怎么回事？拘留时间应该还有两天才对吧。”

    田浩沉着脸问道。

    刘园说道：“嫖（河）娼（蟹）这事儿有人保释当然可以提前释放。”

    田浩死死盯着刘园：“所以我不是让你帮忙运作了吗。”

    刘园解释道“施队长批准的，况且他们走的是合法程序，程序上也挑不出毛病……”

    金平安怎么也想不到，居然是施宏方亲自批准释放王友才，他无法接受这个消息。

    “合法程序？”

    金平安狞着脸吼道：“老田他们抓捕犯罪嫌疑人被停职！被记大过！而王友才招嫖被抓现行还能被提前保释，你跟我说走的是合法程序？是不是只有那群人走程序的时候，程序才合法？！啊？！”

    说罢，金平安把手中的苹果奋力砸到刘园身上。

    苹果在刘园身上弹了一下，掉在地上咕噜咕噜了滚了老远。

    十分圆滑世故的刘园，在这时候收敛起和善的笑容。

    他一言不发的捡起苹果扔进垃圾桶，然后从桌子上抽了两张卫生纸，先擦了擦警服，紧接着才擦拭自己的手掌。

    “平安，老田，这件事没你们想的那么简单，我只不过是一个小小的刑警队副队长，王友才我留不住。”

    刘园重新在椅子上坐下，面色平静似水。

    金平安死死抓着床单：“所以施……施宏方也是他们的一员？”

    施宏方的书法老师是书法协会副会长胡英韶，胡英韶的助理是王友德，王友德的哥哥是王友才，而王友才经营着为“上流人士”服务的高级会所。

    如果是施宏方就是刑警队里，跟幕后黑手同流合污的人，那一切都能解释的通了。

    只有他能对刑警队进行人事调动，也只他能让绝大部分刑警保持缄默。

    刘园摇摇头说道：“平安，别想太多，施队长也有自己的难处，我们一直在背后支持和保护着你们。”

    “支持和保护？还你们？”

    金平安发出冷笑：“除了老田还有谁愿意跟我一起调查？”

    金平安这一个月所受的委屈和苦闷在此刻全部爆发。

    “自打我调查绑架案开始，受到的迫害还少吗！我收到寄恐吓信的时候你们在哪？！我家里被那群人砸了个稀巴烂，到处泼满油漆，无家可归的时候你们在哪？！我三天两头被街头混混暴打的时候你们又在哪？！”

    说着说着眼泪就从他的脸颊上滑落：“我现在想还受害者们一个公道……你们又在哪？你说啊……”

    田浩轻轻抱住金平安，拍着他的后背。

    看着这个饱受摧残的少年，刘园心里也不好受。

    “我知道你一直在调查这起失踪案，毕竟你那么高调的四处找人帮忙，这件事早就广为人知了。”

    刘园缓缓道出这一个多月发生的事情。

    “虽然很多人都在保持沉默，没法提供直接帮助，但他们也在默默地支持着你们，他们都有自己的顾虑，有自己家庭，相信这点你也明白。”

    “但即使是没有你和老田那样的决心和勇气，他们也想尽自己的一份力量，能进入刑警队的人，大多数都是内心向往正义和善良的人。”

    “老姜在你受到恐吓信后，他根据信件一点点查到寄信者本人，阻止了后续的恐吓。”

    “在你被街头混混欺负以后，都是老梅去帮你把那群人教训了一顿，哪怕骚扰你的混混接连不断，他也从来没停手过，为此他几乎将附近的混混团伙得罪个遍。”

    “你明目张胆的进入档案室翻阅卷宗，监控难道看不见？是监控室的老张，他默默背上处分，帮你删掉了那一段时间的录像。”

    “管财务的老吕，失踪案的调查被延期，那些查案所花费的发票，一直是他在自掏腰包帮你报销。”

    金平安愣愣的抬起头，而刘园还在继续。

    “再说说老田这次私下策划的抓捕行动，上头不是傻子，谁出门吃饭会跑到郊外别墅区？还偶然撞见了过来招嫖的王友才？”

    “而且老田还在守卫没有反抗的情况下连开两枪，老梅控制王友才的手段也非常过激。

    老田这种行为，革职坐牢都算轻的，王友才那边如果想追究老梅也跑不了停职。”

    “你感觉犯下这么大事，留下这么大把柄，王友才那群人会放过他们吗？”

    “当然不会，但为什么老田只是暂时停职，老梅只是简单记一次过，老姜甚至屁事没有？”

    “王友才有他们有人脉，我们也有我们的人脉，这是个人情社会，不是单凭一腔热血，一颗正义的心就能办成所有事情。”

    刘园像是一个老妈子一样，苦口婆心的教导金平安。

    “平安，听我一句劝，这件事不要再管了，你就安静的等一个结果好吗？未来的某一天，你自然会明白现在这么做的理由。”

    听完刘园的劝告，金平安沉默良久。

    过了好一会，他才用沙哑的嗓音问道：“那些受害者怎么办。”

    刘园沉默以对。

    见此，金平安缓缓闭上眼：“我困了。”

    刘园没有再多说什么，起身离开病房。

