    “夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静；男清女浊，男动女静。”

    天象变化，时空凝聚，但老君仍然毫不在意，继续讲着清静经。

    不过李长青却逐渐品出了三枚。

    原本他的天河真意，只有北斗七星借浩然正气，铁血兵煞，五老法意由虚化实，其余诸多星辰，不过是天河之形，样子货罢了。

    但此时，那清净经文回荡在天河之中，贯穿时空，无所不在，无所不包。

    仿佛是一股大道之力，从无而生，推动周天星辰流转。

    那天河活了过来！

    “动静之分，原来这就是动静之分！”

    李长青神魂立于这方世界，自顾自地开始演练起剑法，虽然还是那套袁公击剑术，但却完全不同，他和剑法相融，仿佛是一颗宏大无比的星辰，无形的引力以他为中心扩散，仿佛将天地万物送入剑下，任他宰割。

    一重新的真意！

    李长青内心忍不住露出喜悦之情，顿时从刚刚的玄妙之感中退了出来。

    不过这次他并不恼，神色欣喜，没想到这清静经居然如此神妙，可以帮助推演道法，当真是大道无形，善养万物。

    他定了定神，这动静真意非比寻常，他能够得之，即使只是皮毛，也是祖师爷庇护了。

    但他的积累可远不止于此。

    他指向地面，“地道有神，神祇自生，得五行之变，通阴阳之机。”

    一层黄蒙蒙的地脉真意显化，厚重无量，与天相对。

    他与敖岳本来就是气运相连，前段时间敖岳又不惜紫府损耗，为他演化地脉真意，他虽然还没有完全凝聚真意，但已经入了门，只差临门一脚，如今正是机缘临门之时！

    这地脉真意显化之后，玄黄色的游龙行于大地之上，山脉起伏，沟谷纵横，不过本质上仍然虚幻无比，仿佛支撑不起那广袤无垠的天空，下一瞬间，整个天空就要压下来一样。

    李长青灵台大放光彩，南天门上，无数淡金色的纯净灵气蜂拥，通过他的灵台进入了这方空白的观想世界中。

    青赤白黑黄五色流转。

    这方世界有了时空，动静两重概念之后，再次变化。

    灵气在五色光华的转化下，青色成木，赤色成火，白色成金，黑色成水，黄色成土，五行之变，生生不息。

    不仅如此。

    李长青一拍头顶，五行灵君从与他相融的状态中跌落，和那黄蒙蒙的大地结合。

    他们手持长幡，锁链，法螺等物，阴气聚集，大地顿时两分，这面有万物生长，那面有万物消亡，这才是完整的五行生克之理。

    阴阳变化玄机出现之后，虚幻的地脉真意最终凝实，厚重无比，山脉生长，将广袤的星河天空都撑了起来。

    “降本流末，而生万物。清者，浊之源，动者，静之基；人能常清静，天地悉皆归。”

    老君继续讲着玄妙大道，天地有了阴阳之分，上下之分，顿时更加真实起来。

    接着这股玄妙道意和天地演化，李长青继续演练起手中的剑法来。

    那动静灵妙的剑法顿时有了阴阳之意，有了五行之变，一剑起，带起一重重虚幻的剑影，仿佛是一重重山脉，纵然外面雷火交加，也不能够损伤持剑者分毫。

    一剑落，阴阳变化，五行轮转，极尽变化枢机。

    阴阳真意，地脉真意。

    新推导了两重真意，李长青简直要忍不住仰天长笑了，就算燕赤霞那方世界的绝世天骄，能有几人在第二重楼的时候明悟阴阳，动静，五行三重真意？

    更何况自己还得了天河和地脉两重真意，之前所有的积累，如今都化为了真实不虚的道行。

    略微平复了一下心境，李长青看向顽石上仍然神色不变，讲解着清静经的老君，现在还不是他的极限。

    他一指指向了老君，“人道有灵，法天而象地，薪火相传，万世不绝，”

    华贵的龙虎之气落下，托起那盏虚幻的莲灯，落于老君面前，想要和老君相合。

    不过那老君却第一次动了，他手掌接过莲灯，深邃的眸子带笑，“道在何方？”

    这一问，仿佛是直扣心扉，李长青愣在了原地，先前得的天，地二道感悟都动摇了，道在何方？

    道在老君处？

    老君号太上道德，自然有资格称之为道。

    但老君真的是道吗？

    恐怕老君自己都不会同意。

    一时间这方虚幻的天地动摇了起来，李长青刚刚得到的种种真意仿佛空中楼阁一般，变得虚幻无比。

    他望着眼前的世界，郑重地对老君拱手道，“大道在我。”

    这方世界都是他修行说得，若他连自己修行的道都不承认，那么假的终归是假的。

    “不错。”

    老君点头，“且听我一段清静经。”

    “虽名得道，实无所得；为化众生，名为得道；能悟之者，可传圣道。”

    他的身影如同墨水般化开，和九宝莲灯融为一体，本来虚幻的莲灯仿佛得了一股清气，曰：太清至妙祖炁。

    那莲灯飘起，重新落入李长青面前，本来摇晃的世界重新凝实，化作一重重真意和灵台相融。

    无数淡金色灵气涌入，三寸虚幻的灵台瞬间凝实了一寸。

    李长青看着老君坐下的顽石，笑着说道，“原来这才是老君真意，若眼中尽是道祖，如何能够见道？”

    他伸手指向那顽石，漆黑的顽石绽放亿万光彩，生有九窍，仿佛抱丹婴儿，至纯至善，人乃天地精，九窍圆满，神通自得，不假外物。

    若是之前，李长青得了这九窍抱丹法，必定又懊恼，又欣喜。

    欣喜得了天大的秘法，懊恼自己已经走上了另外一条道路，只能够借鉴秘法，不能够改易根基。

    但是如今，领悟了大道在我，他内心已无一丝欣喜，懊恼。

    老君的道是道，我自己的道也是道，这天地玄妙，终归要自己走过才知道。

    他指天指地，天河，地脉，阴阳，动静，五行，五重真意如同大磨，缓缓转动，将那顽石中的道意一点点磨碎，化作滋养自身的养分。

    当顽石最后磨灭，李长青眼中清净自得，静立如渊，不悲不喜，“数之极有九，老君得之，丹成九转，我得之，天分九霄。”

