    谢闵西一听，也慌了，她迅速的换上衣服，鞋子都忘记换，直接穿着拖鞋和云舒下楼。

    云舒慌张，谢闵西算是脑子回了点路线。

    “大嫂，我给二哥打个电话。”

    云舒开着车，将小家伙放在谢闵西手中，“路上打。”

    林轻轻睡眠浅，她听到谢闵慎的手机响声，“闵慎，电话。”

    谢闵慎的胳膊腿晚上非要压在林轻轻身上才舒服，才睡觉。

    林轻轻推开胸上的胳膊，她拿着电话接起，“西子，怎么了乖？”

    “轻轻嫂子，我二哥呢？小财神半夜发烧快39°，我和大嫂现在去医院的路上。”

    林轻轻用力推谢闵慎，“闵慎，小财神发烧了，快起床，我们去医院。”

    谢闵慎一下子清醒，他从床上坐起来，拿过电话对谢闵西说：“西子，你们别慌，先去医院让小财神喝退烧的药水，多喂他点温热水喝。我和你轻轻嫂子现在过去。”

    林轻轻已经换衣服了，她把谢闵慎的衣服整理好递给他。

    “闵慎，我们需要带什么么？”

    谢闵慎：“带个毯子吧，如果需要输液，医院空调开得低，让孩子盖着。”

    林轻轻走出客厅，她拿着保温杯接了一杯温热水，又拿着薄毯子跟着谢闵慎夫妻俩出门。

    一路上云舒都在飙车。

    谢闵西的眼睛看着周围都是射线一样后移，“大嫂，你别慌，车，车开慢点。”

    谢闵西真怕云舒还没到医院，她们就撞车。

    云舒油门踩到底，“西子，听大嫂的，闭上眼睛。”

    深夜医院，云舒抱着小家伙到急救站。

    云舒和谢闵西也是两个没毕业的学生，有很多医院的流程她们都两眼一抹黑不知道为什么先交费，急救科不能先看病么？

    云舒听着谢闵慎的建议，“西子，你去外边二十四小时的药店买一瓶退烧药，我先去交费挂号。”

    小家伙现在的脸，又干又粉，没有之前的水嫩。

    他身上像个小火炉，云舒交费都急的催促。

    云舒做好一切，她已经排好大夫的号。

    谢闵西跑过去，“大嫂，药买回来了，先让小财神喝一点。”

    云舒在医院走廊，抱着小家伙，一点点的喂他喝药。

    偏偏病了的小家伙在哭闹，一点都不配合。

    云舒急的也哭了，“乖乖，你喝药好不好，明天你爸爸就回来了。”

    云舒这会儿好想念谢闵行，如果他在身边，她一定不会感到紧张慌乱。

    谢闵行一定会处处安排的妥妥当当。

    小家伙还不喝药。

    云舒拿出奶壶，忽悠小家伙喝。

    谢闵慎和林轻轻到的时候，他们直接去医生办公室。

    谢闵慎虽然曾经主攻的不是幼儿方面，但他也稍微知道一点。

    医生告诉他们，“今晚先给孩子降温，一会儿让护士抽点血，我们做个血常规检查一下血象。”

    谢闵慎和医生沟通，云舒抱着孩子在护士站等护士扎针。

    林轻轻因为打工加上林爷爷和小珝的身体，她对医院的流程很清楚，她拿着药单子去交钱，买药，办理手续，并且把单子放在护士站今晚要给小家伙输液用。

    云舒于心不忍，“可不可以喝药？”

    林轻轻坐在云舒旁边，安慰她，“小舒，你别害怕打针，小财神太小，西药他也喝不了，输液见效最快，我们做个血常规检查一下，如果没问题，我们就回家。”

    明天谢闵行就回来了。

    云舒看着针头插入儿子血管的时候，仿佛针是插在她心口。

    小家伙的哭声，云舒心都是疼的。

    等小家伙头上扎上针后，他两眼泪汪汪的，云舒看着心疼极了，输液扎手都很痛了，小家伙又扎额头。

    林轻轻对谢闵慎说：“车上的保温杯还有毛毯拿过来吧，今晚我在这里陪着小舒。”

    谢闵慎答应，他去车上拿东西。

    小家伙哄睡已经三点半了，云舒说：“轻轻，你和闵慎先回家吧，西子陪着我就行。大晚上的不用人都凑在医院。”

    林轻轻不放心，“让西子和闵慎回去吧，我陪着你，西子也是孩子，医院的很多手续她也不知道该怎么办，我有经验，在这里帮你看着小财神。”

    谢闵西：“大嫂，轻轻嫂子，我也想陪着你们。”

    最后，谢闵慎一个大男人，他也肯定不走。

    自己回家睡觉，让几个女生留在医院，这不是他能做出来的事情。

    翌日周六，小家伙输液完已经五点，云舒看了眼手机，谢闵行刚好打来电话。

    “老公。”云舒控制不住的委屈可怜。

    谢闵行在深夜知道自己儿子生病的事情，他昨晚在飞机上和高层门视频会议，商议公司的后续对策。

    他将今天的工作内容，压缩到昨晚，一晚会议才算敲定。

    谢闵行：“乖，在医院等着我，三十分钟我就到了。”

    谢闵行一下飞机就打电话。

    小家伙半夜醒来哭的次数很多。

    云舒：“老公，你回来了？”

    “回来了，给你带的有巧克力。现在正在往医院赶，别怕，老公一会儿到。”

    这一刻，云舒好想睡觉。

    她的天神回来了，她什么就不用操心了。

    “轻轻，你和闵慎回家睡觉吧，带着西子一起回去，在这里熬了大半夜，都困了，我老公回来了，一会儿就到。”云舒说。

    林轻轻：“等大哥到了，我们再走。”

    谢闵行还没到的时候，医院的负责人出现在他们面前，“谢太太，谢总刚才吩咐我，给你们准备了一间病房，你先进去歇着。”

    云舒：“我老公？可是我们不需要住院啊。”

    “太太，不用住院，只是给你们提供了一个相对舒服的环境，你们可以歇歇。”

    云舒拒绝：“不用了，我们在这里坐一会儿就好，这太早了，还没到上班时间，你回去休息吧。”

    谢闵行去医院的路上，他安排好一切，等他到。

    云舒一路小跑抱着小家伙扑入谢闵行的怀抱。

    “老公，我搞不定。”云舒的话软绵绵的，谢闵行宝贝死了。

    “乖，老公以后去哪儿把你们带在身边。”说什么也不让小舒一个人带小孩子了。

    谢闵慎手插西装裤的口袋从电梯中出来，他手中是小家伙的化验单。

    “大哥，你这么快回来了，还是你回来好办事。”说着，谢闵慎将单子递给谢闵行，“血象有点高，输液几天降下来就好了。”

    云舒：“那怎么会突然高烧？”

    血象高，她昨晚有了解过，基本都是低烧。

    谢闵慎：“大嫂，小财神是婴儿，昨晚可能是别的地方没留意到孩子发烧。”

    林轻轻问：“闵慎，用酒精擦后背可以么？”

    谢闵慎点头，“在小财神的关节处擦擦酒精物理降温，既然大哥回来了，我带着轻轻和西子先回家。你们带着小财神再全面的检查一下，没问题也回家吧。”

    谢闵行熬了一夜，眸子猩红，云舒心疼的问：“老公，你是不是一夜没合眼？”

    谢闵行：“别担心我。”

    谢闵行来了，云舒的胳膊终于歇了下来，她揉揉酸困的胳膊，将自己的手塞到谢闵行的手掌，“老公，我知道医生办公室在哪儿，我带你去。”

    谢闵行顺势拉紧云舒。

    小家伙的病一直到下午，谢闵行才带着妻儿回到他们的家，夫妻俩在床上补觉，两个人将小家伙往中间塞，左右他也掉不下去，就让他自己玩儿会儿。

    然而，没休意一会儿，老宅的人齐齐涌过来，“我孙子怎么样了？”

    “我曾孙儿呢？”

    谢先生也急切的望着。
