    荀元朗全力催动浑然天地剑！

    萧观音却素手纤纤，打了一个响指。

    荀元朗立刻就觉察到，自己周围出现了数以百计的法术，这些法术引而不发，此时一次性爆发开来，汇聚成了一道强横了几近百倍的阵法，把这位小竹山弟子给吞没了进去。

    萧观音素手按剑，低声喝道：“我师所传的万丈柔红剑阵，你都没本事接下，凭何胆气，敢去挑战？”

    王崇当年，就曾教过应扬，如何把雷法埋伏虚空，延后引发。

    他传授自己的徒弟，当然不会藏私，萧观音这一路柔红剑法，能够把数十种附着的禁法组合，化为一座大阵。

    若是给萧观音的剑法展开，禁法布展，汇合成阵法，就算是度过了三灾的巅峰金丹，也要饮恨当场。

    当年的下海第一小剑仙荀元朗，如何抵挡得住王崇特体给自家亲徒弟，苦心创出的剑法？

    万丈柔红剑阵共有六变，萧观音只用出来第一变。

    荀元朗虽然拼尽全力，斩出了浑然天地剑，但却没有半点用出，剑光一起，就被阵法吞没。

    数十种法术组合的阵法，只是轻轻一转，荀元朗就被阵法引带，不得不谷催全部功力对抗，不过一时三刻真气法力就消耗殆尽，被阵法给生生压入了海底。

    击败了荀元朗，萧观音玉容不变，她还未出手，就知道自己必然会赢。

    就如王崇教导徒弟，万算万定，出手之前，就能算尽敌人的一切应对手段，种种可能变化，待得出手，最多三数招，就已经确定了胜负。

    后面的交手，不过是把优势积累到胜势，最后轻轻取得战果罢了。

    十息之后，荀元朗冲破了海面，仰天长叹，喝道：“没想到，我连季观鹰的徒弟都打不过了。”

    徐文和忍不住喝道：“你打不过我老师的徒弟，难道不是理所应当？”

    徐文和伸手一按，荀元朗就再次被按入了大海。

    好歹这位也是阳真大修，欺负一个大衍境界的小辈，还是相当之顺手。

    这一次，荀元朗直接就不好意思出来了。

    海船上！

    西海八派的年青一代，一个个都脸色难看的宛如见了鬼。

    他们也曾听过季观鹰的威名，当年的大衍第一剑仙，还曾击败过荀元朗。

    但谁都觉得，荀元朗经过这么多年的苦修，必然能够一雪前耻。尤其是此前他连续六次挑战季观鹰，对方都不在，好多人都深深觉得，什么吞海玄宗季观鹰，就是怯战了。

    此番陪同荀元朗来挑战季观鹰，好多人都有位西海修士扬名，让东海修士见识一番的心思。

    甚至很多人都指定了，如何挑战东海修士的计划，几乎每个人都列了一个小名单，各有挑战的目标。

    这些西境苦海的年轻修士，混没料到，一直都低调无比的丹鼎岛，忽然就如此强势。

    [八一中文网 www.x81zw.xyz]只看那两百名金丹，几乎人人都心底打鼓，就凭这些金丹的数目，西海八派就没几家能撑得住，不会被平推。

    尤其是当徐文和出面，一掌按下了荀元朗，这些人心底也都跟着一起沉入了海底，特么吞海玄宗季观鹰的徒弟，都特么的有阳真了？

    萧观音带了众同门，回去了丹鼎岛，并未有理会这些西海来人。

    过了许久，荀元朗才浮上了海面，只是眼神里却有些不甘心的火焰。

    荀念慈担心哥哥，急忙冲飞过来，问道：“哥哥！他们好生赖皮？”

    荀元朗摇了摇头，说道：“那个女子能够把阵法汇聚成阵法，出其不意，我输的不冤枉。但若是再比一场，我绝不会给她机会，也不是不能转败为胜。那个阳真境的修士，实力比我所见的阳真大修都弱，我如是晋升金丹，也未必就不能正面搦战。”

    “妹妹！我没事。”

    “你们先留在此处，我去丹鼎岛上，非要见一见季观鹰不可。”

    荀元朗纵起剑光，直奔丹鼎岛，荀念慈咬了咬牙，也驾驭剑光跟了上去。

    西海八派的年轻人，有几个胆子特别大，又复来过东海，知道丹鼎门并不穷凶极恶的家伙，也各自驾驭遁光跟了上去。

    这些人赶到了丹鼎岛，果然有人早就迎接，这却是萧和尚早就安排下了，只是他姐姐回来，还有无数同门归来，这位萧和尚也没心思接待西海八派的人，只让一个金丹境的老修士出门，自己却跟同门亲热去了。

    这位老修士身边还跟了王崇的三位“高弟”，倒也不能说欠了规矩。这三人自然就是孙青雅，尚文礼和燕北认。

    西海了这十来个年轻人，被接待到了岛上的迎宾馆驿，荀元朗就忍不住问道：“季观鹰此番可有回来？”

    尚文礼老成持重，笑道：“我师父倒是回来了，道友想要求见，却须得明日。今日好些同门回来，他老人家暂时没得空。”

    尚文礼，燕北人和孙青雅，数十年苦功下来，也都晋升了大衍，如今三人都没了甚豪情，只觉得海外的逍遥岁月，比早年行走江湖的日子，舒适千百倍不止，都过得有些逍遥散仙的滋味了。

    荀元朗还有些不满，他今日连败两场，脸面颇有些过不去，只想要再见一次季观鹰，正面挑战这位命中注定的大敌。

    只是他也知道，自己终究是客，不好反客为主。

    尤其是连续被萧观音和徐文和击败，他也没法发脾气，更说不得什么嚣张的重话，只能耐心说道：“明日还请季观鹰门主务必一见。”

    尚文礼笑道：“应该没甚问题。”

    待得西海这些人安排下，尚文礼，燕北人和孙青雅也自去见那些回来的同门。

    尚文礼忍不住羡慕道：“我们几个老家伙，也不知道什么时候，也能晋升个金丹。”

    燕北人答道：“老师传授的丹鼎法，比别家心法易于成就，但想要成就金丹，没有数百年苦功，哪里能够？也许我们再有三五百年的积累，就有一些机会。”

    孙青雅只是含笑不语。

