    第二天，火影大楼。

    正处理着政务的三代，手掌突然顿住，头也不抬的问道，“说吧，有什么事？”

    房间的阴影中，一个暗部忍者走了出来，“火影大人，忍者学校学生清水漱石请求见您。”

    为了体现木叶的亲民政策，火影大人向来不会拒绝类似的请求，正是因为知道这一点，身为暗部忍者的他才没有直接拒绝。

    “清水漱石？”虽然有些疑惑，但三代还是笑着说道，“行吧，让我也见见我们木叶的小天才。”

    “是。”暗部忍者回了一声，便退出去让其他人放开阻拦了。

    很快，漱石便踏进了属于火影的办公室。

    “小漱石，你有什么事要找我吗？”三代笑眯眯的问道。

    “猿飞伯伯，我想找您兑换忍术。”漱石礼貌的说道。

    听到漱石这样亲切的称呼，三代脸上的笑意更浓了些，可旋即又有些疑惑，“大蛇丸没把忍术交给你们吗？”

    漱石摇摇头，“上次的忍术，大蛇丸大人已经交给我们了。”

    “上次？”三代瞬间就明白了漱石的意思，笑着抽了抽烟枪，“你已经能开发出忍术了吗？不愧是我们木叶的天才！阿斯玛也算是不错，可和你一比就真的差得太远了。”

    “没有啦，阿斯玛也是很努力的！”

    “这倒也是。”

    三代欣慰的点点头，虽然阿斯玛的性格还是有些跳脱，但相比以前，的确是好了很多。

    “果然，朋友的影响还是很重要的！”三代抬了抬帽子，上身微微前倾，“小漱石，你想要兑换哪个等级的忍术呢？”

    “会是D级忍术还是C级忍术？”三代心中琢磨着，又是暗笑，“再怎么成熟，也是想要表现自己的小孩子啊！”

    这个级别的忍术找学校老师兑换就可以了，在他看来，漱石应该是想要表现一下自己，才会特意跑到这里来。

    不过，他并没有点明。

    小孩子喜欢炫耀也是正常的，不能因此抹杀了他们的积极性嘛……三代这样想着，然后便听见漱石说道，“我想要兑换A级忍术——八门遁甲！”

    “哦，八门遁甲是吧……”三代微微颔首，然后眼睛一瞪，鼻子里喷出来两道白雾。

    “八门……咳咳！”三代将烟枪放远了些，然后看着漱石那双明亮的眼睛，组织语言道，“小漱石，你只能兑换和你开发出来的同等级的忍术。”

    漱石眨着眼睛，一脸无辜，“可水门哥哥说，这个术应该有A级的水准了啊！”

    “水门吗？”三代的眼神也正视起来。

    如果不是因为战争后的这几年都比较和平，无法积累到足够的贡献，水门应该早就有资格晋升上忍了。

    “连他都这样说，看来是真的了！”想到这里，三代古井无波的内心都有些激动起来。

    A级忍术本来就具有着重大的战略价值，可他更加看重的，是领悟“火之意志”的人当中出了漱石这样的天才。

    这种天赋，连大蛇丸和水门都被比下去了！

    “水门比漱石大九岁，如果他们能一前一后……说不定，木叶真正的全盛时代能在他们手中开创！”

    平复了下内心的激动，三代越发和蔼的笑道，“小漱石，给我演示一下你开发的术吧！”

    “嗯嗯，不过……这个术其实是我和水门哥哥一起开发的啦。”说着，漱石的手心便出现了一个蓝色的查克拉球。

    球体极速旋转，令手掌周围都掀起了微风。

    这种将形态变化达到极致的术，对于查克拉控制极为精细的漱石来说，难度反倒要低于那些衍生了性质变化的术。

    更关键的一点是，他也算是全程参与了螺旋丸的开发，推导过程都放在那里了，再看不懂就是侮辱他的智商了。

    三代的注意力也从漱石身上移开，放在了漱石手心那颗查克拉球上。

    以他的眼力，自然不难看出这个术的威能和潜力。

    “高速的旋转，高密度的查克拉压缩，可以在一瞬间爆发出极大的威力，不规则的查克拉流动，更是能令敌人的查克拉短暂紊乱。”

    最重要的是，潜力……三代眼神凝重，“只是形态变化就达到了这种程度，如果再加入性质变化，毫无疑问就是奥义级的层次了！”

    见三代有些失神，漱石有些“紧张”的问道，“猿飞伯伯，这个术达到A级水准了吗？”

    连叫几声，三代终于回过神来，看着漱石的眼神无比炽热，哈哈大笑道，“这个术当然达到了A级水准，不过，你真的打算把它交给村子吗？”

    三代眯着眼睛诱惑道，“如果自己保留的话，就能作为你的独门忍术了！”

    漱石歪歪头，疑惑道，“然后呢？”

    三代怔了怔，又问道，“你不想让自己的名声传遍忍界吗？而且，使用这个术的人越少，你能被敌人掌握到的情报也就越少。”

    漱石沉默片刻，语气坚定的回道，“和名声这种虚幻的东西相比，我更愿意村子能增加实质性的战力。至于情报，这个也没什么啦。医疗忍者本来就是大家保护的对象，那大家的实力越强，我不就越安全吗？”

    听了漱石的回答，三代眼中的笑意浓得都快化不开了，“真是好孩子！不过，村子是从来不会亏待自己人的，你上交忍术后，除了能兑换一个同等级的忍术，还能在别人兑换你的忍术时，从他那里收取一部分贡献。”

    漱石对此并不意外，只有足够的好处才能吸引那些家族交出忍术，而对于村子来说，贡献不过是左手倒右手罢了。

    “漱石，等会你就把这个术的术式原理、修炼方法、查克拉流动脉络、还有手印都记载在卷轴……”说到一半，三代突然愣住了。

    等等，漱石刚才好像没有结印吧？

    “漱石，你这个术还是无印忍术？”

    见三代一脸狰狞，漱石弱弱回道，“一定要有手印吗？那要不，我们象征性的合下手掌？”

    三代差点被自己的口水呛到，看着漱石，再想想自己家里那个不让人省心的阿斯玛。

    本来还对阿斯玛的成长挺满意的心情一下子就不香了，心中盘算着，“是时候让阿斯玛感受一下，父爱的深沉了！”1603382631

