    第三章莲花圣山

    铁链木板桥，不到二百米，是唯一通达这莲花山的必经之路。

    因为这大山四周像莲花花瓣一样山壁，如从江面生长而出，层层叠叠，高有百多米，普通人难以攀越，除了几株崖柏树。

    “别和我说，你家住在这山里？”慕容月儿坐着牛车从山峡谷里进入里面去。

    “嗯，前面就是我家了，你是第三个女人进入这里！”林下帆微微地点头说。

    “不会吧？第三个女人？什么意思？难道这里没有别的村民吗？”慕容月儿想到外面村子百来户人家。

    “我女儿和女儿她妈，你就是第三个女人进入这里。”林下帆淡淡地说。

    “这……这是……”

    当慕容月儿看到峡谷里面的情况时，她被里面的风景美到呆若木鸡。

    莲花山之称，外面像莲花的花瓣，里面如莲蓬般的平原，约有980多亩土地。

    一边是果园，一边是水稻田野，还有一个草原，菜园，养有许多牛羊。

    一条清澈可见底山溪水流缠绕而下，四周还长了许多奇花异草，如人间仙境般。

    “这是我的家，我现在去给你挖点山草药，你把这里当成自己家，不要客气！”林下帆拿起小锄头，向旁边走去。

    “你这家，有点大啊，怎么看，像古董，不会是几百年前留下的吧！”

    这个穿着交警制服的美女，看着山下一座青瓦红墙般宫殿式房子，古香古色的美丽。

    看起来有一些岁月了。

    “这是祖上留下的，不值几个钱。”林下帆看着漂亮交警美女跟在自己身后。

    “好美丽的地方，要是我在这里生活一辈子，也愿意。”慕容月儿看着四周全都是牛羊鸡鸭。

    重要，是这里的气温26度左右。

    手机信号满格，还有覆盖式WLAN。

    “我女儿说，这里鸟不拉屎，只有白痴才会在这种地方生活。”林下帆想到自己宝贝女儿的话，苦笑地摇了摇头说。

    这时候，飞来一只红色的金刚鹦鹉，在林下帆头顶缠绕：“主人，这女人是谁，要不要把她赶出去？”

    “不会吧，这鸟会说话？”慕容月儿第一次听到鹦鹉说话如此般流利，一脸惊讶地看着这只金刚鹦鹉。

    “慕容小姐是我的客人，这里没你的事，下去吧！”林下帆赶到走这只红色鹦鹉。

    “林先生，别和我说，你是什么神仙？”

    此时慕容月儿发现，四周许多动物盯着她，女人的第六感，这些动物绝对是危险的，随时会把她吃掉。

    “你小说看多了，走吧，给你煮药去！”林下帆挖了一些山草药回去，笑了笑对这个敏感的女人说。

    “哦！”

    话是这样说。

    当她进入这个宫殿式老屋子时，她发现里面布置，和故宫里十分相似，像是某个朝代皇帝避暑山庄似的。

    “天啊，别和我说，这些都是金丝楠木？”

    慕容月儿双手抚摸着巨形木柱，还有一些雕琢生灵巨木和石头，在四周打量起来。

    感觉告诉她，这地方，绝对不简单。

    沉香木椅子上面的，都镶嵌许多玉石，宝石装饰。

    坐在上面，有一股冰凉的感觉。

    让人一看，价值不菲。

    只是想不明白，他怎么如此穷？难道他不知道这些东西的价值？

    “这画中的古装女子，是谁？”月儿看着宫殿中间，一幅巨大油画问。

    心里暗想：“世间，真的有如此漂亮的女子吗？”

    “这是孩子她妈！”

    “她走了？”

    “是的，走了，很狠心，说走就走，抛下我和女儿！”

    “不好意思，勾起你伤心往事！”

    “没事，习惯了，来，给你煮好药，过来趁热喝吧。”

    “嗯！”

    一碗中草汤药下肚子，慕容月儿感到小腹暖暖的，有一种说不出的舒服感。

    平时里，她小腹偶尔一阵阵的作痛感，只要毛病不大，她都不会吃药。

    现在，这一种感觉，让她对自己的病情恢复增了几分信心。

    林下帆看到她喝完药，转身进入厨房里做晚饭去。

    而这个年轻漂亮，看起来二十五六岁的美女，拿着手机在这里自拍起来，发朋友圈去。

    还看把这里当成她家一样，四周拍摄起来。

    “爸，你回到家没有，我同学说，考完高考后，到咱们家里来玩。”林灵儿给正在做饭的林下帆打电话。

    “成，没有问题，爸到时给你们准备许多好吃的。”林下帆虽然不喜欢陌生人进入这里，但女儿说要带同学过来玩，他能摇头拒绝吗？

    “爸，我高考完，考驾驶证，同学说送我一辆小车！”林龙灵儿听到爸爸同意她带同学到家里玩，又把刚才同学说送她小车的事说。

    “同学送？是男同学送？还是女同学送？要不这样子，爸送你一辆几亿元车，如何？”

    “爸，你就别吹了，哪有小车几亿元的？”

    “爸不是吹的，是说真的，你到时候就知道了！”

    “真的？”

    “爸什么时候骗过你？”

    “太好了，谢谢爸爸！”

    林灵儿听到爸爸说送一辆几亿元的车给她，她高兴起来了。

    因为她知道，从小到大，爸爸都没有骗过她。

    除了骗她说妈妈很快回来。

    结果，这个很快，即是十八年。

    “灵儿，什么事这么高兴？”同学看到她拿着电话哈哈大笑问。

    “我爸说，等我考到驾驶证之后，送我一辆几亿元的小车！”林灵儿搂抱这个要好的闺蜜同学。

    “不会吧？几亿元？你爸爸不是种田的吗？他哪里有这么多钱？”她好奇地问。

    “我爸的确是农民，但他从来都不会骗我的，我相信他。”林灵儿虽然很讨厌这个老是让她丢脸的爸爸，但他真的从来没有骗过她。

    “真的还是假的？难道你爸爸开农场？”

    “差不多吧，我家里养许多牛羊，有九百九十亩良田！”

    “地主的女儿啊！”

    “求养！”

    “灵儿，求养！”

    林下帆呢？

    他烧了几个好菜，放在餐桌上面，让这个帮助他许多次的女交警月儿吃饭去。

    然后，自己进入后院地下室里面去。

    把藏在里面不知多少年的青铜马车推出来。

    可以说，这一辆青铜马车，全世界只这么一辆，唯一的。

    “老伙伴，我以为这一辈子都用不上你，没有想到，现在还是把你挖出去，也许只有你，才配得起我女儿的身份！”

    林下帆说完，一只手轻轻在这青铜马车上面摸一下。

    仅仅只是摸一下，上面的青铜锈如火烧纸般散开去，露出一辆全新的青铜马车。

    “主人！”青铜马转闪亮一下。

    “嗯，很好，过段时间，带你去溜达一下！”林下帆看到这仙灵马车里的器灵苏醒说。

    “谢主人，我愿再追随主人万万年！”

    “不用万年，如果你能保护好女儿灵儿，立功一件，我恢复你自由！”

    “小主人喜欢这样的马车吗？”

    “这……”

    说真的，他也不知道林灵儿喜欢这样的马车。

    只认为这一辆青铜马车，才配得起自己女儿的身份！

