    陈重一刀砍翻一个黄金段位，跑到刚才杀死的钻石黑影那里，将网取下，单手一抓提着就上去了。

    起初防守山顶的那些土匪还没有解决，对方依然还很顽强，打得十分凶悍。

    陈重注意到己方竟然已经倒下一个都尉，三个校尉了，段位低的更不用说，很是惨烈。

    “我们的援军来了，你们死了一个钻石，损失了一大战力，我劝还是投降吧，这样可饶不死。”

    对方一个钻石级别咧开嘴喘着气，用别扭的语言讲道。

    其脚下也都是尸体，地面都被染红了，让人看着触目心惊，平添了一份可怖之意。

    秦云霄紧握着刀道：“在我们铁血军士这里，是没有投降二字的！你杀我们一个钻石强者，我会让你们双倍再还回来！”

    “大都尉，我正好干掉对方一个钻石强者！”一个声音传来。

    众人转过头去，只见是一名穿着执教军服的年轻人，手里提着网。

    里面有一个死去的人，像一个半球一样窝在里面，血一路嘀嗒下来，给人有一种震撼之感。

    刚才在山顶都还注意到过他，虽然级别不高，但是实力不容小觑。

    陈重解开囚笼伞，将里面的黑影钻石扔在了地上，人滚了一圈正脸朝上。

    “左木大人！”

    “他，竟然被你这执教给杀死了？”

    “这怎么可能？”

    对面的土匪们不由得瞪大了眼睛，表现出了不可置信，内心有什么在动摇着。

    秦云霄也楞了一下，紧接着哈哈大笑道：“好样的陈重，这个左木可是对方的副指挥，是二号人物！”

    陈重还颇为意外，怪不得对方那么狂妄。

    不过杀了这二号人物，那对土匪一方士气是一大打击。

    秦云霄注意到陈重还拿着武士刀，忽然讲道：“武士刀虽好，但也代表了敌对，我这把他们的祖宗唐刀跟随我多年，现在赠与你，望多多杀敌！”

    陈重郑重地接了过来，上面什么花式也没有，只看样子很普通。

    孔胜擦了一把脸上的血迹道：“陈重，你好运气，这刀大都尉都不让碰，竟然送给你了。”

    陈重一比划就看到了锋利的刀刃，回道：“沉稳有力，注重实用，是一把好刀！”

    “你杀了我的副指挥，所有人都要因为你的行为，付出代价！”领头的总指挥恶狠狠地冲了上来。

    “杀，把他们给全部干掉！”

    双方人员再次交织在一起。

    陈重没有再保存实力，将黑影钻石的武士刀猛地一掷，当即有两个人被洞穿而死。

    “混蛋！”一位小脑袋的钻石段位很快到了跟前，向着他的前胸一划！

    这样的招式一般是为了防止对方出现虚招，也比较有杀伤力，对方仓促之下只有后退，从而占据先机。

    然而令他惊讶了，这个年轻人站在原地，将手中的武器劈了过来。

    当！

    两刀碰在一起，都发出了火光。

    “他的力量好大！”小脑袋心中惊了一下，又见一刀抡来，慌忙去挡，手不禁有些发麻。

    陈重再次强有力地劈砍上去，对方毕竟是钻石，几招下来全部挡住了。

    于是就想趁着收势不住，吸引其上当，接着就向一边偏移。

    小脑袋见状，一刀就砍向了他的脖颈，这是无法躲避的。

    陈重的嘴角勾起，唐刀刺过自己的衣服，径直戳在了对方的腹部。

    小脑袋看着他，嘴里流出了血，倒在了地上。

    高手过招，其实就是很简单的事情。

    陈重没有再去看他，加入了其它的战局，短短时间又产生了一些伤亡。

    先帮助校尉将对方的铂金段位给干掉。

    “陈重，这次没有你，我们应付起来困难许多了。”胡进峰真诚道。

    “我们是一个整体，互相依靠，给予信念。”陈重见识到这战争的残酷，这完全不是一个人所能抗下的。

    胡进峰见他又冲向了钻石段位的打斗中，既欣慰又感到惭愧，他这个都尉实力并不匹配。

    土匪一方还剩下两个钻石，一个总指挥非常强悍，已经有了接近大师的力量，秦云霄与一名都尉对战着。

    而剩下那个土匪钻石，是石广军与他亲密的那位都尉一起对付着。

    陈重想不到石广军也表现出的是钻石的力量。

    “陈重，给我滚到一边去，他是我的，别想抢我的功劳！”石广军生怕这个钻石也被他杀了，杀一个这个段位的强者，那可是不小的功劳。

    “你到时候可别求我。”陈重最讨厌这种人，在这样的情形下，还想着功劳，但现实也是这样的人爬得很快。

    “哈哈哈，我要是求你，我就是你孙子！”石广军嘲讽，自己老爹手下就有不少钻石段位。

    被两人对付的那土匪钻石岌岌可危，也就在这时他狠了下心咬了一下领子，力量突然暴增。

    “他服用了能量药水！”石广军与都尉都感受到了这变化，知道这是要拼命了。

    很多人不会携带这副作用的药，尤其是有地位的人，很爱惜自己的身体。

    那名土匪钻石抡着武士刀大开大合，凭着挨了一刀，一下将最具有威胁的都尉给刺成了重伤。

    石广军见对方这么不顾一切，吓了一跳，当即就要向后逃，但速度哪里比得过服用了能量药水的土匪。

    他回身举刀挡了一下，双手都麻了，一个踉跄倒在了地上，忽然想到了旁边一人，急忙道：“陈重，快救我！”

    “刚才你说求我就是我的孙子，”陈重淡淡道，“救你可以，叫我爷爷。”

    石广军想要破口大骂，从来没人敢这么侮辱他，但现在有性命危险，便屈辱道：“爷爷，爷爷救我……”

    “乖孙子，爷爷来了！”陈重急步而上，就挡住了那致命一击。

    石广军松了口气，忽然感到裤子热乎乎的，一看竟然是吓尿了。

    那名土匪钻石就有些心虚了，对方可杀了他们两位钻石，其中一位更是副指挥。

    他大叫一声，想要给他制造一些伤害，但体内的力量在渐渐消失着。

    “噗呲……”

    陈重的唐刀刺入了他的胸膛，再一拔就倒下了，直接冲向了土匪总指挥那里。

    而石广军瞧着他的背影，露出了怨毒之色，因为害怕而忘记了那位钻石的能量药水是有时效的，便宜了陈重！

    【作者有话说】

    章节因为特殊原因，进行了修改，解释一下最近篇章，修改是剿灭境内势力，被土匪占据的山，后面还有其它境外势力的支持，朝廷派江城军部去消灭，主要是为了交代，陈重在这次行动，将获得的好处地位，不影响阅读

