    ps：二更晚到，抱歉，感谢奥斯卡童鞋的打赏。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第六局，青道即将迎来了药师的第三轮打线，位打者便是今天打出了第一支本垒打的怪物打者，药师打线的核心人物——轰雷市。

    而青道的原定计划也是在这一局的时候更换投手的，让三年级的王牌丹波光一郎或者二年级的继投王牌川上宪史继投，让药师彻底的抓不准青道投手的球，彻底的掌控比赛的主动权和节奏。

    “泽村，你继续投。”在青道板凳席里，原本沉默的片冈监督蓦然间开口说道，可是说出来的话语却出乎了众人的意料之外，哪怕是泽村荣纯都是吃惊的望着一旁的片冈监督，要知道泽村都做好心理准备被换下了，毕竟这可是比赛前就说好的事情呢，一轮打线之后就换人。

    自己虽然没有失分，可是在这个队伍里面，片冈监督的决定就是绝对性的，泽村本身也没有其他什么意见的，想继续投的心思是肯定有的，可无论是降谷还是泽村，都清楚的知道队伍的胜利才是一切，自己的小性子什么的，还是收一收比较好的。

    可居然是让他继续投，所以泽村立刻便露出了十分吃惊的神色。

    其余的众人也都是略带惊讶的目光扫视了片冈监督和泽村一眼，只有克里斯和御幸等寥寥几个人的眼神之中也闪过了恍然的神色，在这三局的表现里面，泽村的投球的节奏可以说是相当的畅快的。

    在泽村状态如此只好情况下便将他换下来的话，未免也是太可惜了一点了，轰雷市再厉害吧，最差的结果也就是给他一击本垒打了，一分而已，目前的青道是完全接受的了，只要泽村能够如同前三局的表现一般，完美的压制其余的八位打者，那么一切问题都不是问题，再说了，轰雷市再难对付，大不了给四坏保送，一分估计都不用丢呢。（原著中的片冈监督估计也是这么打算的，只是可惜了小天使在被击出了本垒打之后，内心已经完全崩溃了，被接连的击出安打，完全没有办法继续投下去了）

    所以这里让泽村继续投也是理所当然的事情了，另外两个投手上场的话，恐怕真的不知道结果会是什么样的啊，特别是刚刚痊愈的王牌丹波，他现在到底状态如何，根本无法预知，要知道牛棚练习是牛棚练习，实战是实战，区别还是相当之大的。

    “是，Boss，我一定不会让你失望的！”泽村在意识到片冈监督不是在说反话，自己耳朵也没有出问题的时候，整个人顿时都激动的身体颤抖起来了。

    脸上那洋溢的笑容吧，好吧，用一句来形容就是，这小子真特么欠揍啊。

    刘涌有些无奈的笑着摇了摇头，荣纯君就是荣纯君啊，无论是什么事情都表露在脸上了，真是好懂的家伙啊，不过这里也有一个好懂的家伙在啊。

    刘涌余光瞥见了角落的一道身影，那握紧的拳头和抿着的嘴唇，哪怕是面无表情，刘涌都能从他那细微的动作之中看出了他内心的不甘——降谷晓。

    自己仅仅只是投了两局，被拿了两分，然后就被换下了，可是同为一年级的泽村不仅三局一分未丢，仍旧还能继续站立在投手丘之上，这让降谷的内心的不甘在逐渐的放大起来。

    不过，这也是一种良性的竞争啊，熟知剧情的刘涌明白了，二者之间的化学催化作用可是相当明显的啊，个个都是不服输的家伙，互相督促，竞争才是各自进化的最好的方式了。

    “荣纯君，你应该明白了，一名投手真正需要的是什么，希望你能每时每刻都贯彻到底啊。”刘涌戴上了球帽，走到了神色还显示着激动神色的泽村，轻轻的说道。

    泽村神情微微一怔，随之默默的点了点头，深吸了一口气之后。

    “我明白的，刘涌，棒球是九个人的比赛啊。”

    望着恢复正常状态的泽村荣纯，刘涌嘴角微微一翘，露出了一丝极淡的笑意，他相信就算泽村被打出本垒打的话，他的表现也绝对不会如同原著那个时候一般了，名为泽村荣纯的少年在心境之上也达到了更高一层境界了。

    一旁在穿戴护具的御幸在听到了刘涌的话语之后，眉毛微微一挑，露出了一丝玩味的神色，果然这其中有猫腻啊。

    看来自家宿舍的这位小学弟不仅在棒球上，心态上也是很有天赋的家伙啊，回去之后要好好加深一下感情了啊，御幸捂着嘴露出了一丝贼兮兮的笑容。

    刚刚走上场的刘涌顿时感到背后一寒，好似有被什么不好的东西盯上了一般，旋即，刘涌甩了甩头，将这个念头甩出了脑外，现在还是在比赛当中，嗯，不要分心为好啊。

    当青道的守备成员纷纷走上了守备位置的时候，场内场外都有一些人出了丝丝讶异的声音，要知道在第三局的时候果断的换下降谷，换上了泽村，有些明眼人便猜出了青道的所选择的战术是什么，可现在仍旧还是泽村在投手丘上的话，之前那些人的猜测可就有些出入了。

    不过这也不是不能理解的，泽村的表现，只要不是瞎子都能看得出来，连轰雷市都可以三振的家伙，气势状态都如此之好的当下，换下他实在是太可惜了一点了。

    说一千道一万，战前的战术安排最终还是要为实际情况让步的，不能照本宣科的来的。

    “果然还是那个投手上场么？哼哼，不过啊，有些剧情可不会按照你们的剧本往下走啊。”轰监督望着仍旧是泽村站在投手丘上，嘴角微微一翘，眼睛一眯，淡淡的说出了这么一句话来。

    “雷市，同样的球路，你不会第二次失手吧，去打爆他吧，胜利的道路是要让你来开辟的啊。”

    “轰。”

    轰雷市神色狂热的挥动了手中的两根球棒，那骇人的压迫力和破空的响声，所造成威慑力是一般人无法靠近的氛围。

    “咚！”随着轰雷市的那伴随着雷鸣轰击一般的挥棒之后，那硕大的木质球棒丢落到了一旁去，轰雷市双目冒出了骇人的红光，狞笑着扛着那森冷的金属球棒，大踏步的走上了打击区。

    “第六局上半，药师高中的攻击，一棒，三垒手，轰君。”

    第二次对决，比赛的关键点，风云变幻仅在一刻之间，大戏即将拉开序幕。