    <!--go-->    尤冰听见许道的话，面上顿时轻笑起来。

    她看着许道，出声：“四五十年未见，许道长的道行就已经炼罡圆满，可以结丹了，法力当真不差。”

    许道客气说：“并未圆满，还差一年左右的道行。”

    从白金岛赶来白骨岛的路上, 他除了钻研法术之外，便是在潜心修行。因为有着白金岛数百年的积累，许道可以随意的取用灵材灵物，他道行攀升迅速。

    原本差的十年左右道行，如今已然剩下一年左右。都不用他特意再闭关，只需到他稍微再积累点时间，便是货真价实的炼罡圆满了。

    因为这点差距着实是太少, 再加上许道根基扎实, 又是仙武双修, 气度不凡，所以尤冰等人多会以为许道已经是炼罡圆满的道士。

    听见许道的解释，尤冰眼中依旧露出惊喜之色，她笑着说：“还是不错，仅仅五十年左右的时间，就能完成凝煞和炼罡，横跨两个境界，你的进步不可谓不大。”

    而且尤冰还知道许道是仙武双修，刚才更是直接瞧见了许道将逼近六百年的道行全都施展而出, 因此她更加觉得许道的进步难得可贵。

    不过两人交流的重点也不在许道的修为上，略微闲谈, 分享一些喜悦之后, 尤冰沉吟着，说：

    “依道友现在的真气道行, 再加上庄不凡也在场，你我三人联手, 确实可能将那苦竹道师斩杀。”

    她抬起头, 看着许道，继续解释：“但是又何必如此冲动了？”

    许道以为她是要放那苦竹道师一马，但是谁知道尤冰接下来说的是：“百花坊距离城中集市太近，若是当场争斗，或许城中会大乱。”

    她顿了顿，“与其激发起对方的死志，不如以逸待劳。等我方准备好了手段，对方又懈怠了，正是你我‘报仇’的好机会。”

    许道听见这个，顿时来了兴趣。

    尤冰站在他的跟前，目光炯炯有神，气质凛冽，她和从前相比颇是不同，但又不像是真白骨观主那般十分漠视他人，似乎成长了不少。

    许道出声：“快说，别卖关子了。”

    尤冰轻笑，她抬起，向着白骨城上空看过去。许道顺着对方的视线，立刻就看瞧见了天边一缕缕了泛着黄意的气息。

    这些气息正是的龙气，万民汇聚而成。

    许道瞧着遮蔽方圆百里的龙气，心中一动, 立刻就明白了尤冰的话。

    不当场和苦竹道师搏命，一是免得对方牵连了无辜，二则是尤冰可以暗中调用城中的龙气、准备道兵等，事后围杀苦竹。

    以有备对待无备，斩杀苦竹道师的可能性无疑更大许多。

    许道恍然说：“然也！若是能够有道兵的集合、阵法的围困，再加上你我三人，那苦竹道师定然跑不了。”

    尤冰听见，也是点头。

    她和曾经的小小道徒已经不同，今日的她是白骨岛的掌控人，岛上豢养着众多的手下，她要是不好好利用岛上的实力，便真是眼瞎了。

    而且在尤冰看来，她甚至都不需要许道几人的帮助，只需要提前将敌人围困住，不让对方有机会跑路，她便可以从容的打杀对方。

    许道当即出声：“既然如此，道友准备何时围杀那苦竹道师。又或者说，打算围杀否？”

    尤冰笑看着许道，一口就应下：“当然要斩杀！谁让他和我男人不对付呢。”

    其面色一正，吐声：“便是今日！趁着此獠尚未反应过来之际，直接登门，将之斩杀掉。省得它后知后觉，之后会有更多的提防。

    随后，尤冰又简要说了下白骨岛近些年来的处境，以及她为何从前没有对苦竹道师下手。

    原来苦竹道师并非是孤人一身到达的白骨岛，对方同样也携家带口的，还将能带来的家业都带来了。

    这是因为在和一众金丹道师的争斗之中，苦竹道师不幸落败，其根基之地直接就输给了海中名声滔天的一个金丹道士。

    现在苦竹道师，就宛如当初海市之中的金鸥尊者一般，寄居在白骨岛上。

    而尤冰等人原先的打算，也是想要乘着对方落难机会，好好拉拢，将苦竹道师和其身后的势力收入麾下，以增强白骨岛的底蕴。

    只是苦竹道师来了好长时间，却是一直都装傻充愣，并未主动的投入白骨岛，反而参加了群英塔，想要鸠占鹊巢，反过来将白骨岛吞掉的心思日渐明显。

    直到如今，许道的到来，对方彻底的暴露出自己狼子野心，让尤冰也终于升起了斩杀苦竹道师的想法。

    至于斩杀之后如何对外界及交代，尤冰心中其实也有了腹稿。她站在山巅，俯视着山脚下的白骨城，口中冷然的说：

    “此等色厉内荏之辈，死到临头了都还心存侥幸，道友与我只需要先稳住他，然后再设置阵法、调遣兵将，反手灭之，则大事已定，其余皆是小事，自好安排。”

    这话从尤冰口中说说出来，显得自信且强势，一副完全胜券在手的样子。

    许道听着，顿觉此女果真和从前不太一样了，但是眼下正有要事要做，他也不好过多的刨根问底。

    许道大喜，连忙冲尤冰拱手说：“既然如此，我等现在就可以出发了。”

    尤冰点头，她当即就一步踏出，手中掐出一道法诀，然后直扑云中，脚下步步生莲，三十六尊白骨道兵环绕在她的身旁，气息华贵森严。

    许道跟随在尤冰的身后，动用了腾蛇的腾空游雾之能，速度也不让多少。

    两人杀心已起，再难遏制。

    离开冰山后，尤冰还发出一道传音符，让庄不凡也速速赶过来，参与到围杀之中。

    而另外一边，苦竹道师并不知自己已经被盯上，他依旧是照常的返回了居所。

    其居住的地方自然是城中一等一的繁华之地，距离百花坊其实也没有多少距离。

    当许道、庄不凡、尤冰三人碰面，并调来了城中道兵后，苦竹道师待在庭院之中，正修身养性，竭力的想要从刚才的那种憋屈感中解脱出来。

    他口中骂骂咧咧的：“奸夫**，白骨观主这厮当真是恨嫁，看见一个小白脸，就骚得不行！”

    显然他对许道能得到尤冰的青睐一事，十分的妒忌怨恨，认为许道完全打破了他的图谋。

    苦竹道师嘀咕着，眼神闪烁，还在心中暗想着：

    “这两个家伙毕竟还没有举行大婚，本尊身为岛上的另外一尊金丹，仍然还有机会……或许那白骨观主也只是想收個面首，玩玩而已，或者是敲打敲打本尊？”

    他在心中安慰着自己，并不知道自己死期将至。

    这也不能全怪苦竹道师，毕竟他作为白骨岛建立以来，第一个依附于此岛的金丹道师，本就在城中颇为跋扈，一直都被捧着让着。

    别说想要打杀许道这个“外人”了，此前他就曾多次明目张胆的斩杀过已经投靠白骨岛的道士，结果却是半点实际的责罚都没有，仅仅是口头上被严厉警告了一番，甚至白骨岛还主动帮忙擦屁股。

    何况今日他暴怒，还是事出有因的，并且并未打死许道和庄不凡中的任何一人。

    有着在白骨岛数年以来的安逸生活，苦竹道师就如温水之中的青蛙一般，已经被煮得失去了应有的警惕性。

    就算是偶尔想到了情况不妙，他也会自恃自己是金丹道师，法力多多、价值也多多，心中侥幸，认为白骨观主并不会下手。

    华美精致的府邸之中，苦竹道士想着百花坊的事情，心气不定，他走在庭院中，干脆从在四周抓来了一只美婢，当场发泄起自己的戾气。

    美婢双目失神，赫然是一头鲛女，而且比百花坊中所谓的花魁都要精致美艳，其正是当初他从百花坊中抢来的，也难怪此獠不屑于去百花坊中耍子了。

    “贱婢！贱婢！”苦竹道师用自己的竹杖，狠狠抽打对方，叫嚣不断。

    他却不知自己头顶上的天色，这时正在发生了诡异的变化，

    本是清朗的天空，逐渐变得昏黄，云层更是低垂，仿佛要贴在地面上一样。如此情形出现，白骨城中有见识的一些人，脸色纷纷一变，但这些人都是白骨岛的自己人。

    更多的人还是如苦竹道师一般，并未察觉，就算是察觉到了，也不清楚其中代表的意义是什么。

    呼呼！

    一缕缕龙气，从高空源源不断的压了下来，然后以苦竹道师的府邸为中心，垂垂覆盖，形成了一尊淡黄色的栅栏围笼。

    龙气者，笼气也！

    此气凛冽刚强，除了能够庇护子民之外，最擅长的便是镇压封禁，入其气中，法术真气法器等都会被封禁，变得形如一凡人凡器。

    就算苦竹贵为金丹道师，他若是被龙气缠身，依旧讨不了好。

    而就在苦竹府邸外的龙气成形时，庄不凡恰好赶到，他笑着对许道传音说：“道友可曾见过此气？”

    庄不凡解释说：“此气唤作‘龙气’，昔日你我围攻吴国王都，便曾被此气阻挡过。几十年前，海盟派出五尊金丹攻我白骨岛，我等便是依靠着此阵法，力抗海盟，并斩杀了一尊金丹道师。”

    尤冰也是点头，对庄不凡的话做出肯定，她还对许道说：“此气正是我等外来道人，在西海能够立足的关键，其中有大秘密，事后再和道友详谈。”

    许道对龙气这种东西并不陌生，甚至比两人还要熟悉，但对方好心解释着，他自然是点头倾听。

    许道望着的白骨城上空源源不断落下的龙气，心中也惊喜的想到：

    “城中龙气如此之多、之强的，人口当是已破千万！白骨岛收集在手的山海图碎片，其数量肯定也不少，否则难以承载如此多的龙气。”

    昂！

    忽地，汇聚在苦竹府邸之外的重重龙气，其成形后，慢慢的又显露形体，化作为一蛟蟒形状，鳞甲重重，有须有爪。

    尤冰见状，面上轻笑，在半空中走了几步，她不再隐藏身形，而是出现在府邸上空。

    龙吟声响起，苦竹也是听见，此獠后知后觉的抬头，顿时发现自己府邸外居然缠上了一条黄气组成的蛟蟒。

    蛟蟒的身形庞大，双目漠然，让苦竹瞧见的第一眼就生出心惊肉跳之感。

    苦竹立刻也瞧见了现身的尤冰，他有些愕然，连忙踢开身旁的鲛女美婢，大声喝到：“观主来临，有失远迎，可是找苦某有要事相谈？”

    尤冰站在对方府邸上，点头说：

    “然也！今日前来有两件事，一是借道友手中竹杖一用，二是城中有事，希望道友封禁法力，随我去执法堂中解释一二。”

    听见这话，苦竹瞬间大怒。

    竹杖就是他的本体，如何能有借出一说？封禁法力更是让他自己将自己绑起来了。

    其人终于明白尤冰来者不善，但是他依然下意识的说到：

    “好个白骨岛！观主，可是那剑人和小百脸挑拨了？有此两人在，本尊若是束手就擒，只怕是死无葬身之地了。”

    大笑声响起，庄不凡也现身，其划过一道青紫色的凌厉剑光：“苦竹道长，看来你还未愚蠢到如此地步。”

    同时许道也是走出来，仪态翩翩的朝着庭中苦竹道师拱手：“今日贸然登门，叨唠道长了”

    三人团团站着，呈现三足鼎立之阵，将苦竹围绕在了府邸之中。

    苦竹瞧见，心脏顿时咯噔一跳，他后知后觉的终于醒悟过来，意识到白骨岛是想要围杀于他。

    苦竹道师大怒：“贱婢！本道坐镇你白骨岛，没有功劳也有苦劳！为何突然就要致贫道于死地？”

    他面色狰狞：“况且，尔等自信能杀得了本道么？”

    尤冰听见，负手而立，她俯视着对方，语气淡漠：“既入我瓮中，又何必唁唁犬吠？”

    其面上露出冷笑：“今日借道友金丹一用，明日便给你立碑！”

    轰！

    苦竹道师三尸跳动，面上阴鸷，他彻底压制不住暴怒，身上的法力磅礴升起，猛地自庭院中朝着三人直扑而来。<!--over-->

