    入眼就看到那个刚刚还对自己恶言相对的，大表哥的女盆友，从草地上爬起来，呵呵呵，果然恶人自有恶人磨啊，看看那个雅儿还是鸭儿的女孩，这是被钢铁大表哥给丢地面上了啊，盛羽一脸隐忍的笑意，看着一脸可怜的爬起来，然后跪坐在一边的草地上的女孩。

    额，这个姿势感觉不错，好似练过的一般，将原本倒地后的狼狈，都被这个柔媚的跪坐姿势给折射出来一种另类的孱弱的美来，嗯，盛羽忍不住的就多看了一眼这个女孩，嗯，不简单啊，看来大表哥的日常也听丰富的啊。

    只是盛羽的打量并不是女孩需要的，女孩很显然想要看到的是帝归宇的愧疚和惊艳眼光，只是帝归宇这个家伙绝壁是要实力单身的节奏啊，如此一个柔媚的女子跪坐在一边，他竟然可以视而不见听而不闻啊，而盛羽看过来的眼光，倒是成了女孩眼里的一种挑衅。

    还真的就呵呵哒了，盛羽眼睛里面迸射出来熊熊的八卦之火，帝归宇的原来是这样的帝归宇啊，只是这样对自己的女朋友真的没有关系吗？如此凶残换了任何女孩子都是受不了的吧。

    盛羽用力的挣了挣自己的手，她讨厌和陌生人接触，这个手刚刚她可是看到了帝归宇握了那个女孩的手的，所以她很嫌弃啊，只是无奈眼前的男人不知道是哪根筋错了，竟然死命的抓住自己的手，虽然没有让自己感觉到痛，可是却也挣脱不开。

    加上盛羽到底内疚，哎，无奈下只能勉强自己忍耐了下来，只是对于帝归宇这号人物吧，盛羽都要替这个耿直男着急了，你这样是想要急切的证明，其实自己就是凭实力单身的吗。

    两个进来屋子，就听到熟悉的声音“小羽你来了啊，快来给大姨看看，看看我家小羽是不是长漂亮了，咦，小羽好似长高了一点哦，嗯，果然也漂亮了啊，这以后啊，谁要娶了我家小羽啊，可真的是福气了啊，以后大姨要多给你准备些好东西，尽量的让小羽能多长一点，让我家小羽变得完美起来。”

    长高这是盛羽感兴趣的一个话题，因为前世身高上面的不美好记忆，让盛羽没有自信去测量身高，只是也偷偷的关注过，觉得自己应该依然比同龄人要矮上一些，只是没有想到才进来屋子大姨就给了自己这样的惊喜，只是帝归宇却也没有要放开盛羽手的意思，那紧握着的手，很显然没有要放过这个罪魁祸首的意思。

    所以即便盛羽非常感兴趣自己长高的话题，也只能伸长了脖子喊到“大姨好，大姨我真的有长高吗，哈哈哈，那真的太好了，这是我听得最好的消息了，您都不知道我都矮怕了，我都不敢去量呢，要是真的长高了，那我一定要记得去量一下，看看一年我能长多少，但愿能长到超过一米五吧。”

    “出息！”突兀的两个浓重鼻音的字眼打断了两个女人，准备就长高问题的后续长篇大论，然后就听到邱明月一脸震惊加兴奋的开口“哎呦喂，儿子啊，这是哪个能人啊，竟然能让我家厉害到不行的儿子挂彩了，哈哈哈哈，儿子啊，你别动啊，我去那相机来，这个样子太难得了，必须留念一下······”

    额，好尴尬啊，既然大姨还有这样的一面。

    然而后面的话盛羽已经没有机会听清了，因为帝归宇已经满身怨气的扛起了她这个罪魁祸首，直接进入主楼后面那属于帝归宇的私人领地了，盛羽不知道主楼后面竟然是自成一体的另外一番天地，嗯，浓缩了整个公候院子里面的精髓，可见主楼只是用来给人看的，真正舒服的地方在后面啊。

    帝归宇将盛羽带到自己的地方，也不在管自己扛了小羽同学，她是不是会不高兴，反正此刻她是不高兴了，一脸怨念的看着盛羽，很不高兴的开口“高兴了？”

    额，盛羽有点懵，高兴什么啊，她有什么高兴的，盛羽一脸不知道所以的样子，所以说啊，有一种人就是既然已经为魔了，却还是要披着天使的外衣，却死活不愿意既然已经成魔有何惧黑暗的磊落，此刻的盛羽就是那个为魔了还配着天使外衣的可恨的人。

    帝归宇看到盛羽那清澈单纯看着自己的眼眸，眼神闪了一下，有种憋着说不出来的情绪在心间咆哮，他用力的盯着眼前的小女孩，在那个算清澈单纯的眼眸下，那有点暴躁的情绪快速的冷却下来，帝归宇后怕的退了一步，自己这是怎么啦，竟然会对着小表妹发泄心理的火气。

    不-不是--不是火气，是一种不知道什么缘由的酸涩和憋屈，就是想要对着小羽同学发泄一番，也不知道是从什么时候开始的呢。

    帝归宇低头认真的思考了起来，有种是必要找到这个情绪的架势，而这个情绪还真的被他给很快的找到了，好似从雅儿靠近前小羽同学就主动推开自己的时候就冒出来，不然即便以前不能忍耐那个雅儿还是鸭儿的女孩，可是他也多少会忍耐几分，从来都不会那般的失去理智。

    他不知道自己这是怎么啦，帝归宇有点不是很理解自己了，不过转念一想，好似又给自己找到了合适的理由，也是自己将小羽同学当妹妹，好不容易才认回来的妹妹，哪里就有妹妹将自己这个哥哥给推出去的道理啊。

    嗯，示意被自己妹妹就如此轻易的推了出去的自己，他生气是应该的，也是合理的，帝归宇自我的觉得合理了，就理直气壮的看着盛羽，眼神中透着一中还没有平息的气氛到“看到我狼狈不堪，你高兴了啊，还不赶紧处理了，这可是你打伤的，难道还要请其他人来看我笑话，小羽表妹才高兴！”

    额，打伤！

    呵呵哒！出点鼻血而已，算不上的，只是感觉帝归宇有点借题发挥啊。