    坐在崭新的别克轿车里，董熹拍打着邓朝的大腿：“别紧张，习惯就好。”

    “嗯～”把头发梳成大人模样的邓朝，此时深吸一口气点点头。

    但看得出他还是有些紧张，毕竟第一次入围金鸡影帝的提名，而且获奖的概率很高。

    公司之所以下大力气为邓朝铺路，是因为董熹的下下部电影，已经钦点对方为男主。

    如果有一个金鸡傍身，外界的质疑声也会小很多。

    毕竟董熹电影的男主都是谁？

    抛开生涯早期不提，后来的王宝強、段奕红、葛尤、姜闻……基本上都是咖位一线及以上，相比这群人邓朝的资历还是浅了点。

    而且随着公司内部演员变多，竞争也愈发的激烈，那么这时候邓朝就需要有拿得出手的荣誉。

    金鸡奖帮年轻演员刷逼格，再合适不过！

    而董熹没有选择和公司的女演员做同一辆车，主要是为了避嫌。

    现在随着网络发达起来，很多媒体为了吸引眼球，话题的尺度可以说百无禁忌。

    网上流传的最离谱的谣言，就是把熹子内部的女演员形容成董熹的后宫。

    关键这一听就假的新闻，还有不少人表示相信甚至向往。

    这届颁奖典礼采用“奥斯卡”颁奖方式，设场内主持人、场外评论主持人和星光大道场地主持人等。

    星光大道其实就是走红毯，六公主的摄影机全程直播。

    原本熹子影视打算全员集合，一起登上红毯，向外界展示下肌肉。

    但奈何主办方不同意，想想也是，熹子影视参加这届颁奖典礼的艺人二十几人。

    其中不乏董熹、姜闻这样可以独挡一面的大咖，剩下的也都是人气一流的演员。

    又不是古惑仔晒马，用不上这么兴师动众！

    不过虽然集体亮相的计划没有完成，但是董熹依旧被主办方安排在最后登场。

    俗称的吊车尾……不，应该是压轴。

    而邓朝也沾光享受了一把万众瞩目的感觉，两人自从踏上星光大道的那刻起，欢呼声就不绝于耳。

    “邓公子，好帅～”

    “邓朝来了！”

    “邓朝！！！！！！”

    不过董熹似乎有些高估自己的人气，红毯两侧的粉丝尖叫声，几乎都是邓朝。

    “你这人气有些高啊。”吃味之下董熹，朝着邓朝小声说道。

    “嘿嘿，怎么说我也是古偶出身的偶像派，有点人气很正常。”邓朝边向着粉丝挥手，边解释道。

    刚加入熹子的邓朝，凭借着和程好的野蛮公主系列，确实累计了不少的颜粉。

    但随后他出演中戏的话剧《翠花，上酸菜》，彻底的放飞自我。

    虽然现在话剧的影响力有限，但是去年的绯闻差点儿把他毁了，幸亏公司的公关人员把这件事解决掉。

    但人气的下降不可避免，可今年这部《曾是超人的男子》成功让其翻红，曾经的粉丝又再度聚拢过来。

    事实证明，明星还是靠作品说话才能比较硬气，腰杆也能挺直。

    “我也演过古装偶像剧啊！”所以面对着邓朝的人气，董熹有些不服的嘀咕道。

    “嗯？你演过啥……”邓朝一愣，大脑开始飞速的旋转。

    “《还珠格格》1、2！”说起这个，董熹还是很骄傲的。

    毕竟这部电视剧可是传说，他怎么也算是历史的参与者。

    “《还珠格格》？”邓朝的嘴角咧了咧，他感觉似乎有些年头。

    “听说明年这部电视剧拍第三部？”总不能说自己是看董熹戏长大的，邓朝只能没话找话。

    “怎么？有想法？”董熹偏头问道，琼瑶的影响力这两年有些断层，但是还是自带流量和热度，对于年轻演员还是有帮助的。

    “算了吧。”邓朝明显有些心动，但最后还是摇了摇头，公司并不缺戏拍，他没必要冒险去拍外人的戏。

    万一回来了呢自己位置没了呢？

    “也对，毕竟马上就是影帝了。”董熹说完拍了拍邓朝的肩膀，然后自己先往前走去。

    留邓朝愣在原地，浑身的血液静止然后沸腾不已，这还是董熹首次公开向他承诺。

    “呼～”深吸一口气后，邓朝连忙跟上董熹的步伐。

    ……

    “董导，欢迎您参加本次金鸡百花电影节，请问您对自己获奖有什么期待吗？”红毯尽头，负责招待的场地主持人，是六公主频道的新人主持人。

    看得出她有些紧张，面对董熹有些不知所措。

    “呵呵，不先介绍一下自己？”董熹这么多年来，参加过无数的活动，自然能看出小姑娘的紧张。

    “啊？”被董熹点拨的主持人，立刻鞠躬道歉：“不好意思，董导。”

    “我是六公主的新人主持人经纬，请多多指教。”

    “嗯，加油哦！”董熹笑着鼓励了一下，毕竟新鲜血液值得期待。

    “谢谢。”面对董熹的鼓励，经纬明显很开心，看着董熹离开的背影露出仰慕的眼神。

    不过，一会儿经纬就回过味来：“不对啊，他没有接受采访啊！”

    越想越生气的经纬，将目光投向举着摄影机的摄像，仿佛在质问为啥没有提醒她。

    摄像两手一摊，表示很无语，也不知道刚才是谁在456。

    进入会场后，董熹在工作人员的陪同下前往前排，一路上看到他的演员纷纷起身问好。

    “董导你好。”

    “您好～”

    面对后辈董熹还能摆摆样子，但是面对演艺圈的前辈，他只能停下来回应。

    位置越高越要表现的谦卑，虽然很累但是这是最基本的礼仪道德。

    一路走走停停，好不容易来到前排，看着眼前的圆形桌子，董熹瞬间犯了难。

    主办方很贴心，把他安排在熹子女演员的一桌，范小胖一看到他就兴奋的招手。

    那感觉就像是：客官，来玩玩啊～

    不过打死董熹都不会去那一桌，因为不但有范小胖、小桃红还有程好和曾丽………

    在外人眼前，这是秀色可餐的一桌，但在董熹心里这就是危险的预兆。

    所以他四下打量着，当看到一颗辨识度很高的卤蛋后，终于露出笑容。

    迈步向前走去，随手拉开椅子坐下来，朝着一圈愣着的人打招呼：“各位，早啊。”

    北方影视圈如今有两个圈，一个是以董熹为首的“熹圈”，在一个就是眼前这帮人组成的“京圈”。

    坐下后，董熹定睛一瞧，熟人还不少。

    葛尤、陈道鸣、英大、田壮、小王………以及陆钏同学。

