    “哦，免礼免礼。”李元景放下茶杯，一脸笑意，笑呵呵道：“本王唐突前来，没有打扰马府尹办公吧？”

    马周心说能不打扰么？

    “殿下莅临京兆府，乃是下官之荣幸，可惜未能扫榻相迎，着实惭愧。”

    “马府尹不必如此，你我都是陛下之臣子，自当尽忠王事，你若当真扫榻相迎，因此耽搁了京兆府的办公，怕是那些御史言官们不肯放过本王，弹劾奏疏必将堆满陛下案头，你这可是害我啊，呵呵！”

    ……

    又是一番寒暄，马周便有些腻歪。

    值房里还有一位赵国公的，论地位、论影响，可绝对不在面前这位荆王之下，所以马周也不好将长孙无忌冷落一旁，便直言道：“殿下今日莅临，不知有何指教？”

    李元景别马周还急，闻言也不绕圈子了，叹了口气，道：“听闻今日京兆府在西市捉了几名乞丐？”

    马周一愣，回道：“正是，却不知殿下何意？”

    李元景捋了捋长髯，嗟叹道：“那几个乞丐，其中有本王之妻弟，奉本王之命出外办差，却路遇劫匪，弄得狼狈不堪，结果回了长安又跑去西市闹事，本王真是惭愧啊。只不过家中王妃心中担忧，非得央着本王前来看看，若是无甚大事，就把人给领回去……本王自然知晓京兆府自有章程，非是外人可以置喙，可那婆娘喋喋不休不依不饶，本王实在是不胜其烦，马府尹，要不……你看？”

    马周沉吟不语。

    心中暗忖：我特么信你就有鬼了……

    谁不知荆王妃最是不受宠，若非身在皇室顾忌着宗正寺，只怕“宠妾灭妻”这等事早就已经发生。平素您可是连一句话都不愿意与荆王妃说，会亲自出马将妻弟捞出去？

    而且先有长孙无忌，后有李元景，这使得马周对于那几个乞丐的真实身份愈发怀疑，怎么可能如此轻易让他们把人带走？

    不过问题的重点不在于那“乞丐”到底是不是李元景的妻弟，李元景既然将“妻弟”这个接口亮出来，那就表明今天非得把人带走，不然他堂堂荆王的妻弟被京兆府扣押，颜面何存？

    不答应，那就得罪人了。

    但马周从来不怕得罪人……

    有情商，愿意与人方便，却不代表没有了底线，小小不言之事，马周自然不吝于给同僚们一个面子，倒也算不上和光同尘。但是一旦涉及到底线，马周立即黑脸，谁的面子也不给。

    你敢在我面前亵渎司法，要让我马周沆瀣一气，还指望着我给你什么面子？

    就在马周沉吟之间，一个官吏快步前来，俯身在马周耳边低语几句……

    马周霍然变色。

    转头看向李元景，沉声道：“好教殿下知晓，刚刚在城南明德门外数里之处，有守城兵卒十余人横尸当场，凶手逃之夭夭。有兵卒目睹，那些守城兵卒便是追捕几名乞丐打扮的凶徒，这才遇害。那几个乞丐身份成疑，极有可能便是残杀守城兵卒之凶徒，下官不能让您将人带走。”

    李元景闻听此言，肝儿都颤了颤……

    纥干承基你个王八蛋，不坑死老子你就没完了是吧？

    招惹房俊那个棒槌也就罢了，还特么残杀守城兵卒……

    他算是彻底慌了神，“腾”的一下站起，上前两步拉住马周的手，丝毫不顾及亲王之威仪，近乎于哀求道：“宾王吾弟，本王妃嫔无数，可就只有这么一个贴心的妻弟，无论如何，还请你网开一面，本王一生一世记着你这份情谊。”

    执手相望，殷情切切。

    “宾王”是马周的字，平素甚少有人能够称呼马周的字，然而李元景此时却宛如多年老友一般，丝毫不顾及亲王之尊，简直可以说是谄媚卑恭。

    不如此不行，万一马周要审讯被抓住的“乞丐”，谁知道扮作乞丐的纥干承基能熬得住几时？一旦挨不过酷刑，将所作所为一一道来，他这个亲王也就当到头了，圈禁都是轻的，以李二陛下对自家兄弟心狠手辣的一贯表现，说不定就给发配到黔州，更说不定半路就能染病死掉……

    马周哪里还会给他这个面子？

    既然那些乞丐有残杀兵卒之嫌疑，那么别说是一个荆王，就算是太子殿下站在这里，也不可能让他放人。

    “殿下勿怪，此事已然在京中引发震荡，屠戮兵卒，这是何等骇人听闻之事？吾贞观一朝吏治清明，断然不可容忍这等穷凶极恶之徒存在。不过殿下也请放心，稍后待下官好生审讯，只要非是殿下妻弟所为，下官保证全须全尾的将其恭送至荆王府。”

    “宾王吾弟，何至于此，何至于此？横竖不过是几个兵卒而已，今日你给本王这个人情，本王异日定然十倍百倍报答于你！”

    李元景苦苦哀求。

    然而他越是哀求，马周就越是笃定他所谓的“妻弟”有问题，自然越是咬紧牙不肯放人。

    李元景耐心耗尽了……

    左右不过是事发被皇帝责罚，何不赌一回？

    他死死拽住马周不肯放手，恼羞成怒道：“这大唐乃是吾李氏之天下，本王亲王之尊，缘何亦不能令你网开一面？”

    马周面无表情：“天下是陛下之天下，非是你我只天下，殿下慎言。”

    李元景一咬牙：“那咱们就去陛下面前理论，若是陛下网开一面，你如何说？”

    马周道：“若是如此，下官绝无二话！”

    “好！咱们这就入宫。”

    “殿下自去便是，下官如今公务缠身，不能与您一起入宫，还请殿下恕罪，不过只要殿下能够求得陛下御旨，下官当即遵从，立马放人。”

    “那不行，谁知道你会否趁此机会施加酷刑，屈打成招？”

    眼瞅着李元景耍赖，马周怒道：“下官持身守正，光风霁月，岂能当面一套背后一套？殿下以小人之心度君子之腹也！”

    李元景此刻哪里还顾得上小人亦或是君子？

    他只是担忧他这一走，马周立马上刑，纥干承基那等货色哪里能够抵得住？怕是未等自己求得陛下的御旨，这边就已经都招了……

    “害人之心不可有，防人之心不可无，还请马府尹勿怪。”

    马周气得鼻子冒烟儿，这特么不就是个臭无赖吗？

    可李元景到底也是亲王，总不能甩开他，只得说道：“殿下稍待，下官尚有公务，要嘱托一番。”

    值房里还有一个长孙无忌呢，怎么也得交待一声。

    可李元景哪里肯放他走？更怕他接着嘱托公务之名，暗示门下官吏对纥干承基等人上刑逼供，死死拉住马周：“横竖不过是几步路而已，马府尹与本王同去，稍后便回。”

    马周无奈，只得被其拉扯着出了正门，将长孙无忌丢在值房内……

    长孙无忌就站在值房的门后，透过门缝看着正堂里的一切，心中疑窦丛生。

    自己担忧手执长孙家家徽信物之人身份暴露，这才不顾一切前来，希望能够压制马周将人带走，可问题来了，李元景这般死缠烂打，看上去似乎比自己更为急迫，他又是为的什么？

    需知道，因为李元景是李二陛下之外年纪最长的亲王，其余排在李二陛下之上的兄长都已经被李二陛下干掉了，故而李元景的身份很是特殊，稍有不慎，便有灭顶之灾。

    所以平素李元景害怕李二陛下，就好似耗子见了猫似的，能避则避，实在避不开，那就低头束手一言不发，将温驯乖巧演绎得淋漓尽致，务必使得李二陛下认为他没有一丝一毫的杀伤性……

    现在居然为了一个妻弟宁愿入宫去求李二陛下法外开恩，这哪里是李元景的做派？

    妻弟？

    去特么妻弟！

    整个关中谁不知道李元景与王妃“相敬如冰”，将王妃安置于府中一处道观之内，一年一年不见一面、不说一句话？

    有古怪啊……

    长孙无忌沉思良久，心中陡然升起一个念头。

    莫非，被京兆府抓捕之人根本并不是那手持家徽信物的长孙家子弟，而是李元景的人？

    否则，实在是无法解释李元景这般急迫之表现。

    前思后想，一点一点将各种可能捋一遍，长孙无忌愈发觉得这个猜测是正确的，而且可以肯定的是，李元景必定是派遣他的手下做了什么见不得人的事情，所以这会儿才气急败坏。

    既然如此，那自己就完全置身事外了啊……