    

    “呵呵，现在知道冒犯了，之前你们不是狂的很吗？镜主？”卫宗冷笑了一声，眼神缓缓落在了面前的矮小侏儒身上。

    “亏我之前还以为这镜主多么厉害呢，说不定能够给我带来一些惊喜，没想到就是一个大一点的蝼蚁罢了，跟你们也没有什么区别！”

    卫宗的话一说，钱老等人都在冷汗直流。

    连镜主……在他眼中都也只是蝼蚁吗？

    这位……到底是何等了不得的存在啊！

    特别是钱老还有叶不凡，现在真恨不得将自己的嘴撕烂，刚才就不该说话，现在触怒了这位存在，可真的有点难办了。

    “卫宗！”

    这个时候谢玄摇摇头，缓缓道：“不要跟他们纠缠了，我真是不明白你……他们对你来说有没有什么影响，何必……”

    然而卫宗只是淡淡的看了他一眼，慢慢道：“你还是担心一下你自己吧。”接着，卫宗就冷笑了一声，紧接着慢悠悠道：“算了，说的也是，跟你们这群蝼蚁继续纠缠也没什么意思，现在……都滚吧，我不管你们有什么谋划，最好还是低调一点，别在我的视线之中出现，明白吗？”

    说着，卫宗随手弹指，顿时惨叫一声，那面前的矮小侏儒就消失不见，失去了一切的踪影。

    而这个时候，见到镜主都无法抵抗卫宗的力量，其他众人哪里还有抵抗的心思，一个个吓得连滚带爬的出了酒楼之中。

    很快，酒楼之中又只剩下了卫宗和谢玄两人。

    “现在，清净了！”

    卫宗冲着谢玄摊了摊手，然后缓缓道：“现在，该解决我们两人之间的问题了。”

    他盯着谢玄，目光有些深邃。

    “终于要动手了吗？”

    谢玄身体紧绷着，气息开始剧烈波动起来，在他身边插着的长枪，已经开始嗡嗡颤抖，剧烈爆发的元力带来的恐怖气息，已经缓缓将酒楼一点点撕碎。

    入道境强者，只是凭借气息就可以毁灭一切。

    在谢玄的气息之下，空间都开始扭曲，崩坏，露出了下面深邃的黑暗，那里是虚空。

    远处，已经逃离的钱老众人感受到了身后传来的恐怖气息，他们扭头一看，然后就看到了可能是这辈子都难以忘怀的画面。

    硕大的酒楼，已经完全被撕碎，到处都是空间乱流在弥漫，卫宗和谢玄两人，就这么悬浮在半空之中，相对而坐。

    唯一保存完好的，就只有他们两人中间的那张桌子了。

    此时，就连天地，都变得阴暗了下来，一道道狂风怒号，宛若末日即将到来一般。

    “这倒是何等的存在啊！”杨旭害怕至极的念叨一声，腿都要软了，他现在就庆幸自己跑得快了，要是跑的稍微慢一点，被卷入他们的战斗之中，恐怕现在就连一道完整的尸体都留不下了。

    不光是他，钱老也是同样的想法，心中全都是庆幸。

    而花蝶舞和他们不一样，她心中已经隐隐之间知道卫宗和谢玄是他们完全无法想象的强者，所以就算他们做出再夸张的事情都不会太过于惊讶，她此刻就是仅仅低着头，然后拼命逃离，根本不敢回头看一眼。

    狂风在怒号，天地不断发出一声声痛苦的呻吟，就好像完全无法承载两人的力量了一般。

    在一片破败之中，卫宗轻轻笑了一声，他这一笑，对面已经蓄势待发的谢玄倒是有些不明所以了。

    他紧紧握着手中的长枪，皱眉问道：“你笑什么？”

    卫宗摇摇头，淡淡道：“我笑你，有些不自量力，要是我真正出手的话，你刚才已经死了！”

    “哦？”

    谢玄明显有些不相信，冷声道：“你太小看我了，卫宗，就算你很强，但是我也是不是吃素的，就算你能够杀得了我，但是你也要付出代价。”

    他的话很自信，这是身为顶级妖孽的自信。

    卫宗说他已经死了，他是根本不相信的。第二步之下，没有人能够杀掉他而不付出代价。当然……武帝除外。毕竟武帝虽然表面上是第二步的武者，但是实际上……人家是能够动用主宰境力量的，这个明显没法比……

    所以，除了武帝之外，就算面前的卫宗很强，但是谢玄依然有着自信。

    “呵！很自信，可惜……没什么用！”卫宗摇摇头，慢悠悠道：“我们之间的实力差距，不会因为你的自信有一点点改变。”

    “哼，你可以试试！”

    谢玄冷哼一声，已经准备出手了。

    然而就在这个时候，卫宗却依旧是冷笑了一声，却也没有动手，他摇摇头，道：“算了，将你的气息收敛起来吧，我并不打算和你动手！”

    “什么？”

    谢玄一愣，接着冷笑一声：“你怕了？”

    卫宗突然说不想跟他动手，难道说……之前的一切都是装出来的，他根本没有那么强，刚才一直都是在虚张声势。

    如果这样的话……

    谢玄眼神之中精光一闪，那就没什么好怕的了。

    要不要……试探一下他的实力？

    就在他这么想着的时候，却只见卫宗手掌一抖，一道虚无一般的力量一闪而逝，下一刻，谢玄心中一惊，他眼睁睁看到，自己手中的长枪之上，竟然凭空消失了一块。

    具体是怎么消失的，他居然没有看出来，根本不知道发生了怎么回事。

    “看到了吧，我的实力……根本不是你可以想象的，不想跟你动手……也仅仅是不想杀你而已……我劝你最好还是不要作死。毕竟，我好不容易想要放你一条生路，已经是很不容易了，你最好不要逼我杀你！”

    此时的谢玄，额头上已经满是冷汗，他感觉到了……卫宗说的是真的，对方的实力，自己真的很难以想象。

    那种能够让自己的长枪莫名其妙消失的力量，到底是什么？自己……居然根本没有反抗的力量，就这么眼睁睁看着陪伴自己多年的长枪就这么被毁坏了，连一丝一毫的抵抗之力都做不到，这种感觉，真的令人绝望！

