    取泰坦遗物为形骸，结永世之盟以精魄，承太阳之井水淬炼骨，受奥术之辉煌敛风采。

    生而为人王斩锋芒，噬万千巨魔血寒胆魄，灵识初开化神器，吾名斯多姆卡，吾谓灭战者。

    踏入半神之境的索拉丁决意终结自己的过错。

    只是可惜了啊，我的孩子，只能留你孤独天地间。

    克拉西斯不是凡人可以匹敌的存在，腐蚀者扎卡兹更非易于之辈，弱放此邪魔出世，人类亡矣。

    轻抚陪伴了自己三百多年的神剑，将所有血肉、傲骨、生命精华尽数灌输其中，空余一副躯壳的大帝挥砍出最后一剑，以放弃永生的代价再次镇压了古神的仆从。

    体会到索拉丁逝去前最后的心情，卡洛斯明白了。

    制胜之道从一开始就在自己手中。

    是什么懵逼了自己的双眼？

    万能的圣光啊，暂时熄灭吧，比邪恶更邪恶，比凶残更凶残，比黑暗更黑暗，超越恐惧的恐惧，终结战斗的狂徒。

    对这种感觉并不陌生，卡洛斯熄灭了圣光之火，封印了自己的力量，他想干什么？

    惊骇的说不出话，提里奥.弗丁长大了嘴瞪大了眼对眼前发生的一切无法理解。

    却见卡洛斯将卡洛斯将神剑插在身前，在扎卡兹的注视下一件件褪去身上的装甲，在所有人的疑惑中撕扯掉上身的衣物露出强壮的胸膛。

    “接受吾主的恩赐，极乐净土之门将向你打开。”

    扎卡兹此时还没有意识到问题的严重性，只当眼前的敌人失去了斗志。

    然后，卡洛斯再次拔起斯多姆卡.灭战者，这一次，他听到了剑灵的欢呼，听到了神剑的共鸣。

    饥饿，愉悦，是猎手的欢呼。

    将视若亲子的斯多姆卡留在此处，不是索拉丁无能的悲鸣，而是人王将希望留给人间的悲悯。

    斯多姆卡.灭战者，就是索拉丁破除血肉诅咒的常识。

    哪怕是上古之神，也吞给你看！

    力量本身并不可怕，可怕的是它的主人！！！

    扎卡兹的暗影法术即将完成引到，卡洛斯骤然暴起，一记跳劈斩断了它的双臂。

    失控的法术能量化作可怕的暗影风暴肆虐，失去了圣光壁垒的卡洛斯似乎在劫难逃？

    扎卡兹发出痛苦的哀鸣，却见漆黑的风暴中心，斯多姆卡吞噬着暗影，吞噬着血肉，而卡洛斯的身形也愈发高大，这一人一剑，正在蚕食自己的躯体。

    剑斩肉身，心斩灵魂，扎卡兹本能的感应到危险即将降临，它呼唤着主人的名，却无法聆听到主人的音，古神的囚笼尚未完全破损，一个混沌的意志令腐蚀者陷入沉思。

    然而生死之抉，走神是不可原谅的过错。

    “最后一击，沉重而悲伤。”

    卡洛斯将自身与神剑的共鸣同调至极限，劈出了有生以来武道巅峰的一击。

    暗影与烈焰交相辉映，红与黑的武者葬送了克拉西斯的未来。

    扎卡兹倒下了。

    “我们…终将…融为一体。”

    说着莫名其妙的话语，扎卡兹的精华之力尽数被斯多姆卡吞噬。

    而卡洛斯，在众人眼中，却如同另一个大敌。

    长久以来的惯性思维，暗影等同邪恶，血肉象征古神，此时此刻的卡洛斯究竟是什么？

    “父亲……”

    提里奥.弗丁按住了激动的阿尔冯斯，制止了圣骑士们的异动。

    他相信，自己认识的卡洛斯绝不会如此轻易的迷失。

    等待，漫长而安静的等待。

    然后，是一声清脆的响指，卡洛斯重新点燃心中圣光的火焰。

    那个男人回来了。

    提里奥.弗丁长出了一口气。

    “抓紧时间清理道路，三日之内完成对这里的探索。”

    卡洛斯暴涨的体型缓慢的回归正常，他发出指令后，欢呼声终于想起。

    胜利了，一场毋庸置疑的伟大胜利。

    即使卡洛斯向众人讲述了扎卡兹不再具有“传染性”这个事实，但是在接下来的探索工作中，所有人依然谨慎的绕开了克拉西斯巨大的残骸。被斩断的螯爪成为了炫耀武功的战利品，由侏儒们制造的巨大浮漂拖出了湖面。四散隐藏的非战斗人员接收到安全信号后再次回到营地。

    只是有窥视者这个事实也被坐实了。

    一位护卫被掉了包。

    潜伏者急于得知卡洛斯一行在提尔之墓干了什么，在交谈中说出了本不应该知道的细节，被提里奥.弗丁发现，在突击抓捕的过程中自爆了，造成数人受伤。

    卡洛斯对于这样的情况早有预计，并不意外。

    三日时光，说长不长说短不短，在继续的探索过程中，圣骑士们发现了不少好东西，算是收获颇丰，唯一的遗憾便是无法获取白银之手。

    挖坟……嗯，考古，是一门专业的学问。地下复杂的环境，令许多暴力手段无法使用，被乱石封堵的甬道，法师的短缺，专业设备的不足，时间的急迫，一切的一切令卡洛斯无法短时间内获取提尔的断臂。

    这非常遗憾，却也无可奈何。

    世间从无万事如意。

    几日的陪伴，卡洛斯与儿子阿尔冯斯的感情终于朝着正常父子的关系进了一大步。

    尤其是卡洛斯的英姿令阿尔冯斯接受了了十年来如一日母亲的念叨————你父亲是个大英雄。

    郊游结束了。

    销毁所有痕迹，人为增加后来者的挖坟难度，卡洛斯决定暂时封存提尔之墓的秘密。

    提里奥.弗丁带着大部队打道回府，继续针对诅咒神教进行狙击作战，而卡洛斯则带着少数随从与儿子返回洛丹伦。

    白银之手的事情日后有余力了再处理吧。

    现在最紧要的还是泰瑞纳斯遇刺事件的后续发展。

    有了扎卡兹的断螯，“救回”阿尔冯斯的事情算是能交代了，可是后续的事态发展，却不是卡洛斯或者说泰瑞纳斯能够简单引导的。

    也不知道自己离开的这几日，老岳父到底做出什么决断。

    燃烧平原的黑石兽人不太安分，上古之神的仆从蠢蠢欲动，联盟内外交困的事实被洛丹伦王国欣欣向荣的表象所掩盖。

    最关键的一点，阿尔萨斯快要回来了。