    月光如水水连天头像框：

    这个是系统特制的月光如水水连天头像框，取材自‘月光如水水连天，万顷玻璃浸碧渊。一颗骊珠收不去，几回惊起卧龙眠。’，该头像框通体呈现月白色，半透明状态，一条月白色的骊龙围着一颗龙珠在头像框的上面盘旋，高贵典雅，超凡脱俗。

    PS：戴上它，你就是这条GAI最靓的仔。

    看着眼前对这个月白色圆环的介绍，孔清默默的眨了眨眼，收取了头像框的奖励，然后熟练的打开自己的个人资料，把头像框装了上去。

    下一刻，孔清就感觉到自己的身边散射出了一层柔柔的白色光芒。

    他摸出了一面小镜子，举到自己的眼前看了一下，然后发现那个月白色的光圈此刻正悬浮在自己的脑后，而且还可以随着自己脑袋的摆动而左右摇摆。一条半透明的骊龙沿着光圈，围着一颗闪亮的好像是月亮一样的珠子在游走。

    孔清伸手摸了摸那条半透明的骊龙，然后发现自己的手毫无阻碍的从那层月白色的光圈中穿了过去，就好像是这层光圈完全不存在一样。

    他又面无表情的举起镜子照了照。

    谁能告诉它，这个一点属性也不加，也没有其他任何能力的头像框到底有什么用处？

    难道就是跟上辈子玩过的那些游戏一样，单纯就是为了好看吗？

    孔清又照了照镜子……

    别说，本来就英俊非凡的自己，现在脑袋后面多了这么一个光圈之后，还真的是显得好看了Ｎ多，以前自己看上去只能说像是神仙中人，现在自己完全就是神仙中人了。

    又左右扭头的照了照镜子之后，孔清默默的解除掉了自己的头像框。

    好吧，其实这个东西挺有用的！

    “下一个……”

    或许是因为抽到了提布的炽炎直剑和头像框已经用光了孔清这段时间的运气的关系，接下来的两次抽奖中，孔清只中了一个自热火锅和一个丝绵的枕头。

    不过孔清已经感觉到自己心满意足了……

    都有提布的炽炎直剑了，还要啥自行车啊！

    就在孔清心满意足的回到了清都观，开开心心的洗漱，准备睡觉的时候，他还不知道因为他今天晚上做的事情，导致很多的人今天都没有办法睡觉。

    庄严寺的主持法雅和尚，晚上因为法正师弟心血来潮的事情，他破天荒的动用本来就不是很精通的推演之术推算了一下，结果卦象模模糊糊的，他只能看出是宿债。

    但是法正和尚年轻的时候被宗内指派，跟着知世郎王薄做下了好大的因果，不说别的，仅仅直接间接死在他手中的人就不知道有多少……

    这个宿债太多了，算不过来！

    为了得到一点详细的情况，法雅和尚又多算了几次，结果不但没有得到什么更加准确的情况，反而白白的耗损了不少自己的精神。

    法雅和尚送走了法正之后，正打算睡会觉的时候，结果刚刚躺下，就被值夜的僧人给叫醒了，说是寺里来了大人物，指名道姓的要见他跟法雅和尚。

    没奈何，法雅和尚只能再次起身，穿上自己的袈裟，来到了庄严寺的侧院，也就是香客之院来见这个所谓的大人物。

    走进香客之院的大门之后，法雅和尚第一眼就看到一个背着双手，站在院子中间的黑衣人。在院子的四角，还站着四五个同样装束的黑衣人。

    “法雅大和尚……”

    在法雅走进院门之后，那个背着双手的黑衣人转过身，用嘶哑的声音说道。

    “你来的太慢了。”

    “原来是酂国公……”

    在看到这个黑衣人的脸的时候，法雅和尚愣了一下，然后立刻双手合十，弯腰行礼，毕恭毕敬的说道。

    “老僧年迈体衰，累酂国公久候了。”

    没办法，虽然法雅和尚跟裴寂相公的关系不错，所以现在李唐的这些新贵们多多少少都要给裴相公面子，但这其中并不包括这一位。

    他姓窦，名轨，是东汉大鸿胪窦章的后代，算是名门望族。

    但法雅和尚对他毕恭毕敬的原因，除了窦轨的堂姐是李渊陛下的结发妻子，也就是李建成，李秀宁，李世民，李元吉四个人的亲妈太穆皇后窦氏之外，还有一个很重要的就是……

    窦轨是李渊陛下的亲随元从禁军的卫将军，所以他所做的任何事情，几乎都可以代表了李渊陛下本人的意思。

    酂国公窦轨用锐利的目光扫过法雅和尚，用嘶哑的声音问道。“本将深夜来此，是有事情询问法正和尚，他为什么没来？”

    “贫僧来了，来了……”

    还没有等法雅和尚说话，外面就已经传来了法正和尚的声音，接着就看到有些富态的法正和尚急急忙忙的冲了进来，对着窦轨双手合十行礼。

    “贫僧正在打坐入定，耽误了酂国公的时间，惶恐，惶恐！”

    “打坐……”

    窦轨的嘴角抽动了一下，发出了一声嗤笑。

    “真稀奇，你居然还会打坐……”

    听到窦轨的话之后，法正和尚虽然双手合十，连连点头，丝毫不敢反驳，但是下垂的目光里还是闪过了一丝的凶光。

    “算了，本将今天来也不是为了这些破事的……”

    窦轨脸色严肃，用嘶哑的声音说道。“法正，知世郎王薄在长安城是不是还有什么同党，但是你却没有告诉本将？”

    “王薄的同党？”

    法正和尚一脸愕然，用力的摇着头。“没有，王薄在长安城所有的亲朋故旧贫僧都已经对酂国公您全盘托出了，绝对没有任何的隐瞒。”

    “你确定吗？”

    窦轨低下头，用锐利的眼神看着法正和尚，逼问了一句。

    在窦轨那充满了压迫力的眼神之下，法正和尚连贫僧这个称呼都忘记了，一脸坚定的回答道。

    “某确定！”

    “希望是这样……”

    窦轨似乎是确认了法正没有撒谎，抬起了头，用轻飘飘的语气说道。

    “因为知世郎王薄已经被人救走了，而且现在他也已经知道了出卖他的人就是他的好兄弟孟让了，如果你现在还有什么隐瞒的话……”

    窦轨的嘴角翘起，眼神轻蔑的扫过在场的两个和尚。

    “后果你自己清楚！”

    “什么？”

    在听到王薄被人救走，而且已经知道了是自己出卖他的消息之后，法正和尚直接惊呼出声。

    “怎么可能，酂国公你不是跟某家保证过，说一定会布下天罗地网，只要王薄回到长安就一定跑不出去的吗？他怎么会被人救走了呢……”

    “怎么……”

    窦轨扭过头，脸色顿时沉了下来，冷冷的注视着法正和尚。

    “孟让你的意思是说这个事情是本将做的不对吗？”

    看到窦轨的样子，站在一边的法雅和尚轻轻的伸出手，扯了扯法正和尚的衣袖。被他这么一扯之后，法正和尚本来有些充血的脑袋也变得清醒了下来。

    “不，贫僧不是这个意思！”

    法正和尚后退了一步，强压着怒火回答道。

    “贫僧的意思是说……”

    “你不需要有什么意思，”

    还没有等法正和尚的话说完，窦轨已经毫不犹豫的打断了他的话。“本将深夜来此，就是为了告诉你该如何跟本将配合……”

    说着，窦轨轻轻的一挥手，站在院子角落里的一个黑衣人已经无声无息的跨前了一步，站到了他的身后。

    “因为本将接下来还要去找传国玉玺，所以在接下来的时间里，本将的这位亲随会代替本将留在庄严寺监督你们。法雅大和尚……”

    法雅向前迈出了一步，双手合十。

    “老僧在这里……”

    “你和孟让两个人要配合他在庄严寺设下陷阱，”窦轨伸出手，用力一握。“一旦王薄来庄严寺找孟让报仇的时候，出动你们庄严寺的僧兵给我抓住他。”

    法雅和法正两个人互相看了一眼，然后法雅大和尚双手合十，弯腰行礼。

    “请酂国公放心，老僧一定会尽力！”

    “你们最好真的尽力了，法雅大和尚，因为现在在王薄的心中，恐怕你们法华宗和孟让要比本将更加招人恨啊，哈哈哈……”

    窦轨用嘶哑的声音一边笑，一边从香客之院的院门走了出去。

    就在窦轨开始举步的时候，站在院子角落的几个黑衣人也亦步亦趋的跟着他的步伐从院子里鱼贯而出，消失在了夜色中。

    “该死！”

    等到窦轨完全消失不见之后，法正和尚才低低的说了一句。

    “乃翁就知道，这帮家伙完全不能相信！”

