    葬礼没有大搞，这是王操之说的，也是老校长的意思，老校长在很久之前就说过，人死如灯灭，不要搞那些花里花俏的东西，没什么意义，真想纪念，就多读点书，养性情，自己过好了，做一个对社会有益的人，比什么都强。

    刘危安的意思是要为老校长保留遗体，王操之拒绝了，和其他的战士英雄一样，火化，只是单独立碑。

    为了缓解大家悲伤的情绪，葬礼之后，刘危安立刻下令搞建设，不是经济建设，也不是土木建设，是建造阵法，朱雀阵。

    建造一座阵法说需要的材料是海量的，一座超级大阵，材料的种类和数量，都是天文数字。

    所以，需要整个《总督府》都动员起来，当然，为了保密性，对外宣传的是建造宇宙飞船。

    “……长官，我这块陨石是一次打扫卫生的时候捡到的，和火星上的任何元素都不一样，应该是好东西，所以我带来让你们看看。”五十多岁的黑铁级进化者道，他这个年龄，才是黑铁中期，一辈子基本上也就黑铁后期到头了，没有进步的可能，他也看开了，平时搞搞卫生，赚点生活费就行。

    “可以，这枚陨石符合我们的要求，给，这是您的报酬，10金币。”平安战士以最快的速度把陨石送到检测机构，得出结果之后，第一时间告诉大爷。

    “可以换成粮食吗？”大爷已经没多少追求了，金币对他来说没什么用，还是粮食实在。

    “当然！”平安战士按照物价，给大爷折算成了大米。

    “这3根骨头，帮我看看，有用吗？”大爷后面是一个中年人，四十多岁，中等身材，看不出实力等级，给人的感觉却是憨厚。

    “你这是什么骨头？哪里来的？”战士询问。

    “这是我的骨头。”中年人小声道。

    “什么？”战士不解地看着中年人。

    “我的进化能力比较特殊，跟蛇一样，蜕皮，但是我蜕的不是皮，是骨头，每次蜕骨之后，就会多出来一根骨头，我已经蜕了三次骨，所以有三根骨头。”中年人嗫嗫道。

    “能问一下你是什么境界吗？”战士问。

    “白银巅峰！”中年人道。

    “你第一次蜕骨的时候是什么境界？”战士问。

    “黑铁。”中年人道。

    “第二次呢？”战士问。

    “青铜！”中年人回答。

    “第三次呢？”战士眼中乏着惊喜。

    “白银！”中年人道。

    “你等一下，骨头有没有用，我也不知道，要先拿去化验，你先填写一下你的基本资料。”战士道。

    “为什么……我要填写资料？”中年人有些不安，因为其他人都没有填写资料。

    “别担心，是好事，我已经通知了长官，如果运气好，你可能会被招收，进入《平安军团》。”战士道。

    “真的？”中年人手指一抖，笔都差点抓不稳。

    “别激动，只是有可能，具体如何，还得看长官的。”战士安慰。

    “好，好，好，我马上填。”中年人激动的脸都红了。如果真的能加入《平安军团》，自己一家人就可以衣食无忧了。

    来的人是王操之，为了缓解他心中的悲痛，特意把最重要的人事一块交给他，他之前负责教育这一块，但是说实话，在末日的环境中，教育工作几乎停滞，就剩下一点思想教育了，说是教育，还不如说是教化。

    末日的出生率低的可怜，末日到现在，没几年，出生的小孩，还没到上学的年龄，王操之更多的时间是跟着外出作战。

    把人事处交给他，也是资源利用。

    中年人叫崔岩建，末日之前是搞人体表皮污垢研究的，用东北话来说就是搓澡工，末日之后，很幸运得到了进化能力活下来了，但是郁闷的事情也有次诞生。和他同一批进化的人，通过锻炼、进食都能提升力量，唯独是他，不管如何努力，境界纹丝不动，跟焊死了一般，他近乎绝望，以为一辈子就这样的时候，突然发生了蜕骨，实力直接从黑铁跳到了青铜，一跳一大级，把他自己吓了一大跳。

    然后又是一段长时间的沉默，境界停止不前，直到第二次蜕骨，从青铜跳到了白银初期，第三次蜕骨，从白银初期跳到了白银巅峰。他自己感觉，下一次脱骨差不多就是这几天了，但是具体哪一天，他不敢确定。

    “收了！”王操之点点头，这样的人才，战斗力虽然不是太强，但是对科研部来说，却是最好的小白鼠。

    通过蜕骨获得能力提升，这种情况，《总督府》还是第一次发现，忽然，他意识到公安部工作的缺陷，人口普查还是不够彻底，进化者的个人能力如此重要的信息，系统里面竟然没有。

    他觉得这件事应该和刘危安反应反应。

    崔岩建的三根骨头检测出来了，前面两根达不到要求，但是可以送去科研部，第三根达到了要求。

    ……

    车间内，工人干的热火朝天，一根根骨头，被切割成不同的形状，一枚一枚的金属，被加工成需要的规格，不同的材料，需要做不同的。因为火星的特殊环境，布阵困难，刘危安想了很久，最后弄出了一个天马行空的点子，利用古老的阵法手段加上现代化科技技术结合，布置一座与众不同的阵法。

    《九宫阁》的风行藏初听他的想法的时候，整个人蒙了，但是细想之后，却发现很妙，越想越妙，他仿佛发现了一个新大陆，最后比刘危安还疯狂，冲进房间里面开始画阵法结构。

    《天风省》、《湘水省》、《黑月省》、《江东省》，这是《总督府》的版图，从整个大汉王朝的地图来看，《黑月省》是中心，从经济发展来看，《江东省》是龙头，从居住环境考虑，《湘水省》最合适，但是刘危安思虑了很久，最后选中了《天风省》。

    把阵法布置在《天风省》，绝对不是因为他是从《天风省》发迹的，也不是因为现在的总部在《天风省》，总部是随时可以搬迁的，没有那么大的意义，他最重要的一个考量是地狱之眼。

    阵法以攻伐为主，他想布置的这个阵法，除了保护自己人，还能在关键时刻对于《地狱之眼》造成重创，谁也不清楚以后会发生什么事，多留一点保护自己的手段总是没错的。

    阵法围绕整个《信丰市》，这绝对是一个大工程，哪怕是放在科技程度极高的今天，也是一件浩瀚的工程，不过，末日的情况有些特殊，在机械加人力的共同努力下，一些看似困难的步骤，很轻易就完成了。

    挖土，有土系能力的进化者，机械能操作的地方，交给机械，机械没办法操作的地方，全部交给人力完成，速度不比机械慢。

    数十米的高空作业，按照正常时期，搭架子都要一两天，现在，来几个飞行能力者，几秒钟搞定，安全绳都省掉了。

    一些地下管道的铺设，如果是以前，要么从上面挖开，要么利用盾构机打洞，现在，只是穿山甲带着几个进化者，三下五除二就搞定了。

    ……

    进化者在其中，发挥了巨大的作用，让原本需要数天甚至数个星期的步骤，几个小时就完成了。

    源源不绝的材料从兵工厂、加工车间、科研部……送来，这些东西，除了少部分可以交给其他人，八成的材料只能是刘危安和风行藏安装，深浅、干湿、位置，这些东西，好说，利用现代化科技技术，可以轻易搞定，难得是材料与材料的兼容，朝向、放置的时辰，这是现代科技无法计算的。

    风行藏是《九宫阁》的天才传入，阵法造诣，不可为不高，但是看着刘危安布阵，还是有一种心惊肉跳的感觉，特备是看着他把几根电线架在一颗电池上的时候，汗水都快要冒出来了。

    阵法想要威力大，想要维持的时间久，能源很重要，上古时期的大阵，都是利用自然的力量，风雨雷电、日月星辰，但是都是有局限性的，风雨雷电不是每个期间都有的，就算是有，也是强弱不定，于是，古人对阵法进行改良，加入凶兽血肉、骨骼、天地神珍，以增加阵法的稳定性。

    刘危安找不到那么多天地神珍，凶兽的骨骼、血肉也不够多，他把丧尸的骨头都利用上了，还是不够，于是，他直接来狠的，上电能。也就是技术不到家，要不然，他都想弄一个核反应堆的。

    不到三个小时，风行藏就扛不住了，不得不停下休息，调息半炷香的时间才继续，这个时候，他对刘危安已经升不起半点比较之心了，完全臣服了。

    刘危安双目神光炯炯，仿佛根本不会累，同样在布阵，刘危安分担了八成的任务，风行藏只是承担了两成，却还是扛不住，差距太大，没法比。

    晚上，刘危安没有休息，只是中途吃了点东西，一直工作到第二天八点，才去休息了两个小时，醒来吃了东西，继续敢，这一干，就是一个星期。

    一个星期的时间，只是把阵法的主干布置好，还有细节，细节方面，黄玥玥加入进来了，让进度加快了不少，刘危安聚精会神，脑海里只有阵法，再无其他，不知时间流逝，一个月过去……

