    接下来的时间。

    鹿云溪给林云讲了可以辅助突破境界的丹药有什么。

    林云认真听着，全都记在脑海里。

    二人交流完关于境界的问题之后。

    又开始了闲话环节。

    在交谈中，鹿云溪一直都很开心，总是笑个不停。

    林云再这么笨，也可以察觉到这小妮子，有一点喜欢自己。

    不过这份喜欢，是因为救了她而导致的感激之情，还是其他情愫，林云就不得而知了。

    但有这么一个可爱的小美女和自己聊天，林云感觉还是不错的。

    可以让他在这平淡的山寨生活中，有一些新鲜感。

    二人一直说到傍晚时分，太阳落到西山的时候。

    眼见时候不早了。

    鹿云溪才恋恋不舍的离开。

    入夜。

    林云独自在山寨中。

    拿出了鹿云溪给予自己的増气丹。

    他可没有什么珍藏的想法。

    直接拿出了这颗青白色的小丸子。

    一口吞入腹中。

    不久后，一股磅礴的能量，从林云的腹部，向四周蔓延开来。

    阵阵热流，在他的周身发散。

    【您服用了増气丹，获得经验值1001。】

    忽然，游戏传来一道提示。

    这一枚増气丹，竟然加了有一千多经验值！

    怪不得他们都说，低阶武者服用増气丹，可以直接突破境界。

    这一千经验值，可以足够淬体三、四重直接升级了。

    服用完増气丹之后。

    林云又拿出了鹿云溪给的《八极崩拳》。

    这是一本玄阶武技。

    比起林云之前任何武技都要高级。

    但拳法，有一定的实用限制。

    比起刀法剑法之类，是有些不如。

    不过男人用拳头，很帅！

    真男人，就应该一拳干爆敌人。

    林云果断学习这个武技。

    把手放在书封上进行使用。

    一瞬间，武技化作了数道光芒点点，汇入了林云的脑海之中。

    随着武技也消失不见了。

    刹那间，大量的信息，涌入了林云的脑海，成为了他的记忆。

    这个《八极崩拳》不是拳法技巧类的武技，反而是一种蓄力拳。

    上面记载的，是让你如何把全身的劲力，汇集到拳头之上。

    然后一拳轰出！

    这八极崩拳，顾名思义，一共有八极。

    每修炼一极，都可以增幅一倍的劲力。

    最高可以增幅八倍。

    这八倍叠加，可以说是一件非常可怕的事情！

    在八极崩拳的“震”幅下，甚至可以无视护身宝甲与气劲防御，直接对敌人造成内伤。

    种种情况表明，这八极崩拳的能力，非常不一般。

    这么想着。

    林云打开了自己的属性面板。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主（NPC）。

    境界：淬体十重

    功法：锻体法圆满（共十层）（黄阶下品）木灵诀第九层（共二十层，玄阶下品）

    武技：狂风刀法（融会贯通）（黄阶中品）游云步（登堂入室）（黄阶中品）八极崩拳（初窥门径）（玄阶中品）（+）

    装备：龙纹长刀（蓝），星痕钢刀（蓝）上衣，裤子，鞋……

    经验值：1733

    他本来就有七百多经验值。

    再加上之前吃増气丹的一千多经验值。

    此时已经有了1733。

    足够提升八极崩拳。

    林云没有犹豫，果断选择提升。

    点击加号，一瞬间，经验值减少了1500，只剩下二百。

    让林云有些惊讶，这个玄阶武技，第一次提升，居然就要这么多经验值！

    可是不等他多想。

    一瞬间，海量的记忆袭来。

    在脑海中，他仿佛把八极崩拳的蓄力，演练了无数遍。

    同时，气劲也在他的经脉中流转，让他不断的熟悉这种运转方式。

    整个过程，持续了将近一个小时。

    一番升级下来。

    竟让他有一股精疲力尽的感觉。

    不过他现在可以感觉到，自己可以轻松流畅的使用出八极崩拳的一重增幅。

    如果二重增幅的话，就要稍微的蓄一下力了。

    但现在天已经黑了。

    山寨中没有可以给他测试威力的东西。

    所以他只好暂时放弃测试的想法。

    招呼来山匪手下。

    让他们给自己烧水洗澡，之后便拖着疲惫的身躯，上床休息了。

    ……

    次日。

    一大早。

    阳光明媚。

    林云早早便起了床。

    他来到了山寨后方的一片山林。

    准备测试一下自己八极崩拳的威力。

    他走到了一颗碗口粗的树木前。

    一拳轰出。

    “通”的一声，树木陷下了一道拳印。

    这一击，林云并没有使用八极崩拳的增幅。

    只是先测验一下，好作对比。

    之后，林云又走到了差不多同样粗细的树林前。

    一拳轰出！

    这一下，是带了一重增幅的八极崩拳。

    “砰”的一声，整条树林被劲力穿透。

    虽然打得是右面，但是劲力也散发到了左边。

    嘎吱，嘎吱……

    整条树木，已经是摇摇欲坠了。

    之后。

    林云又走到了一颗一人合抱粗的树木前。

    开始蓄力。

    这一次，他要使用增幅二重的八极崩拳。

    片刻之后，增幅完成。

    一拳轰出！

    “轰！！！”

    整颗大树，都明显的晃了一下。

    片刻之后。

    树木的内部的树梗断裂，无法再支撑上方的重量。

    轰然倒下！

    看着眼前的一幕。

    林云的嘴角微微上扬。

    不愧是玄阶武技，威力果然不同凡响。

    林云已经做了决定，要积累经验，把这八极崩拳，再提升一次。

    至少让二重增幅不用蓄力这么久。

    这么一来，他的作战能力，便可以得到大幅度提升了！

    ……

    ……

    五日之后。

    在距离青龙山寨十几里外。

    一片山林小道之中。

    一个模样阴翳，道士打扮的中年人，在此经过。

    中年道人的左脸覆盖一道丑陋的疤痕，疤痕上的肌肤全都皱巴干枯。

    在他的身后，跟着三个身穿一身严实黑衣，面部用黑布掩盖，带着斗笠的高壮随从。

    三个完全看不到模样的随从，站成一排，非常有节奏的走着，紧紧跟在中年道人身后。

    忽然间。

    在山林之间。

    响起了一阵动静。

    这动静不是从一个位置传出来，而是数个方向。

    片刻之后。

    人影显现。

    前，后，左，右，一共四个人，把中年道人包围了。

    “枭师兄，好久不见。”

    “没有想到，我们会在这里埋伏你吧？”

    四人中，有一男一女开口道。

    “哼。”

    中年道人撇了撇嘴，哼了一声。

