    “我……”

    这位世界政府官员险些一口气没能喘起来，看着表情平静的亚恩，可谓是气得浑身发抖，指着亚恩喝道。

    “你又是谁的直辖下属？如此不懂规矩。”

    亚恩平静地应道。“我的直属上司是海军元帅，这位长官如果有意见的话，也可以直接向海军元帅进行投诉。”

    “好，你给我等着！”

    世界政府官员愤愤不平地道了一句，直接便朝着门外走去。

    随着世界政府官员的脚步声渐渐远去，坐在距离亚恩最近位置的472海军基地长不禁有些担忧地开口道。

    “亚恩大人，你这样驳了世界政府官员的面子，会不会有麻烦？”

    亚恩往着会议室的上首处坐下，不在意地说道。“麻烦？的确有，被世界政府关注的确是一件极其麻烦的事情。”

    事实上，后续的发展会是什么，亚恩大概已经猜到了。

    先不说刚刚那一位世界政府官员，有没有资格将这种小小的态度问题上升到五老星关注的高度。

    就算真的上升到五老星那里，也跟亚恩的关系不大。

    毕竟以着五老星的地位，他们是不可能特意去理会一个小海军的。

    只要海军出现任何问题，五老星只会将这个锅算到战国元帅的身上，逮着战国元帅就是一顿责骂罢了。

    不过战国元帅身上都背了海军那么多锅，再多这么一个锅也不过等同于毛毛雨的程度罢了，想来战国元帅都已经习惯了。

    就算不习惯又能怎么样？最多还不是一个电话虫打过来臭骂亚恩一顿？

    这一点，亚恩都已经习惯了。

    而亚恩看着眼前这些海军基地长们齐刷刷地看着他，一副听从指示的模样，当即说道。

    “你们继续商议着如何封锁海岸线即可，不用理会我，我之所以到这里来，主要是为了调查741海军基地长违法违规的事情而已。”

    ？？？

    741海军基地长是万万没想到小丑竟是他自己，还有着这么一个大锅等着他。

    “亚……亚恩大人，误会，肯定是误会啊，我绝对没有做任何对不起正义的事情啊。”

    然而，亚恩又怎么可能会放过这个借口，继续平静地说道。“都有人亲自到我那里进行举报了。”

    一时间，其余海军基地长几乎是下意识地远离741海军基地长，生怕殃及池鱼。

    而741海军基地长更是连嘴唇都被吓白了。

    “放心吧，我不会冤枉好人的，是或不是，我调查过后自然就知道了。”

    顿了顿，亚恩接着说道。“你们先商议着吧，不过切勿做杀戮平民这种有违正义之事，全力封锁海岸线即可。”

    说罢，将自己的意思表达完毕的亚恩便径直离开了会议室。

    而这也是亚恩察觉到了海军基地长们在商议封锁海岸线之时，特意现身的重要原因。

    面对世界政府以着隔绝传染病为由封锁海岸线的要求，作为海军的立场是必须进行配合的。

    亚恩不可能强行要求海军们如此公然地违背世界政府的命令，否则这才会给战国元帅招惹了大麻烦。

    不过具体如何封锁海岸线，这明显就属于海军自身的做法问题了。

    假如亚恩没有现身的话，在世界政府官员的压力之下，后续海军所需要做的绝对不仅仅是射杀任何敢于靠近海岸线的平民这么简单，甚至可能需要进入弗雷凡斯之中清剿国民也不一定。

    所以，纵使亚恩并不想吸引源自世界政府的注意力，但却必须清晰地表明自身的立场和态度，以警告这些被世界政府召集而来的海军基地长们。

    我，北海督查司，特菲墨·亚恩还在这里看着！

    而很快，随着海军基地长们商议完毕，停靠在741海军基地的十二艘海军军舰亦四散而开，对着“白色城镇”弗雷凡斯的海岸线进行了彻底的封锁。

    与此同时，亚恩命令座舰与海岸线保持着相当距离，并且伪装出自己依然在军舰之中督查其余海军军舰的假象。

    亚恩自身则是通过进入小金的体内，从而悄然地越过海岸线抵达到“白色城镇”弗雷凡斯。

    透过在小金额头处开启的城堡窗户，亚恩低头看着下方曾经在北海以着美丽、富有、纯白等，让世人所知晓的弗雷凡斯，如今已经是遍布了死寂的气息。

    “珀铅病”会让皮肤、头发等出现了白化症状，以及使得身体无时无刻承受着巨大的痛苦。

    这种暂时无药可治的病，最终会导致所有患者在痛苦之中衰竭而死。

    而在弗雷凡斯进入了“珀铅病”大规模爆发的阶段中，弗雷凡斯的王室悄然携带财富逃离，国内医疗系统崩溃，海岸线与国境线也被世界政府以着隔绝传染病为由进行彻底的封锁。

    亲人逝世的悲伤，被抛弃的愤怒，疾病的痛苦等等负面情绪在弗雷凡斯国民们的心中逐渐已经累积到了极点，也使得弗雷凡斯如今透露着一种让人窒息绝望的氛围。

    随即，亚恩在弗雷凡斯的上空绕着转了一圈，亲眼确定了一下弗雷凡斯的地形和状况，这才循着革命军的隐秘标记，找到了革命军的临时据点。

    “咚咚咚！”

    亚恩敲了敲房门。

    “有事？”

    “买点蜡烛。”亚恩道。

    “我这里的蜡烛只是些星星之火，不介意？”

    “星星之火，足可燎原。”亚恩答道。

    下一刻，隐秘据点房门开启，一位看起来朴素平凡的青年扫了眼面前看上去斯文温和的亚恩，让开路来。

    “请进。”

    亚恩点了点头，见闻色霸气时刻维持着的同时，迈步进入其中。

    而在这位平凡青年的带领之下，亚恩进入了房间之中的一处隐秘地下室之中。

    “亚恩大人，您终于来了。”

    略显昏暗的房间之中，正在其中忙碌着的数人连忙站起来，朝着亚恩问道。

    “诸位同志，不用客气，都坐吧。”

    亚恩应了一句，刚想要开口询问一些问题，站在亚恩肩膀处的小金体内却是响起了电话虫。

    “布鲁布鲁~”

    亚恩接过电话虫看了一眼，无奈地道了一句。“你们先整理一下情况，我马上就回来。”

    随后，亚恩走到密室的门外，接通电话虫，立马哭诉道。

    “老头子，我被世界政府官员威胁，这海军怕是做不下去了……”

