    楚离哼道：“你跟李萌不合适，你越是殷勤，她越是反感，没用的。”

    “师父，她现在正是需要支持的时候，纵使讨厌我，我也不能由着她任人欺负！”庞士及沉声道。

    楚离叹一口气，真是个痴情种子。

    庞士及道：“师父，我知道我笨，不会讨女人喜欢，这一点儿远不如师父，但我相信一片诚心终究能换来她的感动。”

    楚离横他一眼，摇摇头。

    男女之情与感动不相干，需要的是一种悸动，就像当初他与三女，都是超乎了理性的感情，没有感动，只有心动。

    不过每个人的男女观念都不同，庞士及相貌英俊武功高深，身世也好，有自己撑腰，如此人物能得无数女人心，偏偏李萌的身世不逊于他，而且相处之际还被她武功压一头。

    想让李萌心动，需要远远强于她，庞士及从一开始就没做到，所以两人几乎不可能成。

    庞士及挠挠头，极羡慕楚离。

    师父不仅武功天下第一，女人也是世间罕见。

    师母那般已经是世间第一等的女人，几乎没有男人配得上，偏偏喜欢上了当时还只是一个国公府护卫的师父，陆玉蓉也是国公府的小姐，心计深沉算无遗策，让无数人闻风丧胆，也喜欢上了师父，孙明月更是光明圣教的教主，无数人仰望的人物。

    他若有师父的一成功力，也不至于如此苦恼。

    楚离看他眼中闪过的羡慕，叹口气道：“慧剑斩情丝，你若能斩断对李萌的情丝，便能成真正男人，能够顶天立地。”

    他就是这么一说，慧剑斩情丝自己都做不到。

    “师父，我也想，可是……”庞士及摇摇头。

    楚离看他如此痛苦，也是无奈。

    他纵然有绝世武功却也拿男女之情没办法，总不能强逼着李萌喜欢上庞士及吧，儿孙自有儿孙福，他身为师父还真管不了这么宽。

    每人都有自己的造化，庞士及合该有此情劫，但愿不会因此而沉沦。

    “好吧，随你。”楚离叹道：“总之不管怎样，你修为越强，机会才大，把时间浪费在看望她身上，不如好好苦修武功，远远超过她，让她仰望你！”

    “……是！”庞士及用力点头。

    楚离想了想，现在想提升庞士及的修为还要靠他自己，飞升草与龙树果对他都没有太大的效果了，该提升的已经提升，已经打下了极深厚的根基。

    他的资质确实不如自己，所以一些神通根本不能得传，像枯荣经与大圆镜智，他也无能为力，只能选庞士及能够修炼的。

    不过这些已经足够庞士及成为最顶尖的高手，龙树果与飞升草都是常人不可一见的，即使见到也只能六十年服用一颗，哪像他随意吃多少，吃得再没用为止。

    他如今的修为之厚已经世间少有，只是需要一个慢慢融合的过程，还有便是他还不是天神，凭他的潜力，很难真正超过天神。

    但有他的威名在，别的天神也不敢杀庞士及。

    这一次回来还给他带了几件宝物，更是如虎添翼。

    所以庞士及在这一界可谓是任意驰骋，只是他偏偏被李萌困住，自我束缚不能解脱，大好的时光不知享受却要受情困之苦，当真是让他没什么可说的。

    “师父，你不帮一把李师妹吗？”庞士及道：“她现在确实很难。”

    楚离道：“她是天神。”

    “天神也不是万能的，那些法王们对光明圣教的贡献都极大，而且都是她的前辈，没有违背教规不能随间处置，更不能动手。”庞士及摇头叹一口气道：“他们个个都是老狐狸，李师妹斗不过他们。”

    楚离笑了笑：“她师父当初就是那么走过来的，比起其师，她的起点高得多，也容易得多。”

    “可李师妹毕竟不是孙教主。”庞士及忍不住反驳道：“她可能没有孙教主那般手段，而且根基太浅，孙教主飞升得太快。”

    楚离道：“你什么想法呢？”

    “师父去大光明峰坐镇一阵子。”庞士及道：“那些家伙一定会服服贴贴的。”

    “之后呢？”楚离道：“我不可能一直呆在大光明峰，我走之后呢？”

    “他们知道师父你会过去，就要收敛一些。”庞士及道。

    楚离叹口气道：“还是交给她自己处置吧。”

    庞士及焦急的看着他。

    楚离摆手：“罢了，我去看看李萌，问她自己。”

    “……她那性子，一定不会求师父帮忙的。”庞士及忙道。

    楚离失笑道：“真是皇帝不急太监急。”

    庞士及不好意思的道：“我看着李师妹受苦，比自己受苦还难受。”

    楚离道：“我去看看再说，你回引仙山，好好服侍师祖他们！”

    “是。”庞士及点头。

    “一年之内不准下山。”楚离哼道。

    庞士及顿时大急。

    他还担心李萌那边，一年的时间会发生很多事。

    楚离眼睛一瞪：“不静下心苦修，你现在的情形能够精进武功？”

    “……是。”庞士及无奈点头。

    他想到刚才自己下定的决心，一定要狠狠超越李萌，确实需要苦修，而且自己暂时离开，她说不定会不习惯，想念自己。

    楚离道：“现在就去引仙山！”

    “……是。”庞士及原本打算去一趟大光明峰，与李萌告别，可看师父这般模样，知道是不会同意的，与其说出来被斥，不如识趣的别提。

    “走吧。”楚离道。

    庞士及从怀里掏出一锭银子抛到桌上，然后随着楚离下了楼，然后蓦然消失在大街上，下一刻出现在引仙山。

    ——

    大光明峰

    光明殿

    夕阳西下，大光明峰上的冰川倒映晚霞，把光明殿染成了玫瑰红。

    李萌一袭白衣如雪，正戴着白纱遮住脸庞，仅露出一双明眸，静静坐在案后翻看卷宗，若非身形不同，她更娇小几分，楚离几乎要认为孙明月回来了。

    “师叔！”李萌蓦然抬头，明眸绽放光芒，兴奋的一闪到了近前，带来淡淡幽香。

    楚离笑道：“近来可好？”

    李萌把他拉到案前，请他坐下，亲自沏了茶端过来：“挺好的。”

    楚离接过茶盏笑道：“我可听士及说，你过得很难。”

    “一点儿小麻烦，我能解决的。”李萌道。

    她摘下了面纱，露出秀美脸庞，笑靥如花：“这些老家伙不服气，一直想架空我，分走权力。”

    楚离道：“该狠心的时候别手软。”

    “是。”李萌用力点头。