    “一切都还算正常，没有什么特别的端倪！陈六合跟苏婉玥表现得都很普通！”坐在李李晨雨身边的女助理声音沉冷的说道，谈不上恭敬，一点都不像是一个下属在跟上司说话的姿态！

    “普通？”李晨雨冷笑了一声，美眸中闪烁出一抹冷意，道：“从头到尾，除了刚进门之外，陈六合从头到尾都没有多看我一眼！你认为这是一个普通男人应该会有的反应吗？”

    从这句简单的话语中，能看出李晨雨对自己身段与容貌的自负，事实也正是这样，鲜有男人能够对她无动于衷！

    女助理轻轻摇了摇头，说道：“在您和苏婉玥长达五十三分钟的谈话中，陈六合一共看了你十七眼，五次脖子以上，八次胸前位置，四次胸口以下的位置！”

    这个精准的数字不得不让人惊讶，精算的如此精准，饶是陈六合听到，也会讶然的！只能说，这个女助理的洞察能力不一般，非常的机敏，也能证明，在刚才那一个小时左右的商谈中，她没有一刻是放松警惕的，精神一直都在高度集中！

    “哦？有吗？”李晨雨斜睨了女助理一眼问道。

    “有！只不过，陈六合的视线很隐蔽，在分神的情况下，根本就注意不到。”女助理及其肯定的说道。

    这一刻，李晨雨的脸上才重新露出了几分动人的笑容，心中也微微的松了一口气！

    因为，在她看来，她对男人的杀伤力是难以抵挡的，没有一个男人能不把目光落在她的容貌与身段上！

    如果陈六合表现的太过刻意，那就证明陈六合心中一定有鬼，反而，会有那种目光贪婪的反应，才算的上正常不是吗？

    她深信一点，在很多时候，细节能表现出一切，细节也能发现一切，细节更能决定一切！

    李晨雨转头望向车窗外的光景，淡淡道：“说说陈六合吧！你对那个男人怎么看？“

    “看不透。”女助理给了及其简单的三个字。

    “哦？一点都看不透？”李晨雨问道。

    女助理沉凝了一下，道：“很强，至少是强到了一种让人难以下定论的地步！往往是看不透的人，才是最可怕的人！他刚才的表现的确很平平，但恰恰是这种平平，才更加让我感受到了威胁。”

    “呵呵，如果让你在刚才那种情况下杀了苏婉玥，你做不做得到？当然，前提是出其不意！”李晨雨淡淡说道。

    “五成把握！”女助理毫不犹豫的说道。

    李晨雨不动声色的点了点头，修长的手指在腿部轻轻敲击着，几秒钟后才道：“咱们这个对手，有意思的很啊，以前只是看过陈六合的资料，这还是第一次亲身接触，不愧是一个难缠的对手！不愧是咱们的心头大患。”

    “你觉得，他这次出现在苏婉玥的身旁，会不会是冲着咱们来的？”李晨雨的声音再次传出。

    这一次，女助理没有说话，因为她知道，这句话，不是在问她。

    开车的周经理回答道：“应该不是。”

    “说说你的理由！”李晨雨云淡风轻的说道。

    周经理想了想，说道：“首先，这次合作是我们天幕集团主动找到绿源集团的，应该可以排除绿源集团的动机！其次，苏婉玥昨晚的确是遭遇到了暗杀，这一点已经经过了证实！出现了这样的事情，陈六合会对苏婉玥贴身保护合情合理！”

    “还有，绿源集团表现出来的态度，相对强势，是苏婉玥一贯的行事作风！如果他们有所图谋的话，绝不可能把我们往外推，早在先前那个小资金的项目合作时，就一口答应了，不会想都不想的就拒绝！”周经理分析道。

    “再一个，陈六合也不可能知道我们天幕集团的底细吧？”周经理说道：“当然，这只是我们的猜测而已，不可否认，一旦跟陈六合沾上关系，就必定存在着一定的风险！”

    李晨雨轻轻点了点头：“你分析的很对，说的也很有道理！但你却忽略了一点，我们面对的是陈六合，一个不能按常理来推断的家伙！事实一次次的证明了，那个家伙，可是一个能够翻云覆雨、常常给人带来意外的人啊！”

    顿了顿，李晨雨又道：“给你一天的时间，给我找到昨晚暗杀苏婉玥的那帮杀手！活要见人死要见尸！”

    周经理的神情一震，道：“知道了！您这是在怀疑，这一桩暗杀，没有表面上看起来的那么简单？”

    李晨雨淡淡的说道：“简不简单，查查不就知道了吗？不管有没有作用，小心一点总是不会坏事的！特别是跟陈六合这样的对手打交道，一定要谨小慎微，哪怕是我们多虑了，也不能给对方一丁点作梗的机会！”

    周经理重重的点了点头，神色沉凝，犹豫了片刻，还是开口说道：“既然这件事情让我们存在风险，那为什么我们还要跟绿源集团合作呢？远离陈六合，应该才是最保险的做法吧？”

    听到这话，李晨雨露出了一个高深莫测的笑容，道：“首先我希望你能清楚一点，我们的定位是什么？我们是炎夏最著名的企业之一，我们的定位是商业集团！既然是商业集团，那必定是要逐利的！如果不在商业上大刀阔斧，难道不是一件会令人生疑的事情吗？”

    “这也是为什么我们能在这么多年内，安稳立足且深藏不露的重要原因之一！”李晨雨说道。

    “其次，这对我们来说，何尝不是一个接触到陈六合的好时机呢？如果在陈六合毫不知情的情况下，我们的身份，将是我们最好的外衣！能做到出其不意攻其不备！”

    李晨雨美眸中有睿智闪现：“陈六合可是我们内部的头号劲敌，是扎在我们心脏中的一根刺！我们的无数次行动，都没能送他去见阎王，并且还在他的手中损兵折将，乃至屡屡受挫！我们是该想一个更好的办法了……”

