    刚踏进唐人街大门，李星星就见到玛丽穿着半新不旧的旗袍在一家珠宝店门口招揽客人，用英语招呼外国人，用中文招呼华侨。

    语言流畅，切换自如。

    她身段玲珑，皮肤白皙，很适合穿旗袍，特别有气质，为普通的相貌增色五分，仿佛是从民国年代走出来的千金名媛。

    脖子上挂着一串白珍珠，更添风情。

    注意到李星星的目光，王玉娴看了玛丽一眼，问李星星：“你认识？”

    “昨儿和小哥回家前让保镖从一个小偷手里夺回他抢劫的包，那个女孩子玛丽就是包的主人。她说自己刚发工资就被盯上，那么应该在第五大道附近上班，现在怎么出现在唐人街了？”李星星满脸困惑。

    王玉娴云淡风轻地道：“兴许是打两份工、三份工。”

    李星星点点头，跟王玉娴和保月樱走向香烛店。

    香烛店的门面比玛丽所在珠宝店大了好几倍，古色古香，挂着红灯笼，匾额熏得有些变色，上书“谢氏香烛店”五个大字。

    李星星咦了一声：“姓谢？”

    保月樱含笑解释道：“是咱们家一个极远极远的旁支，香烛纸马主要供给同乡，经常主动送货上门。不过，婆婆今儿想出门逛逛，才带我们以买香烛为借口地出来，搁以前就直接打电话让他们给送了。”

    王玉娴嗔道：“就你话多。”

    尚未踏进门，一个败顶的中老年男人已笑容满面地迎出来：“大奶奶、大婶婶，需要香烛纸马，打个电话就行了。”

    王玉娴说道：“出来逛逛。”

    “里面请，里面请。”中老年男人十分恭敬。

    见他领王玉娴进去，李星星抱着保月樱的胳膊，小声问：“大嫂，大奶奶、大婶婶是什么称呼呀？尊称？”

    保月樱嫣然一笑：“他是昌字辈，谢昌荣，该喊我婶婶，喊妈奶奶，也该叫你姑姑。”

    李星星张大嘴：“我辈分这么高了？”

    “当然。”保月樱带她跟进门。

    王玉娴跟谢昌荣道：“明天拜老爷，随后告慰先祖，你给我多拿点香烛，大金、小金、福钱、好钱、船钶、银锭都要一些。”

    谢昌荣连声答应：“好的，好的，大奶奶您稍等。”

    李星星东张西望，看他和手下人员成箱地搬出香烛、纸钱等物。

    这么早就有各种纸钱了呀？

    买齐东西，记在账上，王玉娴让保镖送到车上，自己则带保月樱和李星星出来，踏进不远处的一家珠宝店，在玛丽工作的隔壁。

    店面更大，干净整洁，装修得富丽堂皇。

    看到李星星的身影和排场，玛丽眼睛一亮，刚想上前招揽他们，却发现他们踏进大店而不是自己所在的狭窄小店，眼里不由得闪过一丝失望。

    “大伯母，您要买首饰吗？”李星星看着店中灯光下的玻璃柜台。

    金银玉器，应有尽有，玉器占八成江山。

    王玉娴笑道：“咱们家乡人开的店，阳美的老手艺人，玉器雕工一流，我来取几个月前委托他们雕刻的翡翠。”

    也有照顾同乡的意思在内。

