    舒歌朝泷泽一夫鞠了一躬：“不好意思，是我莽撞了。打扰了泷泽先生和哥哥，我先走了。”

    泷泽一夫目光落在舒歌身上，一亮。

    少女穿着纯白色上衣，下身是深蓝色百褶裙，刚包裹住大腿，还背着个书包，显然，还是个学生。

    可身材除了学生的纤嫩，又臀翘腰细，上围傲人。

    娇美的脸蛋宛如玫瑰，又有股无邪无辜的美感。

    没想到舒柏言有这么一个美人儿妹妹。

    “不碍事。舒小姐担心柏言桑，才会赶来，真是个懂事的好妹妹。”泷泽一夫夸赞，“舒小姐一路赶来，很辛苦，来都来了，不如坐下来，一起签约吧。”

    舒柏言顿了一顿，道：“舍妹还小，在读书，从没参与过公事。”

    “舒小姐也是舒家人，就当锻炼一下吧。”

    见泷泽坚持，舒柏言也不好多说什么，看了一眼舒歌。

    舒歌背着书包，走了进去，坐在哥哥身边，听两人谈着公事。

    却不知道是不是多心，察觉泷泽的目光老有意无意扫过自己。

    这种感觉，让她有点不舒服。

    正这时，泷泽一夫开了口：“既然如此，那我们现在就正式签订合作协议吧。”

    泷泽身边的日本助理收到社长的眼色，将两份协议书拿过来，一份递给舒柏言，却又像是想起什么，万分抱歉：

    “不好意思，还有一份附加协议在楼上社长的房间，忘记拿下来了。”

    “胡闹。”泷泽一夫训斥了一句，又望向舒柏言：“既然如此，不如请柏言桑移步楼上去签署。我在这里先等你。”

    舒柏言迟疑，望一眼舒歌。

    “我在这里招待小姐就好。怎么，柏言桑是不放心？”

    舒歌见泷泽似有不悦，生怕签约有问题，说：“哥，你去吧。”

    舒柏言终于随助理一起离开。

    宴会厅内，只剩下舒歌和泷泽一夫两个人。

    “舒酱不要紧张。来，喝点酒。”泷泽见舒柏言离开，就再也掩饰不住色眯眯的眼神，将一杯香槟递过去。

    舒歌知道，日语中称呼XX酱，是比较亲密的关系。

    可自己和泷泽一夫才第一次见面，不禁反感，只微微一笑：“谢谢，我不会喝酒。”

    泷泽却不放弃，拿着酒杯，眯了眯眼睛，坐过去了一点：“舒酱知道吗？大和民族最喜欢萝莉脸配性感身材的女人，你，是我们日本男人眼里的极品美女。”

    我还知道你们日本男人出了名的好色呢！

    舒歌尽可能礼貌：“谢谢。”

    “既然我们如此聊得来，不如就干一杯吧。”泷泽持杯挑逗，更近一步。

    舒歌已能闻到他身上浓浓的古龙香水味，刷的站起身：“我家里还有点急事，先走了。麻烦我哥哥下楼后，泷泽先生帮忙说一声。”

    刚走到门口，只听身后传来泷泽的冷笑：

    “我可还没正式签字呢。你确定急着要走？”

    舒歌听出他的威胁，转身，不自禁攥了攥手心。

    泷泽又暗示：“不过，只要舒酱懂事，今天这场签约，一定顺利。”