    第738章小可爱

    “那就一分咯，是你说的不明白，可别怪我理解错！”

    郑梓铭抖出来一个一分钱，往前一递，“姐姐，给，我们两清了！”

    李静漫不经心“嗯”了一声，只是转头看蒋卫国时，吐出来一句：“这崽的无耻，倒是跟你有几分相似！”

    蒋卫国：“……”

    郑梓铭：“……”

    “姐姐，你的意思是哥哥很无耻？”

    郑梓铭眨巴了下眼，满脸无辜的看着蒋卫国。

    蒋卫国向前倾了一下身子，把郑梓铭的一分钱拿了过来，冲他勾唇笑了笑。

    “你听错了，你姐姐说你可爱！”

    蒋卫国把那一分钱张开瞅了瞅，随后用指一弹，“半缸麦乳精换一分钱，也不错，你还别说，我就喜欢一分钱，这一分钱，真新！”

    爷孙俩带的钱都是崭新崭新的，放包里也没褶皱，郑梓铭刚才抖出来一张，还新的不成样子。

    会有这种结果，一种是钱刚从银行取出来的，一种是拿的刚印的。

    蒋卫国指腹磨砂着那一分钱，嘴角勾了勾。

    郑梓铭一个小娃娃对钱新不新不感兴趣，对蒋卫国一个温和的男人也不感兴趣，找李静聊起天来。

    “姐姐，你看什么书呢看的那么认真？”

    郑梓铭歪头问的，当李静撩起眼皮，看他的时候，他咧开嘴巴笑。

    “我不认识字，所以想问问，要是好看的话，我回去也让爷爷给我买一本。”

    说着不认识字，他的样子却不像不认识字。

    而且他之前说发现了李静的秘密，李静确信他是发现了她看的不是原来的书。

    “不好看！”

    懒洋洋的话语，好像真的对自己手里的书完全不感兴趣，可眼眸却移都不移开一下。

    郑梓铭张了张嘴巴，刚想再说话，被蒋卫国一声咳嗽吸引，朝他看了过去。

    “哥哥，我能冒昧问几句话吗？”

    蒋卫国脸上笑容不减，回他：“只要你别再打扰我媳妇儿，我允许你问，三个问题！”

    郑梓铭眼眸一亮，“成交！”

    “哥哥，姐姐为什么要嫁给你？”

    “你可以问完三个，我一起回答你！”

    郑梓铭立刻摇摇头，“你先回答了这个问题，我再问你其他的！要不然，我不知道问什么！”

    蒋卫国有种面对家里的老大老二的感觉，扬了扬唇，说：“因为你姐姐喜欢我！”

    郑梓铭“哦”了一声，看起来不甚在意，可下一刻陡然撂出了一句，“姐姐只是喜欢哥哥，不爱哥哥咯，这样为什么还要嫁哥哥？”

    蒋卫国：“……”

    李静眼皮还是没抬，蒋卫国也就是摸了摸鼻子。

    他用手指了指郑梓铭，顺着他的话继续说：“第二个问题，因为哥哥有钱！”

    郑梓铭不满他们的反应，眼珠子一瞪，“你的意思是姐姐喜欢钱？那刚才我问姐姐多少钱，她为什么才伸了一根手指头？”

    “这是第三个问题，你姐姐刚才伸一只手指是指一个大团结，你偏要说成一分钱，不然她怎么会说你小可爱？”

    郑梓铭：“……”

    “姐姐……”

    蒋卫国脸上的笑容消散，目光冷嗖嗖的，“我回答了你三个问题，你是不是也应该遵守自己的承诺？”

    “当然，我说话算数！”

    郑梓铭脖子一缩，弯腰端起了茶缸。

    一边吹着一边喝起来，还真不再打扰李静。

    (本章完)

