    因为许星辰的故意引导，当时的蔷薇提督府完全上当，向联合会通报了深海潮汐的征兆。

    联合会下发了通知之后，整个群岛都以为深海潮汐要来，除了许星辰的云海之外，所有的提督府都进入了战备状态。

    整个群岛上下一片风声鹤唳，除了许星辰的云海之外，所有提督府的主力舰队都开始战备巡逻，普通人也都跟着紧张起来。

    许星辰和自己的主力舰娘们，虽然知道这到底是怎么回事，状态也都是比较放松的。

    但是提督府正在动员招募来的流浪舰娘，开始提督府的防御升级工程，这让提督府上上下下里里外外，也都跟着紧张了起来。

    但是，对于许星辰和提督府主力舰娘而言，外面外面这一切事情造成的影响，远远不如在外海基地关的那只深海航母。

    提督府高层现在高度在意的事情，是要尽快确认，这只深海航母的存在，是否吸引其他的深海靠近豆子岛基地。

    所以，这一次回港之后，许星辰就没有准备马上再次出击，而是留在提督府内整理和消化收获。

    拿到远望二号初步魔改的强5乙改图纸后，许星辰马上就去制造中心生产了出来。

    然后去给提督府母港机场、环岛外海基地机场，分别添加上一套备用，但是没有马上替换掉原有的飞机。

    现在机场的P51D战斗机，足够承担基本的防空任务，强5暂时处于保密状态，提前装上去只是为了以防万一。

    豆子岛基地机场，也仍然使用歼5甲，强5直接不添加，避免万一放弃基地的时候，来不及回收。

    安排好了飞机，许星辰就再次回到了科研中心，并且准备以后只要有空，都泡在科研中心里。

    熟悉了科研设备，熟悉了这个世界的科研方式之后，许星辰觉得自己也能搞科研，也能做科研加速。

    自己虽然没有远望号那样直接具体的技术细节记忆，但是自己同样知道冷战到现代的科技发展方向和脉络。

    只要知道方向，就能通过科研设备不断尝试，把细节不断的补充出来，把个人的设想变成现实。

    接下来的几天，没有事情的主力舰队，就轮流值班警戒突发情况，其他人修整调养状态。

    许星辰自己，则是陪着远望二号和鹰潭，一起在科研中心闷头搞研发，三台科研设备正好一人一套。

    远望自己作为科研舰，自带的额外的科研槽，首先开始搞P51魔改上舰方案。

    鹰潭的红旗61防空导弹完善工作，已经初步完成，导弹的双臂式发射架，被换成了六连装的筒式发射架，正式定型列装。

    然后经过简单讨论之后，许星辰把AK726舰炮的复原工程，交给了她来搞。

    AK726舰炮，本来是苏联战后设计的，双联装高平两用舰炮，理论上单管射速每分钟50发，双管合计每分钟100发。

    许星辰抽到的AK726舰炮来自基辅级航母，而基辅级航母是被当作废铁卖过来的，内部的关键设施都遭到了专门的破坏。

    舰体底部的主轴都被切断了，想要修复得把整个上层都拆掉，就剩个船壳，才能更换主轴，这工程量不如造个新的了。

    AK726舰炮也不例外，虽然内部的大部分结构都还在，但是好几个关键位置，都被针对性的切断破坏了。

    许星辰战利品解析得到的装备，也是被破坏过的状态，现在要把这些破坏补完，才能得到能用的图纸。

    破损的AK726舰炮的逆向工程和修复任务，可以用鹰潭自己的科研槽完成了，预计需要两到三天。

    许星辰自己则控制着科研设备的默认科研槽，用第一个科研槽开始深海航母的舰体结构扫描。

    虽然黑鱼是传统的直通甲板航母，但毕竟是整个舰体的扫描，所以需要的时间长达一个星期。

    第二个科研槽，就被用于小型设备的逆向工程。

    首先是18E390VA柴油机，这个难度不太大，第二天中午就完成了。

    第三天中午，搞定了鹰击8A型反舰导弹。

    第四天上午，鹰潭负责的AK726舰炮复原工程完成。

    许星辰让她继续对这个主炮优化减重，目标是能够装在037上，双联的不行就改成单装的。

    当天中午的时候，通用科研槽这边，381A型对空雷达也逆向完成。

    下午的时候，远望二号负责的P51战斗机魔改上舰工程，也终于搞定了。

    远望二号直接把飞机图纸保存了，同时抬头跟许星辰说了一声，就非常淡定的继续低头忙活，她已经自己制定了工程列表。

    许星辰在自己的科研设备上，打开新完成的图纸列表，直接看到了两份飞机图纸。

    “P51改舰载战斗机。”

    “P51改通用舰载机。”

    许星辰下意识的点开的同时，嘴里面忍不住对不远处的远望二号说：

    “远望姐，你这太厉害了吧，就这三天时间，你竟然设计了两种飞机？”

    远望头也不抬，手也不停，追扣回答：

    “我之前不是说了吗，这种级别的飞机，去相关专业找个研究生都能搞定。

    “就算在是当时，老美战斗机招标的时候，都有公司头天晚上画图纸，第二天直接中标的。

    “指挥员你先看看，有什么需要调整的，再跟我说，我现在弄飞行甲板设计。”

    许星辰倒是听过类似的传说，不过那当时只是画个设计方向，后续的生产图纸还是要慢慢整出来。

    远望姐的能力，属实太过离谱。

    “那……辛苦远望姐了！”

    许星辰嘴里怔怔的说着，低头查看自己打开的图纸。

    科研设备上的图纸，就是完全逼真的三维图形，跟现场看真机没有什么区别，涂装都已经做好了。

    眼前这架小飞机外观仍然是P51的风格，但是只要稍微仔细浏览，就能发现非常多的区别，双方已经不是一架飞机了。

    如果再加上旁边的设计说明和参数说明，那就更加能够确认，双方根本不是一个时代的东西。

    计算机修缮过的机身，模拟风洞吹过的外形，一体成型的机体框架，复合材料制作的机身，低可视化的银灰色涂装……

    自动搜索和火控雷达，全面整合的大型屏显，智能化的导航和驾驶系统……

    最重要的是，远望姐她把70年代的涡桨5A发动机，也利用自己的经验和舰娘科技体系，也给魔改升级了一次。

    发动机重量还是600公斤，但是持续飞行功率又提升了680马力，达到了3264马力，最大起飞功率提升到了3536马力。

    这样魔改出来的飞机，空重只有3吨，最大起飞重量7吨，极限载弹量达到了4吨，建议载弹量不超过2吨。

    使用三叶同轴反转螺旋桨，最大平飞速度950公里每小时，最大巡航速度860公里每小时，建议巡航速度不超过820公里每小时。

    内置武器是两门30毫米机炮，外置复合挂架支持反舰导弹、空空导弹、火箭弹巢、制导炸弹、反舰反潜鱼雷等等……

    战斗机机内燃油最大航程1600公里，外挂两个副油箱最大航程3500公里。

    “这巡航速度已经追上一代喷气式飞机了，用来打普通的活塞螺旋桨简直是殴打小朋友，放在新世纪也有用武之地啊……”

    许星辰带着惊叹的心情，又打开了通用舰载机的图纸。

    通用舰载机的画风，跟前面的专门化的战斗机类似，但是尺寸明显被放大了，机身加长了两米，翼展加宽了三米。

    重点强化了挂载和攻击能力，空重增加到了4吨，最大起飞重量提升到了8吨，极限载弹量理论可达6吨，建议不超过3吨。

    相应的，最大速度降低了750公里每小时，巡航速度降低到了650公里每小时。

    但是最大机内燃油航程提升到了3000公里，外挂油箱航程提升到了离谱的6500公里，可以在天上飘10个小时。

    而且，许星辰在这个飞机的配件里面，找到了一个雷达吊舱，挂上去可以当早期预警机用。

    许星辰看完两个飞机图纸之后，心中冒出了个个硕大的问号：

    “这……是三天完成的工作量吗？就算是远望姐再厉害，不能让她继续这么爆肝了……”

