    近战与狙击风格不同。

    一个讲究的是耐心和眼力，以及对时机的把控能力。

    一个，讲究的则是反应力，在对招的一瞬间思考出制敌的招式从而绝杀对方，所需要的不仅仅是战士对肢体高强度的把控能力，更是对每一招杀招的熟练。

    那种烙印在骨子里的杀人技巧，于枫从未忘记。

    匕首划破那名罗刹的脖子，鲜血溅在地上。

    “老三！”

    “老三！”

    其他三人目震眼呆，鲁非雅向后倒退一步，眼神满是不可思议。

    “啪！”

    伴随着一声轻响，那名罗刹的尸体倒在地上，被冰冷的温度覆盖在全身，鲜血凝固在筋脉里。

    “王八蛋！”

    见到陪伴自己多年的兄弟被杀，身为五名罗刹中的老大，那名代号为青龙的杀手忍不住了，他立即冲上来。

    于枫攥紧匕首丝毫不退。

    他保持镇定，目前还剩下三名罗刹以及不确定因素鲁非雅，面对三名在杀手界有着绝对丰富的战斗经验的杀手，他必须时刻保持警惕性。

    看到青龙持匕首而来，于枫欲要向前。

    残留着鲜血的狼王匕首隐隐间发出狼啸声，破风而去。

    不想就在这时，另外两名罗刹立即从腰间拔出手枪对准他的脑袋。

    “去死吧！”

    “蝼蚁。”

    刷！    于枫脸色一紧。

    “砰砰！”

    两声枪响，子弹瞬即而来。

    于枫立即止住攻势，握紧匕首，呼吸间调动化劲气息锁定子弹的位置后，腰部发力，单腿向下一蹬，于半空中翻了一圈。

    子弹从他衣角擦过，完美地掠过青龙身边。

    “好机会。”

    躲子弹的空隙，于枫的身子处于半空之中。

    长时间生活在杀戮中，对于时机的把控，每一名罗刹都到了一种极致。

    这时候对方想要反击很难！    此时不进，何时进？

    青龙眸光一紧，单腿向后一蹬，犹如猎豹一般朝着于枫就扑了过去。

    危险在那一刻丛生。

    鲁非雅嘴角提前扬起笑容，仿佛看到了于枫的胸膛即将被匕首给贯穿的血腥画面：“死！”

    “噔！”

    一声撞击声传来。

    是那样的惊讶，当即——打破所有人的笑容。

    四人全部小脸一僵。

    就在他们都以为青龙这一击足以对于枫造成致命性的创伤。

    于枫在半空中竟又做出一套难度极高的动作，右手将匕首扔下，左手顺势接住，借向下坠落之势由下而上，腰部发力，和青龙对刀！    力力相撞。

    火花在匕首见转瞬即逝。

    于枫落地。

    另外两名罗刹见状，再次扣动扳机对准于枫的后背。

    “砰砰！”

    开枪。

    又是两颗子弹。

    这次于枫显然提前预知到他们下一步的动作，侧身脚步向前一挪躲开。

    “想走？”

    “没门！”

    青龙一个箭步上前。

    攻势极为凌厉，丝毫不想给于枫喘息的机会。

    而这种情况下，于枫自知危险。

    强大如武者，在封圣之前，面对子弹是可以作到躲开的程度，可面对几名枪法精准，且受过严格训练以及拥有丰富战斗经验的杀手，连续动用气息躲避子弹，只会无限制地消耗自己的气力。

    在战场上，这对于一名战士来说，无异于送死！    他没有着急反攻，而是直接将目标锁定在鲁非雅身上。

    擒贼先擒王，这是自古以来，连小朋友都知道的理。

    “不好。”

    青龙见状，立刻意识到于枫要做的事情，将匕首当作飞刀，对着于枫的后背就扔了过去。

    “大小姐，躲开！”

    青龙大喊一声。

    鲁非雅急速后退，神情慌张，看着于枫那如豺狼虎豹般的姿态，一时间她有些惊慌。

    脑海不自觉地浮现起一个画面。

    昨日雪山峡谷下，于枫一人单挑那几名雇佣兵的战斗场景。

    狼王之名，从不是虚名。

    慌张间，鲁非雅被一颗石头绊倒，一屁股坐倒在地上。

    完了！    “大小姐。”

    青龙大惊。

    于枫静若湖水。

    感受到身后飞来的那柄匕首的杀意，于枫头一侧。

    飞刀沿着耳畔划过！    “什么？”

    “怎么可能？”

    看到这一幕，青龙顿时面如死灰。

    身为一个封有罗刹称号的杀手，势必有着属于自己的独家本领。

    而青龙最拿手的杀人手段莫过于飞刀，即便是立坚最强大的战士面对他的飞刀，也不可能完全躲得开。

    要知道——    距离就这么近。

    飞刀飞出的速度和子弹速度几乎没有任何差别。

    这家伙竟然可以坐到不回头看一眼，就能轻轻松松躲过去？

    凭什么？

    凭什么！    他……他怎么这么厉害？

    飞刀落空了。

    其他两名罗刹连忙举起手中的枪再次对准于枫。

    “就是这个时候！”

    抓住机会。

    于枫脚步一顿，身子近乎是在一瞬间停住，恍若定格在这一画面中似的。

    “什么……”    两名罗刹心中一愣。

    枪口在那一刻像是受到了某种影响，在短暂间失去对预判位置的判断。

    也正是那时。

    于枫一个转身，攥紧狼王匕首。

    如箭甩出！    “唰！”

    刀若飞箭，似能穿天射日。

    下一秒。

    “扑哧！”

    匕首穿透喉咙的声音，悠悠响起。

    鲜血顺着那洞口，蔓延而流下。

    又一名罗刹——卒！    你会用飞刀，不代表，于枫不会！    他是华下龙箭中的王！    是狙击之神。

    是近战猛虎。

    亦是，万千战法之集身！    五年前，连续好几位大佬在于枫打完那场战斗之后，都给出了极高的赞美与评价。

    如美学般完美。

    如天地般辽阔。

    如黄泉般，给予人恐惧！    用一句话代替于枫的战斗方式：心有猛虎，细嗅蔷薇！    “还没完呢！”

    就在于枫甩出飞刀的下一刻。

    抓住这一刹那，于枫单手从背后取出高精狙，甚至没有耗费半秒时间瞄准，对准那名罗刹身旁的另一名杀手，扣动扳机。

    “砰！”

    枪响炸来。

    飞刀先杀了一名。

    子弹随后即来。

    从未让人失望过，华下的英雄！    国之利刃，狼牙之王！    短暂没过几分钟的战斗，解决三名罗刹。

    算上已经死在雪地里的目标，总共四名。

    刷！    的一下。

    青龙——蒙了！    没等他反应过来，一道黑漆漆的枪口直接对准了他的脑袋。

    于枫：“还用打吗？”

    ……    笔：上一章标题名打错了，说一下。

    

