    回到家，乔洛提着两大口箱子在门口。

    里面装的都是切割工具。

    打开门，乔洛大喊着：“诸葛亮，周瑜，过来！”

    诸葛亮速度还挺快，呲溜就过来了。

    “电锯到了？”诸葛亮：“质量没问题吧？不会用一半蹦到我吧？”

    乔洛翻白眼：“你都是阿飘了，崩到你有什么，别蹦到我才是真的。”

    周瑜看着两个纸箱子：“这也装不下拖拉机啊！”

    “还搁哪儿拖拉机呢！”乔洛：“快搬。”

    东西回来了，诸葛亮的效率就起来了。

    分木板什么的速度很快。

    乔洛也有些好奇，一直在围观诸葛亮拉大锯。

    忙活了一下午，诸葛亮累的一。

    周瑜诸葛亮蹲在灵堂门口。

    “有点累啊。”

    周瑜：“我算是明白儿了，做了交易之后，咱们的灵魂就在这儿挂上号了，咱们以后都得跟着乔洛混。”

    诸葛亮沉声：“这么下去不是办法。”

    周瑜脑子一转：“以后还会有新人来吧？”

    诸葛亮拍大腿：“想个办法把鲁班搞过来，我就解脱了！”

    周瑜：“你还是想想眼下的问题怎么解决吧。”

    诸葛亮微微一笑：“山人自有妙计。”

    晚上，乔洛端着煮好的面条，一边吃，一边给诸葛亮和周瑜上香。

    三人共进晚餐。

    诸葛亮：“乔洛，你知不知道我还有一个能力。”

    乔洛：“什么能力？背英文版出师表？”

    “这个不会。”诸葛亮：“不过我可以把我的能力天赋从灵魂分割出来，借给你用。”

    乔洛：“这我知道啊，这还要你说。”

    诸葛亮：“你不是对木工有兴趣吗。”

    “你把我的天赋拿到后，就可以自己动手制作木工了。”

    “而且，你制作的过程，其实就是学习的过程。”

    “虽然你没什么木工天赋，但是你制作木工，其实就是在用我的天赋能力去学习。”

    “所以，你会很熟练，而且学过一次，就不会忘记了，就等于拥有了这部分能力。”

    “如果你自己制造船啊，家具啊什么的，花个十天半个月，你就和我水平差不多了。”

    乔洛眼睛一亮：“你确定？”

    诸葛亮：“这是我根据你说的那个什么系统的设置，推论出来的。”

    “孔明别的不行，就是脑子好使，推断应该没错。”

    乔洛惊喜：“行，明天试试！”

    转天，大清早诸葛亮就把木工天赋灵魂能量提取了出来，递给乔洛。

    乔洛灵魂能量入体，腿也不酸了腰也不疼了，也有劲儿……咳咳，感觉自己整个人突然就对木工精通了！

    “有感觉了！”

    乔洛以前对这个可是两眼一抓瞎，现在可知道到底是怎么去制作木工了。

    不只是木工，乔洛发现，诸葛亮这份工匠天赋里面，还有设计灵感，甚至不只是局限于木工，还有土工作业的灵感。

    甚至对天然气啊，制盐啊什么的都有想法。

    诸葛亮曾经还在蜀地搞过这些？

    乔洛就知道蜀地是古代生产井盐的地方，倒是不知道天然气什么的和这有什么关系。

    不过这感觉到是没问题，诸葛亮早在一千八百年前就开始主持生产井盐。

    其中就有以天然气煮卤水产盐的一些东西。

    这么多年来，这一行的人，时不时地还祭奠一下诸葛亮，携带了一些信息给诸葛亮。

    这些东西，诸葛亮照单全收，所以知识一直在积累。

    乔洛自己上手开木板了，诸葛亮感觉自己解脱了。

    悠闲地端着茶盏：“现代的炒茶味道不错，就是你这茶叶是不是便宜了点儿。”

    乔洛：“你还想喝龙井啊！”

    “你能喝什么，不是看你想喝什么……是看我买得起什么。”

    “对了诸葛亮，我记得你以前是不是耕过田啊？”

    诸葛亮愣了百分之一秒，急忙摆头：“都是误传！”

    乔洛：“不对啊，你自己写出师表，写什么臣本布衣躬耕于南阳。”

    “我高二背出师表差点背被过气去。”

    “你和周瑜一起耕田去吧。”

    宿主的命令，诸葛亮必须得听啊。

    过了一会儿，周瑜看到诸葛亮扛着锄头就过来了，抱着肚子大笑：“哈哈哈哈，恭喜你，从木工匠人成为了一名优秀的农耕者。”

    诸葛亮吐槽：“做木工好歹不晒太阳……”

    诸葛亮种田吗？种着玩儿。

    刘备三次去找他，诸葛亮要不就是在山上读书，要不就是在睡午觉，要不就是在访友，种个鬼田。

    就跟陶渊明的草盛豆苗稀一个道理。

    草比豆苗盛，种个鬼的田，说是养名望差不多。

    乔洛这一开始做木工，就非常爽。

    制作出一件物品的成品，对于一个男性而言，是有非常大的成就感的。

    更关键是，乔洛没有经历过繁复的学习过程。

    上来就拥有了很高级的匠人能力。

    所以每次想要尝新鲜时，还都得心应手。

    每次都能尝试新鲜，又非常顺手，一气呵成。

    这种感觉，别提多爽了！

    花了一天时间开木板，用了两天制造出了小船。

    甚至上面还有雕花什么的，古色古香。

    用现代工具角磨机打磨，刷上木漆后的船体，看起来非常的舒服。

    后面，乔洛的动作越来越快。

    给自己做了个大床，屋里那个床榻，说是床榻过分了，因为那个年代的床吧……还是明朝制式的床舒服，就是做起来复杂。

    做完床，又是做桌椅板凳。

    这些东西在汉代是没有的，所以这房子本身也不带有这些。

    现在新做的的纯实木家具，放满了内院的院子，都在晒干。

    自己做出这些非常好看看起来非常高级的木家具，这种成就感，非常爽。

    这一作，就是十天。

    十天时间，乔洛都忘记了自己学校快要开学的事儿了。

    比开学的事儿来的更早的是苏瑶瑶的微信：“你有什么绝活吗？”

    乔洛回复：“你是达人秀的评委吗？”

    苏瑶瑶又问：“你会什么绝活儿吗？”

    乔洛回复：“我会拉大锯，做木工。”

    苏瑶瑶：“我是指可以登台表演那种。”

    乔洛疑惑：“苏妹妹，几个意思啊？”

    苏瑶瑶回了个BIUBIU的表情：“我们现在正在策划今年的迎新晚会。”

    “我们学校你懂的，女生多，男生少，现在男生的节目太少了！”

    “学校的不够附近学校的凑，我们正在到处拉外援呢！”

    乔洛思索了一下：“我会弹琴。”

    苏瑶瑶：“钢琴吗？已经有这个节目了。”

    钢琴有了是吗？

    乔洛转头，透过二楼挑过院墙，看着外面正在挖田的周瑜：“古琴？”

    “等等等等等等。”视频电话拨了过来。

    乔洛接起视频，此时的苏瑶瑶穿着军训服装，没有化妆的苏瑶瑶，少了几分可爱风格，颜值给人的刺激感，反而更强了。

    “你会古琴？”

    乔洛：“是会吧……我没有琴嗷！”

    苏瑶瑶：“音乐教室应该有，那我代表财大大一迎新晚会筹备组，正式邀请你参加财大大一迎新晚会，好吗？”

    乔洛疑惑：“几号啊，我感觉我们学校要开学了。”

    退出去看了一下日期，好家伙，就是要开学了，差点忘了。

    苏瑶瑶：“八月二十八号。”

    乔洛：“我们开学当天晚上？行吧，可以。”

    苏瑶瑶激动的对旁边的人说：“琪琪，乔洛会古琴呢！”

    严思琪疑惑的偏头看着视频上的乔洛：“我怎么不知道？”

    “你都没给我弹过琴。”

    乔洛：“我们这行有古训，不对牛弹……”

    还没说完，对面就挂了。

    挂了视频的严思琪牙痒痒：“这个家伙！哼！为了泡妞，拿出压箱底绝技了？”

    “他什么时候学的弹古琴？”

