    圣王也是甚是喜欢这个小胖子，笑呵呵的开口道：“既然如此，你们人族的代表也该出来了吧，作为九大理事文明之一，这可不太好。”

    该帮的是要帮，但也不能死帮，现在算是出了口气，也不要压抑他们太久，适当的给点台阶下。

    王哲笑呵呵招招手，那个原本坐在高太上，与众多七级文明大佬平起平坐的打杂员工顿时明白，慢悠悠的走下来，也没人催促什么的。

    “催理事咋还没出来啊？”

    “王会长，我这边刚刚得到消息，崔理事拉完肚子现在刚好，马上就过来。”那人也是睁着眼睛说瞎话了，拉什么肚子，能拉一天？

    而且崔益虽然实力不算很强，但是也超脱了普通人的范畴，恒星级的实力还是有的，就这，都还会拉肚子，骗鬼呢？

    王哲点点头道：“原来如此，看来崔理事为此事操劳了身心才会如此·····嗯？你们什么眼神，难道觉得我人族是在说谎吗？”

    其他人见状顿时吓得连连摆手，好话说尽，不然这不光是人族不出面，这件事不能了结，就是这圣王都亲自来了，不给圣王面子？

    而崔益，也在这个时候适时出现，朝着王哲挤眉弄眼的，那样子就像是再说，您可总算来了。

    别看崔益之前稳如老狗好像很轻松的样子，按照武锐的吩咐去做，拖越久得到的好处越大，话是那么说没错，但是崔益承受的压力也是随着时间的推移而越来越大的。

    到了现在，王哲总算来了，王哲看着崔益那脸色有些发白，不太好的样子，但还是强颜欢笑着迎接他，王哲顿时就唉声叹气起来道：“看看，都好好看看，谁在说夸大，看我崔兄为了这件事憔悴了多少。”

    众人看着崔益那略微发白的脸色，深以为然，但聪明的人都清楚，他们煎熬，人族何尝又不是在煎熬，或许人族的真正掌权者不着急，但是手底下的人，该紧张还是要紧张的。

    “好了，开始谈正式吧。”说着，圣王便直接朝着上座而去，现在因为三位天使一族的代表去追杀那个叛徒了，空出了三个作为。

    王哲和圣王做上后，其实流程也很快，毕竟之前讨论得差不多了，现在圣王来了，基本上只要是不太过分的要求，都是一次性过的。

    人族在这一次中，成为了最大的赢家，虽然停摆了几天损失不少，但是得到的却要远胜这些。

    而最为关键的是，王哲很聪明，没有将好处全部收入人族的手中，而是将一些好处，真真切切的落实在实处，让那些低等级的域外文明都能享受得到的福利。

    这一波是直接又拉拢了一票支持者。

    “猫头鹰，难受吗？”婆罗尹在暗中传音回去。

    猫头鹰只是闷闷的哼了一声后道：“要说不难受是假的，但总会让他吐出来的时候，有时候，先赢不是赢，先输也不是输啊！”

    “呵呵，看来你还挺有自信的，那我就不打扰你了，虽然没有拿下更多的份额，但是只要能插手进去就可以了，以我们婆罗文明的手段，不会让你失望的。”

    猫头鹰点点头：“圣王忽然出关，应该不会那么简单，先老老实实做一段时间，后面慢慢一点渗透，不要操之过急。”

    “这一点，你们十二矩阵就是很好的例子，我可不会犯同样的错。”

    猫头鹰听着自己十二矩阵等人被拿去做比较，也没有气恼，得不到回答的婆罗尹也自觉无趣没在多言。

    圣王和王哲来这里的时间不过三十分钟，其中二十分钟都是在圣王的注视之下签订契约的，拿到契约的王哲心满意足。

    “这一下满足了吧？”

    “满足了满足了，还多谢圣王前辈提我们人族做主啊。”

    圣王笑呵呵，然后看向幽叶，幽叶心领神会道：“这一次的会议到此为止，诸位可自行离开，还有需要反馈或者提出意见的，可以留下向我发出提问。”

    众人散场，本来有一些是天使一族的附属文明的大人物想拜访一下圣王的，比较人情世故得做好。

    不管对方怎么想，需不需要，行动得表达出来。

    不过看着圣王跟着王哲和崔益他们进了人族的办公区，他们也就识趣的没有继续跟上去。

    众人进入办公区后，遣散了工作人员，崔益招呼着几位座下，圣王这才向着一直低调着的因赛神致意道。

    因赛神点点头表示回应，笑着开口道：“圣王许久不见，精进许多，只可惜老朽多年以来修炼精神力荒废了身躯，如今已是难以在进一步啊。”

    圣王笑着摇摇头道：“因赛神说笑了，就我所知，冲击永恒并不是依靠实力，当然，实力固然是需要的，但也仅仅是需要达到瓶颈而已，而不是继续蓄满去冲破。”

    “看来圣王知晓如何冲破了。”

    “不，我也就仅仅知道这一点，其他的，我虽有感觉，但那是我的路，告知你，怕误了你的路，所以这一次，我打算前往地球。”

    王哲和因赛神一听，顿时一愣，难道圣王也知晓项宁还活着的消息？

    但是听圣王继续说完后倒是放松了些许。

    “因为我觉得，就目前我们宇宙三位之中，项宁是我们这个时代所诞生的永恒，或许能在地球找到一些答案，不过这只是我的直觉而已，到时候再看看吧。”

    两人听后略微松了口气，王哲和因赛神思索片刻，这一次圣王去地球，那可真是直觉老准了，要是项宁乐意，见上一面，并无大碍，毕竟知道的人也不少，不过个个都是嘴巴严实的主，而圣王这位跟是跟项宁称兄道弟了，那时候项宁都算是圣王的救命恩人呢。

    自然也无妨。

    所以，两人笑眯眯道：“那就期待圣王有所收获吧。”

    “哈哈哈，好了，其实也就是来跟你们叙叙旧的，本来还想着帮你们一把，但是现在看看，十二矩阵怕是已经身在局中不自知了。”

    王哲笑道：“圣王前辈何出此言？”

    “就你小子的性格，若是拿捏不准，早就在会议上发飙了，哪里会笑呵呵的，跟没自己的事一样。”

    “嘿！我与前辈拢共才见几次，居然被您摸得那么透彻吗？”

    “毕竟是项宁在意的人，自然要多关注一二了。”

