    看着人族如此阵仗，一时间人们都忘记了他们只是一个五级的文明种族而已，或许也正是因为人族有如此的凝聚力，才能互相成就吧。

    项宁成就人族，人族成就项宁。

    泰鸣看着，身旁的人提醒他要宣布了。

    他才站起身来，拿着宇宙中央下发的诏书走出飞船，来到寒古星门之前，投影出现在众人族战士面前，只见其摊开诏书开始用人族的语言宣读：“今未知宇宙侵我等之宇，以非几何能敌，今确立域外九大理事文明，人族为宇宙贡献钥匙之关键，抵御未知文明功劳有目共睹，今立人族为九大之一理事文明，望人族履行·······”

    一份诏书宣读之下，足足花了五分钟，但是在如今的人族战士耳中怎么都听不厌，越是宣读，他们越是昂起胸膛，这是无上的荣耀，域外多少个文明，多少个种族，都能得到这个位置，而他们人族呢，他们自己心里清楚，才出域外多久，做出了什么？

    那钥匙貌似也只是项宁所带来的。

    当诏书宣读完之后，无数人族战士震天吼出：“我若不死，人族不灭，刀锋所指，皆为人圣！”

    我若不死，人族不灭，我若不死，人族昌盛，这是项宁当年所喊出的大鸿愿，也是应在他自己身上的大鸿愿。

    而听着后面那八个字，项宁心有所感，对着他们道：“如今人族走到这一步，并非我一个人的功劳，我所做的，也只是我能做到的，我想去做的，我付出的，只有时间，辛苦，而更多的人，付出的生命，与其比起来，我不敢当称人圣。”

    画面转到项宁这边，他所说的话也翻译成域外公用语言，少有的，原本杂乱的评论区安静了下来，只有零星几个在发言。

    “一个文明，之所以称之为文明，并不是由一个人带起来的，你们每一个人，都对我人族文明有着巨大的贡献，你我之间不分贵贱，你们做着那么力所能及的事，好好工作好好纳税，为文明科研学者提供资金，为建设人族造出一座座宏伟高楼，有些人，总有要去做的事，有些事，总有人会去做，项宁只是做到了他尽力而为的事，你们如此信任我，我只能做到更多更好给予你们。”

    “谁若欺压我们，我们便去咬下他们一块肉，谁若与我们交好，我们涌泉相报，你们如此待我，我必倾尽所有！”

    寒古星门之中的战士们有的落下眼泪，有的握紧双拳，有的目光盯着项宁没有移开过。

    武锐和镇守寒古星门以及回来补给的将军站在夹板上，看着那道身影。

    “一直以来项宁都是这样的啊，他从不会觉得自己做了多少，人族就该给他们多少，他以平等对人，人族有这种人在前面开拓，又怎么可能会走弯路，走错路啊？”一位老将军开口道。

    “是啊，人之力己所能，在当自己觉得自己做的微不足道的时候，实际上世界上普普通通的人才是占据大多数，若是所有人都这么觉得，都不去做，又怎么有现在的人族？”

    “所以，人族能有今天，需要每一个人的付出，将军在强，无兵可用一切皆无，有再好的想法和创意，没有基础构筑，也一切都是虚无。”

    “怪不得现在那些域外种族说只要文明有项宁，可保千年无忧啊！”

    “哈哈哈哈，是啊，当年我还在想，若是我们这些老家伙都死光了，那些小辈能撑得住吗？现在看来，真是想多了啊。”

    而这些一幕也被更多的文明所看见，他们只是想看看，凭什么一个五级文明能成为理事文明，现在看来，能有如此领导者，光是他一个人，都可顶一个七级文明了啊！

    轰！

    一人顶七级，这五个字开始在整个域外流传。

    在接下来的蓝都星以及首都星地球中宣读的时候，那种感觉愈发强烈，那种凝聚程度，是在其他文明难以看到的。

    当一个文明达到一定程度的时候，那个文明内部没点勾心斗角，分成几派？

    而现在的人族，都有一个共同的目标，他们不知道这个目标是什么，是变强成为七级文明，还是在这个宇宙占据一个位置，还是简单的活下去，他们不明白，但只要知道，他们都有一个共同的目标就好了。

    这也让越来越多的域外种族对人族产生了兴趣。

    而在首都星地球宣读完后，泰鸣也总算松了口气，脸上异常的激动，身旁的人道：“民心所向啊，其他文明还真看不到如此盛况。”

    “那是！”泰鸣一脸我果然没选错偶像的表情。

    而项宁的消息也在这个时候发来：“辛苦你们了，若是有时间，可以来地球做做客。”

    “有，必须有！”泰鸣收拾一下，立刻吩咐飞船前往地球。

    而在地球水泽城中，水泽人都知道项宁回地球来了，不管是工作的人还是上课的人还是在家里的人，纷纷走出大街，抬起头看向天空，想看看那个男人是不是回来了。

    而在郊区，已经能够自己走路了的小鱼屁颠屁颠的同阿追一起走出房间，抬起头道：“嘛嘛，粑粑是不是要回家了？”

    阿追在一旁蹭了一下她，方柔也走出来，看向天空道：“或许吧。”

    项宁邀请泰鸣也不是什么客套话，他知道现在直播开着，他也想让世界去认识他们人族。

    一般情况下，项宁很少出现在大街上，就算出现在大街上，他也只是改变自己的容貌，但这一次，项宁以接待外宾的方式亲自接待他们。

    然而，当项宁出现在大街上的时候，并不是一群年轻人围过来，或者说，他们根本争不过那些老一辈的。

    其中老一辈的人项宁认识不少，都是一些当年对他们兄妹很好的早餐大叔，卖菜阿姨，饭馆老板等等，他们一个个笑着走出来，早餐大叔拿着肉包子塞在他手里，眼中满是慈爱：“小项宁好久不见，都黑了，瘦了。”

    “小项宁给，小雨那丫头最喜欢吃的番茄，我亲自种的，可好吃了。”

    “小项宁······”

    项宁看着这些百姓，从小到大，都是如此，在其他人眼中或许有些夸张，但事实就是如此。

    这一次，项宁是真的破防了，在域外，不管有多大伤，他都不曾流泪，而看着这些老百姓们，他知道，自己亏欠了他们的，若是在家都要以别的面目出现，辜负的是他们的心啊······

