    开车肯定是没有让洛尘开，毕竟下夏菁箐一直嚷着要开车。

    而发现弄错了之后，那个女孩子也没有对洛尘道歉，毕竟在她看来，这些人里面应该是以楚云豪为首的，而洛尘显得格格不入，完全就是一个路人。

    甚至那个对情侣对洛尘的轻视之意已经不加掩饰的流露在表面了。

    车子缓缓启动，夏菁箐一边开着车子，一边看着车子外的各种动物，时不时的还停下来用手机自拍几张。

    而那对情侣则是围在楚云豪和周雪菲身边有说有笑，而洛尘则是真的被晾在一边，似乎没有人愿意搭理他，仿佛真的就是一个工作人员一般。

    洛尘对此也不在意，自顾自的点上一支烟抽着烟。

    车子又行驶了一会儿，前方已经开始不断的出示警示牌了。

    因为前方是高危险区，最后车子驶入了几只老虎的领地，几只老虎在远处无精打采的趴在远处的石头上晒着太阳打着盹。

    夏菁箐停下车子开始不断的自拍。

    而那对情侣也是兴奋的拿起手机不断自拍，就在众人要离开的时候，那对情侣里面的女孩子一个不小心把手机掉在了地上。

    而车子已经驶出去五米了。

    “我手机掉了。”女孩子很是心疼的看着自己新买的iPhone5。

    “车子倒回去捡吧？”夏菁箐提议道。

    “没事，小妹妹，我直接下车帮你捡。”楚云豪这个时候开口笑道。

    “啊？”这句话有点惊呆了众人。

    要知道这个地方可是危险地带，远处可是有几只老虎的，万一要是老虎要是来了，那可就完了。

    “不用担心，你豪哥可是高手，别说一只老虎，就是一群老虎也奈何不了他。”王俊熙这个时候站出来说道。

    而楚云豪脸上则是露出了得意的笑容。

    他有意要在众人面前显摆一番。

    “我看要不还是别下去了吧？”周雪菲这个时候皱眉道。

    毕竟那是老虎，可不是猫。

    “没事。”楚云豪直接拉开闸门，然后大摇大摆的走下车，捡起地上的手机又走了回来。

    “哇，豪哥哥你好厉害，胆子好大！”小女孩这个时候不仅没有觉得危险了，反而还觉得楚云豪非常的勇敢。

    “呵呵，没事，要不你也下来试试，我保护你。”楚云豪炫耀的说道。

    “我，真的可以吗？”小女孩显然还是有些犹豫和担忧的。

    “我说了没事。”楚云豪伸出一只手，脸上带着和煦的笑容，然后那个小女孩终于还是伸出了手，然后在心惊胆战之中下车了。

    但越是这样，就越是觉得刺激。

    “怎么样？洛兄弟，要不下来试试？”楚云豪这个时候开口道。

    而洛尘则是摇摇头。

    “洛兄弟，那老虎都在远处打盹呢，你怕什么？”王俊熙这个时候也走下了车，显得酷酷的对洛尘说道。

    洛尘还是摇摇头。

    “哼，真是胆小。”王俊熙冷笑一声。

    “雪菲，下来试试吧？”楚云豪有对周雪菲发出了邀请。

    其实这个时候这种氛围已经出来了，周雪菲也抛弃了理智，然后跟着下车了。

    最后连那个小男孩都下车了，只有洛尘和夏菁箐还在上面

    “菁菁下来呗。”楚云豪对夏菁箐开口道。

    “菁菁，下来呗，没有危险的，不过好刺激！”周雪菲开口劝道。

    “在下面来张自拍肯定很酷。”周雪菲抛出了诱惑。

    而夏菁箐其实很犹豫，她是心动了，但是把洛尘一个人留在车上似乎有点不太好。

    所以最后夏菁箐对洛尘开口道。

    “洛尘，要不我们也下去？”

    “不去，你最好也别下去。”洛尘劝道。

    “洛兄弟，你这就有点过分了，你自己胆子小，害怕不敢下来，居然还不让菁菁下来？”王俊熙嘲讽道。

    “大哥哥，你胆子咋那么小，我这个小女生都不怕，你怕什么？”那个小女孩得意的说道，看着洛尘眼中闪过了一丝鄙视。

    “洛尘，没事的，要不你试试，要是害怕的话，立刻就回到车上？”夏菁箐这个时候也劝道。

    但是洛尘却依旧摇摇头。

    “行了，是个男人就下来，是个娘们你就继续留在里面。”楚云豪这个时候冷笑道。

    但是洛尘依旧不为所动，压根就没有理会楚云豪。

    “切，还真是娘们！”王俊熙冷笑道。

    周雪菲看着洛尘摇摇头，这样的男人真的一点男人味都没有，甚至胆子还不如她们这群女生。

    而夏菁箐这个时候还是忍不住了，她虽然不会看不起洛尘，但依然还是觉得洛尘有些太过谨慎了。

    那几只老虎一直就在远处晒太阳，根本不会有事。

    “对不起了洛尘，我实在想下去试试。”夏菁箐对洛尘抱歉道。

    然后夏菁箐也走下去了。

    随即掏出手机咔咔的拍了起来。

    “真是胆小的可以。”

    “这么胆小，还来什么动物园？”那个小女孩讥讽道。

    周雪菲和夏菁箐对视一眼，看看楚云豪，再看看洛尘，两个人的确不可同日而语。

    不过就在这个时候，谁都没注意到，这里的老虎其实不只是明面上那几只。

    众人只顾着留意远处那几只晒太阳的，忽略了身后的草丛和树林。

    那个小女孩正在高兴的自拍，忽然在镜头里看到了一只脑袋，还没叫出来，一只老虎就宛如利箭一般一口叼住了那个小女孩，然后转身就跑。

    那个小女孩宛如一个小鸡仔一样被叼跑了。

    而楚云豪这个时候才反应过来，但是另外一只老虎也已经到了身后，猛地朝他扑了过来。

    一只成年老虎的体重大约在130到210公斤左右，一巴掌拍过来大约是一吨，也就是一千公斤，想想两千斤的东西猛地撞在你身上是什么感觉？

    反正一巴掌可能就能把人的骨头拍碎了。

    而咬合力更是恐怖，爆发力更是吓人。

    就算动物园的老虎没有了野外的野性，但是那种压倒下的力量还真不是一般人能够挡得住的。

    去过动物园近距离观察过老虎的都知道，那种充满力量的野性力量有多恐怖，徒手近距离下，真的没有几个人敢和老虎叫板。

    除非你已经想好自己的墓地买在哪里了。

    楚云豪的确是高手，拳脚功夫也算厉害，反应也不错，第一时间躲过了第一击。

    但是他根本没有练成内劲，毕竟他才多大？

    没有内劲的情况下，别说楚云涛，就是他师父徐傲面对老虎都只能送死。

    感受到那种野性的力量，楚云豪一瞬间冷汗都吓出来了。而且另外一只老虎也朝着他扑了过来。

