    两个完全不同的人，两个完全不同的名字，两段完全不同的人生。

    如同两个永远不会有触点的线，即便是向着一个方向，也永远不会碰触，这，便是在这场天寒宗的战斗前，苏铭与司马信。

    即便是二人刚刚出手之时，那种就连外人都看出了古怪的相似，都不曾存在，可随着二人的出手，渐渐地，可以说他们两个是最后才发现这一点的。

    四周的观望者，在看到这一场战斗的持续里，那种相似的感觉越来越强烈了。

    一个雷电，一个寒冰，看起来不一样，但一个是全身闪电游走，一个是身体外冰雪缭绕。或许仅仅是这样还谈不上什么相似，但紧接着，当那青色的小剑与冰枪的碰触，那神将的黑甲与晶莹的冰甲都一一出现后，这种相似的感觉，已然有了萌芽。

    直至司马信取出那圆瓶，从其内释放出了很是稀少，绝非常人可以获得的器灵之魂所化之狼时，苏铭的身体内，和风飞出的刹那，这种相似的感觉，瞬间到了一定的高度。

    这相似之处更高的巅峰，则是最终当苏铭取出了夺灵散，司马信口中放出了那诡异的棍虫时，面对这两种不同的法物，二人有些相似的神色与气息，在那一瞬间，似把之前的一切相似都融合在一起，完全的爆发出来，造成了那就连外人也都能察觉到的……相似！

    钟声在四周回荡，此时此刻，那漆黑的只有手指大小的棍虫，身子倒卷而退，只不过它退后的速度明显慢了不少，更是有了晃悠摇摆，似乎方才那撞击，因它的速度太快，因邯山钟的回音，掀起了让它勉强能承受的反弹。

    看着那棍虫的倒卷后退，看着其只是数息的时间便似要恢复过来，这一幕，让苏铭动容，他压下其他的心绪，他清楚邯山钟的威力，尤其是如此的撞击，那种反弹，即便是他也承受不住，但此异蛇，竟如此快速就有了恢复的迹象。

    苏铭眼中光芒一闪，他知晓不能让此蛇恢复，否则的话，单单此物，对他就可造成很大的影响，几乎就是那小蛇退后的瞬间，苏铭右手抬起向着那小蛇一指，于此同时他脚步向前猛的迈出一大步。

    这一步落下，他的身体立刻就站在了那退后的小蛇上方，紧接着在苏铭的手中，邯山钟如铃铛一般幻化，如同一个巨大的罩子，直奔那小蛇直接罩了过去。

    远处的司马信，在那夺灵散的威力下，不得不斩断了自己部分气血所化血影，此刻面色苍白，尽管没有如苏铭般喷出鲜血，但却显然有了虚弱，可眼看苏铭的举动，司马信立刻双眼露出怒意。

    他身子向前疾驰，口中传出了低吼，右手更是向后虚空一抓，立刻在远处始终漂浮的七彩山，顿时爆发出了刺目的七彩光芒，在七彩山上的少女，此刻惊呼中连忙飞起退后，其脚下有一条漂浮的彩带，将其身子托住。

    与苏铭交手至今，司马信终于动用了他最强的法宝，七彩山！

    “苏铭，你敢动我宝蛇！！”司马信神色狰狞，右手虚空抓动下，那七彩山的光芒里，赤色之光蓦然间竟从其他的彩光中大亮起来，如被从七彩里请出一般，随着其光芒闪耀，那七彩山看起来，似只有了这一种颜色。

    “蛮神变，七彩炼，赤红式！”司马信脸上青筋鼓起，其身体在刹那间就成为了赤色，尤其是那只右手，此刻五爪弯曲，赤红妖异无比，向着漂浮而来被红芒弥漫的七彩山，隔空一抓而去。

    这一抓之下，那七彩山的红芒，立刻若雾气沸腾一般，变的明暗不定，忽闪之下，此山嗡鸣，大片的红芒远远看去，如直接被司马信右手吸走，大量的凝聚在司马信的右手里，赫然化作了一把赤红色的长剑。

    那剑长七尺，通体如染了鲜血，更透出一股惊人的哀伤，被司马信拿在手中，向着苏铭猛的一斩！

    这一斩之下，四周天地仿佛都有了一暗，一股压抑骤然扩散，四周的众人，甚至在这一刻都有种窒息之感，如同这一剑的斩下，吸走了此地所有可呼吸的气息。

    一股足以牵动情绪的哀伤，随着此剑，弥漫在了八方。

    “我出生之前尚无为……”一声透着哀伤的话语，从舞剑的司马信口中喃喃而出，其神色似与这剑融化在一起，一句话，一剑斩！

    在这一剑落下的瞬间，第三峰上寒沧子面色立刻苍白，其旁那鹅蛋型俏脸的女子，也是深吸口气。

    “他竟施展了蛮神变！！”

    第四峰上，穿着红袍的左教在看到这一幕的同时，双眼眯了起来。

    “看来这蛮神变的第一式，他已经有所领悟。”

    各个山峰但凡明白这一剑代表是何种意义之人，此刻均都是凝望而去，在第九峰上，天邪子不知何时手中多了一个葫芦，放在嘴边喝了一口，摇了摇头，目中有了轻蔑。

    “蛮神变……也配用变这个字！我总有一天会世人见识到，什么，才是真正的蛮神变！不过这一神通被司马小子施展出来，倒也有一些属于其自身的变化……”天邪子仿佛没有去在意此刻苏铭如何去面对那若惊艳的一剑，而是喝着酒，说着除了他自己外，旁人听不到的话语。

    似他有信心，苏铭，可以去抵抗这一剑！

    同样在这第九峰上，那弯着腰，在冰地上继续种下几株花草的二师兄，此刻拿着花草的右手一顿，抬头看了一眼远处的天地。

    “小师弟，这是难得的机会……蛮神变……天寒宗所创，最强功法！世人作画，先是临摹，而后方可自创。”二师兄凝望远处，喃喃自语。

    天门下，大地寒宗九峰中心，苏铭与司马信的交战，已然引起了四周更多之人的关注，尤其是当司马信展开了蛮神变，从七彩山上抽出了红芒，化作了一把若染血长剑斩下引动的气势出现时，更是让这场战斗瞬间达到了最高峰。

    一剑红芒，呼啸间带着一股奇异的声响，如无数人在凄声哭泣，那声音凝聚在一起，便成了这赤红之剑划破长空时，传出之声。

    苏铭神色平静，透出一股凝重，司马信的强大，他早就有所知晓，尽管他如今已然与当初不同，但与司马信之间，还是有一些距离。

    不说别的，单单是眼下司马信的这一剑，便让苏铭有种无法抵抗之感，他耳边回荡这司马信喃喃的那句话，与剑相融，这一剑，似蕴含了一种天地变化，一种远远超过苏铭理解的变化。

    正是这种变化，如化腐朽为神奇般，将这普通的剑斩动作，变成了如今苏铭的不可抵抗。更不用说此剑本身，更是司马信七彩山所化之宝，其本身就具备莫大的威能，与这蛮神变神通配合在一起，所形成的威力，在苏铭这瞬间的分析下，此剑，足以斩杀祭骨下的一切蛮士。

    即便是祭骨境的强者，面对这一剑，也很难抵抗，但苏铭修为不是祭骨，只能分析，无法确定。

    在那一剑来临的瞬间，苏铭目光一闪，他知道唯有邯山钟或许能与这一剑对抗，但若是此刻以邯山钟去对抗，便无法罩住那眼看就要恢复过来的棍虫。

    若是让那棍虫恢复了速度与清醒，那么这场战斗对苏铭来说，将会完全被动，可若不放过这棍虫，面对司马信的这一剑，苏铭瞳孔有了收缩，他暗叹一声，正要选择放弃那让他感觉很是奇异的棍虫，但就在这一刹那，苏铭的双眼光芒一动。

    他望着天空上那斩来的一剑，这一剑的速度，竟诡异至极的缓慢下来，这种缓慢，极为突然，更加诡异的，此剑的缓慢似四周之人没有察觉，当苏铭下意识的看先四周时，他赫然发现，这四周的天地，一切运转竟都同时缓慢下来。

    仿佛有一股力量无声无息的来临，在这一刻控制了此地的时间流转。

    “这是为师所创，一种造化到了一定程度后，因所修不同，产生的一种变化……类似于界空，但又有不同，在外人看来是一瞬间的事情，但在你如今的状态下，可以缓慢很多很多。

    你有足够的时间，去记住这一剑，去感悟这一剑里的变化……把它找出来，然后光明正大的去接下司马小儿的那一剑。”

    苏铭神色有些古怪，看着四周动作被缓慢了无数倍的人们，看着那把赤红色剑在半空散发红光，也随之缓慢的斩下。

    他不知道天邪子是如何做到的，但想来在这天寒宗内，在很多人的关注下去这么做，需要极大的魄力才可。

    对于师尊的如此恩情，苏铭心中温暖更多，对于那第九峰上，家的感觉，也更多了。

    他知道此刻不是感慨之时，望着那天空缓缓斩下的赤红之剑，苏铭的双眼渐渐有了空洞……他的右手抬起，食指为笔，似要去勾勒出这一剑的轨迹。

    （未完待续）

