    秦风和囡囡在京都游玩了几天，这天，他带着囡囡在附近的一家饭店吃饭，赵建南跟随，正吃的时候，赵建南看到了几个人，脸色微微一变，不过他没有说话，依旧在秦风的身边站着。

    不过对面的几个人却直接走了过来，他们看到赵建南，马上就是一脸嬉皮笑脸的表情，几人都是花衬衫，大裆裤，手臂都有纹身，而且纹身都是一样。

    普通人看到他们这个表情，都知道这是道上的混混，一般都是避而远之的，带头的是一个三十多的男子，他染了一头的金发，戴了个大金链子，手腕也有一根粗金链，对着赵建南就得意的笑道：“我还以为是我看花眼了，真的是你，赵建南，想不到你居然又回来了。”

    赵建南看了此人一眼，随即冷冷的说道：“灰狼，我今天有事情，没时间跟你废话，你不要在我的面前。”

    那灰狼正是此人的外号，灰狼哈哈大笑道：“笑话，这酒店是你开的吗？再说了，你现在都混成什么样子了，落汤鸡都不如，应该是人人喊打的过街老鼠，要是让老大知道你回来了，此时就带人杀来了，你还在我的面前嚣张，你不知道你的脑袋随时都会掉吗？”

    这几个人的话，让秦风也是抬起头来看了看他们，赵建南赶忙对秦风说道：“他们是我以前老大的手下。”

    秦风点点头道：“既然是你以前的朋友，就让他们坐下来聊聊吧。”

    赵建南不明白秦风的意思，正要说话，那灰狼却是打量了秦风一番，随即冷笑道：“赵建南，你对这个家伙怎么这么客气，你不要跟我说他是你的老大吧？”

    赵建南一看这个家伙敢对秦风无礼，当即喝道：“你给我闭嘴，他是我的老大，你最好客气点。”

    那灰狼顿时就哈哈大笑起来，随即身边的几个跟班也大笑起来，灰狼笑道：“小子，以前你也算是一号人物呀，怎么落魄了，之后谁都能做你的老大，你还真是有本事呀，将这个小家伙做你的老大，你是眼睛瞎了还是脑袋坏了，他能给你什么？”

    旁边的一个小弟马上就笑道：“大哥，我看说不定这个家伙是赵建南的小白脸，或者是赵建南是他养的哈哈。”

    几个家伙笑的更是一脸的嚣张，那赵建南遭际忍不住了，当即一拳打出，可是灰狼也不是吃素的，随即躲开他一击，冷笑道：“赵建南，我还没有对你动手，你居然敢对我动手，当年在帮派里，你就打不过我，只不过是老大宠你，我才没有打你，现在你是掉了毛的凤凰不如鸡你知道吗？敢对我动手，你找死。”

    灰狼就要动手，不过此时一个三十多岁的女子走了过来，娇声喝道：“你们要动手，都给我滚出去，这里是吃饭的地方，要打架，出去打，如果敢在这里动手，看我怎么收拾你们。”

    那灰狼回过头去一看，也是脸色一变，当即一脸笑容的说道：“我道是谁，原来是林老板，我都忘了这是你的饭店呀，得罪得罪，今天是我的错，我向你赔罪。”

    那老板娘冷冷的说道：“既然现在知道是我的地盘了，你还不出去，不要打扰我的客人吃饭。”

    那灰狼脸色有些难看，不过马上就笑道：“老板娘说的对，不过我也是你的客人的，我现在要在这里吃饭总可以吧。”

    老板娘这才不耐烦的说道：“吃饭就乖乖的坐下，要是再敢闹事的话，我就叫人将你们赶出去。”

    听到老板娘的话，那灰狼是乖乖的点点头，随即对赵建南低声说道：“赵建南，我也不着急，等我吃好饭，我们出去再打。”

    赵建南也是时毫不示弱道：“随时奉陪。”

    那灰狼就带着自己的小弟坐到了旁边的桌子上，叫人点菜，而此时老板娘却已经离开，秦风看着她的身影，也是有些好奇，刚刚老板娘说话的时候，他看到了老板娘的面容，绝对的风情万种，短发，俏脸，高挺的鼻梁，雪白的肌肤，双眼含情脉脉的模样，可是却又有一股犀利让人不敢靠近的威慑，还有那紧身衣包裹的曼妙身材，和那气势很强的气质，让男人看到都是忍不住多看几眼，却也不敢靠近的样子。

    秦风就对身边的赵建南说道：“这个老板娘是什么来头？好像他们很怕他似的。”

    赵建南当然认识这个老板娘，赶忙笑道：“老大，这个老板娘可不简单，她是京都有名的人物，外号巧三娘，真名叫巧笑笑，她可是个神通广大的人，不但和京都黑白两道的老大都熟悉，而且关系匪浅，不但如此，听说他还跟京都几大家族都相熟，在京都，还没有谁敢轻易得罪三娘。”

    秦风笑道：“看来真是一个人物，一个女孩子能够这么厉害，也是不简单的。”

    刚刚他已经探查过了，这个巧三娘不是修真者，可是她的关系应该在京都是非常的厉害。

    “那是，在京都，谁提到她的名号，那都是竖起大拇指，据说巧三娘刚来京都也是普通的打工妹，可是经过她的一番历练，迅速的成为了有名的女人，到现在，更是不得了，任何高官和帮派老大，都要给他面子。”

    “那她应该不小了，也结婚了吧？”秦风问道。

    “这个还真没有呢，巧三娘虽然漂亮，老大你也看到了，不但是漂亮，更是有女人味，男人看到都会心动的。”

    “怎么会？她这么漂亮有本事，又怎么没有结婚？”秦风好奇的问道。

    赵建南嘿嘿一笑道：“老大你应该也能想到呀，巧三娘现在这么有本事，一般的人其能配得上她，据说巧三娘的眼光也很高，京都有名的公子哥都在排队想约她，可是巧三娘谁也不给面子，就连京都三大少，都没有任何的机会，你想，她眼光这么高，想要找个老公可不是容易的事情。”

    秦风也是点点头呵呵一笑道：“你说的有道理。”

