    “洪荒神大人，您可真太抬举我了，我不过就是一个小人物而已，这些事，您真想要那啥的话，不妨我牵线搭桥，让您跟鬼蛊王聊聊？”梅劳尔有些委屈的说道。

    之前他还能自持是商会的继承者的身份跟项宁平起平坐，甚至作为东家能够压一头，甚至是身后还有鬼蛊王乃至另外两位修罗王，之前那冰霜王在他面前，他也是不惧的。

    但是现在，他是真的慌了，他不过是一个小人物而已，他说的那些，也只是唬人而已，真讲起来，他的一切，家族的所有，商会的全部，都掌握在三位修罗王的手中。

    一但三位其中哪一位不爽了，他们家族商会可没半点的反抗余力。

    项宁笑呵呵的看着梅劳尔道：“这种小事，哪里需要麻烦鬼蛊王？而且，鬼蛊王或许也不想见到我呢。”

    “怎么会呢······”梅劳尔脸颊有些扭曲道，但很快，他也反应过来，或许还真是，这特娘的可不是宇宙级强者，要是宇宙级，那鬼蛊王应对起来那是轻轻松松，但是这可是神明，举手投足之间，这整座城恐怕都会被夷为平地。

    或许梅劳尔带着项宁去见鬼蛊王，鬼蛊王表面不会说什么，但心里恐怕已经骂了他无数次，祖宗十八代都要诅咒一遍。

    但是不告诉，他何德何能，能够伺候一位神明啊，他真的做不到啊。

    刚进来的赫拉看着这一幕，有些好奇，但也没多说什么，而是双眼放光的看着项宁，难道是在她不在的时候，项宁大哥哥又干了啥事？

    而秋娜，作为人族的战士，看着自己人族的神在其他域外种族面前那么霸道，让这些域外种族都快哭出来了，那是真的自豪。

    雪岭白猫伊蕾雅则是好奇的看着这一切，在他的印象中，这些修罗族是极为强大的种族，能够肆意的在他们的家乡横行霸道。

    就连他们种族最强的战士都打不过。

    但就是这么一个种族，居然在那个知道他们种族语言，也并非如外表伪装的那样是一个修罗族人，就觉得挺厉害，应该是一个好人，她抱紧了，是不是就能回家了？这种思维其实还是挺正常的，毕竟任何一个生物来到一个陌生的环境。

    要是能出现一个‘好人’不管是真的假的，只要给予帮助，慢慢示好，那增加的好感度是比平常来的快十几倍，这就类似于英雄救美女，只要英雄不丑，美女通常那啥···懂的懂。

    至于那个聚山岩的女仆，全当什么都没听见没看见，她就像是一个傀儡。

    倒是被项宁买下来的那位宇宙级强者域外的奇特种族，一脸好奇的看着项宁，在它手中的那个星空巨兽···嗯，还缩着一团，就算看了，恐怕以它现在的智商也不明白发生了什么。

    项宁站起身来，端着那酒杯，来到梅劳尔面前，拍着他的肩膀道：“事情办成了什么都好说，事情办不成，也没什么，你要相信，我们人族与人为善，之后你查资料都能知道，我们人族对外政策多么友善。”

    “是是是，我明白的，可是我，我恐怕无法胜任啊。”

    “呵呵，年轻人，得学会挑战，事情交给你了，希望你别让我失望，对了，我在这里的事，希望不要被更多的人知道，这里的话，我交的那些钱，够租个几天了吧？”

    梅劳尔现在真的想给自己几巴掌，当初到底是为什么会想着跟眼前这人交好，还想跟他做生意的，这简直就是把自己往火坑里送。

    项宁说的什么意思，他作为商会继承者，脑子还是够用的，项宁想干什么，他真的不敢想，但是那想法一直出现在他脑海里挥之不去。

    这是想做掉冰霜王啊，可是他到底凭什么啊，虽然他们修罗族内部不和是事实，但是冰霜王或许已经知道域外有位神明等着他，他不可能外出，难道人族还想打到修罗星面前？

    其他修罗王能同意？

    最关键是，他们修罗族可是跟不少高级文明有交集的，花费代价请神明过来帮忙的话也不是不可能，人族就一位神明，他到底是凭什么？

    他完全想不通。

    被项宁拍得，那感觉就不像是拍在肩膀上，而是拍在自己的小心脏上，怎么办怎么办？

    他内心疯狂的喊叫着。

    “别紧张，我只要消息而已，提供给我消息，神不知鬼不觉，没人知道，而你也能得到相应的报酬，甚至你有野心的话，冰霜矿脉给你管也不是不可能。”项宁的声音就像是恶魔的低语。

    梅劳尔的双眼都在颤抖，最终，他败了，没办法，项宁给的条件实在太香了，也太无解了，若是他执意不答应，那就是死，他还年轻，不想死，而且作为商人，有钱送上门来，他赚是王八，只不过这个雇主有点牛逼，只要把他当场普通雇主就好···就好了。

    “好好好，我就说我没看错人，合作愉快。”项宁再次拍拍梅劳尔的肩膀，然后跟他碰杯，一饮而尽。

    “味道不错。”

    “大人要是喜欢，我等会让人送两箱进来。”梅劳尔谄媚的笑道。

    他们喝的酒不便宜，但说是两箱，实则给的不是他们现在喝的，这种虽然也不错，但人家可是神明，而他要送的，是每一箱只装三瓶，而一箱的价格便是三十多万蓝晶币，是非常顶级的红酒。

    可谓是价值千金了。

    项宁只是笑笑，然后道：“好了，如果没事了的话，那就孰我不送了。”

    “呵呵···大人客气，太客气了，请大人在这里稍作休息，我现在就命人将一切东西都换掉，不知道大人需不需要女佣？”

    “那倒是不用了，每天准备餐食即可。”

    “好的，那大人休息，我就先离开了。”梅劳尔转身，虽然他想竟可能的放慢脚步，但是还是忍不住的打颤，加快步伐离开了这里。

    那感觉，真的太可怕了。

