    “这头母妖蜥的双眼，已经被自己射瞎，应该不会再发现自己的位置了吧？”

    珀儿心中松了口气，再次端起‘破天弩’瞄准了母妖蜥。

    这次珀儿的目标，是母妖蜥的心脏部位。

    她认为，只要将母妖蜥的心脏击碎，使它失去血液的供应，就应该没有攻击力了。

    而母妖蜥的双眼，失去功能之后，并没有像珀儿想象中的那样，四处乱撞。

    母妖蜥只是发出一声，撕心裂肺的惨呼，便将头颅再次转向珀儿的方位。

    仿佛它已经看到了，珀儿所在位置一般，猛地扑了过去。

    珀儿不由大惊，这头母妖蜥难道，还有第三只眼睛存在？它竟然失去双目之后，还能锁定自己的位置？

    间不容发之间‘破天弩’射出了弩矢，珀儿身体再次蜷缩起来，向一旁滚去。

    这一次，珀儿没有那么幸运了。

    虽然躲过了母妖蜥的迎头撞击，却没有躲过它的尾巴横扫。

    珀儿感觉一个坚硬似铁大棍，猛的轰击在了自己的身体上。

    她的身体不受控制的被高高抛起，狠狠的摔在了距离她足有三丈远的一棵大树上，巨大的冲击力，将合抱粗细的大树，撞得轰然倒下！

    “哎呀……”

    一股剧烈的疼痛，钻进珀儿的脑海，让她忍不住发出一声惊呼。

    不过，珀儿毕竟是玄幻琥珀化形人，有着特殊的体质。

    须臾间，珀儿便恢复常态，这才有心思，向那头被击碎心脏的母妖蜥看去。

    却见那头母妖蜥，正踏着沉重的步伐，向自己慢慢的走来，珀儿感觉它已经将自己全身锁定，只要自己稍有动作，就会迎来惊天一击！

    此时，母妖蜥的腹部，被弩矢射伤的伤口，正激射出一道血线，它走过的地面上，留下一道触目惊心的血河。

    “还没死？”

    珀儿不由得睁大了眼睛，仿佛遇到了世上，最不可思议的事情。

    那件‘破天弩’法宝，还在珀儿手中握着，她正在思索着下一弩矢，应该打到什么地方，才能让这个可怕的家伙，失去攻击能力。

    “珀儿，妖蜥的致命处在左耳后方，稍微凹陷下去的地方，那里有一撮白色的长毛，应该很好发现……嗯……别忘使用‘聚魂鉢’收取妖丹妖魂啊……”

    就在这时，一个清脆的声音，传进了珀儿的耳中。

    “哦……”

    听到方若柳的传音的声音，珀儿悄悄取出‘聚魂鉢’然后端起手中的‘破天弩’对准母妖蜥的耳朵后方。

    珀儿的一个微小的动作，让母妖蜥警觉起来，顿时身上气势暴涨。

    “吼！”

    一声巨吼，震得珀儿耳鼓生疼，若不是她是灵物化形人，换做人类修者，很可能被这声呼啸，震碎识海。

    母妖蜥身体，已经凌空跃起，血盆大口张大到极致，向着珀儿的脑袋咬下。

    若是被它尖利的牙齿咬中，珀儿的下场可想而知。

    在生命遭受严重威胁的情况下，珀儿扣动了‘破天弩’射出弩矢之后，与此同时，随手抛出了‘聚魂鉢’……

    珀儿知道，她已经被母妖蜥锁定，就算丢掉‘破天弩’亡命而逃，以她的速度，一样逃不掉母妖蜥的血盆大口。

    她不得不赌一把，赌‘破天弩’弩矢，能够在母妖蜥扑到身前的时候，击穿它的致命所在。

    发射‘破天弩’弩矢的一刻，珀儿清楚的看到，母妖蜥脑袋后方，暴起一篷血雾。

    “轰……”

    一声轰然大响，仿佛引爆了一个‘轰天雷’整个妖蜥头都被轰碎。

    一颗妖丹，被爆炸的气息冲上半空，那枚妖丹足有拳头大小，里面竟然还有一个迷你妖蜥的形状，在不停的四处冲撞。

    那个迷你妖蜥，仿佛想要冲破妖丹的禁锢，冲到外面的世界中……

    想跑，那是不可能的事，珀儿随身携带发‘聚魂鉢’可不是吃醋的玩意。

    珀儿心念一动，便将妖兽妖丹及其魂魄，收入‘聚魂鉢’之中。

    “嘭！”

    随着妖蜥头的碎裂，那庞大的身躯轰然砸下。

    那母妖蜥就砸在珀儿的面前，喷了他一头一脸的鲜血，浓重的血腥气息，冲入他的鼻孔，熏得他几欲干呕……

    方若柳那边的战斗，也已经结束了，整片空间重新沉静起来。

    此刻，方若柳没有说话，只是看向珀儿的眼神，充满了惊愕。

    珀儿的手段，让方若柳刮目相看，还有她临危不惧的沉稳，都给方若柳深深的震撼。

    看到珀儿满头满脸的鲜血，方若柳神识透出，发现珀儿只是皮外伤，她这才放心。

    收起了她杀死的妖蜥的尸体之后，然后，方若柳缓缓的走向珀儿。

    “珀儿，没事吧？”方若柳关切的询问道。

    “姐……我没事……”珀儿慢慢站了起来，不过却娥眉紧蹙，显然刚才摔得不轻。

    见此，方若柳只好带着珀儿暂时，进入‘洞天法宝’之中疗伤休息。

    ……

    经过刚才的一个小插曲，天色已经渐渐暗了下来。

    白日里叽叽喳喳的鸟鸣声，此时已渐渐停歇，这些丛林中歌唱家，也都飞回了自己的巢穴。

    云雾丛林似乎在夜幕中，进入了甜蜜的梦乡，而草丛中的小虫儿，却叫的格外的欢快，这便是夜晚山林中所独有的旋律。

    这里是迷雾丛林深处，一个人在夜晚赶路，显然是不明智的选择。

    林中夜宿，首先要选好地理位置，在地面上是很不安全的，因为往往会有一些猛兽，于夜间进行狩猎。

    虽然，方若柳坚信这山林中，还没有什么能够对其造成威胁。

    但是，方若柳一贯都是个谨慎小心的之人，俗话说‘小心驶得万年船’不管做什么事儿，小心些总是好的。

    虽说本身不怕妖兽，但是为了防止发生意外，引起不必要的麻烦，方若柳还是选择了一棵十分高大的树休息。

    自从拜简波为师之后，方若柳修炼的速度，可以说一日千里也不为过。

    不缺修炼秘笈不说，那些寻常修者很难寻到的‘天材地宝’修炼资源，可以说，在师父的空间法宝之中堆积如山。

    再加上方若柳对自然法则的领悟，使得她不论在速度，还是耐力上都远远地超远了寻常人，所能达到的极限。

    仙武修仙，就是追求人体，终极进化的过程。

    大自然是最为杰出的设计大师，人们常用‘鬼斧神工’来形容大自然的伟力。

    仙武修仙，实际上就是效法自然，向自然学习，从而使自身进化到，最为完美的状态。。。

