    双方轮流ban人，ban的除了目前版本强势的英雄之外，就是对方最为值得针对的英雄了，不出意外的夜雪狂歌的盲僧再一次被对方给ban了。

    两边轮流选人，很快最终的阵容便是确定了下来，最终白队这边选择了：上单大树、打野猪女、中路妖姬、下路则是老鼠和布隆这两个英雄。

    而对面则是选择了：上单巨魔、打野挖掘机、中路机械先驱、下路则是小炮和风女这两个英雄。

    “这一局看的出来双方都是非常的谨慎，阵容都是偏向大后期的阵容，看来这一局最少要需要40分钟了。”看着双方的阵容，米粒开口说道。

    “其实我现在有些担心大魔王妖姬这个点，到了后期他的作用可是远远不如对方的机械先驱的，而且对面的巨魔这个点也是一个问题，打团的时候只要他把大招给大树或者猪女，那么这个前排就变的非常的脆了。”林雅楠跟着开口说道。

    听着林雅楠的话，众多国内的观众这个时候也都是眉头紧锁，有些担心的看着比赛。

    而场下的蒋念等人，这个时候也是一脸的凝重。

    “小叶子他们怎么选了一个这样的阵容啊，他中路应该选择沙皇这样的英雄，这样到了后期才有和对方硬拼的资本啊。”蒋念焦虑的说着。

    “可能是小叶子想要在前期利用妖姬这个英雄带下节奏吧，毕竟这个英雄只要让他拿到人头，那么对方就根本无法制裁的了他的。”秦霄皱着眉头说道，显然对于叶帝这个点同样很担心。

    “想拿到人头哪里会有那么容易啊，这一局双方选择这样的阵容，而且对方还是金相赫，小叶子想要在他身上取得人头，简直是太难了。”李景禹跟着开口说道。

    很快双方的比赛便是正式开始，出门双方依旧是五星站位，谁都没有做出进攻的动作，越是到了这种局，大家打的便是越发的谨慎了起来。

    叶帝这把选择妖姬这个英雄，确实是有帮助队伍打开局面的想法，只不过这一局对方打的很谨慎，他多次游走，都是被对方及时发觉，弄的他根本没有机会。

    等到时间到达18分钟的时候，场上都还没有发生人头，这倒是让叶帝便的有些急了起来。

    好在22分钟的一波小龙团，他们取得了一波优势，打出了一波0换3，不仅收下了这条土龙，还顺势推掉了对方中路两座防御塔。

    就在无数观众以为叶帝他们优势已经很大的时候，在27分钟的一波小龙团的时候，ST这边却是打出了一波完美的节奏，直接打出了一波0换2，同时拿下火龙。

    顺带着将叶帝他们这边的中路一塔给推掉了，至于双方的上下两路的外塔，此刻都早就已经被对方给破掉了。

    时间到达31分钟的时候，叶帝他们利用大龙引诱对手，夜雪狂歌的猪女完美开团，使得他们这边成功打出了一波1换4，只剩下机械先驱一人逃跑，而叶帝他们这边则是只有布隆一人阵亡。

    看到这一幕，叶帝等人干脆连大龙都不打了，直接带着一波兵线向着对方的中路高地奔去。

    “大魔王他们这是想要一波对手，现在ST这边的几名选手40多秒的时间复活，有机会么！”看着叶帝等人的动作，米粒大声的呼喊着。

    场下这个时候无数国内的观众已经是沸腾了起来，在那里激动的大声的欢呼着。

    另一边独自存活下来的金相赫，这个时候目光充满了专注，小心翼翼的利用着自己的e技能清理着兵线，不过他不敢离叶帝几人太近，这个时候大树可是还有闪现呢，如果自己被控住了，那这一波可就真的要直接gg了。

    叶帝四人一路势如破竹，成功将对方的中路水晶破掉，看着对方几人还有10多秒钟的时间复活，几人心下一狠，继续向前推进过去。

    双方已经打了五局了，这个时候心态都已经有些乱，大家这个时候都只想快速的结束对手，以免夜长梦多。

    “快推快推！”白队的比赛室内，此刻只有五人这样的声音。

    而在ST的比赛室内，此刻众人也都是在那里大声的喊着，只不过他们喊的却是：“守住”

    这一刻所有人的都瞪大了自己的眼睛，看着屏幕前的这一幕，甚至原本还在欢呼着的众多观众，这个时候也都是停了下来，张着嘴在那里看着。

    对方基地门前的一座门牙破掉后，现场响起巨大的欢呼声。

    “只剩下5秒就要复活了，这一波有机会么！”解说席上，这个时候米粒和林雅楠两人也是被场上的情绪给影响到了，在那里大声的呼喊着。

    “破掉了，最后一座门牙破掉了。”林雅楠大喊。

    不过就在这座门牙破掉的时候，对方的四人也是相继复活，并且在上单巨魔复活的第一时间，matin便是向着自家中路二塔附近的那个眼位传送了过来。

    金相赫这边在看着自家的队友冲出来的时候，此刻也是火力全开，疾步瞬间开启，下一刻他的技能便是向着叶帝这边轰击了过来。

    一瞬间，几人的血量便是飞速的下降着。

    “不能打了，快撤！”看到这一幕，叶帝连忙开口喊道，此刻他们的状态已经不是很好，这一路虽然赚了很多经济，不过那些钱可都还存在包里没有花呢。

    等到他们这边撤到对方的高地前的时候，巨魔已经是传送落地，同时一个柱子卡在了那里。

    “完了，这下很可能被对方给反一波的！”看着这一波节奏，米粒一脸失神的喊道。

    场上夜雪狂歌的猪女率先阵亡，没过多久大树也倒了下去，好在有着两人的牵扯萝卜的老鼠没有被对方给追上，不过这个时候他也不敢选择回城，而是一步步向着自家那边跑去。

    而叶帝手中残血的妖姬，此刻则是仗着自己有w和大招复制位移，向着对方的野区行进着。

    身后巨魔还有挖掘机两人在那里紧紧的追着，显然是不想让他回城。
