    “哼，想要逃走？”苏辰看出牧天想要逃走，他当然不会允许这样的事情发生，他冷笑一声，大片的火焰就充斥了前方那片被撕裂的虚空！

    起源之火！

    “牧天，你之前不是要把我们全部杀死，成就你的无上伟业的么，怎么现在却要走了？”苏辰冷笑着说道。

    “混账，你以为这样就能够挡得住我么？”

    牧天狂吼一声，身上的木气更加的浓厚，周围充斥着无数太乙雷电，噼里啪啦的作响，起源之火在这些雷电的轰击之下，都被震荡得不断的退散。

    “九龙炼天大阵！”

    九条神龙分身浮现出来，将牧天团团围住，龙爪抓向了太古神木，起源之火熊熊燃烧起来，牧天陷入到了巨大的压力，但他并未慌乱，始终保持着镇定，手中太古神木所化的木剑，直接朝着一条神龙分身斩杀了过去。

    “你毁我玉树，我灭你分身！”

    牧天利啸一声，太古神木所化的长剑斩杀在了一条神龙的身上，直接刺穿了神龙分身的躯体，这具神龙分身遭受到了创伤，但并不是太严重，神龙分身的躯体可是非常强横的，王品圣器虽然可以镇压重创，却是无法伤害到神龙分身的根基的。

    更何况，此时九个神龙息息相关，他攻击其中一个，另外八个都会提供能量，将力量作用在这个神龙分身之上，相当于是九个神龙分身共同对抗太古神木的攻击。

    牧天露出惊异的神色，见无法奈何神龙分身，他当机立断，一剑斩向了九龙炼天鼎，九龙炼天鼎发出一声闷响，被震得倒飞了出去。

    “竟然没事？你这莫非也是王品圣器？”牧天惊声叫道。

    “哼，你说呢？”苏辰也不承认，也不否认，手持混沌剑灵，身影一闪，就到了牧天的身前，剑意冲天，斩杀向他的面门。

    “该死，我如果能够突破到圣皇的境界，就能够把太古神木的威力全部发挥出来了，早就能够将你斩杀了！”牧天心中气恼不已，他看到苏辰挥动混沌剑灵攻击自己，当即展开反击，太古神木一剑轰击在了混沌剑灵之上，这一剑，他爆发出了惊人的威力，竟然震得混沌剑灵险些彻底的碎裂，比刚才更为严重。

    趁着这个机会，牧天再次挥动太古神木，撕裂了一道口子，冲出来出去，周围无数的木气弥漫，那些无边落木尽皆爆炸，恐怖的攻击，就算是圣王都要被轰杀了，但是苏辰周围有木星守护，那些木气的攻击，全部被木星吸收了，转化为了苏辰的力量。

    苏辰正打算施展先天神行追击，但是却发现方圆百万里内，之前太古神木形成的那些树根，此时都如同连锁反应一样，全部爆裂了起来，苏辰等人就在这片爆炸的核心，如此恐怖的爆炸，就算是苏辰，也不敢冒险了。

    他当机立断，带着众人施展先天神行，选择了一个爆炸比较轻的地方，冲了出去。

    嗖！

    苏辰等人的身影出现在了禁区当中，周围还是无边的煞气，在不远处，是那边被木气爆炸所轰陷的空间，几乎已经化为一片混沌了，但是按照这里的空间的稳固程度，用不了多久，那里就会恢复一片死寂，再次被煞气所充斥。

    “我们现在该怎么办？牧天已经逃走了，此人已经成为圣王，还有太古神木在手，这次不把他杀死，以后怕是就没有机会了！”皇甫战担心的说道。

    牧天的实力，已经强横到了十分恐怖的地步了，如果不是苏辰出手，整个太墟当中的这些圣子，几乎没有人能够是他的对手了。

    “放心吧，他的踪迹，都在我的计算当中，他逃不了多远的。”苏辰冷笑着，催动九龙炼天鼎，再次推算起牧天的踪迹，很快就有了结果。

    “他朝着下面逃了！”

    苏辰祭出一道剑气，撕裂了下方的障碍，当即出现了一个巨大的洞穴入口，他们周围已经有着极为浓厚的煞气的，但是这些煞气和洞口的煞气相比，却又稀薄的多了。

    “这洞穴的煞气如此的浓烈，这里面到底是些什么东西，难道是那些妖魔的巢穴么？而且，入口处残留有牧天的气息，显然是他朝着这里面逃了过去！”

    “嗯，他知道自己朝着别的地方逃走的话，还是会被我们追上去的，所以就朝着更危险的地方逃走！”

    苏辰点了点头，同时推算起这个洞穴的情况，很快就有了结果，洞穴内，隐隐有股威胁的气息传递过来，显然是个危险重重的地方。

    “之前牧天说这里有一尊圣尊强者的分身，就算没有圣尊的实力，怕也不会弱小了，说不定可能是一个圣皇级别的分身，不论如何，这次一定要追到他，将他除掉！”

    苏辰很快就做出了决断，率先冲入到了洞穴当中，他祭出雾星和煞星，这些煞气再浓烈，也不过是煞星和雾星的肥料罢了，并不会对他们造成什么威胁，甚至都不需要耗费力气去抵抗。

    进入到了洞穴，不断的深入，煞气越发的浓烈了，不仅如此，在洞窟的深处，不断的传来一阵阵妖魔的嘶吼，显然存在着数量庞大的妖魔。

    这分明是一个地下妖魔的洞窟。

    既然有妖魔大量的聚集，那必然也会有庞大的灵脉存在的，而且，苏辰刚才推算的时候，就已经推算出，这洞窟之中，就存在有王品灵脉，而且数量不在少数，这些正是苏辰所需要的。

    苏辰加快了速度，大家很快就深入了数十万里，却并未碰到什么妖魔或者是灵脉，但是众人面前却出现了一个庞大的洞窟，如同蜂窝一般，有无数个洞口，不知道通往何处，而且每一个洞窟的入口都有木气的存在，让人难以分辨牧天到底是去了哪个地方。

    这点小手段，自然无法对苏辰造成影响，他早就算出牧天的位置了，直接选择了一个入口，追了过去，皇甫战等人也都加快了速度紧紧的跟随在他的后面。

    以苏辰的实力，这个地下洞窟，他完全可以摧毁掉的，但也只能摧毁上面的一部分，越是往下去的话，这些洞窟就越是坚固，甚至堪比绝品圣器，更重要的是，这里存在数量恐怖的妖兽魔兽，真要把这里摧毁，必然会砸到这些妖魔的攻击，那些实力强大的妖魔，甚至能够媲美圣王强者，数量庞大，不到逼不得已的时候，苏辰也不想贸然出手。

    继续深入了一段时间之后，一个庞大的地下世界就出现在了苏辰等人的面前，一眼望不到边，数量恐怖的妖兽在这个地下世界中生存繁衍着，这地下世界的地面，乃是由无数的灵脉组成，几乎整个地下世界，就是灵脉的世界，但是这些灵脉，都充满了煞气，被煞气所侵蚀。

    这些智慧低下的妖兽倒是不用在乎这些煞气，而那些圣子之类的，却不能直接吞噬煞气，因为会影响自己的灵智，甚至可能会让自己走火入魔。

    但这些煞气对苏车并没有太大的影响。

    众人看着眼前的地下世界，都忍不住惊叹起来。

    “如果不是追杀牧天，恐怕我们也无法发现这个地下世界啊，这简直就是一个妖魔的世界，尤其是前方似乎有许多城池，似乎是一个个妖魔的势力，莫非我们之前碰到的那些妖魔，都是从这里出去的？”皇甫战惊奇的说道。

    这里是妖兽的世界，苏辰等人进入之后，很快就被那些妖兽给发现了，不过，因为苏辰他们的实力太强横了，之前更是杀戮了无数的妖魔，那些实力弱小的妖兽，都吓的退后，倒是一些实力强横的妖兽，直接就冲了过来，要把苏辰他们斩杀了。

    这些妖兽的实力并不强，根本就不需要苏辰出手，皇甫战一人持着屠神刀，几招下去，就将这些妖兽屠戮一空，然后把这些妖兽封禁起来，到时候可以炼制成丹药或者是法宝。

    看到皇甫战的强大实力之后，那些妖兽都感到了恐惧，迅速的退走了。

    就在此时，距离苏辰他们最近的一个魔城中，一个巨大的身影冒了出来，这是一个巨大的手掌，遮天蔽日，足有上万里方圆，上面散发出恐怖的气息，煞气逼人。

    “这是一头低阶圣王级别的妖兽，这座魔城之下，竟然还镇压着一条王品灵脉！”

    皇甫战说罢，看向了苏辰：“陈兄，之前一直都是你在出手，和牧天动手的时候，我们都被压制的够惨了，现在，就让我出手吧，区区一个低阶圣王妖兽，我还是能够干掉的，不如你就先探查下牧天的踪迹如何？”

    话音未落，他就已经出手了，屠神刀在空中划过一片耀眼的光芒，直接撕裂了长空，斩杀在了那个巨手之上，巨手当场被砍断，掉落在地上，鲜血洒满天空，刀气横空，将那只巨手直接切割得粉碎，让那个圣王妖兽连夺回自己的断手的机会都没有。

    魔城之中出手的那个妖兽愤怒无比，狂吼一声，从魔城当中冲了出来，变成了一个身材魁梧的中年男子，只是脸上面目狰狞，显得十分的痛苦，他的目光的当中充满了仇恨的光芒，此时，他的右手断裂，鲜血仍旧不停的流淌着。

