    “你这话说的有些道理，一个人要是不想干什么事情的话，她肯定有一百种办法避开。”

    李简思索着，也觉得李乐的话有些道理。

    “那……我们还要不要继续找？”

    李乐试探着问道。

    李简想都不想就直接点头：“找，当然找，一定要在这件事被人们所察觉之前，尽快将长孙娉婷找回来。”

    “你要知道，长孙娉婷她不是普通人，而是我们龙国的皇后，你想想，皇后离家出走，这是多大的丑闻？不禁会让我们龙国彻彻底底沦落为笑柄，而且，更会让朝堂以及后宫全都人心惶惶。”

    “所引发的后果，实在太恶劣，一句话两句话也说不清楚，总之，必须得将长孙娉婷带回来才可以！”

    “后果竟然如此严重？”

    李乐听闻李简的话，顿时感觉自己身上的担子相当重，不禁道：“哥，要不明日你带着天狼虎去找吧，天狼虎在你那里，能够起到更大的用处。”

    “也行。”

    李简想了想，并未拒绝。

    今日他带着傲天等人寻找，在陆地上一直前进，局限性很大，至少在身边的那些建筑物的遮挡下，视线受到了极为严重的影响。

    要有了天狼虎，就没有这样的限制了。

    只不过，李简还是低估了长孙娉婷离家出走的这件事，所带来的影响力。

    天下毕竟没有不透风的墙，长孙娉婷已经有两天都没有见到踪影了。

    这对于后宫来说，不是小事。

    已经开始有不少太监宫女窃窃私语，在私底下讨论这件事了。

    尽管彦氏接手后宫，依靠着自身的威严，不断地镇压这件事，使得其不再继续发酵，造成更恶劣的后果。

    然而，人的嘴又岂是那么容易就能够堵住的？

    因此，就算办法用尽，在第二天的时候，关于长孙娉婷失踪的事情，还是迅速传播开来。

    一开始，只是小规模的讨论，到了下午的时候，几乎整座皇宫都在讨论这件事，热度极高，而且每个人在提及的时候，都会感到异常的不可思议。

    在他们看来，长孙娉婷实在太糊涂了。

    这次离家出走，完全就没有考虑过她这一走，到底会给龙国带来怎样的危害……

    “这件事，必须将其封锁在皇宫之中，绝不允许传播出去！”

    当李简知道了这个情况之后，顷刻间勃然大怒，甚至，还直接震碎了一张椅子！

    他一直都在想将这件事给隐瞒下来，不让任何人议论，然而，现在事态的发展，明显已经超出了李简的控制，若让他继续发酵下去的话，别说皇宫了，连那些官员，老百姓，都能够知道这件事。

    所以，李简没有丝毫犹豫，直接将白龙给喊到了皇宫之中。

    “参见陛下！”

    此刻，白龙跪在李简面前。

    “傲天去寻找皇后去了，这皇宫中的事情，想必你也知道了，所以现在，你就去处理这件事去吧，你应该知道本帝想要的是什么吧？”

    “知道！”

    白龙重重的点头。

    进入皇宫后，他很快就知道了长孙娉婷身上所发生的事情。

    震惊之余，自然明白李简的要求。

    眼下，这件事已经在皇宫中传开了。

    所带来的影响，无疑很严峻。

    自己必须保证，这件事所带来的负面后果，不会再继续放大。

    因此很快，白龙便将皇宫中的所有护卫全都召集在一起，下达命令，让他们镇守在皇宫的所有出口处，并且，取消了所有人的出宫令牌，在接下来一段时间内，皇宫将会成为一座围城，只许进不许出。

    包括朝会，现在也被李简暂时叫停了。

    不然文武百官进宫，极为容易从太监宫女的嘴里，知道一些蛛丝马迹。

    除此之外，白龙更是展现铁血手段，将那些多嘴多舌的太监宫女，处以极刑。

    之前，彦氏之所以控制不住这件事的发酵，核心愿意就是她的手段太仁慈，根本不会给予那些多嘴之人应有的惩罚，至于杀戮，更断然不会出现在彦氏的身上。

    所以，才会使得震慑力极其有限。

    但白龙就不一样了，毕竟是多年征战沙场的人，身上的杀戮气息要多重就有多重，短短时间，就处死了不少在私底下议论这件事的人。

    一时间，人人自危。

    在白龙进入皇宫的两个时辰之后，皇宫上下，就已经无人再敢议论这件事了，毕竟要是被人抓住的话，那等待他们的就是死亡！

    另外，白龙还采取了奖励措施。

    举报者，更能得到丰厚的奖励。

    这一下，就更没人敢胡来了，毕竟在利益的刺激下，谁也不知道身边的人，到底会不会出卖你……

    “简儿，你找白龙来维持皇宫中的秩序，真是找对人了，现在的皇宫，在白龙眼皮底下，已经恢复了往日的宁静，没有人在谈论皇后的事情了。”

    李简的身边，彦氏对白龙极尽夸赞。

    “小姨，其实你也可以办到这一点。”

    李简道。

    彦氏摇摇头，苦笑道：“小姨可没有白龙那种能力和手段。”

    “小姨，你真的可以。”

    李简解释道：“你身为镇国母，在皇宫之中具有至高无上的地位，连我都怕你几分，白龙傲天等人也得听你调遣，你说，你大权在握，还有什么事情是办不到的？”

    “你之前解决不了皇宫中的事情，是因为你的手段太仁慈，身为上位者，手段太仁慈的话，底下的人除了尊敬你之外，却不会怕你。”

    “所以，不管你下达什么命令，他们或许嘴巴上会答应的十分痛快，但实际上到了私底下之后，他们还是我行我素，因为他们知道，自己这么做，并无法得到什么严厉的惩罚。”

    “再看白龙，他一接手这件事之后，就采用了各种雷霆手段，导致那些太监宫女都怕他怕的要死，丝毫不敢违背。”

    “你大可以跟白龙学习一下，以后让自己在面对这些事情的时候，做的比白龙更好，那就可以了。”

    闻言，彦氏不禁陷入了沉思中。

