    “关于这次的南山公园系列案件，目前两名选手均已服法，除此之外，仁川市的海关部门也陆续有人主动投案，考虑到案情依旧在调查之中，我们不便公布更多的细节！”

    张泰秀就着话筒，向记者讲述南山公园案件的一些相关情况。

    老实说，这起案件发生时，真是让首尔的市民吓得不轻。

    毕竟南山公园那里是首尔最著名的旅游地点，那里的首尔塔更是难得，可以俯瞰首尔全市景观的著名景点。甚至还有不少情侣把同心锁锁在公园的许愿墙上。

    在这种地方居然发现了沾有血迹的衣服以及人体的残肢，还有烧焦的尸体。

    可想而知首尔的市民们该有多害怕呢。

    也因为这个原因，民间对于这起案件有很大的关注。

    现在案情终于水落石出了，谁都没有想到，这起分尸案的背后居然隐藏惊叹的丑闻！

    仁川市海关的公务员们居然坚守自盗，和首尔市内的一些帮派组织相互勾连。

    如果不是首尔中央地方检察院迅速破获了这起案件。并且陆续逮捕了几个关键的嫌疑人，也许南山案件就要成为首尔的都市传说，永远带着恐怖和悬疑的色彩，在首尔市民间流传下去了。

    正因为这起案件有着这样的热度，所以一连几天媒体才会连续报道该案的进展。

    尤其是当电视里出现了，在仁川港的水泥地上整齐排列的毒品，枪支以及一摞又一摞厚重的钞票之后。那种震撼力，简直无法形容。

    总之在这起事件中，媒体访问政府警察部门以及黑恶势力威胁市民的安全。而唯一受到表扬的就是首尔中央地方检察厅了。甚至有记者感慨道，韩国这样的国家连总统都靠不住，幸好还有检察官可以信赖！

    才上任不到半年，张泰秀就连续破获两起大案，现在首尔中央地方检察厅已经不再把他当新人看待了。由于这个人气明星的存在，几乎首尔市民都知道有首尔中央地方检察厅，而首尔市其他的几个地方，检察厅几乎就没有什么存在感。

    当采访结束之后，检察长又把他叫进了办公室，狠狠的称赞了他一番，张泰秀尽量的让自己看起来十分谦逊，无论上级如何夸奖自己，他都在不断的反思着自己的不足，就好像他做错了什么事情一样。

    你说这种态度，又怎么能不让领导喜欢呢？

    不过从办公室出来之后，正在忙碌的林智孝却给他使了一个眼色，于是张泰秀停下脚步，透过门缝，看到自己办公室里正坐着一个熟悉的身影。

    原来是吴智勋啊！

    这小子上次和自己联系时，已经声明了会从之前的律师事务所辞职，后来张泰秀从别的朋友那里听说，他自己成立了一家律师事务所，之后啊，就很久没有和他联系过了，没想到他今天居然主动上门。真不知道是不是有什么事情？

    于是张泰秀就回到了办公室，看到自己昔日的同窗，他表现得很热情，不但亲自给对方冲了一壶茶，而且还询问着他的近况。

    老实说吴智勋。这段时间经常在电视上看到了张泰秀的新闻，今天来是为了联络感情，因为他已经预感到，自己的这位朋友现在已非吴下阿蒙，进入大韩民国大检察厅只是迟早的事情。

    “怎么样？最近业务忙不忙？”

    “哈哈，总之日子还过得去，不能和你这样的大忙人比啊！现在谁不知道首尔中央地方检察厅的张检察官，人长得帅，案子办得又好！就连我母亲都因为你的缘故变得喜欢看新闻节目了！”

    “好了，就别开我的玩笑了，伯母的身体怎么样？哪天我和你一起回去问候一下！”

    “啊，多谢牵挂！其实我找你来是有这么一件事！最近我经手的不动产登记业务，带来了很多客户，事务所的生意倒是不错，不过有很多客人跑我这里来询问长租公寓的事情！关于这一点有几个法律问题，我想向你咨询一下！”

    “长租公寓！”

    张泰秀听到这个话，心里不由得感到惊讶，不是只有李恩妍在做长租公寓的事情吗？难道还有别人？

    “你说的是什么长租公寓？”

    “恩泰，恩泰长租公寓！听说现在这个项目只面向韩泰集团内部的员工，外人还无法预定！”

    “这件事有什么问题吗？会不会是韩泰集团内部的员工福利？”

    “不，事情并不是这样的，老实说，我的客户中有一类的经营模式，和安泰长租公寓很像，也是向客人收取定金，然后不用支付房租就可以免费入住，一段时间到期之后偿还本金，房东就可以拿出这笔资金去投资，所得的收益作为房租！”

    “听起来很不错，但是有风险！”

    “确实听起来很不错，不愧是泰秀，一眼就看到了风险！那个房东拿着住户的钱去炒虚拟币，结果亏得倾家荡产，于是就无法偿还住户的本金了！”

    “哦？还有这种事！”

    “哈哈，这就是我来找你的目的了，我看过了，那套房子不错，用来投资还是用来入住都很合适，不过你也知道我刚刚出来创业，手上没什么积蓄，要是你觉得合适的话，我倒是劝你可以趁早入手！”

    原来，吴智勋是为了这件事啊！

    张泰秀听到吴智勋的话，知道他是来找自己捡便宜的。毕竟按照他的说法，那个房东现在已经无力偿债了。所以只能卖掉房产偿还租户的本金，而法拍房，价格一向十分的诱人，可是外面的人却轻易不敢出手，因为法拍房隐藏着各种法律上的陷阱，很有可能买到了房子却无法正常的收回房屋。

    但是张泰秀可是检察官啊，就算他不动用公权力，也不用担心有人敢跟他玩猫腻！于世张泰秀便开口问道：

    “什么行情？”

    “是瑞草区一栋独立的别墅，一共两层，可用于住宿和商业，因为最近才改建过，所以可以省一笔装修费价钱吗？大概20亿韩元吧！”

    “会不会太扎眼了？我可不敢买那么好的房子！不过你刚才说那个房东去炒的什么？虚拟币？”

