    “算了，别扯这些了，咱那位英雄都不知道在哪呢，那日月神教的怎么能找到？”

    “况且日月神教本来就是魔教，赶紧来个人给他弄死吧，免得整的人心惶惶的。”

    吴震说完就继续撸串了，陆泽也象征性的撸了两下。

    吃完后，吴震便与陆泽道别。

    而陆泽既没有回学校，也没有回家。

    而是在夜深人静的时候，把白橘喊了过来。

    白橘一直以猫的形态跟随陆泽。

    “你也是只猫，能闻到那日月神教之人的味道么？”陆泽询问道。

    白橘闻言，跳到了陆泽面前的台阶上，说了句：“我也不知道，我试试吧主人。”

    “我相信你。”

    陆泽平淡的四个字吐出，让白橘心脏怦怦跳。

    随即她眼神坚毅下来，仔细在城市中搜寻那走火入魔的日月神教之人。

    良久之后，白橘突然眼睛一亮：“我闻到了一股奇怪的味道，实力很强但是很暴躁，应该就是他！”

    “不错，立刻带我去。”

    白橘一跃跳到房顶，带陆泽在城市的屋顶上穿梭，以最快的速度朝那日月神教的魔头奔去！

    陆泽眼中满是火热，他说相信白橘可不是凭空之说。

    当初白橘来找他求救时，他在山顶，白橘在山脚下都闻到了他的味道，当时他可是运转着神隐真经。

    此时实力更强，嗅觉也应当更为灵敏。

    而他，要在三天之内，从玄级八阶突破到地级，只有一个办法！

    施展饕餮决，吞噬妖兽或是人类强者的力量！

    妖山中的妖兽已被他肃清，那就只有找人类强者了。

    “就在下面！”

    当二人越过一座高塔后，白橘指着那高塔下小巷中的人喊道。

    那个人，身材魁梧，脸上足有七八道刀疤，双目猩红。

    而在它的肩膀上，还有一只匍匐的波斯猫！

    此刻陆泽接近，那波斯猫立刻发出了刺耳的叫声！

    巷子中那身材魁梧，背着两把日月弯刀的家伙，也随着猫叫声望向陆泽。

    陆泽感应了一下那只波斯猫的实力，地源级别妖兽。

    这比之前白橘的真实实力还要强，难怪能找到那么多强者，连他带着神隐真经接近都发现了。

    “那头波斯猫，就交给你解决了。”陆泽话落，赫然拔出了腰间的阴阳剑！

    白橘闻言一惊：“可是……我没怎么战斗过啊！”

    “那就从这一战开始学。”

    陆泽说完便脚尖一点往下落去，目光定格在日月魔头身上。

    “你本就是魔教之人，既然已经走火入魔，那就在死前把你的修为交出来吧！”

    陆泽一声低喝，俯冲而下！左手成掌，先天真气汇聚，猛然朝那日月魔头拍下！

    日月魔头本来因为自己的波斯猫叫了，还以为是来了什么强者！

    可是当他见到陆泽那张陌生的面庞，以及那并不强大的真气波动时，眼中刚出现的狂热便消散了下去。

    “不知死活的东西，为了那点赏金搭上自己的命？”

    “波斯，赏给你吃了。”

    日月魔头甚至没有出手的打算，命令肩膀上的波斯猫对陆泽出手。

    波斯猫叫了一声，接着那眼瞳中便出现了杀性，望向陆泽的眼神，就像是看着一盘食物。

    接着，它的身形开始膨胀，很快就占满了整个小巷，膨胀的毛发宛若尖刺般，根根竖起！

    “你也配伤害我主人！”

    白橘的声音在这一刻响起！她已化作人形。

    实力的突破和妖力的增长，让她的爪子重新长了出来，比之前还要锋锐！坚固！

    她矫健的身影在巷子上方来回窜动，速度快的在那波斯猫中，就像是一道幻影！

    “噗嗤！”

    白橘的爪子深深的刺进波斯猫体内，接着狠狠一扣！

    将那一整块肉都扣了出来，露出了里面的妖核！

    “嗷！”

    波斯猫仰天发出刺耳的惨叫。

    白橘望着波斯猫体内的妖核，眼神有些忐忑。

    这是她自返祖以来，头一次动手！

    “吃了那颗妖核！”陆泽的声音从上方响起。

    白橘眼睛一红，张口便将波斯猫的妖核咬在嘴中，猛一用力！

    “咔嚓！”

    妖核破碎，地源级妖兽的妖力涌入白橘体内！

    “天源级妖兽！你这小子，身边竟然带着这种畜生！”

    “正好，我也嫌波斯太弱了，你以后就跟着我吧！”

    日月魔头本来已经走出巷子，感应到白橘那来自天源级妖兽的波动，双目中的猩红更甚几分！

    他甚至不拔弯刀，双手张开时，黑色的指甲宛若沾满毒素，身形一闪！

    白橘甚至不知道，日月魔头已经来到她身边，对她的脖子抓了过来！

    “对别人的宠物动手动脚？先砍你一只手！”

    陆泽森冷的声音忽然从日月魔头上方响起，他那伸出去的一只手在空中一滞，抬头看去时。

    陆泽右手阴阳剑已至面门！

    “什么时候接近的？”

    日月魔头瞳孔一缩，下意识抬起右手抵挡，运转日月心经，日灵之力覆盖在他手臂上！

    他可是地级三阶的实力，陆泽在他眼中不过是玄级，还伤不了他！

    “噗嗤！”

    然而他这个念头刚刚在脑中闪过，下一秒。

    他便看见自己的右手，从手肘起，被齐刷刷的斩断，鲜血喷涌而出！

    “什么！”

    日月魔头面色一骇，但陆泽的攻势可没就此结束。

    左手中那早已凝聚许久的先天真气，趁着日月魔头的这个破绽，将这一掌猛然轰击在其胸膛上！

    “咔嚓！”

    刺耳至极的骨裂声响彻开来，庞大的先天真气从陆泽掌间爆发的刹那，直接将日月魔头的胸膛拍的整个凹陷进去！

    日月魔头的身体也倒飞而出，重重的砸在了远处的墙壁上，将墙面砸出一片裂纹，嘴角鲜血缓缓滑落，气息萎靡。

    陆泽平稳落地，体内九阳神功运转，迅速恢复着刚刚消耗的真气。

    不过他有些疑惑，地级强者这么弱吗？

    日月魔头凹陷在墙里一动不动，气息也在迅速衰弱。

    地级三阶，被他一掌就给拍死了么？

    “也没有新闻说的那么可怕。”陆泽不屑道。

    白橘此时已经吞噬完了波斯的妖核，感受着妖力的增长，她很满足。

    “主人……你看他的手！”

    忽然，白橘瞪大了眼睛，提醒了陆泽一句。

