    205 万无失一的伏击

    十三位脱凡修行者围杀下，没有中品防御法器，即使练气高层都要逃。

    而他们是偷袭伏杀。

    一旦大意，练气高层也要死。

    而练气三层，实力有限，即使有中品防御法器也挡不住啊。

    今天定然赚大发了。

    其他仙师反应过来，就要激发手中灵符。

    突然身后金光一闪, 一物出现，飞速涨大。

    这是一面飞速涨大的金钟，从身后直接笼罩了而下，将十三人全部笼罩在了其中，并飞速落下。

    啊！

    全部被目标吸引目光的仙师们反应过来时已经吃了，顿时慌乱起来。

    他们瞬间明白, 敌人中伏是假象，不管是提前用中品灵符护体，还是这偷袭手段, 都表示明显早有准备啊。

    顿时再无战意。

    自然。

    瞬间手中刚要射出灵符一转，轰在了金钟上。

    连续的轰击下。

    炸的金钟连续忽大忽小，颤抖后退不已，—1hp，-1hp……！

    短短时间，中品法器金钟的二十点生命削去了大半。

    并且被炸的硬生生升高了数米，露出了下面的空隙。

    乘机，那练气中期的修行者脚踩飞剑一闪，呲溜逃出了金钟笼罩范围。

    其他仙师们惨了，他们没有飞剑，抓不住逃出来的机会。

    而机会稍纵即逝。

    抗过灵符攻击的金钟飞速缩小了起来，他们已经失去了逃命的机会。

    身体被飞速禁锢挤压，已经失去了再次掏出灵符的机会。

    不过身上心血相连的护体灵符都相许被激活勉强抵挡。

    “啊！”

    刚逃出的练气中期修行者突然发出惨叫着，原来被小刀射出的灵符轰中。

    他的身形飞速结冰。

    这道冰冻术并不已击杀为主，所以这位化作冰块落下去，并没有立即死亡。

    门派修行者？

    小刀立即判断出了。

    因为仙师没有未来，混吃等死, 享受生活，所以基本上都会血炼一张护体灵符，在危机时刻，心念一动，就能自动护体。

    而这种方式，门派修士不取，只因为血炼灵符持续消耗精血，会损伤潜力，哪怕不多，但也得不偿失。

    所以，这位才被小刀顺利偷袭，一举得手。

    随后，小刀体内灵气飞速消耗，恢复着金钟+1hp，+1hp。

    体内也同时出现，一土一水两丝灵气，被他飞速吸收转化。

    即使如此，他整个人也没有停顿，依然飞速向前而去, 将漂浮的冰块收入个人空间。

    这边反败为胜, 三道身影飞速飞来。

    他们用了全速, 但还是迟了。

    到跟前前，小刀终于将金钟收入了个人空间中。

    一旦被挤压在了金钟内，骨头都断了，根本无法移动，数量的优势也无法发挥。

    看到小刀收起金钟，三道身影反应迅速，发现事不可为，顿时扭头就逃。

    想逃？

    小刀立即脚踩飞剑极速追去。

    彼此的距离在靠近着，这三位的修为似乎是练气初期，在小刀这个中期修行者的追赶下，哪怕都有飞剑代步，但也无法拉开距离逃离。

    并且距离也在渐渐拉近。

    很快，似乎发现逃不了了，这三位突然停了下来。

    不过看其表情，并没有任何紧张，反而脸带自信。

    “又是陷阱吗?这次又是多少人啊？”刚赚了一笔的小刀放缓了速度，并没有放弃，而是戒备的同时全速恢复体内灵力。

    随着看见，那三位放开了敛息决，好家伙，竟然是一位练气七层，两位练气六层，面部都有些模糊，看不清真容。

    但明显都不年轻了，已经没有更进一步的希望。

    至于实力，比预计强的多，刚才真要逃，练气四层的小刀是追不上的。

    “愚蠢的小子，竟然真的离开了水元门，呵呵！”练气六层的修行者带着掩饰不住的兴奋讽刺道。

    “交出所有法器，还有上品破元丹，饶你一命。”练气七层的老者冷冷道。

    “靠！果然来截杀了。”小刀有些兴奋，他早就想到了。

    这个世界门派无为而治，不建议弟子外出冒险，修行者都是宅男宅女。

    若是非要外出，自己的安危自己负责。

    而小刀呢，挺满意这些来截杀的，自己急缺换头的身体，问题是只有三位，数量有点少啊。

    不过质量还不错。

    “就凭你们三人嘛？”小刀冷冷道。

    “哈哈！知道你有中品法器，灵力能快速恢复，刚才的手段惊人，但是今天你还是死定了。”那位练气七层的一脸傲然，随即手中多了一面水蓝色小棋子，轻轻一挥。

    顿时周围，天空出现了大量水雾。

    因为水雾影响，周围飞速模糊了起来。

    天空中水雾凝结，飞速凝结成了八条水龙来，每一只都有练气一层巅峰。

    “一境下品八方水龙阵，如此，可够？”练气高层修士冷冷的道。

    很熟悉的感觉啊。

    这个世界阵法之类的很匮乏，法宝也以飞剑为主。

    已五行剑宗执掌这个世界，在水面上，明显八方水龙阵是最适合的。

    仅有的阵法，小刀自然熟悉过了，想要破阵也不难。

    这周围附近，除了那练气高级修士手中的阵旗作为阵眼，必然还有七面作为阵基。

    破除一面，就少一条水龙。

    少了一条，这些水龙便无法合成练气中期的水龙了。

    从水龙凝结出现的方位，小刀基本上能确定其他七处阵基的大体位置了。

    可是，眼前这三位自然不会让小刀去破坏阵基。

    不过小刀没有急于出手，冷冷的望着他们。

    而这三位似乎也不急，反倒说着让小刀投降的废话。

    天空中，八条水龙两两相合。

    练气二层，四条，大了几乎一倍。

    练气三层，两条，又大了五成。

    最终合成了一条练气中期的水龙，却反而缩小了，如同实质一般，惟妙惟肖、

    小刀虽然没有出手，却已经悄无声息的落在了水面上。

    “愚蠢，让你落在水面，真以为水下可以逃走？”那位练气高层老者突然冷哼。

    “最后一次投降的机会。”

    “我们对你的生死没有兴趣，求财而已。”

    两位练气六层的互相配合说道。

    “怕我身后的势力来报复吗？”小刀冷笑道。

    “不错，这就是你活命的机会，但是不用说出身后是谁，逼我们灭口就没有意思了。”那位练气七层的修行者开口了。

    谷蹙

    感觉到了水下的涌动，小刀脸色一变。

    “明白了吧！水下还有一套八方水龙阵，练气中期的水龙，虽然只有一击之力，可不是修行者的战力，起码能秒杀练气中期修行者，破你中级防御法器已经足够了。”

    “这个准备，如何？”

    说着话，那位练气七层的修行者一挥手。

    水下水流涌动，一条水龙游动，故意暴露出了身形来。

    仿若实质，练气中期。

    “最后的机会，做决定吧。”练气七层的修行者有些不耐烦了。

    上下两座大阵，目标夹在中间，这威力已经可以击杀练气高级修行者了。

    中级的即使有中品防御法器，也必死无疑。

    前面那批人就是他示意的，为首的那位正是水元门内门弟子，是他心腹弟子，而他则是水元门一位外门长老。

    正是他值守，发现了这位竟然敢不知死活的外出。

    如今，这位可是水元门津津乐道的话题，谁不知道其身上有宝？

    前面推出去的弟子失败了，他只是求财，不想亲自杀人，以免被其背后的势力查到。

    毕竟，蛛丝马迹没有办法隐藏，这事情经不起调查。

    而面对中品防御法器，他又舍不得放弃，不得不拼一把。

    “你们不该给我时间啊，这次我损失大了。”小刀突然一笑，伸手，手中多了一个水蓝色的小壶，上面刻着活灵活现的蓝色乌鸦，不错，这就是水鸦壶。

    特殊种类的下品法器。

    “这是！”

    虽然看不出强弱，但是这位长老还是毫不犹豫的一挥手中小旗。

    头顶盘旋的练气中期水龙顿时呼啸着向小刀扑去。

    这边动手，水下那只练气中期水龙也随后呼啸的向小刀而去。

    上下夹击，极其果断。

    即使如此，长老也依然手一挥，两道灵符射出。

    那两位练气六层的也分别射出灵符攻击。

    明显，就是要绝杀。

    这一次他倾其家族之力，就是为了万无失一。

    也绝对不会出错。

    只要到手那中品法器，加上家族的资源，就能换到那枚筑基丹。

    不过，他如此不惜代价，就是因为家族老祖寿元不足了。

    练气巅峰的老祖想要拼一把，作为家主，他别无选择。

    不过只要成功，管他身后势力是谁，也不惧了。

    门派的追查也能解决。

    这边小刀自然也动手了。

    水龙呼啸而来的气势，让他明白全力催动的金钟只能挡住一道。

    另一道自己挡不住。

    以他的实力，无法同时使用太多法器。

    所以，用最强的。

    呼啦!

    水鸦壶内，冒出了大量的水蓝色乌鸦，一个个栩栩如生，个个都有两米多高，非常美丽，却都是透明的，完全是水做的。

    全力施展，上百只水鸦喷了出来。

    正常情况下，使用普通水，都是最高百级而已，全部出手都挡不住一只练气中期的水龙。

    毕竟是凡级。

    但是现在，这上百只水鸦一个个散发的气息却是达到了练气三层顶峰。

    不错，就是如此，水鸦壶说弱也弱，说强也强。

    现在就是最强状态。

    为此，小刀消耗了上百滴灵水，都是入境级别灵水。

    水鸦一出，张嘴就喷出了水箭来，每一道都是入境法术级别。

    “啊！”

    气势冲来的练气中期水龙被击中顿时缩小几分。

    一连遭到十多道水箭攻击后，就化为了无有。

    水下水上两只都是如此。

    只要肯消耗灵石，两座阵法用不了一炷香时间，再能凝结出两只练气中期的水龙，可杀练气中期，这就是阵法的强大。

    可是现在。

    “逃!”练气七层的长老直接傻眼了，满脸不敢置信。

    但是老家伙经验丰富，直接转身御剑而逃。

    他的反应可以说是极快了，连防御灵符都顾不得使用，所有的灵力玩命的注入飞剑，就是为了提升几分速度。

    但是，已经有起码二十多道水箭向他射去。

    因为小刀早就防备他逃走了。

    惨叫声响起。

    小刀一脸可惜，练气高级的就这么死了，简直太浪费。

    其他的可不能这样。

    至于反应慢了一分的两位练气六层虽然狼狈，当时却还活着。

    他们已经失去了逃离的机会。

    被水鸦团团围住后，更是绝望了。

    水雾飞速消散，因为阵法散了。

    天空，水面，水下，足有二三十道身影在玩命逃窜。

    明显，原本就是他们主持阵法的阵眼。

    这些修行者，拥有飞剑的竟然足有八位之多，可见这些修行者实力不弱。

    可惜，要看面对谁。

    念头一动，一部分水鸦分散追去。

    这些修行者，除了拥有飞剑的，或者灵符够多，否则一对一，没有人是练气三层的水鸦对手。

    此时每一位都要面对复数的水鸦追赶，特别是拥有飞剑的，遭到更多追击。

    水鸦一出手，小刀就知道没有悬念了，这速度，绝对是练气初期顶峰。

    没过练气中期御剑全速逃命的本事，是逃不过它们的。

    “投降不杀，想要带出消息必死无疑。”小刀大声吼道。

    被挡住了去路的修行者正打算拼命，听到这声音，大部分顿时老实了下来。

    拼也拼不过啊。

    和召唤的妖兽拼？值得吗？

    所以很快，一名名修行者都垂头丧气的在水鸦的监视下飞了回来。

    除了个别倔强的被击杀，其他全部被俘虏了。

    这水鸦壶是好东西啊，消耗的灵力不多，都是引子而已。

    可惜一滴入境级别的灵水召唤的水鸦也就是能持续一天，战斗剧烈的话，这个时间还会缩短。

    刚才有射出水箭最多的几只水鸦，已经掉落到了练气二层实力，身形也缩小了三分。

    但是瑕不掩瑜，这威力小刀满意极了。

    门主是个大好人啊。

    当然，若是按照价值来算，他消耗掉的上百滴灵水的价值，恐怕都超过这件法器水鸦壶了。

    这是耗金大户，只有吃的好，才能发挥足够的威力。

