    都说了是小魔鬼，那肯定是有一些厉害的地方啦。

    无论如何，在神话故事里，魔鬼这样的形象可都是和天使甚至神明等同。

    所以，小魔鬼，路鸣泽，自然也拥有属于他的权与力。

    事实上路明非在很早之前就见识过，那是两人刚见面，小魔鬼拉他进入了类似九州武道外罡领域的一个空间，他们两人行走于天上，回溯千年万年的时光，也是在这样的过程中小魔鬼将龙类的历史娓娓道来，从黑王，四大君主，到混血种的诞生，以及最终末日的预言。

    当时路明非便有所觉察，并且比此时的领悟更加深刻，毕竟彼时青铜面具尚未破碎，虽他这具混血种身躯修为平平，却有着阎罗的无望天加持养神境界。

    如今却已然不可同日而语，青铜面具破碎，阎罗修为十不存一，近些日子路明非连小魔鬼的出现也无法觉察便是极好的证明。

    这也难怪他会将里世界寂静岭误认为尼伯龙根，一来有芬格尔分析时先入为主，二来则是他失了青铜面具的辅助，养神法修为止步非人之下，发现不了也是情理之中。

    “我明白你的意思了。”

    路明非点点头，惊叹地四下环顾，摸摸课桌，触感反馈如此真实，远眺窗外，房屋接到毫无破绽。

    “以前就想说来着，你的领域，嗯，用你的话说是权与力。”

    他嘟囔一句。

    “这叫法真奇怪。”

    路明非摆摆手。

    “总之，不管叫什么都好，就是你的这个世界，还真是不得了啊。”

    “啧啧。”

    “看起来就跟真的一样。”

    路鸣泽骄傲地仰起小脸。

    “那是。”

    他竖起白玉似的食指，小大人似的样子。

    “不过有一点哥哥你说对了。”

    “什么？”

    “就是，跟真的一样。”

    路明非一愣，将信将疑的看向男孩。

    小魔鬼似乎是要说什么，但话临了出口，又是沉吟，露出思索的神色，望了望天，他挥手，一片片的矩阵凭空浮现，各式符号代表了日月星辰，地水火风，处在象征了永恒与无限循环的大圆中，层层叠叠，古奥繁复，将这间小小的教室给保护得密不透风。

    路明非饶有兴趣的看着这样一幕，他只是觉得有趣，心态就类似于观看一场大师级别的魔术秀，但假如换一个人，嗯，换一个炼金师在这里，无论是一个初窥门径的炼金学徒，还是学识渊博有如副校长，都会在小魔鬼这随手挥洒的一幕下瞠目结舌，打从心底最深处升起对真理的追求和狂热，以至于匍匐于地，涕泗横流。

    魔鬼就是魔鬼，怎么说都是与神明一个位格的存在，平时不用炼金并不代表了他们不会，只是不屑，毕竟在掌握了远胜于炼金的权与力后，这种在混血种看来几乎是奇迹的技术，在更高位存在的眼中或许只觉得麻烦。

    只是不得不承认，炼金的确也有其可取之处，毕竟没有谁掌握了全部权柄，那就是上帝了，龙族世界最高位格的几个存在，也不过是与四大君主那样，就拿诺顿举例，他掌握的就是青铜与火的权柄，在青铜与火的领域内他无所不能，但到了其他的领域就算是龙王也只能望洋兴叹。

    于是在这种时候，炼金的技术就有了用武之地，在龙类的力量体系中，炼金是次于权柄的存在，甚至有人猜测炼金就是模仿权柄而诞生的产物，龙类可以利用炼金来弥补他们那局限性的权柄，比如按道理，诺顿是无法引起地震的，但如果有需要，他也可以通过炼金的方式布置矩阵从而引发地震，当然这种形式肯定与真正的大地与山无法相比，却也不失为一种有效的手段。

    至于此时，小魔鬼就是做了差不多的事，他利用炼金的技术封绝了这片空间，这片时间，使之成为信息上的绝对孤岛，哪怕是与他相同位格的存在也无法短时间内突破，这样也就够了，争取时间，就是小魔鬼的目的。

    暗金色的炼金矩阵隐没于虚空，男孩点点头，似乎是感到了满意。

    “可以了。”

    他说。

    “喔喔喔。”

    路明非来了兴趣。

    “这么大动静，我真好奇，你接下来要说什么。”

    “当然是很厉害的秘密啦。”

    小魔鬼微笑。

    “是接近这个世界真理的秘密哦。”

    “真理？”

    路明非更加打起了精神。

    “一体两面。”

    相当意外的，小魔鬼没有铺垫，也不给人准备的时间，就这样爽快的把那四个字给说出了口。

    路明非皱眉，下意识的重复。

    “你是说这个世界的秘密就是，一体两面。”

    “是的。”

    很快，几乎就是瞬间，路明非想起了诺顿和康斯坦丁。

    一者掌握青铜与火的权，一者掌握青铜与火的力。

    王座上的双生子。

    路明非缓缓点头。

    “一体两面的话，其实我很早就猜到了，你看老唐和他弟弟，不就是这样么？我记得你好像也说过，四大君主剩下那几个，也是……”

    “不。”

    小魔鬼却摇了摇头。

    “哥哥，我指的不单单是四大君主，你忘了我刚才说的么，这个秘密，是最接近真理的秘密。”

    路明非又愣住了。

    他似乎是想起了什么，又似乎什么都没有想起。

    那种奇怪的悲怆又出现了，要把他给淹没。

    遥远到世界尽头的地方传来了钟声，大地和天空都被染成了血的颜色。

    钟声忽然停了。

    覆盖于森严铁甲里的手将之按住。

    那个披甲沉默的身影回过头，目光跨过了生与死对与错存在与虚无，向他望来。

    阎罗。

    路明非就这样回过神。

    回过神的第一时间就狠狠敲了小魔鬼一个脑瓜崩。

    “小子，我怀疑你是故意的！”

    “很痛诶！”

    路鸣泽抱着脑袋。

    “哼，知道错了吧！”

    路明非洋洋得意。

    “下次要说什么就直接说，别给我绕圈子，不知道我最讨厌别人说话说一半么，这要是换以前，有人在我面前之乎者也摇头晃脑，说那些好像很厉害但我听不懂的话，我直接就把他打个半死，你这还算好的了！”

    “这么说我还得谢谢哥哥了。”

    “哈哈哈好说好说，谁叫你嘴巴甜呢，我下手还是很有分寸的。”

    小魔鬼撇了撇嘴。

    “很难懂么，一体两面，哪里难懂了。”

    他这样嘟囔。

    “你说什么？”

    “没有没有。”

    小魔鬼立刻开始转移话题。

    “既然哥哥发话了，那我肯定得按着您老人家的意思来，这一体两面嘛，其实也很好理解的，嗯，这么说吧，哥哥你觉得真实的反义词是什么？”

    “真实的反义词那不就是虚假，虚幻，梦……等等，我感觉你好像还是在看不起我。”

    “怎么会怎么会！”

    路鸣泽连连压手。

    他清了清嗓子，继续往下说。

    “是这样的，因为这个世界的本质之一就是一体两面，所以，有现实，或者说真实的存在，那么在他的反面，自然而然也就存在有一个虚假的，幻梦的世界。”

    小魔鬼整了整衣领，矜持的笑。

    “区区不才，恰好掌握了虚幻世界的权柄。”

    路明非这下是真的吃了一惊。

    “掌握了一个世界的权柄？”

    “嗯。”

    “是你？”

    “正是在下。”

    路明非皱眉了。

    “既然你这么厉害怎么还被那家伙给追的满世界跑？”

    他指的是前几次那个马蹄声的主人。

    “来，我来给哥哥你介绍一下这个里世界是怎么回事。”

    路鸣泽说。

    啧，路明非哪里看不出自家这弟弟是在转移话题，不过，每个人都有自己的秘密嘛，别看他总是小魔鬼小魔鬼的叫，但说到底，路明非还是相信着这个小男孩的。

    “这个寂静岭的话，既然你都说了自己的权柄，我也能猜出个大概了。”

    “哇，哥哥好厉害。”

    “先别夸，听听我说的对不对。”

    “嗯嗯。”

    路明非整理一番思绪。

    “你能操控虚幻，虚假，或许还有梦境，加上之前说的这里是你的世界，那么是不是可以认为我现在就是类似于催眠，灵魂出窍，或者阴神出游的状态，其他人，零，楚学长，还有别的混血种，应该也是一样，我们的身体还躺在真正的森特罗利亚，现在只是精神进入了寂静岭，是么。”

    说着说着，路明非恍然大悟的点起头来。

    “是了，你刚才说谁都不会死，就是因为这个原因吧，因为是虚假的，所以就算死了，也能在真正的森特罗利亚醒来。”

    小魔鬼眯着眼，笑吟吟，等路明非停了，就鼓起了掌。

    “不愧是哥哥呢。”

    他说。

    “差不多就是这样，只是有些地方嘛，我的权柄没有那么简单，颠倒真假，篡改真实，这是比梦境更高等的应用。”

    “本来，要开启篡夺青铜冠冕的仪轨，必须用真正的血作为祭奠，用英雄的战斗和死亡，彪炳勇武，以证明挑战者的资格。”

    “只不过。”

    小魔鬼邀功似的说。

    “哥哥你有我啊。”

    “可以的话，我怎么可能会让哥哥你难过呢。”

    路明非轻轻地笑了一声。

    “真是的，又来。酸死人了。”

    “你这是看了多少青春伤痕的小说啊。”

    “青春伤痕，那是什么？”

    “你不知道？嗯，哈哈哈，怎么说呢，就是一些青春期孩子的悲伤啊纠结啊还有孤独和寂寞什么的，我很久以前还在给人带最小说呢，偶尔也翻过来着，当时我好像是觉得，哇，能写出这样文字的家伙真的好厉害啊。”

    “那现在呢？”

    “现在？”

    路明非想了想。

    想着想着他就噗嗤笑了出来。

    “那时候的我，真的好傻啊！”

    “傻透了！”

    “你知道什么叫夕阳的刻痕么？”

    “哈哈哈我也不知道啊！”

    “那些什么悲伤什么孤独什么寂寞，真的，跟吃树皮在死人堆里打滚比起来，算得了什么啊”

    只是笑着笑着，路明非又停了。

    “话说回来了，那时候的阳光，多好啊。”

    “哥哥你，是在怀念么？”

    “怀念……也谈不上吧。”

    路明非吐出一口气。

    “让我就这样回去，我肯定是不愿的，有些经历太重要了，我怎么可能忘记。”

    他摇摇头。

    “不说这个了，过去的就让他过去，我还得为现在和明天努力，有很多事要做呢，我可不能在这里停下来。”

    路鸣泽歪了歪头。

    “哥哥你很有干劲呢。”

    “哈哈那是当然。”

    路明非摆出摩拳擦掌的样子。

    “第三环就是把每个人都给打趴下就行了吧，什么时候开始！”

    “开始的话，就是现在哦。”

    小魔鬼优雅的伸手虚引，示意路明非看向窗外。

    从小镇四个方位同时勾勒的炼金矩阵，即将完成。

    浓雾几乎是散尽了，取而代之的是一条条明亮的炼金阵纹，若有人从高空俯瞰，就能轻易的发现此刻的小镇上正有一簇火焰盛开，中心正是唯一的学校所在。

    “这是……”

    “仪轨。”

    两个男孩站在窗前，望着这壮观的如同巨人于大地涂鸦的一幕。

    “看上去好像夏娜里的封绝啊。”

    “是差不多的东西吧，矩阵，结界，封绝，就是同一个东西。”

    小魔鬼说。

    “哥哥，你看，这就是人啊，明明是同样的一件事，却要用这样那样不同的名字叫他，连怎么称呼这种小事都没办法统一，人类就是这样一种充满隔阂，充满猜忌，谁都没办法相信谁的一种生物。”

    “相信么？”

    路明非说。

    “这种东西太奢侈了，谁又能真正的相信别人呢，话说回来了，你说人，真的，只有人是这样的么？”

    “嗯，也是。”

    “混血种，龙类，神明。”

    矩阵点亮的光像是跳跃的火，照在小魔鬼的眼上，白的像雪，黑的像墨，多好看的一双眼，好看的一点儿也不像人类。

    他说。

    “思考就意味着猜忌，不信任，冲突，矛盾，然后战争。”

    “这就是我们的悲哀啊，哥哥。”

    “你听说过一句话么？”

    “什么？”

    “明知不可为而为之。”

    路明非说。

    “我曾经看到过有人如此阐述伟大，他说，所谓的伟大，就是在一个人认清了生活和世界的虚无后，仍然热爱着它们，这就是伟大。”

    “这样么。”

    在两人漫长的沉默后。

    “哥哥，我要走了。”

    他这样对少年说。

    矩阵的光柔和了他的眉眼，一切都温和的如同梦境。

    “就请你，大闹一场吧。”

    “这种事，”

    路明非咧嘴一笑。

    “不用你说我也会坐的！”

    “看起来哥哥你已经有想法了呢。”

    “当然了，不就是打架么，我太熟啦。”

    路明非笑嘻嘻的。

    “把其他人都给打趴下就行了，是吧。”

    “其实，只要拿到最后的优胜就可以了。”

    小魔鬼解释。

    “合理的保存实力，使用计策，借力打力，都是可以的，毕竟智慧也是实力的一部分嘛。”

    “好啦好啦。”

    “我知道该怎么做啦。”

    路明非已经开始感人了。

    “真的么？”

    小魔鬼反倒是不放心起来。

    “总觉得哥哥你好像是要做什么不得了的事情啊。”

    “不是你说有事情要走么，赶紧的，快去快去。”

    “好啦，知道啦。”

    小魔鬼无奈的答应着。

    他面对着路明非，双手背在身后，就这样倒退着走向了角落。

    “嘛，最后，我就祝哥哥你玩得开心咯。”

    “那是当然。”

    “嘻嘻。”

    教室只剩下了路明非一人。

    他看着即将完成的矩阵。

    暗金色的光倒映在少年眼中，那是与路鸣泽截然不同的模样，他有火，火在他的眼里烧。

    路明非收回目光，想了想，看向门外。

    “我记得，是在那里吧……”

    他这样自言自语。

    …………

    一切正如小魔鬼所说的那样，这也难怪，毕竟对象是哥哥的话，他怎么可能说谎？

    当寂静岭的炼金矩阵彻底完成的瞬间。

    仍然身处小镇之中的混血种们同时间得到了铁王座第三环试炼的通知。

    很残酷的规则，不死不休，只有活到最后的人，才有继续走下去，登上铁王座的资格。

    通知中自然没有提到第四环的试炼内容，毕竟又不是每个人都是路明非，能享受到主办方亲自下场解说规则甚至漏题的待遇。

    只是，不知道出于何种原因的考虑，小魔鬼还是在通知里讲明了“试炼者不会真正死亡的这一点，让所有的混血种去打，怎样都好，反正死不了

    就这样，无论这个男孩抱有怎样的目的，或许只是单纯的恶趣味发作，或许有别的什么原因，全部都没关系。

    大逃杀，开始了。

    …………

    本来还并肩前行的两人，在读完第三环的试炼内容后，气氛立刻就变得古怪了起来。

    “哈哈哈我们怎么也算是同伴了吧。

    芬格尔这样笑着说。

    “你先把那钢筋放下再说这话

    酒德麻衣准确的用不都御魂完成格挡。

    “喂喂喂，说清楚，你这是在侮辱我！

    光看芬格尔这愤慨的样子，，差点就让人相信刚才冷不丁偷袭女忍者的无耻之徒，真的和这混蛋一点关系也没有了。

    “什么叫钢筋啊未！这可是伟大的冥杀炎魔刀！给我谢罪啊你这个女人！”:”

    “呵，一点都不为偷袭的事反驳么，不愧是你啊，无耻。”

    “嘿嘿，多谢夸奖。”

    说话的功夫，两人已完成了数次交手。

    你来我往，剑影刀光，两把几乎都能用传奇形容的炼金武器，掌握在战斗技艺同样出类拔萃的人手中，这一场战斗的激烈程度，可想而知。

    又是一次对拼，两人分开。

    “嘛，总是被你钢筋钢筋的叫，再不拿出点本事来，看样子是要被瞧不起了啊。”

    芬格尔这样说着，炼金的矩阵爬上钢筋，在那虚幻的火焰之中，传奇的造物开始显露其真正的姿态。

    一米，不，比之更长的刀。

    “冥杀炎魔刀？”

    酒德麻衣目光凝重，她吐出一口气。

    “我也得全力以赴了呢。”

    女忍者空着的左手做出抓握的动作，明明空无一物，却是从这空无一物中，缓缓拔出了另一把刀来。

    不都御魂！

    天羽羽斩！

    时间紧迫，并且他们都明白彼此的难缠，所以了，芬格尔和酒德麻衣心有灵犀般做出决定，全力以赴，迅速结束这场战斗。

    就在电光石火间。

    “哈喽，哈喽，听得到么？”

    一个少年的声音。

    “好好学习，天天向上。”

    “我有一所房子，面朝大海，春暖花开。”

    “123。123。”

    芬格尔：……

    酒德麻衣：……

    两个就准备要把彼此弄死的家伙都凝固了。

    “那人是？”酒德麻衣说。

    “我老大。”

    芬格尔回答。

    “他在做什么？”

    “大概是……试麦克风。”

