    在金猴前辈的“教育”下，石阳决定稍微改观一下对小狐狸的看法。

    　　人族与异族之间的矛盾是不可能轻易调和的，诸天百界万族欺压人族，可终究也有少数族群或选择亲近或者选择了中立。

    　　如龙族，傲立诸天百界之外，很少会发生龙界入侵某一界一族之事，龙族就算发生矛盾也基本都是“个龙”与他人发生矛盾，而且龙族性/淫，诸天百界都有他们的后裔留下。

    　　他们算是中立族群。

    　　而亲近人族的如天马一族、九尾天狐一族、火凤一族都是与人族走得非常近的。

    　　当然，如今天马一族跟火凤一族依旧强盛，但是九尾天狐一族可能就只有阿狸这么一个返祖的独苗存在这世间了。

    　　石阳与金猴前辈在魂海空间交流的颇为酣畅，可却苦了小狐狸了，原本她以为自己的卖萌攻势未见大成效，便继续加大“火力”，准备整个身体都倚向这个人族男子。

    　　可她这一倚不打紧，关注力不在外界的石阳，下意识地将环住了小狐狸的脖子，呈半擒拿状窝在了他的怀里。

    　　为什么是半擒拿，因为石阳并没有感觉到危险，金猴前辈每次打开话匣子的时候，少年都会聚精会神地去听去吸收他老人家的教诲。

    　　老的知道情况，可偏偏故意说了很多之前不曾说过的话题去吸引少年的注意力。

    　　这一老一少这一交流便是半个时辰，狐女阿狸从最初的半倚到最后整个人都软绵绵地倒在了这个环住自己脖子的人族男子身上。

    　　这个男人身上散发的至刚至阳的气息，初时还让小狐狸感觉十分的温暖舒适，可时间长了，她感觉自己开始动弹不得，一点劲儿都使不出来。

    　　而她若是任由自己滑下去，多半会被这狠心的家伙直接搂断脖子，于是阿狸只能竭力环住这个人族男子的腰，不让自己滑落。

    　　“当年魔族同时跟人族、神族、仙族开战，杀得诸天百界都是血流成河……”终于，金猴说完了一段过往的“故事”，少年意犹未尽地回神，可他了解金猴前辈。

    　　金猴前辈自己不想说了，他不管怎么撒泼打滚都问不出下一句的，再说如今自己已经满了十六岁，成年人就不能再那般撒泼打滚了。

    　　而一回神，石阳发现自己脖子下有什么毛茸茸的东西忽闪忽闪地摆动，有点痒。

    　　随后又发现一道软绵绵的身体正趴在自己怀里。

    　　“狐狸耳朵？”石阳扭头才发现在自己脖子下一直忽闪忽闪痒痒自己的竟然是一对狐狸耳朵。

    　　那么自己怀里的只能是阿狸了。

    　　“你在玩什么？”男人终于说话了，可阿狸还没缓过来，就发现环在自己脖子上的大手终于松开了。

    　　随后小狐狸就这么直直地滑落在地上。

    　　离开了那个温暖又醉人的怀抱，阿狸慢慢恢复了一些力气，可是想到被“搂”了半个时辰的自己就这么被对方扔在地上。

    　　阿狸是又羞又气，既然不喜欢干嘛搂那么久。

    　　“你才在玩……不，我没有玩……”缓过来的阿狸终于有了力气说话，可她发现自己怎么说都是错。　　石阳不明白这个小狐狸为什么爬到自己脖子下玩，又不是真正小小只的狐狸，怎么还喜欢往人身上爬呢。

    　　“好了，别委屈巴巴的看着我了，你那狐狸耳朵还挺舒服，看来我以后得想办法弄一副狐裘来把玩一下。”石阳话刚说完，小狐狸的一对狐狸耳朵就飞速没入自己的三千青丝之中。

    　　“你不许……”小狐狸一脸惊恐，这家伙不会想打自己狐狸耳朵的主意吧。

    　　随后她又收起了自己的狐狸尾巴，尾巴毛茸茸的可能更容易吸引到他的注意力。

    　　狐耳与狐尾明明是狐族魅惑众生的魅力所在，怎么到了这家伙嘴里，就成了狐裘这么恶心的东西。

    　　“不许什么？”石阳不解。

    　　“不许打我们一族毛皮的主意……”阿狸被这么一吓，终于有了站起来的力气，“多恶心啊。”

    　　“怎么会恶心，那么有趣的东西。”石阳摇摇头。

    　　“不许就是不许。”狐裘可是从阿狸同类身上拔下来的，若是杀死了还好，如果是生生扒下的，那得多疼啊。

    　　“可是我很感兴趣。”石阳不肯放弃。

    　　“你真的要杀阿狸的同族取狐裘么……”硬的不行，来软的，阿狸眼泪又哗啦啦下来了。

    　　“其实想让我不取狐裘也不是不可以，除非……”石阳想了想。

    　　“除非？”阿狸眼泪又止住了。

    　　“把你的狐耳给我……”石阳觉得既然有可能是世上最后一只九尾天狐的幼崽，应该没有比她的狐耳更柔顺的了吧。

    　　“真……的？”阿狸有些害怕又有些怀疑，拿自己的是有点可怕，但是能打消对方屠戮自己同族的想法也不错。

    　　“过来。”石阳下令。

    　　“真的要割下来吗。”小狐狸嗓子都在颤抖，因为石阳已经伸手摸向了自己的脑袋。

    　　然后，阿狸鼓足勇气，好半天终于把自己的一对耳朵放了出来。

    　　“？？？”可是，想象中的疼痛并没有到来，反而被摸的很舒服。

    　　摸？原来这家伙是在吓唬自己，可是答都答应了，也不好反悔吧。

    　　再说，被摸着也很舒服。

    　　几个呼吸之后，石阳再度破空离去。

    　　“呼~”等石阳离去后好一会儿，阿狸终于放下心来，可是随后她越想越不对劲。

    　　自己怎么能就这么放心被他摸耳朵呢，真是羞死狐狸了。

    　　又过了一会儿，往日那个以睿智，狡黠著称的小狐狸终于回来了，她再次变得正常。

    　　“怎么回事，自己好像一靠近那家伙就仿佛变成了一个低智孩童，任他拿捏？”阿狸气的狠狠跺了几下脚，这家伙简直就是自己的克星。

    　　她哪里知道，自己的本命狐火被对方炼化之后，靠的太近会被对方绝对压制，很难违背这个人族男子的意图。

    　　当然，这都是金猴暗中搞的鬼，石阳自己都不知道，在他看来这只小狐狸完全就是个没长大的“童狐”，就当小孩子哄了，刚刚那些话不过是为了缓解莫名其妙搂住小狐狸的尴尬而已。　　石阳虽然对男女方面的事情不是很懂，可这只小狐狸太会了不是？他可不想连一件大事都没搞定之前，给人家小狐狸留下什么恶劣的印象。

    　　接下来的日子也就颇为充实了，看了那么多天的书，疯狂吸收来的技巧也好招式也罢，都需要他去实战去将它们化作自己的东西。

    　　直到第七天，石阳从阿狸那里得知，虎家有一尊真罡境中期的强者独自外出了，石阳得到消息后果断追杀了过去。

    　　虎家这位，不算年轻一辈，但也不算老一辈，年约四十左右，修到真罡境中期已经十多年，一直没有晋级，多半此生也就止步于这个境界了。

    　　可止步于这个境界，不代表他不强，听小狐狸的意思，此妖绝对不弱于那猿阔。

    　　猿魔一族跟虎族乃是玉龙座下排名最靠前的两家，虎流离作为虎家中青代最强者，今天被派出去做一件极为重要的事情。

    　　而且这件事还必须得做的隐秘一点，所以虎流离才会被单独派出来，但是让他没想到的是，自己秘密出行，竟然还是被人堵住！

    　　一处矮山上，一个年轻人族正盯着他。

    　　“桀桀~”虎流离怪笑两声，一个真罡境初期的人族竟然敢独自拦住自己，是来给自己送上最美味的血食的吗。

    　　“虎流离？”人族年轻人突然问了一句。

    　　“正是本座。”虎流离自然不会否认，在他看来，今天这个人族绝对是吃了熊心豹子胆，否则也不敢过来送死。

    　　“那就滚过来受死吧。”人族年轻人一伸手，一柄深蓝色长刀出现在手中。

    　　这柄长刀有个霸气的名字——破天，这个人族年轻人自然便是石阳。

    　　“果然是最低等的人族，脑子完全没有用吧？除了美味一点，人族的存在完全没有任何意义。”虎流离再次怪笑两声，然后身体半弓，这是他要出手的征兆。

    　　“死！”虎流离大吼一声，高大的身躯如同一颗陨石般从上砸下，这种愚蠢又弱小的人族，直接干掉吃了就是，无需过多试探。

    　　然而想象中的被自己一击拍碎脑袋的画面并没有出现，这个真罡境初期的年轻人族，竟然单手持刀挡住了自己的扑击。

    　　虎流离有些不敢相信，自己这一击，便是一座房屋大小的巨石也要被抓得粉碎，而现在竟然被一个瘦小的人族单臂挡住了！

    　　虎流离愣神之际，石阳手中破天挥动，封云刀第一次在对敌中被他用了出来。

    　　虎爪跟长刀碰撞，二者的罡气在碰撞中四下散开，这片矮山被罡气整整削去了近一丈高度。

    　　“听说你比猿阔强？可我完全没感觉到啊。”年轻人族在那密集的刀影中传来一句话。

    　　“猿阔？是你！”虎流离大惊失色，月前听说猿阔被一个年轻人族打得重伤垂死。

    　　可那人族不是说使用的武器是长棍吗，眼前的这个年轻人明明用的是一把长刀。

    　　“没错，是小爷我。”石阳手中长刀翻飞，吓得虎流离连连倒退。

    　　猿阔的凄惨事迹可是传遍了这条天路，只是没想到对方竟然真的是一个真罡境初期的少年。

