    待林延潮走后，林燎揉了揉眉间，想起还要和山长说收录学生的事。

    当下披上衣服，撑起伞，走到书院的西院一屋，屋上门匾上写着‘借庐斋’三大字，

    走入借庐斋，隐门之后还悬着一匾书着‘经魁’二字，右首旁落嘉靖辛丑年福州知府邬绅为，左首嘉靖辛卯科乡试第五林垠立。乡试第一名称解元，第二名称亚元，第三名至第五名称经魁。这五人也称为五经魁。第六名称亚魁，至于其余中举的举人，都可称得上是文魁。

    在一县一乡里，家里拿块举人文魁的匾额已是稀罕物，至于经魁的匾额就更是稀罕了。

    这一块经魁牌匾，是福州知府邬绅，给嘉靖十年乡试第五名的林垠立的。而牌匾上的林垠即是濂江书院山长，已是致仕十几年了。每次看到这牌匾，林燎就会无比羡慕。

    经魁牌匾下，还写两行对联，山川寄迹原非我，天地为庐亦借人。这对联想必就是借庐斋的来历了。

    而濂江书院的山长林垠，穿着一身丝绢儒生道袍，正伏在书案上挥豪。

    山长林垠见了林燎示意对方稍待，林燎也是不敢惊动，屏息静气站在一旁。

    山长林垠写完之后，林燎递上浸湿的毛巾，看着书院山长方才挥毫之作，仔细品道：“布衣暖，菜根香，诗书滋味长，此诗读来不仅隽永，还深得市井情趣！”

    林垠净了净手，取下胡夹，抚着额下银须笑了笑道：“万物莫不有理，道理都是在这浅显生活之中，我们才应格物致知。”

    “山长说得极是。”

    林垠摆了摆手笑着道：“又不是师生应对，不必拘束，这次弟子如何，有没有可以栽培的？”

    林燎当下毕恭毕敬地道：“山长，书院这一次收录了三个弟子。”

    山长林垠看了笑着道：“慢着，让我猜猜，看你神色，显然是有十分得意的弟子吧。”

    林燎笑了笑道：“山长明鉴，果真一点都瞒不过你，山长可记得叶桂山？”

    山长林垠想了一会道：“我记得，桂山是他的号吧，他不是你府学的同窗吗？隆庆元年天子登基，开恩科，他拔恩贡入国子监，眼下该是国子监肄业，在京准备会试吧。”

    林燎笑着道：“是啊，山长的记性真好，庆隆五年时，他龙门点额之时，还写信向我借盘缠，说还要再等三年，不中进士，绝不还乡。”

    山长林垠捻须道：“桂山此人，真是执着。”

    林垠，林燎一人是以举人出仕，一人是以贡监，但却都不是进士之身。这叶桂山执着举业，也真是令二人佩服。

    林燎道：“学生，也是这么说的，但还是借给了他十两银子，不知是否如此，良时兄看得起在下，将他的长子托付给我，委我教导。”

    山长林垠笑着道：“你何必妄自菲薄，而你是嘉靖年间的岁贡，在府学就学时，位次可是比他高啊。你来教他儿子，足够了！”

    林燎叹道：“话是这么说，但他这儿子，实是不能让他小看，你看这是他八岁时的对子！”

    山长林垠双眼一眯，他年纪大了，故而将纸拿得近一点，另一手叩着桌子合韵念道：“日长似岁闲方觉，夜永如年卧不知。”

    读完后，林垠闭上眼睛，继续轻轻击节道：“此诗清新脱俗，文意隽永，真是他八岁所作？”

    “是啊，山长。”

    山长林垠收敛起笑容，正色问道：“此子治经如何？”

    “这正是学生要说的地方，先生你看就是。”

    山长林垠看了几篇对方写的文章，诧异地问道：“此子年若干？”

    “十四岁。”

    “受业何人？”

    “无他师，师其家里大人罢了。”

    “难得，难得。”

    “此子乃神童，弟子怕教导不了，是否将他拔入内舍，山长你亲自指点？”

    山长林垠沉默了一会，惋惜地道：“不行，书院的规矩不能破，再说少年得志不是好事，要先压一压，三个月后季考，他若是能位列前茅，升入内舍，我自会教导他。”

    接着林垠又粗略看另外两人的文章。一人不置可否，待翻到另一人时，不由停顿下来，诧异道：“这林延潮于经学上的根基这么差，怎有资格入学？”

    林燎急忙道：“山长，是这样的，你听我解释，这个学生……”

    听了半响，林垠神色才缓下道：“原来如此，我知道了，本次院试案首林诚义，你知道吗？”

    “如何没听过。我林家已是快十年没出一个案首了，眼下两位尚书相公对林诚义，很是看重啊。听说前几日，老尚书相公与知府老爷酬对时，夸林诚义乃吾家之千里驹，这句话除了小尚书相公外，他可是从没夸过族里其他任何子弟啊。”

    “是啊，这林延潮听说就是林诚义的门生，当初若非他一席话，督学也不会赏识林诚义，不仅让他赴院试，还取了他为案首。”

    “还有这等事？他一孩童能说动督学也就罢了，更难得是这一份报答师恩之心，真羡慕林诚义有这样一位好弟子。”林燎不由叹道。

    “眼下此人不是也在你的门下，需用心关照一二，这也不辜负了老尚书相公的嘱托。”

    林燎当下道：“是，山长，我一定从严要求此子，将之栽培成才。”

    林延潮跟着斋夫来到濂江书院的书阁。

    书院，古意中院者，垣也，书院就是用墙圈围起的藏书之处。古人求知不易，一书难求，故而名士都是好书，建一藏书楼，有志于学的人来借阅，渐渐而形成了书院。

    如濂江书院这样有千年积淀的书院，藏书之多自不用多说。

    书阁乃是一小楼，里面有缮写，刻书各一人，管书二人。缮写就是抄录，修改书籍，刻书专司印刷刊印,管书则是日常管理图书，相当于图书管理员。

    那边早有两个拧着大包小包行李的学童，等候在那。

    两名学童见了斋夫与林延潮一并行礼，林延潮也是还了一礼。

    斋夫对藏书阁里的管书道：“这也是书院里新收录的学生，你点一下。”

    接着斋夫又对林延潮三人道：“你们领过书后，就回去将行李搬到学院寝舍来，。”

    “是。”

    说完斋夫即扬长而去。

    林延潮等着分书，另两名学童在屋檐下避雨。

    这时一名学童走上来向林延潮自我介绍，笑着道：“这位兄台，在下陈文才，认识一下。”

    这学童满脸堆笑，身上带着几分市侩之气。林延潮见了也是拱手道：“原来是陈兄，在下洪塘林延潮，幸会！”

    说完朝另一人瞅了一眼，但见对方透着一股高冷的气息。

    陈文才介绍道：“这位是叶兄，我们三人，正好是一起入书院的，也算是‘同年’了，要相互照应才是。”听到这三人都是会意一笑。

    “你们还要不要领书？”管书没好气地道。

    “是。”三人连忙走到藏书楼下。

    “各领四书章句一套，不可损坏污涂，学末归还书院，书院的号牌一面，凭此也自由出入书院，草席一张，另外每月可领竹纸一刀，墨一锭，来书阁借书数目不限，但一次最多三本，若无疑，在这里签领吧。”

    林延潮听书院还有纸张和墨锭的福利也就罢了，这无限借书对于看书成痴的他来说才是真正的福利，以后不是想看多少，就能看多少。

    当下三人冒着小雨，各自带着行李，由斋夫领他们至安排好的号舍。

    书院的号舍是人数不定，因为睡得是大通铺，几个人，十几个人也是睡成一排，可多可少，自我增减。

    这里早已是住得五个人，见林延潮三人，几位同窗也是一并上来。

    陈文才先是主动通报了姓名，道：“在下陈文才，家住省城汤门，父亲城门边开了间澡堂子，各位若是有意洗汤，小弟随时可以做东啊！”

    读书人对商贾子弟，是有几分看不起的，但陈文才这么一说，众人都是哈哈一笑，对此人很有好感纷纷道：“以后到省城考试时，一定要叨唠陈兄了！”

    不愧是商人子弟，十分圆滑。林延潮笑着与众人道：“洪塘林延潮，见过诸君，真是幸会。”

    看林延潮打扮，即知是寒门出身的子弟，但却胜在气度稳重，众人不敢轻慢都是一并还礼道：“幸会。”

    最后轮到叶姓士子，他只是淡淡点点头算打过招呼，然后吐出五个字：“在下叶向高。”

