    冬天是经常被夏天这样一惊一乍，给捉弄到。

    当即笑着说。

    “你这一招在我这里不管用了。”

    “不是，我不是在跟你开玩笑，你看！”

    冬天猛然转身。

    顺着夏天所指方向看去，只见前方突然出现了黑压压的一片敌人！

    冬天那俏脸上神色巨变。

    “不好，是西夏人！”

    “为什么他们这么多人杀到了眼前，我们才知道？”

    “前方的暗哨呢？”

    夏天拉扯着冬天就跑。

    “现在管不了那些了，赶紧向太后报告！”

    这一刻，在平原之上，有一个高大魁梧的男人，长着满脸络腮胡子。

    他抬头遥望前方那城墙高耸的太原城。

    男人对自己能够悄无声息的带领大军杀到城下，感到非常满意。

    他哈哈一笑，朝着自己右手侧，一个穿着黑色斗篷披风，将自己的脸完全照于其中的人说道。

    “野狼，你真不愧是秦王殿下得力干将啊。”

    “没想到居然能够把辽国人安插在前方的暗哨全部弄死，让本王的几万大军能够如此轻松地深入腹地。”

    野狼不说话，微微抬起头，在那黑色斗篷之下。

    映衬出来的，是一个带着黑色面具的人。

    由于他把自己裹得很严实，使得分不清男女。

    只不过从这高瘦的身形上来看，应该是个男的。

    毕竟这年头身高六七尺的女人，不常见。

    然而当这个野狼开口说话的时候，面具底下发出来的声音，居然真的是个女人！

    “将军，太原城已在眼前，请问你现在作何打算？”

    络腮胡子哈哈大笑：“那还用得着说吗？”

    他没有直接开口，而是立即发布命令。

    “传令下去，半个时辰内，给我包围整个太原城！”

    “傍晚之前，先来一次试探性的强攻！”

    眼看着西夏国的大军，如同蚂蚁一般，朝着那太原城蜂拥而去。

    野狼转头看着络腮胡子，说道。

    “将军，这太原城对我家殿下而言，至关重要。”

    “根据之前您与我家殿下的协议，太原城最好是围而不攻。”

    “将军，我早些就已经派了探子进去，根据探子回报，入冬之后，气候一直干燥少雨。”

    “太原城的水源，已经告急。眼下，你只要切断他们的水源，太原城不攻自破。”

    络腮胡子，看着野狼，突然把他那张丑陋的脸，朝着野狼看了过去。

    他笑着问：“野狼，不如你跟着我，怎么样？”

    从野狼那面具后面，发出了一声冷冷的哼声。

    “将军，你这话是什么意思？”

    “还能有什么？”

    “我当然是在邀请你，走上一条真正的康庄大道。”

    “你嘴里头口口声声喊的那个殿下，不过只是一个流落在外的皇族后裔而已。”

    “虽然现如今你们占据着洛阳，但是根据我的了解，洛阳城内的守军，前前后后加起来也不过只有5万。”

    “就凭这么一丁点人，连蔡京都能轻易打下来，更别说是完颜无敌了，连给他塞牙缝的资格都不够！”

    一提到完颜无敌，就连野狼这样的人，眼眸之中也是闪过一抹忌惮！

    络腮胡子继续收：“这一次夺下太原城，你野狼当居首功！”

    “本将军素来喜欢和聪明人打交道，野狼，你就是那种聪明人。”

    “只要你现在弃暗投明，成为我的人，本将军就能够保你今后荣华富贵，享之不尽！”

