    后花园中，酒宴上。

    朱少景的一席话，让所有人的目光都凝视在了苏莫的身上。

    这些目光，有不屑、有讥讽、有嘲弄。

    此人哪里是什么自信？分明就是狂妄自大，不知天高地厚！

    附近几国没有人是他的对手？

    只有百绝榜排名前三十的天才，才有资格与他一战？

    此人居然如此自大，敢放如此狂言，这种话，就连三皇子贾元极都不敢说吧！

    一瞬间，就连一众百绝榜的天才，目光都冷了下来。

    没有人怀疑朱少景的话，朱少景身为百绝榜高手，自然不可能说谎话！

    贾元极目光微眯，上下打量了苏莫一番，见苏莫只是真灵境三重中期的修为，气息也没有多强大，微微摇头，没有过多在意。

    自大狂妄的人他见过不少，但基本上最后都是落得凄惨的下场，这种人不值得他出手！

    封修、冷云锋、季雪晗等和苏莫有过一点交集的人，目光闪烁。

    他们知道苏莫天赋逆天、实力不凡，但也没想到苏莫如此自大。

    牧灵屏和徐星寒惊讶的看着苏莫，嘴角有些抽搐。

    他们两人知道苏莫不凡，在今天早上他们见到苏莫修为突破之时，还小小的震惊了一番，但就算如此，他们也不认为，苏莫有藐视这周边几国天才的实力吧！

    朱少景见自己的话，成功的将苏莫推到了风口浪尖，心中暗笑不已。

    “小子，我虽然不是你对手，但这里这么多百绝榜天才，我就不信治不了你！”

    朱少景心中颇为得意，他很想教训苏莫一番，报昨日一剑之仇，但奈何他实力不如苏莫，所以，他便想到了这个办法。

    他要借他人的手，来教训苏莫。

    苏莫也是听得一阵愕然，他有说过这些话？

    尼玛！

    苏莫心中暗骂，这朱少景还亏他是百绝榜天才，胡扯起来居然连眼睛都不带眨的。

    苏莫也不傻，瞬间就明白了对方的目的，对方这是要煽动其他高手对他出手啊！

    不过，苏莫虽然有些气愤，但也并没有任何惊慌，他现在修为突破到真灵境三重，肉身实力堪比真灵境五重，实力暴增十几倍，这里的这些人，他还真的不看在眼里。

    嗖！

    破风声响起，一名蓝袍青年飞身来到了场中，旋即，青年的目光直接盯在了苏莫的身上。

    “小子，你很狂妄，但狂妄是需要本钱的！”

    蓝袍青年脸带戏虐之色，喝道：“上来吧！我让你知道，你的骄傲在我面前，不值一提！”

    “哈哈，是明玉手史杰，这小子要倒霉了！”

    “史杰在百绝榜排名第八十一，实力可是要比朱少景强大多了！”

    “这小子如此狂妄，被教训一番对他也有好处！”

    见到上场的蓝袍青年，众人顿时议论了起来，百绝榜天才，终于忍不住要出手了！

    苏莫坐在岸几边，手中端着一杯酒水，抬眼瞥了史杰一眼，轻轻摇头，道：“你不是我对手！”

    “我不是你对手？”

    史杰闻言，脸色一沉，冷声道：“看来朱少景说的话一点不错，你还真是狂妄自大！”

    “既然你不想出手，那我就打的你出手！”

    史杰冷喝一声，骤然出手，手掌一探，直接凌空向苏莫拍去。

    刹那间，一道一米多长的白玉手掌，向苏莫呼啸而去。

    这只真元手掌，虽然不大，但极度凝炼，没有丝毫真元外散，通体如白玉般晶莹夺目。

    “不好！”

    “快退！”

    坐在苏莫身边的几人，顿时大骇，个个身体急暴退，眨眼间现场便只留下了苏莫一人。

    就连牧灵屏和徐星寒两人，也是迅逃离开来。

    这时，呼啸的白玉手掌，已经来到了苏莫的面前。

    苏莫眸中闪过一道冷光，他没想到这史杰居然如此霸道，他都没上场，对方便直接向他出了攻击。

    “滚！”

    冷喝一声，苏莫骤然出手了。

    他并未起身，就只是盘坐在岸几边，长剑瞬间出鞘，剑光一闪，一道缥缈的剑气撕裂白玉手掌，直接向史杰爆射而去。

    “什么？”

    史杰大惊失色，他完全没想到自己的一击，居然被对方随意一剑破开，而且对方的剑气来势丝毫不减，直接来到了他的身前。

    “破！”

    史杰怒喝，双掌齐出，一道道白玉般的掌印拍出，刹那间在他身前形成了一道厚实的白玉墙壁。

    下一息，剑气斩在了白玉墙壁上。

    嗤啦！

    剑气锋锐无比，瞬间撕裂了白玉墙壁，斩在了史杰的胸膛上。

    啊！

    史杰一声惨叫，身体暴退数百米，将身后的不少酒宴岸几都撞翻在地。

    “天啊！史杰居然败了！”

    “一剑！百绝榜天才史杰，居然一剑就被击败了！此人好可怕！”

    “他到底是谁，有这么强大的实力，为何以前名声不显？”

    见史杰被一剑击败，现场顿时一片哗然。

    一众百绝榜高手，也是个个脸色凝重了起来。

    朱少景的脸色难看了起来，这种结果完全出乎他的预料。

    史杰的排名虽然只比他高几名，但实力可是比他强大多了，没想到依旧不是此人的对手。

    朱少景暗暗思量，此人的修为已达真灵境三重，估计只有红莲、韩一剑等人出手，才有百分百的把握击败他。

    “这怎么可能？”

    史杰满脸惊恐之色，怒吼出声。

    此刻，他的胸膛之上，有一道长达半尺的恐怖剑痕，鲜血止不住的向外流淌。

    刚才那一剑，险些要了他的命。

    “你的骄傲，在我的面前也是不值一提！”

    苏莫不屑的瞥了对方一眼，淡淡的道，旋即，他仰头将手中的美酒一饮而尽。

    “你……”

    史杰怒急，脸色铁青，但他技不如人，根本就不是苏莫的对手。

    “呵呵！这位兄弟果然不凡！”

    一道爽朗的笑声响起，一名虎背熊腰的青年，背负着一把巨斧，大步的走到了场中。

    “不知兄弟高姓大名，在下通云国吴开，也想领教一番阁下的高招！”

    虎背熊腰的青年向苏莫微微抱拳说道。

    吴开面色凝重，并没有任何轻视之心，苏莫能一剑打败史杰，已经足够让他重视起来。