    江南乱了，在赵佶恼怒欲要调第三师、幼军北上时，杭州各家族就彻底乱了，蔡鞗登岸后，江南动荡不安消息不断送入营中，但他的反应很奇怪，所有人都以为他会恼怒，事实上没有，没有恼怒杭州各家不断侵占他的田地、店铺，没有恼怒赵佶逼迫第三师、幼军北上。

    付出了无数银钱、心力，最后却还如数年前一般无二，所有的付出全成了一厢情愿，本应恼怒、不甘的他，却没有了任何愤怒，有的也只有无奈叹息、一脸的冷漠……

    就在蔡攸带着官家赵佶圣旨和忐忑心情南下杭州时，就在完颜宗望、童贯领兵五万欲要攻打营州时，谁也没有意想到刚刚登岸的蔡鞗竟兵向南指，在余里衍带领下，一万骑越过黄河杀入宋国境内……

    ……

    “轰——”

    一声巨响后，厚中城门四分五裂，看着洞开的城门，耶律速敢一脸的狰狞。

    “杀——”

    随着愤怒暴吼，无数铁骑轰然炸响，潮水般冲向洞开了的益都城。

    “杀——”

    ……

    在城门被重炮炸开的那一刻，州城益都就没了任何悬念，无数铁骑来回在各个街道冲杀，无数惊慌失措宋兵如同没头苍蝇乱撞，最后又全跪在街道两旁成了俘虏……

    “王妃，第一骑师虽然已经控制了城内，但还是有些危险，是不是等上一日再入城？”

    在百十艘大船相助下，第一骑军很轻松的越过黄河杀入宋国境内，在宋国还未反应过来，万骑或聚或散劫掠可以看到的任何村寨、县城，仅仅只三日，千乘、临淄、寿光三县陷落，青州知州张德邦大惊失色，尚未刚刚收拢城外逃难的三万百姓，原本可以坚守数月的城门竟被重炮轻易炸开。

    参谋蔡二十三开口，跟随着的一干辽将不由点头，余里衍却有些担忧说道：“小五哥哥说过，辽兵深恨宋人背信弃义，若不严加管教，很可能会与宋兵一般无二屠戮百姓，这不是小五哥哥所希望看到的。”

    说罢，余里衍踢马走向控制了的城门，众人无奈，只得紧紧护在左右。

    战争是残酷的，蔡鞗愿意不愿意，一旦举刀动了手，无论如何严厉约束兵卒，也还是难以避免会有些人惨死在刀下。

    不亲眼见到一辆辆马车上拖拉着的尸体，永远无法体会到战争的残酷，看着无数宋军俘虏在皮鞭驱下的凄惨，余里衍还是有些不忍看向蔡二十三。

    “小五哥哥不喜欢太过伤人性命，蔡参谋还须严加约束军卒，无论是谁，但凡触犯了军律，一律重处。”

    蔡二十三点头郑重说道：“王妃仁慈，末将定会严加约束军纪。”

    蔡二十三是杭州讲武小学堂第一期学生，最是清楚蔡鞗重视军规军律，也知道此次南下意味着什么。

    百年《檀渊之盟》下，辽国一直都是强势的一方，素来就有些瞧不起懦弱的宋人，在最困难时又遭到开封背叛，如此情况下，换了任何一人也会对宋国展开血腥报复，但这不是蔡鞗所愿意看到的。

    除了皮室军外，辽兵几乎都是自己养活自己，也因此辽兵的纪律性很差，在辽国境内时，也会因为钱粮之事每每充匪抢掠自己人，更何况杀入宋国境内。

    一者是辽国人深恨宋人的背信弃义，二者是宋国的富庶刺激到了兵卒的贪婪，即便蔡鞗用屁股去想，也知道骑军杀入宋国境内会造成如何的血腥杀戮，也因此，在营州时就与余里衍、耶律速敢、白得歌等人一再交待约束军卒之事，不仅军卒打乱重组，更是抽调大量参谋下放到了底层。

    听着余里衍再次开口军纪，前来迎接的耶律速敢郑重抱拳道：“王妃还请放心，无论哪个敢触犯大王军规，速敢都会砍下他的脑袋！”

    余里衍默默点头，在一干将领陪同、护佑下进入州衙，如同之前占领了的各县一般无二，数百人被绑缚着扔在院内……

    “狗贼，蔡家小儿你不得好死——”

    “卖国狗贼——”

    “蔡家小儿——”

    ……

    余里衍刚踏入州衙院门，死死绑缚着的知州张德邦挣扎大骂，看押着的辽兵大怒，上前就是重重一脚，拔刀就要砍死大骂不断的青州知州……

    “住手！”

    眼见军卒就要砍死了张德邦，余里衍忙大声喝止，带着一干阴沉着脸的将领来到近前。

    “蔡家奸贼……”

    “啪！”

    蔡二十三上前就是重重一巴掌，又一把扯住张德邦衣领，生生将人扯到脸前。

    “想死？想全家死绝？想全家女人沦为军中妓妇？想让城内血流成河？”

    ……

    蔡二十三猛然一把将面色苍白的张德邦推翻在地，默默站在余里衍身后。

    面对拔出刀刃的无数兵卒，绑缚着的数百人噤若寒蝉……

    “当宋国背弃《檀渊之盟》侵入我辽国境内时，当童贯勾结女直人前往营州时，当童贯领兵数万欲要将我们全部杀死时，当宋国不给我们这些残存之人任何活路时，你们就应该知道会有今日。”

    余里衍将绑缚着的数百俘虏一一看过……

    “辽国给了宋国百年和平，辽国不欠宋国，小五哥哥在江南花费无数，帮助宋国稳定江南，小五哥哥也不欠宋国任何东西！”

    张德邦不开口大骂蔡鞗，余里衍还愿意温言安抚一群富户、官吏俘虏，而现在……

    “还是依照小五哥哥的规矩吧。”

    “诺！”

    蔡二十三郑重点头答应。

    ……

    依照蔡鞗此次南下的规矩，所有富户俘虏只有两个选择，不愿意臣服的，尽夺家财、田产，愿意在效忠契约按下手印的，夺一半家财、田产。

    无论愿不愿意在效忠契约上签字、按手印，他都不愿意举刀杀戮，尽管他知道断人财路犹如杀人父母，知道有些怨恨只有死亡的一方才能消除，他也不愿意举刀杀戮。

    战场上，只要举起了刀子，哪怕是个七八岁孩童，哪怕是个娇滴滴大美人，他也不会有任何怜悯，但手无寸铁的富户百姓不同，他们只是百姓。

    蔡鞗有时很迂腐，至少一干辽国人眼里是如此，他们更愿意把所有人全砍了脑袋，更愿意吃干抹净，更愿意用宋人的头骨来震慑所有人，但最后还是不得不按照蔡鞗的规矩去做。

    余里衍带着一干将领离去，骑将张猛拿着一沓效忠契约站在数百俘虏面前，又向所有人展示着张告示，与一帮冷着脸离去的将领们不同。

    “诸位……”

    张猛将告示抬起，又在所有人面前摇晃了几下，脸上满是温和笑意。

    “俺们王妃仁慈，诸位若想与家小前往开封，我军保证安全放诸位离去，想留下来跟着俺们大块吃肉造反的兄弟，只要签下了契约，日后诸位就是我大明国的百姓，诸位今日就可回家与亲人团聚。”

