    “莫森，你要马尔科的血液是想提取血统因子吗？”龙走上来问道。

    “有这个打算，不过我还没有决定具体要融合哪种动物系的血统因子。”

    “要不要问问伽治的意见？我帮你跟他说好了。”

    “伽治值得相信吗？我的身份直接暴露给他是不是不太好？”莫森问道。

    “不用担心，伽治刚刚和世界zf达成协议，需要每天给世界zf提供记忆合金，而记忆合金又握在我们手里，相当于我们捏住了伽治的命脉。”

    “要是伽治直接跟世界zf举报我们呢？”

    “他不会的，伽治这个人野心很大，他想要的是文斯莫克家族统治整个北海，而世界zf不可能满足他这个要求，所以伽治对世界zf也是非常不满的。”

    听到这儿，莫森没有多说什么了，他相信龙的判断。

    两天后，文斯莫克家族拿下了弗雷凡斯及其周边所有的国家，并将这些国家内的王族贵族通通进行了清洗，杀了个干干净净。

    取代这些王族和贵族管理国家的一律换成了文斯莫克家族的克隆人。

    起初这些国家的普通人对文斯莫克家族是非常恐惧的，但他们很快发现，文斯莫克家族的克隆人人根本不会对他们动手，他们的目标只是国家的王族和贵族。

    更关键的是，文斯莫克家族的克隆人把王族贵族都清理干净后，只拿走了贵金属，粮食贝利通通抬了出来，以家庭为单位分了下去。

    这一手是龙教给伽治的，想要尽快稳定人心，最有效的办法就让普通人看到好处。

    现在这几个国家的人为了交天上金整天连饭都吃不饱了，这时候谁给他们钱和粮食，谁就是他们的爹。

    那些贵族搜刮的东西本来也不多，国家最值钱的东西肯定都在王宫，所以伽治就按龙说的做了。

    而分到粮食和贝利的普通人果然就像龙说的那样，不仅不闹事了，反而非常支持伽治。

    就这样，还没等世界zf完全反应过来，文斯莫克家族已经彻底接受了这几个国家。

    伽治上位之后，第一件事就是将这几个国家完全合并，更名为杰尔玛王国，还把国家的首都定在了弗雷凡斯，并解除了对弗雷凡斯的封锁。

    同时伽治向普通人公开了自己科学家的身份，并表示他会研究出特效药治疗弗雷凡斯的传染病，在弗雷凡斯传染病根治之前，弗雷凡斯的人民不会离开，让大家不同担心，好好生活。

    之前伽治分发钱粮的行为得到了普通民众的一些信任，因此伽治解封弗雷凡斯的命令并没有引起多大的骚动。

    伽治这边的动态，颁布的一系列命令，都被莫森转达给了库赞，库赞又汇报给了战国，战国和空商量之后命令库赞先在北海停留一段时间等待下一步命令，库赞当即把这个命令转告给莫森，让他暂时别回来了。

    莫森接到库赞的命令后，彻底放心了，当天就和龙他们一起去到了弗雷凡斯。

    此时，弗雷凡斯王宫的内部已经被伽治开辟出了一个大型实验室。

    莫森他们到达的时候，伽治正在实验室进行着实验。

    “伽治，你手里的事情先停一下，我给你介绍个人。”

    伽治闻言头都没抬，有些不耐烦的说道：“你直接说就行了，我能听得到。”

    “行吧！那我就直说了，之间我不是答应过你，会给你提供一个接受了贝佳庞克血统因子改造的实验体吗？现在这个实验体我给你带来了。”

    听完龙的话，伽治立马停下了手中的实验跑了过来：“龙你把实验体带来了？”

    “就是他，他叫卡洛斯·莫森，现在是海军本部中校。”

    伽治闻言一愣，他拉着龙来到一边问道：“龙，他是海军本部的中校，我直接把他解刨是不是不太好？”

    “谁让你解刨他的？当初不是说好研究一下吗？”

    “解刨就是最好的研究方式啊！”

    龙嘴角一抽心想：“妈的，这些科学家都是疯子吗？”

    “总之不能解刨，他也是我们革命军的人。”

    伽治愣了一下，立马明白了龙的意思，眼前这个年轻人十有八九是龙派遣到海军的卧底了，难怪不让他解刨。

    不过不能解刨也无所谓，他感兴趣的只是贝佳庞克血统因子的技术。

    随后伽治走到莫森身边，上下打量了他一下后说道：“把衣服脱了，躺倒那边那个实验台上去。”

    “你们先出去。”莫森转头对米娅四人说道。

    当着女人脱衣服，他还没这么变态。

    米娅四人离开后，莫森脱下了衣服躺到了冰冷的实验台上。

    伽治带着医用手套走到他面前，这种感觉让莫森仿佛回到了贝佳庞克给他进行血统因子改造的时候。

    随后伽治给莫森打了麻药，莫森就什么都不知道了。

    确认莫森失去意识以后，伽治开始了自己的研究，期间龙一直守着伽治，生怕他真的对莫森做什么不好的事情。

    不知道过了多久，莫森缓缓睁开了眼睛。

    “你看他这不是醒了嘛！我说了我没有对他做什么。”

    “你当初说他三个小时就会醒，时间超了快一个小时，我能不急吗？”

    “我说的是三个小时左右。”

    ......

    听着伽治和龙争吵的声音，莫森慢慢恢复了意识，他从实验台上坐起来，龙见状立马跑过来问道：“莫森，感觉怎么样？”

    “没什么感觉，就是头还有点晕。”

    “是不是伽治用药太重了？”说着龙狠狠瞪了一眼鼻青脸肿的伽治。

    “我不是，我没有，你别乱说啊！之前我就跟你解释了，这跟我用药剂量没关系，是他心脏的问题。”伽治争辩道。

    “我的心脏是有什么隐患吗？”莫森愣了一下问道。

    “也不能说是隐患吧！贝佳庞克应该跟你说话他对你的心脏做了机械化改造吧？”

    莫森点了点头。

    “他所谓的机械化改造其实是给你的心脏增加了一个机械心室，这个心室会让你的心脏机能比正常人强出20%左右。

    也就是说，你身体的爆发力会比同等身体素质的人大约强20%。”

    “这不是好事吗？”龙愣了一下问道。

    “天下没有免费的午餐，爆发力变强牺牲的是持久力，也就是说他的体力消耗会比正常人快20%，相当于多消耗20%的体力换取20%的攻击力。”

    

