    “赤桑，你……”大古目光转向真角赤。

    真角赤欲言又止，随后面色一变：“他们来了。”

    大古：“！！！”

    咚咚。

    仓库门摇晃几下，忽然被一只手举起，一个强壮的男人高高举着仓库的大门，对大古露出了憨厚的笑容：“吾友，我来了。”

    可以的话，大古真想喊一句你不要过来啊。

    但是，看着呈三角形包围着自己的三个黑暗战士，大古深吸一口气，从怀里拿出了神光棒：“我们可以好好谈谈吗？”

    “三千万年的爱与恨，让我坐不下来。”卡蜜拉手抚摸着脸庞，痴迷地看着大古说道。

    “我要把被封印三千万年的仇，加倍奉还在你身上！”希特拉露出残忍的笑容。

    “吾友！”达拉姆张开手臂，高呼一声。

    “看来是，没有办法了。”大古深吸一口气，高举起神光棒，“TiGa ！！！”

    噌！！

    光芒冲天而起，伴随着三道黑色的光柱。

    就在大古迎战三人组的时候，肖龙在太平洋，看着涌动的黑暗皱起了眉头：“还是把它惊扰了吗，不过可不能让你这么快醒啊，再睡一段时间吧。”

    肖龙抬起手，体内的力量涌动，帮助加坦杰厄重新陷入了睡眠。

    “不过那朵花的话……早一点醒也没有关系。”

    “现在的话，先去看看被前女友暴打的大古吧，然后继续下一步。”肖龙打了个响指，次元壁瞬间掠过。

    ————————

    欧布和迪迦背靠着背，面对着三个强大的敌人。

    “迪迦前辈，我来对付那两个吧，那个……你的前女友就交给你了。”欧布大致从刚才三人的一阵废话里，提炼出了最重要的因素。

    大古觉得自己真是有口难辩，当迪迦的时候，不管是赤，还是幽怜，都没说过这档子事啊混蛋。

    “拜托你了。”不过事已至此，大古也没什么好说的了，微微点头。

    “赛罗桑！赛文桑！”

    “父子之力，借用一下！”

    “智勇双全，化身为光！”

    化身为艾梅利姆头镖形态的欧布，直冲向希特拉和达拉姆，但是用过一次斯特比姆炸弹的他，很快陷入了苦战中。

    而迪迦则是一边闪躲着卡蜜拉的攻击，一边试图化解卡蜜拉的敌意。

    “那个，卡蜜拉小姐……”

    一开口，卡蜜拉就顿住了，随后更狂暴地鞭子挥来。

    “你现在，居然叫我小姐？！”卡蜜拉生气地挥舞着鞭子，每次都差点就抽中迪迦。

    真角赤干笑道：“那个，大古，你应该叫她卡酱……”

    大古有些苦闷：“所以说为什么赤桑你不来啊？明明你跟她更熟悉吧。”

    “我就是一段DNA里的记忆，怎么能出来呢，你这不是开玩笑吗，不说了，你DNA动了，我溜了。”真角赤干笑着撤退了。

    大古望天：“太难了我也。”

    “迪迦，大古——回来吧，回到我的身边，我们重新作为时代最强的战士……”卡蜜拉劝说着迪迦。

    迪迦左闪右躲，终究还是没办法完全躲过，被卡蜜拉抽中了肩膀，停了一下。

    而这一下，就成了他真正陷入劣势的开始。

    卡蜜拉的鞭子纠缠着他脖子，迪迦双手拉着鞭子，试图扯开，面对卡蜜拉的劝降，虽然感觉到了呼吸困难。

    但迪迦还是坚定地摇了摇头：“我，要守护这片大地，守护人类——”

    “我是光啊。”

    卡蜜拉手忍不住收紧了一下。

    “既然如此，我就先把你打晕过去好了，以后再慢慢调教你！”似是被戳中了什么痛处，卡蜜拉暴怒地道。

    另一边，欧布已经被刚力战士和俊敏战士打得无力招架，在双人的必杀下化作光粒子自行消散了。

    现在，三人呈合攻之势，不消片刻就将迪迦打得解除变身。

    咚！

    大古猛然倒在地上，脸上灰扑扑的，青一块紫一块，嘴角不断有血溢出。

    一秒后，被压榨一空的身体失去了所有力量，大古失去意识地倒在了地上。

    肖龙无声出现，扶起了大古，看着浑身是伤的人，他摇了摇头：“锻炼还是不够啊……为了让你们成长起来，最后能携手打倒作为大BOSS的我，我也只能忍下心了。”

    “我会让一切，都不再向毁灭滑坡的。”

    随后赶来的三人组，看着消失一空的地面，都有些不甘。

    卡蜜拉最后撩了下头发：“算了，下次一定要把他带回去。”

    ————————————

    “哟，大古，凯，你们醒了。”肖龙抬手打了个招呼道。

    “龙桑……”

    “你是肖龙？”

    两人一前一后的声音响起，肖龙看着坐起身的两人点点头：“看来你们恢复的还不错。”

    “唔……咳咳，龙桑，为什么当时你没有出现？”大古第一时间发出了疑惑，“是遇见了什么事情吗。”

    “啊，算是吧太平洋下面的家伙差点醒了。”肖龙耸耸肩说道，“我去帮他睡一下。”

    真角赤闪身出现在肖龙面前，面色严肃：“太平洋下面那家伙，莫非是……”

    “啊，就是加坦杰厄。”

    “加坦杰厄！”红凯虎躯一震，同样目露严肃。

    “加坦杰厄？”在场只有大古摸不着头脑。

    “你没和他说嘛？”肖龙歪着头看向真角赤。

    真角赤懒散的表情一变，严肃地道：“我忘了。”

    “别着急，我解放一下基因记忆就行了……”

    片刻后，眼神虚无的大古重新回过神，内心沉重：“这就是，三千万年前，超古代毁灭的真相吗……”

    “明白身上肩负了多大压力了吗，你可要加油了啊，大古，做出觉悟吧。”真角赤抱着手臂说道。

    “啊，我会更加努力去回应大家的！”大古点了点头。

    “哪怕像是昨天那样的嘘声？”真角赤不咸不淡地反问道。

    大古握紧拳头：“哪怕是嘘声！”

    看着眼中闪着光的大古，真角赤点了点头，内心忽然有种，时机差不多的感觉。

    “前辈，我也会助你们一臂之力的！”红凯举起手认真地道。

    大古看着红凯真挚地笑了：“谢谢你，凯。”

    肖龙默默看着大古，接下来出现的，还会使你迷茫吗。

    是就此蜕变，还是……就此沉沦？

    身为光的一部分，你想沉沦也没办法吧？在那样的绝望下，你还会化身希望的光吗。

    “在此之前，我得先说个坏消息，加坦杰厄之前醒了，也预告着世界又一次进入了毁灭的倒计时，而有样东西，也应约出现了。”

    真角赤仿佛想到了什么，脸色骤然难看：“齐杰拉……”

    “什么？”大古疑惑地道。

    真角赤没有及时回答，他内心很烦躁，可恶，居然这么快就——卡蜜拉她们惊醒了加坦杰厄的原因吗。

    大古，你能行吗？！真角赤深吸了口气，眼中做好了觉悟。

    肖龙沉声回答了大古的问题：“那是，带来灭世前最后狂欢的魔花。”

