    第 32 章   

    司空完全想不明白, 为什么有的人可以这么快就变出这么一副面孔来，如果不是明决在变脸后还警告了自己一通, 他也要怀疑在明决的身体中藏着两个人的魂魄。

    

    乔挽月确定明决没事后, 才注意到四周的尸体，她向明决问道：“这些人是来杀你的？”

    

    明决想了想，点了点头, 道：“应该是吧。”

    

    乔挽月轻轻呼了一口气, 她着实没想到，在白云城中竟然会发生这种事, 这是故意趁自己不在, 来针对明决, 可明决自从被她买下以后就一直待在玉京城中, 并没有得罪过什么人, 这些人是从哪里来的, 他们为什么要对明决下手。

    

    乔挽月将明决从地上扶了起来，明决的身体轻轻靠在乔挽月的身上，十分柔弱的模样, 司空觉得自己此时异常的无语。

    

    乔挽月看了一眼司空, 向他问道：“这位道友, 可知道这些人的来历？”

    

    司空记得明决刚才交代自己的话, 摇摇头：“我不知道。”

    

    乔挽月继续问道：“道友知道他们是怎么死的吗？”

    

    司空还是摇头：“不知道。”

    

    乔挽月问他：“那道友你为什么会在这里？”

    

    司空答：“不知道。”

    

    乔挽月奇怪地看着眼前的司空, 这位道友不会是被吓得脑袋出问题了吧？

    

    司空瞬间也意识到自己这个问题回答得不好，下意识地看了明决一眼, 可明决只是垂眸看着乔挽月, 根本没有注意他的眼神, 司空小心地改口说：“我听到这边有声音，所以过来看看。”

    

    乔挽月嗯了一声, 但依旧觉得这位道友的脑子现在不是很清醒，现在从他口中也问不出什么东西来，倒不如先带着明决回去。

    

    乔挽月看了司空一眼，对他道：“夜晚风大，道友还是早点回去休息吧。”

    

    司空的嘴角忍不住抽搐了一下，刚才明决就是用了一句夜晚风大，把那些修士全部送上路，现在他对这四个字有点恐惧，听乔挽月这么一说，那双腿就更软了。

    

    不过好在乔挽月并不打算在他的身上浪费太多的时间，有些问题明日她可以到城主府问问城主，也可以回去问明决。

    

    乔挽月不再理会他，握住明决的手，对他说：“我们先回去吧。”

    

    明决嗯了一声，随着乔挽月走出这条幽深的巷子，他的情绪看起来平稳了许多，当头顶的那轮月亮渐渐隐藏在乌云后，明决开口向乔挽月问道：“挽月怎么这么快就出来了？”

    

    乔挽月道：“薛芜长老让我们布置一个阵法，很容易的，我弄完就出来了。”

    

    “那乔家的其他弟子呢？”

    

    乔挽月回答说：“里面还有秦凡，我看他在阵法一术上也有些研究，留他在那里足够了。”

    

    “今晚到底是怎么回事？”

    乔挽月微微皱着眉头，向明决问道，“你为什么这个时候还没有回客栈？

    而且这条路能回客栈吗？”

    

    明决低着头道：“我在城主府中多逗留了一会儿，出来的时候见天色已晚，便想着走小路快点回去，没想到遇上了这些人。”

    

    乔挽月嗯了一声，继续问明决：“他们是怎么死的？”

    

    明决道：“是有个银面人突然出现，杀了他们，然后就离开了。”

    

    “银面人？”

    乔挽月当即就想到两次出现在她梦中的那位前辈，她向明决追问道，“是什么样的？”

    

    明决就按着自己往日出现在乔挽月面前的模样向她描述了一番，反正都是自己，这也不算是对自己的娘子撒谎，明决心虚地把乔挽月的手握得更紧了一些。

    

    乔挽月点点头，听明决的描述，确实是那位前辈没有错，只是不知道为何会出现在这白云城中，又恰好将明决给救下，她欠那位前辈的是越来越多了，日后不知要怎么才能把这桩桩件件的人情给还上。

    

    见乔挽月不说话，明决自我反省道：“是我不对，我如果早点回来就好了，就不会发生这种事了。”

    

    乔挽月觉得不见得，既然那些人是奔着明决来的，那么就算今天他们没有找到机会向明决出手，日后见他落了单了，也同样不会放过他，现在最重要的是该弄清楚究竟是谁想要明决的性命，她当时应该留一个活口的，只是当时的情况太过危险，她来不及去思考，就先要了那人的性命。

    

    “没关系，”乔挽月安抚地对明决笑笑，同他道，“你没事就好，他们在杀你之前，有跟你说过什么吗？”

    

    明决想了想，唇角噙着一抹若有若无的笑意，不过乔挽月一直注意着前路，所以并没有看到他神情的变化，他对乔挽月说：“那些人说要让我积德行善。”

    

    乔挽月：“……”   

    这都什么玩意儿？

    凶手对受害人说要积德行善？

    这个世道已经这般无理取闹了吗？

    

    她甚至怀疑这些人是不是打算逼着明决去做佛修，所以才说了这么没头没脑的话。

    

    明决顿了一下，“他们开始的时候好像并没有想要我的性命，只是想给我个教训。”

    

    这听起来同样挺莫名其妙的，乔挽月向明决问道：“你最近得罪过什么人吗？”

    

    “怎么可能呢？”

    明决笑着道，“我哪一日没跟你在一起？

    你见我什么时候得罪人了？”

    

    这倒是，乔挽月点点头，明决向来与人为善，在玉京城的时候就算秦凡几次没事找事地过来挑衅他，他也没对秦凡做过什么，后来听说她打算把秦凡收作乔家的弟子，他还替秦凡高兴。

    

    而到了白云城，明决就更不可能有得罪过人了，她琢磨了一会儿，向明决问道：“会不会是你从前在归一派得罪的人？”

    

    明决道：“应该不会吧，归一派的人应该已经不记得有我这个人了。”

    

    “那就奇了怪了。”

    乔挽月实在想不到还会有什么人会想要对明决下手，只能她自己想办法慢慢查了。

    

    想到刚才那千钧一发的危急关头，乔挽月向明决问道：“对了，我给你的那些护身的法器呢？”

    

    “还没来得及用。”

    明决说。

    

    乔挽月对明决道：“以后遇到这种事，保命要紧，刚才我要是不来，你能脱身吗？”

    

    明决张了张唇，发现自己现在说什么好像都挺无力的，最后只能对乔挽月说：“我保证会保护好自己的。”

    

    乔挽月瞪了他一眼，保证有什么用呢？

    这世间的意外有这么多，谁能保证自己每一次都能全身而退？

    

    月亮从云层后面偷偷出来，月华千里，清风无限，两个人的影子重叠在一起。

    

    回到客栈以后，乔挽月把外衣脱下，随手挂在一边的架子上，然后转过身对明决说：“你把衣服脱了。”

    

    明决有些惊讶地看着乔挽月，耳朵后面微微泛出一点红晕，然后将身上的衣服一件一件脱下，虽然从外表看明决似乎有些瘦弱，但是他的身材一直都是很好的。

    

    一直这个词或许并不恰当，毕竟在成亲之前，乔挽月也没有见过明决不穿衣服的样子，而他们成亲的时候她已经想着各种办法帮明决补了一段时间。

    

    乔挽月帮明决检查了一遍，他的身上没有任何的外伤，才算彻底地放心，她叫小二送了桶热水上来，往里面加了些灵药，让明决多泡一会儿。

    

    明决坐在浴桶里，垂眸看着水面上漂浮的草药，心里失望地叹了一口气，自己果然是想多了。

    

    这种日子什么时候才算是个头！   

    等到夜深，明决熟睡以后，乔挽月穿上衣服，来到今天晚上出事的那条小巷子中，尸体依旧横陈在这里，她蹲下身，在他们身上搜查了一遍，并没有找出与幕后之人相关的东西，乔挽月将他们的模样记下，才快速地回到了客栈中。

    

    房间里的明决仍在熟睡，没有要醒来的迹象，乔挽月在他的身边躺下，闭着眼睛，却迟迟没有办法入眠，她听见外面走廊上传来的脚步声，有些乔家弟子已经从三千玄境中出来了。

    

    接下来还有一场试炼，为期在要个三五天，今天晚上发生这么一桩事，乔挽月却是不太敢留明决一个人在客栈中了，这样的话要么让明决住进城主府，要么就得让他跟自己一起试炼，而后者几乎是不可能实现的。

    

    长夜将尽，程雪儿化成原型，从窗户中跳了出去，寻着那些人的气味，找到了他们所在的巷子，因为这些气味中带着一丝血腥味，程雪儿以为这些人对明决下了狠手，然而她走近了才看到这一地的尸体，都不是明决的。

    

    明决呢？

    这些人为什么会这样？

    

    程雪儿心中莫名有一种预感，这件事的真相对她来说一定很重要，她的预感向来都是很灵验的，犹豫良久，程雪儿终于从自己的灵物袋中，这是她从一处秘境中得到的宝贝，能够看清一个人死前看到的景象，程雪儿将这颗珠子放到领头那个修士的右眼上，珠子缓缓化开，一道浅色的光晕如同烟花盛放般在程雪儿的眼前。

    

    程雪儿死死地捂住想要尖叫的嘴巴，将所有的声音都压住，她向后踉跄了一步，差点摔在地上。

    

    她看到是被所有人都当成小白脸的明决，杀死了这些修士，他出招极快，程雪儿也没有看清，那些人便已经死去。

    

    她扶着墙壁，等自己的气息平稳了之后，才开始回想自己刚才看到的这一幕究竟意味着什么。

    

    明决根本不是众人以为的那样无能，相反还很厉害，而且他又讨厌秦凡，秦凡如果还待在乔挽月的身边，明决会不会伤害他？

    

    她必须想个办法，揭穿明决的真面目，让他远离秦凡。

    

    白君泽一大早上就收到属下的禀告，说在玉京城中的一条小巷子里发现了七具尸体，白云城已经有很多年没有发生过如此恶劣的事件，这一下死了好几个，可是件大事，白君泽立刻随着属下来到现场，死去的这七个他竟是都没有见过的。

    

    死者是谁？

    凶手又是谁？

    

    讲学大会结束后，乔挽月带着明决到了城主府中，与城主说了昨天晚上发生的事，城主这才知道这一桩事的始末，原本这件事就这么过去了，城主最多也就是帮着乔挽月追究一下要害明决的幕后人是谁，可偏偏在这一天的晚上，有人往城主府丢了一封信件，在信上十分详细地描述了明决杀害那些修士的过程，与那些死者身上的伤口十分符合。

    

    城主拿着信疑惑起来，明决不就是乔挽月身边的那个小夫君吗？

    众人皆知他是个手无缚鸡之力的普通人，他能杀了这些人？

    这件事像个笑话。

    

    城主特意去了白云客栈，见了明决一面，以他眼力和修为来看，明决确实是个普通人，根本不会是那些个恶徒的对手，可那个人在心中说的信誓旦旦，也不像作假。

    

    城主一时间做不了决定，拿着那封信回了城主府与自己的这几位老朋友商量起来，其实这也不是什么大事，他主要是担心明决真是伪装成这个样子，会不会想要对乔挽月不利。

    

    薛芜看完信，把信传到另一位好友的手上，向城主问道：“都死了？

    一个活口都没有？”

    

    城主回答说：“都死了，而且是被一招毙命的，对方怕是连个反应的时间都没有。”

    

    修为越高深的修士看到那些尸体上的伤口，才越能深切地感受到对方的可怕之处。

    

    “所以你怀疑是小乔家主的那位夫君动的手？”

    薛芜问他。

    

    城主有些苦恼道：“也不是怀疑，只是有点担心，这信上的写的好像是他亲眼见到似的。”

    

    “担心什么？

    反正都是些穷凶极恶之徒，死了就死了。”

    

    城主道：“这话是没毛病，可如果那位明公子真的隐瞒自己的修为跟在小乔家主的身边，他图什么呢？”

    

    薛芜问：“那个司空呢？

    当天晚上他不是也在场吗？

    他什么都没看到吗？”

    

    城主叹气道：“我早就见过他了，一问三不知，不过在我提起明决的时候，他的表情确实是有些奇怪的，所以我才怀疑这件事真的与明决有些关系。”

    

    药宗的长老是见过明决的，因为他往乔挽月的药炉里投放了许多乱七八糟的东西，所以那时候将这个青年仔细看了看，印象格外深刻，现在听到他们怀疑明决是个隐藏起来的高手，立刻摇头道：“不可能。”

    

    就不说他的经脉根骨了，就他跟乔挽月那股子黏糊劲儿，哪有一点高手应该有的样子。

    

    “你确定吗？”

    城主问道。

    

    药宗这位长老最怕人这么问他，本来是很确定的一件事，这么一问，他就变得不那么确定了。

    

    众人聚在一起商量了半天，也不知道该怎么办，药宗长老的手里倒是有一颗让人吃了说真话的丹药，但是明决毕竟是乔挽月的夫君，得罪了可不好。

    

    所以他们得尽量不露痕迹地去印证这件事，他们这些人里修为最高见识最广的便是天辰宗的文光长老了，应该让文光长老亲自去见见那明决，如果连他都看不出来那明决有什么不对的地方，那大概就是他们想多了，毕竟有这种本事的人，也没必要这么藏着自己的身份。

    

    众人商讨之后，觉得这是唯一可行之策了，他们转头看向一直没有说话的文光长老，问他：“文光长老你觉得怎么样？”

    

    文光长老对这种事无可无不可的，但听他们说了这么多，也不免对那个叫明决的年轻人有了些兴趣，便点点头，答应下来：“那明日的讲学大会结束后，让他来城主府，我亲自给他看看。”

    

    “对了，文光，”城主叫他，“那个如果明日能确定明决只是个普通人，你顺便帮忙看一看他的经脉到底是怎么回事吧，能不能想个办法让他早些恢复。”

    

    文光长老点头应下：“我知道了。”

    

    这几日他听着这些道友们的闲聊，对明决的印象并不是很好，只是念着这个青年的背影与他们尊上有个七八分的相似，若是真能将他的经脉给修复好，文光长老也想劝他上进些，别太在意那些儿女情长。

    

    

    

