    远处传来苏母的劝声：“苗苗，哥哥还没回来，妈妈先送你去医院。”

    　　苏苗委屈地说：“我不要，我不去，我要修哥哥回来。”

    　　钱罐子精刚想推开门，便听到佣人上来道：“夫人，少爷回来了。”

    　　齐元修走了上来。

    　　被苏母拦住：“元修，苗苗生病了。你送她去医院，好不好？”

    　　齐元修打了一个电话，跟那边的人交代了情况。

    　　然后对着苏母道：“李医生已经过来了。”

    　　苏母动了动嘴唇：“你妹妹只是想让你陪着她，你能不能陪着她？算我求你了。”

    　　齐元修停下脚步。

    　　苏母露出一个欣喜的神情。

    　　苏苗已经出来了，她看上去有些虚弱，咬唇，叫了一声：“修哥哥.....“

    　　齐元修道：“等李医生来了，你可以听一下病因。”

    　　苏母露出一个困惑地神情。

    　　苏苗却是脸色一变，扶着门的手都差点握不住了。她只是洗个冷水澡，想要得到对方的关注。

    　　有错吗？

    　　明明他们才是一起长大的人。

    　　苏苗眼睛立马红了起来，开口道：“我知道的，姐姐刚回来，修哥哥照顾姐姐也是正常的。”

    　　苏母皱眉，道：“你姐姐这么大的人，会自己照顾自己。”

    　　齐元修看了这对母女一眼。

    　　冷淡地收回目光。

    　　走了几步后。

    　　看到少女站在门口。

    　　微掀起长睫，漂亮的眼珠子盯了过来。

    　　齐元修停下脚步。

    　　狭长的眼眸盯着人。

    　　苏瓷抬着小脸：“哥哥。”

    　　齐元修嗯了一声，冷淡道：“进去吧，没什么好看的。”

    　　她点了点头。

    　　苏苗闹了一顿，在李医生来了以后，顺便变得安分了下来。

    　　大概知道苏苗为什么会生病，苏母也不敢声张，只是在饭桌上抱怨了一下，齐元修对苏苗太过冷淡。

    　　苏老爷子说：“我也没见你们对你们女儿有多热情。”

    　　苏母露出一个尴尬的神情：“爸，你这说的是什么话，瓷瓷很乖，不用我们操心。”

    　　苏老爷子敲了敲碗筷道：“家里这个样子，能不乖吗？再不乖岂不是要被你们嫌弃得要死。”

    　　苏苗眼睛立马就红了起来。

    　　“爷爷，对不起，都是我生病了，才给姐姐带来这么多的麻烦。”

    　　苏老爷子冷哼一声：“别哭给我看，我不是你爸，也不是你妈。”

    　　苏父忍不住道：“爸，你别这样说苗苗，她只是个孩子。”

    　　苏老爷子道：“只要她愿意跟瓷瓷相处好，其他我管不着。”

    　　他看向少女，缓了缓脸色，道：“吃饭，吃完了回去做作业，爷爷在你卡里打了一些钱，想买什么自己买，知道了吗？”

    　　苏瓷点了点头：“谢谢爷爷。”

    　　苏母皱眉。

    　　看出老爷子的偏心，虽说苏瓷才是真正的亲生女儿。但是以前苗苗在家里的时候，苏老爷子也没有那么宠过人，想到这里，她更心疼苏苗了。

    　　苏父装作不满道：“我不是让你给钱给瓷瓷了吗？”

    　　苏瓷道：“我已经给了。”她语气里有点冷：“给了那么多钱还不够用，苗苗还没花这么多呢。”

    　　阅读网址：

