    六年前，西川的家主换了人，这在当时可是轰动整个东国。

    这种事不是普通百姓可以看热闹的，权利更迭，这可是“天下大变”级别的超级新闻。

    即便是远离纷争，隐居在南海岸的大部分村子也都听说了这件大事。

    然而更要命的是，家主争夺战中落败的一股残败兵马为了避免新家主赶尽杀绝，一头扎进了地势复杂的南海岸地带。

    ....

    “南野大叔，那后来呢？

    说到这里，南野下田也来了兴致。

    “空太，把爷爷的烟袋拿来。”

    “哦。”

    点起土烟，南野下田像说书人一样，继续说道。

    “当时有人看到了那伙兵马进入南海岸，随后便通知了所有村子，再然后，那群兵马就消失了。”

    “藏起来了？”

    南野下田点点头。

    “应该是，不过你也知道，兵马失去了粮草，几乎很难生存，况且当时是冬天，山林中的食物非常短缺，2个月过去，就在大家都以为那伙残兵已经饿死的时候，他们出现了。”

    “出现了？怎么个出现法？”

    “呵，人在饥饿的迫使下会变成野兽，一大群久经沙场的男人，有组织，有兵器，你说会怎么出现，自然是从兵变成了匪。”

    深深的抽了一口烟袋，南野下田继续说道。

    “当时那伙兵马虽然一路死伤，但最后存活的少说也有400多人，你也知道，在整个南海岸，超过400人的村子都没有几个，就更别提可以抵抗的男丁了。”

    ....

    听到这里，就连刚刚没什么兴趣的风笛都竖起了耳朵。

    她曾经是军人，非常清楚这意味着什么，毫无疑问，面对失去守护信念，走入邪道的正规军，这将会是一场单方面的烧杀抢夺。

    当然，这起事件注定不会以悲剧收尾，因为此刻的南野大叔整张脸都透着得意，就像出门捡了钱包一样。

    一边抽着烟，他继续悠悠讲述道。

    “那伙人马最先出现的地方就是西侧海岸线，或许是饿急了，他们想从海中抓些鱼来吃，可惜他们不懂大海的规律。”

    “然后呢？”

    “然后，他们自然发现了我们的南野村，没有任何犹豫，在饥饿的迫使下，他们的头目当即决定向我们的村子发起进攻。”

    听到这里，夏风问了一句废话。

    “那他们成功了吗。”

    南野大叔被夏风傻乎乎的话给逗笑了。

    “哈哈哈，要是他们成功了，那现在和你说话的我就是货真假实的鬼魂了。”

    夏风一脸尴尬的干笑。

    “也....也对哈，那到底怎么回事呢？”

    随后，南野下田不再卖关子，把这起事件的结果告诉了夏风。

    ....

    据他所说，就在那伙兵马攻到村口时，之前提到的那位隐居于此的老前辈出现了。

    一个苍老的背影，一把流转的樱花刀，一阵厮杀，一个奇迹。

    老前辈凭借一己之力，上演了一场迷你版的“斯巴达300勇士”，然而和那些勇士不同的是，因为人数相差悬殊，整个过程完全是一边倒。

    当然，老前辈这一方已经没什么可倒的了，他就一个人，倒了就没了。

    所谓的一边倒，倒的自然是匪兵，尽管只有一个人，但老前辈的战斗力可谓是一夫当关万夫莫开，出刀如闪电，杀人如杀鸡。

    不到半柱香的时间，已是尸横遍野。

    .....

    这段故事可谓是给夏风和风笛听的热血沸腾。

    以近百岁的高龄以1敌400，这绝对是一高人。

    要知道，这400人不是普通的流氓混混，而是训练有素的士兵，在军事武器装备极度匮乏的东国，鬼族士兵的个体素质更是极高。

    一个人干翻400人，虽然半年前的他也能做到，不光是他，他认识的很多人好像也都可以做到。

    当初他在诺丁市对佛里多商会发起总攻时，红刀和拉狗子就背靠着背在那条街砍翻了好几百人。

    但正所谓拳怕少壮，何况还是有源石技艺加持的感染者。

    而南野大叔所说的那位前辈，根据描述并不是感染者，使用的是纯刀术。

    这种级别的高手在他认识的人中，恐怕也就只有萧爷可以轻易做到了。

    ....

    故事讲完了，夏风也明白了，那位隐居于此的老前辈，身体是真的很硬朗。

    “没想到东国还有这样的隐世高人！”

    南野大叔的一袋烟也刚好抽完。

    “没错，那位老前辈确实是高人，同时，他好像也很孤独，如果你们想找个互相照顾的邻居，不妨去拜访一下他。”

    夏风立刻点点头，说实话，这种强者他也想亲眼看看。

    “好，我们等下就去拜访。”

    “那我等下把位置告诉你们，他住的离南野村不远。”

    “对了，南野大叔，那位前辈叫什么名字？”

    强大的人一般都有响亮的名号，但此刻提到名字，南野下田却迟疑了一下。

    片刻后，他表情复杂的说道。

    “那位前辈的名字曾经响彻东国，他决定来此隐居，想必也是不想再让虚名左右吧。”

    “是.....秘密吗，那我不问了。”

    南野下田叹了口气。

    “不碍的，虽然我觉得应该是秘密，但那位前辈本人却不这么觉得，这在南野村也不是秘密，全村的老小都知道他叫什么。”

    既然这样，夏风也不再压抑自己的好奇，便直率的问道。

    “那能告诉我吗。”

    “当然可以，反正你要去拜访他，我不说他也会告诉你。”

    “他叫什么？”

    “他叫，樱武十夜郎。”

    ....

    ....

    随后，南野下田把那位前辈的住处告诉了他和风笛，二人只带了简单的随身物品，便离开了南野村。

    走在路上，夏风在心里重复着“樱武十夜郎”这个名字。

    老实说，这个名字确实很响亮，听起来就很霸气。

    不过很可惜，他没听说过。

    但话也不能这么说，准确的说，是有一半没听说过。

    甭管十夜郎还是九夜郎，在他这里都没区别，就和他的风太郎一样，只是比较具有东国特色罢了。

    这个名字的重点，是名字前面的姓氏。

    ....

    樱武，这个姓氏夏风自然不会陌生。

    毫无疑问，这个姓氏如今代表的，是整个东洲的统治者。

    他想不通。

    为什么，为什么樱武家的长辈会隐居在西川的南海岸？

