
    顾乔乔握住话筒的手一紧，而那头似乎在安静的等着顾乔乔说话。

    几息之后，顾乔乔才反应过来，问道，“你打电话有事吗？”

    “家里一切都好吧？”秦以泽淡然的问道。

    “嗯，都挺好的。”

    “你呢？”秦以泽清越的声音在耳畔氤氲而起。

    顾乔乔一愣，不知道该怎么回答。

    秦以泽没有出声，似乎很是淡定的等着顾乔乔的回答。

    “我也挺好的。”几息之后，顾乔乔淡声的回答道。

    “嗯。”秦以泽也淡淡的嗯了一声，不得不说，他的声音真好听。

    尤其是通过这电话线传到了耳朵里，嗓音极其撩人。

    顾乔乔感觉耳朵都痒痒的。

    就要将电话拿远一点的时候，秦以泽却又平静的问道，“你最近又雕刻了什么？”

    顾乔乔咬着嘴唇，脑子里有些乱，这样闲话家常怎么感觉那么怪异呢。

    却还是老实的回道，“雕刻了三个核雕，其中有一个是小桥流水和桂花树。”

    “小桥流水桂花树？”电话那头似乎惊讶了一下，轻声道，“我想，一定很漂亮。”

    顾乔乔的嘴角就不自觉的漾开了一抹微笑。

    听到别人夸赞她的作品，她当然是开心的。

    尤其这份赞扬还是来自于秦以泽。

    顾乔乔接下来的话就顺畅多了。

    “我也觉得这个雕刻的比轻舟已过万重山还要精美。”

    “嗯，可惜我没看到你卖的那个核雕。”他的声音似乎带着淡淡的遗憾。

    顾乔乔脑袋一热，“那你可以看桂花树啊。”

    “好，我等着欣赏你的桂花树。”他回答的很快。

    顾乔乔这才反应过来，给他看，怎么看？

    “这个我准备拿到帝都去卖呢”

    “什么时候去？”

    “没想好呢”

    “那就不急。”秦以泽的声音虽然依然清冷，可是却带着一丝不易察觉的温和。

    顾乔乔嗯了一声。

    秦以泽没有说一定要看，她也松了一口气。

    忽然想起了一件事，很想和秦以泽一起分享，“对了，告诉你一件事”

    “嗯，你说”

    “我知道如何打开玄龙盒了”

    “玄龙盒？”秦以泽的声音带着疑问。

    顾乔乔语调轻松的解释道，“就是在爷爷书房里发现的黑盒子，你说叫乾坤一体机关盒，那是这种盒子的总称，我发现的这个是玄龙盒。”

    那头只是沉默了一瞬，接着又赞扬道，“顾乔乔，你真的很聪明很厉害！”

    顾乔乔又听到了来自于秦以泽的表扬，心里真的是挺美的。

    因为她可是知道，秦以泽那人孤傲的很，轻易不会肯定一个人。

    上辈子他好像就夸过她两次。

    一次是她写的一篇心得。

    一次是她雕刻的虎啸山林。

    如果，上辈子她没被陷害，没有经历家破人亡，她和秦以泽未来会怎么样？

    顾乔乔的眼底弥漫上了一层雾气。

    心底那个无人可知的角落隐隐有些疼痛。

    秦以泽似乎察觉到了异样，轻声的问道，“怎么了？”

    顾乔乔这才反应过来，忙说道，“没事，就是我觉得就算是知道如何打开，可是没有东西也是白搭。”

    “需要什么东西？”他蹙眉问。

    “需要用红灵玉髓雕刻出八十一朵的莲花瓣，扣在盒子上那条龙的眼睛里，然后就能打开了。”

    “红灵玉髓？”

    “是啊，我都没说过还有红灵玉髓这东西。”

    顾乔乔的声音似乎很失望。

    秦以泽沉默了一瞬，问道，“红灵玉，是红色的红，灵气的灵吗？”

    “是啊。”

    “我知道哪里有。”秦以泽沉声的说道。

    这话不亚于九天之上响起一声惊雷。

    顾乔乔一下子提高了声音，跺着脚着急的说道，“秦以泽，你快告诉我哪里有。”

    隔着话筒的秦以泽似乎都能感觉到此时的顾乔乔小脸一定满是急迫。

    他先是轻笑一声，随后说道，“别急，我这就告诉你，是我听太爷爷说过，御宝轩的老当家手里就有一块红灵玉髓。”

    御宝轩的老当家？

    她不认识啊。

    而且，她的东西御宝轩都不收了，还有，她怎么可能见到老当家的呢。

    简直是在开玩笑呢。

    顾乔乔有些沮丧，低低的说道，“别的地方没有了吗？”

    “我只听说他有一块，而且还是祖上传下来的，而那红灵玉髓，其实也是红翡翠的一种，但是，却是红翡翠的精华，据说极有灵气，而且也极少”

    “可我和老当家的也不熟，而且，就算是熟悉，那得要多少钱啊。”

    “你先别着急，听我把话说完。”电话那头的秦以泽似乎连声音都带着一点笑意。

    这样的秦以泽，永远都是这样气定神闲的。

    顾乔乔似乎从来没见到他大笑大怒和大惊失色的时候。

    也就是说，无论什么时候，他都能将情绪把握的很好。

    这是顾乔乔永远都做不到的。

    即便是重活一世，她也依然如此。

    其实像秦以泽那样的人，应该是极少的。

    顾乔乔被他的声音给安抚住了，就乖乖的嗯了一声，“你说”

    “前几天御宝轩的顾伯亲自去家里和奶奶打听你，而顾伯是跟在顾老爷子身边几十年的老管家，他们想知道你背后的高人是谁，奶奶和他说，雕刻的人就是你，没有什么高人，后来，又问了几句你爷爷的事儿，人就离开了。”

    顾乔乔不由得问道，“那后来呢？”

    “暂时没有后来，人走了，就在没来过，不过我想，也许是你的雕刻技艺让他们不相信这是一个十九岁的小姑娘所为，所以来亲自求证。”

    不过还有一些疑惑秦以泽没有和顾乔乔说。

    他担心顾乔乔会胡思乱想。

    顾伯暗地里调查顾乔乔的事，上级很重视，也给他打了电话，毕竟顾乔乔是他的妻子，而他还有另一个特殊的身份。

    只不过，后来顾伯知道顾乔乔身后没有雕刻高人，也就偃旗息鼓了。

    似乎，是顾乔乔的核雕引起了他们的兴趣。

    顾乔乔听了之后，却有些惊喜，问道，“那你说我假如再去御宝轩，他们会怎么样？”

    “也许会热烈欢迎的。”秦以泽戏谑道。

    “真的吗？”

    “嗯，真的。”那头的秦以泽想起了那个十八罗汉，“你的雕刻作品，我想，在当世，也是一等一的好！”

    他又夸她了！

    感谢东风風雲宝宝的打赏，最近有点冷清，是更的少的原因吗？可是这是新书期，更新要按照正常的推荐来，而周五又要开始万更，如果能晋级，也许会持续万更到上架，所以，宝宝们准备好大号小号和推荐票，当然了，有打赏我会更开心的，群么么
