
永远的闭上了眼睛，何甜馨发现自己并没有去地府，或是投胎转世。

当她再度醒来，却惊愕的意识到，自己居然回到了大三这一年。

看着陌生又熟悉的大学宿舍，看看镜子里年轻明媚的容颜，何甜馨先是不敢置信，接着就是埋头痛哭。

她回来了，回到了三十年前，所有造成她悲剧命运的事儿，都还没有发生。

她、可以改变自己的命运，并且弥补上辈子的缺憾与亏欠！

至于父母和何甜甜……到底是自己的亲人，何甜馨不会刻意报复，却也不会像上辈子那般傻兮兮的付出！

何甜馨仔细整理了一下自己的记忆，确定何甜甜还没有开始装病，用自己的健康做要挟，迫使父母答应她去学画画。

所以，事情还来得及，她要想办法提前让父母把财产做切割，直接转到她的名下。

她不是贪图父母的钱财，而是想给何家留一条后路。

哪怕只有一半的财产在她手里，她也能保住了，并且想办法让父母过得轻松些。

而不是像上辈子那般，父亲为了赚钱，白天去上班，晚上还要去开出租。

而母亲呢，做了二十多年家庭主妇的人，也跑去打工。

夫妻俩一直到死，都没有真正的“退休”，几乎是用自己的血肉让何甜甜去挥霍。

何甜馨确实怪父母偏心，可她也爱父母啊。

在何甜甜没有学画画之前，他们还是比较理智的。

虽然更疼爱何甜甜这个小女儿，但何甜馨自己也能理解。她好几次都亲眼看到妹妹生病住院。

何甜甜身体不好，不是自己作出来的，而是天生如此。

作为家人，本就该对她多一些关爱与呵护。

何甜馨从小生活在充满爱的环境中，对于夺走父母疼爱的妹妹，并没有太多的嫉恨，反而十分怜惜。

这可是她亲妹妹啊，从小看着她一点点的长大。

父母在一些细节上偏心妹妹，但在大是大非上却非常公平。

比如家里的两栋楼和两间铺子，父母早就说过，她们两姊妹一人一半。

何甜馨读书、上兴趣班，也都没有亏欠过。

反倒是何甜甜因为身体不好，除了两节美术课，她并没有上过额外的校外课。

在这方面，何甜馨花的钱，其实比何甜甜要多一些。

当然，一家人，不可能把帐算的这么清楚。

但，这些情况，却都表明一个情况：何父何母的确偏心，但他们对大女儿也并没有亏欠太多。

他们爱何甜馨，对何甜甜则是疼爱中夹杂着愧疚，不由自主的想要多给她一些！

何甜馨正是知道父母爱她，也理解父母，所以明知道父母不该那般宠溺、纵容何甜甜，却还是忍不住的心疼他们。

上辈子，何甜馨会成为“扶妹魔”，不是因为被洗了脑，也不是真的多么喜欢妹妹。

说到底，她都是为了爸爸妈妈啊！

虽然最后自己落个凄惨的下场，何甜馨也恨过他们。

但重生归来，再次看到还没有彻底老迈的父母，何甜馨胸中的恨，竟消散了大半。

更多的还是激动与委屈。

“爸！妈！”

右手握紧门把手，何甜馨努力调整了一下情绪，这才勉强用平缓的语气喊出了这两个字。

喊完父母，何甜馨也没有遗忘了病床上的那个人。

“……甜甜怎么样了？大夫怎么说？是不是很严重啊！”

上辈子，何甜甜就是故意装病，来到医院被人家医生三两句话就给揭穿了。

班主任很无语，而何父何母则是无比的尴尬。

只是，他们疼爱女儿，虽然有些怪女儿不懂事，但听完小闺女委屈的哭诉后，又忍不住的心疼。

非但没有责怪何甜甜胡闹，反而轻易答应了她去学画画的事儿！

何甜馨一边推开门，一边用眼睛上下打量何甜甜。

咦？

何甜甜的脸色确实不太好，不是那种谎言被戳穿的心虚，而是真的虚弱！

这，是个什么情况？

难道她重生一回，啥也没干呢，就先引发了蝴蝶效应？

“好了，咱们甜甜啊，都好了！”

当着何甜甜的面儿，何母当然不能直接说出何甜甜的情况。

刚才医生也说了，孩子的心理健康是非常重要的，做父母的平时说话也要注意分寸和方式方法。

“好了”？

也就是说原本有情况，而现在变好了！

何甜甜不是装病，是真的病了？！

何甜馨觉得不太可能，但，医生不会作假。

而何甜甜只是个十七岁的被家人宠坏的娇娇女，又不是演技精湛的社会老油子，根本就骗不过医生。

上辈子，何甜甜刚到医院就露了馅儿。

所以，何甜馨非常肯定，自己这个妹妹没有瞒天过海的本事。

“对啊，就是在医院调养两天，然后咱们就出院！”

何父这话，不只是回答大女儿的疑问，也是为了安抚小女儿。

但，等到离开病房，何父脸上的笑容就消失了。

“馨馨啊，这次咱们家甜甜差点儿就没了。忽然昏迷，心脏骤停！要不是抢救及时，她、她就真的回不来了！”

何父原本也不想把这些告诉大女儿，怕吓到孩子。

不过，考虑到何甜馨已经不是个孩子了，而以后甜甜需要全家人的呵护，何父还是如实告诉了她。

“来到医院后，什么检查都做了，可还是查不出病因。”

“医生说，可能是甜甜的心理压力太大了。而她身体本身就不好，所以才——”

“馨馨，我知道，我和你妈有些偏心甜甜，但这也是没办法的事儿。你看，这段时间，我们不过是稍稍对她严格了些，她就、就差点儿没命。”

“以后啊，我和你妈再也不会逼她考大学了，她想画画就画画，想在家玩儿就在家玩儿。”

“你呢，从小就懂事，对甜甜也好，我和你妈都非常欣慰。总是让你让着妹妹，对你不公平，可、可——”

做父母的，其实不是故意偏心，也不是有意在子女之间搞什么劫富济贫。

但，十根手指还不一样长呢，手心的肉也比手背娇嫩很多。

两个女儿，大女儿健康聪明，懂事听话，从小就不用他们操心。

小女儿却体弱多病，他们夫妻难免会把大部分的精力都放在了小女儿身上。

何家夫妻俩，对大女儿严格要求，不管是学业，还是为人处世，都有明确的目标。

而对小女儿呢，却诸多纵容。

过去就已经有偏心的迹象，以后，他们只会更加放纵。

他们不奢求大女儿能够理解，只希望她不要记恨父母，迁怒妹妹。

一家人，还是和和睦睦的最好。

何甜馨：……

她整个人都呆了。

心脏骤停？

还抢救及时？

上辈子在医院住了几次院，也曾经亲眼见到过医生跪在地上给人做心脏复苏。

那种紧张，那种危急，作为旁观者，何甜馨都能感受得到。

何甜甜，她的妹妹，上辈子那个只会装病的心机婊，居然真的遇到了命悬一线的关口？

何甜馨不敢相信，也无法相信。

“怎么会？她的身体不是已经好很多了嘛？去年春天换季，我都感冒了，她都没事儿——”

何甜馨不由自主的喃喃自语。

何父误以为何甜馨是心疼妹妹，这才不愿相信自己的妹妹险些死掉的事实。

“是啊，我们也都觉得不可思议。但，事实就是如此。医生检查过了，甜甜的身体各项指标都很正常，只能猜测她可能是心理问题导致的！”

何父也是疑惑中带着心疼，他看着大女儿的眼睛，沉声说道，“所以，就算甜甜现在看着身体没啥毛病，但也要顾及她的心理健康。”

“她想做什么，就让她做！咱们这些做家人的，要多理解她，多包容她，千万不要让她再有什么心理上的负担或是创伤！”

何甜馨：！！！

什么意思？

是说何甜甜比过去还要娇贵？

而她的父母也会比上辈子还要偏爱她、宠溺她？

如果没有重生，忽然知道自己的妹妹差点儿死掉，何甜馨会心疼，估计也会像父母这般，恨不能把何甜甜当成易碎的青花瓷捧在手心。

但，她拥有上辈子的记忆啊，她清晰的记得，何甜甜是何等的心机，又是怎样的坑爹坑全家！

心脏骤停？

兴许是她为了骗人而故意弄出来的。

或许有什么药物，吃了就能让人瞬间停止心跳。

真不能怪何甜馨胡思乱想，实在是前世被何甜甜坑害的太惨，何甜馨内心深处已经把何甜甜这妹子给妖魔化了！

何甜馨觉得，依着何甜甜的自私、任性，什么荒唐、疯狂的事儿，她都能办得出来。

“爸，这里面会不会有什么问题？我总觉得不可能啊！”

在何甜馨的潜意识里，何甜甜已经是个不择手段的小人，即便真的生病了，也是她自己作出来的。

有了这样的想法，何甜馨的脸上多少就带出来一些。

何父察觉到了，禁不住蹙起眉头。

他倒不是意识到何甜馨对何甜甜有着最大的恶意与误会，而是误以为大女儿可能嫉妒了。

大女儿确实懂事，但到底也只是个二十岁出头的年轻人。

在父母眼中，还是个孩子呢。

都是孩子，父母偏心妹妹，做姐姐的肯定要不高兴啊。

唉，他们夫妻最担心的事儿，还是发生了。

何父满嘴苦涩，却还是要尽量调和，“甜甜的病确实稀奇，但也真切的发生了。”

“不过，以后多注意些，应该会没事。再说了，甜甜也不是彻底放弃高考。她只是想选择艺术类的院校。”

他们做父母的，对于小女儿，也不是全然没有期盼，更不会无底线的纵容。

最后一句话，何父没有说出来，但意思却非常明显。

何甜馨：……才怪！

“而且啊，咱们甜甜还是很有画画的天赋，兴许将来还能成为大画家呢！”

“到时候，你是翻译官，甜甜是画家，你们两姐妹都为何家争光添彩！”

何父极力绽开一抹笑，勾画着美好的未来。

何甜馨的表情愈发僵硬！

天赋？

哼，何甜甜会有这种玩意儿？

还神特么的大画家，画了二三十年，生生把何家的家产都坑光了，也没有画出个名堂来。

所谓的艺术，不过是何甜甜为了啃老、为了当寄生虫，故意搞出来的借口罢了。

一想到前世的种种，何甜馨就满心愤懑。

“……甜甜喜欢画画？我怎么不知道？她也从来没有展露过啊！”

何甜馨非常想让父母去阻止何甜甜踏上绘画这条不归路，明明知道不可能，可她还是忍不住。

因为这就是个深海巨坑啊，他们何家那么多钱都被填进去了，爸妈以及她何甜馨，也都被坑害得惨不忍睹。

“哎呀，她身体不好，平时连作业都忙不完，哪里还有精力画画！”

见女儿的脸色愈发不好，何父心底再也没有了幻想。

馨馨真的很排斥甜甜去学画画啊。

可是，他们同意让甜甜该当美术生，不是故意偏心，真的是没办法。

总不能眼睁睁看在女儿因为不能做自己喜欢的事儿，再来一次心脏骤停吧。

看来，他们夫妻真的不能奢望得到馨馨的理解，并一起支持、鼓励甜甜了。

何父默默叹息着，却也没有责怪何甜馨。

毕竟都是孩子，会嫉妒，会不平，都在情理之中。

以后啊，他会好好跟妻子说，要注意着些，即便心疼小女儿，也不能忽略了长女。

“好了，不说这些了，你直接从学校过来，还没有吃晚饭吧。”

何父暗暗平复好心情，再次看向何甜馨的时候，又恢复了往日的慈爱，“正好，我和你妈也没吃，咱们去外面的小饭店吃点饭，顺便也给你妈打包一份！”

说着，何父就拉着何甜馨出了医院。

何甜馨原本还想再努力一把，但看何父这幅不愿再谈的架势，便知道无法再劝下去。

算了，今天让何甜甜弄了这么一出，肯定把爸妈都吓坏了。

现在她说什么，爸爸都听不进去。

还是过些日子，何甜馨想办法找个会画画的人，客观、公正的考校一下何甜甜。

爸爸妈妈应该就会知道，他们的宝贝小女儿根本就吃不了画画这碗饭。

何甜馨暂时偃旗息鼓，也重新扮演起一个乖巧、懂事的好女儿，与何父好好的吃了一顿晚饭。

何甜甜装着累了，闭上眼睛假寐，何母见状，趁机去打热水、上厕所。

何甜甜见状，赶忙偷偷兑换了那张“天赋加持卡”。

……也没有什么炫目的特效，何甜甜就是觉得自己似乎对于色彩、线条等等都有了独特的感悟。

在何甜甜不知道的情况下，她所谓的两个人格正在飞快融合。

然后，何甜甜发现，她忽然拥有了超强的画技，慢说什么艺考了，直接让她去画画卖钱，似乎也不是不可能……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70388083"  chaptername="第360章  我姐是重生的（四）">加入书签</a>
</div>
