    从山区回到县里的酒店，时间已经是入夜了。

    一行人住进了昨夜入住的酒店，吃完饭后各自回房间。

    颠簸了一天，杨阳和苏叶洗了澡，躺在暖和的被窝里，聊着今天所发生的事情。

    “我想要成立一个慈善基金会。”杨阳说出了自己的想法。

    经过了今天这一行，他发现自己原来挺无知的。

    在他记事的时候，他还清楚地记得，家里也并不宽裕，但由于舅舅一家在海外的缘故，日子倒也不苦，再加上父母亲都读过书，都有一份不错的工作，因此他也没什么太深刻的体会。

    但在村里头，他也不是没见过穷困潦倒的，但小时候的记忆无法让他感同身受。

    后来父亲辞了工作，下海经商，家里头才逐渐宽裕了起来。

    在他的印象里，村里很多原本穷困潦倒的人，只要肯吃苦，找份工作，到现在基本上也都是衣食无忧，而村里原本破落的小学，十几年前就翻建一新了，前几年，父亲还领头成立了一个村级组织，专门筹了一笔款项，帮助村里的孤寡老人，同时资助办学。

    这让他以为，中国的其他地方应该也是这样。

    但他忘了一件事，他所在的是沿海。

    在更多的内陆地区，尤其是在贫穷落后的山区，有许许多多像今天看到的这个村庄这样，他们真的是很需要来自外界的帮助。

    帮助他们发财致富奔小康，那是国家才有能力去做的事情，而杨阳能够做的，最多就是捐几所小学，让这群村里渴望学习的孩子能够在宽敞明亮的教室中上课，在安全的宿舍里睡觉，在干净卫生的食堂里用餐。

    今天所经历的一切，真的给他带来了非常大的触动。

    他觉得自己有能力去帮助更多有需要的人。

    有一句话说得很对，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。

    如果他没有成为职业球员，如果他只是一个普普通通的年轻人，守着一份饿不死但发不了财的工作，日子过得精打细算，想着什么时候攒到了钱，可以买一套房，可以结婚。

    那他就肯定不会有现在这么强烈的感觉，因为他就算是有心，都无法做到。

    可现在不同了，他是杨阳，世界足球先生和欧洲金球奖双料得主，一年单靠踢球就能从利物浦领走近千万欧元的薪水，每年商业赞助几千万欧元。

    他还需要操心钱吗？

    不，根本不需要！

    魏峥在上海买一套豪宅，他自己想要在北京买一套别墅，动辄几千万人民币，他根本没放在心上，因为对于现在的他来说，他根本不需要担心钱。

    但也恰恰因为如此，所以他更加觉得自己应该做点什么。

    不说别的，就说拿到世界足球先生之后，这一个多月来，拉伊奥拉就在欧洲为杨阳签下了四份赞助合同，每一份合同每年为杨阳带来五百万欧元的收入，四份就是两千万欧元，折算下来大概是人民币两亿。

    再加上魏峥在国内帮他联系到的业务，杨阳现在每年的收入是一个惊人的数字，甚至之前魏峥埋怨说，杨阳赚钱的速度比他花钱的速度快，搞得他都不知道要怎么投资，那真的不是一句空话，而是大实话。

    坦白说，职业球员是吃青春饭的，杨阳必须得给自己退役后留一条路，至少要确保自己衣食无忧，所以，他也不会盲目多捐，只会量力而为。

    苏叶只捐了一所学校，因为她的能力也有限，但杨阳想要做得更多，所以他想要成立一个慈善基金会，跟沈军的机构合作，专门负责这些事情。

    “好啊，我肯定支持你。”苏叶开心地笑道。

    她仿佛看到了杨阳双眼中的光芒和坚决，她感到很高兴，因为她就是希望杨阳能够通过此行找到一个新的奋斗的目标和动力。

    “一年捐十所，怎么样？”杨阳问道。

    “好。”

    “用咱们俩的名义。”

    “听你的。”

    “再拿出一笔钱，落实沈军说的那个教师培训的计划。”

    “可以。”

    “最好低调一点，别被人知道了。”

    “嗯，我们没必要高调宣传。”

    “还有，每一所学校都最好买一些足球。”

    “为什么？”

    “我是踢足球的，现在中国踢球人口那么少，说不定未来从我们援建的学校里，出一个世界顶级球星呢？”

    “嘻，你说得好有道理。”

    ……

    两人躲在被窝里聊了不知道多久的话后，不知道是谁先睡着了。

    …………

    …………

    第二天醒来后，两人就去跟沈军说起了这件事情。

    杨阳一开口就是每年十所学校，按照目前的造价和预算，每一所学校大概是在两百万左右，也就是说，他每年要捐出两千万，这绝对不是小数目。

    沈军听得目瞪口呆，简直怀疑自己听错了。

    他到目前为止总共也才捐两三所小学，而杨阳一开口就是十所，这让他有些措手不及。

    不过，沈军对于捐款也是多多益善，他一再保证，自己一定会把每一分钱都用到实处，自己和机构除了一些必要的开支外，绝不贪墨一分一毫。

    不仅如此，他在听说杨阳决定要成立基金会后，给出了很多的意见和建议。

    对于这些，杨阳都是外行，但他是真的动了心思的。

    又在县里待了一天，跟沈军聊了很多，杨阳和苏叶次日才起程返回到昆明，坐飞机回北京。

    由于魏峥和沈玉竹还留在北京，所以杨阳抵达后，立即就把他们俩跟魏真都给找了来，把自己此次南下所看到的，以及自己的一些想法都说了出来。

    他们也都跟苏叶一样，十分支持杨阳的决定，而魏真魏峥兄弟也表示会尽全力帮助杨阳办好这个基金会，不仅是捐建希望小学，还可以捐给一些敬老院之类的。

    对于具体的事项，杨阳肯定是没有办法去参与的，但他相信魏真兄弟俩，所以就把这些事情全权委托给他们去办，由他们去接触和监督沈军的慈善机构，自己只负责掏钱。

    在决定离开北京，返回欧洲之前，杨阳还特地请温斯顿·博加德吃了一顿饭。

    这家伙最近脱单了。

    女友是一名荷兰公司派驻中国的代表，长得倒是不大符合中国人的审美，但瞧温斯顿·博加德那笑得风骚入骨的样子，不难猜测在他眼里肯定是西施级的美女。

    据说两人还是在杨阳的健身房里认识的，女方的公司就在中关村附近，经常来健身，一来二去就被温斯顿·博加德这闷骚男给勾搭上了。

    杨阳之前路过北京的时候，走得比较匆忙，没有来得及见上一面，这一次难得有机会，他是肯定要见的，结果他开始发现，当一个男人坠入情网时，哪怕是像温斯顿这种肌肉男，都能够让坐在对面的自己恶心得吃不下饭。

    “你还记得张宇的那首【月亮惹的祸】吗？”杨阳苦着脸，问身旁的苏叶。

    苏叶心有灵犀，轻声哼唱，“偏偏似糖如蜜说来最动人，再怎么心如钢铁也成绕指柔。”

    杨阳登时就失声笑了起来。

    别说，原来苏叶唱歌还真的好听。

    温斯顿·博加德哪里不知道对面这两个人在说什么，气呼呼地说了一句，“现在你们知道，自己当初有多惹人恨了吧？”

    果然，单身狗脱单后就是喜欢嘚瑟！

    不过，虽然深陷情网，但温斯顿·博加德倒也没有耽误正经事。

    对于杨阳现在的情况，他倒是觉得很正常，因为巅峰之后往往都会迎来低谷，唯一的麻烦就是杨阳在拿到世界足球先生和欧洲金球奖后，心理上明显也有些满足，缺乏以往的饥渴，这才导致了他现在的低迷。

    “我看你现在的精神状态，明显要比之前回来的时候好很多，应该没事了。”

    杨阳深以为然，他觉得自己应该要好好感谢苏叶。

    这一次的云南之行，真的让他感触许多，同时也让他想明白了许多。

    能力越大，责任就越大。

    如今的他不应该再仅仅只局限于满足自己一个人，或者是身边的人，他应该承担起更多的责任，去帮助更多有需要的人，做更多更有意义的事情。

    ……

    也就在杨阳返回欧洲的前一天，苏叶突然接到了美国好莱坞的经纪公司打来的电话，【速度与激情】剧组竟然答应了她的条件，决定删除吻戏，修改一些性感暴露的画面。

    这可就让杨阳和苏叶有些始料未及了。

    而当苏叶好奇地询问时，她才知道，原来自己陪着杨阳到苏黎世走了一圈后，在各大媒体和时尚杂志中都引起了不小的关注，导致好莱坞公司重新评估之后，决定还是要请她来参演，同时答应她的要求。

    不仅如此，剧组将在二月底开机，一直拍到六月。

    这一下真的让杨阳和苏叶都深感无奈了。

    不过，这倒是一次非常难得的机会，毕竟苏叶能够到好莱坞去拍戏，而且还是份量不错的角色，对将来苏叶的发展还是很有帮助的。

    所以，虽然不舍，但杨阳还是支持她。

    苏叶留在北京准备前往美国拍戏，杨阳则是独自一人飞回了欧洲。

    经过了两周的假期，尤其是云南这一行，他整个人都放空了，同时也多了很多不同的体会和感受，他真的觉得自己好像明白了很多东西。

    可到底是什么，他又说不上来。

    或许，这就是所谓的，只可意会，而不可言传吧。