    左冷禅这话说完，在场的嵩山派众人都是一惊，大家都已经感觉到了左冷禅的决心，他肯定已经做好了破釜沉舟的准备。不管是谁，也没有挑战赢左冷禅的决心，哪怕是丁勉，汤英鹗这些实权派人物，都被左冷禅的决心所感动。

        大家异口同声的说道：“老大，不管你的眼睛能不能治好，你都是我们嵩山派的掌门人！五岳派掌门人只要不是你，别人谁坐上了，都是一个火坑！只要我们嵩山派团结一心，相信五岳派掌门人之位，迟早都是我们的！”

        左冷禅笑着说道：“谢谢大家的关爱，左某人很是欣慰！但是我请各位放心，我说过的话一定算话的！三个月内，我如果不让岳不群身败名裂，不重新坐上五岳派掌门人之位，我左冷禅就给你们推举之人做幕僚。

        如果新任嵩山派掌门人不放心我左某人在旁边伺候，我可以隐居山林，不再过问世事。我左冷禅发誓，这辈子都不会背叛嵩山派的，我所做的一切，都是为了嵩山派好，我此生都不会做对不起大家伙的事来！”

        台下一片欢声雷动，都是在为左冷禅呐喊助威的！大家都被左冷禅的真诚给打动了，众人纷纷表示，愿意听从老大的安排，绝不变心！大家要同舟共济，一起把失去的东西夺回来！会到这里，已经达到了左冷禅的目的。

        左冷禅看着大家士气可嘉，才说道：“现在华山派众人还在我们嵩山派，我们如果现在出手，就太过明显了。相信岳不群当上五岳派掌门人之位，一定会有所动作的，我们大家就绷紧精神，看看岳不群接下来，要如何利用自己的权利，为己所用了。

        我就不信了，他真的会如‘封禅台’前所说的那样，拱手让出自己的权利的。如果还是各自门派管各自门派，那他当这个五岳派掌门人还有何意义？相信很快岳不群的狐狸尾巴就会露出来了，我们大家一定要小心谨慎，不能让他有可乘之机！”

        丁勉说道：“岳不群会对付其他门派我信，他还真的敢瓦解我们嵩山派吗？我就不信了，他有本事挖走嵩山派的门徒！我们嵩山派一直都是铁板一块的，就凭他岳不群？我还真的不信了，嵩山派真的有人会背叛门规！”

        左冷禅说道：“害人之心不可有，防人之心不可无啊，我们还是小心些为好。现在是岳不群最风光的时候，我相信他很快就会有所动作的。我们就顺藤摸瓜，试试看他们华山派的斤两！”

        会议结束之时，左冷禅把嵩山派十三太保都留了下来，让他们众人严家防范门人弟子的行动，一定不能让这些手下有所异动，如果人心有变，就一定要先向自己禀报，而不可擅作主张！

        十三太保都一起领命离开，而左冷禅自己，却又陷入了沉思之中。没办法啊，现在这么一个大摊子，自己精神好的时候，管理还不觉得累，而现在，想靠自己的威信强压制住众人，可能性真的不大啊。

        但是现在，除了自己树立起来的岳不群这个假象敌人外，还真没有外人需要自己警惕的。魔教现在应该还在整顿之中吧，相信任我行上位，想要让那些魔教中人都信服于他，还需要些时日。    没办法，魔教看起来松散，但是想打入他们内部，是比登天还难！自己想尽一切办法，都没有成功，只能铩羽而归。不知道黑木崖内到底如何，自己还是有些担心的。但是因为现在自己的眼睛瞎了，反而感觉魔教也没有那么可怕。

        “攘外必先安内”，自己此时其实也在取舍之间啊。如果我真的下手除掉嵩山派中的嫡系，自己还真的有些于心不忍啊。但是自己此时眼睛瞎了，想要治好基本上就是痴人说梦了。如果汤英鹗真的有篡位之心呢？自己要如何是好？

        没办法啊，自己树立起来的这个副掌门人，平日里没少替自己管理门派中的事物，而现在他又的确可以独当一面。自己是用还是不用？用肯定会更得心应手，但是如果自己不用，更怕他心生怨恨，反而可能会出现更大的问题……

        自己这个掌门人，现在真的是越来越难了。都怪自己太过大意了，竟然会相信了劳德诺偷来的这本《辟邪剑谱》。如果没有这本《辟邪剑谱》，自己纯凭武功，还真的不一定会受伤。最多就是自知不敌，提前认输，败下阵来罢了。

        而岳不群特意让劳德诺偷来的这本剑谱，自然会想到自己会半信半疑，但是不管如何，自己也会认真练习的。这本剑谱里面的武功没有问题，的确会让人感到剑法的不同之处，只是自己无论怎么练，都难以发挥出来剑法的威力！

        自己好生奇怪，茶不思，饭不想，夜不能寐，直到五岳派聚集，还是不能破解这《辟邪剑谱》里面的秘密。但是当在“封禅台”上，岳不群使出辟邪剑法时，自己因为日有所思，夜有所梦的缘故，不由自主的就被他带入到这辟邪剑法里面来了。

        而看着岳不群的剑法初具威力，自己不由得又是惊又是喜。岳不群使剑的方法与自己同出一辙，自己深信岳不群根本就伤不了自己，就用辟邪剑法与之对敌。自己就是太过自大了，只是想通过和岳不群同样运用同一种剑法，好激发出辟邪剑法里面的秘密。

        没想到岳不群竟然在和自己比剑之时，让自己用辟邪剑法，把他手中的宝剑挑飞。这一个意外而出，让自己当场一愣。当自己认为必胜无疑之时，岳不群突然两手各拿出一根绣花针来。只见他的身法突变，那速度快的惊人！

        自己根本就躲不过岳不群这种身法的速度，而他使出的针法，竟然就是自己所用的辟邪剑法！当自己的双眼被刺瞎之时，自己已经明白了，劳德诺偷来的《辟邪剑谱》，其实只有剑招，而无修炼之法！

        岳不群为了防止自己不上当，竟然用正宗的辟邪剑法来诱骗自己。自己所练的剑法，和岳不群相比，完全相同，只是缺少驱动这剑法的内功心法而已！看来辟邪剑法的秘密不在于剑招，而是内功身法的修炼啊！

        可是自己明白的时候已是太晚了，这一切的一切，都是岳不群的布局。看来他要陷害于我之心已经很久了，终于在得到《辟邪剑谱》之后，看到里面辟邪剑法的秘密时，才得以实施这个计划！

        没办法，自己一直都被岳不群蒙蔽了，尤其是在少林寺中。岳不群冒充内力不足，竟然会踢令狐冲时，自己把自己的腿震断！这种“苦肉计”又有几人能够想到呢？你都想不到，又如何能够破解？相信不止是自己，少林寺中，大家都被岳不群所骗！

        无论如何，这个《辟邪剑谱》，自己一定要看一看真本如何！连岳不群修炼了都能这般厉害，自己修炼了，又能如何呢？相信自己学到《辟邪剑谱》，一定比岳不群更厉害，那么自己能否是东方不败的对手呢？

        想到东方不败，左冷禅就又想起来那日，东方不败一人登上嵩山派，凭借一己之力，把自己的“十三太保”全部击败，而且自己竟然敌不过他的快攻三招。现在想想，东方不败的身法，竟然和岳不群的相同。也就是说，魔教的《葵花宝典》真得和林家的《辟邪剑谱》相通！

        一连三天，左冷禅收到了一个个的信息。第一个消息竟然是林平之在“封禅台”前，身法如电，擒拿住了青城派的余沧海。而岳不群竟然命令岳灵珊传话，把余沧海给放了。也就是说，林平之一定也学会了《辟邪剑谱》！

        左冷禅直接传令，让劳德诺前来。劳德诺到了左冷禅面前，便跪倒叩头行礼。左冷禅说道：“听闻青城派余沧海一早就离开嵩山了，诺儿，昨夜的传闻你听说了吗？林平之凭借身法生擒活捉了余沧海，而岳不群让岳灵珊传令，让林平之放了余沧海！”

        劳德诺说道：“恩师在上，这个传闻弟子也听说了，就是说林平之此时也已学会了辟邪剑法。你想让弟子去接近林平之，把他带过来吗？只是弟子此时武功低微，恐怕不是林平之的对手了。”

        左冷禅说道：“诺儿，你不是说过吗？当日你亲眼所见，岳不群曾经想杀害林平之，被你撞见了，你咳嗽一声，才救了他的性命。这件事你只对为师说过，可见你没有利用好这层关系啊！”

        劳德诺问道：“恩师，你的意思是？想让我接近林平之，把当日之事告诉他？让他对岳不群心生戒备？只是我贸然前往，不会有什么效果吧？”

        左冷禅说道：“你只知其一不知其二，今日林平之和岳灵珊二人，一样骑马离开了嵩山。你猜林平之岳灵珊二人，意欲何为啊？”

        劳德诺说道：“林平之和岳灵珊一起离开了嵩山？而华山派其他人都没有离开吗？这样的话，不出意外，林平之一定是追随青城派了，他要在路上截杀青城派全派吗？”

        左冷禅说道：“不管结果如何，跟踪林平之之事，为师还是认为你去最为合适。这一路之上，仔细看看，林平之到底学会了《辟邪剑谱》了没有。如果林平之学会了《辟邪剑谱》，你务必给我把林平之请到嵩山来！

        这块我的随身令牌你拿去吧，周围嵩山派人员，任你调配！只是当你确认林平之学会《辟邪剑谱》了，不管用任何方法，一定要把他活着带来为师面前。放心吧，只要林平之到了，这《辟邪剑谱》拿到，有我的，就一定有你的一份！”

        劳德诺向左冷禅连连磕头谢恩，才跪拜后转身离开。预知劳德诺能否把林平之带回嵩山派？左冷禅能顺利得到《辟邪剑谱》吗？预知后事如何，请听下回分解……

