    许朝之前去过秦郁之家，一眼认出阙安：“哎，这狗崽子不是你家的吗，怎么跑这儿来了？”

    陆资也打量着这条狗。

    从高尔夫球场回来后，秦郁之突然提出想去动物园逛一圈，一进动物园就朝着野狼馆跑，结果狼还没看到，倒是看到了秦郁之新养的二哈。

    陆资打趣道：“哥们，你这条狗挺能跑啊，前几天我还听说这狗跑云城去了。”

    秦郁之不说话，和阙安大眼瞪小眼。

    眼看着快闭馆了，阙安心中着急，怕赶不上，汪汪汪冲着秦郁之狂吠，奈何秦郁之一脸淡定，面色柔和，但就是没有要撒手松开狗绳的意思。

    许朝抬起眼看了看手表，哎了声：“秦哥还进去不去啊，这都快闭馆了。”

    秦郁之收回目光，把手上的绳子往回收，死死拽着绳子不撒手：“进。”

    阙安差点被勒到窒息，发出小声的呜咽。

    秦郁之把绳子松开了点。

    这破绳子，要不是自己咬不到，早就把这绳子大卸八块了。

    阙安暗骂。

    去云城也就算了，来这儿还能碰上？

    秦郁之为了管自己，跟踪了他一天，有这个必要？

    阙安怒气上涌，更用力的挣扎着绳子。

    正当他加大力度挣扎时，发现他挣扎的方向和秦郁之进去的方向一致。

    ？？

    这群人真是来动物园看动物的？

    等走到了园区内，他才真正相信，这群人真的只是来看动物的。

    秦郁之蹲在笼子前，仔细观察着卧在地上的狼。

    没有。

    那头狼腿上有救他留下的疤痕，脸上有一道不明显的灰色硬毛，在眉毛中间。

    而面前的狼没有，只有一头狼有细纹，还是白色的。

    秦郁之轻轻垂下眸子，站起身来。

    阙安心里除了着急还是着急。

    这人到底能不能放开自己，独立行走？

    在地上走着的那头狼就是狼族师，但由于自己已经易容了，他显然没认出自己来，而眼下又不能当着秦郁之的面暴露他自己。

    难。

    阙安咬牙瞪着一脸平静的秦郁之。

    陆资转头就看到二哈张着一张狰狞的狗脸，吓道：“哟，这狗是不是有癫痫啊。”

    阙安：……

    秦郁之低头看向还没来得及收回表情的阙安，笑了笑：“走吧。”

    今天是毫无收获的一天。

    至少对于阙安来说是这样。

    不过没关系，明天秦郁之就回去上班了，到那时自己再去一趟动物园。

    但对于临时起意决定去动物园的秦郁之来说，算是有意外之喜。

    他坐在院子里，看着拿屁股对着自己的二哈，缓缓抿了口咖啡。

    这条狗比他想象得有意思。

    他微微一沉吟，叫来刘管家，吩咐道：

    “我不在家的时候，别让这狗跑出去。”

    刘管家有些惊讶，心道不是说不用限制这狗的自由吗，怎么突然就改主意了，但他还是点点头，遵从道：“是。”

    第二天清早，秦郁之驱车离开后。

    阙安望着新加驻出来的一长截铁墙，内心风起云涌。

    卑劣。

    他没见过比秦郁之更卑劣的人。

    眼下他没有锋利的爪子，根本出不去这堵墙。

    他把目光投向墙下的那个缺口，下定决心般咬了咬牙，开始挖洞。

    墙角的土壤很松散，整个挖的过程还是比较轻松，就是需要克服心理障碍。

    半个小时后，阙安抖落满身泥土成功逃脱，恨恨的望了眼高耸的别墅，转身往外跑，跑了半小时终于到了动物园，见到了阔别多年的老友。

    头上顶着一缕白毛的狼隔着玻璃，眼神中满是惊喜：“阙安，是你？”

    阙安点点头，也有些感慨。

    二十年过去了，没想到再见面，居然会是在动物园里。

    这个时间跨度足够改变很多事，封存的记忆仿佛都被释放，被两人的交流唤醒。

    狼族师叹了口气，悠悠道：“我没想到还会见到你，当时我被那群人追杀，实在走投无路了，想到这样一个去处，”他语气里含着落寞和寂寞，“在这里呆了这么多年，没有自由，我没有过一天开心过。”

    阙安无情戳穿他：“昨天你还吃了三大块牛排，吃完后和小母狼调了情。”

    狼族师：……

    他尴尬的咳了一声，开口回到正题：“你现在这个样子，初步诊断是灵气变异。”

    阙安皱眉，汪了一声：“灵气变异？”

    狼族师嗯了两声，解释道：“就是说你本身具有灵气，但是灵气的种类和正常灵气不太一样，人家的灵气是能幻化出人形，你的灵气是幻化出狗形，简单来说就是这样。”

    阙安点头表示自己明白了：“那有没有什么解决办法？”

    狼族师开口道：“可以啊，我这儿还有一瓶灵气矫正剂，能让你快速恢复人形，但是短期内你变不回原形，你要吗？”

    赶在阙安开口前，他劝诫道：“如果你要用的话，我劝你先找好退路，你要是变成人形，在人类社会里会很难生活，没有证明身份的东西，叫什么，身份证，没有这玩意儿你哪儿都去不了，什么都做不了。”

    “况且，就算有了你也很难生活，现在的人类精明得很，想从他们嘴里掏出点东西难如登天，你一没学历二没关系，半点吃的都捞不着，到时候不饿死你。”

    他突然想到什么，恍然大悟道：“等会儿，你是不是已经找好下家了，那天牵着你遛狗那个人类，我看挺有钱的。”

    阙安看他一眼：“他收养了我。”

    狼族师摇摇头：“你自己当心着点，据我所知人类没一个好人，你要是变人形，最好离开他，别让他知道，指不定会把你带到哪个研究所里去做生物实验。”

    阙安摇头，笃定道：“他不会。”

    秦郁之不是那种人，经过这么多日的相处，他很确信这点。

    狼族师哼了声，从石头缝下掏出个小瓶子，扔给阙安，冷笑道：“反正你自己小心着点，别栽在人类手里。”

    他甩了甩狼尾巴：“还有，有空多回来看看我这只孤寡老狼。”

    阙安用嘴叼住瓶子，汪汪汪的回应了两声。

    秦郁之回家后，看见的就是这样一幅场景。

    他站在花园边的墙角处，看着被新刨出来的那个狗洞沉默。

    狗洞旁边堆了新鲜的泥土，上面印了几个狗爪子，还有几簇洒落的狗毛。

    很明显，犯罪嫌疑狗是在今天下午，新挖了这个狗洞逃窜了出去。

    刘管家摇摇头，语气中尽显疲惫：“少爷，墙加高了两米，围栏也加高了，门都提前锁上了，但我们万万没想到，他会自己新挖一个狗洞钻出去。”

    秦郁之点点头，面上到没有多惊讶，仿佛早有预料一般：“狗回来了告诉我。”说完便上了楼。

    跑了几天几夜到了云城，又自己跑去动物园玩，现在挖个狗洞出去，他倒是没觉得有什么稀奇的了。

    常规操作罢了。

    书桌上的电话开始震动，震动了几十秒，秦郁之看一眼不接就誓不罢休不停作响的电话，接起来缓缓开口：

    “怎么了？”

    赵安语气很急，急切中有着反常的一丝犹豫：“那个，秦总，那只狼找到了，但是——”

    今天在山区发现了一只狼，形态模样和秦郁之描述的一模一样。

    秦郁之手中的笔一滞，他稳了稳心绪，语气平稳的开口道：

    “说。”

    赵安叹了口气，犹豫半晌，还是说出了口：“那只狼已经死了。”

    秦郁之手里的笔，啪嗒一声，掉落在毯子上，浸出一大滩黑色墨水，打湿了地毯。

