    昆仑山。

    麒麟崖上。

    只见也正坐一长头大耳短身躯的道德神仙，脑门便就仿佛顶着个大脓包一般，大脓包下又两个慈眉善目的呵呵阴阴小眼睛，却正是南极仙翁。

    身旁又一人则也是白发白眉白须，又头顶扎一个发髻，同样大脑门锃亮的道德神仙，却正是西昆仑的长寿真人，也跟南极仙翁一起留守在了昆仑山。

    突然长寿真人也不由两个老眼阴阴一闪，望着天地间某个方向道：“那通天教主此时还不愿摆出诛仙阵，道兄可知老爷是如何安排的？”

    南极仙翁则也呵呵道：“此时那西岐武王百日之难尚未满，却不急这一时，自有广成子道兄前去安排，管叫那通天教主过后摆出诛仙阵。”

    长寿真人老眼不禁疑惑好奇道：“哦？我之前看广成子道兄和赤精子道兄一起下山，莫非正是为此事？”

    南极仙翁再呵呵点头道：“虽不是，也差不远，道兄亦不是外人，师尊却是与了那广成子、赤精子二位道兄番天印、阴阳镜法宝，好叫那殷受纣王二子过后下山。”

    番天印！

    终于闻听长寿真人也不由一点头，却又疑惑道：“难道是要将那番天印与那纣王子殷郊？”

    南极仙翁呵呵道：“那殷郊不过十四岁，况人类众生愚蠢，广成子道兄教了他一段时间，如今却已是对那纣王恨之入骨。刚好可借那殷郊之手以子伐父，只是不便吩咐叫他以番天印砸了那汜水关。”

    长寿真人闻听也不禁一捋白须点头沉吟道：“我等道兄如此，若叫那左道傍门的截教知道，定又要说我等阴险卑鄙如何了，怕会说我等为邪教。”

    南极仙翁依旧呵呵道：“左道，邪教，不过是胜败之争，不想那纣王倒有魄力，敢将我教打为天地邪教，待武王伐纣后，截教不存，自无左道，亦再无我教邪教之名。”

    长寿真人再沉吟道：“那番天印可不是普通法宝，我见之前广成子道兄前来……”

    之前来的时候却是仿佛被谁打了一顿般。

    南极仙翁自瞬间听懂呵呵道：“却是那孽障申公豹所为，因恨往日在昆仑山我等众道兄未与他好脸色过，便趁广成子道兄没了修为，此一场亦有他的安排。”

    长寿真人老眼再好奇：“哦？不知如何安排的那申公豹，我看有那申公豹在暗中，却终究是个祸患。”

    南极仙翁一捋白须，呵呵点头道：“那孽障之前埋伏广成子、赤精子二位道兄，这次两位道兄带法宝回去，他若埋伏的话，定会吃个大亏，恐怕在广成子道兄番天印下，连命他却都保不住。

    不想那孽障，当初我还以为被我杀掉了，不知他以何术，竟活了下来，还暗中打了广成子、赤精子两位道兄，倒是有些道行。

    且我算定，就算他不敢再埋伏广成子二位道兄，亦必然不甘的会躲在暗中使坏，广成子道兄叫那殷郊下山，他则必会再教唆殷郊叛师。

    到时那殷郊若是敢叛师，我等便也就有了杀其的借口，不然以那殷郊的身份，纵我等众道兄却也不能伤其性命，广成子道兄却已为其安排好了死法，那是那受犁锄而死。

    如今广成子道兄成了其老师，其若再叛师的话，就是杀其也无妨，一可断那成汤大商的气运，二亦可让那位稍清醒的纣王心痛。

    可惜那纣王之母已亡，不然便先杀其母，再杀其妻，后杀其子，最后再将其手下忠心的臣子全杀掉，自不用我等道兄沾那因果杀其，却就可叫其最后自杀而死。”

    终于呵呵的一段话落下。

    长寿真人也不禁老眼阴阴一闪的点头：“道兄妙计，如此安排却是天衣无缝，过后只需再杀那殷洪，自更可断那成汤大商气运……呃？”

    结果一句话没说完，便只见走时戴了假发秃顶银发的广成子，竟又光着头回来了！而且是鼻青脸肿满头包，无比的狼狈！下身也是被鲜血浸透。

    结果抬头的同时，广成子也纵地金光术一闪至眼前，落在两人面前，老脸再次发苦道：“是那孽障申公豹！不想我在山场外等了许久，未见有人埋伏，便回了山场，待吩咐那殷郊下山，刚离开便就被他堵上了，还请道兄带我去见师尊。”

    瞬间长寿真人老脸诡异。

    南极仙翁大肉头下老脸上的呵呵也不由戛然而止，慌道：“道兄，真是好个孽障！也罢，我且带道兄去见师尊，道兄这身下之血，莫非是被那孽障真伤了道体？”

    广成子鼻青脸肿的老脸却看不出表情，只能老眼阴阴的，道：“那孽障割了我的下身，竟将我当畜生一般割去下身，叫我从此道体有缺，来日我必不放过那孽障。”

    南极仙翁闻听，大肉头下老眼皮也不禁一跳，道兄竟被那孽障当畜生一般给骟了？这在那人间应该叫骟，或者是阉割吧？

    但开口却是安慰道：“倒也无妨，大道本就无期，道兄就是道体从此有缺也无妨，反正我等众道友也都是不喜天地女子之身的道德之士。”

    玉虚宫。

    终于就是圣人元始天尊闻听，也一下不由脸黑了，竟然又让那孽障埋伏暴打了一顿，被打一顿便也罢了，竟然还被那孽障如人间一般当畜生给骟了。

    虽然教下弟子都是不喜女子之身的道德之士，但从此道体有缺却终究是不好，不过大道本就无期，却就是道体有缺也无妨。

    但显然广成子也没有如实回答申公豹意欲拜在西方教下，而就只有帝辛知道这广成子撒谎可是有后科（前科）的，很快就会三谒碧游宫骂通天教主截教下弟子为羽毛禽兽的畜生，但再到元始面前却又不承认。

    于是元始也不由老脸发黑的点点头：“也罢，来日我自会收那孽障，但有那孽障在暗中却也妨碍你等……”

    说着突然就是一指点出，顿时一道金光没入广成子体内，瞬间在混元金斗下被打为原形的修为，也一下再次三花聚顶五气朝元。

    广成子赶忙不由激动拜倒叩头。

    元始则继续淡淡道：“此时你等众仙杀戒未满，我本不该恢复你修为，但那孽障既在暗中趁你等没了修为，如此欺你等众仙，你过后若见到即可将其拿下。

    另外那佳梦关，对面就是那多宝道人弟子火灵圣母的山场邱鸣山，过后可让子牙分兵佳梦关。佳梦关若危，那火灵必然前去相助，你可于佳梦关外暗中埋伏等候那火灵圣母。

    在佳梦关外，那姜子牙亦当有一死，且等那姜子牙身死在其手下你再现身，待打杀那火灵圣母，即将其法宝送还碧游宫，过后自见分明。”

    ……

    汜水关头。

    魔礼青不由就是大嘴狠狠一咧，忍不住震惊古怪道：“陛下说的可当真？那广成子真会在佳梦关外埋伏火灵圣母？还等着姜子牙不死都不现身，要不我回金鳌岛叫几百兄弟，去那佳梦关外现在就去等着！”

