    脚下是一米多深的草原，这些野草翠绿翠绿的。

    因为婆罗洲是热带雨林气候，空气潮湿，气候适宜，非常适合草木生长。

    每隔一段时间的焚烧，非但烧不死这些植物，反而让它们长得更加茂盛，更加稠密。

    “咻——”

    一辆小型磁悬浮飞梭贴着草地飞速疾驰而过。

    这艘磁悬浮飞梭的主人正是凌天和宋华。

    从大巴车上下来后，他俩就驾驶着飞梭离开了。

    目标非常明确，直指岛屿中心最好的建木！

    “接下来两天估计会有很多场大战，老凌，全看你的了啊！”

    “兵来将挡，水来土掩！”

    “哈哈哈，要的就是这句话！这帮老生已经霸占岛中心的建木很久了，风水轮流转，也该轮到我们享受享受了！”

    大半个小时后，两人终于赶到岛屿中心。

    其他学长学姐都没有来，两人二话不说，先占领两棵最好的建木再说。

    凌天霸占了排名第一的6号建木。

    宋华霸占了排名第二的3号建木。

    这两棵建木和前20号建木都是同一批种的，年份都是27年。

    只是就跟人一样，小时候一起光着腚眼子在河里玩耍的小伙伴们，长大后的命运却是截然不同。

     27年前同一批种植的建木，如今长势截然不同。

     6号建木长势最好，3号建木次之，同批次的其他建木相对差一些。

    两棵建木相距12公里，对其他人来说很远。

    但对凌天和宋华而言，只是一次远距离传送的事情，两人可以守望相助。

    “老宋，待会儿遇到挑战，第一时间打我电话！”

    “一定一定！”

    挂了电话，凌天望着耸立在眼前，好似天柱般的参天大树，眼中满是激动，这就是传说中的建木神树吗？

    真大，真粗啊！

    眼前这棵建木，直径超过20米，高度超过600米。

    树干笔直笔直的，就跟凯琳塔一样直，一眼看不到头，树身呈雪白色，像是积雪堆积而成。

    它太高太大了！

    站在它脚下，完全能感觉到自己的渺小，就像蚂蚁站在帝国大厦跟前似的。

    “开始吧！”

    凌天走到建木跟前，拿出一柄匕首，在树上割开了一个“V”形豁口，然后在V形豁口的低端插了个导管。

    最后，在下面放了一个杯子。

    随着树皮被割开，一点点乳白色的汁液渗了出来。

    这汁液就像牛奶，散发着一股奇异的清香，沁人心脾，让人精神振奋。

    “只是闻了一口就让人精神振奋，喝了还了得？”

    凌天双眼发亮，已经迫不及待想喝一口汁液了。

    可惜汁液渗出的速度有点慢，要收集满这一杯，起码得一个多小时。

    “慢慢收集吧，我研究研究基因进化法！”

    凌天也不着急，拿出平板电脑，打开《应龙进化法》，仔细研究起来。

    《应龙进化法》虽是修炼功法，但它和小说、电影中的内功心法截然不同。

    它是一套复杂的锻炼动作，有些类似于强身健体用的瑜伽和广播体操。

    《应龙进化法》一共包含244个复杂动作。

    能锻炼到全身520块骨头和10081条肌肉。

    连大脑、小弟弟、心脏等隐秘部位都能锻炼到。

    “不愧是基因进化法，光看看就感觉不可思议！”

    凌九暗暗叹息，一个动作一个动作慢慢研究起来。

    这些动作非常刁钻，速度、力度、节奏都有要求，还要配合呼吸，不能有丝毫偏差。

    稍有偏差，轻则效果大打折扣，最严重的情况是练坏身体。

    因为是第一次开始练习，凌九也不着急。

    一个动作一个动作力求标准，一个动作一个动作慢慢来，不着急。

    “啪——”

    练完第一个动作，凌天感觉体内传来噼里啪啦的声音，右臂部位就像触电了一般，酥酥的，痒痒的，非常的舒服。

    “太神奇了！”

    “再来！”

    第二个动作。

    第三个动作。

    为了更好的完成动作，凌天在自己的四周，放置了四面一人高的大镜子。

    通过镜子，他能看到身后看不到的地方，以便更好的纠正错误。

    与此同时，他还把黄金二号放了出来，让他作为旁观者，帮忙指正。

    精神力的强大，让凌天拥有超强的学习能力！

    很多动作多看两遍，他就能把握住其中的要领。

    难点是做动作的时候，很难做到知行合一，但只要多做几遍，也能做到。

    接下来的时间里，凌天扭转身体，做着一个又一个诡异的动作。

    整个过程中，身体各处不断传来爆豆子的声音，体内升腾起一丝丝热流，这是细胞在急速消耗能量的表现。

    转眼一个多小时过去，凌天忽然一屁股坐在地上，全身汗出如浆，累瘫了。

    “咕咕——”

    肚子里传来咕咕叫，强烈的饥饿感席卷全身。

    凌天感觉自己就像两个月没有进食一般，很饿很饿，非常非常饥饿。

    “太神奇了！”

    凌天感到不可思议。

    “早上出来时，我吃了几十斤五级妖兽肉，平时管一天不成问题，可现在才中午，我就这么饿了，不可思议！”

    凌天知道，自己练对了。

    基因进化法，本身会加速细胞的代谢活动，使细胞消耗能量的速度提升百倍千倍，因而很容易出现饥饿。

    这种情况下，需要大量补充能量，最好的能量自然是太阳神能。

    “所以，在聚光塔第四层，5000倍的太阳神能环境下，修炼基因进化法，效果绝对是最好的，只是可惜啊……”

    凌天感到很遗憾。

    聚光塔第四层不是他一个人的，最少都有三个人。

    问题来了：他能当着另外两人的面，光明正大修炼基因进化法吗？

    如果这样做了，基因进化法岂不暴露了？

    但如果不这么做，自己岂不没法修炼？

    “头疼啊！”

    凌天揉了揉太阳穴，起身朝收集建木汁液的水杯走去。

    建木汁液富含太阳神能，同时也有其他功效，同样是修炼基因进化法的绝佳辅助。

    至少在岛上这一周，凌天不用纠结没法修炼《应龙进化法》。

    经过一个小时的收集，杯子里已经收集了满满一杯建木汁液。

    乳白色的建木汁液，散发出奇异的清香，方圆几百米都能闻到这股气味。

    “好香！”

    凌天拿出一个空杯子，放在V形豁口下面，让它继续收集。

    然后端起这杯建木汁液，准备一饮而下。

    “你刚刚在练什么？”

    一道好听但冷漠的声音忽然自耳畔响起，吓得凌天浑身一个激灵，差点连手里的建木汁液都撒了。

