    许灵钧哪里知道因为他的随意之语，曾经得罪过他，甚至想要杀他的两名同学因此遭了无妄之灾……

    如果早知道的话，他就多说几个平日里对他颇为仇视的对象了。

    毕竟长成他那样，不是所有人都能如郭筝李雷那样心大，能跟他结交成为朋友的。

    只因他的外在，那些男同学们就已经再不愿意去了解许灵钧的内在了……想要了解他内在的只有那些肤浅的女同学们。

    放学后。

    当王清雅回来，看到屋里一片狼藉，地面上的地砖都被踩踏的粉碎，埋设在下面的水管也有些破裂，正潺潺的向外流着水，墙面的乳胶漆开裂了大半，再加上那无数喷洒的血迹，看起来就好像是……

    凶杀现场一样。

    而且比昨天更像了。

    而当得知有杀手刺杀许灵钧，她第一时间帮许灵钧检查了一番，确定了他没有问题之后，才算是终于放下了心来。

    也顾不得再责怪许灵钧把家里弄成这么一副不能住的模样了。

    而当孙灵莉和风之痕到来之时，看到这里的景象。

    得知刺杀许灵钧的竟然是异族人。

    风之痕隐有所感，惭愧道：“对不住，许小友你恐怕还是被老朽给连累了。”

    王清雅惊讶道：“这事跟风导师您有关？”

    孙灵莉解释道：“师父这些年来一直致力于在军队中推广自己的武技，为极星战场贡献一份心力，而他多年来四处游走劝说，让很多敝帚自珍的上境宗师们也都拿出了自己的独门绝技，因此师父虽然因为年迈很少上战场厮杀，但他一人却让整个极星战场的战斗力提升了不止一个层次，给异族造成的杀伤力，不下于一支军队。”

    “只是弥补心头歉疚而已。”

    风之痕叹道：“当年老朽因心胸狭窄，做过一桩大错事，害死了灵莉的父亲还有很多为蓝星抛头颅洒热血的将士，之后老朽便一直良心难安，在突破洞玄境之时更因此走火入魔，留下难以修复的创伤，修为多年停滞不前，后来老朽看透了，主动将自己一身所学尽都抛出，再不存半点私心，结果停滞不前的修为亦随之有所进益。”

    他摇头苦笑道：“谈不上不存私心，这大概也是私心的一种吧，我苦心孤诣为那些将士们钻研武技，因此让自己获得心灵上的满足，心灵剔透之下，修为亦是随之大进。”

    “无论因为什么原因，师父也是因为这件事情成为所有异族的眼中钉，肉中刺。”

    孙灵莉低声道：“只是没想到师父都已经辞去了所有的公职，退隐幕后养老了，他们还不放过师父。”

    “是老朽估算失误了。”

    风之痕叹道：“幸亏许小友没有因此事出什么意外，不然的话老朽可真的是死也难赎其罪了，想不到那些赤羽族人们竟然如此死咬着老朽不松，老朽反而骄傲起来了，看来前线爆炎军团给他们造成了很大的伤害啊。”

    许灵钧惊奇道：“爆炎军团？”

    孙灵莉道：“是在师父的提议下，在极星九军之外成立的第十军，取身家绝对清白之人，由师父亲自教导，里面一万五千名将士可说都是师父的弟子，修习的都是师父苦心创出的最高深的武道技巧，师父抛尽身家购置大量的资源供给他们，虽然短短数年，但这些人单体作战能力已经凌驾十军之首了，据说曾经杀的赤羽族大败！”

    爆炎军团？

    许灵钧心道不知道跟爆炎武馆有什么关系。

    “抱歉，许小友，老朽是真没想到这些赤羽族人如此纠缠不休，更没想到他们竟然不惜暴露自身存在也要杀你，只为杀老朽一个猝不及防。”

    许灵钧心道她们可不是不惜暴露身份，而是不得不暴露身份。

    看来那名女武者看我爆起血气，是误会我坚持不了太久了。

    可惜……

    我的持久能力又岂是你所能想象？你又能承受我多长时间……反正我可是还远远未到极限呢。

    他劝慰道：“风老，您不用自责，敌人意图暗杀于我，这是他们自己的意图，并非是您的谋划，您没必要为敌人的行为负责。”

    “但老朽如今毫无疑问已经成了一个行走的灾源，走到哪里，灾难就跟到哪里，老朽若早知此事，便不该轻易离开帝都的！”

    风之痕叹道：“许小友，看来，老朽明日一早就该离开了，唔……小友资质出众……”

    说到一半，他苦笑道：“算了，算了。”

    他看了孙灵莉一眼。

    孙灵莉这才反应过来，惊道：“要……要走吗？”

    她偷眼看了许灵钧一眼，又看了看王清雅，忧郁道：“可……可我这段时间感觉学习进步好快的，我的判断题正确率已经达到了50%了，而且不是全靠蒙的。”

    确实，这段时间里她的进步虽然很缓慢，但真的感觉到自己在进步了，一小部分题也终于能看懂了。

    那些东西和其他的生命一号喝着真的不一样，感觉有效的多……当然，更多的是爱情的力量。

    可如果我离开的话。

    王清雅说道：“我们的赌约还算数，就以龙门考看看你究竟能得到他几次，行不行？”

    “谢谢雅雅姐。”

    孙灵莉这才大喜过望，大声道：“我会努力的。”

    风之痕诧异的看了孙灵莉一眼，想不到自己的弟子斗志竟然如此高昂……不过这也是好事，也许龙门大考，她真能给自己一个惊喜也说不定。

    师徒两人告辞。

    走出许家，孙灵莉问道：“师父，您刚刚是想收那许同学做弟子么？”

    “我想问问他对西元武府有没有兴趣，如果愿意的话，我可以收他为弟子，到时候你们师姐弟一时瑜亮，也不失为一段佳话。”

    风之痕顿了顿，苦笑道：“不过人家并没有那意思，之前我几次暗示，他也都搪塞过去了，此人有自己的意图，不会轻易被他人干扰……我还是不要出口自取其辱了，灵莉，陪我去爆炎武馆再看看吧。”

    孙灵莉撇了撇嘴，道：“我不想去，我讨厌那两兄弟。”

    “走吧，你难道不知道他们为什么要暗算许小友吗？之后的时间里，你不要离开我的视线了。”

    风之痕冷笑道：“我虽老迈，又有暗伤，但这些赤羽族人也只敢在背地里搞些阴谋诡计了，若他们敢直面于我，我自会教他们做人。”

    “好吧。”

    师徒两人相携而去。

    而此时，屋里……

    王清雅颇为讶然的看了许灵钧一眼，问道：“风老好像想收你为徒，你没兴趣？”

    “你以为我为什么不加入日月明宗呢？”

    许灵钧叹道：“付出与收获成不了正比，而且……这风老太务实了，跟我不合适。”

    王清雅讶异道：“务实不好吗？”

    “某些方面来说不好。”

    许灵钧心道我喜欢吹牛的人，但这风之痕说话明显都是谦虚了说的，十成威力他能说成七成，《乾天罡气》的威力……如果他平日里肯多吹一下的话，也许会更强上几分也说不定。

    这种人不适合我啊。

    再说……他的武技虽多，我若赋源，得到的武技较他的武技，绝对只高不低。

    此人确实值得钦佩，但犯不上拜他为师。

    “好吧，你的事情，你自己做决定就好。”

    王清雅目光在这已经残破不堪的家里看了一眼，叹道：“短时间内怕是住不了了，明天安排一下人来修理，这段时间的话，我们可能只能住宾馆了。”

    她顿了顿，说道：“到时候刷你的卡吧。”

    “好。”

    王清雅解释道：“别误会，我不是舍不得花钱，我的卡跟我爸爸的号码都绑在一起的，他如果知道我跟你一起去开房的话，肯定又要打电话说一些奇怪的话了。”

    “也是啊。”

    许灵钧想起王爸的为人，忍不住心有戚戚然的点头赞同，说道：“而且开房花女人钱的话，我也会有心理压力的。”

