    第125章 弟一百二十四章 仙人自有妙计

    “至于剩下的这两块魂骨，就先不做打算了吧，我还有用。”

    程才将剩下的两块魂骨收了起来，丝毫没有在意旁人的目光。

    毕竟这是自己的东西，论谁又敢有意见呢？

    魂骨的事情解决完了，正当众人以为没什么事情了，可以回去好好休息的时候，一旁的弗兰德发话了。

    “同学们，我隆重的介绍一下，这是我们新来的老师，大师。”

    说着，弗兰德指向了一旁的大师。

    弗兰德清了清嗓，声音倏然一沉。

    “大师对于武魂的研究有着极高的造诣，曾在多年以前就提出了十大武魂竞争力的理论，对于武魂的研究可以说是有着得天独厚的见解。”

    “同时，他也是我的好兄弟，更是唐三的老师。”

    说到这里，弗兰德一脸严肃的看向众人，看来他的心中早已经是下定了什么决心。

    “从今天开始，今后你们的一切训练，包括吃穿住行，都由大师负责。”

    “谁要是不遵守大师的命令的话，那就别怪我心狠手辣了。”

    弗兰德最后的一句话似乎有着什么魔力一般，听到这话的奥斯卡和马红俊都害怕得止不住的颤抖。

    “看来这一次是玩真的了。”

    众人听到弗兰德的这句话，再看看奥斯卡和马红俊的反应，顿时间明白他们之后的日子可就难过了。

    弗兰德说完眼神示意了一下大师，大师瞬间明白，该我上场表演了。

    只见大师缓缓上前一步，神情严肃。

    虽然大师的实力一直是他无法弥补的痛。

    但人越是经历这些，意志就越是顽强。

    多年潜心研究武魂，倒是令大师的身上多出来了一股文化人的气息。

    就像前世那些文学大儒一般，非同凡响。知识就是力量，大概就是这种，放在大师身上，算是很合适。

    缓缓扫视众人一眼，大师才终于是开了口。

    “我叫做玉小刚，你们也可以叫我大师。”

    “你们每个人的资料，我都已经详细的看过了，所以在今后的日子里我会为你们每人制定出一整套学习方案。”

    “所有人，我都会一视同仁。你每一个人，都绝对要有一种，超过普通魂师的信念，记住是远远超过！因为，这里是怪物学院！”

    “接下来，我简单将你们的实力，划分为三个等级，好为你们确定各自等级的大方向目标！”

    听到这话。

    众人目光一凝。

    来了来了。

    魔鬼训练终于要开始了！

    “第一级，初级，也就是还未突破到三十一级，成为魂尊的。其中，有朱竹清，宁荣荣，马红俊三个。你们主要目标就是需要加快修炼速度，尽快早日达到三十级，获取第三魂环，成为魂尊！”

    “其二，高级，也就是三十一级以上，唐三，小舞，奥斯卡，戴沐白等人。你们超过三十级，已经是魂尊了，修炼的同时，还需要对自己的魂力，魂技，武魂，有更深入的了解和感悟。这一点，以后我会单个教你们！”

    大师说的，可谓条理清晰明朗。

    只是，众人却有些疑惑。

    程才这家伙呢？

    “大师，你怎么把程哥给搞忘记了。”

    小舞一听大师没有念程才的名字，也是赶忙提醒大师。

    “程才已经不适合和你们一起修炼了，我现在得为他单独的制定一套适合他的修炼计划。”

    众人一听大师这话也没有再说什么，再说下去也是自讨苦吃。

    毕竟，那家伙的实力根本和他们就不是一个档次的。

    “行了，今天就到此为止吧，你们今天都回去好好休息，我们从明天正式开始修炼。”

    大师说完，再次看了众人一眼，随后和弗兰克以及几位老师转身离开。

    众人也没有说什么，既然大师今天都决定放过他们了，又有哪个傻瓜会自讨苦吃的去多嘴呢？

    今天能够好好休息，那又何乐而不为呢？

    在大师一行人走后，众人也是纷纷离开，好不容易能够好好休息一天，大家自然都不肯放过这个机会。

    特别是马红俊和戴沐白，还有小舞他们三人，现在更是迫不及待的回去吸收魂骨，进一步的提升自身的实力。

    “竹清，你怎么闷闷不乐的啊？”

    小舞和朱竹清走在回宿舍的路上，见朱竹清一路上都闷闷不乐的，于是便想着关心一下。

    “没有，只是有点累了。”

    朱竹清还是一如既往的话少，但是这一次却是她说得比较多的一次，是个人都看得出来她是在撒谎。

    小舞看向朱竹清，只见朱竹清不停的躲闪着她的眼光，古灵精怪的她顿时间就已经明白朱竹清是在说谎了。

    “有什么你就说出来嘛，是因为程哥吗？”

    小舞随口提了一句，结果就把朱竹清搞得脸红得像个太阳。

    “没有，不是。”

    见朱竹清脸红成这个样子，小舞只是笑了笑，她心里面已经大概有数了。

    因为这个世界上有些人是不适合撒谎的。

    我程哥就是牛啊，这么快就把冰山女神给攻略了。

    难道，竹清要成我嫂子了吗？

    小舞一边幻想着朱竹清和程才在一起后的样子，想着四个人在夕阳下的奔跑，顿时不自觉的笑出了声。

    可是她不知道的是，朱竹清根本没有想这么多，只是不得不承认小舞确实是说到某些点上了。

    “程哥！”

    快到宿舍门口的时候，眼尖的小舞一下子便是发现了在宿舍门口杵着的那根木头。

    没办法，就程才那个身高和颜值，想不被人注意到都难。

    程才听到有人呼喊自己的名字，也是随即朝着声音源头处望去。

    还好，终于是等到了。

    他来这里的目的，就是为了等朱竹清的。

    刚才那种地方光明正大的给朱竹清两块万年魂骨，肯定是会引起非议的。

    而且戴沐白那二傻子还在那里，说不定还得和自己再打上一架。

    虽然现在打戴沐白那家伙完全不用动手，但是多一事不如少一事，还是这样好一些。

    既然如此，那也就只能以这种方式将魂骨交给朱竹清了。

    (本章完)

