    565、皇者之争

    艾斯说出了目的，反倒让旗木卡卡西等人眼前一亮。

    到了这个时候，就需要旗木卡卡西出面商谈。

    旗木卡卡西的悬赏不低，他来之前，带土就帮他积累过亿，本人作为木叶海贼团船长，价值又提升不少，和一些海贼团拼杀评估的战斗力，悬赏价格一路推高，到现在已经过了三亿，这还是他刻意避免了和海军冲突的结果。

    他出面代表木叶海贼团和艾斯谈判，也让艾斯松了口气，想象之中被侮辱的剧情没有上演，短暂的结盟一拍即合，直面共同的敌人黑胡子海贼团。

    情报方面，艾斯也没有多少保留，到了现在，保留的意义也不大，特别是黑胡子海贼团一众将领，极尽详细，这一份诚意摆上，也得到了木叶海贼团不少反馈。

    在海贼王世界历练了这么久，旗木卡卡西等人早就知道忍术的优劣，特别是海战之中的优势很大，劣势呢，也同样明显，更偏向远程，哪怕现在都修炼了双色霸气，也不可能是对方修炼了一辈子的对手，这不是短时间就能赶超的。

    有了艾斯所在白胡子海贼团残党的加入，等于填补了近战这块短板，胜利的几率又大了不少。

    眼前，唯一麻烦的，就是人口数量的对比，木叶海贼团不过12人，白胡子海贼团残党剩下的也都是精英，分别找人单挑倒还好，最怕的，还是被几万几十万人围攻，如果真是这样，基本没得打了，耗也要被对方耗死。

    忍者的体力支撑不了他们战个十天十夜，这也是没办法的事。

    新世界，黑胡子海贼团跨过边界公海区域，踏入红发香克斯地盘? 引起了轩然大波? 整个海贼王世界的目光都指向了这里。

    红发香克斯至始至终没有露面，连嫡系人马一个未出? 声望被打击不小? 也让盘口倾向黑胡子一方。

    世界新闻社应民众需求，开始贬低红发香克斯的报道? 这份报纸在新闻鸟的运送下，落到了一艘海贼船之中? 这艘海贼船? 正是草帽海贼团的万里阳光号。

    “可恶，香克斯怎么会不战而逃？”

    路飞高声大骂起来，香克斯可是他的偶像，绝不允许别人说三道四。

    路飞十分气愤? 以至于手中的肉块都拍到了桌上? 这个动作，引得其他人侧目不已，生气的连吃都忘记了，自家船长这一次看来是真正的生气了。

    “四皇之一的红发香克斯吗？”

    娜美凑了进来，一把抢走报纸? 路飞刚想发飙，可一看到抢报纸的是娜美? 瞬间就萎了。

    “哎？黑胡子攻打香克斯的地盘，香克斯居然一直没有露面？不会真的怕了吧？”

    “啪……”路飞飙起? 瞪着眼睛大喝起来；“怎么可能，香克斯怎么会怕？”

    “那他怎么不出现? 再不露面? 地盘都被抢光了！”

    “肯定是什么事情耽误了！”

    娜美和路飞顶了起来? 大眼瞪小眼，其他人根本不管，报纸在众人手中传递一遍，纷纷若有所思，最后还是罗宾一句话将争吵的娜美和路飞打断。

    “会不会是香克斯离开了，离开我们世界，进入地球其他地方探险去了？”

    “对！肯定是这样！该死的黑胡子，乘着香克斯不在家攻打他的地盘，可恶！”

    “船长，我们很快就要进入黑胡子地盘了，到时候就能打听到具体信息！”

    甚平很稳重的提了个醒，也将路飞的怒火压低了许多。

    “对，娜美，我们加速吧？”

    路飞求起娜美的时候，瞬间就弯下了腰，变成舔着脸的表情。

    “路飞，你不会是想从背后偷袭黑胡子吧？”

    “哈哈哈，怎么会？我可是要成为海贼王的的男人，我这是去挑战黑胡子！”

    这话，他自己都不信，连他自己也有些疑惑，为什么能将谎言说得这么冠冕堂皇，不过，感觉似乎很好！

    在万里阳光号后方，四皇大妈站在一艘海贼船舰首位置，催促着喽啰们将速度开到最大。

    “该死的摩尔，下一次一定要把你的报社烧掉！该死的草帽小子，这一次你死定了！”

    四皇大妈气坏了，一时不慎，居然将名声丢大了，明明是自己放走的草帽海贼团，却变成了现在草帽海贼团打败了自己，从容逃离，这口气不出，她感觉吃蛋糕都不香了。

    路飞一踏入黑胡子地盘，就找到报社给黑胡子递出战书，这下，彻底混乱了，新世界第五皇也开始了新的征程，直接将目光锁定了黑胡子，高潮再起，围观群众不嫌事大，一个个纷纷给路飞唱赞歌，期待着新一代的崛起，老牌四皇都看腻了。

    紧接着，新闻报将四皇大妈追杀路飞的情报登出，这一下，几乎没有一个势力坐得稳，纷纷踮起脚尖、伸着脖子，唯恐错过一丝一毫。

    艾斯的再次登场，将整个围观会场点燃；

    一个老牌皇者大妈，一个夺取四皇之一不久的黑胡子，一个刚刚登上第五皇的路飞，再加上一个过气的四皇之一白胡子残党；

    四大皇者将会在黑胡子地盘并延续到香克斯领域之中，爆发惊天大战。

    “这就是皇者之争，这才是皇者之战！”

    新闻报以这个标题刊发了一篇洋洋洒洒的分析，最后把这个将要发生的战争称之为“皇者争霸”的开端，直言新一代的海贼王争夺，将从这一战开启，未来在新一代海贼王诞生之前，新世界将不再平静。

    夏威夷，刘浩拿着这份报纸，仔细阅览之后，脸上的笑容越发多了。

    “这么有意思的事，必须得填一份材火才行！”

    刘浩掏出电话虫，一个电话，打到了鱼人岛，联络了夏莉夫人。

    “也不知道，新一期的十大战力排行榜，会是哪些人？四皇，这一次，又能排到第几？”

    香波地群岛，冥王雷利接到刘浩的电话，差点大骂起来，挂了电话之后，再也忍不住拍了桌子。

    “该死的，就一点也不嫌事大吗？干嘛要把老头子我拉进来！该死！”

    雷利骂完，还是老老实实的联系了世界新闻报社社长摩根斯。

