    接下来的三个月，白晓文全力以赴，备战高考。

    有了心灵感应能力，白晓文可以共享召唤生物的战斗特长记忆，练习战斗特长，熟练度涨的速度非常快。

    毕竟相应的战斗特长都已经在脑子里了，他要做的仅仅是训练肌肉记忆。

    身体太过疲惫的时候，白晓文就戴上虚拟头盔，登录觉醒者对战平台，直播一段时间，算是放松。他的实力在青铜段位中算是顶尖，一直持续连胜，直播的人气也在不断提升。

    白晓文的地球世界知名度终于止住了跌落之势，缓缓上升，接近了300点大关。一旦突破300点，就是C级知名度了。

    仅仅用了三天时间，白晓文的格斗特长就练到了2级。他又花了一周时间，把盾牌器械特长练到了2级。

    至此，骷髅刀盾手的战斗特长，已经被白晓文全部掌握了。

    盾牌特长练到2级之后，白晓文有了一个重大发现——他在操控召唤生物的时候，变得更厉害了。

    白晓文的通灵导师职业，有心灵链接的职业技能，可以对召唤生物下达更加细致的命令。

    比如，在架盾防御攻击的时候，是白晓文的意识分心操控骷髅刀盾手。对于如何有效率地格挡，他并不清楚，导致架盾格挡的成功率较低，还会受到一定的反震伤害。

    而在学会了2级的盾牌器械特长之后，白晓文掌握了一些要领，操控骷髅刀盾手就能作出效率值更高的格挡动作。

    面对敌人重武器攻击的时候，正面架盾试图格挡就是很笨的做法，受到反震伤害不说，还有可能会被敌人的重武器击退甚至击飞，失去近战防御的位置。

    这个时候，应该倾斜架盾，使盾牌表面和敌人的攻击形成一定的角度。这样一来，对手的武器就会沿着盾牌光滑的表面滑行弹开，反震伤害降低了一半不止，而且骷髅刀盾手也不至于失去近战防御位置。

    “怪不得阴影刺客的存在感一直这么低，不管是伤害输出还是命中率，都不如正常的精英职业，原来是我自己的近战特长太差，发挥不出她的实力。”

    从阴影刺客的记忆碎片可以知道，莱拉·红叶作为剑舞者，是有着进阶4级的格斗特长和进阶5级的单手剑术的，在3级精英里面都算是顶尖水准。

    白晓文在共享了阴影刺客的战斗特长记忆之后，在格斗特长方面领悟的比较快，因为他本身已经有2级格斗了。但是，在单手剑器械特长方面，白晓文领悟就慢了很多，只有1级剑术，面对精妙的5级剑术记忆，理解起来太过吃力。

    白晓文先练格斗特长，经过了半个多月的努力，终于达到了3级的进阶格斗。

    在进阶格斗达到3级之后，白晓文有些能够明白，为什么叶兴能硬生生闪避掉两个稻草妖兵的技能攻击了。

    和叶兴相比，白晓文虽然敏捷低了很多，但凭着高明的预判，现在也可以勉强做到——如果敏捷足够的话，预判加上灵活的身手，成功率肯定会更高。

    在出招的时候，白晓文一拳一脚的发力，都是相当简洁有力，能够较为充分地把自身的力量、敏捷发挥出来。

    进阶剑术方面，白晓文和李淑仪一起研讨。

    李淑仪从小就练剑，对于单手剑术有一种近乎本能的天资，从三国位面世界回来的一周之内，就把单手剑术练到了进阶2级。

    见到白晓文来找自己学剑术，李淑仪很开心，她终于有能帮上白晓文的地方了。

    不过，在两人一起研讨的时候，白晓文总能说出一些精妙的剑术要领，而且比划出来的剑术姿势，风格颇有古典美感，简直像是舞蹈一般。这让李淑仪很是惊奇，她却不知道，白晓文的剑术是得自莱拉·红叶这名精灵剑舞者的共享记忆。

    两人一起切磋，单手剑术的熟练度倒是增长很快。

    一周时间，李淑仪剑术3级，白晓文2级。

    一个月时间，李淑仪剑术3级99%，白晓文剑术也突破3级，接近4级。

    李淑仪是靠着自身的剑术资质，再加上白晓文带给她的启发。白晓文则是靠着莱拉·红叶的剑术记忆，在不懂的地方就求教李淑仪，两人一起揣摩。

    不过，练到3级99%已经是李淑仪的极限了。要知道，她的基础敏捷只有10点！

    属性是根基，特长永远无法脱离属性的限制。就好比一个人知道六脉神剑的剑谱，但没有雄厚无比的内力，压根就施展不出来。

    白晓文也遇到了同样的问题。他的基础敏捷只有8点，比李淑仪还差。练到后来，白晓文的剑术特长同样卡在了3级99%的门槛上，怎么都无法突破了。

    “可惜了，5级剑术的记忆都在我的脑子里，如果我的近战属性再强一些就好了。”白晓文有些不满足。

    白晓文还试着用心灵感应，连接了怒爪的意识。

    怒爪的格斗特长是5级，属于野兽的爪牙撕咬本领，都是从无数次捕猎中得来，经过了千锤百炼。白晓文试着学习了一下，发现倒也颇有启发，其中一些伏地扑击的姿势，出其不意往往有奇效。

    当然，就是姿势丑了点。白晓文肯定不会在众目睽睽之下用这么丑的姿势战斗，掉粉呐。

    近战特长的提升，让白晓文的实力大增，以前他是凭着进阶1级的格斗、1级单手剑术操控骷髅刀盾手、阴影刺客战斗，而现在，他是凭着进阶3级的格斗、3级单手剑术在操纵！召唤生物的战斗力直线上升。

    白晓文的个人属性、技能虽然没什么变化，但他的实力增长却是实实在在的。如果再让他去一趟三国位面世界，围杀大医朱智的话，就不会打的那么凶险了。

    对于冥想的练习，是白晓文的老本行，每天两个小时从未间断过。他的基础精神有15点，还有着超级大脑的可怕思维能力，就算无人指导，熟练度增长也很快。这些天下来，他的冥想特长也练到了4级。

    冥想特长，对于施法者来说最为重要。因为施法者施展的每一个单体法术，都需要命中目标才能发挥威力。

    进阶冥想特长每升一级，都会增加5%的法术威力，并附加5°的“弹道修正”！

    比方说，白晓文的咒符切换技能，惑心咒符、禁锢咒符这两种都属于进攻性法术。

    在出手之后，发现敌人横移了一段距离，咒符眼看着要落空了。

    怎么办？咒符落空的话，精神力和冷却时间是不会返还的。

    如果有4级的进阶冥想就比较舒服了，咒符出手之后还能修正弹道，20°的弹道修正，拐着弯也能打中目标。闪躲？不存在的。

    尽管只有在闲暇阶段，为了维持知名度才进行直播对战，但白晓文的段位还是一路攀升，一直打到了青铜一段的晋级赛。他的公会贡献点，也增加到了2460点，已经是超神公会的一个小分霸了。

    所谓颜值就是正义，直播时间虽短，但收的礼物真心多，铁粉数量不断上升。最让白晓文感觉奇怪的是，那个ID“骄傲的公主”几乎每次直播必定赠送豪华礼物，前前后后送出的礼物接近百万。

    白晓文都已经做好了对方提出某些“特殊要求”的拒绝准备——咱可是个正派人。可是，这名神秘粉丝始终不提任何要求，倒是经常提醒白晓文注意休息。

    李淑仪也是啧啧称奇，说这是绝对的真爱粉……

    每天的训练让白晓文非常疲惫，渐渐地就把这件事抛诸脑后了。

    三个月的努力锻炼之后，时间来到了火热的6月。

    高考，来了。