    林延潮看了这份朝鲜拿到手对于日本的一手资料当然是无语，托于后世各种游戏和小说的流行，所以对于日本的了解，林延潮甚至比当时的明朝，朝鲜二国更加了解。

    首先对于这份当时一手资料，从头到尾都是错处不少。

    室町幕府第三代大将军足利义满，与明开始堪合贸易，明称其为源义满，为日本国王。但实际上源义满即足利义满，乃征夷大将军，真正日本名义上的君主是天皇。

    这点明朝从来都不知道。

    另外对于渠帅信长，就是织田信长，织田信长出身于尾张，而不是山城国，他也从没有担任过山城国守护一职。

    织田信长是日本战国第一个天下人，但他并未一统六十六州。

    真正一统六十六州的，就是这位木下人，也就是历史上大名鼎鼎的丰臣秀吉。

    丰臣秀吉确实是出身低微，还未成为武士前无法冠以苗字，更不用说本姓。

    出仕织田信长后才冠以苗字木下，然后又曾叫过木下藤吉郎，羽柴秀吉，最后被朝廷下赐丰臣为本姓。

    丰臣这本姓又来自于平氏，在日本源平二氏是最显赫的姓氏。

    所以丰臣秀吉在与朝鲜打交道时，自称平秀吉，至于丰臣乃苗字。

    若无法理解，可以参考商鞅，商鞅可以叫公孙鞅，卫鞅，但他却是姬姓。

    丰臣秀吉‘冒充’平姓，但朝鲜上下却很精，派人去日本查清了他的底细。

    朝鲜自己就很重视血统，分两班，中人，常民等等，听说了丰臣秀吉的出身，当然颇为鄙视。

     情报不明判断就容易出错，何况还对自己敌人看轻，带着一等蔑视。

    林延潮可是听过日本战国里一个很著名的故事，说的是三位天下人对待杜鹃的做法。

    织田信长是杜鹃不叫，杀之。

    丰臣秀吉是，诱之。

    德川家康是，待之。

    这一句话看出三位天下人的性格。

    比如丰臣秀吉向朝鲜提出借道伐明就是一个策略。

    但现在摆在林延潮林延潮面前的问题，是应该怎么办？

    手掌大明朝的外交部，但林延潮遇到这样的大事，却不可擅自做主，所以他必须第一个禀告礼部尚书沈鲤。

    第二日林延潮赶到正堂时，却得知沈鲤因身子不适，已向朝廷请求在家修养一段日子。

    好了，沈鲤早不休息晚不休息偏偏在这时候生病。

    于是林延潮立即转道前往文渊阁，将此事禀告给申时行。

    申时行听了以后却是一脸谨慎。

    他想了想道：“倭国距离大明有数千里之遥，元世祖曾两次攻打日本，都因为暴风而失败，而倭国这弹丸之地，怎么突然有一雄主，起攻打大明之心？你会不会听错了，只是小股倭害而已。”

    林延潮道：“恩师，今日不同往日，之前倭国一直内乱，故而渡海的不过是倭国流寇，但这一次此人一统六十六州，生得陇望蜀之心，这一次来的则是倭国的倾国精兵。”

    申时行听了触动道：“你看会不会是倭国的假道伐虢之策？或者朝鲜挑拨本朝与倭国关系，趁机谋取辽东？”

    林延潮道：“此学生难以揣测。”

    申时行皱眉道：“千里之事，消息尚且传不清楚，其中或许有什么错漏。”

    林延潮道：“恩师，若倭国真有此野心，那么大战将至，我们要先有个准备，至少将此事禀告天子。”

    申时行道：“你说的不无道理，但倭国的事，老夫也是需万分小心。本朝自太祖开国以来，通倭之禁森严，胡惟庸身为堂堂宰相，就是因为通倭之罪而死，前车之鉴在前，多少大臣倒在通倭二字之上。”

    “向天子禀告不难，但难就难在此事是真是假。若是此事我们听信朝鲜使团片面之言，而对倭国兴兵，万一倭害再起，老夫也是罪责不小。”

    林延潮听了这话，才知道申时行对于此事是讳莫如深的，关于倭国的事，他其实是不想碰，原因就是胡惟庸前车之鉴在前。

    通倭？通朝鲜？

    他不愿意有任何一个稍稍被天子怀疑的机会。

    当然若是林延潮极力为朝鲜使团陈词，天子也会怀疑自己是不是与朝鲜，倭国有什么瓜葛。

    林延潮出宫后，坐上自己的八人大轿。

    不得不说轿子确实比自己原先乘坐的马车舒服多了，一点也不颠簸。

    前面有下人喝道，官员百姓见了大轿自动避让到街道两旁。

    轿子如此舒服，林延潮坐在其中不久，即有些困了。

    半梦半醒间，他不知现在丰臣秀吉是否如历史上对关东北条家用兵，如何没有，也就是马上即将征讨明国。

    若是有，那么也是两三年后的事，但这时候，他若是能提前向朝廷预警，利用穿越者先知先觉的优势，让朝廷提前两三年就开始准备这场大战，无疑对于将来很有好处。

    不说输了，就算赢了，林延潮担心的是万一这场大战爆发，大明也是极大的削弱了国力，如此对于辽东的控制将会下降，那么会造成女真的崛起，再然后……

    这些事如同多米诺骨牌般，最后推演的结果……

    想到这里，林延潮突然从轿子上的浅寐惊醒，他想的第一件事是，我能做什么。

    我身为一名礼部右侍郎，正三品京堂，已是当今最有权势的几十人之一，但处于这个位置可以扭转国运吗？

    林延潮挑开轿帘，映入眼帘的是棋盘街的繁华，络绎不绝行人，琳琅满目的商货，耳里充斥着喧闹声。

    这些市民不会知道，国家的命运已是到了一个十字路口上。

     到底何去何从？

    “去会同馆！”林延潮吩咐了一声。

    一旁的陈济川以为自己是要听错了，确认了一遍方道：“转道会同馆。”

    会同馆位于皇城脚下的玉河以西。

    会同馆除了是贡使住宿的地方外，还有乌蛮驿专供贡使贩卖商品。

    至于北馆是专门接待大明北方的蕃国，如蒙古，女真，朝鲜。

    南馆接待琉球等等。

    其中以朝鲜馆最大最好，原因当然是明朝与朝鲜最亲近的缘故。

    民间有说法说明成祖朱棣的生母是朝鲜人，但是这个说法又有些站不住，因为若是真，以朝鲜的国家性格，应该早就大吹大擂，恨不得说的众人皆知。

    但朝鲜的史籍却没有半字提及此事。

    林延潮的轿子到了会同馆后，守卫的馆卒一见吓了一跳，这地方怎么会有大官前来。

    林延潮下轿后，守卫的馆卒跪地拜见，陈济川即道：“快去通报，就说是礼部侍郎到了！”

    馆卒一听当即吓了一跳。

    不久会同馆主事，大使，两位副大使以及几十名管理会同馆的官吏一并到馆门前跪迎。

    “不知部堂大人亲临，下官有失远迎！”

    众官员们一脸恭敬，他们归主客司管理，主客司现在又归林延潮分管，所以顶头上司驾临，他们各个双腿打颤。

    林延潮摆了摆手道：“起来吧。”

    众官员们都是站作一排，作点头哈腰状。

    林延潮道：“外国使者既千里来朝，即是朝廷上宾，大明乃礼仪之邦，当善待往来，尔等务需尽心尽力。本部堂今日前来视察公署，就为了此事。”

    众官员心想还有这事，一名侍郎前来巡查，实在是少有，就算主客司郎中也不会轻易前来。

    毕竟官员们都怕担心一个沟通外国的名声，官越大的官员越是如此，林延潮身为礼部侍郎不怕当这个风险？

    林延潮当下走进会同馆沿途巡视，对于馆里诸多番使，他也是一一询问。

    四夷馆的通译自在旁翻译，林延潮一路与不少番使相聊，一尽宾主之谊。

    然后林延潮来到朝鲜馆。

    会同馆主事低声对林延潮道：“朝鲜使团有两批，一批是去年十一月来京朝贺新年的，一批是光海君的人今年一月抵京的，现在住照房，因为身份保密，故而无人知晓。”

    林延潮点点头道：“不需要通报，我们直接去光海君下榻之处。”

     说完林延[笔趣阁 www.biqudu.xyz]潮不顾嫌疑，直接走到了光海君所在的房屋。

    开门之后，但见一名穿着汉服的年轻人，正负手而立，几名侍从见屋子里突然来人，都是站了起来。

    但见这位年轻人看清了林延潮的官袍，然后问道：“来人可是当今礼部右侍郎林宗伯？”

    林延潮点点头道：“正是。”

    这位年轻人大喜道：“当年冬至宴上一见，至今数载，宗伯大人风采依旧！”

    林延潮笑道：“殿下你的汉语说得很好。”

    这年轻人笑了笑道：“不敢当，在下心慕上邦之文化，自幼学汉语，读汉书，更对于宗伯大人文章十分崇拜，你的每一篇文章在下都倒背如流。宗伯之名，无愧于当今文宗，我实是仰慕已久，今日不意在此相见，实慰平生之愿，请宗伯大人受我一拜！”

    说完这年轻人向林延潮长长一揖。

    林延潮见此不由笑了笑，没有料到这位光海君竟是自己的粉丝，崇拜到这个样子。

    不仅光海君，连他身旁的几名侍从听闻自己是林延潮后，眼中都是小星星。

