    蛇叔是聪明人，孙景云根本不用多说，他就明白了革命的意思。

    旋即嘴角就露出了笑容。

    他向来不是个迷信权威的人，不然就不会答应团藏的邀请，去研究初代火影的尸体了。

    他对大名更是好感欠奉，要知道后世的木叶崩溃计划，台子上可是坐满了火之国贵族。

    他只是感觉到了好奇。

    还有，这件事情，很有意思！

    “所以，你要怎么做？”大蛇丸笑问道。

    “我在五年前已经开设了一个学堂，收拢孤儿，传授知识，从今年起，他们就会陆续毕业，每年毕业人数，应该不少于500人，之后我会传他们革命思想，革命理论，然后让他们分散到火之国各处，开办学堂，继续传播思想...”

    孙景云指指蛇叔的放书的胸口：“您恐怕不知道，您看的这本书就是我们编印的，在这五年间，五卷《圣医神农》已经卖出了共计四千万册，加上我们并未打击盗版，拥有至少一本的人很可能已经过亿，圣医神农的形象早已经深入人心，到时候我的学徒们只要打出圣医弟子的旗号，很容易在各处扎下根来，我想那些平民百姓也不会介意自己的孩子学医....”

    大蛇丸张张嘴，只是脑补一下这个画面，他就有一种心潮澎湃的感觉！

    思想不同于忍术，这是锁不住的！

    而且孙景云的理论，对平民百姓有致命的吸引力，大蛇丸自己就是平民出身，他太能理解平民的渴望了，因此这些理论会迅速的传播开来，禁都禁不掉那种。

    除非你把小孩子们全杀了，但这可能吗？

    “现在忍界还在大战，我预计这场战争会持续3~5年，而忍者们忙着战斗，也压根不会注意我们，等五年后，我的弟子，理念早已经遍布整个火之国，到时候登高一呼，赢粮而影从，整个火之国便可以一战而定！”

    “这....”大蛇丸舔了舔舌头，怎么有种，他胜利的可能性很大的感觉？

    不，这不是感觉！

    大蛇丸和大名府的那些人有过交道，说他们全是酒囊饭袋那可能过分了，但百分之九十九全是垃圾，应该不算侮辱。

    这样落后的体制，腐朽的人，没准还真打不过自己的这个弟子...

    “但大名根本不会跟你战斗，他们会请忍者消灭你的！”大蛇丸摇头：“听你这么说，你的人好像都是普通人？”

    “但木叶为什么要执行命令？”孙景云一脸疑惑：“到时候，火影不是你吗？”

    蛇叔一愣，随后张口就笑了起来，边笑边骂：“好你小子，你是把我也算进去了啊...”

    但笑完后，他的脸色立即严肃了起来：“所以，你凭什么觉得我会配合你？”

    “我没觉得啊，所以我现在正在试图说服你！”孙景云道：“蛇叔，我自从第一眼见到您时，我就觉得您特别亲切，我觉得您和其他的忍着不一样，他们都是工具，但您不一样，您有自己的思想！”

    “思想...”大蛇丸摇头，那有什么思想，无非是胜利之后，面对至亲死亡，朋友牺牲的现实，对战争的反思...

    “我的计划还没说完...”孙景云继续道：“我们还要进攻其他国家，我已经在水之国布下了暗子，其他四国大名都不是问题，对手就只剩下了三个忍村。木叶实力强大，又有火之国的全力支持，如果再加上雾隐村，以二敌三应该不是问题。

    到时候整个天下归于一统，忍村和忍者消亡在历史长河中，整个世界，大家都是平民，再无贵族忍者，自然再无战争，饥寒，压迫，我们可以集合全忍界的力量来攻关技术，医疗，疾病，忍术，到时候人人可修行，人人可长生，我们甚至可以迈进宇宙，探索更广阔的的世界....”

    大蛇丸听的目瞪口呆，信息太多，一下下竟然有种无法处理的感觉！

    雾隐村也有你的暗子？那可是个很封闭的村子啊，木叶到现在都没塞进去几个间谍，你是怎么做到的？

    而且集合全忍界的力量来就忍术，人人可长生？

    .....

    蛇叔有点动心了，真的动心了。

    讲道理孙景云并不知道蛇叔最渴望的是什么，因此他只能把美好的未来尽可能的描述出来，总有一款适合你吧！

    除非是那种反人类反社会的罪恶分子，不然和谐社会谁不爱呢！

    但动心归动心，蛇叔也有和当初的药师野乃宇同样的疑问。

    “所以，你凭什么能成功？”大蛇丸问：“就算木叶的影是我，其他村子的影可不好解决啊，哪个都不是容易对付的！”

    “区区影而已，我可是有忍者之神的！”孙景云得意的说道。

    “嗯？”蛇叔一愣：“等等，千手柱间不是死了吗？你该不会是连秽土转生都研究出来了吧！”

    “什么秽土转生？”孙景云眨眨眼，然后笑道：“不是千手柱间啦，是一个漩涡遗族，她的查克拉量是正常人的白多倍，可以同时使用上百个影分身进行修炼，修炼速度也是普通人的上百倍，我又教导了她五年，现在她的实力，不说惊天地泣鬼神，起码打一百个精英上忍不成问题！”

    这里的精英上忍，指的是西瓜山河豚鬼！

    “这，有这种人？”大蛇丸第一时间想到了漩涡玖辛奈。

    不过她一直都在暗部的监视下生活的，没道理一直被教导而不被发现，何况还是用上百个影分身修炼。

    “而且，您也见识了我那辅助忍术的厉害，我再修炼个五年，然后给木叶的上忍加强一下，他们能不能打其他村子的影？”孙景云再问。

    蛇叔彻底沉默了。

    他差点忘了，不说那位不知道存不存在的忍者之神，就说孙景云本人就是一个极其强大的人。

    这么一来，他说的计划，还真的很有可能成功？

    “当然，我猜您或许会顾忌，老师加入弟子的组织什么的，这个没关系，蛇叔您如果加入，那社长之位我让给您来做，我去当副社长！”孙景云看蛇叔已经动心了，赶紧趁热打铁。

    至于社长之位什么的，他还真不在乎，他的权利欲真没那么强。

    “我对书店老板这个职位可不怎么感兴趣！”大蛇丸摇头，他还以为孙景云说的是有间书店店长。

    孙景云摇头：“不是那个，我指的是我们以革命为目标组建的组织，有间书店，只是我们的外围组织...”

    “哦？”大蛇丸一愣：“方便问一下，你们组织的名字么，还有主要成员？”

    “当然可以！”孙景云点头，他并不怕大蛇丸突然反水然后告发什么的。

    毕竟，不说自己，就算自己组织中的人，有一个算一个，都不是好对付的。

    加上还有一手通灵遁术，想抓住他们简直不要太难。

    而且他已经在周围布置了隔音结界，手上也准备好了技能。

    假如蛇叔真的不加入，那就没办法，只能请蛇叔去蜂巢做客了。

    吾爱吾师，但吾更爱真理，孙景云不会在这种大事上糊涂。

    “我们的组织名云叶社，名字源于我和姐姐，当前的正式成员，一共有六位，其中两位便是我和姐姐，剩下的四位，我只能说一个是木叶高层，两个是雾隐高层，还有一个就是刚刚我说的忍界之神...”

    “木叶高层？”大蛇丸一愣，脑子迅速转动了起来。

    称得上高层的，木叶就没几个，火影，三大长老，暗部部长，上忍班班长，会是谁呢？

    “蛇叔，您看...”孙景云殷切的看着蛇叔。

    蛇叔也明白自己在整个计划中的作用，当火影。

    想到这里，他也有些唏嘘，这当火影，多是一件美事啊，整个村子里，相当火影的人没有一千也有八百吧。

    但在这个弟子的计划中，火影不过是计划的一部分而已....

    果然，天才就是天才，格局和一般人都不一样。

    不过，很有意思不是么？

    啧啧，集中全忍界的力量来研究忍术，太有诱惑力了！

    而且...

    大蛇丸看了看左右，我如果拒绝，是不是今天就走不了了？

    那个忍者之神，有没有可能就在附近？

    “好，这样伟大的事业，我自然愿意加入，不过社长就不必了，我对这个位置没有兴趣！”大蛇丸摇摇头，又好奇的问道：“所以，那个木叶高层是谁，可以告诉我么？当然，如果非常隐私的话，那就不用说了！”

    他是真的好奇，哪个高层会做出这样的决定。

    “那自然不会瞒着您，毕竟像登上火影之位，还需要依靠她的力量呢！”孙景云笑道：“那个人就是三大长老之一的，转寝小春！”

