    第733章小阳阳蛊惑人心，牛牛哒！2

    四个师父怎么可能不知道苏朝阳小鬼机灵的心思？

    他们没有道破，反而附和起来。

    “阳阳，玄门未来的事业，就靠你了，这也是为师收你为徒的目的。”

    “阳阳，你是女王陛下的亲闺女，未来在姆大陆的话语权无人能敌，你能够入我玄门，是师父之幸，更是玄门之幸。”

    “阳阳，师父看好你。”

    “加油，小宝贝~~”

    一人一句恭维语，更增添了民众的荣辱感。

    苏朝阳小宝贝任重道远的点了点小脑袋：“师父，宝宝会继续努力的，不会辜负四个师父对阳阳的栽培，师父再见，白了个白~~”

    苏朝阳小宝贝挂断电话，对穆老三说：“宝宝代表妈妈，现在正式放了你，你可以走了，你们也可以散了，不过……”

    最后三个字，让穆老三神经一紧。

    苏朝阳小宝贝掐指一算，说：“算啦，不要紧，以后再说。”

    这……

    就像是死刑犯，每天提心吊胆等着宣判。

    穆老三年纪大了，精神受不了，摁了摁眉心痛苦道：“小师叔，不然，你现在就说？”

    苏朝阳小宝贝掐指一算，道：“在白嫖城，是不是有很多抑郁症患者？”

    说完，小家伙环视一周，问现在的民众：“你们当众，有多少抑郁症患者？不许隐瞒，是的话要举手手~~”

    谁愿意承认自己抑郁，哪怕社会上有很多人多多少少都有些抑郁。

    苏朝阳小宝贝等了一会儿，见没有人举手，她发出遗憾的小奶音：“没有就算咯，本来宝宝想着，我妈妈是神医，可以给大家治疗抑郁症，既然没有人需要治疗，那就没事啦，散啦，散啦，都别聚集在这里，回家躺着不香嘛？”

    忽然，有人举起了手：“可以治疗吗？”

    又有人说：“我好像听说过，姆大陆的女王陛下是神医，就没有她治不好的病，也许真的能。”

    “能给我妈妈治一治吗？”有个少女也举起手来：“我妈妈抑郁症很严重。”

    有个中年男人举手说：“我女儿也抑郁症。”

    “……”

    越来越多的人举起手来。

    不知道怎么回事，抑郁症在白嫖城格外严重，大家内心得不到解脱，便更加将玄门当做救赎。

    “当然咯，我妈妈是世界之光！”

    苏朝阳小宝贝算出来了，妈妈想要得到白嫖城，收服白嫖城的民心，光靠她今天忽悠一番是不够的，需要真真确确的让白嫖城的民众感受到她的伟大。

    ……

    另一边，小白在龙池里泡了两个小时后，司明镜等人离开了龙脉之缘，回到了宏伟神秘的神殿，到此刻大家才有兴趣和心情琢磨神殿内部的壁画。

    盛流云将神殿内的壁画全都拍了下来，当做珍贵的资料，打算带回去慢慢的琢磨，研究，他很喜欢研究这么东西，是个文艺青年。

    漠银河牵着司明镜的手，望着壁画，道：“这应该就是你们龙族的发源史，宝宝，你找到自己的根了。”

    司明镜抿了抿唇，看着漠银河说：“我早就找到我的跟了。”

    “嗯？”

    “我的跟，在这里。”她的手指，戳了戳漠银河健硕的胸膛。

    漠银河感觉她的手指，戳的是他心脏的位置，瞬间整个人都似被愉悦到了，唇角一抹淡淡的弧度，低头偷亲了一下她的侧脸，说：“嘴巴这么甜？”

    司明镜掩不住嘴角的弧度，她佯装仰头认真看壁画的姿态，说：“实话实说，我觉得我的根就在那里。”

    漠银河爱死了她此刻的甜嘴。

    薄冷走在两人的前面，不可避免听到两人撒狗粮的甜言蜜语，回头瞥了司明镜一眼，轻咳一声，道：“回头与你嫂子好好交流交流。”

    “嗯？”

    司明镜不明所以，交流什么？

    “怎么取悦男人。”

    司明镜：“……”

    漠银河反应过来，朗声大笑。

    他该牵手为搂腰，将娇妻搂在怀里，对薄冷说：“大舅哥，你没听我老婆说么，这不是取悦，这是发自肺腑的感慨，这种事情羡慕不来的。”“爸爸，爸爸，这话是虾米喔？”

    夜念白在龙池了泡了两个小时，现在有精神了，像个好奇宝宝打量壁画。

    漠银河道：“自己看，在幼儿园没老师教你看图讲故事？”

    夜念白拽里吧唧道：“小爷才不学那些幼稚的东西。”

    “本龙龙知道！”

    薄风吟跟在舅舅屁股后边，看着壁画，得瑟道：“爸爸，本龙龙讲给你听，本龙龙都看懂了哟。”

    “好，爸爸妈妈听着，你说。”漠银河鼓励孩子发散思维。

    薄风吟拽萌拽萌的拨了拨自己亮晶晶的小龙角，说：“在很久很久很久很久以前……”

    薄风吟刚开了个头，夜念白就打断道：“你咋知道到底有多久？”

    薄风吟不喜欢自己讲故事的时候，有人泼冷水，嘟哝了一声：“不要打岔，讲故事的开头，都是很久很久很久很久以前，有啥毛病？”

    “哦，好吧。”

    薄风吟继续道：“有一个超级超级超级漂亮的小龙女……”

    夜念白又打断道：“你咋知道超级漂亮？”

    又被打断思路，薄风吟差点暴走了，道：“女主都是漂亮的，不漂亮的撑成不了女主，你自己看么，壁画上的不漂亮吗？”

    壁画上有一个翩翩女子，虽然是简笔画，可是寥寥几笔却勾勒出了女子的玲珑之美和仙气，给人无限的瞎想。

    “噢噢。”

    夜念白抿着小唇点点头，又道：“反正没有我家镜镜漂亮，你继续叭。”

    薄风吟双手叉腰，气鼓鼓的：“你不许再打岔！”

    “好吧。”

    薄风吟思路都被打断了，又重新看了看壁画，组织语言，继续道：“她喜欢游历山河，喜欢腾云驾雾到处浪，有一天浪到了降龙山脉，觉得这里人杰地灵，山河壮丽，便降落在一条河流边，打算好好欣赏一番，顺便泡个美美的天然氧吧澡，不曾想竟然撞见了一个很帅很帅很帅的男人也在水里洗澡，顿时心花怒放，一见钟情，小心脏扑通扑通扑通跳……”

    (本章完)

