    

    “师父看好了，我这就给你展示一次。”

    南天一剑看着陆瞎子嘿嘿笑了一声，开始将体外的愿力重新收回体内：“请愿：诸子链接。”

    南天一剑握紧右手，刹那间，南天一剑体内的愿力开始疯狂地运转起来。

    一束淡金色的光束，从南天一剑头顶射出，再次连接了冲虚书院的弟子。

    “嘿嘿，怎么样啊师父，我是不是很厉害啊，老大说这种能力可能就剩下我这一套了。”

    南天一剑看着头顶盘绕的愿力，十分得意的说道，可是当他转过头来的时候，就看到了陆瞎子头顶的血色光束，那是一束近乎化成实质的杀意愿力。

    看着陆瞎子头顶的杀意愿力，南天一剑结结巴巴的说道：“师父，你你……，你也会这种秘术？”

    “有什么大惊小怪的。”

    陆瞎子冷笑了一声，驱散头顶的杀意愿力：“这是愿力的起手术法，只要能领悟愿力的人慢慢都会学到的。”

    南天一剑站在一旁，嘴里开始嘟嘟囔囔的：“原来是起手式嘛，那看起来就不怎么样了。”

    陆瞎子听到立刻就翻了个白眼，心里直呼好家伙，自己当时费尽了心思才领悟得来的秘术，在南天一剑看来竟然是‘不怎么样’。

    “师父，你说是不是啊。”

    南天一剑似乎是觉得自己一个人吐槽不爽，便直接走到了陆瞎子身边，大声嚷嚷了起来：“那个灵体借用了我身体出来透风，竟然只给我留下这么一个垃圾东西。”

    陆瞎子看着南天一剑，本来觉得他刚刚领悟愿力，还不了解其中的意义也很正常。

    但是……

    忍一时越想越气，退一步火山爆发……

    南天一剑不依不饶的吐槽，陆瞎子心中就越想越气，便冷哼一声，看着南天一剑教训的说道：“懂什么，操控愿力全凭起手式，你纵然能够得到再多的秘术，没有起手式那也是白费。”

    刹那间，连带着陆瞎子的气势也自主地外放出去，直接将南天一剑逼得是连连后退。

    “师父，你怎么了？”南天一剑摸着脑袋，不明所以的看着陆瞎子：“你的怎么气势突然爆发了，难道这起手式真的很厉害？可是听你那么说也不怎么样嘛。”

    “哼……，你说呢？”陆瞎子看着南天一剑直接冷哼了一声，转头看着血色屏障说道：“不和你废话了，我准备要将那个小子弄出来，记得不要暴露了我们的身份。”

    “呜……”南天一剑轻轻的沉吟了一声，连忙将灵液坑洞让开，张开嘴正要再说些什么，却直接陆瞎子一两句话打发了出去。

    南天一剑一步三回头的走向陆沉方向，心中忍不住还要回头说上几句：“师傅，那我先离开了，你记得一定要将小军子救出来啊。”

    “快滚，废话真多。”

    陆瞎子看着南天一剑气就不打一处来，他就从来没见过嘴这么碎的人。

    等到南天一剑完全离开，陆瞎子转过身子看向血色屏障，随着陆瞎子手中的杀意愿力流转，屏障中的血液开始向陆瞎子的双手汇聚。

    屏障之中的红狐也配合起来，操控者所有的血液全部流向陆瞎子。

    “大人，我们接下来该怎么做，需不需要我做些什么？”

    红狐看不到外界的情况，也只能出声询问着，还未等红狐的话语说完，血色屏障直接砰的一声碎裂。

    屏障碎片在消散的那一刻，全部化作灵气飞到了陆瞎子的手中，红狐也同时看到了被杀意愿力包裹的陆瞎子。

    “红狐拜见杀神大人。”

    看着仅露出脸部的陆瞎子，红狐妩媚一笑慢慢上前，冲着陆瞎子直接行了一礼。

    “哼……”陆瞎子看着行礼的红狐目光冷冽，完全没有了对待南天一剑的样子，冷哼了一声说道：“我出现是你猜到了？还是有人告诉了你？”

    “是奴婢猜出来的，红狐一族对于气息和幻术最为熟悉，之前您出现是无意中流露出来的气息，我就觉得可能是您回来了。”

    “至于真正知道的时候，那还是因为在上边遇到了狗子哥，虽然他的实力我已经看不透了，但是他使用的幻术实在是不怎么样。”

    “哼……，狐狸的鼻子果然很灵敏啊。”陆瞎子冷哼一声：“我就说这么长时间了，小狗子怎么一直不回来找我，原来是把事情办砸了。”

    “起来吧，一直跪着像什么样子。”陆瞎子轻轻挥了挥手，将军老爷移到了灵气坑洞之中，他本来是不打算使用这些灵气的，但是南天一剑已经弄出来了，自己这个做师父的也不能白白浪费了。

    听到陆瞎子的话语，红狐立刻就站了起来：“嘻嘻，大人请放心，我知道您回来没有直接现身，肯定是有什么特殊的安排，所以我也没有告诉其他人您回来了。”

    陆瞎子扫了红狐一眼摆了摆手，指着陆沉头顶的蛋蛋说道：“去把那个小星球给我带过来，那上面有我需要的东西。”

    “蛋蛋？”红狐看着陆瞎子有些疑惑的说道：“大人，蛋蛋是从时光之塔中带出来的，除了吾王其他人根本无法控制，您需要蛋蛋做什么呀。”

    “嗯？你在质问我，还是想要教我做事？”

    陆瞎子冷喝一声慢慢抬起头，盯着红狐第一次睁开了眼睛。

    “不不不，不敢，奴婢这就去把蛋蛋抱过来。”

    红狐看着陆瞎子的眼睛，连连摆手说道，刚才陆瞎子猛然睁开眼睛，红狐直接下意识地看了过去。

    第一看过去的时候，那明明是一双清澈透亮的眼睛。

    可是当红狐意识到不妙，想要转过目光的时候，却感觉自己的目光已经走不开了，而且看着那双眼睛，就好像是在看一个血红色的杀戮之眼。

    那一瞬间，红狐感觉自己如同坠入九幽地狱，站在自己面前的不在是陆瞎子，而是一只滔天凶兽，而且凶兽身下就是一片尸山血海。

    “那还不快去？”陆瞎子再次冷哼了一声，将红狐从愣神中惊醒，随后转向灵气坑洞，开始用灵气一点点温养军老爷干瘪的身体。

    “是是是，我这就去。”

    红狐在瞎子的冷哼中慌忙逃开，在陆瞎子双眸闭合的前夕，红狐忍不住回头再看了一眼，可是那双血色眸子，却变成一双干净透亮的少年之眸，而且比她见过的所有眼睛都要干净透亮。

    陆瞎子也并没有理会红狐的窥探，双手掐诀直接将灵气慢慢引导进了军老爷的体内，军老爷原本干瘪的身体也渐渐的充盈起来。

    死亡金属感受着军老爷的血肉灵气渐渐恢复，挣扎着想要再次重进军老爷身体之中，但随着陆瞎子的一声冷哼，死亡金属便直接被封锁在了军老爷的右臂之中。

    陆沉身旁红狐右手轻轻一挑，便将蛋蛋给抓到了手中。

    红狐扫视了一眼周围，看着南天一剑与南天婉儿静静盘坐在地上，像是被人封印了六识一般，根本没有注意到自己的动作，便是长呼了一口气准备离开。

    感受到红狐离开，南天一剑悄悄睁开了一只眼睛，刚才红狐冲过来的时候，他连忙使用愿力用印住五识，只留下神识躲在神室之中窥探着外界。

    看着红狐一点点远离，南天一剑从地上爬了起来，心中庆幸红狐来去匆忙，也并没有意识到他已经将灵气转化成了愿力，也没有发现他还清醒着的事情。

    不过这次的经历，也为南天一剑带来一种特殊的技能：装死。

    想到这里，南天一剑嘴角漏出一抹得逞的贱笑，悄悄躲到一块巨石之后，准备窥探陆瞎子那边的动作。

    红狐这边，在离开过程中，红狐忽然注意到了蛋蛋身体中，闪过了一丝黑色的光芒。

    那是一个极其微小的黑点，而且这个黑点还隐藏在一个十分隐蔽的地方，如果不是红狐一直打开着神通法眼，根本就不会注意到蛋蛋身上出现了一个黑点。

    她之前也仔细观察过蛋蛋，虽然那是很久之前，但他明明记得蛋蛋身上不是蔚蓝的海水，便是枯黄的土地。

    即使后来蛋蛋开始成长了，那也只出现了一些树林草地、花鸟鱼虫，但是，绝对没有出现过这种黑色物质。

    红狐是死死盯着这些黑色物质，她越来越觉得这些黑色物质很像是金属，而且她心中还有一种说不出来的感受，这一种黑色物质他曾经见过。

    几息之间，红狐便回到了陆瞎子身边，看着身体已经红润起来的军老爷，脸上渐渐浮现出了笑意，军老爷的身体红润便说明死亡金属，已经从军老爷的身体中完全驱除。

    红狐走近陆瞎子行了一礼，指着蛋蛋身上的谁色区域，说出了自己刚才出现的感受。

    陆瞎子的脸上并没有出现任何的意外之色，反而是看着那片黑色物质轻声说道：“金将，是你自己出来呢，还是我进去把你给揪出来？”

    “金将？”红狐听着陆瞎子的话语，眉头微皱着是一脸懵逼：“大人，金将不是在小世界之中嘛？”

    陆瞎子摇摇头轻哼一声，向着黑色物质直接点出一道杀意飞剑：“还不出来？你是不是以为这个小星球可以屏蔽天机，我就不知道你躲在里边。”

    陆瞎子话音落下，血红色的杀意飞剑已然破开蛋蛋的法则，冲进了蛋蛋体内稳稳地钉在了黑色物质的中心。

    “我错了我错了，杀神大人我这就出来，你就饶了我吧。”一阵惨叫声从黑色物质中传出来，黑色物质便开始迅速的收缩起来，直到附着在了杀意飞剑之上被带了出来。        

