    而因为赵戎的善良和格局，更是将他在所有玩家心中的地位又提高了一个档次，公司的口碑也快速的向上飞跃。

    显然此时事情的结果已经完全超乎了他的想象，赵戎完全没有预料到会给他带来这么多正面的影响。

    其实有一部分玩家是出于同情的心理，知道赵戎设计这款游戏并没有赚钱，所以心理上更同情她一点。

    但这样的想法却是大错特错，当所有人都以为这是亏本的买卖时，但看不到的利益却是无形的。

    此时传奇游戏公司最大的会议室当中，各个部门的高层齐聚于此。

    “实不相瞒，各位，在我从东青回国之前，有一个金尚资本的企业找到了我，想收购我们的公司，不过被我拒绝了，此时我想他们应该已经盯上了我们，大家一定要小心提防。”

    “这个公司坏的很，应该会处处对我们下黑手。”

    赵戎坐在长条桌的主位，虽然消息有些震惊，但他脸上完全没有害怕的神色，“之前我还担心如何向你们说这个消息，不过现在要去不用担心了。”

    “无论是从玩家的态度还是市场认可度等方面，以现在的情形来说是对我们极其有利的。”

    虽然说赵戎之前拒绝金尚资本的时候十分硬气，但他内心还是担心这个疯狗会对他的公司做什么，心盘算了好几个防守的计划。

    就是害怕金尚资本会出下三滥的招数损害到公司的利益。

    但是现在情况却发生了反转，《飞往月球》的国民认可度这么高，想必金尚资本是不会在这个时候选择对他们下手的，他一直紧绷着的弦终于放松下来。

    让金尚资本最忌惮的原因就是此时传奇在玩家们和各个游戏公司当中的形象和口碑。

    众所周知，玩家们嘴上的态度和心里的看法是完全不一样的，虽然他们还是对赵戎骂骂咧咧，他心里却是把赵戎奉到了神一样的地位。

    只要金尚资本现在的公司高层但凡长着一点脑子，没有被门挤过，就不会选择在这个关头对他们出手。

    “我告诉大家这个消息并没有什么别的意思，请大家放心，只是想让各位提高警惕，不要着对方的道，这个疯狗可是无孔不入的小人。”

    “除此之外，我还有一个消息要宣布，此机会来了。”话音刚落，赵戎便从座位上站了起来。

    “我想大家应该明白我说的是什么，咱们传奇游戏的第一部真正意义上的大作，是时候该面向大众了。”

    听到这个消息，所有人脸上的神情都颇为严肃，因为他们即将要面对的是一场硬仗。

    传奇游戏公司从创立至今，真正意义上开发的大体量游戏，《生化危机七之幽灵宅院》，将在不久之后正式上线。

    “太难以置信了，赵先生，我都不知道该说什么好了。”

    跨洋电话当中，古川脸上的神情很是激动分级东，看向赵戎的眼神中又多了些佩服的神色，他也没想到飞往月球的成绩竟然这么好。

    不过他最佩服的还是赵戎思想的高度，以自己的力量推动公益事业的发展，而且这是个双赢的事。

    他心里最爽的就是将一直欺负他们的金尚资本好好看看，让他们短时间内不敢有任何非分之想。

    这波操作下来，赵戎可谓是血赚不亏，那些说他没挣到钱的人只能是说他们眼光太短浅了。

    “古川先生不用这么客气，每次你都要夸我，我都有点不好意思了呢。”

    “我寄给你的小骑士的大型手办送到了吧。”

    “当然了。”

    古川透过办公室的玻璃门，看着摆放在公司正中央的人形立牌大小的奔跑吧骑士的可爱手办，欢喜的答应着。

    “我特别喜欢，太感谢赵先生了。”

    “不用这么客气，本来就是愿赌服输。”二人随后又闲聊了一阵便开始聊正事。

    “古川先生，我有一件重要的事情想问你，我想知道天堂现在在东青游戏行业当中，最大限度能获得多少广告的铺盖率？”

    “如果是说游戏的话，大概能达到45%左右。”古川很快的给出了数据。

    好家伙！

    赵戎虽然表面上稳的一批，但他内心还是不由得感叹了一下。

    天堂还是有实力的游戏老牌公司，随随便便就能达到游戏市场广告覆盖率的将近一半。

    其实广告部覆盖率这个数字不是像对而言的，也不是说天堂占了45%，剩下的55%就是其他的游戏公司划分。

    广告的覆盖范围是重叠的，也就是说市面上有45%的广告资源，是他可以轻轻松松就能使用的，更别说是他亲自去谈，说不定还要比这个更高。

    这45%也是和别的其他广告公司共用的资源，但即使是这样，这个数字对与一个游戏公司来说也是十分惊人了。

    完全可以体现天堂在东青游戏行业里的地位和实力。

    赵戎之所以这么关心这个问题，就是想知道天堂在东青有多少广告市场的把握，宣传效果有多少。

    东青毕竟是国际上比较知名的，游戏行业发达的国家之一，那边的市场还是比较重要的。

    听到古川的回答之后，赵戎却是一个人陷入了沉思。

    “想必你也知道了，古川先生，这次通话就是想要确定一下游戏上线之后的广告的问题。”

    赵戎一向是注重前期宣传的，当然生化七也不例外，他打算将前期的广告铺放达到极致范围，甚至是全球性的。

    广告本就是十分费钱的投资，他这样的计划那就意味着需要特别充足的前期预算，这个数字可能是个天文数字。

    而整个生化七到现在总共的前期研发费用已经超过了十亿，但这其中完全不包括宣传费用。

    只是简简单单的平台搭建，人物设计，场景建构，背景融合，后期配音和背景音乐等方面。

    赵戎在此之前从来没设计过3a类型这么大体量的游戏，但是这一次他真正亲手研发才发现，这东西完全就是纯拿钱砸啊，每天公司账上的钱跟流水一样哗哗的往外流。

