    鹿久的一声令下，所有埋伏在树林之内的木叶忍者从四面八方冲了出来。

    这个世界，自从诞生了查克拉后，忍者们便替代了武士成为了国家战争的兵器。

    而且拥有超凡力量的忍者们也与武士时代人们的战斗方式有所不同。

    没有成集团建制的冲锋，列阵等等。

    忍者们的战斗大多散兵游勇，犹如潮水一般从四面八方涌了过来，以各个小队为单位各自独立行动。

    所以只是几千忍者但战斗的场面确是格外的宏大。

    密密麻麻的苦无携带着起爆符射入到了云隐的大营中去。

    轰轰轰——

    一连串密集的爆炸声还有火光骤然亮起。

    前些日子气势如虹的云隐忍者们渐渐被木叶的拉扯战术拖垮了士气。

    而一直被追赶的木叶忍者们内心中也积郁着一口恶气。

    今天夜色正浓，要全部一口气的发泄出来。

    “火遁——”

    “豪火球之术！”

    几名冲出树林的木叶忍者同时手中结印，然后对着云隐大营的方向，口中喷出来熊熊烈火。

    擅长体术流的木叶忍者手持着兵器杀了进去，而更多的忍者则是站在原地结印率先来一波忍术打击。

    呼~

    十几颗豪火球骤然在夜空中点亮，大小不一，一起飞向了慌乱的云隐忍者中。

    轰——

    “风遁——”

    “大突破。”

    无数风团稍后而至，豪火球轰击在云隐大营的营帐上点燃起了火焰，而后密集的风团则是更加助长了这一股火焰，转瞬间便成了熊熊烈火，在夜空中格外的醒目。

    ...

    轰——

    又是一拳轰击在了四紫炎阵之上，四名根部特别上忍脸色同时微白了一下。

    能够坚持这么久已经是超常发挥了。

    而今那一位小雷影一拳便把四紫炎阵打出了裂纹。

    恐怕再来三拳四紫炎阵就将要破灭了。

    就算早就有了计划，并且执行这个任务就已经做好了死的准备，但是临到了近前内心仍然有一些慌乱。

    “白貂大人。”

    “该怎么办？”

    其中一名根部忍者忍不住开口问道。

    宇智波辰双眸流淌出来了鲜血，紧紧闭合着眼睛半跪在地面上，胸口微微起伏，手中的短刀也插在地上。

    稍微休息了一下，现在他已经感觉好一些了。

    听到了外面传来了狂躁的声音，虽然没有睁开双眸，但是根据情报推断宇智波辰不难猜到是谁来了。

    “艾？”

    “是的。”

    “三代雷影之子来了。”

    “他的单点攻击很强，如果在来几下大阵恐怕就要破了。”

    另一名根部忍者语速很快的说到。

    “大人，现在该...”

    “执行B计划。”

    宇智波辰没有睁开眼睛，胸口还在起伏，轻轻喘着粗气但是转瞬之间便做好了决定。

    B计划。

    执行这个任务汇聚了根部十名上忍，这个任务非常的重要，绝不容有失。

    所以事先众人商量了很多种可能，这十个人都是久历任务的高手，什么样的危险任务没有见过，所以也还算冷静。

    不用管混在外面的五个人，如此混乱的环境云隐自然无法自查，以他们的能力可以从容脱身。

    现在的当务之急是如何自救。

    B计划就是宇智波辰提出的一条退路。

    “奇拉比在哪？”

    宇智波辰平静的问道，他现在没有办法睁眼，还需要再温养一下才能够在最后关头完成B计划。

    轰——

    外面又是一拳轰了上来，四紫炎阵再一次剧烈地震动，四名根部上忍嘴角同时溢出了鲜血受到了查克拉反噬。

    四紫炎阵最怕的就是单点攻击。

    小雷影攻击的那一面阵法再一次崩塌，如同镜子一般支离破碎，不断有透明的碎片从空中坠落，然后在半空中化为了虚无。

    快要坚持不住了。

    “身前五十米，左..三米。”

    一名主持阵法的根部忍者看了一眼宇智波辰又看了一眼倒在地上不知生死的奇拉比。

    周身皮开肉绽，看样子已经活不下去了。

    然后冷静的报出了一个还算精确的数字。

    扎实的忍者功底。

    宇智波辰微微侧着头，额头的冷汗还在滑落，面具下的脸颊已经满是血水和汗水。

    但是少年的神情很凝重。

    从后腰的忍具袋中摸出了一柄苦无系上了延迟起爆符，微微掂量了一下

    身前五十米。

    左...三米。

    微闭着眼睛，大概计算着距离。

    然后手腕一甩苦无携带着起爆符发出了一声尖啸直奔着奇拉比的方向射了过去。

    “比！”

    艾看到这一幕顿时目呲欲裂，怒吼出来。

    烧成了焦炭的奇拉比仍然躺在地上一动不动，全然没有任何的反应。

    嘭——

    苦无紧贴着奇拉比手臂钉在了泥土之中，飞溅起来了尘埃。

    听到了苦无刺中土地的声音宇智波辰微叹了一声。

    “可惜。”

    然后单手握紧了插在地上的刀柄。

    “准备松开阵法。”

    声音平静的说道。

    “然后最快速度向我这个方向跑过来。”

    “不要抵抗。”

    大阵破灭只是几秒钟的事情了，然而宇智波辰的声音仍然很平静。

    本来执行任务之前他还有一些紧张，手心渗出汗水，但是到了现在反而没有那么紧张了。

    心静如水。

    “三。”

    “二。”

    “雷-犁-热-刀！！”

    轰——

    浑身的肌肉紧绷，然后猛然爆发出来，淡黄色的头发散乱，如同一头暴怒的雄狮一般。

    一道蓝色的闪电掠过，然后再一次狠狠的撞到了四紫炎阵之上。

    而这一次。

    大阵直接不攻自破。

    巨大的紫色阵法瞬间支离破碎，四名根部忍者同时放开了对于阵法的控制一起跑向了宇智波辰的位置。

    争分夺秒。

    再快一点。

    否则接下来暴怒的云隐忍者就会在他们跑到宇智波辰身边之前撕碎了他们。

    而宇智波辰也在这个时候猛然睁开了双眼。

    红白相间的面具下是一双布满了血丝的双眸，刚刚恢复出来的瞳力涌动。

    “万花筒——”

    漆黑的双眸直接转化为了两道风魔手里剑。

    “木叶的杂碎还想跑？！”

    艾一拳轰碎了大阵，声若雷霆的怒吼了一声，直接扑了过来，虽然不清楚宇智波辰要做什么，但是无疑是脱逃的手段。

    艾的脾气火爆，吃了如此大亏又怎么可能放这几个木叶的杂碎从容撤退。

    然而宇智波辰却直接从地面上抽出了短刀在手中微微掂量了一下，冷冷地说道。

    “艾，如果不想要你义弟的性命。”

    “尽管来追。”

    