    药修们都知道药神很厉害！

    那可是药族的守护神，但百闻不如一见，今日真正看到药神大发神威，那叫一个凶猛霸道，那叫一个解气。

    好家伙，鼎鼎大名的海中有鳞族，遇见了自家药神，居然也被生生打压当场。

    有鳞族的老大来了！药神大人丝毫不给面子，扔出一尊巨大无朋的怪鸟，当着有鳞族老大的面，生吞了他的下属，一尊跟海牙子大人平起平坐的大能合体修士。

    大人的威能，该是强大到了何等地步？

    海药靠近大海，在大海之中讨生活，也就是到了药族的边界区域，这儿的药修经常会面临各种各样的海族修士，会经常被其他海族修士欺凌压迫。

    只有依附在海图腾之中的药修才勉强能够有着相对的安全感，其他小渔村的药修，经常会遭遇到各种不测。

    海耗子，只是其中之一。

    实际上，有鳞一族，邪眼一族的修士有的时候，也会干出更加恶劣的事情，他们一旦出动，那就不是海耗子那样的打架劫舍，而是整村整村地灭杀。

    长期以来，海药们其实都比较害怕海中强族，都生怕惹得他们不高兴了，发生屠村惨事。

    今日的事情，一波三折，从简简单单的修士成年礼，发展到了三族大战，发展到了合体级别大战，还真是出乎了每一个海药修士的意料之外。

    战斗的结果，更是让每一个海药修士为之感叹，为之鼓舞，为之激动万分。

    药神好厉害，好威武霸气。

    有鳞族的那个大能修士就算是气急败坏，那又能怎么样？还不是被大人生生给吞了小弟。

    福尔那小镇之中，越来越多的海药修士匍匐在地上，不停地顶礼膜拜。

    药族药神，神一般的存在，今日一见，终身难忘。

    有鳞哲罗的大吼声，惊动了天空之上的大鹏金翅鸟，刚刚吞掉了金色大鲑鱼的大鹏金翅鸟猛地一瞪眼，恶狠狠地向有鳞哲罗看了过去。

    有鳞哲罗被这种带着贪婪，仿佛是流口水的眼神一瞪，竟然产生一种发自骨子里边的恐惧，狠话生生咽进了肚子之中，身躯在海水之中爆退三百里，远远地，双眼闪烁不定地看着空中巨大的怪鸟。

    修士到了一定程度的修为之后，就已经摆脱了本族的束缚，跃升成了另外一种更加强大更加高级的生命形态。

    尤其是到了合体大能的级别，修士已经是完全地完成了生命的跃迁，虽然偶尔会带有一些本族修士的特点，但那已经不足以成为修士的束缚。

    也就是说，修行到了合体大能之后，无论是哪一族的修士其实已经没有了所谓的天敌一说了。

    有的种族大能在修行到了分神或者是合体大能级别之后，甚至是故意去找昔日自己天敌种族的麻烦，一报自己弱小时期差点被吃掉的深仇大恨。

    但是，任何事情都不是绝对的。

    不能成为天敌的根本原因，其实还是修士实力的增加，对各种威压，对各种束缚已经产生了天生的抵抗能力，在战斗力上，也克服了种族弱点，所以达到了你能够直面天敌甚至是消灭天敌的地步。

    可只要是那种天地洪荒走来的物种，那种天生就以十分强大的个体为食物的强大无比的天敌，其实还是存在一种天生的威慑和天生的战斗优势的。

    要不然，大鹏金翅鸟也不会如此轻易地吞掉了一只巨大无朋，修为达到了合体级别的金色大鲑鱼。

    原因就是大鲑鱼被大鹏金翅鸟啄中之后，完全被压制了各种能力，没有了抵抗的手段，只能乖乖地变成了果腹之物。

    如今，有鳞哲罗被大鹏金翅鸟一瞪，一股寒气从心底冒了起来，一种发自骨子里边的恐惧瞬间涌上心头，不得不速度极快地，飞速后退。

    直到认为自己比较安全了，这才心有余悸地仰头看着那只巨大的怪鸟。

    大家都是绑在一根线上的蚂蚱，认出了怪鸟来历的邪眼此时大声提醒到：“大人小心，这是一只传说中的大鹏金翅鸟，传说之中，他专吃修炼有成的龙族……”

    靠！大鹏金翅鸟！

    有鳞哲罗顿时明白了自己骨子里的恐惧来自何方了，这可真是一尊有鳞族的真正的克星和天敌了，哪怕是修行到自己这种高度，要是被这鸟一嘴啄中，怕是也会被生吞了去。

    心中顿时又警惕万分地向后爆退了两百海里，双目闪烁着犹豫的光芒，不知道自己是不是应该继续战斗下去了。

    不打吧，面子掉光了，而且，还有位数不少的有鳞族精锐海骑士被冰封当场，不打就得全部死光光，这些精锐一死，有鳞族绝对会元气大伤，没个几千上万年恢复不过来。

    打吧，对手太凶悍了，尤其是那一尊巨大的大鹏金翅鸟，可能正在等待自己上去送死。

    就在有鳞哲罗心中犹豫，踌躇难定的这个时候，孙豪看向高空一个方向，嘴里淡淡地说道：“道友既然来了，就出来一战吧。”

    天空之上，孙豪双目所看的方向，闪烁一阵涟漪。

    一个巨大的，好似是圆球一般的东西，从涟漪之中冒了出来。

    认真去看，豁然发现，这圆球其实就是一个巨大的脑袋，脑袋上面长了三只眼，下边也有身躯和手脚，只不过身躯和手脚相比脑袋差距太大，已经可以忽略不计，所以，给人的感觉就是冒出了一个圆球。

    圆球的大脸上，露出了丝丝苦笑，一出来，嘴里就已经大声叫到：“大人，大头诃见架来迟，还请大人大量，绕过我邪眼一族。”

    大头诃！

    这名字挺奇怪的。

    神识之中，洛鹏飞哈哈大笑起来：“这有什么奇怪的，那家伙就是一头大头鱼，他们这个族群，就两个姓氏，一种是姓邪，一种就是姓大头了，哈哈哈，沉香，你的大鹏金翅要是能够吞了这只大头，一定也很解馋。”

    相比之下，道天机就比洛鹏飞靠谱得多了，说出来的建议也让孙豪深以为然：“小豪，你修行的第一个终极大道既然选择了时空大道，那么我就建议你多让大鹏金翅鸟出来战斗，他的身上，有着许多对时间大道的体悟，而且，如若我猜得不错，他应该也领悟到了部分空间大道。”

    孙豪心中一动，想起了自己看到的，那一尊没有完全燃烧的大鹏金翅鸟，心中说道：“多谢师父指点，不错，铁蓑鹏当日能够留下残魂而没有完全燃烧，也就是已经在领悟真正的时空大道了，可惜的是他依然功亏一篑，没能完全领悟的时候，已经开始了神魂和肉身的自燃。”

    道天机提醒到：“这就是了，每一个大道都不是那么容易被领悟的，时空大道其实也是如此，假如领悟的程度不一，达不到一定的平衡，哪怕是大乘修士，也会在大道规则之下，玩火自焚。”

    孙豪心中一惊。

    空中凛然而立，孙豪身上的气势随着这一惊，瞬间充满了一种未知的味道。

    对面那个大头感知到孙豪身上晦涩难言的气息，不由露出了丝丝苦笑，嘴里再度说道：“大人，你依然超越了镇族大能的范畴，话说，可不要如此为难我们这些小辈，还请大人高抬贵手……”

    话没说完，孙豪已经冷冷说道：“本座给了你们邪眼一族机会，让你们滚，你们居然还向本座递爪子，怎么，现在觉得我欺负小辈？”

    大头诃愣了一下，小巴掌一扬。

    啪的一声，下面那个邪眼大头鱼的脸上已经出现了一个鲜红的巴掌印。

    这家伙吃了一巴掌，居然也没有丝毫怨念，反而跪在了冰面上，不停地叩首：“大人饶命，大人饶命，大头鳕再也不敢了，再也不敢了……”

    他可是没忘记孙豪曾经说过，只要他们的老大一到，孙豪就会拿他开刀，吓得够呛。