    此时隆冬刚过，冰雪消融，正是万物复苏的时节。

    大街上人来人往，街两边堆满了大声吆喝的摊贩，空气中飘散着烧饼的香味，时有披坚执锐的甲士前来巡逻，路旁百姓也不惧怕，反倒有说有笑，还能看见各种打扮奇异的江湖人士聚在茶楼里谈天说地，倒是一幅安居乐业的美好景象。

    陈默施展玄微隐踪法，悄无声息地出了百剑山庄，在寒鸦城中一路闲逛。

    从城东走到城西，从茶楼走到酒馆，感受着这难得的烟火气息，呼吸着初春清醒的空气，他的脸上不由地露出了陶醉的神色。

    在地下的五年可把他憋坏了，每日除了修炼还是修炼，这般枯燥的日子自己能坚持下来，陈默本人都感到惊讶。

    前世因为某些不可抗力因素被困家中的时候，他可是一个月就憋得难受，更别说那时还有各种娱乐手段，这让陈默不得不感慨自己的变化。

    摇了摇头，将这些莫名其妙的想法甩去，陈默朝街边的小贩买了块肉饼，一边吃一边开始思考起今后的去向。

    待到肉饼吃完，他也列出了当前最紧要的三件事。

    首先自然是找人打开林君泽的储物袋，眼下他浑身上下值钱的物件，除了刚刚敲诈来的两件极品法器和三千多块灵石，便只剩下一枚还未服用的筑基丹，单靠这些，可远不足以支撑他在筑基阶段修炼所需的资源。

    用噬血黑甲虫作为同参，固然赋予了陈默极其强大的特质，但对于修炼来说，却并没有明显的增幅，陈默估计，这修炼速度和突破瓶颈的难度, 与寻常结丹期功法应该接近, 甚至还有可能差上一点。

    是以他依然需要依靠大量的丹药来提升修为。

    而林君泽的储物袋显然是来钱最快的路子, 只不过其上的禁制却是颇为高级，陈默尽管神魂强大，但对禁制一道不说是一窍不通也差不远了, 术业有专攻，没有系统的学习, 单靠一本破册子, 根本解不开。

    至于第二件事, 则是扩充他的傀儡数量。

    这四年来，利用安可儿堪比结丹中期修士的神魂, 陈默成功培育出了总共一百一十七只相当于炼气四层修士神魂的游魂，并利用游魂主宰的特性，只占用了一小部分神魂便能够指挥这些游魂。

    而每一只游魂, 都能很好地操纵一具黄阶傀儡, 哪怕是重炮龟那样的黄阶二品傀儡也没问题。

    这就让陈默得以极大地扩充他的傀儡军团。

    不过造这么多傀儡光是原材料便够贵的了, 更别说还要付出非常多的时间。

    同时, 想要最大的发挥出他这游魂主宰的能力，陈默还需要炼制更强的傀儡, 亦或是生产更大威力的科技武器，若是还像之前一般使用重炮龟盾熊等黄阶傀儡，能操纵再多在高阶修者面前也是炮灰。

    而想做到这点, 便不得不提到第三件事了。

    那便是他需要一份炼制尸傀或是拟人傀儡的法门。

    这四年来，除了一百一十七只炼气游魂外, 他还培育了三百五十六只相当于普通人灵魂强度的游魂。

    这些游魂操纵不了傀儡，但却可以用来生产武器。

    陈默想为自己的傀儡军团列装大量的火药武器, 那便势必需要一个能满足需求的生产线，特别是当他将主意打到自动武器上时。

    若是没有生产线供应, 便会出现辛辛苦苦搓了一年子弹，三秒便全部打光的尴尬境地。

    那他还修个毛的仙，天天搓子弹算了。

    思来想去，陈默觉得类人的尸傀是这些劳动苦力再合适不过的肉身载体。

    在最开始他想到了苗家的秘法，但探听后却知道，此法所需的尸心丹颇难炼制，远不如传统炼制尸傀的法门省心省力，优点只是智能高而已。

    但偏偏智能是陈默最不需要的，所以他需要寻找一个新的法门。

    以上，便是陈默当前最迫切的三件事了，无论完成哪一件都能给他带来巨大的好处。

    而想完成以上三件事，共同点便是必须前往一个大城市。

    念及此，陈默也下定了决心，要尽快前往天狼城。

    不过在此之前，他还有一件事要做，那就是寻一个温养神魂的养魂袋。

    他培育出的几百游魂现在全部被陈默丢在地下的棺材里，阴气根本不够，长久以来不仅灵性会受损，他也根本带不走。

    想到做到，陈默一路来到了坊市。

    相较五年前，这里扩大了三倍不止，不仅天宝阁，金光阁和尊宝阁两家知名商号也入驻，开设了店铺。

    不过目标明确的陈默并没有选择这三家商号，而是进入了阴鬼宗开设的“枉死楼”。

    六宗因为各有所长，有时也会在城内开设店铺，比如陈默曾去过的青云书店, 再比如天剑宗就在铜铸城开设了一家专卖飞剑的“飞虹阁”。

    只不过, 毕竟不是职业的商号，所以一般六宗只会在大城开设店铺，但寒鸦城却颇为特殊, 只因五年前那场大难死了太多的人, 现在城外还游离着不少冤死的亡魂，这吸引了大量低阶鬼道修士，所以阴鬼宗才在此开立了一家店铺。

    陈默进入，稍稍显露了一下筑基修士的实力，很快便受到了最高的礼待，以一千八百灵石的价格买了三个养魂袋和数百块用来维持阴气的鬼石。

    接着他回到百剑山庄后院，将安可儿等一众游魂尽数收入其中。

    现在准备妥当，随时都可以离开了。

    有些留恋地看了百剑山庄一眼，陈默目光闪动。

    “后天就是剑鸣的婚礼了，参加完再走吧。”

    五年没见，也不知道当初那个热心肠的小伙现在变成什么样了。

    陈默随意寻了个客栈，坐下开始修炼玄微隐踪法，此术按照面板上显示的修炼进度才刚刚入门，据玉简上记载，若是练到大成，就算高一个大境界的修士，若无特殊手段，也无法看破。

    一切以保命为主的陈默，自然对此术看得极重，可惜此术修炼极难，在入门后就算借助贯注状态，修炼速度也不快。

    好在突破筑基后，他的历练值也暴涨到了接近四万点，倒是颇为充裕。

    就这样陈默沉浸在修炼之中，转眼便来到了杨剑鸣大婚之日。

