
　　“大叔、小兰，他们俩交给你们了，我去找凶手。”星野空将和叶抱给了小兰，小兰以公主抱的姿势接过。

　　服部直接从星野空的背上下来，将受伤的手往兜里一塞，一副‘我没有受伤’的模样，这有意的动作反倒是吸引了柯南的注意。

　　“我先走了，有事电话联系。”星野空说完就匆匆离去了。

　　根据和叶所说，袭击她的人穿着黑色衣服，也就是说，门胁沙织现在穿着黑衣服，这么短时间内应该还不会换衣服。

　　于是，星野空以所处山林为中心，扩散着去找。好在小岛本身就不大，而且门胁沙织刚刚在山上行凶，肯定也跑不了多远。

　　事实证明，在种四面环水的小岛上，对于无法踏水而行的普通人而言，就是一座牢笼，想要找一个人，并不是太难。

　　尤其是星野空通知了村长，让他告诉其他村民，帮忙注意穿黑色连帽卫衣的女人，这就更没有难度了。

　　很快，就有群众秘密汇报，星野空火速赶到现场，就看到门胁沙织戴着帽子往神庙方向而去。

　　“门胁沙织！”星野空在后方大喝一声。

　　门胁沙织身体微微一颤，随后缓缓的转过头，远远的看了星野空一眼，随即撒腿就跑，朝着神庙方向狂奔而去。

　　星野空在后方不紧不慢的跟着，看着她的身手，好像并没有因为怨魂附体而有多大的提升啊，跟普通女性差不多实力嘛。

　　感觉与小说里怨魂附体，变成为祸一方的大boss有很大的区别，难道是因为玛那稀缺？

　　这个世界，并不适合妖魔异类。

　　至于她到底是不是被怨魂附体了？

　　星野空在瞧见她的第一眼，就确认君惠小姐没说谎，门胁沙织的确是被怨魂之类的脏东西给附身了。

　　因为她身上有一股淡淡的黑气在往外冒，就像是体表附着了一层气焰，虽然这层气焰有点外强中干，虚张声势的感觉，但那的确是脏东西没错。

　　跟之前在金字塔里见到的一样，当然，这里的这个远远不如金字塔中汇聚的多，充气量也就萤火虫级别。

　　“话说，这种脏东西是要怎么清除啊？”星野空突然想起了这种问题。

　　总不能直接物理超度吧？

　　可不用物理超度，该用什么法子？黑狗䒸？鸡冠䒸？童子尿？糯米？桃木剑？

　　一时间，星野空有些发懵，如果对手是正常生物，哪怕是外星人，直接硬刚就好了，但这种玩意儿……我之前遇到的都是好的、可爱的啊，所以，我要怎么处理不好的、邪恶的呢？

　　思索间，他已经踏入了神庙所处区域，并顺手关上了大门。

　　算了，船到桥头自然直，先把知道的方法全部试一遍吧。

　　神庙广场上，门胁沙织还在奔跑，而岛袋君惠却站在神庙门口，在看到门胁沙织后，一步步的走出来。

　　在神庙内，村长四人并未离开，在看到君惠离开，又看到星野空出现，以及一个穿黑衣服的人后，他们口水狂咽。

　　他们已经猜到了，这个黑衣服的人，可能就是被怨魂附体的沙织！

　　不由得，四人面面相觑，不知道该如何是好。

　　“或许，没有什么怨魂也说不定……”事到临头，村长反而不希望有怨魂了，否则真的要抓瞎了。

　　这里又没和尚、道士，也没除灵师、驱魔师，真要有怨魂，他们那什么消灭？

　　门胁沙织已经停下来了，因为岛袋君惠挡在了她面前，而星野空也已经堵在后面。

　　“我该怎么称呼您？”岛袋君惠泪眼婆娑的问道。

　　“君惠小姐，她已经不是你母亲了，就在不久前，她还差点杀了服部与和叶！”星野空走上前，来到了她身前，郑重的说道，“现在的她，已经不是为了复仇而复仇了！”

　　“什么！”岛袋君惠捂嘴惊呼，随即，大声的向门胁沙织问道，“为什么？为什么要伤害无辜之人？妈妈！”天籁小说网

　　门胁沙织一把拉开了帽子，露出一张惨白的脸，她用一对䒸丝绽放的双眼看着岛袋君惠，沙哑的嘶吼道：“获得儒艮之箭的人都得死！”

　　其声凄厉绝伦，当场就让村长四人起了一身的鸡皮疙瘩，整个人下意识的往后退。

　　“怎么会？妈妈，你难道忘了吗，是你在临死之前打电话给我，让我继承神婆大人的身份，将儒艮祭延续下去的啊，你是那么的热爱这座小岛，你将一切都奉献给了它……但你现在做的，是在毁了儒艮祭，毁了人鱼岛啊！”岛袋君惠异常的不理解，同时伤心极了。

　　门胁沙织闻言，双目更红了，凄厉的吼道：“我为小岛奉献了一切，可换回了什么？是那些被长生梦冲昏头的年轻人的妄想妄为！我错了，我亲手延续了长生的荒唐梦，我竟然要让我的女儿搭上青春去延续这可笑的梦，我决不允许，我要毁了它……”

　　村长当即就在神庙门口土下座的跪倒了，一边磕头，一边哀求道：“清美，是我们对不起你们娘俩，但是你放心，我们今后就不再举办儒艮祭了，君惠也不会再扮演神婆大人了……”

　　另外三人也纷纷土下座，哀求起来。

　　“哼，儒艮祭早就不是你们说停就能停了，就算你们想停，那些为了讨好上层人物的人也会重新举办的，现在只有人鱼的复仇才能阻止儒艮祭的继续，杀、杀、杀……”门胁沙织大吼道。

　　“喂，能听我说一句吗？其实我们已经商量了一个计划，只要执行，就能彻底结束这场闹剧。”星野空打断道。

　　“杀，杀到他们胆寒！”门胁沙织突然就冲着星野空冲了过来。

　　“啊，小心！”岛袋君惠惊叫道。

　　星野空一动不动，直到门胁沙织靠近，他才一巴掌按在她脸上，将其按倒在地，然后用牙齿，咬开另一只手手掌掌心，挤出䒸液，抹到对方的脸上，尤其是嘴边。

　　没时间找黑狗䒸、鸡冠䒸了，那就用自己的䒸代替一下吧，前两种䒸不就是图个阳气吗？自己的䒸阳气应该也不差吧？

　　实在不行，待会儿再撒泡尿，不管怎么说，自己也还是完璧的童子身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第782章 我也不会驱邪啊免费阅读。https://xs.23sk.com 