
　　一时，她成了全京城最受瞩目，也最让贵女们嫉妒的那一个。

　　毕竟，一个尚书府的庶女，竟然嫁给了长相俊美、温文尔雅的四王爷，简直就是走了狗屎运，也挡了很多人的道。

　　一开始,原主也很惶恐，但不管是成亲之前，还是成亲之后，四王爷宫明渊都对她百般呵斥，不允许任何人诋毁她一句，更不允许任何人伤害她。23sK.com

　　他专门请了最好的师傅和嬷嬷教导她衣食住行各种规矩,以及琴棋书画。

　　闲暇之余，他还会亲自耐心地教导和修正她的一言一行,教导她的琴棋书画，鼓励她放心大胆地去尝试。

　　涉世未深，单纯的原主，就这样，被宫明渊悄无声息地编织的一张温柔网给彻底地网住了，深深地爱上了他。

　　直到……那一日。

　　嫡姐六王妃【突然邀约，她带着侍女前去酒楼包厢，却目堵了嫡姐神色惊慌地将一柄锋利的刀刺进齐世子的胸口。

　　紧接着，她根本还没有弄清楚是怎么回事，嫡姐顾如雪手上的刀就反刺向了自己的大腿，然后就在尖锐的叫声中倒下。

　　她吓得冲了过去，想要扶住嫡姐顾如雪，然而，就是她的这一举动彻底地害了她。

　　她被当成了杀害齐世子、伤害自己亲姐的凶手抓了起来。

　　两人身边所有的丫环小厮都作证，是她动的手。

　　嫡姐顾如雪临昏迷之前，也是一脸不敢置信地望着她，还有口中似是而非的话，都坐实了她的是凶手。

　　无论她如何辩解,如何解释，都没有人相信她。

　　也是直到亲眼看到自己心爱的男人，心爱的丈夫抱着脸色苍白已经昏迷过去的姐姐顾如雪，惶恐不已，大叫着让人叫大夫、叫太医时，她才明白，自己有多可笑，错得有多离谱。

　　以往对自己呵护备至，仿佛含在嘴里怕化了、捧在手心怕摔的丈夫，不但一脚踹在自己的心窝上，把自己踹开，还用仇恨的眼神盯着自己。

　　完全不听解释，直场将她这‘毒妇’休弃，并直接责令刚好在场的大理寺卿方铭的人带走了她。

　　以往，那些对她态度异常温和的男子，比如丞相之子季云舤，大理寺卿方铭，皆是对她阴沉着脸,好似她做了什么万恶不赦之事一般，恼怒，怨恨地盯着她。

　　被关进监牢之中后，大概是有人打过招呼，还未查明真相，各种刑罚在她身上轮番上演，抽打，泼盐水，针刺十指，侮辱等，仿佛没有尽头。

　　短短不过一日，所有人都放弃了她，包括她爹顾尚书。

　　因为她伤了齐世子，害顾府跟齐侯府结了仇，还伤了他最疼爱的女儿，恨不得没有过她这个庶女。

　　直接扬言，将她逐出家族，并交给齐侯府随意处置。

　　而嫡母刘氏，看着女儿伤了的腿，更是对她恨之入骨。

　　心中唯一掂念的娘亲，却只是尚书府中的一小小的妾室，且身体不好，终年缠绵病榻，根本帮不上什么忙。

　　“真是个傻姑娘。”

　　云渺回忆到，原主哪怕是到了这个时候，心底还在期望着夫君四王爷查明真相，来救她出去，不由无奈地叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第706章 太子想，孤好像有点变态（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 