    

    朱立诚看见魏煌一声不吭，正在发愣，于是出声问道：“老哥，你在研究什么呢，是不是发现了什么问题？”朱立诚看了他的表现还真是有几分担心，因为他很清楚魏煌看问题是非常细致的，往往能发现一些不为人所注意的问题。

    “没有，我在研究你！”魏煌边说，边端起酒杯，冲着朱立诚做了个干杯的动作，然后一扬脖子喝尽了杯中酒。

    “研究我？我有什么好研究的？”朱立诚喝完酒后问道。

    “哈哈哈，天机不可泄露。”魏煌一本正经地说道。朱立诚也跟着傻笑了两声，说实话，他是真没有明白对方话中的意思。

    时间过得飞快，很快进入了七月，泾都的天变得异常炎热起来，树上的知了整天叫个不停，让人觉得心烦意乱的。朱立诚的办公室里面却是凉风习习，曾善学一大早就帮他打开了空调，在里面办公真是说不出惬意。

    今天一个下午，朱立诚的心里都很不平静，因为中午的时候，孟怀远打来一个电话，说晚上准备动手。

    朱立诚嗯了一声，对方就挂断了电话，显然说话不是很方便。朱立诚自然明白他话中的意思，今晚公安局的人准备对云海酒店动手了。这对于朱立诚来说，也是非常关键的，因为下一步究竟该如何行动，就等着他们这边的结果呢，所以他自然很是关心。

    下班回到宿舍以后，他想想还是不放心，于是拿出手机来，发了一个短信给孟怀远，让一有结果，立即和他联系。过了近半个小时，孟怀远才回短信，“知道，我会特别关注胖鱼头和三指的，放心。”

    朱立诚看后笑了笑，随即在手机上打出了六个字，“你办事，我放心”随即摁下了发送键。

    孟怀远听到手机嘟的一声，拿出来一看，见到朱立诚的这六个字，噗的一下子笑出声来了。坐在对面的李亮见后，问道：“笑什么呢，是不是你媳妇又说今晚不会来，三个月之内就不准回家了？”

    “局长，那是唯一的一次，您别老拿出来说事。”孟怀远脸拉得老长。上一次执行任务的时候，他没和李倩说，结果对方发来了威胁短信。他在看的时候，不小心被一个小警察看见了，于是这事就在公安局里面传来了。一般人是绝对没有胆子当着他的面说这事的，但是李亮当然是个例外。

    “呵呵，你小子还有意见，我说你谎了嘛？”李亮质问道。通过提拔孟怀远，他在和裘兆财、孟云飞的交往中一直处于上风，所以平时他对孟怀远还是非常关照的，两人私下之间说话还是比较随意的。

    “局长，只怕这次您要失望了，这短信可是市领导发来的，喏，请您过目。”孟怀远边说边把手机递给了李亮。

    李亮一看果然是朱立诚发来的，于是笑了笑，也没有再多作追究。

    他对孟怀远说道：“时间就定在十点半吧，那时候应该是那生意最红火的时候，让扈彪带着刑大的人一个房间一个房间的查，把那些阿猫阿狗全都给我查个底掉。你亲自带几个人去六楼找胖鱼头，另外要特别关注三指的动向，一旦发现其行踪，就不能让他跑了，必须把他给我带回来。另外，我已经和武警支队的人联系过了，到时候他们会配合你们行动的。”

    “是，局长，请您放心，保证完成任务。”孟怀远收起了刚才的嬉皮笑脸，边敬礼边严肃地说。

    “好，你先过去让大家休息一下，十点钟的时候集合，到时候由你带队出发，这次任务我就交给你负责了，除了刚才的两点以外，还有一个我要特别提醒你的，一定要注意自身和同志们的安全，这些人可都不是省油的等，一定要增强自我保护的意识。”李亮也是一脸严肃地说道，“我会一直在办公室里面等你们的消息，如果有什么情况及时报告，不要擅作主张。”

    “是！”孟怀远大声答道。

    听了李亮的话，他的心里一阵感动，不管对方的关心是出于什么目的，但到了市局以后的这段日子，李亮确实给了他很多的帮助与提点，这也是他能够迅速成长的一个重要原因。

    孟怀远回到办公室以后，拨通了朱立诚的电话，把动手的时间和相应的安排向他做了一个通报。他这样做倒没有泄密的嫌疑，首先朱立诚是绝对可以信任了，其次李亮也要求他多与朱立诚保持联系。

    这次查云海酒店绝不仅仅只是查黄、赌、毒那么简单，要是那样的话，完全应该由治安大队去干，怎么会劳烦刑警大队呢？

    朱立诚听后很是满意，要说隔行如隔山还真是一点没错，这个计划几乎无懈可击。

    孟怀远还向他透露，这段时间一直没有动手，就是想等高锋不在家的时候，这样更能保证不会走漏消息。虽说挑选出来的人都是信得过的，但是他毕竟是副局长，谁又能保证没有人把这个消息透露给他呢？因为谁也不能对执行任务的人说，这个消息不能告诉高副局长，那样的话，可有点指着和尚骂秃驴的意思了。

    今天早晨李亮安排高锋去应天出差了，然后随即决定就在今晚动手，有点想让对手措手不及的意思。对方就算有所防备，也不会想到公安局会这么快动手，这就是人们常说的攻其不备、出其不意。

    两人又闲聊了一会，朱立诚特意提醒孟怀远要注意安全。

    孟怀远却笑着说：“没事，你别看那个胖鱼头、三指之类的平时嚣张得不行，要是真收拾到他们，又有几个敢冲警察动手的，倒是那些从外地流窜过来的，你别看他们一、两个人，有时候还真得防备着点，往往会出其不意地给你来一下子。”

    朱立诚听后笑了笑，说道：“还是要多注意一点，小心无大错。”孟怀远应了一声以后，挂断了电话。他又打了一个电话给李倩，告诉对方今天值班，不回家了。李倩说道：“你不是前天刚值班的嘛，今天怎么又值班了。”

    孟怀远这才记起他确实刚值过班，刚才也就随嘴一说，没有太在意，现在老婆叫真了，只好继续编下去。他冲着话筒说道：“高局长去应天出差了，今天我替他值班。”

    李倩听后也没有再多说什么，就挂断了电话。

    孟怀远一般有什么行动的时候，都告诉李倩值班，避免她担心。虽然平时公安系统的人比较舒服，但要真遇到什么事情的时候，还是有一定危险性的，在和平年代，和其他行业相比，也可以算是一个高危职业了。

    孟怀远把电话都打完以后，决定休息一下，因为一会还有重要的事情要去办呢。他躺在会客区的橡木沙发上，很快进入了梦乡，也不知道过了多久，猛听见手机闹铃的声音，他一激灵，连忙从沙发上坐起身来，去洗手间洗了把脸以后，就来到了刑警大队长扈彪的办公室。

    得知已经准备完毕以后，他让扈彪把几个中队长一起叫了进来，然后把行动的计划向大家做了布置。这时，大家才知道今晚行动的目的地居然是云海酒店，众人摩拳擦掌，大有处之而后快的意思。因为这地方，大家可没少挨老百姓的骂，更有甚者，不少人的亲戚、朋友还在里面出过事，所以听说去那儿，一个个都觉得浑身有使不完的劲。

    十点的时候，武警的人到了公安局，民警们一看，连武警的人都来了，一个个脸上都涌现出兴奋之情，不断地拿眼睛瞟向中队长，可对方却根本无视了他们询问的目光。

    好不容易等到十点一刻的时候，局长助理孟怀远和刑警大队长扈彪一起出现在了众人面前，大家知道今晚一定要有大行动了，于是一个个摩拳擦掌，准备冲锋陷阵了。孟怀远一声令下，一辆辆警车鱼贯而出，武警的车子压阵。

    十点半，警车和军车准时停在了云海酒店的门口，车里的人纷纷跳下来，直接扑向了酒店的大堂。前台的三个男女很快被控制住，为防止他们通风报信，直接把他们押到了警车里面。

    孟怀远冲着扈彪使了个眼色，让他带人去浴城，让副大队长王海带人去舞厅，这是之前都已经安排好了的。

    孟怀远则带了六个武警战士直扑六楼而去，有先期潜入进来的眼线报告，今天胖鱼头就在酒店六楼他的办公室里面，并且还有一个人和他在一起，至于说是不是三指就不得而知了，因为这人深居简出，暂时无法确认他的身份。

    孟怀远带着武警通过电梯上了六楼以后，他留下两人分别守住电梯口和楼梯口，还好两处靠在一起，如果发生情况的话，互相可以有个照应。

    武警的身手是绝对值得信赖的，如果说他们两人还对付不了一个的话，孟怀远还真不怎么相信！        

