    话分两头，就在昊天想着这些时，在西方之地悉达多成年之后在明月之夜突然放弃王子财富和妻子毅然出家，并且来到了大菩提树之下立下誓言如果不能成佛便立碎此身。

    就这样在经过六年的时间之后，悉达多终于在菩提树下成佛，只见其周身金光闪烁天降功德正是证得了那万佛之祖的果位，更是借此功德和功德金莲子化作的莲台直接斩去了恶尸成为准圣中期的强者。

    而此举同样惊动了不少人，毕竟截教曾经的大弟子多宝道人弃道入佛可不是一件小事，自然也会吸引不少大神通者的注意，不过注意归注意他们也不会多说什么，毕竟人家通天教主都没说他们瞎急什么？

    而此时随着多宝道人成为万佛之祖之后，老子也完成了自己的使命因此在传下道德经之后，便直接离开了这里返回天庭继续当自己的太上老君，不过他回归天庭时他的手里多了一样东西正是化胡为佛的金刚镯分属后天功德灵宝。

    至于赵公明也没有久留，同样返回了金鳖岛将这些先天灵宝放入宝库之后便开始闭关，准备冲击准圣后期的境界，毕竟他的修为在洪荒虽然算得上是大神通者，但是一旦面对佛教多位强者仍然不是对手，因此必须提高自己的修为才行。

    而在阐教方面除了广成子突破到了准圣境界以外，云中子，南极仙翁二人也都突破到了准圣，赤精子，太乙真人，玉鼎真人等人也都到了大罗金仙巅峰随时有突破的可能，哪怕是修为最差的黄龙都已达到大罗后期。

    而这也相当于阐教拥有了三位准圣强者以及多名预备强者，至于截教方面除了赵公明之外，另有三大圣母以及云霄纷纷斩尸突破准圣，成为了三大教派中准圣强者最多的一个教派。

    随着三大教派准圣强者齐出，佛教方面也同样不甘示弱，除了多宝如来之外，还有药师佛，弥勒佛，燃灯上古佛以及惧留孙佛五人突破准圣，实力方面已经完全不弱于截教，全面压制人教和阐教，更别提佛教当中的地藏王菩萨随时都有可能突破准圣。

    而在天庭看着如今风云变化的洪荒玉帝却浑然不在意，因为这些教派哪怕联手准圣强者也没办法超过天庭，虽然其中有将近一半的准圣强者因为种种原因不能轻易调动，但是天庭随时能够调出的准圣强者仍然超过了双手之数并且刚好圧几大教派一头。

    而且天庭作为洪荒正统在四大部洲都拥有一定的影响力，其中东胜神洲是天庭势力最强的地方，南赡部洲仅在其后，北俱芦洲和西牛贺洲虽然影响力不大，但至少要比原轨迹中西方之人只知佛教不知天庭好多了。

    而此时在老子回归之后，孔子的道也到了终头，再留下了君子坦荡荡小人长戚戚这句话后又立下了儒教，紧接着天空中酝酿着大量的功德，而这些功德在众人震惊的目光下全部涌入孔宣体内，使得孔宣的修为直接突破到了准圣巅峰，距离混元大罗金仙只差一步之遥。

    不过也就是这一步卡住了孔宣，但是孔宣并不气馁，他坚信只要自己努力日后一定有突破混元的机会，因此在吸收完功德后便对着下方的一众学生道：“如今的吾即使孔子也是孔宣待日后你们功德圆满之时我们自有相见之日。”

    话语落下孔宣画着一道流光直接离开了这里，只留下一众学生恭恭敬敬的目送着孔宣离开，同时对于天庭也是更加敬仰，并在日后渲染儒家思想时也多次提到天庭，使得不少人对天庭越发尊敬，无形之中让天庭的威严上涨了不止一个档次。

    同样值得一提的是孔宣虽然没有证道混元，但是他的一众弟子以及信仰儒教的人都尊称其为孔圣人，对此洪荒六圣还没什么反应，因为他们知道如今的孔宣虽然没有证道混元，但是迟早会有突破的那一天因此倒也没有多说什么。

    不提众多圣人如今的想法，此时在凌霄宝殿内，孔宣在回归之后当即跪下道：“弟子孔宣见过老师多谢老师提点。”

    昊天闻言笑道：“这一切也得靠你自己努力才行，否则的话光靠我提点有什么用？如今你已成准圣巅峰可有什么打算啊？”

    孔宣听到后直接说道：“回禀老师我想回凤凰族看看，顺便也去见见我的母亲。”

    昊天闻言笑道：“自然可以从今以后你可以常驻凤族，当然如果想要回来的话也是可以的。”

    孔宣听到后激动的点了点头，他知道这是老师不想让他一直束缚在天庭而是让他去多陪陪自己的母亲，想到这里他恭敬地鞠了一躬随后便离开了凌霄宝殿。

    而在孔宣离开后昊天也直接宣布散朝随后摆架前往瑶池仙境，一众仙家听到后也纷纷离开凌霄宝殿并返回各自的府邸开始各司其职。

    而此时在天魔界内，一个被黑气包裹的人影看着下方的人道：“怎么样计划实施得如何了？”

    其中一人听到后说道：“回禀魔祖我们的计划受到一点意外，虽然有一些人进去了但有很多人没来得及进去就被天兵天将打杀，剩下的人也不得不在天兵天将的搜查下蛰伏待机。”

    被黑气包裹的罗睺闻言双眼散过一道紫光而后冷哼道：“一群废物这点小事都办不好，以后我怎么靠你们称霸三界？”

    下方的众人听到后战战兢兢不敢多说什么，最终还是摩罗硬着头皮看着罗睺道：“魔祖请息怒，虽然我们的计划遇到一点意外，但是我却在佛门那里找到了一个合适的人，此人名叫紧那罗如今虽然一心向佛，但是只需些许挫折便能入魔所以我想潜入洪荒试试看。”

    罗喉听到后微微点头道：“既然如此摩罗那你就亲自去看看吧，记住这一次可不要让我失望否则的话哼！”

    摩罗听到后浑身一颤，最后恭敬的点了点头随后便离开了这里，而罗睺也同样消失在了这里，其他人看到后也是松了口气随后纷纷离开。

