
　　土黄色的平原上，一百多名士兵正手持枪械向温顿城赶去。他们降落的位置比较远，大部队已经进入了温顿城中，和联邦正面交火。

　　而他们却还在赶路的过程中。

　　这一百多名士兵，大多数身穿飞升者军团的黑色制服。全是由暗月帝国科学院研究出来的特殊魔能具装，这是专门为他们改造的。

　　极大程度提升对远程枪击的防御力，甚至连炮击都能扛住一次。

　　飞升者防御罩完全不需要近战的功能，他们最怕的是大火力枪械的远程消耗，这会把魔能耗尽。

　　魔能耗尽飞升者也就死亡了……

　　这群飞升者令行禁止，完全不像是活人，反而更像是一具傀儡。

　　向前奔跑的时候沉默不语，行军动作整齐划一，甚至连胸膛的喘息都非常有规律，完全没有变化。

　　这是一只沉默的可怕军队，但是在遇到敌人的一瞬间，他们就会化为最凶猛的野兽，咆哮！嗜血！

　　而在这一百名飞升者军团的中间，还有些制服不同的帝国士兵。

　　他们的制服是蓝色，上面还有着灰色条纹。更像是暗月帝国十年前的统一军服款式。这些人的肢体经过机械改造，跑步时有些僵硬。

　　机械部队的成员只有三个人。

　　他们一直小心翼翼地跟在飞升者军团的侧翼，降低自己存在感。

　　他们是零散的机械部队士兵，由于滑翔方向原因，或者飞艇的毁灭太仓促了，所以位置有些偏离。

　　三个人互相之间不认识，但是却牢牢的抱成一团。他们与飞升者军团没有丝毫交流，保持距离。

　　这是上级告诉他们的命令，不要企图与飞升者交流，想活的话……

　　“莱夫，前面就是温顿城，到时候我们一进城就和他们分道扬镳。”

　　一个脸上有着雀斑的士兵道。

　　虽然机械部队和飞升者军团同样是暗月帝国的特殊部队，两者都是强大的精英兵种。但是彼此之间依旧有高下之分，有地位的区别。

　　毫无疑问的，飞升者军团是绝对的王牌兵种。这群不死怪物在战场上给予敌人可怕的梦魇，其战斗时的可怕姿态，也让队友害怕。

　　他们三个人，和这一百名飞升者待在一起的时候。感受到非常大的压力，体力的消耗量极其巨大。

　　就像是一群恶狼之中，混进来三只蹦蹦跳跳的小白兔。虽然小白兔知道同阵营的恶狼绝不会伤害自己，但心中依旧会产生害怕情绪。

　　“知道的，先找到大部队。”

　　另一个正在向前奔跑的士兵说道，他的语气略微有些许喘息。

　　旁边剩下的最后一名士兵同样点点头，大部队都进温顿城了。

　　他们三人不知道的是，帝国机械部队的最高指挥官，同时也是机械计划的提出者，上校马提亚。早在落地的一瞬间，就被人干掉了。

　　总指挥官都没了，刚成立没多久的机械部队估计还在各自为战。

　　就在这时，一股白色的冲击波突然从远处荡来。如同水波一样冲击到众人身上，缓缓的左右散开。

　　莱夫转头看向远处，只见一道模糊的黑影如同在水雾中穿梭，在虚幻与现实中穿行，掠过平原。

　　这道身影的背后，不时撞来一条庞然大物，然后被瞬间砸开。

　　那道白色的冲击波，正是从两者碰撞的交界处，瞬间扩散开来。

　　莱夫不敢置信的眨了眨眼。

　　下一个瞬间，那道黑影竟然跨越了上百米的距离，瞬息飞到自己的身前。那张狰狞面罩下面血腥的双瞳，直勾勾的压上他的双眼！

　　莱夫没有丝毫反应时间，一张蒲扇大的巨手正面按过来。如同铁钳一般抓住他的脑袋，手甲轻轻向内一握，就把莱夫的头当场捏爆。

　　又是一道狂风袭过，手臂如同铁锤一般穿越空间，轰向半空中。

　　苏墨与鬼蟒一个碰撞，整个魁梧身形倒飞出去，手中提着尸体。

　　切割丝如同诡异的寄生虫，直接插入尸体血肉中。将隐藏深处的魔纹吸出，把魔能榨的一干二净。

　　由于两人实力差距过大，苏墨的生灵切割者还补全过一次。所以几乎只是瞬间，魔能就吸干殆尽。

　　他的身形稳稳落地，然后如同箭矢般弹射出去，双臂豁然张开。

　　如同一只起飞的大鹏鸟，每冲到一个人的身边，便将那人的脑袋按进胸腔中。亦或者是手臂如同铁杆一般，硬生生将士兵胸膛贯穿。

　　杀死的瞬间，切割丝就如同弓弦般弹射出去，贪婪的饱饮鲜血。

　　“不！”还剩余的最后一名机械部队成员发出一声惨叫，然后被铁拳印在额头，丧失了发声的器官。

　　苏墨身形一弹，快速放拳。脚下步伐一转，踏步瞬间正拳轰出！

　　鬼蟒再次被拳头轰飞，身上的黑色微不可闻的暗淡了一丝。显然它在消耗苏墨体内魔能的同时，自身也需要消耗一部分比例的魔能。

　　苏墨刚有所恢复的魔能，又在刚才的碰撞中消耗了大半。他身形窜出，如同水鸟一般在飞升者军团中，尽情施展着熟练的战斗技巧。

　　一拳轰出，手掌狠狠撞在一名飞升者的脸部。巨大力量摧毁了他的下巴，血肉如同波浪一般炸开。

　　飞升者闷哼一声，头盔不知道飞向什么地方。整个人的身体也是腾云驾雾般撞出去，飞向城墙。

　　………………

　　温顿城，战场的最中心。

　　五道人影正在相互碰撞，一道道黑色的水柱席卷喷涌。造成无比巨大的破坏，整个城区都被拆了。

　　水柱打在地面上，往往就轰出一道数十米深的坑洞。斜向轻轻擦过大楼，整栋楼房瞬间轰然倒塌。

　　死寂门在四型的身后展开，无穷无尽的蓝色力量正在灌输到他们的体内，赐予其无上的破坏力。

　　每一招，每一式。在这股力量的加持下，都能够爆发莫大威力。

　　仿佛这就是一个放大器，如同吹气球一般，解放众人的力量。

　　在战场周围千米区域，已经被数条死寂河轰成一片空白的平地。

　　所有机械甲胄，乃至是号称不死的飞升者，全都远离那个方向。

　　这片区域里，谁进谁就死！

　　联邦派出的两名四型原核非常强力，或者说是其中一人强大。那人正是郁金香俱乐部的副会长奥莱·诺丁，那个优雅如同贵族的老头。

　　他是雅顿联邦军方的人，穿着棕灰色的长裤，用皮带扎的十分整齐。左手还捏着一根手杖，上面雕刻着荆棘花纹，杖头镶嵌夜泊石。

　　杖身魔纹缠绕，带着凌厉的劲道，与帝国三人的兵器相互撞击。

　　仅仅只是他一个人，就纠缠住暗月帝国的两人，正面以一敌二。

　　很显然，四型原核中也是有着实力差距的，奧莱，绝对是强者！

　　就在五人混战的时候，侧面战场也陷入白热化的阶段。城区中炮弹横飞，魔能子弹打穿一面面墙。

　　机械甲胄轰鸣，白色蒸汽将他们魁梧的身形笼罩。铠甲功率提升到最大，骑枪大剑接连不断挥舞。

　　一栋栋房屋被轰塌，普通的机械部队，根本无法阻挡这些庞然大物前进的步伐。只有数量众多的飞升者凭借不死性，将他们纠缠住。

　　甚至因为人数的差距，机械甲胄屡屡被耗尽魔能，停止运行。

　　最后被炮弹集火给击毁！

　　飞升者军团化为泥潭，将强大的机械甲胄一具一具的吞噬殆尽。

　　仅仅十多分钟过去，就有二十多具甲胄被摧毁。虽然他们耗死了数百名飞升者，但是比起飞升者们四五千名的数量，这仍是小创伤。

　　可能等到最后，所有甲胄都被暗月帝国摧毁了。飞升者军团也才死了三分之一的人数，余量庞大。

　　雅顿联邦方面也想派出普通魔能者参与战斗，可是驻扎在温顿城的魔能者满打满算只有八百人，都不够帝国的飞升者军团一口吃的。

　　战况僵持，双方都竭尽全力。

　　城墙的角落，这里有一只飞升者军团的小部队，正在通过地形阻挡两只机械甲胄的视线。不断的在暗处放冷枪，消耗他们的精力。

　　“砰砰砰……”一连串笔直的魔能子弹穿透墙壁，打在铠甲外表层。

　　金色火花爆炸，甲胄猛转头。

　　手中沉重的骑枪刺出，带着剧烈的劲风砸碎一道墙面。可惜，躲在那里的飞升者已经灵活跑走了。

　　“嗖！”巨剑划过半月形弧线。

　　直接将一栋房屋斩塌，刚刚跑走的飞升者，被巨力碾成了肉泥。

　　又是一连串的子弹打来，甲胄灵活地贴地翻滚，如同蛮牛般撞开数道墙壁，碾碎了后面的飞升者。

　　众人又纠缠了一阵，等到他们打碎最后一人的肉体。先前最开始被杀死的飞升者又重新组合，隐藏在暗处，提起手中机枪不断射击。

　　突然围墙外面传来一道剧烈的破空声，好像是炮弹旋转着轰炸。

　　“轰！”墙壁破开一个大洞。

　　一个头戴钢盔的脑袋硬生生地卡进洞坑里，没有丝毫动弹痕迹。

　　又是几道剧烈的破空声，十几具尸体撞来，直接轰塌了墙壁。

　　一道魁梧身影挤进来，如同蛮牛一般，撞进了一座房屋里面。

　　一条黑影紧随其后，在那短暂的刹那，露出黑色水波般的鳞片。

　　“轰！”冲击波荡出房屋，将地面上的灰尘一扫而尽，吹向远方。

　　一道人影撞了出来，借助着反震的力道冲向这一支飞升者小队。

　　五根手指张开，黑色丝线飞快蔓延出去，在空中形成旋转圆盘。

　　数十道银光交织闪过，周围的三栋房屋瞬间被切成碎片坍塌。站在原来位置上的六七名飞升者被切成了碎肉，和破布条纠缠在一起。

　　魔纹在血水中闪光，肉块轻轻蠕动，似乎有着重新组合的迹象。

　　噌噌两声，数条黑线钉过来。

　　魔纹被切割丝吸收殆尽，苏墨再次与身后的鬼蟒碰撞、缠打。

　　魔能一点一滴消耗，在那剧烈的波动进出中。苏墨没有观察到的是，每次魔能被释放干净。总会留下一些隐秘的东西，藏在体内。

　　这种不知名的液体，有些像粘稠鲜血，融入血管遍布全身上下。

　　这种变化在悄无声息进行，是一种潜移默化的过程。不达到一定程度，是不会在体内轻易爆发的。

　　“咚！咚！”两声巨响。一人一蟒撞破墙壁，杀向更远处的战场。

　　原地只留下数十具尸体，还有两名不知道发生什么的机械甲胄。

　　他们互相对望一眼，转头扫视地上的尸体。拿起手上巨大骑枪挨个补了一遍，全部将其砸成肉泥。

　　一人一蟒向内城区深入，在前进的过程中。苏墨遇到帝国的飞升者，可谓是痛下杀手，绝不留情。ŴŴŴ.23sk.com

　　他需要足够的魔能，来维持战斗形态，以此抗衡身后的鬼蟒。

　　那名帝国的四型原核，一定施加了什么追踪能力在自己身上……

　　一场腥风血雨掀起，在短短的时间里，苏墨吸收了近千名飞升者的魔能，几乎横扫了一大片区域。

　　身后的鬼蟒遍布碎纹，其上的黑色很淡，甚至要转化成半透明。

　　苏墨重新施展六臂，拳头如同炮弹一般，印在鬼蟒的头部。连续的巨大撞击声如同炸弹连成一片。

　　最后一拳打出将其轰碎成渣。

　　狂风卷起烟尘，一道黑影站立其中，苏墨低头看着自己的双手。

　　上面沾着黏糊糊的猩红鲜血……

　　一股前所未有的力量，突然从四肢百骇中涌出。那股力量源源不断，那股力量充满着破坏欲望。它在刺激着苏墨的神经，快去杀戮！

　　“哼！”他闷哼一声，魁梧身躯左右晃荡，似乎在忍耐什么东西。

　　“咚！咚！咚！”一连串如同大象踏地的声响传来。竟然是苏墨的心脏在急速跳动，好似弓弦震颤！

　　胸口的位置，一道浓郁的黑气疯狂旋转，渐渐没入胸膛之中。

　　鲜血在血管中逆向移动，疯狂的汇聚到心脏的位置。粘稠液体扎破心脏表层，竟然在右胸腔对称的地方，逐渐形成另一颗血液心脏！

　　这一切都在一瞬间进行，苏墨甚至来不及反抗，所有都结束了。

　　他整个人沐浴在灰色烟雾中，漆黑丝线从头顶升腾到半空，最终凝聚成一个面目凶恶的狰狞鬼脸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，199 且战且退（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 