    根据这些珍品极品仙药的气息，林天便可以找寻到这些珍品极品仙药的所在地。

    至于已经进入全力备战状态的那位半步至圣层次的诅咒生物，林天根本是连理会都懒得理会。

    很快。

    林天便来到了一处秘地门口。

    这处秘地之中，极品仙药的气息更加浓郁。

    让林天心动不已。

    下一刹那。

    林天便感知到那头半步至圣层次的诅咒生物终于发现了自己已经离开了交战区域，来到了他的洞府之中。

    当即，林天便已经知晓，不能再继续耽搁下去了。

    否则，届时等那头半步至圣层次的人形诅咒生物追了上来，二人打斗起来，定然会伤了这些珍品极品仙药。

    他需要这些极品仙药有大用，自然不会让人轻易便动这些极品仙药。

    而且，他在这处秘地之中感知到好几株极为珍贵稀少的极品仙药，如若这些极品仙药都是自己所需的，那他便省事多了。

    面对这处秘地外设置的防御仙阵，林天更是丝毫都没犹豫，便祭出了自己的极道黑石仙剑。

    “剑破虚空！”

    林天冷哼一声，闪烁着无上光芒和威压的极道黑石仙剑立即便被祭出，斩向这座防御仙阵！

    轰隆隆！！！

    林天这一剑斩下！看似极为强大的防御仙阵，在转瞬之间便直接被斩碎！

    一阵震耳欲聋的极为震撼的震颤之声落下之后，防御仙阵便化为一片虚无。

    当即。

    林天便看到了四株极为珍贵的极品仙药！

    而且，这些极品仙药之上闪烁着极为浓郁的药香！

    这些药香让人闻之便心醉神迷！

    当然，林天在转瞬之间便已经清醒过来，随即，他便上前，想要将这些非常珍贵的极品仙药摘取下来。

    这里除了那四株非常稀有珍贵的极品仙药之外，还有一些普通一些的极品仙药，大大小小的极品仙药，有四五十株！

    这可是我他自从进入禁神虚之后，见到的极品仙药的数目最多的一次了。

    这一趟禁神虚之行真是不枉此行啊！

    然而。

    当林天要去摘取那四株最为珍贵的极品仙药之时，忽然发现这些极品仙药有些异样！

    在观察了一息之后，林天大喜！

    因为这四株极品仙药已经有了一丝丝的半至圣药的气息，如若再给他几亿年的岁月，这些极品仙药便会成长为真的半至圣药！

    这四株极品仙药，一旦全部成为半至圣药，那便是四株半至圣药！这可是连至圣层次的人物，都心动不已的事情！

    随即，林天很可惜的摇摇头。

    他想要以最快的时间，将极品大罗道果推进到圣品大罗道果的层次！

    而这四株极品仙药都是他需要的，他没有几亿年的岁月，等待这四株极品仙药成长为半至圣药！

    林天在一阵惋惜之中，将这四株极为珍贵的极品仙药摘取下来，小心保存起来。

    随后，他便继续将那些普通的极品仙药也摘取下来。

    这些虽然说是普通的极品仙药，但是也只是相对而言那些极为珍贵的极品仙药而言！

    毕竟，这些极品仙药要是传到万古宇宙，可是也能够轰动无数势力的东西！

    转瞬之间，林天已经将这些极品仙药全部都摘取下来。

    不过，摘取完这些极品仙药之后，林天便在考虑是不是需要将这头半步至圣层次的诅咒生物，他这处秘地也取走。

    毕竟能够种植那些珍贵的极品仙药的秘地，可是非常珍贵的。

    须臾之间。

    那头半步至圣层次的人行诅咒生物已经来到了秘地的门口，立即看到林天已经将他这处秘地打劫一空！

    他视为生命般守护着的那些极品仙药，都已经完全被林天给取走了。

    他的行为，可以视为是在挑衅自己了！

    此时的这头半步至圣层次的人行诅咒生物，终于明白当初那头蛇形的半步至圣诅咒生物对林天的恨意到底是何种强烈了！

    这时的这头半步至圣层次的诅咒生物，只想要斩杀了林天，将那些极品仙药全都抢回来！

    “黑魂领域！”

    这头半步至圣层次的人行诅咒生物，此时直接祭出了自己的最强领域，手中的长戟更是被祭出，直指林天所在的方向！

    嗡！！！！

    一声嗡鸣之声从这头诅咒生物的长戟之上传出！

    强大的力量，让这一方虚空都完全震颤！

    嗡鸣之声，和黑魂海之上的森森黑风互相呼应，当即便形成一处死亡的海洋！

    这处海洋之中，触目所及之处，到处都是尸横遍野！

    那些处于黑魂海之中的诅咒生物，都被这头诅咒生物的森森杀意以及威压所波及，直接便在片刻之间，便夺去了他们的性命！

    而黑魂领域的力量也在转瞬之间，便增强了几倍！

    “夺命连戟！”

    这头半步至圣层次的人行诅咒生物当即没有给林天任何反应的时间，便立即施展出了自己的道术！

    当即。

    虚空之中，无数闪烁着无上威压的长戟，纷纷斩向林天所在的方向。

    然而。

    面对这头半步至圣层次的人行诅咒生物，非常强大的一击，可谓是必杀的一击，林天只是傲然站立！

    随即，手中的极道黑石仙剑便被收回，幻化成为一双翅膀插在林天的背后！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

