    “行，你注意安全，有什么事，一定要通知我。”

    陶灵古怪的看了林昊一眼，对于后者神秘的作风，虽感好奇，但也没有执意留在其身边。

    旋即她走向传送阵，离开了白雾岛。

    独自一人之后，林昊的心思，也是彻底放开。

    “蚁皇，吞了他。”

    他目光扫向旁边已成活死人的刺客，直接下了道指令。

    系统解锁新的进化模式‘霸兽吞噬’，林昊明显有些好奇。

    一个圣域二重的武修者，若是被吞噬，能够令得蚁皇的进度条，提升到哪种数值。

    嗤——！

    蚁皇张开血盆大口，数条黑色触须瞬间暴射而出，直接缠绕在刺客的身上。

    短短数息间，刺客便是被吞食而入。

    林昊心神微动，立即调出蚁皇的数据面板。

    却见它的进化条之中，延伸出一小节的绿芒。

    按照整个进化条的长度，相当于十分之一。

    也就是10个进化点。

    吞噬的生物越强，所获进化值应该会更多。

    对此，林昊暗自点头。

    算是大致了解，进化系统的新模式究竟是怎样了。

    比起赚钱进化，无疑是方便许多。

    至少无需为了刻意赚钱，总是四处奔波。

    到时候有空，只需前去魔兽山脉，把荆轲它们放出来自由捕杀吞食，便能获取进化点。

    至于那些欲要找茬的人类武修，杀之后快的同时，还能吞了增涨进化值。

    好比如现在，这个倒霉的杀手，就是最好的例子。

    “噗。”

    这时，蚁皇的嘴中，吐出了一枚储物戒。

    林昊灵识延伸至戒指，直接将其内的大量财富，全部转移到了系统储物空间。

    旋即他心神微动，开启了与荆轲的共享视觉。

    此刻的荆轲，已然抵达白雾岛核心地带的街区。

    夜空中，荆轲眼神幽冷，如同暗夜精灵一般，俯视着下方四处走动的人群。

    片刻后，它迅速搜寻的目光，陡然锁定了一个黑衣青年。

    那人，无疑正是荆轲此次的猎物，三皇子炎弘毅。

    却见他站于人烟罕至的街角，正拿出一张传音符，引燃而起。

    不过，等了十数息，却是没有任何音讯。

    炎弘毅眼神微沉，隐隐有着一丝不好的预感。

    当即，他转身，走向街区外的南边。

    在白雾岛，共设有两个传送阵。

    一个在北，一个在南。

    之前林昊离开的方位，乃是北边。

    为了不与那家伙碰面，炎弘毅只好选择南边。

    经过几次较量，他非常清楚林昊的性格，属于那种杀伐狠辣之辈。

    如若被其发现，这一次恐怕凶多吉少。

    殊不知，此时的他，早已被荆轲盯上。

    “先不要动手。”

    林昊心中暗自下了道指令。

    就这样，荆轲开启隐身形态，一路尾随炎弘毅，前往岛屿南边。

    炎弘毅为避免暴露目标，沿途皆是以行走的方式，并无御空飞行。

    当彻底远离街区时，一直蓄势待发的荆轲，终于发起了刺袭！

    咻——！

    它的速度，快若闪电一般的俯冲而下。

    锋利的足刃，直刺炎弘毅的脑袋。

    嗤！

    首当其冲，那层护体灵气罩，瞬间被足刃划破。

    突如其来的袭击，炎弘毅当即反应过来，但欲要脱逃，已是无法做到。

    荆轲的足刃，直接刺在他的头颅。

    然而，就当划破毛丝的刹那，一股极端磅礴的奇特能量波动，陡然自炎弘毅的身上爆发开来。

    荆轲细小的身影，直接被震得倒飞而出。

    “嗯？！”

    林昊微微诧异。

    借助荆轲的视觉，当即便是看到，炎弘毅的体表，不知何时凝现出一层波光嶙峋的防护罩。

    那层层叠叠的光鳞，明显并非寻常的护体灵气罩。

    反而，更像某种护体灵宝的光幕。

    能够挡下荆轲八万战力的攻势，那种灵宝的级别，定然极高。

    对此，林昊不由得心头一沉。

    “难道刚才的刺袭，是林昊的宠物杀手？”

    炎弘毅眉头微皱，目光警惕的扫向四周，灵识也是急忙迅速蔓延开来。

    回想起刚才的一幕，他的额角，已是渗出了一丝冷汗。

    炎弘毅心有余悸的摸了摸胸口，还好有吴琒赠予的护体宝甲。

    圣域五重之下的武者，根本无法破防。

    否则此次，必然难逃一死。

    不过，护体宝甲也并非永久性防御。

    如若攻击次数过多，也有崩溃的可能。

    “砰！”

    就在这时，护体光幕剧烈颤抖，传出阵阵沉重的轰击声。

    炎弘毅眼神微凛，却见周围毫无踪影，可是攻击又从何而来？

    “隐身？”

    想到这，炎弘毅眼中涌起一抹惊惧之色。

    显然也是没有料到，林昊竟然拥有如此神秘的宠物！

    当下，他哪里再敢滞留。

    趁着护体宝甲还能抵挡的前期，急忙身形掠至半空，飞向不远处的传送阵。

    唯有逃至黑暗殿宗，才是安全领域！

    他不相信，林昊还敢追杀到那里去。

    “荆轲，继续攻击！”

    眼看炎弘毅逃跑，林昊心中杀意弥漫，直接下了死命令。

    砰砰砰……！！！

    就这样，荆轲一路狂追猛攻，几乎没有丝毫停息。

    奈何那护体灵宝，防御力实属强悍，饶是荆轲这般激烈攻击，也没有半点崩破的迹象。

    “什么声音？”

    此时，负责南边传送阵的白袍执事，察觉到不远处半空的动静。

    当即，他身形猛地暴冲而起，却是看到一个黑暗殿宗的弟子，正急促往这里飞掠而来。

    其身上的防护罩剧烈震颤，那种攻击声显然就是由此传来。

    “怎么回事？！”

    白袍执事惊疑之际，大声冷喝道。

    “执事师兄，有人追杀我，赶紧打开传送阵。”

    看到白袍执事出现，炎弘毅仿佛见到救星一般，急忙催促道。

    追杀？

    闻言，白袍执事目光一冷，强大的灵识骤然辐射而出。

    循着攻击轨迹的波动，很快便是锁定了隐身状态的荆轲。

    “果然有人追杀！”

    确定属实之后，白袍执事的脸色，顿时严谨了起来。

    他立即从储物戒中，取出一张传音符。

    “白雾岛有神秘生物追杀黑暗殿宗弟子，即刻派人过来支援！”

