    轰！

    沉闷的声音在两人之间激荡传开。

    两人的身体在瞬间后退。

    这一拳下去竟是半斤八两。

    但是很快两人就再一次的冲在了一起，拳头不断在半空之中相交，那沉闷的声音不断在这偌大的办公室里响起。

    两人的身影更是遍布整个房间。

    以至于墙面上布满了两人的拳印和被轰出的大洞。

    又是一拳落下，两人的身体各自分开，金世修却是向后猛退了十几步，后背直接撞在了身后的墙壁上。

    巨大的力量，把墙壁皆是给震出了一个洞口。

    大量的砖头和水泥落下。

    “陈将军的百影拳，果然名不虚传。”金世修嘴角处有着丝丝血迹。

    其实在力量上的硬拼，他还是要弱于陈君临不少。

    可是刚才在拼的时候，他没有任何的留手，反而爆发的更加凶猛，这才导致自身受到了力量的反噬受伤。

    “你的也不错。”

    陈君临收起拳头，淡淡的看向不远处的金世修。

    “再来！”

    金世修大喝一声，又一次主动的迎上了陈君临的进攻。

    陈君临自然也不会留手，对方一心求死，他也不会手下留情，因为只有这样才是对他最大的尊重。

    与此同时，平地之上。

    聂无忌连续炸了七八辆武装直升机。

    可还是有二十多架起飞成功，一部分向着远处飞掠，准备加入战场之中，剩下的一部分，则是对着聂无忌扫射而去。

    一时间无数的子弹和炮弹，纷纷向着聂无忌横扫了过去。

    聂无忌虽然是武道的化境宗师巅峰，可是再厉害，那也扛不住这么多的轰炸，毕竟他不像叶辰那般拥有着自身的术法力量。

    以半步神境的术法，要解决这些人，还是非常轻而易举的。

    聂无忌一个翻身，手中的匕首陡然甩出。

    闪烁着寒光的匕首，在空中高速旋转。

    连续斩断了数个螺旋桨，这才被聂无忌重新接在手中。

    随后搬起地上的一枚炮弹，狠狠的向着半空之中的武装直升机甩去，武道力量的牵引下，让炮弹在半空炸开。

    三架武装直升机，皆是被这爆炸所波及，向着四周撞去。

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸声，在这里响成了一片，显得极为刺耳。

    但是聂无忌并未停下，身体在高速奔跑中，一跃而上，抓住了其中一个机枪手的身体，把他一脚踢了出去。

    机枪手的身体在空中，直接飞出了数十米的距离。

    撞在另外一架直升机的尾翼。

    毫无意外，那架直升机的尾翼瞬间被撞毁，随后便是急速向着地面旋转落下，以飞行员的身体素质，完全控制不住。

    只能任由直升机坠毁。

    聂无忌这边在解决掉直升飞机上的士兵之后，抱起重机枪就开始对着四周的武装直升扫了起来。

    密集而又迅速的子弹，让那些武装直升机根本就没有反应的能力。

    纷纷被打中油箱，在空中绽放出一朵朵璀璨的烟花。

    至于那些想要加入战场的，也没有任何例外，全部都被聂无忌给留了下来。

    等到解决了所有的武装直升机，聂无忌这才重新落回地面，在基地之内大杀特杀，根本没有一个人能够抵抗住他一招的。

    鲜血、残肢和武装直升机的残骸，遍布整个地面。

    没有哀嚎声，也没有叫喊声。

    唯一剩下的就是那烈火燃烧的声响。

    聂无忌解决掉这些人，看都没有看他们一眼，转身向着大楼走去。

    旁边还有两个重伤的士兵，强忍着身上的疼痛，举起了旁边的枪，只可惜他们还没有触碰到扳机，就被聂无忌随手一甩的匕首划破了脖颈。

    也算是给了他们一个痛快。

    再次来到房间里的时候。

    陈君临和金世修的战斗也接近了尾声。

    金世修整个人半跪在地上，两条手臂上的衣服皆是变成了碎片，散落遍地，在他的嘴角处更是挂着不少的鲜血，看上去有些狼狈不已。

    反观陈君临，只是脸色稍微有些苍白。

    身上却并未有任何的伤势。

    聂无忌并未走进去，而是站在外面等待。

    他知道这场战斗不是他需要参与的。

    “陈将军，能不能让我见识一下你的百影拳最强威力？”

    金世修深吸一口气，强忍着身上的疼痛站了起来，目光直视不远处的陈君临。

    陈君临没有拒绝。

    “好，我会让你看到。”

    金世修的脸上难得的露出了笑容：“既然陈将军拿出自身最强的力量，我也会拿出我最强的力量，到那时就算是死，也无憾了。”

    说着，手臂之上开始爆发出力量。

    准备开始和陈君临决一死战了。

    随着金世修的手臂力量不断增强，在他那手臂之上也是爆出了一道道如虬龙般的青筋，看上去霎是骇人。

    拳头挥动而出。

    在同时卷起了一道凶猛的狂风。

    哪怕是站在外面的聂无忌都运转了自身的武道之力来抵抗这狂风的吹动，房间内的碎屑和纸张全部都在这一拳之下被带动了起来。

    声势极为凶猛。

    陈君临屹立在狂风之中，体外的武道之力，形成了一道屏障挡在身前，把所有吹过来的狂风，皆是给分成了两部分，根本无法伤到他分毫。

    “你的力量的确是要比以前增强了太多！”

    陈君临感受到这股力量，开口赞叹起来。

    金世修却是摇摇头：“陈将军还请拿出最强的力量！”

    陈君临点点头，不在犹豫，双拳紧握，手臂迅速向前挥动，一道道拳影在周身的位置弥漫，不过是数息之间。

    已经把金世修给包围了起来。

    从四周各个方位而动，根本就没有给金世修任何的空间。

    感受到这股力量，金世修的脸上流露出的并不是畏惧，反而是激动和兴奋：“果然是最强的百影拳，今天终于见识到了。”

    “接招吧！”

    陈君临深吸一口气。

    全身的力量轰然爆发，这是他体内已经剩余不多的武道之力了。

    金世修点点头，催动自身的拳力，轰向了那漫天拳影之中。

    轰轰轰！

    一时间，两人的身体皆是被这拳影所覆盖。

    其中更是响起了一阵阵震耳欲聋的声响，每一拳都仿佛是落在了一处肉体上般，极为沉闷。

