    长老看着在场的所有弟子，徐徐地说道：“乐章分上、中、下三章，若是在第一章倒下的弟子，积分为零；第二章倒下的弟子，积分为十，能到第三章的，积分为二十。”

    听到长老的话，不少弟子都不由屏住呼吸，不少弟子心里面都在盘算着，不论如何，自己都要捱到第二章，只要捱到第二章，就有机会了。

    “这一关，主要是考核所有弟子的道心，道心，乃是修道之本。”长老神态郑重，徐徐地说道：“我们的祖师曾说过，天赋高低，是决定着你的起点有多高，但是，真正决定你能走多远的，那不是你的天赋，也不是你修练过什么功法，而是你的道心……”

    “……只有道心坚定了，你才能在未来充满着无限的可能，这才让你在漫长的大道上，在充满荆棘的道路上不会忘记自己的初衷。”

    长老徐徐道来，下面的弟子都屏住呼吸，不过，对于道心的说辞，也有很多弟子不以为意，毕竟，对于他们来说，道心坚守于否，似乎有些遥远，也有些漂缈，不如修练一门强大的功法、拥有一件无双的兵器实在。

    尽管是如此，因为宗门里面有着这样的一关考核，神玄宗的弟子也不得不郑重以对，大家都想拿到更多的积分，为后面的三个关卡打下更好的基础。

    “大家先准备一下，等一会儿便是开始了。”讲完了道心之后，这位长老提醒在场的所有弟子。

    “终章呢？”在这个时候，弓千月开口了，徐徐地说道：“长老，我所知，乃是有终章。”

    “千月是想挑战终章是吧。”弓千月这么一问，这位长老不由露出笑容，呵呵地说道：“一般来说，终章不考，不过，在上一次你是撑过了下章。”

    说到这里，这位长老顿了一下，说道：“我与诸位师兄弟商量过，若是三章过了，你若还有余力，我们就试一试终章，不过，终章十分冗长繁奥，比起前三章来还要长，到时候你能撑多久就试着看吧。”

    “好——”弓千月干脆利索，也没有谈其他的东西。

    若是换作其他的弟子，有这样的实力，会借着这一次十分难得的机会向长辈再要点好处，但是，弓千月不在乎，她就是想挑战一下终章。

    听到弓千月这样的话，在场的许多弟子都不由为之羡慕，都不由惊叹弓千月的强大。

    多少弟子还盘算着自己该怎么样撑过上章或者中章，至于下章，想都不敢想，如果说，能撑到下章，那就是最圆满的结果了，也是最好的成绩了。

    但是，弓千月却已经挑战终章了，要知道，在这一关之中，很久很久没有奏过终章了。

    甚至有人说，上一次奏终章的时候，还是宗主平蓑翁作为弟子的时候了。

    “好，开始了。”长老沉喝一声，他的声音犹如惊雷一样，瞬间惊醒了所有的弟子。

    在这一声沉喝声中，所有弟子心神一下子清醒，大家都忙屏住心神，守道心，稳神志，让自己与外界隔离开来。

    “咚、咚、咚……”在这个时候，低沉的钟声响起了，这低沉的钟声是那么的遥远，是那么的迷离，似乎这样的钟声是来自于地下最深处一样。

    在这“咚、咚、咚”的声音响起的时候，在这瞬间，不管所有的弟子是怎么样守住心神，稳住道心，但是，在这一刻大家都感觉自己一下子被带到了一个异域之中。

    随着咚咚咚的钟声响起，昏暗的天地间泛起了迷雾，迷离的雾气笼罩着整个大地，一切都显得那么的神秘，那么的诡异。

    钟声迷离而低沉，好像是在给人招魂一样，在恍然之间，耳边好像响起了有人轻轻低喃的声音。

    在这一刻，不知道有多少弟子忍不住打了一个冷颤，他们都不由毛骨悚然。

    就在这个时候，有道行浅、道心弱的弟子就忍不住张开了双眼，在这一刻，他们哪里还是坐在大殿之中。

    此时，他们是坐在乱坟岗上，在这里，天地昏暗，有死人尸骨散落一地，不少坟墓林立，雾气弥漫于整个天地之间，更为可怕的是，在这坟间墓林间，闪动着绿色的鬼火。

    而且，此时此刻，身边根本就没有什么师兄弟，仅仅只有自己一个人而已。

    试想一下，这对于一个刚刚入门的弟子来说，那是多么森然恐怖的事情。

    ”我的妈呀——”有弟子吓得魂都飞了起来，一下子站了起来，不由大叫道：“我是在哪里。”

    也有的弟子忍不住转身就逃走，想逃出眼前的乱坟岗。

    就在这些弟子道心失守的时候，他们眼前的景象一变，眼前一片明亮，天空上依然是太阳高挂，阳光明媚，这哪里是什么乱坟岗，他们是站在了第二关的大殿门外。

    只不过，他们道心失守的刹那之间，便被送出了大殿了。

    被送出大殿的弟子，此时往里面看去，大殿之内什么都没变，只不过诸位长老、护法敲响了编钟而已，剩下的弟子都依然在那里。

    大殿有封印，站在大殿之外，不受钟声的音响，就算钟声真的落入你的耳中了，听起来，那都只不过是普通的钟声而已，不再有刚才的异象。

    “唉——”在第一章还没有奏完的时候，就已经有不少弟子被送出来了。

    这些被送出来的弟子，多数是刚拜入神玄宗没有多久的弟子，他们都是道行浅薄，而且道心不坚。

    “我还是没有选对地方，应该再离编钟远一点。”有弟子还不知道问题出在哪里，不由遗憾地说道。

    也有弟子说道：“我是没有准备好，早知道，就不睁开眼睛，死死闭着眼睛。”

    然而，并非是道行浅的弟子才会在第一章的时候被送出来，在第一章接近尾声的时候，已经有好几位优秀的弟子被送了出来。

    这几位弟子虽然也是第一次参加大考核，但是，他们资质很好，已经在这一届的弟子中崭露头角了，但是，他们却在第一章还没有奏完的时候，却被送了出来了。

    “那个废物呢？已经吓跑了吧。”有一些弟子回过神来，这才想到了一个人——李七夜。

    被这么一提醒，其他被送出来的弟子这才想到了李七夜，因为在这一届的弟子中，以道行而论，李七夜就算不是最差的那个，只怕也是差不了多少，绝对是能排名倒数的那么几个。

    所以，现在连几个优秀的弟子都被送出来了，没能撑过第一篇的乐章，在这些弟子看来，李七夜也肯定是最早被送出来的。

    但是，他们看了一下，人群中没有李七夜的身影。

    “嘿，不会最早被吓得逃出来的吧，觉得没脸见人，所以逃之夭夭了吧。”有弟子冷笑一声，幸灾乐祸地说道。

    “不，看，他还在里面。”有弟子向殿里张望了一下，看到了李七夜，他依然靠在弓千月的身上，睡着了，睡得很舒服。

    “这，这怎么可能——”看到李七夜还在大殿之内，被淘汰出来的弟子觉得不可思议，都不愿意去相信这样的事实。

    “这不可能，他怎么还会在里面呢？”另外一个弟子不相信这样的事实。

    毕竟，他们中有道行比李七夜强出不知道多少的，但，都未能撑过第一章，被送出来了。

    “没看到吗？”有一个妖族的弟子冷笑一声，说道：“一定是他睡着了，睡得死死的，所以没有受到编钟的影响。”

    “就是，一定是，一定是这样。”其他的弟子纷纷附和。

    “编钟之声，乃是道音，不要说是你睡着了，就算是你耳朵聋了，也一样能听得到。”守在门口的护法徐徐地说道。

    听到这位护法的话，在场的弟子，都你看我，我看你，他们并不相信这样的事实。

    “那为什么姓李的没有被送出来，是不是有什么问题，或者他已经昏死在里面，没有知觉了？”有一位年纪比较大的弟子不服气地说道。

    这位护法看了看里面，轻轻摇了摇头，说道：“没有。”

    事实上，这位护法也觉得十分奇怪，李七夜的道行绝对是最低的一批弟子，现在比他还要强大的弟子，都没能撑住，被送出来了，但是，李七夜，却一点都不受影响，这未免太过于诡异了吧。

    “那一定是有问题，一定有邪门。”有弟子不服气，但是，说不出所以然来。

    这位护法不说话，但，他也觉得这太邪门了。

    第一曲奏完，在殿中的弟子竟然被淘汰了一半，其中有一些是被称之为小天才的弟子，都是资质很好的弟子。

    相反，一些道行相对比较差，在宗门呆得时间比较久，虽然他们资质是比较差，他们的道行进步也很缓慢，但，现在他们竟然能撑得过第一章，没有被淘汰，反而一次资质比他好太多的，竟然在第一章中都没有撑下来。

    这样的结果，让一些弟子都觉得不可思议。

    “为什么我道行比他们好，他们却没有被淘汰。”有些小天才不服气。

