    林丰带人继续追击，没有立刻就撤军。齐国大军溃败，这时候不掩杀，什么时候再掩杀呢？

    痛打落水狗，就是现在。

    “追，继续追。”

    林丰带着人往前冲，在短短时间，就杀穿了齐国大军的队伍，继续进攻。后方清扫战场的事情，交给王烈安排就是。

    不止是林丰，荀鹏、王灿以及其余军中的将领，都是在进攻。

    所有人，全速追击。

    在林丰率领大军追击时，田和带着人早已经是撤出了一段距离。

    跟在田和身边的兵力，已经不足一万人，齐国大批大批的人都被击溃，大批大批的人逃散。正常的情况下，这些溃逃的人虽说散落，在战事结束后，这些人会慢慢的回到齐国，再度回到军中。

    能跟上撤退的队伍，大多数是骑兵。

    唯有骑兵，才能一直跟上。

    田和一直跑路，很是疲惫。只是秦军还在穷追不舍，他无法停下来休整。以至于在这样的撤退中，逃散的兵力还在增加。

    呼！呼！

    田和喘息着。

    他骑着马赶路，好在他懂得骑术，勉强还能坚持。只是连续的颠簸下，田和整个人疲惫不堪。

    他的内心，是有些崩溃的。

    这一战太惨。

    十万之众，在这一战中彻底被打散。

    田和知道不能停下来，只能咬牙忍着。只是又跑了半个多时辰，再度跑出很长一段距离，田和彻底撑不住，他腰酸背疼的，高声道：“窦镇恶，朕撑不住了。后方暂时没有发现追兵，暂且休整一下怎么样？”

    窦镇恶亲自护卫着皇帝撤退，他回头看了眼，的确没有发现秦国的追兵。

    “传令，原地休整。”

    窦镇恶下了命令。

    随着他的吩咐，跟着撤退的大军纷纷停下。

    如今剩下的兵力主要是骑兵，以及少数脚力好勉强能跟着撤退的步兵。

    所有人停下来，纷纷喘息着。

    他们连续奔逃的时间，不下于一个时辰，所有人都疲惫不堪，无比难受。先前一路狂奔时，士兵还没有什么反应，可是如今停下，一个个肺里面像拉风箱一样呼呼喘息，无比难受。

    田和喘息了一阵，才稍稍恢复，看向一旁的窦镇恶，问道：“窦镇恶，你说这一次，晏飞能逃回来吗？”

    窦镇恶的情绪，顿时低落了下来。

    到现在，他都还没有得到半点关于大帅的消息，恐怕是已经死了。

    尤其以大帅的秉性，下了决定要彻底拖住秦军，必须大帅亲自坐镇，结果就其实很明显。

    窦镇恶打起精神，主动道：“陛下，大帅会没问题的。”

    田和点了点头，没有多说什么。他虽说不喜晏飞，可是在最后，晏飞主动殿后为他撑起退路，所以这一点上，田和对晏飞的印象，还算有那么一丁点的改观。

    “报！”

    就在此时，有士兵走了上来，在窦镇恶的身旁跪下。

    窦镇恶道：“什么事？”

    士兵说道：“窦将军，我们被击溃时，大帅为了抵挡秦军身死。大帅，是被秦军林丰杀死的。”

    轰！！

    窦镇恶脑中仿佛炸响了一样。

    他身体一阵摇晃，一双虎目顿时通红。窦镇恶年轻时，不叫这个名字。当年他只有一个姓氏，在家里排行第三，被称为窦三。他是贱籍出身，在军中没有任何的背景，只是一个大头兵。

    窦镇恶因为敢拼敢杀，且在战场上凶恶无比，每一战都冲在最前面，渐渐进入晏飞的视线，被晏飞挖掘出来。

    窦镇恶的名字，也是晏飞赐予的。

    在窦镇恶的心中，晏飞不仅是主帅，不仅是伯乐，更是恩师、父亲一般的角色。

    “该死，林丰真该死啊！大帅，末将会为您报仇的。”

    窦镇恶握紧了拳头。

    “唉……”

    田和在这一刻，也是叹息一声。

    晏飞死了！

    田和虽说对晏飞的感官很不好，可毕竟是死了。他对这一战很是愤懑，甚至这一战打得无比憋屈。在田和看来，所有的责任，那都是晏飞的错。

    只是，人死了。

    还能说什么呢？

    田和沉声道：“窦镇恶，你要报仇，就记住今日的耻辱。”

    “末将谨记！”

    窦镇恶眼中含着晶莹的泪光，对于他来说，大帅死去，这就是不共戴天的仇恨。

    窦镇恶不再说话，田和也是沉默下来。

    气氛，无比凝重。

    整个军中，都弥漫着悲痛气氛。

    约莫过了一刻钟，这时候在军队后方传来一阵嘈杂声音，更是有士兵飞奔逃窜。

    士兵不是往窦镇恶的方向来，而且在乱局下，没有人管什么皇帝、窦镇恶，只知道往前跑，一边跑还一边高声道：“不好了，秦军还在后面，又要追来了。”

    轰！！

    整个休息的队伍，一下乱了起来。

    秦军又来了。

    快逃！

    田和蹭的站起身，他虽说浑身都疲惫，可是秦军追来，哪里敢耽搁，田和迅速道：“快，快撤退。”

    窦镇恶带着其他士兵，簇拥着皇帝，继续撤退。

    所有人撤退，极为迅速。

    田和一众人撤离了一段时间，林丰、荀鹏、王灿一行人带着骑兵追了上来。这个时候跟着一起追杀的，不再是步兵，全都是骑兵，只有三千余人的队伍。

    其余的步兵，根本就跟不上，只能骑兵跟着。大批大批的骑兵迅速追击，虽说掩杀了许多的齐国士兵，却是不曾遇到田和一众人。

    荀鹏有些心灰意冷，他看了眼天空的夕阳，夕阳西下，已经临近傍晚。

    天色，越来越晚。

    荀鹏叹息一声，主动道：“林帅，要临近晚上。我们现在，是否撤退，不再追击了呢？”

    “不能撤退。”

    林丰断然回答。

    荀鹏说道：“为什么呢？”

    林丰直接道：“第一，之前整个齐国的大军撤退，不曾有伏兵出来阻击我们接应田和，意味着田和没有另外的援军。第二，如今一路追击，我们是骑马追击，占据了绝对的优势。这时候撤退，那就放弃了所有的一切。”

    “第三，田和就在我们的前方，抓到田和，那就是绝世大功。一句话，只要不曾遇到阻拦，只要还有一丝一毫的机会，我们都必须追击。”

    “追，继续追。”

    林丰直接就给出了答复。

    “末将明白了。”

    荀鹏郑重点头。

    “我们这些人，必须穷追不舍。不追到田和，决不罢休。”

    林丰果断下令。

    齐国的皇帝是一条大鱼，只要是抓到，付出再大的代价那都是值得的。

