    突如其来的黑暗，瞬间笼罩了凤鸣谷百里的山林，一时间天地变色，山风徐徐，正片凤鸣谷的树林都瑟瑟震动，白鸟悲鸣，就好像这整个天地之间所有的灵气都变得沸腾了一样！

    “这是什么情况？这……这不可能！！”

    须魔道人惊恐的声音响彻山谷，他瞪着一双浑浊的老眼看向沈天，只见在这突如其来的天地色变中，沈天全身雷光暴走，看起来十分的震撼，而他双手高举的那团巨大雷电，此时正电蛇喷吐，眼色也由浅变深，最终变成了一团血红色的雷电光球，轰鸣之中眨眼变得漆黑一片，散发着毁天灭地的危险气息！

    “师弟，快快动手，此子的法决足以毁去凤鸣谷！”

    “什么？！那岂能留他！！”

    就在须魔道人发愣之际，一旁的火凤道人急的大叫，听见火凤道人的叫声，须魔道人也是发出了怒吼。

    在这千钧一发之际，须魔道人大喝一声，双手离的流光八卦图瞬间又扩张了一倍，就像一张金光闪闪的大网，迎头向着沈天罩去！

    “北斗天师诀，天罗地网，去！”

    在须魔道人的吼声中，他手里的八卦大网瞬间飞速旋转，直直到向着沈天的头顶罩去。

    与此同时那守在一旁本不屑出手的火凤道人一声冷笑，也是双掌中火焰喷吐，对着沈天大叫：“天火宝鉴，火云掌，呼！”

    随着火凤道人的双手推出，一大团浓郁的火焰直向沈天喷射而去，看那火云掌的气势，根本就不是秋明君可比，阵阵翻滚的火焰席卷着空气，一时间火焰升腾百米，看起来真如同火烧云一般！

    “两个老东西想杀我？看小爷与他你们同归于尽！”

    沈天此时已经到了暴走的边缘，多年的危险生涯，让他深知命悬一线的道理。

    面对空中的八卦大网，还有侧面灼烧的火焰，沈天一声大叫，脸色一片凶狠，他抬头看向自己高高托举的巨大雷连光球，那黑色的光球，此时有如山重，沈天心里长叹一口气，他深知这光球砸向地面之后会是什么后果但仍是义无反顾，轰然向着地面砸去！

    “风雷荡天印，雷霆万钧，破！”

    随着沈天心里大声怒吼，那颗足以让火凤道人与须魔道人观之色变的巨大黑色电球猛然脱离了他的手掌，向着地面击去。

    在这巨大光球离开沈天双手的一瞬间，恐怖的闪电出现在黑暗的天空里，巨大雷电光球的周围出现了恐怖的空间扭曲，须魔道人的光网被这股空间之力震的偏离，就连火凤道人所发出的火焰，也是轰的一声绕着沈天离去。

    “啊？！师弟，速退！！”

    看到沈天拼死一击竟然有如此威力，火凤道人大惊失色，一把抱起地上重伤的秋明君飞速倒退，那须魔道人也是暗道一声不好，伸手抓起重伤的光若山，转身就像逃跑。

    可就在他们二人转身之际，沈天的嘴里却发出了冷笑，他看着身影狼狈的火凤道人与须魔道人，狂妄的笑着，对他们叫道：“想走？没那么便宜！今天是你们逼我的，我就算死，也要带着你们两个老东西陪葬！”

    “星官，你敢！！”

    听见沈天的笑声，须魔道人魂不附体的回头大叫。

    沈天笑着没有回答，他的目光紧紧的盯着即将砸落地面的巨大光球，心里难免有些失落，无奈的心下叹了一口气。

    “唉，看来人世间的事情真的都是命中注定，想自己在仙界躲过了劫难不死，好不容易重生房间，一路坎坎坷坷的走到这里，还没有回到仙界报仇，竟然要死在两个垃圾的手里，真是不甘心呀！”

    沈天心里想着，缓缓的闭上了双眼，他知道当这颗巨大的雷电光球砸落地面之后，恐怕整个凤鸣谷将会被强烈的爆炸夷为平地。

    这颗巨大的雷电光球，那可是他所有的灵力凝聚而成，这灵力不稀奇，但是这恐怖的雷电炸弹，却是足有毁天灭地的威力。

    “如果再给我点时间，也许这招雷霆万钧会威震仙界吧？”

    沈天心里想着，心里重重的叹了一口气，可就在他闭眼等死之际，突然沈天只感觉身前一道疾风吹过，这股疾风出现的非常诡异，都不等沈天反应，他感觉自己的胸口被人碰触，随后整个人就像受到了很大的力量一阵，直直的向着身后的树林飞去。

    “你们三个真是胡闹！”

    一个男人的怒喝声传来，倒飞而出的沈天猛然睁开了眼睛。

    在他的目光中，他看见了一副不可思议的场景，只见就在那巨大的光球即将落地的前一秒，水镜不知从何处突然出现在这光球的面前。

    水镜全身雷光滚滚，他的一只手被雷电包裹，一把将下坠的雷电光球拖到半空。不等这巨大的雷电光球爆炸，水镜翻身一脚，又是将这巨大的雷电光球踢向空中。

    看着这颗要命的雷电光球升空，沈天表情呆愣。

    水镜做完这些后，又是脚下雷光晃动，用他那奇快的速度眨眼间出现在沈天的面前，一把将倒飞的沈天接住，随后水镜的身体里猛然冒出一团雷电变成蓝色的光幕，将他和沈天直接护在了里面。

    轰！！！！！

    轰！！！！！

    轰！！！！！

    前所未有的雷电爆炸声音顷刻间响彻了整个凤鸣谷，那灼热的高温，就像暴风雨一般席卷着大地。

    在这股刺眼的白光中，沈天只感觉整个凤鸣谷都在地动山摇，他坐在地上，透过灵魂力看着表情冷峻水镜面色严肃的支撑着护体光罩，沈天愣了很久，最终一声苦笑，他知道自己死不了了，但内心里却很惶恐，心中很是疑惑水镜怎么会在如此时机赶到！

    轰！！！！！！！！！！！

    又是一声震耳的轰鸣传出，水镜的口中一声闷哼，瞬间加大了防护罩的力度。

    那本因为天地色变而出现的黑暗，此时也是瞬间被一片刺眼的光亮遮掩，沈天抬头，灵魂力在空中变得虚幻缥缈，他看见了天空上雷电光球爆炸的地方出现了一团巨大的蘑菇云，那奇特的光景，简直又美丽，又危险！

    “胡闹，真是胡闹！呸！！”

    就在强烈的爆炸过去之后，水镜一声大骂，吐掉了嘴里的沙土。

    沈天坐在地上，愣愣的看着水镜撤去了防护罩，他抬头向着周围看去，只见本是郁郁葱葱的树林此时像是不见，放眼之下，所能看到的地方全都变成了焦土一片。大地上布满了恐怖的裂痕，在他和水镜的另一边，是两个同样瑟瑟发抖的防护罩。

    金色的防护罩，此时已经破烂不堪。

    而火焰生成的防护罩，此时也是变得无比虚幻！

