

    屏幕上暂停的黑色特体，正是那个中年男人，随手抛出去的东西，而且那东西似乎抛在了路边的草丛里。

    虽然萧季冰点击了暂停键，可是就算眼神再怎么好的人也没有办法能看得清楚那个男人扔出去的到底是什么东西。

    苏青很仔细地看了看监控视频里这一处的位置，然后直接握住了车钥匙，腾地站了起来：“包小黑，孙晨和我走一趟，李杰，将这个人的面部进行清晰化处理，查查看这个人的个人信息，金铃，雷动，你们两个人带着马维忠和李杰将这个人给我找出来！”

    当下特案组的众人立刻齐声应了一句，然后包小黑和孙晨两个人立刻欢天喜地的就跟着苏青一起走出了特案组办公室。

    这两只，虽然也不能说是真的没有脑子，可是相比起动脑子来，这两货似乎更喜欢动爪子，特别是孙晨，在这方面的属性真真是非常严重呢。

    而包小黑和孙晨两个人，比起查人来，更喜欢跟在苏青的身边，不管怎么说，在他们两个人看来，跟在苏青身边，总是要比跟在别人的身边更有趣，更刺激呢！

    黑色的悍马车开得极快，苏青来时已经将萧季冰暂停的那处监控视频周围的环境都记了一个清清楚楚，明明白白。

    当车子驶到了案发现场附近的道路时，苏青便减慢了车速，于是黑色的悍马车，一边缓缓地向前行驶着，一边留意着车子两边的事物。

    包小黑和孙晨这两只在这个时候也显得挺靠谱了，关于那处暂停的监控视频，他们两个人在出发之前也是用手机拍照下来的，所以两个人可是一手拿着手机，一边看着手机，一边看向车窗外，就看看到底哪里才是视频里出现的地方。

    有经过的人，看看这辆威武霸气的黑色悍马车，再看看这车的速度，简直就和人步行的速度几乎没的差了，当下都不由得看向驾驶座的主，看到的却是一个艳色融融的女子的俏脸。

    一个年轻的男人一时之间走了神，一边扭着脖子，一边继续往前走走，然后……

    “啊！”随着男人一声惊呼，这人竟然直接一头便撞在了路边的一株大树上。

    鼻梁上的眼镜碎了，不过幸运的是，眼镜碎片倒是没有伤到眼睛，还有脸上的皮肤，不过他的鼻子倒是在这一撞之下，两行鼻血流了出来。

    好疼！

    好丢脸！

    年轻男人捂着鼻子，止住了脚步，只觉得自己的脸上有些发烫。

    不过就在这个时候，黑色的悍马车却停在了他身边。

    年轻男人的心里一动，竟有一股喜意淡淡地扩散开来，是那个开车的美女看到自己受伤了，所以想要关心一下自己不成？

    突然间发现，其实自己撞到树上这事儿，也不是那么太难让人接受了。

    接着便听到开车门的声音响起。

    然后是一个男子的声音响了起来：“头儿，就是这里没错了！

    接着年轻男人的手臂被人拉住。

    男人扭头，正看到一张美丽动人的脸孔。

    心儿怦然而动。

