    金鳄斗罗并不是这附近的人，更不是这里的老师，而是在墨雨晴和钟离的信息上报以后就赶过来的封号斗罗。

    武魂殿一向对天才很重视，钟离和墨雨晴也不例外，明面上虽然没有封号斗罗关注他们，但实际上金鳄斗罗却已经伪装成普通老者来看看他们的表现了。

    正常情况下，如果他们表现得不错，而且脾性也金鳄斗罗的对胃口，那就会被他收做徒弟，如果不适合，他们也不会知道这里曾经有一个九十八级超级斗罗默默看着他们。

    金鳄斗罗乃是武魂殿二供奉，闭关修行多年，也就是他刚刚好出关，而且有心情有兴致来看看这些孩子，再加上两个先天满魂力的天才也很重要，这才过来稍微关注一下的，正常情况下不会有他这样的重量级人物出现。

    而现在，事情就变得有些微妙了~

    ...

    跑道上

    钟离和墨雨晴同时开始奔跑，钟离的表情很平淡，但实际上心里却是非常忐忑。那种被窥探的感觉太明显了。窥探他的那老人实力绝对非常强，不是现阶段的他能战胜的，他也就能凭着自己的血脉威慑力稍微震慑一下了。

    如果对方真的动手，钟离都没什么把握能自己逃走，绝对是非常严重的事！他做梦都没想到，小小的一个武魂殿学院，里面竟然会有封号斗罗，而且这个封号斗罗的等级肯定不低，不是毒斗罗那种九十级出头垫底货色。

    “哼，飞雷印！”

    墨雨晴笑眯眯的看着常态速度比自己稍微慢一些的钟离，非常骄傲的激活早已布置好的飞雷印，速度顿时暴增，而且还是一个接一个接近永续的暴增，直接就给钟离远远的落在了后面。

    果然还是我比较厉害！

    哈哈哈哈~

    钟离看着一脸兴奋的跑在前面的墨雨晴，嘴角不由露出一抹无奈的笑容，这家伙真是惹人喜欢。无论在什么时候，只要看着她那纯真快乐的笑容，他的心情也会被轻易感染，再大的压力也会烟消云散。

    真不错啊~

    墨雨晴很快便到达了终点，双手掐腰笑嘻嘻的等着钟离，而钟离却控制着速度慢悠悠的跑了过来，他现在的速度大概比常态下的墨雨晴稍微慢一些，他觉得这应该就是先天满魂力的正常速度。

    太快太招风也不好

    虽然那老头大概率已经知道他不是一般人，但总还是要演一下戏的。

    两个人重新回到那老人，也就是金鳄斗罗身旁，墨雨晴怯生生的笑着，眨巴着眼睛问道：“那个，我的成绩怎么样，应该不差吧？”

    “呵，的确不差。”

    金鳄斗罗笑了笑，天真烂漫的墨雨晴让他感觉看着就很舒服，而且本身实力也不弱，所以印象分很高，大概率会直接收她做徒弟。

    这样的孩子才讨人喜欢，比那边那个麻烦的家伙强多了。我一眼就看出他不是认真跑的，一路下来汗也没流，气也不喘，整体感觉就像是老大爷广场遛弯一样。

    真是让人看不透...

    “速度满分，你很不错。”

    金鳄斗罗吧填好分的赤色表格递给一脸欣喜的墨雨晴，同时也将来一份表格递给钟离说道：“你的分数是九十五分，常态速度就已经超过了很多专精速度的敏攻系魂师，你有成为敏攻系魂师的潜力，但是并不是特别强。”

    “嗯？那我呢，我呢？”

    墨雨晴轻轻咬了咬嘴唇，带着满脸的忐忑与兴奋，看着金鳄斗罗那苍老的脸庞再次问道。

    “你这孩子...”

    金鳄斗罗微微摇了摇头，叹息了一声说道：“我都说了，你的成绩是满分，这代表着你就是这个时代速度最快的天才，在敏攻系的天赋上，没有人能比你更快，这下你应该了解了吧？”

    “嘿嘿，谢谢夸奖！”

    墨雨晴笑了笑，听了那老人的话，她感觉自己快乐的都快要飞起来了，她就是这个时代速度最快的天才呀！这可太有成就感了！

    “行了，走吧走吧。”

    金鳄斗罗摆了摆手，示意着钟离两人赶紧走。

    他心里已经大概有数了，墨雨晴那孩子是真正的天才，而且各方面看起来都很优秀，非常适合做徒弟。那钟离和她的关系也不错，眼神中也稍微有些宠溺，所以只要控制好墨雨晴，钟离基本上就是处于安全状态，甚至还会提供一定程度上帮助。

    墨雨晴就是版本答案！

    ....

    钟离两人又来到了木桩区，木桩区的老师是个中年胖子，带着一张看起来很和善的脸，百无聊赖的带着有学生来测试。只不过来的人并不多，因为大概率只有敏攻系魂师来，其他系的魂师不需要测试，因为没有太大必要。

    墨雨晴来这里测试了一下，由于规则和之前一样，可以提前布置东西，她很快便搞好了飞雷印，攻击速度直接起飞，短时间内迅速攻击到了所有木桩。

    当时老师都惊呆了，他做梦都没想到还能有学生真的成功打到所有木桩。而且更加令人惊喜的是，墨雨晴的雾切神光太过锋利，又加了附魔，所以导致场地啊所有的木桩都被斩断了。

    “唉，我可真是命苦啊！”

    在钟离和墨雨晴走后，那中年微胖男老师便召唤出武魂，一点点修补墨雨晴造成的负面影响，毕竟这东西不是给一个人测试的，后续测试还是需要新的木桩的。

    也幸好，这老师专业对口，对修复木桩这事特别熟悉，所以哪怕有学生弄坏了木桩也能补救，不然就难办了。

    ....

    最后的攻击力测试场上

    一个足以两米的魁梧壮汉笑着坐在一块小型岩石上，结果红色表格后直接指着自己身旁的石头，随意的说道：“我这关是最简单的，随便找一块石头，然后打就行了。”

    “哦，我知道了。”

    墨雨晴微微点了点头，然后便转过头，用一种意味深长的眼神看着钟离，后者轻轻吐了口气，无奈的耸了耸肩说道：“行了行了，别暗示我了，我先打一块石头试试。不过，你可别对我的攻击力抱有太大期望，我只是个普通辅助系而已。”

    “嘿嘿，没事，以后打架我帮你打，你只要帮我套盾就行了！”墨雨晴笑眯眯的举起小拳头说道。

