    有了一点热度。

    终于不算寂寂无名了。

    但是和火又没有半毛钱的关系。

    《春节回家不容易》前三天，也就是周五周六周日，总票房收近千万。

    按照出品方的说法，口碑是一边倒的叫好。

    院线方面表示，电影《春节回家不容易》有望续写之前《疯癫的石头》的辉煌。

    算是小火了一把。

    不过，钱宸这边听说，出品方后悔的肠子都青了。

    因为网上全都在可惜上映时机不对。

    如果是春节贺岁档上，不管竞争多么激烈，票房翻倍不成问题。

    糊涂啊。

    不该为了快点回款，催着上映。

    小公司的悲哀就是这样。

    电影的热度，基本上都是徐征和王顺溜的，和钱宸关系不大。

    他比之前只能算好了一点点。

    甚至雪花啤酒那边话里话外还表现出了一些失望。

    不是说很多大导青睐的吗？

    怎么电影上映了之后就这么点热度。

    对雪花的代言，不仅没什么催进作用，还起到了负面的影响。

    怀疑雪花被人公关才给的代言。

    业内有不少都在嘲笑。

    几块钱一瓶的卖啤酒，没用的代言花了几百万。

    实在太可怜了。

    熏疼雪花。

    本来看到雪花签了代言人，也纷纷开始接触中意的明星，要跟着卷起来的其他啤酒品牌。

    这会儿也不慌了。

    好在合约都已经签了。

    没办法再赖账，顶多就是到期之后不续。

    钱宸并没有因此而沮丧什么的。

    拜托，上辈子都干到厂公，经历过鸡飞蛋打、骨肉分离的人。

    到了这边难道还不如一个厂长。

    这点小事，根本就打击不到他分毫。

    他每天还是悠哉悠哉的弄古琴，手里有钱了，他又买了好木头。

    工作室租下的办公室，成了他的手工作坊。

    第一次做的属于上品。

    以他的手艺，再加上现代很多便利条件，哪怕缩短工期，做出来的也不会差。

    第二次做的就属于极品了。

    那些堪称艺术品的古琴，堪称无价之宝。

    六月十五号开机，钱宸提前了两天去申城松江的片场。

    松江这边有4个影视拍摄基地。

    以明清时期江南水乡风貌为主要特色的胜强影视基地。

    以上世纪三四十年代老申城风情为主要特色的车墩影视基地。

    以内景拍摄为主要特色的盐仓影视基地。

    以水下拍摄为主要特色的图工水下摄影基地。

    新剧组会在胜强影视基地进行封闭式拍摄，到时候这边就不允许游客进入了。

    《十月围城》、《叶问》都在这里拍摄过。

    叶新伟最近一直都在这边做前期准备，对于钱宸能提前两天，他还是非常欢迎的。

    这个和敬业无关。

    演员嘛，你不得过来背背剧本，熟悉一下环境什么的啊。

    这是本分。

    而钱宸的真实目的，则是要和导演打好关系。

    哪怕发展不成干爹的交情。

    也要留个好印象。

    免得下次轧戏的时候，对外曝光他。

    轧戏并非本意，《建D大爷》那边要他七月份过去把戏给拍了。

    他还能说啥呢。

    好不容易从人家往里轰手里抢来的角色，不拍就可惜了。

    说他被包养，睡遍了半个娱乐圈才拿到角色和代言。

    他严重怀疑是往里轰给他买的通稿。

    毕竟，他穿越过来之后，与人为善，从不得罪任何人。

    就凭他这么帅，一般人没事也不舍得黑他。

    “你先来的，可以先选房间，就住在影视基地里，距离近，环境好。”被工作人员带过来的时候，叶新伟正在钓鱼。

    环境确实好。

    河水倒影着小桥、绿树和白墙黛瓦。

    有人在碧波里轻划小船，泛舟填词。

    也有人无视禁止钓鱼的牌子，悠哉悠哉的临湖垂钓。

    “随便能住就行。”钱宸表现的很能吃苦耐操。

    “那行，你就住我旁边吧。”叶新伟点点头。

    鱼凫动了一下。

    甩杆……

    漂亮！

    空的。

    边上摆着一个似乎是道具的老式瓷盆。

    也是空的。

    “谢谢导演，我们去放东西了。”

    钱宸带了基哥和郑小婉，分到了三个房间。

    有钱剧组就是财大气粗。

    之前的不少剧组，主演可以单人，小配和工作人员都得拼房。

    不爽你就自己花钱。

    “让他们去就行了，你陪我钓钓鱼吧。”剧组还没什么演员来，叶新伟挺无聊的。

    他边上有一副钓具。

    那是编剧张灰留下来的，两人聊着聊着就吵了起来。

    张灰丢下钓具跑路回房间了。

    张灰为人豪爽，跟著名武侠小说家温瑞安是拜把子兄弟，他排行老五。

    温瑞安《说英雄谁是英雄》系列、《江湖闲话》等中的人物张炭名字就是来自于他。

    张灰做过《新龙门客栈》《东方不败之风云再起》的编剧，但都不是独当大任。

    这两部都有徐恪参与。

    坦白的来说，叶新伟对他并不满意。

    马德，让聂小倩和燕赤霞谈恋爱，你这不叫脑洞大开，你这叫脑袋开瓢。

    钱宸会钓鱼的。

    和皇帝他妈他媳妇都是钓友。

    她们不好意思钓，免得被说杀生，就喜欢看钱宸钓鱼。

    可惜穿越了。

    不过，唧来之，则安之。

    在这边也挺好。

    只要不陪睡，赔钓算什么。

    “这里头没什么鱼。”叶新伟为自己的空军行为解释了一句。

    然后钱宸就甩了一杆子。

    一条巴掌大的小草鱼就跃出了水面。

    叶新伟悻悻然的闭上了嘴。

    赶紧转移话题：

    “你新电影我去看了，还挺不错的，叶导大才啊。”

    他叫叶新伟。

    《春节回家不容易》导演叫叶民伟。

    俩人名字非常像。

    但不是兄弟。

    都是不错的导演，都有能拿得出手的作品。

    “谢谢。”钱宸将鱼丢进盆里，继续垂钓，钩尖儿露了半截在外头。

    自然就不怎么上鱼了。

    展现一下实力没关系，拽着脖子按住脸往地下摩擦就过分了。

    “你对咱们这部戏怎么看？”

    叶新伟看钱宸那边好几分钟都没钓到鱼。

    心里总算平衡了一些。

    新手大礼包而已。

    “好IP，好投资，”钱宸顿了顿，又赞道：“好导演，那必然是要大卖的。”

    “唉，你这么说我压力更大。”叶新伟苦着脸。

    “我开玩笑的。”钱宸幽幽的来了一句。

    叶新伟却笑不出来。

    “过几天，申城电影节，跟我一起去看看不？”

    “可以啊，我还没参加过电影节呢。”钱宸眼睛一亮，这是个认识人的好机会。

    如果能碰到有人愿意买他的古琴就好了。

    童叟无欺，明代古琴，一百万一口价。

