    说到这齐漱溟似乎想到什么顿了一下，温和说道：

    “你该知道，屠宏曾经入魔，犯下大错，成为本门四大男弟子都是勉强，绝不可能接掌峨嵋，阮征又不思进取, 也是难以继承我衣钵，想我堂堂峨嵋掌教，却是没有一个合适的弟子。”

    他身后女子正是其妻子妙一夫人荀兰因，她走到他面前轻声说道：

    “即然如此，师兄就收他为徒便可。”

    齐漱溟摇了摇头，说道：

    “我已向他暗示，他已经拒绝，再强收其弟子, 我的颜面何存？传出去天下人还以为我齐漱溟后继无人。”

    “可你真是后继无人！”

    荀兰因的话让他无言以对。

    顾冲与云依离开太元府，师姐笑着传音道：

    “资质好就是如此，随便去到哪都有人抢着收徒，要不要跟我打个赌？”

    顾冲问道：

    “什么赌？”

    容云依眨了眨眼，悄声说道：

    “就赌掌门会不会去找你师父，让你改换门庭拜入他门下。”

    “不赌！”

    他毫不犹豫的拒绝令师姐一阵气结，不禁问道：

    “为什么不赌？”

    他瞥了她一眼，道：

    “我又不是傻子，就齐漱溟现在的情况，急需一个撑门面的弟子，免得飞升之后后继无人，像我这种良才美玉见到了哪有放弃之理。”

    师姐小嘴张了张，轻啐道：

    “臭美的很。”

    “彼此彼此！”

    从凝碧崖太元府回来，他们直接飞万剑峰，川东五矮以及周轻云秦紫玲姐妹，以及好几名留在峨嵋的三代弟子都汇聚在万剑峰下，颇有兴致的观看难得一见的取剑仪式。

    每一名峨嵋弟子在足够出师之后，都可以上万剑峰取一口飞剑。

    万剑峰内含万剑，即有长眉亲自铸造的高级仙剑, 也有前辈仙人遗留宝剑，包罗万象，应有尽有。

    不一定都能取到高级飞剑，但再差也差不到哪去。

    据说，飞剑有灵，资质越好的峨嵋弟子上万剑峰，取得好飞剑的机会就越高，据说已经有峨嵋弟子在上面取得了一口六阶飞剑。

    对此顾冲倒是颇为期待，以他自己的资质，不说十阶飞剑那太罕见了，万剑峰有没有都说不定，但只要拿到一口六阶飞剑就已不虚此行。

    川东五矮之齐良指着不远处那笔直如剑般的孤峰说道：

    “刘师弟看，那就是万剑峰，内藏万剑，本门所有弟子均有缘进入获得一口仙剑，据长眉老祖说，里面还藏有三位祖师留下的佩剑, 那可是天下最顶尖的飞剑, 不会逊于本门七修, 以及紫郢与青索仙剑。”

    “不逊于紫郢青索？”

    顾冲一脸的不信。

    齐良尴尬一笑：

    “比喻，比喻一下，可能比不上紫郢与青索仙剑，但绝不会逊于七修剑。”

    顾冲这才点了点头：

    “这还差不多。”

    上万剑峰取仙剑说难不难，说易也不容易，峰上有峨嵋长老守护，且非峨嵋弟子进入万剑峰，会受到山上万剑散发的剑气排斥。

    不过这都是非峨嵋弟子才会有的待遇，顾冲这正宗峨嵋弟子当然不用怕，他转身向诸位同门拱了拱手，目光掠过几位漂亮女弟子，微微一笑，转身腾空而起向万剑峰飞去。

    飞至万剑峰山腰，他感觉到一股锋利的剑气扑面而来，那是千万飞剑剑气汇聚，自然而然的散发出来，即是震摄敌人，也是利用这万剑剑气不断淬炼峰中万剑，令其越来越锋利，越来越强大。

    至山腰处，顾冲便不再飞行，而是落峰上开始步行，因为至此，已经陆续能看到插在山上的飞剑。

    山腰处的飞剑当然不会有多好，峨嵋长辈也没有想过反人类设计，真正的好剑明明白白就放在山顶之中，有缘便能得到。

    顾冲一步步走上山顶，并没有见到守山的长老，他也没在意，径直走向山顶那插满飞剑看起来如刺猬一样的山头，那一根根针就是一口口飞剑。

    或宽或窄，或长或短，或粗或细，或烈焰缠身或雷火交织，或古朴斑驳，或锋利如雪，走在万剑峰顶万剑之中，顾冲细细体会这万剑散发出的剑气。

    一口飞剑只散发出一丝剑气，一百口飞剑散发出一百丝剑气，一万口剑便是道剑气，万道剑气汇聚，在万剑峰顶形成一股强大的剑气风暴。

    顾冲不由自主的释放出自己的剑意与这剑气风暴应和，与其融为一体。

    在外面看来，便是看到万剑峰顶突然卷起一道粗大无比的剑气风暴，直插云霄，洞天穹壁显形将这剑气风暴挡下，化成一个巨大的圆环向四周扩散。

    川东五矮中孙同康抬着头望着那气势强大无比的剑气风暴咂了咂嘴说道：

    “看来咱们这位小师弟天资非同一般，能引动如此规模的异动，看来这一次又会有一口好剑会出世啊！”

    秦紫玲望着天空目光中异彩连连，她边上孪生妹妹看了看姐姐，又看了看万剑峰，脸上若有所思。

    顾冲并不知道他们在谈论什么，他现在正缓缓悬空而起，强大至极的神识随自己的剑意渗与这剑气龙卷之中，精准的把握住每一丝剑气，又由这一丝剑气溯本归源找到了剑气源头。

    没错，他利用自己质量强大至极点的灵魂与神识直接找到了每一道剑气源头，直接体会剑气源头仙剑强弱，从而锁定了这万剑峰上隐藏的最强大的两口飞剑。

    作弊一时爽，一直作弊一直爽！

    他才不会傻乎乎的真等飞剑主动来找自己，主动一下，将最强两口飞剑真身找到才是王道。

    随后，顾冲径直走向万剑峰中央某一看似普通的地方。

    那里一块突出地面的岩石上，斜插着两口貌似普通的飞剑。

    剑身散发着淡淡光芒，一红一蓝，剑身上还覆盖着一层斑驳的剑锈，从表面上看，怎么也无法与顶级仙剑有什么关系。

    事实上，这的确是整个万剑峰最为强大的两口仙剑，天击剑与雷炎剑，也叫天雷双剑，是一对堪比紫郢与青索仙剑的顶阶飞剑，且同样可以双剑合壁，令威力暴增。

    峨嵋弟子上万剑峰拿仙剑，并没有限定只能拿一口，只是正常情况下只能获得一口飞剑承认而已。

