    　　苏九漓看完后,心里对这个天机虫极为无语，他转头看着旁边正盯着最后几行字有点怔住的大白，轻哼了声。

    　　见他家大白回过神来侧头看他，苏九漓心里那点敌意才消失。

    　　不过是一只喜欢毛绒绒的天机虫而已,都作古了,他又何必跟他斤斤计较？

    　　虽然隐隐觉得哪里不对,但是这时候他没有多想。他直接?视线落在安修身上,知道这一切的安修,他真怕他承受不住。

    　　这时的安修没有察觉苏九漓和白御霆看过来的目光，他整个人都恍惚了,这么多年来的认知和信仰一下子坍塌，心里各种情绪交织在一起,一时之间，完全无法做出反应。

    　　安修一动不动，也不吭声,就在原地站着，盯着已经落幕的读取器，脸上的表情一直变幻着。

    　　苏九漓看到这个状态的安修，狭长的狐狸眼满满都是担忧。他转头看向自己旁边的白御霆,用眼神示意,“怎么办？安修这个样子?不?过去安慰一下？”

    　　白御霆摇头，“不用。”

    　　安修的性子，这家伙找他麻烦这么多年,他也算了解。

    　　现在的情况就是一下子太多事情堆在一起，冲击着他，?安慰也得等他自己捋清所有的事情才行。

    　　苏九漓有点不解，这时雪儿上前,盯着装芯片的透明球体，他的表情变得柔和起来。

    　　他没有想到雪儿还有这样的身份，当初也是多亏了雪儿，他才能见到小白。

    　　他?芯片取出，装了回去，递给了雪儿。

    　　雪白的一团马上兴奋起来，它连忙卧成一团。

    　　苏九漓懂小家伙的意思，马上?透明球体放进毛绒绒的肚皮上。

    　　小家伙用爪子扒拉了几下，然后身体圈了起来，心满意足的继续开始孵蛋。

    　　苏九漓眨眨狐狸眼，守了这么多年，雪儿这是成本能了吗？

    　　这时，一直安静的安修突然动了，他直直往外走去。

    　　苏九漓一愣，回过神来连忙拉着自家毛绒绒跟上去。

    　　很快，他就看到安修走到院子，在那里静静站了好一会，在他满眼的不解中，竟然直接变为兽形，一只毛发蓬松，在阳光下泛着银光的大白虎出现他眼前。

    　　苏九漓瞬间眸子发亮，果然是大白的弟弟，这兽形更是像足九分。不过和当初在S星球的一模一样，无论颜色质感还是气息都不一样了。这个样子才是安修真实的兽形，以前那个都是利用虫皇的血脉的自带的能力模仿出来的。

    　　这久违的纯色银白兽形，真让他怀念啊。

    　　旁边白御霆垂眸，表情倒是没有任何变化。

    　　这时，那只大白虎忽然动了，在苏九漓惊讶的目光中，两只毛绒绒前爪在他院子里刨起了坑。

    　　这一爪子一泼泥的疯狂往后飞，没过多久，后面堆积了一个大土堆，而前面则是被挖出了一个大坑。

    　　苏九漓以为他在发泄，就没有喊停。谁知道这家伙的越挖越深，那个坑也越来越大。

    　　最后，大白虎终于停了下来，一身银白毛发上面沾了不少泥土。

    　　苏九漓忍住将那些泥土上手清理掉的冲动，走过去一看。

    　　好家伙，这是挖出来个地下室吧？

    　　大白虎因为他走近动作一僵，然后整只虎窜进挖出来的洞里，只露出一截尾巴尖。

    　　苏九漓：“……”

    　　连喊了几声，对方都没有反应。

    　　苏九漓看向他家毛绒绒，白御霆看了一眼那土堆前面的一截银白，“等他自己理清了思路，自然就好了。”

    　　苏九漓走过去，“好吧。”

    　　顿了一下，又问：“这事，?跟皇后说吗？”

    　　白御霆：“??等他缓过来，他现在这样，就是不知道用什么样子来面对我们。”

    　　苏九漓一想也是，皇后知道后，肯定会不顾一切出来见安修，而安修这个样子还真不适合。

    　　苏九漓送走他家毛绒绒，就留了下来。

    　　机甲系和指挥系那边一直在催他去办转系手续，本来约好今天。现在安修这个样子，他当然不放心走开。而且，院子是露天的，万一有人翻墙进来，看到这一幕，还不知道闹成什么样子。

    　　他不出门，不知道许然已经惦记他很久了。这时候的许然即使被取出芯片，他之前得到记忆也没有消失，他并没有产生怀疑。

    　　他回想那天的事情，觉得在学院里，这么恨他的人只有一个。

    　　那就是苏九漓。

    　　至于他为什么这么做，是因为除了恨他，苏九漓更怕他像当初抢走原猛一样，抢走白上?。

    　　不过，他这招真的够狠，这几天他都不敢出门，说不定他那个样子，已经被白上?看到了！

    　　许然哪里知道，白上?岂止是看到了，人家还观摩了整个过程，包括苏九漓剃了他的头发两回。

    　　这边苏九漓也没有想到许然竟然猜出来是他做的，虽然动机猜错了。

    　　他一边催生植株提取木系精华，一边时不时看一下安修那边的情况。

    　　等到傍晚，他已经装满了一整个空间扣，安修那边还是没有动静。

    　　这时反倒是他的院子有动静了，苏九漓抬头看着他的围墙站着的小狐狸，眼中闪过惊喜，“苏颜！”

    　　没错那只小狐狸就是苏颜，他回来后都没有跟苏镜那边打招呼，直接过来看苏九漓。

    　　只是他刚靠近这里，就感受除了苏九漓的气息，还有另外一个让他讨厌的气息。

    　　小狐狸跳下来，解除拟态，变成一个身长玉立的男子，俊美的脸上一双桃花眼不善的看着那个巨大土堆前面的大坑，“他怎么回事？”

    　　苏九漓：“这个说起来话长，还有这是帝国皇室的事情，你们立场不同，物品不好跟你说。反倒是你，这些天干嘛去了？”

    　　苏颜看着那截尾巴就想起白御霆那个家伙，不想跟对方呆在这里，直接上前?苏九漓拉进屋里，“就是出门被人偷袭，我假装让他们得手……”

    　　一番话说完，苏九漓也惊讶不已，“所以说，抓你的是安尼？你还追了人家?几个星球？”

    　　苏颜点头，脸上带着点杀气，“不过还是被他跑掉了，一直钻洞，追得我心烦气躁。”

    　　苏九漓觉得有点好笑，但是他现在对安尼的态度那是恨不得?他抽筋扒皮，“可惜了，别让我看到他。”

    　　他家毛绒绒，安修还有皇后他们，都是因为安尼所致。大白现在的情况让他还束手无策，安修认贼作父和亲生父母分离多年。

    　　安尼这样的人渣，完全不用对他留手。

    　　苏颜第一次见苏九漓说话这么咬牙切齿，“安尼他做了什么??你得罪成这样？”

    　　苏九漓鼻子里重重呼气，“反正他就是一个畜生。你问，我也不能跟你说啊。算了，不提他了，影响我心情。”

    　　苏颜想到外面的那只白虎，心里隐隐有所猜测。帝国皇室的事情，他倒是可以让人查。

    　　苏九漓气消之后，忽然想起之前苏青留下来的日记，想到那个以男子之身帮苏颜产子的男子，表情就变得八卦起来。

    　　他凑上去，“苏颜，我问你个事。”

    　　苏颜见他这个表情，忍不住后退一步，被他这样的目光看得心里发毛，警惕的问：“你?问什么？”

    　　苏九漓拿出那个日记本子，打开指着其中一页的说：“当初末世时候，你的那位副手，帮你产子那位，你们是怎么回事？”

    　　苏颜一愣，看着日记上的记录，反应过来后，脸色大变。

    　　他伸手去抢，却被早有准备的苏九漓躲开。

    　　苏颜深吸一口气，眼神也不敢直视苏九漓，“这东西你从哪里得来的？”

    　　苏九漓晃了晃那个笔记本，“这个身体的祖宗，苏青的日记啊。你这个反应，难道有故事？不?害羞，快跟我说说。”

    　　他之前还以为苏镜他们只是苏颜带领的青丘九尾一脉，没想到更是直接由苏颜的血脉诞生出来的。

    　　对于自家发小，他当然是好奇到不行。

    　　苏颜抬头，看到苏九漓满脸的八卦，忍不住问：“你不介意？”

    　　苏九漓疑惑了，“你让咱们青丘九尾一族延续下来，我高兴都都来不及，介意什么？”

    　　苏颜低头，让苏九漓看不到他的表情，他自嘲一笑：“也是，我也不知道自己在期待些什么。”

    　　苏九漓被他这个样子弄懵了，他不知道为什么苏颜好端端的突然变成这样，“苏颜你没事吧？”

    　　苏颜：“没事。我的副手么，他叫玄意。”

    　　原来，玄意是苏颜在末世之后认识的，在出任务时候，机缘巧合之下救了他几次。那时候苏颜虽然没有过去那般风流，但是他不是滥好人，他救玄意不可否认的是，玄意有着一张好看的脸，很快玄意进了苏颜的小队，他才知道玄意是个修道的，一路成为了他的副手。有天对方突然向苏颜告白，被苏颜以有喜欢的人拒绝了。

    　　苏九漓：“这不像你啊，你都因为对方的脸救人了，证明玄意长得很合你心意，按照你以往的做法，有兴趣不是收了吗？还有喜欢的人这个理由，也太勉强了吧？”

    　　苏颜其实没有跟苏九漓说，他当初救玄意，不仅仅是因为他的颜，更重?的是，对方有一双极为熟悉的眼睛。还有就是，自从他明白自己的心意之后，他就没有找过其他人。

    　　可惜当年他兜兜转转这么多年，他还是没有来得及?自己的心意告诉那个人。

    　　苏颜沉默，看着苏九漓满脸不相信他有喜欢的人，想到对方和白御霆之间的那点事，心里更不是滋味。

    　　苏九漓见他这样，又问：“然后呢，你既然拒绝了玄意，那后面怎么会有你的孩子？”

    　　苏颜表情微变，“他下药。”

    　　苏九漓哇了声，“竟然有你扛不住的药？”

    　　苏颜：“道门出品，专门针对我研制出来的。”

    　　其实他当时扛不住，还有一个原因，玄意那双眼睛是压垮骆驼的最后一根稻草。

    　　苏九漓这会也理解，修道的人本来就是他们的天敌，有些道门还专门猎杀他们这些成精的灵兽，妖兽，用毛发牙齿骨头什么的做成法器，内丹血液之类，可以炼药。所以被对方下药针对，也不奇怪。

    　　“幸好他喜欢你，只是想睡你，而不是把你杀了扒皮抽筋。那孩子怎么回事？他是男子之身，怎么会怀上了？”

    　　苏颜顿了好一会才回答：“他燃烧自己的道骨，化尽一身的精血产下来的。”

    　　这会轮到苏九漓沉默了，半响：“果然他对你是真爱。后来呢？”

    　　苏颜深深看了苏九漓一眼，“我闭关出来，他已经头发全白，那个孩子本该奄奄一息。到底是逆天诞下的，天道不容，只是，玄意用了其他方法，让他活下来了，虽然是个半兽，体弱多病。”

    　　苏九漓听得一惊一乍，苏颜却突然停止。

    　　“我能跟你说目前就这么多，给我点时间，总有一天我会告诉你所有的事情。”苏颜深深看了他一眼，转过身，整个人忽然颓废了不少，“等我做好心理准备之后。”

