    关于边境之事。

    女帝全权交给了王磊处理，把这事儿交给王磊去烦心！

    反正她也做不了什么，不如干脆在王磊身上出出气。

    谁让他今天这般欺负自己？

    于是，王磊便被女帝再次引到床前，撒娇似的踹了一脚。

    便直接让其离开了。

    再待下去？怕不是女帝都要生吃活剥了王磊！

    这家伙简直太欺负人了！

    离开了女帝寝宫的王磊，春风得意，迈着欢快的步子就朝着府邸的方向返回。

    虽说女帝赐给了王磊宅子，但其实他还是愿意选择与老妇住在了一起。

    房屋不在大，能够住人便是。

    更何况他与莉雅，也不忍心让老妇一个人独守空房。

    答应好对方的事情，倘若再出尔反尔，那未免也太令她老人家寒心了！

    况且，这里又不是不好！

    冬暖夏凉，院子里又有一棵梅花树，到了开花季节芬芳四溢，莉雅也很喜欢那株梅花。

    实在是到地方不够用的时候，大不了直接将周围的房屋通通买下，扩建一下即可。

    他现在又不缺钱！

    一项冶铁技术的分红，足够他在这个世界有花不完的钱了。

    当然，眼下他所需要担心的事情，并非如此。

    而是有关边境之事。

    说来令人寒心。

    堂堂大儒，虽不说富饶，但也算地广物博。

    一个边境武器，竟然只有可怜的环扣刀一种！！

    还如视珍宝，将其当做大儒军象征身份的武器兵种。

    换做王磊所熟知的历朝历代，这都是从未发生的事情。

    到底是国力衰弱，兵不强马不壮！

    否则，又怎么会发生被东蛮人欺压镇守边疆，老妇两个二人数年无法回家的惨状？

    “自己在这个世界果然是闲不住啊！虽说是系统任务，但在这个世界费的脑子，感觉比其他世界加起来还要多。”

    王磊感到一丝乏力，果然是困难级别的世界，王磊感到比其他世界费了不知道多少力气。

    只希望这个世界完成后，现实世界中的压力，也能更小一些吧。

    将一张宣纸整齐的铺到自己面前。

    用圆珠笔在其上写写画画。

    眼下，若想解决大儒边境之困局，其实唯有两种方法。

    首先。

    解决武器稀缺被敌人克制的问题。

    环扣刀被敌人窃取，那大儒军事力量上的优势便会被大大缩减。

    东蛮人从小便吃牛羊肉长大，身体强壮于大儒平民，力量上自然比大儒人有优势。

    如今权衡利弊的关键点被抹去了，就必须找到新的东西来代替。

    简单明了的来说，便是研发新的武器！且日程非常赶！

    说起来，这根本是一件无法完成的事情。

    单是环扣刀的诞生，大儒先辈就花了不下数十年的时间，想要在寥寥几日发明出赶上环扣刀的利器？

    属实是难于登天。

    至少以现代人之力，完全不可能办到。

    可好在......他是王磊！

    写写画画，时不时用圆珠笔顶着下巴思索其中精髓部分。

    差不多半个时辰，一张小型便携带连弩的设计图，便被王磊画在了图稿上。

    倘若有心者看去。

    便不能辨别。

    这竟然是诸葛神弩的设计图纸！

    王磊！！！竟然将诸葛神弩的设计图给背了下来？！

    “很久以前研究的小玩意儿，真没想到会在这个时候发挥用场。”

    这也是很久前，王磊偶有奇想才研究出来的东西。

    诸葛连弩的原型其实早就已经失传了，王磊还是凭借记忆力，从古籍碎片中将其复刻了出来。

    原本只是作为防身玩具留在家中，如今却被他拿到大儒战场上来使用。

    找人将所需材料准备好。

    王磊只用了半个时辰便将连弩给复制了出来。

    又顺势做了几发弓箭。

    来到了自家院落的靶场之中。

    莉雅惊讶：“老公，这不是家里墙上挂着的那把弓箭吗？你走的时候怎么把它也给带了过来？”

    “这我复制的，准备拿来给军队的人使用，现在边境不是要打仗吗，这东西能够扭转战局。”

    “啊？真有这么神奇？就凭这小东西？真的能杀伤人吗？”

    莉雅不相信。

    王磊却是神秘一笑找来一个靶子定好。

    然后在莉雅好奇的目光中，他扣动了扳机。

    三枚箭矢接连发射，毫无疑问，三根同时命中靶心！

    且那用实木制成的厚重箭靶，直接被洞穿了进去！

    只凭借长度不足三寸的小小箭矢！

    莉雅惊得张开小嘴，不可思议的用手抚摸着箭靶上的痕迹。

    又将那箭矢拔出来仔细观摩。

    箭刃依旧锋利可以二次使用，杀伤力极高且具备持续输出的能力！

    放在这个时代，简直就是如开挂一般的神器啊！

    “莉雅都开始有些心疼，那些与老公你为敌的人了。他们怎么那么傻？”

    王磊笑而不语。

    莉雅的小嘴真的是越来越甜了，也不知道是不是他的冰淇淋吃多了，才会说话跟抹了蜜似的。

    唤来下人。

    “传一批亲信，让他们按照此设计图给我仿造五千支与十万只弩箭送到边境前线。”

    下人一听。

    疯了！

    五千支弩十万只箭？

    他们哪里来的那么多钱去仿造啊？

    王磊这才想起来，自己虽然快有钱了，但毕竟眼下还很穷。

    第一批冶铁的利益还没有下来，他没钱来做这么多的箭矢。

    想了想，城里那么多官贩子尸餐素位，也是时候让他们出点血了。

    王磊便当即拟定了一道旨意说道：“告诉那些官贩子，算是本丞相先借他们的，下个月再还！”

    下人拿着一纸令书急的都快哭了。

    那些可都是官贩子啊？哪里会听他这一个下人的命令？

    王磊这不是在难为他们吗？

    “怕什么？按照我说的去做，如果他们都不同意，就说此事我会找陛下亲自来办！”

    “我倒要看看边境战事告急，那个混蛋一点力气都不愿意出！本丞相是借他们的，又不是不还！”

    听完这句话，下人才算是勉强吃了颗定心丸，摇摇晃晃的下去了。

    毕竟王磊说有陛下撑腰，那这件事八成便能够成功。

    王丞相是女帝身边的红人，此事谁人不知，谁人不晓？

    不给王丞相面子可以，总不能不给陛下面子吧？

    尤其是眼下边境告急，他们还执意如此。

    那他们的活干脆也别干了，直接拖出去斩了算了。

