    石坚难住了。

    缺灵力，可以催动天尸阴阳转灵大阵进行补充，聊胜于无。

    缺水元力，可以启动大五行轮转阵法，五行相生，生出部分水元力供给白柔柔。

    缺太阴之精，这怎么弄？

    太阴之精乃玄阴404精华，存于太阴星中，一般人难以获得。上一次机缘巧合，大尸兄为帮任婷婷修炼天尸玄功，亲自主持天尸阴阳转灵大阵，引下一些太阴之精，真的是运气，可那些太阴之精早就用完了。

    石坚完全没有想到，白柔柔凝结法箓，竟然需要太阴之精，而且看她法箓迟迟不能出现，所需数量绝对不是一个小数字。

    “这到底是凝水箓，还是凝太阴箓啊？”

    小声嘀咕了一句，石坚暗忖道：自己的女人不能不管，暂时没有什么好办法，死马当活马医吧。

    如此想着，石坚忽然纵步而出，从乾坤袋里取出一只摄魂铃，叮叮当当摇晃起来。听得轧轧哐哐之声，阴地上四百多具僵尸破棺而出，在四大地尸、四尸妃的率领下布成天尸阴阳转灵大阵。

    “起！”

    随着石坚一声轻喝，一道道尸气从四百多只僵尸体内涌出，彼此相连，形成一张尸气大网。

    群尸望月。

    月亮发出的光芒好似受到一股吸力，呈现出扭曲的波纹，有些波纹粘合在一起，合成一束银光，正正照在白柔柔头顶的庆云上。

    银光落下，那片银色庆云倏地变化起来，如拨云见月，当中浮现桂树、月兔、宫阙等月上仙景，隐约中似有一道曼妙倩影，若隐若现。

    “嫦娥？”白敏儿低呼道。

    石坚目光一凝，豁然抬头看月亮，月如明盘，在上面看不到任何景物，那白柔柔庆云中浮现的画面，到底是真实的投影，还是虚幻的想象？

    他没有心思多想，注意力全放在白柔柔身上。南无德的实力到底差了大尸兄好几个层次，只能引动玄阴之气。

    “柔柔，我帮你维持天尸阴阳转灵大阵，你抓紧时间凝炼玄阴之气，希望能从中得到一些太阴之精吧。”石坚喊道。

    他凝结过雷箓，知道此时的白柔柔肯定是清醒的，是有意识的，对外界有着清晰的感知，能够明白他的窘迫和用意。

    凝结法箓到了这个时候，许进不许退，期间一旦中断，基本上宣告失败了。

    也就是说，白柔柔只有一晚上的时间。

    等到太阳升起，天尸阴阳转灵大阵效果大打折扣，恐怕连玄阴之气都引动不下来。

    实际上，白柔柔比石坚更清楚自己的困境，当初突发奇想，用太阴之精凝结太阴真水，又以太阴之性入道，凝结法箓，所以太阴便是她水行法蕴含的玄秘，偏偏她的修为还无法与太阴沟通，等同于五根之水，法箓缺少一种冲破天灵的动力。

    如果是单纯的水箓，法箓一成，便会在自身灵力推动以及天地间水元气的吸引下飞入庆云。

    上不得，下不得，白柔柔进退两难，勉力维持法箓，心神消耗颇巨。

    “法箓不成，终会元气大伤。自动散去法箓，同样会元气大伤，但影响程度较小，莫不如……”

    正当她决定散去法箓之际，一道玄阴之气落在庆云上，也不知道怎么回事，白柔柔只觉精神恍惚，脑子里浮现很多光怪陆离的景象，这些景象渐渐清晰，化为一月一桂一宫一兔，还有一个美绝天人的女子，她正对自己说着什么，脸上似带惊讶之色。

    “你是谁？”

    “嫦……”那人说了一个字，好像信号中断一样，忽然没声了，随后唉声叹气，搞得白柔柔莫名其妙。

    不再理她，白柔柔看向四周，一缕缕银雾腾蒸，充斥在这个冰冷苍白的世界之中，身体里有一种力量与那些银雾呼应。

    太阴之精。

    白柔柔瞪大双眼，不敢置信地呢喃道：“这么多太阴之精，我到底在什么地方？这是怎么回事？要是能够吸收就好了……”

    念头一起，无数银雾仿佛受到召唤，齐齐向她蜂拥而至，很快将她淹没。

    白柔柔惊呆了。

    石坚也惊呆了，他目瞪口呆地看着一团栲栳大小的银雾从天飞堕，不是给他的，而是直接融入白柔柔的庆云之中。

    “石坚，那银雾是什么太阴之精吗？”白敏儿问道。

    “是……”

    话音未落，石坚心脏再度停跳，又是一团栲栳大小的银雾飞堕。

    这一刻，他总算有种自己修炼闪电奔雷拳、凝结法箓时的旁人心境了，敢情不光自己是老天爷的宠儿啊。

    有了两团太阴之精的补充，白柔柔紧皱的眉头缓缓舒展开来，波涛汹涌声响起，一张黑色水雾包裹着的银箓从天灵飞入，没入庆云之中。

    霎时间，天地间的水元气好似沸腾一般，变得格外活跃，发出哗啦的轻响。

    “银色的法箓？”石坚眉头微皱，但很快就变得开心起来，不管哪种颜色的法箓，从今天开始，镇魔堂、茅山派又多了一位法箓境宗师。

    “成功了。”白敏儿露出笑容，“刚才吓死了，我还以为二姐结箓失败了呢。”

    “是很险，总算福泽深厚，老天保佑。”石坚看着白敏儿道：“接下来看你的了。”

    白敏儿奇怪道：“看我什么？”

    “柔柔突破了，家里几人中，你的修为最高，参悟上乘妙谛也不远了吧？”

    白敏儿道：“应该是大姐先突破吧。”

    石坚摇头道：“这你就错了，蛊师修行比我们慢得多，尤其是大境界的突破，必须准备充分。”

    “我也不容易啊，起码还要三四年。”白敏儿叹道。

    石坚看着她，不说话。

    “干嘛？”

    “你这个人凡死了。”

    白敏儿的修行天赋极高，和石坚在一起后，得到诸天菩萨佛忿相明王法，短短几年凝炼出佛母孔雀大明王菩萨法相，炼化僵尸血、太阴之精、冰晶灵果，修为跟坐火箭似的，唰唰往上蹿。

    她今年三十岁，三四年后也才三十三四岁，不到三十五岁的宗师级高手，灵界能找得出几个来？偏偏她还一脸不满意的神情，欠收拾。

    白敏儿嫣然笑道：“你看着二姐吧，我回去睡觉了，明天直接回古墓。”

    “这么快？”

    “你又不是不知道微波派收了一批新弟子，阿燕她们靠不住，我得回去看着呀，省得她们闯祸。”

    石坚笑道：“过阵子我去看你。”

    “嗯。”

    白敏儿走后，石坚看了看停中的白柔柔，趺坐在蒲团上，继续为她护法。

    两天后，白柔柔醒来，庆云裹着法箓如同龙吸水一般没入天灵，消失不见。

    她站起身，莲步轻移，一步便跨越数丈距离，倏地出现在石坚身边，柔声喊道：“夫君！”

    石坚上上下下打量了她几遍，关心地问道：“有没有什么不妥当的地方？”

    白柔柔知道石坚话里的意思，笑道：“一点问题都没有，倒是太阴真水的威力增强了好几倍，中了我万柔水剑的普通宗师，神魂也会被短暂冰封。”

    石坚吃惊地看着她，当晚一试深浅，合修乾坤阴阳剑法，双方都获益良多，可见宗师凝炼的太阴真水着实威力非凡。

    一场酣畅淋漓的盘肠大战过后，石坚拥着白柔柔，手掌在她光滑细嫩的美背上轻抚，二人脸上都带着满足的神情。

    寒蝉宝珠令白柔柔容颜不老，皮肤娇嫩如少女，身材曲线玲珑，再加上她的柔情似水、修士身份以及阴阳合修之妙，总能让石坚爱之如狂。

    “柔柔，你是怎么引动太阴之精的？”石坚忽然问道。

    白柔柔微微仰起头，把那天晚上发生的事情详细讲给石坚听，得出一个结论：“我觉得是太阴仙子帮了我。”

    “太阴仙子……”石坚目露异色，随着他修为提升，渐渐接触到了一些更高境界的存在，对于这些本就存在的仙神，并无多少震撼感。他关注的是，太阴仙子为什么要帮助白柔柔？

    白柔柔说道：“我感觉她没有恶意。”

    “善意也好，恶意也罢，无论如何，她帮你是事实，我们都要心存感恩。明天做场法事，以报仙子相助之情。”

    “听夫君的。”

    法事做完没多久，又一件喜事临门。

    找到告鲁斯的下落了。

    如今来岭南揾食的茅山弟子非常多，这股力量发动起来相当强大，石坚给的信息也很明确，短短二十来天就找到了。

    事不宜迟，迟则生变，石坚当即动身。

    岭南某地，荒山，古堡！

    这是一座带有明显西方风格的两层小城堡，孤零零地矗立在荒郊野岭之中，周围地上铺着厚厚的、腐烂的落叶，人迹罕至。但洁净的花窗、门锁，似又说明有人生活在古堡里。

    石坚站在门口，放出灵识一扫，嘴角立时浮现笑容，他知道自己来对了。

    走上台阶，抬手轻敲门。

    过了一会儿，一个年轻神父打开门，警惕地打量着石坚，石坚也在打量着他，越看越眼熟，似乎他就是电视剧里被杨飞云二人杀死的老神父。

    时间线提前了将近三十年，他变年轻也属正常。

    “先生，你有什么事情吗？”

    石坚笑道：“听说古堡里有一只千年僵尸，我特意来看看，顺便帮你们消灭他。”

