    “刘三秀，你给我出来！”外婆站在刘三秀家门口，插着腰怒气冲冲的朝着里头大喊，“你这个死老婆子，欺负年轻人算什么本事。你欺负人还欺负到我家囡囡身上去了。你当真以为我家是好欺负的吗？”

    刘三秀或许意识到自己大骂顾清茗，是个错误的做法，招惹上了石家人。

    所以一回家，就把门栅上，躲在家里，不敢出来。

    虽不敢出去，却站在院子中跟外婆赖椒英对骂起来。

    “我怎么欺负她了？我只是说了她一句！”石老婆才不会这么傻的承认，她骂顾清茗了呢，“就你外孙女长得那勾人的模样，难道不是狐狸精吗？”

    她自以为栅上了门，赖椒英拿她没办法，所以，死猪不怕开水烫的样子，还依然说顾清茗狐狸精。

    他的对骂，很快引来了全村村民过来。

    去了县城溜达的石邦庆带着女朋友也回来，手上还提着大包小包的东西。

    他们到家门口时，瞧着围着的一大群人。

    李红梅疑惑的问道，“庆哥，咱家里又怎么回事？袁家人闹上来了？”

    石邦庆眯着眼望过去，冷着脸说道，“不知道！”

    李红梅很是严肃的道，“石邦庆，我可警告你啊。如果你爸妈要回了那个孩子，我是绝对不会跟你过日子的。我自己的孩子我都不想养，又怎么可能去养别人的孩子。”

    石邦庆对她可谓是百依百顺，他点头道，“不养，不养！那个小贱种，我可一点都不喜欢。我喜欢的，可是在你的肚子里呢。”

    说罢，他伸出手，摸了摸她的肚子，显得很是激动的问道，“老婆，你说这是男孩还是女孩子啊？”

    李红梅伸手对他的手一拍，做作娇嗔的问道，“是男孩怎么样，是女孩又怎么样？”

    说到这里，她很是狐疑的看向石邦庆，怀疑的问道，“如果生下来的是个女孩，你不会不喜欢吧？”

    “不会，不会，”石邦庆立马摇头道，“不管是男孩，女孩我都喜欢。如果是个女孩子，我更喜欢。女孩一定长得像你，漂亮又温柔。以后，我一定会好好宠爱她的。”

    李红梅对于肚子里的孩子是不是石邦庆的，根本没放在心上，对于能不能生下来，也无所谓。

    她现在只要牢牢把石邦庆抓在手心里，把他的钱全部放进自己口袋里就行。

    李红梅这才满意的娇笑着道，“呵呵，石邦庆，你可要好好记住你所说的话。”

    有村民远远的看着石邦庆和李红梅大包小包的提着走了过来，脸上露出不知是讽刺的笑容，还是无意的笑容。

    有人说道，“石邦庆和那个女人回来了。哟，这是买了多少东西啊，大包小包的。”

    “呵，怪不得这么多年一分钱都不寄回家，感情都用在女人身上了。”

    “他这些年到底在外面干什么了啊。就算他不喜欢春娇，可父母是他的，孩子也是他的啊。他不管不问，尽管在外面自己逍遥自在。呵呵……”

    “呵呵，就他家里这点事，现在闹得整个村都在看热闹。”

    “刘三秀这个惹事精，竟然惹到石铁头宝贝儿外孙女身上去了。现在有好戏看了。”

    “刘三秀也真是糊涂至极。你就算惹到赖椒英身上，也别惹到她那个外孙女身上去啊。她难道不知道，那个孩子不仅是石铁头家的宝贝疙瘩，还是一个族的宝贝呢。哎，说曹操曹操就到了呢。你瞧，石铁头的两个兄弟，也带着自家儿子孙子来了。哈哈，这么多人，把刘三秀家拆掉都有可能！”

    “瞧着这群人气势汹汹的样子，可不就是来拆她家的。这下子，看刘三秀怎么下台吧。”

    “刘三秀的嘴巴真是太臭了，该多去洗洗。无缘无故去骂人家一个孩子狐狸精做什么。人家那孩子招她惹她了？真是作孽！那孩子长得多端正干净啊，看着就舒服，怎么就是狐狸精了呢？”

    “要说狐狸精，她儿子带来的那女人才真是狐狸精吧？”

    “呵呵，是狐狸精，我看也是搅家精。这石邦庆一看就被那女人给拿捏死死的，以后刘三秀肯定得看那女人过日子。”

    “你说她弄得都是什么事啊。对她好的儿媳妇她不要，要那样一个一看就不会过日子的媳妇。啧啧，以后的日子好过喽。”

    石邦庆和李红梅站在人群后面，注意到的是二伯母一家人气势汹汹朝着他家大门口，他的表情一下变了，心生畏惧。

    他拉了拉身边的女人，悄悄的说道，“我们走吧。这家人，我们在村里惹不起。”

    李红梅早就注意到了赖椒英这个人了。

    昨天她冤枉袁春娇时，被赖椒英揭穿，让她的形象在村子里大打折扣，所以，她对这个多管闲事的赖椒英是暗恨上了。

    现在瞧着她上门来闹，当然不愿意放过这样的机会。

    “这家人是什么人？皇帝不成，还惹不起!”李红梅冷笑一声道，“哼，今天我偏偏要惹一惹，看她要拿我怎么办！”

    说这话时，她朝着石家人群中望了望，然后眼珠转了转。

    她用手指向一个人，问道，“那人他们家的谁啊？”

    “谁啊？”石邦庆探了探头问道。

    “就是那个穿着白色衣服，个子高高，瞧着三四十岁的男人。”李红梅说道。

    石邦庆看出了那人，随即他狐疑的看向李红梅，问道，“你问他做什么，难道你看上他了？”

    “你在胡说八道什么啊！”李红梅娇嗔道，“我都是你的人了，对我这么好，我怎么可能再看上别的男人!”

    石邦庆放心点头的道，“这就好。那人男人是石立冬，是赖椒英的三儿子。”

    对赖椒英的称呼，就是赖椒英。

    可见他也不对她的尊重。

    “好，是他们家的人就好!”李红梅眼里闪烁着暗芒，不知心里在打什么主意。

    “刘三秀，你出不出来？你不出来，我就砸你家院门了!”外婆怒声道，“你这个缩头乌龟，你以为你躲在屋子里，我们就拿你没办法了，是吧？那我就砸了你家的院门，我看你出不出来!”

