    苏甜生怕自己听错了什么，她抬手擦了擦眼泪，追问道：“真的吗？你真的不喜欢他？网上说的都是假的？他们是在黑你？”

    沈墨合有一瞬间的迟疑，他刚要点头说是的时候，身后却响起来一个熟悉的声音。

    “自然是假的！网上的东西怎么能信呢？”

    来人正是沈墨合的助理，杜峰。

    沈墨合作为《上海风云》的男主角戏份很重，眼看接下来这场戏马上就要开拍了，男主角却不见踪影，可把杜峰给急坏了。

    他找了好几个地方这才在这找到沈墨合，他就说，他们家墨合一向是遵守时间的好孩子，怎么会故意迟到呢。

    原来又是被这个叫苏甜的给缠住了。

    你听听，“你真的不喜欢他？网上说的都是假的？”

    这好好一句话怎么到了她嘴里就变味了，听得他浑身不舒服呢。

    想到这，杜峰继续说道：“苏甜啊，我是看你是真心关心我们墨合，我想才告诉你实情的。”

    他说这话时看起来神神秘秘的，苏甜抽了抽鼻子，声音因为哭过而听着略微沙哑：“什么实情？”

    杜峰微微一笑，冲她勾了勾手指，随即说道：“你过来，我小声告诉你。”

    苏甜看了看沈墨合，见他没有说话，她才放心地往杜峰跟前走去。

    等她凑近了，杜峰才低下头在她耳边说神神秘秘地说道：“墨合生日那天，其实是去机场接人了，不过不是千朔野，是墨合的妹妹。”

    苏甜闻言微微皱眉，说道：“我怎么不知道沈师兄还有妹妹？”

    杜峰呵呵一笑，说道：“你不知道的还多了，别的我也不能多告诉你，而是这是墨合的家事。”

    苏甜将信将疑地看着他，最后问道：“可是沈师兄刚才为什么也不解释？”

    闻言，杜峰无奈地叹了口气，说道：“我们家墨合的性子你还不知道吗？不善言辞，什么话都憋心里，要不是因为我时刻给他打点着，这会可不知道得罪多少人了。”

    杜峰这话说的也是事实，苏甜点了点头，吸了吸鼻子说道：“好吧，我信你说的。”

    她转过头来红着眼睛看着沈墨合，随即低头说道：“对不起沈师兄，刚才是我失态了。”

    杜峰见此忙拉了苏甜一把，说道：“没事没事，墨合不会在意的，那个苏甜啊，墨合下场戏马上要拍了，导演正到处找他呢，我们得先过去了。”

    苏甜下意识咬了咬唇，无比自责地说道：“好，你们快去吧，沈师兄对不起都是我耽误你时间了。”

    沈墨合知道若非是杜峰出来解围，恐怕他今天还真要说不清楚了。

    他淡淡地摇了摇头，说道：“没事，你快去洗把脸吧。”

    说着，他率先抬步走开。

    杜峰见状拍了拍苏甜的肩膀，叮嘱道：“小心点，可别让旁人看见你这模样，不然墨合又要上头条了。”

    苏甜闻言使劲点了点头，保证道：“杜峰哥你放心，我会小心的。”

    杜峰见状笑着说道：“我相信你，不说了我也过去了。”

    “嗯好。”

    杜峰转身快步追上沈墨合，叹息道：“其实她对你也是挺关心的。”

    沈墨合微微皱眉，问道：“你刚才为什么要那么说？”

    虽然说是悄悄话，可沈墨合就站在他跟前，他和苏甜说的那些，沈墨合一字不落地全部听见了。

    杜峰表情一僵，随即笑道：“从小姐也算是你的妹妹，再说，墨合你原本就是有妹妹的人，这个时候拿出来应应急也是情理之中的事，何必在意这些细节？”

    闻言，沈墨合沉默片刻，随后说道：“总之，以后还是少提她吧。”

    杜峰愣了愣，说道：“好，我知道了。”

    因为温尘的暗中帮忙，千朔野和沈墨合出柜的绯闻最终在大家心里逐渐淡化下去。

    《风起扶摇》本来就是极受欢迎的小说，现在改编拍成电影也颇受关注。

    片场几乎每天都能看见过来探班的各家粉丝，采访的媒体。

    这会正在拍几位男主演的对手戏，而江离暖和安然也在对戏。

    不知道过了多久，江离暖突然被一道亮光闪到了眼睛，她眯着眼睛顺着光源看去，这才发现原来是媒体记者在前面拍她们对戏。

    女记者被发现以后，对着她们尴尬地笑了笑，随即走过来说道：“江小姐安小姐你们好，我们是新娱媒体的记者，请问你们现在方便接受一下采访吗？”

    江离暖和安然对视一眼，随即说道：“方便。”

    女记者欣喜若狂地招呼跟拍的摄像师跟过来。

    她随便问了一下剧组的相关问题，紧接着问道：“我也曾经看过这部小说，那么在剧中，安小姐和江小姐的对手戏是不是很多？”

    安然点了点，说道：“对的，我和离暖的对手戏还是不少的。”

    女记者继续问道：“二位拍对手戏还顺利吗，方便和我们说说分享一下吗？”

    江离暖笑了笑，没有说话，毕竟这记者摆明的就是在问安然。

    安然很是大方地笑了笑，说道：“还挺好的，我和离暖第一次演对手戏的时候，我其实还蛮担心的。因为我们是第一次合作，就怕默契不足，而且在正式拍之前，我们就对了一次戏。不过离暖的表现，真的让我很……怎么说呢，觉得很惊艳。因为我之前也有看过离暖拍的戏，甚至试镜的视频我都看过。看了之后，我当时就在想，我一定要找个机会，和离暖合作一次，至少也要演一次对手戏。”

    江离暖不好意思地笑了笑，说道：“安然姐你说的好夸张啊。”

    “我这人比较耿直。”说着，安然笑了笑，继续说道：“因为看一个人在演和跟她一起演，这是两个不同的过程。我跟离暖的对手戏吧，反正我从她身上又学到了不少东西。”

    “看来安小姐对江小姐的评价真的很高啊！这也让我们大家更加期待这部新电影尽早和大家见面了！”

    安然对着镜头笑着说道：“希望大家都能多多支持我们，支持《风起扶摇》，谢谢。”

    女记者随即让人把镜头对准了江离暖，提问道：“江小姐好像在这部剧里和很多演员都是头一次合作，有没有什么压力？”

