    七嘴八舌之中，人群逼近。

    叶南本能的挡在宝儿面前。

    “叶南，你的人杀了我们的人，不需要给个交代吗？”

    “交代什么？我不管什么原因，不管是不是，宝儿是我的人，她要杀，那就有正当理由，想动她，过的了我吗？”

    说白了，护犊子。

    叶南才不管那什么乱七八糟的。

    弱肉强食的世界，谁和你讲规矩，还给个交代？

    拳头就是交代！

    老子还没找你们给个蛊身圣童的交代呢，你们反倒反咬一口来了？

    叶南身后，宝儿怔了怔，望着叶南并不宽厚却带给他无限安全感的背影，神色有那么一瞬间的迟疑，但随后，她再次摇了摇头。

    痴迷于南哥哥的保护，是永远无法成长起来的。

    她需要成长！

    “南哥哥你看到了吧，他们从入谷开始就想要杀死你的，你为什么不杀死她们呢？”宝儿继续开口道。

    这时，连丝萝萝都看不下去了。

    “宝儿，你生病了，思想被侵蚀，这不该是原来的你，你放心，离开了这里，大哥一定会竭尽全力帮你恢复的。”丝萝萝对宝儿道。

    宝儿摇了摇头。

    “不，这本就是我的意志！”

    说完。

    宝儿手心摊开，神格面具出现在掌心。

    这个东西在和宝儿建立连接的时候，就有很多东西灌输到了宝儿神魂之中。

    或者说，这玩意已经认主了。

    “神格面具在你手里？宝儿，把它交给我！”叶南大声喊道。

    他已经意识到了什么。

    但忽然。

    咔咔咔~

    一道道空间壁垒将叶南和丝萝萝囚禁在原地。

    叶南大吃一惊，妄图打破空间壁垒，但随后就发现，打不破！

    崩坏本源力量加持过的空间异能，叶南地阶的境界都无法打破！

    “宝儿，你先放下面具，好好谈谈，真的，你听我的……”叶南记得吹胡子瞪眼，但却干着急。

    就连不远处的陈兰都面色凝重。

    她没想过林宝儿真的敢戴神格面具，那可是要变成傀儡的啊！

    但她没阻止，心里究竟如何抉择的，谁也不知道。

    “南哥哥，我的身体，我的脸变成这样，是因为什么？因为实力不足！弱者，连选择死亡的机会都没有！我知道我在做什么，我知道自己曾经很弱小，但……我不会一直这样的。”

    说完。

    手里的面具，缓缓的凑近脸颊。

    “宝儿！住手！你……你生病了，我会治好你的，你先放下……”叶南急的仿佛热锅上的蚂蚁，团团转。

    “你们个个都说我有病。”

    “你真的生病了。”叶南着急的攻击着空间壁垒，但纹丝不动！

    宝儿最后抬头看向叶南。

    月光下，叶南永远忘不了那一幕。

    宝儿的眼中，带着欣慰，决绝，和滔天的意志，对着叶南莞尔一笑。

    “有病的，是这个世界！”

    咔哒~

    面具，戴在了宝儿脸上。

    短暂的沉寂过后。

    “对，就是这样，就是这样，哈哈哈……”宝儿状若癫狂，仰天狂笑。

    神格面具恰好遮蔽了宝儿脸颊上的彼岸花，另外半张脸颊，美轮美奂，带着妖艳的笑。

    一头黑色的长发随风舞动，从发根一路变白。

    不过眨眼间，一头黑发，变青丝！

    “任何意志，都别想控制我！”宝儿猛地止住了笑声，眼眸中闪烁着红芒，仿佛变成了一个小魔神，浑身是滔天的煞气！

    一种叶南从未接触过的意志力散溢而出。

    那是来自于神格面具的力量。

    巫蛊一脉，来源于古代的巫觋之术，也叫巫，他们通过请神的方式，期望获得天神的垂涎，获得天神的力量。

    神格面具便是这种巫术下的产物。

    通过面具，演化神灵！

    “装神弄鬼，今日，你们谁也别想离开这里！”那群巫蛊一脉的族人有些看不下去了。

    你们在这你来我往的，那我们当空气啊！

    那可不行，今天不打死我，谁也别想走。

    于是。

    一声令下，距离最近的直接朝着叶南扑了过来。

    唉，怎么说呢，你找谁也行，找叶南干什么？

    唰~

    宝儿从原地消失，刺啦一声，那人的身体，直接从中一分为二，这一次，是空间切割！

    宝儿戴上了面具，体内的崩坏本源力量有了承载，开始迅速的和宝儿的身体融合，这不是元素化，而是真真切切的被宝儿吸收。

    此时的宝儿，仿佛鬼魅般，穿梭在人群之中，每一次经过，就有大片大片的人被分尸。

    现场血流成河，如人间炼狱。

    叶南的脸色有些苍白。

    杀人，他不怕。

    这些人该死，叶南也可以杀了他们，但他不想看到曾经怯弱纯真的宝儿变成现在这样，如杀人狂魔！

    不，或者说，就连叶南也没看透曾经的宝儿，她压制在心底最深处的东西。

    因为叶南，这个宝儿生命中最重要的人，她的心态才开始扭曲，极端。

    “停下！宝儿，你给我停下！”叶南大吼道。

    这句话宝儿还是听得。

    她猛地顿住了身体。

    浑身浴血的她，仿佛地狱中爬出来的一般，只有脸上的面具还是惨白的颜色。

    “宝儿，停手，这样下去，你真的要沦为杀戮机器了。”叶南面色凝重的说道。

    “南哥哥，你还是不懂，我杀的人，都是为了你，你会为我骄傲的，我知道你心软，这些人该死，但于你而言，可杀可不杀，你既然做不到，没关系，宝儿帮你杀！”

    言罢。

    林宝儿扫了眼十二落花洞女。

    这十二人，在宝儿戴上面具的瞬间，就已经成了死忠粉，只看眼神，她们就懂了，纷纷来到宝儿面前。

    “在场所有人，一个不留，全部杀光！”

    落花洞女，湘西三邪之一，她们可不是外表看上去那么娇滴滴，而是真真切切的高手！

    蛊神经的极致修炼，让他们对蛊的控制，远远超过巫蛊一脉，虽然舍去了巫术，但却将蛊练到了极致。

    刹那间。

    原本的屠杀成了割草。

    十二人，加上宝儿，哦对了，还有陈兰，尸王陈兰的攻击则简单直白，没有任何力量波动，完全凭借最原始，毫无技巧的力量轰击！

    在这些人死亡的同时，源源不绝的蛊虫，各种各样的原始蛊，从四面八方汇聚到宝儿的身体之中。

    万古噬体！

    这是宝儿早就想好了的，为了保护南哥哥，这点痛苦算得了什么？

    而现在的她，也已经是南疆蛊婆毕生追求的梦想：蛊身圣童！

    终于，现场重新安静了下来。

    断崖之上，宝儿一行十余人，浑身浴血，站在如人间炼狱般的血泊中，周围是数之不尽的残肢断臂，肃杀，凶戾，以宝儿为首。

    也就是从今天开始，一个以保护叶南为使命，日后横扫夏州的恐怖组织，开始了萌芽。

