    方子茜看到她，快步走了过来。

    “小曦曦，不好了！不知道为什么，邵公子刚才忽然肚子痛得要命，连站都站不稳了！”

    “什么？怎么会这样？！”

    洛晨曦一脸愕然，跑到邵明逸身边，蹲了下来，担心地看着他惨白的脸。

    “邵公子，你怎么样了？为什么会突然肚子痛？看你的脸色真的很吓人，要不要去医院？”

    邵明逸咬着唇，摇了摇头，“不……不行，大秀马上开始了，我不能这个时候去医院。”

    “可是，你现在这样……”洛晨曦迟疑道。

    她当然比谁都重视这场大秀，不希望邵明逸离开。

    他要是走了的话，就没有人替她走秀，她只能放弃比赛了！

    可是，邵明逸的脸色看起来太吓人了，她更担心他出事。

    邵明逸撑着椅背，摇摇晃晃地站了起来，“我只是……肚子不舒服，可能是吃坏东西了……我去下卫生间，很快就回来。”

    “好……”

    邵明逸离开，洛晨曦的脸马上沉了下来。

    “小茜茜，刚才有没有什么反常的事情发生？”

    她可不会相信，事情会这么凑巧。

    邵明逸刚才还好好的，却在比赛开始前二十分钟突然发病？

    方子茜懊恼不已，“是我们大意了！刚才有个工作人员找邵公子签名，还给了他一瓶水。邵公子正好渴了，就打开喝了一口。才过了两分钟，邵公子就突然肚子痛得受不了。”

    洛晨曦马上就明白过来，“估计又是吴灵姗搞的鬼！为了能够得到首奖，她真是什么下三滥的事情都敢做！”

    “这种人真是太恶心了！”

    方子茜看了看墙上的挂钟，急得团团转，“邵公子还没回来，大秀马上就要开场了。他不会赶不及吧？”

    洛晨曦深深叹了口气，“如果这是吴灵姗的诡计，那邵公子恐怕真的回不来了。”

    话音刚落，邵明逸的经纪人朝她们这边走了过来。

    看到洛晨曦，满脸愧疚，“星辰小姐，真的非常对不起！明逸刚才差点在卫生间脱水昏倒，我必须马上送他去医院。今天这场秀，他没法走了。给您造成的损失，我们会想办法赔偿。”

    “怎么能这样呢？邵公子真的没法坚持一下吗？他只需要上台两分钟就行了。”

    方子茜不忍心看到闺蜜几个月的努力毁于一旦，试图说服经纪人。

    倒是洛晨曦淡定多了。

    她朝着经纪人点了点头，“还是邵公子的身体重要，快点送他去医院吧。”

    经纪人千恩万谢地走了。

    方子茜急得直跺脚，“唉，你怎么就这么好说话呢？没人走秀，你就只能放弃比赛了！就算邵公子说要赔偿你，难道还能赔你一个首奖吗？”

    “咦？邵公子不是你的男神吗？你怎么不帮他说话了？”洛晨曦勾了勾唇瓣。

    方子茜怒道：“男神算什么？当然是我的塑料花闺蜜更重要了！”

    “那你说怎么办？就算强留下邵公子，他那个状态，要怎么走秀？”

    这时，后台传来了场务的广播通知：“距离大秀开始还有十分钟，所有人准备！”

    一时间，后台变得更加混乱了。

    所有人都在跑来跑去，做最后的准备。

    “这下好了，还有十分钟，你说，我们到哪儿找个男模来走秀！”方子茜一脸恨铁不成钢的表情。

    洛晨曦抬手，拍了拍她的肩膀。

    “好了好了，别紧张，我有办法。”

    “什么办法？”方子茜脸上写着“不信”两个大字。

    洛晨曦一把扣住了她的手腕。

    凑到她耳边，低声笑道：“小茜茜，你还记得……我们高中时一起演过话剧《罗密欧与朱丽叶》吗？”

    洛晨曦原本甜美的嗓音，低沉了几分。

    宛如少年般的声线传入耳中，让方子茜的心跳漏了一拍。