
　　方小悦比较满意，亏得自己辛辛苦苦研究了那么久的精神力头盔。

　　不过话说回来，这主线任务是虫子和AI都去死，虫子他是见到了很多，可所谓的AI呢？

　　直到脱离那个位面，主线任务完成，方小悦都没有看到过所谓的AI出现过。

　　要说AI这个词是什么意思，方小悦是知道的。

　　通常意义上的AI就是人工智能。

　　譬如人类第三探索舰队里那些到处做事的智能机器人就是其中的一种，它们受到战舰的主控电脑控制，在程序的限制下，为人类服务。

　　但方小悦可不相信主线任务里的AI会是人类舰队里那么低等的弱人工智能。

　　嗯，人类将人工智能分成两种。

　　强人工智能与弱人工智能！

　　弱人工智能就是人类文明所拥有的那些智能机器人，它们没有主观能动性，只能够依靠既定的程度对外界的情况进行探查，做出反应，如果外界的情况超出了它们程度规定的范围，那么这些智能机器人就无法完成任务，它们不会去思考前面的路被石头挡了应该怎么办，如果没有设定见到石头绕路的程序，那么就只会死板的执行任务，一次次朝着石头撞过去，直到粉身碎骨。

　　而强人工智能就不一样了，它们就好似真正的智慧生命一样，能主动对外界的情况做出一些反应，它们甚至于还能够产生一些情绪等等。

　　总之，强人工智能与弱人工智能相比，完全就是两个概念，而它们的能力也是天壤之别。

　　当然，既然主线任务都完结了，任务奖励也发放了，方小悦再去纠结这个事情，也没有太大的用处了。

　　毕竟就算他纠结这个事情，也没可能让流光返回星际位面，自己再位面降临一次。

　　而钻石职业宝箱与命运点转盘也让他很满意。

　　方小悦也没有耽误时间，直接就伸手将两个钻石职业宝箱给开启了。

　　宝箱开启照例是漫天钻石光辉洒落，让他连眼睛都睁不开。

　　待到那光辉逝去，方小悦睁开眼睛，就看到眼前出现了两根散发出淡淡钻石光辉的卷轴。

　　伸手轻轻一碰，两根卷轴内蕴含的信息随即便在他脑海里浮现。

　　这两根卷轴都是传奇职业提升钻石卷轴，作用就是能够将传奇职业提升1-2级。

　　还有一个命运点转盘尚未开启，方小悦自然不会放弃这种快乐，将传奇职业提升钻石卷轴放到一旁，将命运点转盘给取了出来。

　　这命运点转盘就是一个没有实体的转盘，半人大小，其上有一根指针，转盘上分为十二个长条小格，长条小格里写着一些文字。

　　方小悦看了看，最好的奖励是命运点*20万，最差的则是命运点*5000。

　　嗯，要说这命运点转盘倒也不算坑，就算是运气差，也有5000命运点的收益。

　　既然这玩意只能够转出命运点来，方小悦也没有耽误时间，随即便伸手朝着命运点转盘上的指针轻轻一点。

　　下一刻，那根银白色的指针随即便飞速转动了起来。

　　待到指针转速达到最高速的时候，方小悦方才出声：“停！”

　　随着这一声停，指针开始减速。

　　待到指针转速降到最低点的时候，方小悦心里也不由自主的略有点紧张了起来。

　　毕竟像这种不确定结果的游戏，很容易让人兴奋的。

　　指针靠近了20万命运点的长条小格，让他不由自主的兴奋了起来。

　　但很快，指针又无情的从20万命运点划过。

　　下面第三个位置是10万命运点。

　　嗯，十万命运点也行。

　　方小悦在心里暗想到。

　　可指针又从10万命运点的位置划了过去。

　　最终，指针停在了3万命运点的位置。

　　“叮！恭喜宿主获得3万命运点。”

　　嗯......好吧，这也算是不错了，至少不是5000命运点。

　　以前位面降临结算有3万命运点也算是不错了。

　　至此，星际位面的奖励就算是开启完毕。23sK.com

　　想了想，方小悦伸手将那两根传奇职业提升钻石卷轴抓了过来，直接就将其砸在了传奇职业破空僧之上。

　　“叮！传奇职业破空僧提升为3级，获得超自然能力空间构建，破空拳威力大量提升，普通攻击附带空间伤害效果+2。”

　　“叮！传奇职业破空僧提升为5级，空间构建能力提升，破空拳威力大量提升，普通攻击附带空间伤害效果+2。”

　　嘶，方小悦这个时候之所以惊叹，倒不是获得了什么空间构建的能力，也不是普通攻击附带空间伤害效果，而是自己运气竟然这么好，两根卷轴都触发了最大效果，以至于破空僧的职业等级直接提升到了5级。

　　既然自己此时运气这么好，那开几个随机奖励宝箱玩玩？

　　方小悦这个时候倒是想起了，自己在骰子空间里还放着四个随机奖励宝箱。

　　从之前开随机奖励宝箱的经历就可以看出，这玩意开出来的东西可谓是五花八门，运气好的话，开出来的东西就是神物，运气差的话，开出来的东西就是辣鸡！

　　因而如果不是运气很好的话，方小悦是不太愿意开随机奖励宝箱的。

　　毕竟谁也不会愿意开一些辣鸡出来恶心自己。

　　随手从骰子空间里取出一个随机奖励宝箱，方小悦轻轻一点，好似无数位面汇聚起来的宝箱随即涌出无数星光。

　　待到星光消散，方小悦认真的看了过去。

　　那是一块平淡无奇的黑色石头。

　　方小悦有些不信自己运气这么差，伸手触碰了一下，石头里蕴含的信息随即在脑海浮现。

　　----------

　　平淡无奇的普通石头：这是一块来自于N+3多元宇宙里的普通石头，其平淡无奇，没有丝毫价值可言，或许你可以丢进茅坑，恶心你的敌人。

　　----------

　　我去！

　　还真是一块没用的石头！

　　方小悦猜想应该是之前使用两根卷轴时将运气消耗干净了？

　　可他心里不爽啊。

　　再来！

　　他就不信了，自己运气真的这么差。

　　星光涌出，星光褪去。

　　方小悦定睛一看，是一枚看上去普普通通的金戒指？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第762章、普普通通的石头？免费阅读。https://xs.23sk.com 