    第27章 极道塔

    “我们继续？”待向问走远，姜智看向王悍等人，“按照先前的约定，让我们战一场，看看最终谁为队长！”

    “我先来！”寒无双信心膨胀，大喝一声，跳上决胜台，狂雷霸拳瞬间发动，双拳隐带着雷鸣之音，急速攻向姜智。

    姜智不死拳印出，不死拳对上狂雷霸拳，这一场对决，丝毫不下于王悍和洛湛之战。不死拳印传承自万年最强真灵不死树，属天品功法，狂雷霸拳虽然被寒无双修至大成境界，但有些缺失，导致品阶不高，一时竟被姜智压制住，不断被迫退。

    几拳将寒无双击退，顺势将他踢下决胜台，狂涨的姜智豪气迸发，转头冲台下的王悍等人喊道：“一个不够，我可以打两个！”

    姜智并不费力的战胜寒无双，明显比几人要强一些，不愧圣级真灵，但这丫的竟然要打两个，太狂了，是可忍孰不可忍，上！

    “我来！”“我上！”

    王悍和洛湛几乎同时跳上决胜台。

    “阴煞伏魔拳！”“金刚崩山劲！”

    姜智双手挥拳，同时迎上二人。

    轰然巨响，一股气浪贴着地面冲开，三人都是纹丝不动，姜智一人竞敌住了王悍及洛湛合力，虽然二人同战姜智，没有用出全力，但被姜智一人挡住，足以显示姜智的确比他们要强一些。

    大喝一声，姜智双拳舞动，反将王悍和洛湛两人笼罩在拳劲之下。

    王悍和洛湛对视一眼，顿时伏魔拳和崩山劲齐出，全力反攻了上去，几人都是热血少年，喜欢一些刚猛的打法，顿时台上都是拳脚相交或是击中身体的肉体碰撞声，虽然野蛮了一些，台下却是看的热血沸腾，鬼哭狼叫。

    决胜台上风云雷动，姜智独对二人，顿时被压在下风，他虽然比几人强一些，但也有限，身上顿时中了几拳，但他双拳挥动，毫不退缩，身上也不觉疼痛，只是觉得非常过瘾。

    几分钟过去，王悍二人虽然占尽上风，逼得姜智狼狈非常，但却始终不能将他逼下决胜台，二人顿时觉得没意思，就悻悻的停了手。

    姜智反倒大笑：“哈哈哈！看到哥的实力了吧！队长之位，舍我其谁？”

    几人无语，倒是寒无双瞪大了双眼：“姜智当队长，你们同意不同意？”

    萧筱和易小竹含笑点头，叶怀阳微笑挥手，算是同意了，却听寒无双接着喊：“但是我不爽，你们呢？”

    姜智顿时有一种不妙的感觉，而空沛南、叶怀阳几人却是眼睛一亮，同时喝道：“不爽！”

    寒无双跳上决胜台，一指姜智：“揍他！”

    几人同时向决胜台扑去，姜智转身就跑，却被台上的王悍和洛湛缠住，寒无双距离也不远，待空沛南、叶怀阳二人赶来，姜智被揍的抱头鼠窜。

    后来见逃无可逃，姜智干脆也不跑了，挥拳向几人反击了回去，顿时身上不知中了多少拳脚，但也偶尔击中一个，也不知打到了谁。台下顿时呼声四起，一片混乱，两个少女先是在一旁偷笑，最后看的兴起也忍不住了，先是易小竹嘻嘻哈哈加入了进去，萧筱随后也提着裙子偷踹了几脚。

    这一战，姜智可谓战至疯癫，被揍的很惨，鼻青脸肿，衣服都撕破了，当然空沛南、王悍等几人也都不轻不重的挨了几拳，虽然有些狼狈，但比姜智好了不少，最后还是秋然出面制止，才算解救了姜智。

    经过一轮混战，几人也都承认了姜智的实力，认可了他这个队长，秋然估计，如果全力出手，他们七人任意两人联手，对上姜智的话，胜负也只是五五开，只有三人合战，才能稳胜姜智。

    不死树，万年来最强的圣级真灵，名不虚传。

    此战结束，代表学院参加新生大比的人员就此定下，一共八个人：队长姜智，队员王悍、寒无双、空沛南、叶怀阳、洛湛、萧筱、易小竹。

    三天之后就是往真苍的日子，姜智没有跟众人玩闹的太久，他还有一件事情要做，独自一人来到修室，打开自己洞府的禁制，姜智进入了青螺空间。

    青圣仆曾经说过，当姜智衍真有成时，须再入青螺空间。

    黑色的石门依旧，“伏圣仙殿”四字依旧斑驳，青圣仆笑呵呵的站在大门内迎接姜智：“恭喜少主，短短几个月就衍真有成。”

    姜智不好意思的抓了抓头：“青伯，你说我晋入衍真境，再进来一次，有什么事吗？”

    “少主，请你唤出真灵，展露衍真气息。”

    姜智按照青仆的意思，将不死树的真灵唤出。不死树一出现，仿佛牵动了某种气机，右侧处的青灰色古塔发出一阵声响，两扇石门慢慢滑动打开，姜智仔细看去，此塔并非只有五层，从其顶上残破的样子看来，应该是有更多层的，只是被破坏了。

    “少主晋入衍真境，正式踏上修者之路，才能解封此塔。此塔名为极道塔，是主上当年极为珍贵的宝物，只是被某位强横至极的存在削掉了几层，否则应该不止五层。”

    姜智抬头看去，塔顶的那些破损，果真留有第六层的一些残迹。

    “极道塔为先天异宝，圣主都不知其来历，当年也是机缘巧合得到，此塔自成一界，其内时间法则与外界不同，在第一层，塔内一天，外界只须一个时辰，平添不少修习的时间。而且有两大妙用，一是提高悟性，二是锤炼战力，一至五层对应修者五大境界，第一层对应衍真境，少主可进内体验一番。”

    姜智依言走进极道塔，里面空间并不是很大，长宽都是五丈左右，高有两丈，也是六角形状，他盘膝坐下，按照青仆的指引激活了修行模式，只见塔顶闪过乳白色的光芒，一股淡淡的气流弥漫散开，竟然是最纯正的灵气，不过几个呼吸间，第一层空间内的灵气浓郁了百倍不止，最玄妙的是哪乳白色的光芒，当那光芒照在身上时，姜智顿时头脑一清，思维和感官变得异常清晰，比平时灵动了许多。

    灵力浓郁，兼且能提高悟性，这极道塔真真是好宝物。姜智连忙切换到战斗模式，顿时场景一变，中央处一名少年显出身形，白衣白甲，约十七八岁，身侧一杆大戟。少年身形有些虚幻，是极道塔模拟出来的人物。

    少年单手持一杆大戟，指向姜智。

    将罕黎枪投影唤出握在手中，姜智摆出惊神枪法的起手式。白衣少年大戟横摆身后，瞬间冲到姜智身前，大戟带着慑人的风声横扫而至。

    没有什么高深的戟法，但姜智直觉这一击的威力竟然无法抵挡，而且给他一种无法闪避、危及生命的感觉，没有犹豫，姜智直接收起惊神枪法，改为战天枪决第一式，这是他目前最强大的手段。

    枪戟相交，姜智顿感一股大力涌来，跟着一种雄霸天下的意境冲击而至，罕黎枪几乎脱手飞出，白衣少年大戟回拉，罕黎枪就到了对方手中。

    白衣少年大戟竖在身边，将罕黎枪抛回给姜智：“吾名：武！”

    看着淡化消失的白衣少年，姜智低头愣愣的看着手中的罕黎枪。经过决胜台一战，自己独战王勇等五人，姜智自信在衍真境已经罕有敌手，没想到在白衣少年手中仅一招就被击败。

    极道塔模拟的什么人物，如此变态，随手一击就破了自己的战天枪决，要知道，战天枪决可是天阶顶级的战技。姜智立即走出极道塔，向青仆问道：“青伯，那名少年是什么人物？怎么如此强横！”

    见姜智眼中并无沮丧之意，青圣仆露出满意的神色：“不知少主遇到哪名少年？”

    “他自称武！”姜智眼睛都直了，如此厉害的人物，竟然不止一个：“你的意思是说里面有很多少年吗？都像武那么强大？”

    “那是帝武！”青伯微笑，“极道塔模拟的人物，有七个！”

    自从蛮荒时代结束，几十万年以来，真苍大界出过七位大帝，每一位都是同代无敌的人物，他们横亘长空，无人超越。而极道塔模拟的，就是这七位大帝人物，他们不同境界最巅峰时的状态。

    “我去！”姜智呼口气，大帝之一，怪不得这样强横。

    “当年主上之尊，在衍真境时也没有胜过其中任意一名大帝少年。”青圣仆解释，“最好的战绩，是跟帝释战至百招开外！”

    跟极道塔内的人物战成平手，才能略觑帝道！极道塔最大的作用，就是将修者的境界磨炼至极境，修者可以通过跟这些人物对战，找出自己的不足，不断完善自己，达到这一境界的极致高峰。

    青螺空间一个月，外面才一个时辰，还有三天才会出发去真苍，三天一共三十六个时辰，在海螺空间就是三十六天，一个月有余。

    仔细回想帝武的战法，他的大戟并不可怕，可怕的是大戟里那雄霸天下的意志，难道那就是真意之力？！

    真意之力，自己也有，就是考核时领悟的那股不屈甚至逆天之意，只是如何用出，又如何融进枪法，姜智一无所知！

    姜智眼中战意燃烧，跟青仆约定好出去的时间，返身再入极道塔。轰隆声中，极道塔大门关闭，战斗模式开启。

    一名少年僧人出现，手中一根降魔杵，一杵，姜智倒飞，“吾名：释。”

    矮壮敦实的布衣少年一拳，姜智再败，“吾名：元。”

    (本章完)

