    姚鹏楞了一下，随即摆摆手，说道：“我这是就事论事，做为一个警察，我总不能因为两家的关系就装作视而不见吧，何况这也是对胖子负责。”

    李新年盯着姚鹏问道：“这么说你是个讲人情的警察了？”

    姚鹏说道：“那当然，警察也是人，又不是神仙，也摆脱不了人情世故。”

    “那余小曼如果真的是雇佣杀手谋害胖子的人，你肯定会亲手抓她了？”李新年问道。

    姚鹏犹豫了一会儿，说道：“天下又不是只有我一个警察，我不抓她自然会有人抓她，说实话，我也不愿意相信余小曼会干这种事。

    不过，在你的嫌疑排除之后，她的嫌疑就凸显出来了，实际上直到今天，周兴海还怀疑是你和余小曼共同作案。”

    李新年骂道：“我共同干他妈呢。”

    顿了一下，凑近姚鹏问道：“好吧，我承认你是个有情有义的警察，你说，我们算不算是朋友？”

    姚鹏一愣，说道：“那当然，还不仅是朋友，撇开你对我的帮助不说，光是你促成我和阿君的这桩婚事，我心里就感激不尽了。”

    李新年拍拍姚鹏的肩膀说道：“既然是朋友，那就不必感激不惊，朋友就是互相帮助，比如，我现在就想请你半个忙。”

    姚鹏楞了一下，说道：“说说看，就怕我帮不上。”

    李新年点上一支烟，说道：：“对你来说很容易，我只需要一个名字。”

    姚鹏疑惑道：：“一个名字？什么人的名字？”

    李新年凑近姚鹏小声道：“你应该知道，老戴之所以被抓除了有人举报之外，最重要的原因是警方掌握了他的某个女人。

    而这个女人正好能够向警方提供老戴和万振良互相勾结的证据，我想知道的就是这个女人的名字。”

    姚鹏惊讶道：“你这是听谁说的？”

    李新年反问道：“做为专案组的成员你不会说不知道这件事吧？当然，你说不知道也不要紧，俗话说不知者不罪嘛。”

    姚鹏半天没出声，最后盯着李新年说道：“我不说谎，碰巧，我还真知道这件事。”

    “叫什么名字？”李新年问道。

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“这件事跟你有什么利害关系？”

    “没关系我就不问你了。”李新年说道。

    姚鹏又是一阵沉默，良久才说道：“我不能告诉你，如果我告诉你这件事，不仅是违纪，而是犯罪，除非我脱了这身衣服，否则我不能背叛自己的职业道德。”

    “有这么严重吗？”李新年问道。

    姚鹏坚持道：“就这么严重，何况我认为这件事跟你没什么厉害关系，做为朋友，你不应该逼着我干触碰底线的事情。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，伸手拍拍姚鹏的肩膀说道：“那就只当我没问，你也不用往心里去，我可不想触碰你的底线。

    实际上当你那天告诉我隔墙有耳的时候，你已经对我仁至义尽了，不管怎么说，你毕竟是警察，我必须为你着想。”

    姚鹏闷头抽了几口烟，说道：“我虽然不能告诉你这个女人的名字，但我可以给你一个建议。”

    “什么建议？”李新年急忙问道。

    姚鹏迟疑道：“既然你知道警方掌握的这个女人是戴山的女人，那你今后尽量远离戴山的女人不就万事大吉了。”

    李新年一愣，随即哈哈大笑道：“好主意，咱惹不起躲得起。”

    正说着，张君推开门走了进来，笑道：“说什么呢，这么高兴？”

    李新年笑道：“刚才姚所长跟我说了一个笑话，很有意思，很有意思。”

    张君撇撇嘴说道：“他还会说笑话？他自己多笑几下就不错了，职业病。”

    姚鹏站起身来说道：“你们忙吧，我先走了，后天准时来啊。”

    姚鹏离开之后，李新年对张君说道：“我们和市人民医院一直没有建立业务关系，你派人跟他们接触过吗？”

    张君说道：“这么大的医院我怎么能不派人去呢，听说负责行政后勤的那个副院长是个男的，我还专门派了一个美女去公关呢，结果人家一口就回绝了。”

    “这个副院长是不是姓杜啊。”李新年问道。

    张君点点头，说道：“不错，他肯定已经有了老客户，我们做为新客户想打进去也不容易，除非开出更优惠的条件。”

    李新年迟疑道：“眼下不必考虑利润，只要能打开缺口，哪怕赔点钱都行。”

    张君犹豫道：“我曾经让那边公司的郑总出面联系过杜院长，原本以为郑总的母亲是省卫健委主任，姓杜的总要给点面子吧。

    可没想到郑总还是碰了软顶子，看来，姓杜的这个老客户要么是关系铁，要么就是油水肥，我了解了一下，这个姓杜的也有点背景，他的什么亲戚在省行当行长呢。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“既然姓杜的看不上我们，那就别去找他了，找他也没用，只能浪费时间。

    你回头查查跟他合作的那家公司，看看他们都提供了什么产品，出的什么价格，我这边找老秦了解一下人民医院院长的情况，我们直接跟院长打交道，我不信一个副院长能一手遮天？”

    张君点点头，说道：“人民医院一些科室的主任也有一定的采购权，我们可以从这些科室的主任下手。”

    李新年说道：“不错，我们给他来个双管齐下，一定要拿下人民医院。”

    下班之后，李新年去医院看望顾百里，一进门就看见母亲章梅坐在那里，还有两个陌生的女人，看穿着打扮多半是老丈人的徒弟。

    不过，秦川也在场，小翠正在给顾百里剥帝王蕉，还亲自喂到顾百里的嘴里。

    章梅看见李新年进来埋怨道：“哎呀，老旦，你老丈人住院了都没告诉我一声，要不是老秦告诉回来说，我还不知道呢。”

    李新年说道：“原本也没有想的这么严重。”

    说完，瞥了顾百里一眼，虽然不像姚鹏说的“活蹦乱跳”，可精神状况显然比昨天好多了，不仅没有挂吊瓶，而且也没有戴氧气罩。

    “爸，你恢复的不错啊。”李新年笑道。

    顾百里瓮声瓮气地说道：“什么恢复的不错，全靠老底子好。”

    其中一个很富态的女人笑道：“毕竟是练武的人，我刚听说顾老师住院还不相信呢。”

    章梅白了顾百里一眼，抱怨道：“你好歹也是一把年纪的人了，犯得着跟人置气吗？气坏了身体可是自己的，人家警察才不会管你呢。”

    另外一个女人说道：“是啊，现在的警察真不是东西，找人了解情况也不看看时候，换做我也受不了。”

    李新年问道：“爸，姓周的今天没来找过你吧？”

    顾百里哼了一声道：“他还有狗胆子来吗？”

