
当沈耘软软地瘫在操场跑道上的时候，他已经记不起自己跑了多少圈。

但是任务肯定是完成了的，而且，时间也还没有到起床号吹响的时候。

对于这个结果沈耘很满意。

而对远远站在操场边的高大明来说，心中却充满了无比的震撼。他数的很清楚，短短一个多小时，沈耘足足跑了四十三圈，如果算上他来之前的，少说也有六十圈。

这个运动量，已经比得上他们寻常半天的训练了。

沈耘喘了口气，感觉双腿不是那么酸软，便就地开始了仰卧起坐。明白科学运动的沈耘，一开始只是五十个为一组，做完一组就喘口气，然后继续下一组。

身体越是疲惫，越是容易拔高自己的体能。沈耘花了整整十五分钟才将五百仰卧起坐做完。

但是这回真的有些腰膝酸软了。

高大明已经看不下去了，迈着脚步就要过来搀扶沈耘，不想却看到了更为震撼的一幕。

翻过身来，沈耘开始缓缓做俯卧撑。依旧五十个为一组，但这回真的速度太慢了。

不论跑动还是仰卧起坐乃至俯卧撑，对于腰部的力量都有要求。腰杆挺不直，就算爬下去，终究是个四不像，压根就没有锻炼的效果。

起床号缓缓响起。

一班的战士纷纷从睡梦中醒来。

但他们很惊讶地发现，排长和班长都早就已经叠好了被子，不知道去了什么地方。

眼看着就要洗漱收拾内务，还得早点整队吃早饭，一班的士兵顿时着急了。慌忙跑到二班的门前敲两下，看二班长宋长安走出来，敬个礼就问道：

“二班长，咱们班长和排长都不见了。”

“不见啦？”二班长疑惑地听着士兵们七嘴八舌说着，倒也没有着急。就这一个营部，能跑到哪里：“你们先收拾收拾，自行下去整队，我去找找。”

二班长到底还是没有走下楼去。

因为就在说话间，高大明跟在浑身湿透的沈耘身后，缓缓走上来。沈耘脚步迈的很艰辛，毕竟，这会儿乳酸早就充满了他的每一层肌肉。

若非有这个神奇的辅助系统，只怕自己早就乳酸中毒了。

沈耘自是走进屋子里换衣服，短短这点时间，还要把湿透的一副清洗一遍，这样往后才能有干净衣服穿。军容军貌，那是需要辛勤才能换来的。

高大明倒是想代劳，但却被沈耘委婉地拒绝。

看着一个个士兵下楼，宋长安凑到高大明耳边悄悄问道：“老高，你怎么也成了马屁精。昨天还跟咱们说要给这个新来的排长下马威，结果今早就跟孙子似的。”

高大明很是严肃地看着宋长安：“老宋，我姓高的什么性格，你也不是不知道。这个新来的排长，不得不说，我老高佩服他是条汉子。至于给他找麻烦的事情，还是算了，你和老梁，也不要闹什么幺蛾子了。”

宋长安不知道什么缘故，高大明已经转身，扬起巴掌：“最少六十圈，五百仰卧起坐五百俯卧撑。不管做样子还是怎么，我姓高的都服他。”

沈耘在里头换好了衣服，听着两人的交谈，微微一笑。

部队早餐很丰盛，这个丰盛是相对来说的。毕竟大量的运动需要的能量，若非丰盛的饭菜支撑，铁打的汉子也要跪。

匆匆吃过，操课号就遥遥在望了。

准时八点，王梁就已经整好队伍带到训练场。而沈耘则是来到连长这边，等待训练安排。

“按照训练大纲，今天早晨咱们是150米障碍训练，下午是三千米训练及考核。各自带领班排加紧训练。”一连长说话很少，布置完了任务，就让沈耘等人各自回去。

当然，沈耘不是太正常的走路姿势，让其他几个排长暗自嘲笑不已。

一连长在沈耘走后，略微皱眉：“这个兵，怎么这个样子。”

显然，对沈耘精气神不是太足的问题也持着批评态度。指导员只能无奈地说：“中午我找他谈谈，这个样子，确实对军容影响太大。”

沈耘带着队伍到四百米障碍前。

一百五十米障碍，其实就是简化的四百米。少了加速跑的五十米，只走一个单程。

“早上的任务，是一百五十米障碍。按照训练大纲，合格在一分十五秒，良好一分六秒，优秀一分钟内。训练的要点大家都记得吧。”

记得当然是记得，但显然三排的士兵并不打算放过沈耘：“报告排长，我们需要示范。”

这种事情，一般来说都有专门的示范兵。但是听这个意思，人家都是要看沈耘出丑来着。

可是，面对挑衅，是男人的，能怂么？

当然不能。沈耘心里清楚，如果自己推脱，昨晚好不容易树立起来的一点威严就彻底荡然无存了。

“好，一班长计时。”

四百米障碍，这可算是沈耘为数不多的强项了。仗着身体瘦弱，很多障碍对他来说简直就荡然无存。在校期间每年暑期集训，他可是每次都受到教官的表扬的。

当高大明一声开始，沈耘迅速起跳，三步桩眨眼间就通过了。短短的壕沟也在士兵愣神的时候腾空跨越，但接下来的矮墙更让他们惊叹。

只见沈耘单手支撑，一个扭转就越过了矮墙。

本来让他是想用踢踏跳跃的，可是今早运动量太大，以至于这会儿腿部肌肉还是有些酸痛，为了保证安全，这才用了单手支撑跳跃。

饶是如此，在这一项节省的时间都有不少。

高板跳台，平衡木，地桩网……一个个障碍沈耘的身影迅速闪过。当最后一项结束的时候，沈耘大叫一声：“好。”

高大明适时按下秒表，看了下，然后高高扬起：“一分三秒，良好。”

这个成绩算不得多出彩，在战备师只能说是中等。可是，高大明也知道，沈耘这是经历过大量运动后的成绩，如果正常时间，只怕绝对能够跑进四十五秒去。

高板跳台和高墙两项，他明显看到沈耘的双腿已经在发颤，那是力量不济的表现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411125"  chaptername="第十一章  第一次训练">加入书签</a>
</div>
