    汽笛声响起，列车进站了。

    颜冲走下了车厢，看到其他车厢同样下来了一些老师和学生，大多都是戴着精灵古树校徽的。

    不过其中有一队人，女生占大多数，上身穿着露着肚皮的皮甲，下身穿着骑士战裙，露出了修长有力的长腿，身材极好，她们的头发大多是短发，显得英姿飒爽，利落大方。

    她们胸前佩戴的校徽是盾牌上面一对交叉的骑士剑。

    “那边就是荣耀骑士学院的美女。”汤姆嘴角微勾，对着乔恩说道，“还是骑士系的，有你认识的吗？”

    乔恩望了一会儿，摇了摇头：“那里面没有她，不过她们可能并不是青铜阶的。”

    然而颜冲却通过【阅读】，发现除了老师之外，她们都是青铜阶的职业者，不过他也懒得戳破乔恩的谎言了。

    在露西的带领下，颜冲一行人走出了站台，再次坐上了一辆魔导车。

    还是一队人一辆车，不过这辆车，严格来说不应该叫车，因为它的外形有点像放大版的感冒胶囊，长约六米，直径两米多，并没有轮子，悬浮在地面上。

    “这是我们最新研制的浮空舱，底部采用了新型反重力法阵，在成本方面取得了重大突破，可以实现量产了。”露西向大家介绍道。

    大部分学生都好奇地看着浮空舱，因为这和马车的外形相比起来差距太大了。

    还没有从环城列车的猎奇感中反应过来，又看到一个更加新奇玩意。

    这下子，连颜冲都对此表示出了极大的好奇心。

    “你小时候来星辰岛的时候，见过这个吗？”颜冲向汤姆问道。

    “没有，估计也是最近才研制出来的吧。”汤姆撇了撇嘴，耸了耸肩道。

    其实在无尽大陆想让物体实现浮空，有两种方案，很多人都知道。

    第一就是浮空石? 这是一种神奇的矿石? 天然就不受重力的影响，但产量稀少? 非常昂贵? 虽然奥术师协会声称已经研究出人造的方法，但目前仍然没有普及。

    星辰岛就是用一块天然的浮空石制造的? 这也是历史上最大的一块浮空石，没有第二例? 其他的都远远小于这一块。

    第二种就是反重力法阵? 不同于飞行术使用的风系魔法，反重力法阵是地系魔法阵，最低也是白银阶起步。

    因此，成本较高? 无法普及。

    而风系魔法? 一般难以做到静止悬浮，因为它是通过风的流动来抵抗重力的，所以一般用于魔毯等魔法道具之中。

    不过星辰学院既然制作出来这样的浮空舱，说明在魔法阵领域再次取得了突破性的进展。

    只能说，在无尽大陆上? 奥术师真的是引领人类文明、带动时代进步的一群伟大职业者。

    就如同地球的科学家一样。

    众人通过梯子踏入了浮空舱之中，舱门关闭后? 浮空舱如同一颗子弹一般飞速地在道路上移动了起来。

    仅仅几分钟后，浮空舱就停了下来? 眼前是一栋通体由洁白细腻的纹华石筑成的魔法塔。

    “这是凯琳塔，星辰学院的第五任院长? 凯琳传奇生前的法师塔。”露西率先下车? 为大家介绍道。

    “凯琳大人是璀璨心灵勋章获得者? 退休后曾担任西大陆奥术师协会会长。”

    “后来，凯琳大人的后人将这座塔捐给了学院，学院就将它改造成接待客人的旅馆。”

    “凯琳塔共三百三十米高，共五十层，第一层是大厅，二至五层分别是酒吧、牌室、图书馆、博物馆，六至十层是餐厅，十一到五十层是旅馆。”

    露西取出了一叠卡片，交给了简：“这是你们的房卡，每人一间，可以免费用餐，祝你们接下来渡过美好的夜晚。”

    “谢谢你，露西。”简和露西再次拥抱。

    随后，露西便坐上了浮空舱，离开了。

    简将房卡分发给了众人，说道：“好了各位，接下来解散，大家好好休息一下，享受你们的夜生活吧。明早七点，在我的房间1324集合，准备参加三院联赛的开幕式。”

    “哇哦！”话音落下，学员们欢呼着走入了凯琳塔中。

    天色还亮，颜冲掏出水晶怀表，看了一眼，才四点多，于是准备先在凯琳塔中好好逛一逛。

    凯琳塔塔底呈十一边形，直径大概有五十米左右，但进入一层大厅之后，面积却大的多，显然是使用了空间扩容魔法。

    空间扩容魔法在联合学院中的树屋之中也被广泛使用，不同于空间道具那种单独的次元空间，空间扩容魔法依托于主世界内的空间，所以难度较低，在很多地方都能见到。

    大厅之中人来人往，大多都是各个学院的学生，甚至连星辰学院的也有不少，说明了星辰学院在这方面是一视同仁的，参赛学员都是集中住在这座塔里。

    “颜冲，来不来二楼的牌室玩一把？”汤姆问道。

    “你们玩吧，我随便逛逛。”颜冲婉言拒绝。

    虽然猎鹰说是晚上来找他，但玩牌的话，时间很容易就过的非常快，可能就会耽误了任务。

    对于这次卡牌系之中的导师成员，颜冲可是好奇的很呢。

    先是乘坐升降梯来到了五层的博物馆之中，这里摆放着凯琳塔的原主人，凯琳传奇生前的一些荣誉、人生经历记载、使用过的一些历史悠久的物品之类的东西。

    入口处，颜冲将房卡交给了守在门口的小哥验证了一下，随后便走了进去。

    面对入口的是一座雕像，一名容貌秀丽，有着一头及腰长发的年轻女子身穿法师袍，右手持魔杖，左手托着一本翻开得书册，眼睛凝视着前方，面带若有若无的笑意，。

    雕像的底座上面有着凯琳的介绍。

    “凯琳·李斯特，光辉历2536年~光辉历4725年，星辰学院第五任院长，西大陆奥术师协会第十一任会长，第98届璀璨心灵勋章获得者，曾提出……”

    颜冲继续往里走，看到了不少放在水晶橱柜之中的奖章、魔法道具等物品，还有一些画像。

