    现在不只是林乐，就连端木柳，心里也有些惊讶，只不过没有表现出来而已。

    现在的叶尘晋升的速度实在是太快了，就连他们也不得不正视了起来，现在叶尘到底是一个修炼上的奇才。

    “叶尘，如果照你这样的速度修炼下去的话，不出半年，你的力量就达到了我们的地步。”

    端木柳在思索了一下，缓缓的说出了自己的看法，叶尘在听到端木柳的话之后，其实还是有些惊讶的。

    苦笑了一下，对着两人摇了摇头。

    “好了师兄，你们就不要挖苦我了。”

    “现在没有那么多事情，我的力量要是真的能长那么快的话，我为什么还要惧怕龙族呢？我在外面修炼它半年的时间，那一回来岂不是直接压到全场了。”

    端木柳和林乐听着叶尘的话，什么都没有说，只是静静的看着叶尘。

    虽然叶尘看起来像是在说一个玩笑话，可是两人却完全没有把叶尘说的这个话当做一场玩笑。

    因为叶尘说的这个确确实实有可能成为事实。

    如果叶尘的力量真的可以晋升的那么快的话，他在外面修炼半年，回来之后，有可能连他们都不是叶尘的对手了。

    “好了，师兄师姐，你们两个就不要在这里摆出这样的脸色了，我先回去了，你们如果有什么事情的话，就去找我，不过我觉得距离那个日子也不远了。”

    叶尘患里虽然没有说是距离哪个日子，但是明眼人都清楚，现在到底是进行到了哪一种事件。

    “对了，师兄，我需要你帮我留意一个人，不对，是一条龙。”

    端木柳听着叶尘的话，转头看向了叶尘轻轻的点了点头。

    “好吧，叶尘，你和我说一下。”

    叶尘轻轻咳嗽了两声，便和端木柳说起了自己的想法。

    “师兄，如果你一直在下界的话，你应该有听说过被龙族通缉的那个人。”

    端木柳点了点头，缓缓的看着叶尘。

    “如果我没有记错的话，那个被通缉的人应该就是你了。”

    “怎么了，叶尘为什么突然说这个？”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的点了点头。

    “确实没错所以师兄，我想让你帮我寻找一下那个发布通缉令的人，你清楚吧。”

    端木柳瞬间明白了，过来对着叶尘点了点头。

    “我清楚了，叶尘，你是想找那个黑心龙吧，正好我们宗门当中找他也有一些事情，所以这个忙我帮定了。”

    叶尘听着端木柳的话，嘴角微微的上扬，随后对这两人轻轻的点了点头。

    “那就好，师兄师姐，我就先走了，有什么事情的话，你们都可以来龙族通知我。”

    两人没有再继续说什么，静静的看着叶尘离开了这里。

    在叶尘离开这里之后他们又返回到了那个暗道之中只不过，这一次他们的目的有了稍许的改变。

    ……

    叶尘飞在空中感受着自己身体当中那精纯的龙族能量，也不禁深吸了一口气。

    叶尘从来没有想到，自己竟然可以在这里偶遇到祖龙，还可以得到他那么多的能量。

    要知道，这可比吸收祖龙精血有用多了。

    这可是来自祖龙身体之中最为精纯的灵魂能量。所补充叶尘的不仅仅只有血脉之力，还有叶尘的精神力。

    所以在这一刻，上面叶尘的精神力又有了一个质的飞跃。

    叶尘此刻也知道。自己现在还不能把这个事情给说出去。虽然叶尘的血脉已经成长到了一种无与伦比的地步，但是叶尘总觉得还不够。

    不过对于叶尘血脉之力的每一次提升，都会让他和自己脚下的土地多一份联系。

    所以如果叶尘再次从那个洞穴当中修炼的话，他的修炼速度可能会更加的快。

    要是端不了，和林乐知到了叶尘现在的状态，一定会惊呼出声。

    因为叶尘本身的修炼速度，就已经足够逆天了。再次加上了这种东西，那已经不是用气运之子可以形容的称呼了。

    叶尘就这样缓缓的飞在路上，叶尘飞行的速度有些慢，因为他在感受着自己体内这个缓缓增强的力量。

    明眼人如果直接感受叶尘身体中的力量的话，叶尘却还是三十九级。

    但是此刻叶尘身体当中已经蕴含的能量，早就已经超出了这个范围。

    要知道祖龙就算是一缕残魂，也能给叶尘的身体带来极大的提升。

    但是虽然是和叶尘身体当中的血脉同根同源的祖龙，却也让叶尘感受到了一股无法吸收的压力。

    这是来自另一个位别的人的力量。

    就算是叶尘这样的身体素质都难以吸收，多少只能缓慢的消耗。

    而这种消耗也是用自己身体之中的血脉来吸收这一些能量，要不然叶尘吸收的过快，很可能会爆体而亡。

    这些能量也足够叶尘吸收好久了，以甚至于能够支撑叶尘突破到四十级。

    叶尘此刻也已经看到了龙族小镇的轮廓。

    叶尘深吸了一口气，缓缓的走了进去。现在叶尘回到这里，只是想要看看萧研的下一步计划。

    毕竟对于叶尘来说，现在帮助萧研确实是一个比较主要的事情。

    “叶尘来到萧研的我住外面，直接推门走了进去，看到在里面休息的萧研，叶尘也对着她轻轻的点了点头。”

    叶尘一进来萧研，就敏锐的察觉到了叶尘身体上面的气息，有些变化了。

    而叶尘身体之中的变化其实是十分明显的，因为叶尘也没有专门的想过，要隐藏自己身体当中的气息，所以萧研才一眼就看得出来。

    “叶尘哥哥你过来了，怎么那么长时间都没有见你人影啊，叶尘哥哥，你去干什么了？”

    叶尘听着萧研的话，轻轻咳嗽了两声，对着萧研摇了摇头。

    “其实也没有什么，我只不过是去在这里找了一处修炼宝地，增强了一下自身的实力。”

    叶尘这个话里倒是没有参什么假啊，他身体之中已经攀升了的气息，也让这句话变得更加真实。

    “研儿，这一次面对龙族的进攻，你准备什么时候开始？”

    

