    “金山城以后就是临屯郡的郡城，此城基础不错，作为新罗故都也不算辱没了太守。以后住在新罗王宫相信你应该心情不错吧。”司马季坐在原来新罗王的王座之上，这个王座他准备打包带走，当然也连同从新罗搜刮的财物。

    但必须要承认的是，三韩是真的很穷，燕王此战并没有像南征那样发家致富，比进攻高句丽还远远不如，没有扩大在大晋富豪榜上对石崇王恺的领先优势。

    带着财宝上路，更像是班师回朝的样子，演戏么，一定要演的更像一点。不过在临行之前，司马季还是准备对祖约敲打一番，要不是对祖逖还保持着些许的尊重，他绝对不会这么客气，甚至准备接受祖约犯一次错误的准备，但只要有第二次，就是祖约人头落地的时候，趁着八王之乱中原混战的时候，派人把一郡太守杀了，这事他不是干不出来。

    “殿下放心，臣来到此地，必将恪守恭简，让新的临屯郡焕发生机。”祖约不敢怠慢，本来以为自己兄长祖逖和司马季的关系，来到这里应该一切很顺利。不过燕王似乎对自己并不是很热情，这倒是出乎预料。

    “嗯！”司马季点头，对方随便说说他就随便听听，这种事还是要以观后效。

    金山城外一片素缟，晋军将士全体肃立，司马季除了最近再把三韩内部的部族拆解，还有安排内地移民的定居点之外，还在完成承诺，火化阵亡将士的尸骨带回去，不能让这些跟随自己的将士埋骨他乡，现在一切都已经完成，他敢拍着自己的胸脯说一句，“我做到了！”

    本应该班师回朝的喜悦，被司马季弄的充满了感伤，谁让燕王性情不定就爱这么干呢，就连从金山城里面出来的祖约，还有一众治所的官员都沉浸在这种伤感当中，哪怕他们并没有见到当日晋军强攻天堑，覆灭三韩的壮举。

    “我们都应该记住为国捐躯的将士们，虽说丈夫许国，不必相送。但本王代表大晋感谢你们的出生入死！”司马季今天也穿着一身素袍，骑着马在鸦雀无声的晋军将士面前，说着从战马上面下来，单膝下跪昂着头喊道，“有你们在，天下太平。”

    “燕王请起！”见到司马季如此，上万晋军将士泪如雨下，全体跪在地上昂着头高喊，“愿天下太平，天下太平。”金山城外，上万名晋军将士哭成一片，令出城的众人黯然不已。

    “殿下，也不要太过于悲痛了。”祖约也不知道说什么，他从来没见过一个王侯对着军中将士下跪，军户是什么？军户都不在编户齐民的范围当中，仅仅比奴隶地位高一点，反正眼前这一幕他永远都不会忘记。

    “三韩之地就交到你手上了，本王杀的血流漂杵，剩下的壮丁又变卖到了中原，所有罪孽都在我一人之身，所求的就是三韩之地永远不要在叛乱。”司马季面对着祖约很豁达的道，“太守责任重大，不要让我来这里第二次。别让平州将士们再来一次，这种重复牺牲，最好不要在发生，他们的命也是命。”

    用不到的时候军户等同于贱民，仅仅比贩卖的奴隶像一个人，真到了天下大乱的时候，还能指望军人出来保家卫国么？司马季深深地看了祖约一眼，这一眼复杂难明，希望祖约给自己的兄长争口气吧。

    “带上阵亡将士的骨灰，我们出发！”司马季上马，树上枯叶纷纷留下，大军行进开始北返，他弄出来这么一手除了真情流露之外，当然也有凝聚军心的作用，这并不矛盾。经过这一幕之后，晋军将士心中激荡，还可再战一场。

    落叶纷飞中，晋军排成三道长长的队伍，浩浩荡荡的向北进发，渡过汉江的时候，已经进入东濊领地。接连几天，大军都在默默行进当中，似乎在金山城外的感伤还没有散去。

    “大军压抑，此时如果开战，军心可用！”长长的队伍中间，司马季一身素缟不慌不忙的开口道，“现在我们只差一个借口。”

    “以东濊部落的辖地来说，最多七天我们就会通过进入乐浪郡。”何龙没头没尾的叙说这么一句话，但他相信司马季绝对明白自己的意思。

    “虽说成大事者不拘小节，可装作毫无防备的样子，确实也是勉为其难。”司马季眼皮一翻，“行军途中还是要小心为上，虽说要找一个借口，本王也不想太多的损失。”

    “这是自然的，以东濊的实力，只要有防备，袭击我们也不是容易的事情。”何龙满是自信的开口道，“假道伐虢，虢是没有和晋对抗的力量的。”

    此话一语双关，要知道司马氏的国号就是晋，也是侧面给燕王必胜的信心。

    “下令全军戒备，蛮夷之地，反复无常，其人和禽兽无异，如若袭击上国也是理所应当的事情！”司马季长吸一口气，已经决定再次栽赃了。

    栽赃又不是多么丢人的事情，二战当中，数十名被化装成波兰军人的德国囚徒，在党卫军指挥下，向地处德波边境的德国格雷威茨电台发起突然袭击。这就是精心导演的波兰人袭击德国电台的戏剧。而这些假波兰人，也被事先埋伏在电台四周的党卫军全部灭口。

    当时波兰人袭击德国人绝不是污蔑，而是时有发生的事情，各种报道屡见不鲜，只不过被德国抓住了机会进行操作，既然现代社会都可以操作，在通讯不畅的古代，燕王想要制造一起激发晋军士气的袭击并不是难事，何况现在已经有了这个条件。

    这个条件就在于北路军，司马繇率领的北路军比司马季早动手一天，就在司马季进入东濊部落，这位东安王已经出兵了，南下突然袭击，此一役，东濊部落人数不少，但是司马繇不愧是把洛阳杀得血流成河的人物，更猛，更狠，使得东濊部落退无可退，避无可避，任由得晋军砍杀。