    「龙之舞」是个极为强大的招式，能同时强化进攻性与机动性。

    一旦「龙之舞」成功施展，就有强化推队的可能。

    轰隆隆！！

    玛纳罗竞技场的天花板，不断震动。

    超级班基拉斯激昂的踏地旋转，周围飞沙受到它的影响，沙暴范围不断缩小，逐渐向它靠拢。

    “超甲狂犀，劈瓦！”青绿凛声道。

    阻碍眼前的沙暴退散，超甲狂犀快速逼近，却错愕地仰起脑袋。

    随着龙之舞的旋转，沙暴以班基拉斯为风眼，像是龙卷风般横亘在场地之上！

    竞技场不见班基拉斯的身形，仅剩下乌泱泱的沙尘大龙卷，班基拉斯正在其中旋转「龙之舞」！

    “沙子变成班基拉斯的天然屏障了！”卡奇震动道。

    “想要冲进去，就算是青绿冠军，也得考虑一番吧。”马玛内说道。

    “这是……”小智张大嘴巴，隐隐觉得有些熟悉。

    旋转沙流，借此回避对手的进攻。

    猛然间，小智灵光一现，道：

    “返拳防护罩！？”

    竟然用「沙暴」和「龙之舞」也能施展！

    群直播间内，大吾赞扬道：

    “陆老师的班基拉斯……对沙暴的掌控力堪称细腻。”

    “我能理解，何为‘抢到天气就算成功’了。”

    米可利哑然道：“其他天气下，陆老师的班基拉斯，战力至少打个对折。”

    “不能贸然闯入沙暴，也不能放任龙之舞。”阿渡说道，“青绿得想个办法，让沙暴龙卷风停下来。”

    超甲狂犀驻足于沙暴龙卷风之前，犹豫不决，手中「劈瓦」的凌厉白光逐渐消散。

    青绿心中决断，握紧手掌，凛然道：

    “使用，岩石炮！”

    超甲狂犀的手掌有着两个掌洞，洞里装填三个岩块，会绷紧肌肉从而发射岩石。有时甚至会射出小拳石、石丸子，是宝可梦世界有趣的共生关系。

    岩石炮威力惊人，甚至能贯穿沙暴，但在发射过后，超甲狂犀会陷入一段时间的僵直。

    相较地震的不可控性，「岩石炮」是超甲狂犀为数不多的可控的远程手段。

    此刻，超甲狂犀黑金般的肌肉垄起，全身力量集中到手掌，瞄准沙暴中的身形，一瞬间，爆炸般的轰鸣撼动场馆！

    轰隆隆！！

    偌大岩块在肌肉力量的助推下，轰穿沙暴龙卷风，砸中Mega班基拉斯，岩块‘喀啦’破碎！

    “这也能打中？！”卡奇一脸不可思议。

    “而且班基拉斯好像受伤了……”玛奥担忧地说。

    “不要紧的。”小智目光闪烁，“因为有龙之舞！”

    “班叽……”

    Mega班基拉斯发出痛苦咆哮，铠甲带着醒目伤痕。沙暴短暂的停歇下来，化作薄薄细沙铺在场地。龙之舞的加持下，气势与速度却再次上升！

    “班基拉斯——”

    陆野没有犹豫，指挥道：“冰冻拳！！”

    此次，轮到龙舞老班，展开攻势！

    超级班基拉斯好似凶猛怪兽，腹部红色花纹带着威吓意味，倏地拉近距离。

    超甲狂犀正调整呼吸，觉察到冰冷的凉意，抬起眼睛，一道拳影破风而来！

    “班叽！！”班基拉斯怒吼着，拳头凝结冰晶，‘喀啦’砸中超甲狂犀侧脸。

    咚！！

    响彻场馆的重响，观众们不敢呼吸。

    超甲狂犀的身形向后踉跄几步，晃了晃偌大脑袋。

    脸部伤痕狰狞，眼神冰冷又残酷。

    “呼……幸好是非本系的招式。”青绿两手插兜，虽是笑着，眼神却打起十二分戒备。

    “我没携带「地震」，选择的是另一种地面系奥义。”陆野说道。

    “我很期待那个奥义。”

    青绿如是说，凛然道：“上吧，超甲狂犀，使用劈瓦！”

    班基拉斯不需要后退，不容许后退，即便沙暴停歇，它依旧是沙漠中的暴君！

    “班基拉斯——”陆野道：“冰冻拳！！”

    两头怪兽般的宝可梦，隆隆踏地，距离不断拉近，同时挥拳。

    青绿与超甲狂犀，陆野与班基拉斯。两组搭档的眼神，仿佛左右的四格画面，同时燃烧。

    「劈瓦」泛着凌厉白芒，「冰冻拳」交错苍蓝光芒，‘嘭’地对撞在一起，地面下陷，碎开裂缝，突起岩块！

    库库伊博士一怔。

    超级班基拉斯竟率先突破了攻势，逆着等级与属性，怒吼着挥出重拳，将超甲狂犀击退数米多远！

    轰！！

    “吼唔…”超甲狂犀吃痛低吼，双脚拉开两条深深的沟壑！！

    观众们激动无比，摇旗呐喊：

    “卧槽，老班！！”

    “这就是班基拉斯！！”

    青绿的眼神无比冷静。

    超甲狂犀被撞开的拳头，转为手刀，正好劈落在班基拉斯的肩膀，只不过观众没有发觉。

    此刻，陆野看向班基拉斯尖刺突起的背影，见到它肩膀处的铠甲，碎开一条狰狞的裂缝，纹路一直延伸到背部尖刺。

    “班基拉斯……”陆野呼唤道。

    超级班基拉斯大口喘息，脸庞狰狞，扭过头来，给了个‘交给我’的眼神。

    “拜托了！”陆野点了点头。

    “班叽啦！！”

    超级班基拉斯宛若头顶冠冕的暴君，六根不规则尖刺狰狞毕露，孔洞里再次掀起狂沙。

    沙暴漫天，将整个竞技场笼罩，吞噬班基拉斯与超甲狂犀的身形！

    观众们陷入哗然，议论不已。

    “沙暴再次刮起来了！”

    “什么都看不到，全靠直觉指挥了！”

    还不知道陆老师的战术，放任沙暴天气，对我相当不利。

    青绿微微皱眉，不能再拖下去了。

    他亮起插在兜里的右手，手腕佩戴一款Z手环，其间镶嵌的岩石Z纯晶，散发浑厚光泽！

    贵宾包间内，坂木老大翘着二郎腿，手指轻点太阳穴，眉毛一挑。

    Z岩石炮，威力可以说是恐怖。

    但我记得，坂木望向场地另一边，陆野的班基拉斯会那一招。

    大屏幕显现出青绿的Z手环，观众们神色震撼。

    “青绿也有Z手环！？”

    “这是，Z招式的动作！！”

    “要来了！”阿金坐直身子，再次确认录屏已经打开。

    “果然…超甲狂犀的道具是岩石Z。”阿渡皱眉道。

    丹帝说道：“看来是想藏着解决风速狗的，倒是被班基拉斯给逼出来了。”

    “嗯？你怎么这么了解。”阿渡诧异。

    丹帝笑道：“因为沙暴视野不利，影响了青绿的判断……战术不明了的情况下，是我也会开Z招式的。”

    阿金搭话道：“我寻思着，陆老师的战术，就是没有战术。”

    阿渡愣了一下，仔细思索，认真道：

    “搞不好，你是对的，阿金。”

    陆老师确实没有后手了——不合法招式不算的话。

    毕竟大姐头、风速狗和‘沙暴体系’并不搭配。

    然而，青绿并不知道陆野的后备队伍。在这种情况下，优先解决天气手，却是最佳选择。

    沙暴遮天蔽日，其中现出汹涌的金色气场。

    陆野记得，Z尬舞里有几种很帅的动作——格斗Z、电Z的动作都很时髦。

    还有就是青绿此刻的岩石Z，由格拉吉欧施展时帅得掉渣。

    “Z岩石炮——”

    青绿闭上双目，于衣摆处交叠手臂，手环的岩石Z绽放出夺目光华。连贯动作后，青绿睁开凛冽双目，握紧成拳，拳心对准自己，朝天举起，冷淡又确信道：

    “毁天灭地岩石坠！！！”

    汹涌的金色气场绽放，吹散飞沙，现出超甲狂犀与班基拉斯的身形。

    超甲狂犀朝天怒吼，脚底四面的地层开裂、下陷、飞起石块，朝天空汇聚。岩块‘咻咻咻’不断飞向天空，整座场馆都在颤抖。同时，超甲狂犀将掌心的岩块悉数发射，为这岩石Z提供最后的力量！

    轰隆隆！！

    观众抬头仰望。

    一颗巨大的球形岩体，如陨石般悬浮，带来强烈的视觉震撼。

    “假的吧……”

    “这也，太恐怖了！”

    “对战传奇的Z招式，比岛屿之王的还要惊人！”

    场馆陷入强烈震动，能听见吞咽唾沫的声音。

    “确实比丽姿岛主的岩石Z更厉害啊。”卡奇呆呆地说。

    学生们几乎说不出话来，这远远超出‘大开眼界’的程度，已经是‘冠军之上’遥不可及的领域。

    库库伊博士低头，场地向下凹陷，几乎报废。

    “大意了。”库库伊喃喃道。

    青绿的棕发刺猬头轻轻晃动，高举右手，扬着自信傲慢的弧度。

    在他身前，超甲狂犀同样举起右手，掌心上空一颗巨大的球形岩体！

    下一刻，青绿目光一凝，挥下右掌！

    轰隆隆！！

    巨大陨石于场馆的颤抖中下坠！

    恐怖的压迫感笼罩班基拉斯，连同脚底的地面，都在重力的作用下凹陷、开裂。

    超级班基拉斯扬起脑袋的长角，仰望下坠的陨石，舔了舔嘴角。

    “班基拉斯——”

    青绿施展Z招式的同时，班基拉斯也早已完成蓄力！

    陆野道：

    “断崖之剑！！！”

    坂木老大如愿以偿地扬起弧度。

    在场观众眼底，包括库库伊博士，不约地流露惊骇。

    “班叽！！”

    班基拉斯脚踏大地，地底下有股爆炸性的力量正在涌动。

    『毁天灭地岩石坠』落下的同时，一柄朱红色的石之刃拔地而起！

    青绿神情冷峻。

    断崖之剑……

    固拉多的专属招式，也是陆老师所谓的地面系奥义！

    轰！！

    断崖之剑的石刃尖端，顶住下坠的巨大陨石，地动山摇，连竞技场的地基都好像下降了。

    那柄黯淡无光的石之刃，石峰突然流淌起血液般燃烧的朱红色纹路，好似覆盖火焰的剑刃。

    这才是『断崖之剑』真正的力量！

    “糟糕……”

    青绿目光一缩，仰头打量球形陨石。超甲狂犀额头淌过一滴冷汗。

    巨大陨石与朱红石峰对峙在一起，像是静止不动。

    下一刻。

    整颗球形陨石开始瓦解，旋即化作雪崩般的恐怖浪潮，一颗巨大行星于天穹下崩溃。

    轰隆隆！！

    断崖之剑的石峰，撞碎下降的巨型陨石。

    旋即，血液般的红色纹路逐渐黯淡，屹立在不断砸落的岩石碎块当中。

    班基拉斯的能量消耗殆尽，大口喘息，眼神锐利：

    “班叽！！(▼ヘ▼#)”

    我说过了。

    为了大伙儿的胜利，我会竭尽全力！

    观众们张大嘴巴，心神动荡。

    毁天灭地岩石坠VS断崖之剑。

    还是断崖之剑，更胜一筹！！

    场地狼藉不堪，岩石碎块不断下坠，黯淡的石之刃也化作晶屑消散。

    观众们仍处于强烈的震撼，瞳孔失神。

    却见两位传奇训练家，再度展开了交锋。

    『班基拉斯，辛苦你了。』

    “冰冻拳！！”陆野率先道。

    青绿神情冷峻，大声道：“劈瓦！！”

    超甲狂犀与超级班基拉斯，艰难拖动身躯，隆隆踏地，于咆哮声中再度冲锋。

    砰！！

    冰冻拳率先砸中超甲狂犀的侧脸，在超甲狂犀双目短暂的失神后，劈瓦汇聚起凌厉白光，当头劈落！

    咚！！

    四倍克制下，班基拉斯解除Mega形态，栽倒在地。

    雅雀无声的场地上，沙暴平息，飘过硝烟。

    超甲狂犀瞪着无神的双目，扭过头向青绿走来，却又半路‘咚’地栽倒。

    嘟——

    陆野与青绿的头像，两枚精灵球同时黯淡下来。

    “辛苦你啦，班基拉斯。”

    陆野收回班基拉斯，向暗黑球里的小家伙，微笑致谢。

    班基拉斯完成了艰难的攻坚任务，又靠沙暴迷惑了对手。

    正所谓，抢到天气就算成功！

    “班叽~(￣～￣)”班基拉斯咀嚼着元气块，摆了摆手。

    群直播内，成员们一阵失神。

    “龟龟，这就是传奇之战啊。”马志士发怔道。

    阿金道：“幸好我录屏了……刚才那一幕不录下来，就太可惜了！”

    艾莉丝：“给我也发一份儿~”

    阿金道：“你是要青绿尬舞的片段，还是陆老师大声咆哮的片段？”

    克丽丝塔儿无奈道：“人家明明说的是『断崖之剑』VS『毁天灭地岩石坠』的片段吧！”

    希罗娜微笑地说：“大声咆哮的片段给我发一份，谢谢~”

    短暂的中场休息后，再度更换成新的对战场地。

    鉴于班基拉斯先倒下，陆野率先派出风速狗，以充当中转站。

    青绿略微沉吟，掷出精灵球，道：

    “上吧，风速狗！”

    青绿「对战传奇」级别的风速狗，也是他的王牌之一！

    场地之上，青绿的风速狗迈着沉稳步伐，像是老谋深算的狮王，静静窥视面前这头风速狗。

    “嗷呜~?(???)?”

    风速狗膘肥体壮，龇牙露出友善的笑容。

    前辈，咱俩又见面了！

    风速狗：“……”

    很不想承认，但这小子的确进步神速。

    “使用神速！”青绿指挥道。

    风速狗迈开步伐，‘啪’地炸响音爆，速度惊人地撞退大狗勾。后者吃痛，尚未反应过来，那头狮王已经回到青绿身前，耐心寻找下一轮时机。

    物攻向输出的风速狗，特性同样为「威吓」，开了「大地掌控」的仙子伊布具有速度优势。

    陆野拿定主意，再次取出豪华球收回，掷出精灵球：

    “拜托了，仙子伊布！”

    协调家惯用的华丽登场，随着粉色光效，仙子伊布吸引全场瞩目。

    “陆老师的仙子伊布实在可爱……”

    “感觉超级华丽大赛，能直接领取大师组的可爱缎带了！”

    仙子伊布优雅轻盈的落地，四肢雪白纤长，蝴蝶结与缎带飘摇，轻闭眼帘。

    旋即，仙子伊布轻抒出一口气，睁开湛蓝又凌厉的圆瞳。

    “布咿！(▼ヘ▼#)”

    必须帮班基拉斯出口气！

    ……

