    “砰砰砰！”

    “啊啊啊！！！”

    在升时化状态下的蜈蚣型异虫眼里，门矢士此刻的动作速度跟静止不动没太大区别。

    于是就兴奋地嘶吼着奋力拍打着门矢士的胸口，甚至还用野猪冲撞般的招式生生将门矢士给撞上了天。

    门矢士憋屈地痛呼，却被蜈蚣型异虫打到浮空无力反击。

    终于，蜈蚣型异虫也感到了乏味，索性暂放门矢士一马。

    门矢士落在地上发出沉闷的声响，狼狈地滚了几圈。

    “升时化（Clock Up）吗？那么我就用这招。”

    门矢士愤懑地看着周围，迅速打开卡盒抽出一张卡来丢进了驱动器内，起身双手推动读取。

    可蜈蚣型异虫见门矢士有动作后也是不敢怠慢，再次一个野猪冲撞将门矢士撞倒在地。

    门矢士艰难地半蹲着身子，双手推动驱动器读取。

    “Form Ride！Kuuga！Pegasus！（形态驾驭·空我·天马形态）”

    伴随着空灵的音效，门矢士身上的装甲迅速换成了假面骑士空我天马形态的绿色装甲，右手也是多出了一把天马弩。

    成功切换形态的门矢士不敢犹豫，立刻发动空我天马形态的超感知能力。

    在空我天马形态的超感知作用下，升时化状态的蜈蚣型异虫也暴露了踪影。

    “在那里！”

    感知到蜈蚣型异虫的踪影，门矢士抬手射出一发金色能量箭矢。

    迎面冲来的蜈蚣型异虫与金色能量箭矢做相遇运动，很快金色能量箭矢就洞穿了蜈蚣型异虫的身体。

    强大的动能直接将蜈蚣型异虫带飞平躺在地，轰地一声炸成了绿色的焰火。

    门矢士身上的装甲一阵闪烁，变回了原本的品红色姿态。

    “哒哒哒！”

    门矢士刚站起身来，脚边就爆出一阵火花。

    这是子弹与地面碰撞产生的！

    “嗯？”

    门矢士疑惑地扭过了头。

    映入眼帘的是一排Zect蚁兵和光明蚁兵，假面形态下的钢斗与皇蜂站在最中间。

    “你不是Zect的骑士吧？是……Decade吧？”

    皇蜂向前走出几步，冷声问道。

    “是又怎样？”

    门矢士又有一种感觉——被乱传谣的鳖孙儿泼脏水的感觉！

    “我听说了你的事，你是要毁灭这个世界的恶魔。”

    皇蜂抬起左臂，右手搭上左腕上的皇蜂昆虫仪。

    “又来了啊……做名人可真不容易啊。”

    门矢士有些无奈地摸了摸下巴。

    对于“破坏世界的恶魔”这种说辞……他其实习惯了还挺喜欢的。

    “你说什么？”

    皇蜂有些诧异道。

    不是……你这副没脸没皮的样子一下子给我整不会了。

    “我们上，新！”

    皇蜂决定先下手为强。

    “是！”

    钢斗应了一声，双手握指成拳，与皇蜂一起冲向门矢士。

    “喝啊！”

    皇蜂一拳砸向门矢士，门矢士一个轻松的后仰闪开。

    皇蜂一击不得立马让开，补位的钢斗立刻冲上来打出数记冲拳。

    但门矢士早就看穿了这拙劣的攻击，左手前伸精确地打在钢斗的手腕上将其挡开，然后一个大踏步上前直接一记凶猛的肘击打在钢斗的胸口上。

    强大的力量让钢斗趔趄着后退数步，要不是假面形态的防御力够给力，这么一下钢斗至少得趴在地上。

    皇蜂见钢斗后退，不满地轻哼了一声，然后一个前冲一记飞踢送上。

    门矢士回身恰巧见到飞踢过来的皇蜂，亦是不惧，一个后空翻与皇蜂错身而过。

    皇蜂见到门矢士的动作，就暗叹一声不好，这一击不但要落空，还要……

    “走你！”

    在空中翻转的过程中，门矢士凭感觉伸出右腿，脚尖轻点皇蜂的后背。

    数吨的踢力使皇蜂的速度快了不少，不受控制地栽倒在地，狼狈地滚了几圈滚到钢斗脚边。

    “总司，没事吧？”

    钢斗伸手准备拉起皇蜂，却被怒火中烧的皇蜂一掌拍开。

    “我不需要你来管！”

    皇蜂感觉自己很没面子，当初碰上甲斗时如此，现在碰到Decade亦是如此。

    皇蜂恼怒地爬起身来，继续摆出起手式。

    钢斗只当皇蜂说的是气话，没放在心上。

    “尝尝我的新招吧。”

    门矢士拉开Decade驱动器，打开卡盒抽出电王的假面驾驭卡，略显嚣张地甩进驱动器中，双手推动读取。

    “Kamen Ride！Den-O！（假面驾驭·电王）”

    绯红色的碎片组合在门矢士身上构成一副灰黑色的装甲，一圈轨道围绕着门矢士的躯体，绯红色的装甲组装在门矢士身上构成红白相间的全新装甲。

    假面骑士——电王（Den-O）！

    “那么首先是……这个。”

    门矢士声音略显慵懒与愉悦，新的力量……就是全新的自己！

    每次插新卡用新形态都是门矢士的愉悦时刻，这个时候也不例外。

    门矢士打开卡盒，抽出一张卡插进驱动器中，双手推动读取。

    “Attack Ride！Oresanjou！（攻击驾驭·老子登场）”

    一听到这音效，对面的蚁兵们有人的脸色已经开始变了。

    好嚣张的技能名啊……肯定很厉害吧？

    “老子，登场～”

    门矢士吊儿郎当地用右手大拇指比了比自己，然后拍了拍手，摆出电王圣剑形态的招牌动作。

    电王系的音效还在响，可是却什么都没有发生。

    一众蚁兵和钢斗、皇蜂皆是有些懵逼。

    对方做了什么？为什么什么都没有发生的样子？难道对方的这个技能已经到了无形无影的境地？

    皇蜂与钢斗面面相觑，搞不清楚情况的皇蜂决定开口询问。

    对方的这一杀招无形无影，但至少自己得知道自己会怎么死。

    “搞什么啊？”

    “呃……嗯……嗯！”

    门矢士觉得一直摆着这个动作有些尴尬，于是缓了缓又摆了一遍。

    不对啊，怎么什么都没有发生？

    难道不是那个笨蛋来附身代打吗？

    难不成是我的动作不标准？

    可什么都没有发生，仿佛那张卡只是来听个响。

    自觉尴尬的门矢士咳了咳，打开卡盒抽出另外一张卡插进驱动器中。

    “那就用这个。”

    “Attack Ride！Kotaewakiitenai！（攻击驾驭·你的回答并不重要）”

    门矢士身上的鲜红色装甲切换成紫色，变成了圣枪形态下的电王。

    然后门矢士开始尬舞，动作不流畅不说，做得也很慢。

    最后，门矢士轻轻跃起然后落下，抬起右手，食指直指皇蜂和钢斗。

    “你的回答并不重要。”

    这一下众人更懵了。

    “他有问我们什么问题吗？”

    一个蚁兵忍不住向同事问道。

    “他什么都没问啊。”

    钢斗局促地转圈。

    而皇蜂则是烦躁地挠了挠脑袋。

    “你什么意思？”

    钢斗忍不住问道。

    我们是要打架好不好，不是来陪你你演话剧的！

    “那……那……那些白痴！别问我啊——！！！”

    门矢士颤抖地收回了右手，口齿因为这样白痴且社死的动作及话语而捋不清楚，最后只能恼羞成怒地大吼一声来掩饰尴尬。

    门矢士崩溃地打开卡盒抽出剩余的两张卡。

    “试着上我的钩吧。”

    嗯，这卡自动给念了名字。

    “开什么玩笑？！”

    皇蜂也是感觉到自己被耍了，顿时恼羞成怒，与钢斗一起开始爆甲。

    “Cast Off！（爆甲）”

    “Cast Off（爆甲）！Change Stag Beetle！（变形锹形虫）”

    “Clock Up！（升时化）”

    切换成骑士形态的钢斗与皇蜂双双开启升时化。

    下一瞬两者就消失在了门矢士的视野中，拿着剩余两张卡的门矢士顿时感到一阵不妙。

    不好，我堂堂世界破坏者的名头今天就被一帮白痴给堕了！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    钢斗与皇蜂毫不留情，立刻将门矢士给打成了浮空状态。

    手中的卡散落在空中。

    “我会让你哭的。”

    印着电王圣斧形态的卡片也自己读取了。

    远处，举着录像机的路行舟笑得前仰后合。

    诶～新一版大修卡日报头条这不有素材了吗？

    PS:某个神秘世界——577591183

