    乔黛一出现在课题组，周冷元就迎上来说道：“你怎么好几天没来？是不是生我的气了？”

    “没。”乔黛拖着腿走到椅子边坐下。

    “你腿怎么了？”周冷元关心地问。

    “不小心扭了一下，没事。”乔黛毫不在意地说罢，看了看桌上的书说：“帮我把那本书拿过来。”

    周冷元立刻给她拿来，坐到她身边。

    唐问每次都觉得自己像多余的灯泡，面色更冷了几分。

    乔黛凭记忆找到要找的内容，仔仔细细又读了一遍，说道：“我认为公主应该是洛国，百里殷是瑾国的质子，瑾国的位置也就是现在的锦城。”

    她的话刚一出，唐问就反驳道：“不对啊！锦城不是你们锦家的发源地吗？百里家族现在在京门，他怎么反倒在锦城了？”

    周冷元没有说话，也觉得乔黛说的不太对。

    乔黛说道：“公主墓在京门，就说明公主当时所在的国家都城在京门，还有公主府也是最佳的证明。”

    “那百里家族还在京门呢！”唐问不认同地说。

    乔黛说道：“我更倾向于百里家族所在的位置是当初百里殷住的质子府。”

    周冷元说道：“这样解释也是有道理的，毕竟公主没嫁给百里殷，是嫁给另一个质子了，所以京门肯定是公主的国家都城。”

    唐问气道：“你不能因为喜欢乔黛就什么都依着她吧！这样的话怎么做学术？”

    乔黛一听，立刻反驳道：“你这样说我就不同意了，我的推断是合理的，你为什么总要说到男女私情上面？”

    “你们难道不是男女私情吗？”唐问问道。

    乔黛说道：“我看你还是谈场恋爱再说什么男女私情吧！情侣之间真正的互动是什么你都不清楚。”

    她和周冷元是没有越界的，她心里清楚。

    要是殷权凛，她早就黏糊过去了。

    唐问讥诮地说道：“乔黛，你一天到晚和男人不清不楚的，还觉得自己挺正经是吗？”

    “我挺正经的啊！难道一定要拒绝所有男人的来往才算正常人吗？现在都什么年代了，你怎么还活在上个世纪，对男人苦大仇深的？”乔黛问道。

    她觉得唐问就是有心理疾病，不过人家不承认，她也不好说什么。

    对男人敌视，大概是源自于她父亲吧！

    “明明就是你水性杨花，我说不过你！”唐问气得夺门而出。

    乔黛不以为意地耸耸肩。

    周冷元说道：“要不是老师执意要收她为学生，我真是不愿意和她相处。”

    “唐问的性格成这样，也是有原因的，不过姑娘本质是好的。”乔黛有一说一。

    周冷元看着她问：“这么想把她推销给我？”

    声音有点阴沉。

    “现在都自由恋爱了，我又不是你妈，用得着给你包办婚姻吗？”乔黛看他一眼，继续研究自己的书。

    周冷元见她要不高兴，也没再继续说下去。

    中午的时候，乔黛吃完饭被锦贡叫走了。

    锦贡带着她走进一个房间，她一眼看到站在里面的周大少。

    她奇怪地看眼锦贡。

    他带她来见周冷堃干什么？

    再说有事不能外面说吗？

    干什么这样偷偷摸摸的？

    周冷堃手里拿着药说：“我从冷西那边学了一下，给你揉药。”

    “我不要。”乔黛往后退了一下。

    她才不要男人给她揉腿。

    周冷堃劝道：“你的腿今天比昨天严重，难道要硬扛着吗？你去外面看跌打医生，不用给你揉药吗？我只揉膝下，不往上走，这样可以吗？”

    乔黛犹豫。

    锦贡劝道：“大小姐，您老装睡，难保殷少不会发现。”

    乔黛想到殷权凛就心虚。

    她坐到椅子上，苦大仇深地说：“来吧！”

    周冷堃半蹲下来，绅士地说：“你自己把裙子往上拉一拉。”

    乔黛将裙子拉到膝盖处。

    周冷堃看到她白嫩的腿上，一大片淤青，格外显眼，看起来很严重的样子。

    他声音沉厉地说：“都这样了还撑着？”

    乔黛没吭声。

    周冷堃倒出药，按冷西的方法给她揉，乔黛疼得叫了一声。

    他立刻放轻动作说道：“抱歉，第一次，没掌握好力度。”

    锦贡的手机响了起来，他看到是殷少的来电，拿着手机出去接听。

    开关门的瞬间，刚好被远处路过的唐问看到。

    唐问震惊地看着周冷堃捧着乔黛的腿一边摸一边低头吻她，惊愕得不能自已。

    周冷堃背对着门口，从后面看，低着头像是摸着她的腿在亲一样。

    乔黛疼得满脸通红，在唐问眼里，那就是在做不正经的事。

    就个开关门短短瞬间，唐问已经脑补出一场奸情大戏。

    她说乔黛水性杨花，周冷元还不相信。

    现在乔黛不但勾着周冷元，还背地里和周冷堃不清不楚的。

    殷权凛他知道吗？

    他宠这么一个滥情的女人，值得吗？

    乔黛看着蹲在自己脚下卖力的周冷堃，心里挺内疚，有点尴尬地问他：“要不你再试试，你喜欢什么类型的女人，我给你找一个？”

    “在你眼里，我就是那种随便的人吗？”周冷堃一副正经的模样。

    “这不是特殊情况嘛！”乔黛说道。

    “那也不能随便。”周冷堃一本正经地说。

    乔黛劝道：“你也太保守了，你看不孕不育门诊取那啥的地方都有……”

    周冷堃打断她的话，“你一个女孩子，从哪里看到的这些？你还跑去那种地方偷看人家……”

    “你说什么呢？”乔黛红着脸说道：“电视里啊！你想什么呢？”

    电视剧情节里这样演的呀！

    “哦！总之你是个女孩子，有些地方不要乱去，我三弟是医生，不懂的可以问我，我不会说出去的。”周冷堃说道。

    乔黛说道：“我这不是在说你的身体，要不是我的责任，我才不会管。”

    周冷堃沉默了一下，说道：“我也不知道该怎么办，不过你说的那种办法，我是不会用的。我无法接受自然不可能动情，所以也没必要用。”

    乔黛觉得尽管周滢不怎么样，周家的男人还算是洁身自爱的。

    总之比吴闻那个花心大蝴蝶强了不知道多少。

    吴闻：“……”

    他招谁惹谁了？

