    楚逍遥卡了三秒。

    终于，她在一种被剥夺了现实感的恍惚中，把“偷猫”和“简以楠”绑了起来。

    “你为什么要偷猫？”楚逍遥问。

    “一言难尽。”

    双生猫咪的爱恨情仇，确实一言两语很难说清楚。

    “……好吧。”楚逍遥只得妥协，“猫比简以楠重要？”

    “从事件本身出发，猫比简以楠重要。”

    这只猫背后可能牵扯到楚馥和陆侨，而简以楠嘛……人数上就比较吃亏。

    眼皮一撩，楚逍遥不再挣扎了，只说：“行。”

    因为知道目的地，白术没跟得太紧，交代顾野盯着前面那辆车的动向后，就拉开了距离。

    她把车停在距离郊区别墅外一段距离的地方。

    下车。

    楚逍遥跟着她行动。

    黄昏落幕，天色渐黑。

    白术按照原计划进行，沿着一条小道往郊区别墅走，同时取下手机挂饰扔给楚逍遥。

    “这是什么？”楚逍遥抬手借助，不明所以。

    那是一个类似弓弩的小型挂饰，做得还挺逼真的。

    “暗器。”白术说得言简意赅。

    “什么？！”

    楚逍遥顿时拔高了声音。

    “就是暗器。”白术斜了她一眼，“弓弩里藏了隐形针，针是空心的，里面藏了高浓度的麻醉药。两根就可以麻痹掉一个成年人。你可以用来防身。挂扣做得比较小，你能当做戒指。”

    “……”

    楚逍遥听得一愣一愣的。

    尔后，她震惊地发现，白术看起来什么都没带，可白术身上一堆类似的东西，如胸针，绑在手腕上的链条，挂在腰间的挂饰，以及……她脚脖子处藏了一把匕首。

    或许，在看不见的地方，还有一些暗器。

    意识到这一点时，楚逍遥着实被惊了惊。

    “你是个移动武器库吗？”楚逍遥嘴角一抽。

    “我姐喜欢做这一类玩具。”白术拨开前方挡道的灌木，枝丫在静谧的夜色里一摇一晃，“我是她进行玩具测验的最好去处。”

    “……”

    你们把能用两根针就能麻痹一个成年人的暗器称之为“玩具”？

    “你还有姐姐啊。”楚逍遥感慨一句。

    白术顿了下：“没血缘关系的。”

    司笙一直把她当妹妹，她有时候会妥协喊上一声“姐”，以此从司笙得到一些帮助。

    不过——

    或许最近找司笙办事的次数有些多，白术提到司笙时就喊“姐”，竟然成习惯了。

    “干姐姐对你这么好？”楚逍遥诧异。

    “啊。”

    白术抿了下唇。

    她没亲姐妹，对楚逍遥说的“好”，也没法准确判断。

    不过司笙对她好这事本身，没有疑问。

    “待会儿行动，你跟上我就行。”白术转移话题，交代正事，“以你的身手应该没问题。”

    “行。”

    楚逍遥跟她比了个“OK”的手势。

    虽然二人以前没有合作行动过，但是，她们俩身手差不多，白术有经验积累，楚逍遥有训练积累，翻个墙、偷只猫、救个人什么的，真就是个随随便便的事。

    尽管——

    郊区别墅的警备有些严。

    天色愈发浓了。

    别墅偏僻的围墙处，有两道身影一前一后落下，一闪，就匿在了黑暗里。

    有一道光打过，停了下，又移开，负责巡逻的人打着手电离开了。

    灌木丛后，楚逍遥猫着身子，看着两个巡逻的人远去，低声问：“你不觉得有点不正常吗？”

    “嗯？”

    白术关注着地形，心不在焉地回应。

    “按照你的说法，这只是一栋尤里拿来养猫的别墅，平时来这里就是为了看猫。一只猫而已，至于到巡逻的地步？”

    白术睇了她一眼：“聪明。”

    “你早知道？”楚逍遥从她的语气里察觉到一股游刃有余的意味。

    “做过准备。”白术说，“不知道别墅拿来做什么的，不过，肯定不仅是为了养猫那么简单。”

    楚逍遥揣测：“跟风间千绫把简以楠带到这里来有关吗？”

    白术仔细一想，说：“说不准。”

    一开始，白术觉得风间千绫带走简以楠，肯定就是单纯施行“绑架”，然后找合作伙伴的一处闲置房产落脚。

    不过，楚逍遥这么一联想，也不是没有道理。

    不管怎么说，这一栋郊区别墅，处处都透着“古怪”二字。

    巡逻的二人走远，楚逍遥问：“走吗？”

    “稍等。”

    白术抬手抵着耳机。

    她问顾野：“在哪儿？”

    顾野给了回应：“我控制了别墅监控，只能看到简以楠被带进西南角的仓库里，那边没安装监控，具体情况看不清楚。”

    “行。”

    “注意安全。”顾野叮嘱。

    白术说：“好。”

    别墅的平面图，白术也有所掌控，她知道西南角的仓库在哪里。

    跟楚逍遥勾了下手指，白术就领着楚逍遥往仓库走。

    一路很顺利。

    不多时，白术和楚逍遥就找到仓库所在。

    仓库门外有人把手。

    她们俩从后方绕过去，寻觅到一处铁栏窗户，便摸索着凑了过去。

    仓库里亮着灯，视野清晰。

    二人通过狭窄的缝隙，隐约见到里面的场景——

    简以楠被绑在一张椅子上。

    风间千绫坐在对面，身后站着两个穿着黑西装的男人，而她的一侧，则是一个白大褂中年男人。

    男人手里拿着一个注射器，正在抽取一管药剂里的液体。

    那管药剂上似乎有编号，白术想辨认，奈何太远，视力仅处于寻常人范围的白术，辨别不出来。

    倒是楚逍遥，蓦地倒吸一口凉气：“是组织。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    通了个宵，感觉自己快死掉……

    QAQ上了年纪真不能通宵。

    说一下最新的计划：明天起加更，争取下月底完结，然后开新文哈。

