    “墨修，你过分了啊！”宁安惊得站起来，手忙脚乱去擦身上的水。

    她脸上的表情很有意思，墨修看了她好一会儿。

    “你刚刚打瞌睡的样子就像一只猫。”墨修忍不住笑道，“逗你一下。”

    宁安虽然看不见，但她完全能想象得出墨修脸上得意洋洋的表情。

    趁他不注意，她捋起袖子从水桶里捞出一条小鱼丢进墨修怀里。

    墨修脸色一变，扔掉鱼竿，手忙脚乱才把活蹦乱跳的鱼给弄下去了。不过，他那身价格昂贵的白色运动服沾了水和鱼腥味，算是彻底报废。

    宁安笑出声来，笑得前俯后仰。

    她原以为墨修会发脾气，没想到等了很久他也没发脾气。

    有洁癖的墨修不能忍受这身脏衣服，让宁安推着他的轮椅回去。

    回卧室，墨修不肯自己换衣服，非要宁安给他换。

    宁安倒不太跟他计较，只悠悠道：“我看不见，毛衣穿反了可不能怪我。”

    墨修轻轻“嗯”了一声，长长的睫毛低垂，倒是乖乖顺从。

    也不知道宁安是故意的还是真看不见，她真得把墨修的毛衣弄反了，墨修早已发现，可他没开口，任由她帮他穿衣服。

    “你还挺熟练，经常帮人穿衣服？”墨修的语气里听不出什么情绪。

    宁安刚想说“当然，我经常帮女儿穿衣服”，可一想到他不喜欢小孩子，又把话咽了下去。

    “可能女人都有这种与生俱来的技能吧。”宁安换了一个说法。

    墨修没有再开口。

    换好衣服，他带她去花园里喝茶。

    作为报酬，他让宁安念英文诗给他听。

    上大学的时候，宁安背过很多英文诗歌，也参加过很多诗朗诵和比赛。

    墨家的花园里花香四溢，暖暖的阳光照在她的脸上如杨柳拂面，悠闲的午后，恬静的岁月。

    她想起一首。

    “Whenyouareoldandgrayandfullofsleep，Andnoddingbythefire，takedownthisbook，Andslowlyread，anddreamofthesoftlook，Youreyeshadonce，andoftheirshadowsdeep。”

    她的声音婉约悠扬，念出来的诗歌朗朗上口，英文流畅而动听。

    正当她准备往下念时，墨修默默接了下句：“Howmanylovedyourmomentsofgladgrace，Andlovedyourbeautywithlovefalseortrue。”

    宁安诧异，讶然，眼底是迷离、无措而茫然的光泽。

    她不再开口。

    墨修低沉嘶哑的嗓音的偌大的花园里回响，犹如醇厚的大提琴声。

    宁安的眼角湿润了，喉咙酸涩。

    思绪飘到大学晚会的舞台上。

    那一晚，为了迎接来自大洋彼岸的交换生和前来考察的国外教授，学校举办了晚会。

    她被学校安排了诗朗诵的节目，偏巧不巧是和宋邵言一起。

    排练的时候她又紧张又忐忑，要跟暗恋的学长合作，她心里像揣了一只小鹿，蹦蹦跳跳，怎么都平静不下来。

    她还特地去买了一件昂贵的白色晚礼服。

    只可惜，排练的时候，宋邵言只来了一次，若不是学校安排，他根本不会参加这种晚会。

    他不需要排练，也不需要彩排，当然，他也没和宁安说几句话。

