    　　对于姬空无敌的话，李七夜只是懒洋洋地看了他一眼，连回答的兴趣都没有。

    　　李七夜如此嚣张霸道的态度让看到这一幕的不少人为之一凛，不少人为之暗暗抽了一口冷气，一个敢横击仙子梅素瑶、傲视神人姬空无敌的人诞生了，现在年轻一辈又诞生了一位与梅素瑶与姬空无敌比肩的存在。

    　　有不少人细细一想，也觉得李七夜嚣张霸道不是没有道理的，屠霸下、虎岳，斩青玄天子、祖皇武，横击神坛十一位老不死，如此的战绩，足可以傲视当代任何年轻一辈，就算是老一辈都依然谈之色变！

    　　神人姬空无敌双目一聚，如同星光荟萃，虽然他没有任何动作，但是那种唯我无敌的气势一览无余。

    　　“好狂的人！”追随姬空无敌而至的不少年轻一辈天才对李七夜看不顺眼，特别是有人还与青玄天子他们私交不错，所以，有人见李七夜傲坐于山峰之上，就忍不住说道。

    　　“怎么，有人要找茬吗？”李七夜未动身，未说话，冰语夏一收手中的折扇，仪态风流倜傥，气势凌人，说道：“现在小李子由本公子罩着，谁不服气就站出来！”

    　　冰语夏这话也是够嚣张，顿时让刚才开口说话的人为之一窒息！冰语夏的实力从所周知，不论任何天才妖孽在她面前都嚣张不起来，九宫古圣，此乃是无上圣！

    　　九极为尊，十圆为无缺！九宫古圣，以冰语夏的实力不论是搁在哪里。都一样傲视群雄。当世之中。能拥有九宫者，暂时还未听闻有！

    　　一时之间，气氛静了下来，李七夜傲坐于山峰之上，那怕千军万马也无法撼动他！仙了梅素瑶也好，神人姬空无敌也罢，此时都必须在一边呆着去！如此的霸道，就算有人看他不顺眼。也不得不叹服。

    　　最终，李七夜等来了要等的人，一阵轰鸣之声响起，只见许多的年轻一辈修士奔驰而至，一看便知这些年轻一辈修士出于某个门派，不过道行还不是很强大，但是，领队的两位女子却是夺目出众，一个冷如冰霜，一个媚绝天下。

    　　眨眼之间。这支队伍瞬间奔驰到了李七夜所坐的山峰之下，这支队伍的许多弟子一看到李七夜。都不由为之兴奋，有人高声大叫道：“大师兄。”

    　　看到奔驰而至的队伍，李七夜露出了笑容，两个女子瞬间来到了李七夜面前，鞠首道：“公子！”

    　　两个女子齐呼，一个是声如冰霜，清脆回响，一个是酥柔娇语，让人心动。两个都是绝世女子，齐在李七夜面前鞠首，这让人为之动容。

    　　“来了正好。”看到她们，李七夜含笑点了点头，这是发自于内心的笑容。

    　　两个女子话不多说，齐立于李七夜身后，一个人怀抱长剑，一个是怀抱神刀，两个绝世美女，一个是寒霜傲雪，一个是牡丹回春，任何人看了都不由为之眼前一亮。

    　　这两个女子除了李霜颜与陈宝娇之外，还有何人呢？

    　　世界树出世，如此绝世奇遇，李七夜又怎么会让自己最亲信的人错过机遇呢？

    　　这样的一幕，让不少人又羡慕又嫉妒，这是何等的霸气，何等的气势，竟然把两大绝世美女收为婢女！

    　　“那是九圣妖门的传人，曾经是中大域最有潜力的天之骄女之一。”有来自于中大域的年轻一辈修士认得她们，不由感慨无比，喃喃地说道：“另一个可是玉牝疆国的公主，可谓是艳绝无双！她们曾经让多少年轻俊彦倾心爱慕！”

    　　若是说年轻一辈男修士羡慕又嫉妒，那是修士中的女孩子更是一时之间失神，特别是有一些天道院的女学生！

    　　连身边的婢女都如此绝世无双，如此霸气的手笔，只怕是难有人能及！

    　　李七夜看着连夜赶来的洗颜古派弟子，包括了九圣妖门的不少杰出的弟子！古老门户开启，李七夜给洗颜古派传讯，把门中的弟子都调谴过来了。

    　　当然，以洗颜古派的实力，暂时还无法把如此多的弟子从中大域传送到东百城，这其中有了九圣妖门与天道院的相助，让洗颜古派的弟子以及不少九圣妖门的弟子从大中域传送过来。

    　　“机会就摆在你们的眼前，但是，能不能抓住机遇，就看你们有没有一双慧了。”李七夜看着洗颜古派以及九圣妖门的弟子，说道：“在这片天地间，埋葬着让你们想象不到的机缘，努力吧，机会就在你们的手中。”

    　　最终，洗颜古派众多的弟子齐应一声，随着一声令下，在骆峰华、屈刀离他们的带领下，洗颜古派、九圣妖门的诸多弟子分成了好几支队伍，向四面八方奔驰而去。

    　　现在所有人都在这片天地间挖掘得热火趁天，对于所有人来说，时间就是机遇，任何人都不希望多浪费一刻的时间。

    　　他们之中唯有留下的是南怀仁，也只有南怀仁敢厚着脸皮笑嘻嘻地对李七夜说道：“公子，我跟你去。”

    　　李七夜看了看他点头让他留了下来，对于最先投靠于他的南怀仁，李七夜的确是给了他不少的厚爱。

    　　南怀仁也有自知之明，他以李七夜的狗腿子自居，急李七夜之所急，求李七夜之所求！

    　　南怀仁乃是长袖善舞，没有一会儿功夫就与司空偷天打成了一片，他们两个人都有一个特点，擅长于拐察色，他们两个人凑在一起，那可以说有几分臭味相投。

    　　当李霜颜与陈宝娇到来之后，池小蝶都不由呆了一下，她看到了李霜颜与陈宝娇之后，她就明白为什么李七夜只收婢女了，连冰语夏都不例外！

    　　眼前的李霜颜与陈宝娇，都是当世一绝，李霜颜乃是寒梅傲雪，宛如雪山女神，而陈宝娇乃是妩媚妖艳，乃是祸水红颜，这样绝世的女子都愿意留在李七夜身边作侍女，何况是其他人？

    　　池小蝶心里面不由为之一黯，在此时也明白自己在以前的确是骄傲自负，与李霜颜、陈宝娇一比，她的确是有所不及！

    　　“哟，两位姐姐实在是美丽动人！”一看到李霜颜与陈宝娇，冰语夏一收手中的折扇，一副风流倜傥、浊世公子的模样，风度翩翩，笑着说道：“两位姐姐如此美丽绝世，让我一看，都怦然心动……”

    　　“啪”的一声，冰语夏话还没有说话，李七夜一巴掌拍在了她的香臀之上，笑骂道：“假小子，敢打我身边女人的主意，我剥光你的衣服！”

    　　这话又下流又霸道，顿时让无数人抽了一口冷气，这可是冰羽宫的传人，九宫无上圣！当世间，没有谁敢如此轻薄冰语夏了！

    　　“小鬼，你再动我一根毫毛，我剁了你的双手！”冰语夏粉脸通红，一下子跳开，怒目相视，被气得＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂起伏。

    　　站在李七夜身后的陈宝娇忍不住抿嘴娇笑，说道：“若与我公子为敌，下场会很惨哟。”

    　　陈宝娇乃是祸水级别的红颜，妩媚妖艳，绝世无双，当她抿嘴一笑，可谓是倾倒众生，让人神魂颠倒，让人都不由双眼看直了。

    　　如此多人双眼看直，陈宝娇也收敛起笑容，尽管如此，依然妩媚无双！

    　　李七夜不理会冰语夏的气愤，他站了起来，慢慢地环视了仙子梅素瑶与神人姬空无敌一眼，从容不迫地说道：“既然你们找到这里来，知道这是什么东西吗？”

    　　“大机遇便在此！”神人姬空无敌沉声说道。他一开口，大道鸣和，宛如是天降神旨，让人为之敬畏。

    　　仙子梅素瑶一双不食烟火的秀目看着李七夜，说道：“看来，我想，与李兄所想是一样，若是我推算未错，这必是世界树！”

    　　“好个长河宗，了不得。”对于梅素瑶的话，李七夜都不由赞了一声。

    　　在场很少我知道世界树是什么东西，但是，神人姬空无敌一听到“世界树”这样的名字，顿时双目一聚，星辰荟萃！

    　　“轰”的一声巨响，李七夜一脚踏下，这座矮小的山峰顿时崩裂，接着，“嗡”的一声，一个巨大的光球浮现在众人的眼前。

    　　在裂开的山峰之内，有一颗巨大的光球，光球出现在所有人面前的时候，所有人都看到，光球里面有一棵巨树，巨树屹立在那里，星河萦绕，日月出于其中，虽然这光球看起来不大，但是，当所有人看到这棵巨树的时候，都觉得这是世间最大的巨树！所有人都产生一个错觉，似乎这棵巨树可以撑起苍天，可以遮住大地！

    　　“世界树！”梅素瑶看到这棵巨树之时，不由为之动容，喃喃地说道。

    　　就算是神人姬空无敌也不由脸色一变，说道：“传说浩海仙帝攀登过世界树！”

    　　当姬空无敌这样的话被在场的很多人听到的时候，都不由为之震撼，所有人都双目爆发了可怕的精光！

    　　“砰”的一声响起，就在这个时候，突然有人冲了过来，重重地撞在了光球之上，但是，却一下子被弹了回去。9

