    马沙这边，莉法的机枪还在攒射。

    突然，莉法高声道：“子弹打不准了！各种乱飘！”

    马沙：“那是枪管过热了，这东西是水冷——等一下，你是不是有冷冻的法术？”

    “对，我记了个三环的法术。”

    马沙立刻拿起地上已经空了的子弹箱，三两下敲烂，把一块木板放在枪管上：“对着这个木板使用法术！”

    莉法立刻开始施法，一道冰晶命中了木板，直接击穿了木板，把木板和机枪的枪管冻在了一起。

    下一刻突然出现的冰块就开始滋滋冒烟。

    莉法：“然后呢？”

    “等。”马沙答。

    莉法：“这难道不应该设计成可以更换的吗？”

    “因为是水冷所以就不好更换，气冷的话就要经常换枪管了。”

    其实水冷的马克沁本来就很难过热，如果这玩意都过热了，说明战况已经激烈到不难以想象的地步了。

    莉法看着外面激烈的战况，连一刻都不愿意等，直接拿起旁边扔在地上的步枪开始射击。

    刚刚经过和那个恶魔的搏斗，整个堡垒已经大部分人都挂彩了，很多人已经无法拿枪射击，只能去门口那边帮着小白和格温多琳打冲进来的敌人。

    莉法成了此刻堡垒内唯一能发射火力的人。

    马沙努力找莉法打中的目标，但是外面敌人实在太多了，而且不断有敌人中弹倒下，根本不知道哪个才是莉法打死的。

    莉法一下子打完了枪里所有的子弹，扔掉这枪又捡起一把。

    马沙则查看了一下机枪的状况，摸了摸机枪枪管。然后马沙想起来，自己的手刚刚碳化了，靠格温多琳的治疗才保住，这个时候他的手根本感觉不到温度——实际上连触觉也几乎没有了。

    莉法还在射击。

    说实话，精灵少女拿着亨利枪射击的场景看起来确实非常带感，虽然有点怪。

    但是比起精灵拿着机枪狂扫要正常多了。

    想着这些的当儿，马沙忽然注意到，视野右下角的标签群里，多了一条莉法的标签。

    标签上现在有两条内容，一个是“精灵四环德鲁伊，能变鲨鱼”。

    第二个则是：受到感召加入队伍，还有点豁出去的赌徒心态，像极了偷袭珍珠港之前的山本五十六。

    ——什么鬼，我这个系统还是个历史梗专精？

    这时候莉法打断了马沙的思考：“你下命令啊！到底还有多久能用机枪？”

    马沙：“差不多了，上吧。”

    莉法扔下又打空了的亨利枪，重新握紧机枪的握把，按下射击的按钮。

    马沙紧张的问：“怎么样？”

    “还行，挺准的。”莉法回答。

    马沙赶忙继续自己的职责，用肉眼观察敌群，指挥射击。

    **

    哈迪克准将在要塞上观察着城市建筑群边缘的激战。

    其实要塞本身也受到了小股敌人部队的攻击，但是要塞的防御坚固，并不怕这点攻击。

    哈迪克的注意力全在城外的战斗上。

    范先生也在旁边看着，这时候笑嘻嘻的问：“你还觉得民兵不值得依靠吗？”

    “虽然他们现在还没有崩溃确实震惊我了。但这并不是他们的功劳，而是那位夏亚阿兹纳布的功劳，他的红旗一倒下，这些乌合之众就会溃散。”

    “可能吧。”范先生耸了耸肩，“但是你不觉得，这种时候我们应该派出一些援军吗？如果外面城镇能守住的话……”

    “然后呢？我要怎么养活三百万人？城市是不出产粮食的，一旦不能从城外运输粮食，城市的存粮很快就会耗尽。如果有铁路或者水运还好，但是现在铁路被南方佬卡住了，水运也因为南方佬的阻拦，基本送不上多少东西。”

    范先生咋舌。

    哈迪克准将继续说：“你明白了吗？就算他们现在顶住了攻击，也没有办法拯救城市的人。除非他们能把敌人从城市周边赶走。不对，就算赶走了，这附近的农场也没有东西产出了，牛怕不是早就变成了敌人的盘中餐。”

    范先生：“这么一说，的确如此，不光城市附近没有牛了，只怕从沃堡往西走几百公里，都一头牛都不剩了。”

    “没错，等他们奋力抵挡住攻击，然后就会发现饥荒要来了，搞不好还要出现人吃人的惨剧。”哈迪克扭头看着范先生，“你觉得到时候他们会找什么发泄自己的怒火？”

    范先生刚要回答，哈迪克准将就继续说道：“当然是在要塞里吃得饱饱的我们。到时候可能暴民们的威胁比城外的恶魔和兽人还大。”

    范先生阴沉着脸。

    这时候突然有传令兵来报告：“准将！不好了！矮人们出城了！”

    “什么？”哈迪克大惊，“我没有下命令啊？”

    “是的，城门守军想要阻挡，但是被矮人们缴械了，城里的矮人和矮人战争兵器全都出城去了！我们费了好大力气才挡住敌人。”

    “现在门堵好了吗？”哈迪克问。

    “堵好了。城门守卫队长询问是否要上多重门闩。”

    要塞的大门作为要塞最弱的部分，不光外面有小型的三角堡防御，还有专门的加固模式，可以插上多道额外的门闩。

    进入加固模式之后要开启就很麻烦了，所以守卫队长才会问这个。

    哈迪克思考了几秒，才决定：“上加固门闩，除非外面的敌人被打退，不然不开门。”

    范先生：“我以为你和矮人将军科尔里奇是好朋友呢。”

    “我们确实是好朋友，正因为这样，我确定他是在知道我会上加固门闩的情况下才出门的。他已经预料到了这件事，依然决定出击。所以我决定相信老友的判断。”

    哈迪克顿了顿，用比刚刚低沉的声音嘀咕：“不知道他看到的胜机，是不是我看到的那个。”

    范先生：“什么？”

    “没事。”哈迪克准将摇摇头，“我不会把胜利赌在小概率事件上，但是我的老友并不是这样，他觉得有三成胜算就可以梭哈。而这个三成胜算是个弹性标准，如果他觉得有十分之一的机会，可以拯救一个三百万人的城市，他就会行动。而我会选择坐看三百万人死亡，这就是我们的区别。”

    范先生：“我觉得你的老友比你可爱多了。”

    “但我才是常胜将军。”哈迪克准将回答，“不过，我至少可以给老友提供炮火支援。”

    **

    马沙突然听见南边传来喊杀声。

    他扭头一看，看见好几辆战车从要塞方向飞驰而来，战车上挂着铁砧旗。

    那个铁砧旗，让马沙隐约感觉到冲过来的这伙人的身份。

    应该只有矮人会把铁砧放在自己的战旗上吧？

    莉法也暂停射击，看向那面旗帜。

    “操。”她骂了句。

    莉法一直表现得知书达理，这波直接开骂马沙是没想到的，他诧异的看了眼精灵少女：“咋了？”

    “你们的援军还有这群地下的石头吗？”

    马沙立刻反应过来“地下的石头”指的是矮人。

    果然矮人和精灵关系不好啊！传统奇幻的传统果然不能丢！

    反过来想，既然精灵队友已经入队了，矮人队友应该也快了。考虑到马沙的小队现在为止全是女性，这个矮人恐怕也是女性。

    但是很多西方奇幻作品里，对矮人女性的设定都是和男性一样的大胡子，一身肌肉，仿佛俄罗斯大妈的缩水版本。

    老实说这有点可怕。

    矮人的战车从侧面，对着敌人发动了反冲击。这些战车看着就像从魔兽争霸里跑出来一样，马沙还记得自己玩魔兽争霸里的人类就喜欢用防御塔拖到后期，然后出蒸汽坦克加狮鹫来赢得比赛。

    扔风暴锤的狮鹫没有，但是蒸汽坦克登场了。

    堡垒里奋战的人，除了莉法之外都极度振奋，欢呼震天响。

    莉法却眉头拧成了麻花。

    本来马沙以为战斗到这里就结束了，然而他错了。

    敌人吹响了号角，却不是撤退的号角，他们在重新调整阵型。

    一队完全由恶魔组成的部队出现在马沙视野里，恶魔们四脚着地，像野兽一样冲向矮人的战车。

    ——干，敌人还有预备队啊？

    老实说，看到这只恶魔生力军的投入，马沙有点绝望。

    自己这边法术估计都用得差不多了，人员伤亡也非常严重，恶魔生力军掀翻矮人们之后，转向马沙他们危如累卵的方向，估计一切就完了。

    恶魔们和矮人硬碰硬。

    矮人的战车在接敌前最后一刻，伸出了带着触发引信和炸药的长矛。

    马沙大惊：这不是帝国时代四里中国三本的火矛骑兵战车版吗？

    西里咣当一顿爆炸之后，恶魔生力军倒下了一整排，但剩下的恶魔抢在矮人伸出新的火矛之前用尖锐的角撞上了的蒸汽坦克。

    几辆坦克直接被撞停了，但坦克的指挥官也下令变阵，中间和后面的坦克向两翼展开。

    马沙突然意识到，等矮人的坦克被恶魔消灭光，自己这边就彻底没有希望了，只能一直打消耗战绞肉绞到所有人死光。

    马沙大喊：“传我的命令，准备突击！”

    莉法：“你疯了？冲出工事和敌人肉搏的话，我们仅有的优势就没了！你的部下不是膀大腰圆的兽人，更不是恶魔，是人类啊！”

    马沙：“是的，我知道。”

    “那你还出击？”

    “因为我观察了战场，我发现兽人们的士气其实并没有那么高，他们靠的只是人多和对恶魔们的恐惧。这时候如果我们主动出击，配合坦克大队击溃兽人的士气，我们就有活路！否则我们会被肉搏耗到死！”

    说着马沙扭头喊：“传令兵呢？传我的命令……”

    这时候有个装子弹的小孩喊：“哪儿有传令兵啊，我们又不是正规军。吹号吧！我们从小玩打仗的游戏，吹号就是冲锋命令！”

    马沙：“什么号？”

    小孩指着堡垒里那个大型铜号：“就这个，吹短音连续，就是撤退，长音就是进攻。”

    马沙扭头看着那个铜号，二话不说到了铜号跟前，深吸一口气，对着它就猛吹起来。

    铜号发出沉重、嘹亮的声音。

    莉法：“疯了，疯了！”

    说着她从背后抽出一直没有出鞘的弯刀。

    马沙还在吹号，尽可能让声音绵长，一直吹到他脑袋因为缺氧差点昏过去为止。

    有人工人大声问：“是要冲锋吗？”

    “对，比起和敌人绞肉，我们冲上去，来个痛快！”马沙说。

    **

    此时此刻，城市边缘全部听到了冲锋的号角。

    凡是没有处在肉搏中的人都停下开火，面面相觑。

    “这是……冲锋吗？”

    “这……离开工事不是送死吗？”

    “但是好像石像鬼已经没几个了，不会被我们消灭完了吧？”

    “看看红旗怎么动吧。”

    **

    马沙停止吹号，对抽出刀来的莉法说：“不！你还要射击！马车还在外面吗？”

    “奇迹般的，还在。”格温多琳回答。

    小白：“你说点我能听懂的话！”

    马沙无视了小白，对格温多琳说：“来，帮我把机枪搬上马车，架在马车顶上。”

    格温多琳立刻上前。

    马沙和她一起把机枪扛出去，放到了奇迹般幸存的马车的车顶上。

    堡垒顶上的安德里亚大声问：“吹号，是要冲锋吗？”

    “对的！你来开路，举着红旗！”

    安德里亚：“明白了！”

    安德里亚说完就从堡垒上跳下来，挥舞着斩矛冲向面前的敌人——

    马沙：“莉法！”

    莉法本来一脸震惊的看着这一切，一听马沙的呼声，立刻翻上了马车车顶，操作机枪扫射起来。

    马沙坐到马车前方，用力挥鞭！

    虽然拉车的马不是战马，但他们好像已经习惯了这种场面，鞭子响后，四匹马发出长啸，逐渐加速，追上一马当先的安德里亚。

    小白：“等等我呀！”

    她快步奔跑起来，旁边还有同样被扔下的格温多琳。

    **

    “红旗冲锋了！”治安官老兰巴回头看着身后衣衫褴褛浑身是血的爷们们，“牛仔们！我们和他们拼了！”

    说完他转身一马当先跳出已经半毁的建筑的窗户！

    残存的治安官们发出呐喊：“冲啊啊啊！”

    他们跟着老兰巴冲出建筑。

    旁边的建筑里，一群工人挥舞着武器和铁锤冲出来。

    法外人们也加入进来了，每个人都仿佛有着大无畏的勇气，毫不畏惧的冲向兽人们。

    兽人们组织了一次射击，然后被冲到了跟前。

    指挥兽人的恶魔想要抵抗，然后被无数把刺刀同时捅进了身体。

    所有人的就像疯了一样。

    这股疯狂的浪潮从堡垒所在的位置，向两边扩散，逐渐扩散到整个战场。

    甚至就连躲在家里瑟瑟发抖的女人和孩子们也冲了出来。

    整座城市的普通人，为了生存的权利，一起发出呐喊。

    没有动员，没有激昂的演讲，所有人就像被某种冥冥天意吸引，发出了最后的呐喊。

    震天的喊杀声，充斥着战场的每个角落。

    兽人们溃散了！

    就连恶魔也掉头开始逃跑了！

    **

    哈迪克放下望远镜，回头喊道：“传令兵！让大门停止封闭！拿我的马刀来！”

    范先生笑了。

    哈迪克看着他：“你来吗？”

    “当然。”范先生说着打开了枪套的纽扣，“吟游诗人的灵感之源，就在于此，我可不会放过这样的机会。”

