
　　作为一个有450万人口的大型城市，香江每天都会发生很多事情包船王和雷荣战胜和拿下九龙仓这个事情引发的热度在渐渐平息，除了行业内有人在研究，普通民众也就在纳凉闲时偶提及港府发布的新的全面邀约收购公告更是仅仅起一点水花就销声迹此刻，在香江最大的新闻或者说大家最关心的事情是水的问题今年的香江气温明显偏高，此刻才是五月中旬，气温就已经达到三十多度了气温高大家都不在意毕意已经习惯了，但是这么久了却没有下多少场雨，以至干此刻香江的水塘都已经干了一半，港府给香江民众的供水也明显的在减少就在前天，港府水利发布公告，香江将进入一级制水预案，在晚上八点到零晨五点停止供应食用水这让香江的民众真正意识到真的要缺水了说实话，缺水对干雷荣来说没有多大的影响，就算是再缺水他们这些富豪也不会缺，实在没有办法大不了他们可以暂时离开香江而对于雷荣旗下的工厂，也可以不用担心，港府为了保证香江经济的正常，确保税收稳定，优先就是保障这些工厂的水资源供应但是此时的香江毕竟是以普通百姓居多，缺水对他们影响很大，所以这才成为香江热议的话题指南“香江这两年还真是不太平，去年冬天大寒，坐在车上，雷荣放下手中的报纸，略有感“雷大少，这个事情不是你要关心的，那是怎么安抚横井军平和陈祥这两人吧”玉横井军平在答应雷荣前往香江加入荣耀电的事情，就留玉来处理横井军平离职的事情这件事情还是弄出了一些波折，当时山内来提辞职他当然不肯，这件事情一直磨了个名而且山内还明确表示，如果横井军平敢私都想好了几个这让横井军平气愤的同时也更加对任天堂心灰意冷，但是他也没有办法，只得把情况告诉了玉其实玉一直都在关注着横井军平的情况，只是之前一直没有说话就看他一个人去处理不过现在看来效果明显不错，横井军平可能心中对任天堂最后一点留恋也将玉这几天也是在做出现这种情况的准备，所以在横井军平找上来的时候，她立马找上商社，请求他们帮忙在商社的旋下，荣耀电子花费了五百万日元的代价，将横井军平带回了香江，但山内却在办公室摔了一地的器碎片横井军平来到香江，虽然雷荣没有太多的时间去见他，但还是给了他极高的礼遇不仅公司高层全部出席来迎接他，同时还为他组织了专门的欢迎酒会，当然对外的说法肯定是为了欢迎横井军平和陈祥加入荣耀电子，陈祥同样也配的上这样的礼遇但是雷荣因为一连近两个月都在忙着九龙仓的事情所以也就没有给他们两安排具体的工作这两个人都是闲不住的人，三五天还好，这一下一个多月闲着没多大事情就让他们很难受了他们也是知道雷荣在忙着很重要的事情，所以虽然闲着难受，但也没有去打扰雷荣不过在雷荣都已经把九龙仓成功收购了还这么久没有过来就让他们有点等不及了，几次想要去找雷荣但都被玉给劝住这两人都是雷荣亲自邀请过来，现在这样一直着人家确实有点说不过去，但是不把九龙仓的事情全部处理好他也确实没有太多心思去操心荣耀电子的事情现在其他事情都已经安排好，而且很长一段时间都不需要雷荣太操心，他也可以放更多的精力在荣耀电子这一边“放心，他们都是比较纯的人，只要给他们安排他们感兴趣的工作，这些不快很快就会被他们抛诸脑后”雷荣自信地笑道“那你只能希望拿出的东西是他们感兴趣的吧“那当然的啊”说完雷荣转而问道：“玉，现在玩具公司那边怎么样了？”

　　玩具公司一切都很正常，魔方现在增加了一家公司代工，厂能已经足够，现在销量也稳定下来了”

　　“现在魔方卖了多少个了？”

　　“魔方现在总共卖了有八十多万近九十万个了，现在魔方已经在亚洲和美洲打开了市场，每个月魔方大概可以出货近二十万个“欧洲那边呢？”

　　“欧洲那边我们没有多少关系所以市场开发的比较慢，不过我们准备带着魔方参加月底在巴黎举办的玩具展，相信凭借魔方的趣味性，到时候可以在欧洲打开一些知名度“行，这方面你们安排那个星球大战的系列玩具呢？”

　　说到星战玩具，玉似乎有点郑重，问道：“雷生，星战玩具真的会很畅销吗？现在我们已经生产了几十万个各种星战系列玩具，几乎是把魔方的利润都填进去了，如果星战玩具不受欢迎的话我们的亏损会不小“放心吧，这款玩具的销量会超乎你的想象，我们现在已经准备的玩具可能都还不够，等一下你再和熊厂长说一下，星战玩具的生产不能放松“好的雷生”既然雷荣这么坚持，玉也只得照做，再说现在情况已是如此也无法再改变什么“对了，卡斯的《星球大战》是不是快要上映了？

　　“没错，还有十天，也就是5月25号正式上映”

　　“那我们的星战玩具有运到阿美利加吗？

　　“运过去了各类玩具共有十万个，而目通过一十世纪福克斯的线在一些电影院的电影周边商店里也上架了我们的玩具“福克斯会有这么好心？”

　　“毕竟这也是互惠互利的事情，而且卡斯在福克斯那边一些话还是能说得上，他是更希望电影能够大卖“行，安排好了就可以，不过十万个太少了，把我们的库存全部运到阿美利加那边去“好的雷生”

　　随着两人交谈结束，汽车也来到了荣耀电子公司楼下这次是雷荣时隔近两个月再次来到这里，自从荣耀电子成立以来，这是他第一次隔这么久才过来不过当雷荣走进公司的时候，每个见到他的员工都高声地打招呼，明显可以看出他们眼中的惊与敬重甚至是崇拜看来这次收购九龙仓不仅得了那些实惠，公司的凝聚力与向心力也强了不少这当然是好事，雷荣也一脸笑意的走入会议室看来大家心情都不错，都眉开眼笑的“那也是知道雷生会过来给高兴的”

　　“方玉，嘴巴这么甜可没有奖”

　　“我看王总这是习惯了见人说人话见鬼说鬼话”黄子星笑着调道“那我是人是鬼？

　　黄子星一时被问的说不出话来，微微有点“哈哈哈……”

　　其他人见黄子星的样都纷纷大笑了起来大家又打笑了一会，雷荣就开始进入正题“好了好了，大家的时间也宝贵，我们还是说正事”M.23sk.com

　　几人听到这话也是纷纷收起笑容，腰不由地挺地直了起来“胡总，你那边现在什么情况了，员工的事情都解决了吗？”

　　“雷生，员工的事情都解决了之前闹事的员工都已经全部辞退，然后我们又重新招了一批补上，现在员工的数量足够了”

　　“那之前的订单有影响吗？”

　　“没有，我们加班加点都按时完成了，只是贪吃蛇街机的生产给耽误了，没有存下太多的货”

　　“这没关系，总比违约要好，这些新人可以很熟练的上手吗？

　　“可以，这个工作技术含量不高，现在已经和老员工差不多了”

　　“行，胡总，这段时间辛苦你了，如果不是你可能我们的生产就要严重耽误了“我就是出点力气，主要还是公司给的福利待遇好，大家工作也有很大的干劲雷荣知道胡勇低调的性格，也就没有再继续夸赞“方玉，现在我们的贪吃蛇街机市场反响怎么样？”

　　王方玉一脸笑容地回道：“雷生，反响非常好，贪吃蛇现在已经取代了香江方块游戏厅仔的地位，深受玩家们的喜爱”

　　“好，那这款街机卖得怎么样了？”

　　“雷生，现在受限干产能，目前我们暂时只供应了香江本土，湾湾以及东南亚的市场，这些地方目前总共卖了三万多台，还有两万多台的订单没有交付，一本和阿美利加因为市场较大，我们想先暂缓一步听到是这样的情况，雷荣不禁沉，王方玉的应对办法是没有错的，现在街机工厂既要生产香江方块又要生产贪吃蛇，确实力有未逮“总，我们新的生产基地建设好了吗？”

　　在生产贪吃蛇之前，雷荣就已经发觉产能的不足，所以当时就计划安排在生产基地上建设三个和现在相同产能的厂房，已经过去三四个月不知道情况怎么样了“雷生，厂房已经建设好了，就是还有一些收尾的工作”

　　“好，那我们不能再等了，子星，你等下立马去订购生产线然后尽快安装调试好胡总，你可能又得忙起来了，这次招收的工人比较多，需要两千多人，而且还需要尽快把他们培训好其实也不怪雷荣有点急切，除了现在街机产能确实是制约公司发展以外，也是雷荣缺钱了之前雷荣把自己旗下所有公司的能动用的资金总共约十亿港币都抽掉出来用于收购九龙仓这一场收购战下来，虽然获利丰，但也把资金全部消耗了，甚至还又向汇丰银行借了几亿港币，到明年，之前向汇丰款的三亿港币就到期，要归还本金了而且九龙发展旗下的地皮物业重建也需要大量的资金，但是雷荣手里已经没钱荣耀电子现在是雷荣唯一的现金奶牛，而且是大奶牛，所以他希望街机能够尽快卖出去，日美这么大一块市场却因为产能原因而只能干巴巴看着，这种有钱挣不着的感觉太难受了“雷生，如果我们的街机产能扩大到现在的三倍的话，我们自己的主板工厂的产能可能不太够”这时何国原开口说道“这确实是个问题，之前建设主板工厂是为了解决有无的问题，今后就要考虑的更多国原，现在我们的主板工厂走上正轨了吗？”

　　“是的，现在生产线运行稳定，员工也很熟练了，基本达到了计划的产能”

　　“既然如此，国原，你可能也需要辛苦一趟，这次我们同样搞个大的，索性再建十倍现在产能的主板工厂，一步到位”

　　听到雷荣的话何国原心理一惊，说道：“雷生，我们自己消化不了那么多的产能啊，现在一本和阿美利加也不会采购我们的产品的“不用担心，眼光要放长远，首先我们自己对主板的需求会越来越大，而且，既然一本和阿美利加卖不进去，那就卖给我们本地的工厂，不要小瞧我们香江电子行业的发展，今后就算是在香江，主板的需求也会非常大，绝对能够全部吃下剩余的产能”

　　“我明白了雷生，有了之前的经验，这次的话虽然生产线更大，但应该会更快“行，国原你可以先做好计划书，这次厂房的建设同样可以同步进行”

　　“雷生，那我们这次的主板工厂也是建在香江吗？”

　　雷荣听到这个问题沉了一会，缓缓摇头说道：“不，这次我们把工厂建在湾湾，听说湾湾当局搞了个新竹科技园区，政策很优惠，你可以去接触一下”

　　其实除了这方面的考虑以外，雷荣还看中了湾湾那边的教育基础更好而且科研的力量也比香江这边强多了现在新竹科技园才刚刚开始搞，这个时候雷荣把项目送上去肯定会受到湾湾当局的高度重视，同时也可以打响荣耀电子在湾湾的知名度，到时候去那边挖人的时候也事半功倍雷荣这么做心底里也是还有一层意思，那就是分散投资，降低风险雷荣也是在西门凯克威胁他要把他驱逐出香江的时候反应过来雷荣发现自己的所有产业都是在香江，如果他真的被刻意针对的话雷荣的损失会非常大，甚至可能会一无所有雷荣毫不怀疑日不落人强盗的本性，他们本就是这样起家的毕竟现在香江还是属于鬼的管理之下，而且还有二十年的时间，所以雷荣有必要分散投资，而湾湾也将进入高速发展期，是一个非常好的投资地方“好的雷生”

　　何国原是在湾湾读的大学，在那边应该也更熟悉一些，把这件事交给他应该没有问题“大家还有什么问题吗？”

　　见大家不说话，雷荣也知道大家的意思，“没有的话那就散会，大家做事吧“对了，子星你先等一下”

　　在其他人出去后，雷荣问道：“那个横井军平和陈祥都到了吗？’“他们一早就到了，现在就在技术部门办公室那边等你呢”

　　“我之前叫你准备的资料都弄好了吧？”

　　“都准备好了”

　　“ok,那我们走吧，去见见他们”

　　还未见到横井军平和陈祥，雷荣在门口就已经开口高声说道：“横井君，陈师兄，是我来的太迟了，在这里我给两位赔罪”

　　本来见到雷荣有一肚子话的两人听到他的话都不知道该如何开口雷荣毕竟是老板，虽然他非常礼遇地亲自邀请他们加入到荣耀电子，但两人毕竟不是刚踏入社会的小年轻，都是在职场工作多年的人，所以一些上下之分还是懂再加上雷荣也道歉的很诚恳，两人反而不知道说些什么“雷君，如果你再不过来的话，我都以为你是个骗子，把我叫到香江却一直不闻不“横井君，还有陈师兄，这次确实是我的错，因为一些事给耽搁了，也让你们空等了许久，非常的抱歉“我是无所，反正有工资拿”

　　黄子星见陈祥这样淡定的模样，忍不住笑道：“老陈，不知道是谁一直找我吐槽说太闲了坐不住的？”

　　“我怎么知道是谁，反正不是我”

　　“这确实是我思虑不周，两位都是我亲自请过来的，我对你们肯定是寄予厚望的所以，今天我也是带来了我们的第一个项目，今后两位可能就不会这么清闲了”

　　雷荣一边说一边示意黄子星把文件递给两人看到封面标题横井军平惊地问道：“雷君，你是想研究家庭游戏机？”

　　“不错！”

　　“你不是说研发家庭游戏机的投入会很大吗？”

　　“是会很大，但是我们荣耀电子又不是任天堂，我们可以负担得起这个投入”

　　横井军平本来以为来到荣耀电子，雷荣会让他去研发他之前和雷荣说过的那款小型的游戏机，但没想到雷荣一上来就准备研发家庭游戏机这对于横井军平来说当然是更好，他本来就是想研发家庭游戏机，只是因为任天堂资金不足才搁置然后才想出了个小型游戏机的想法但横井军平觉得那种小型游戏机也是大有可为的，所以忍不住说道：“雷君，我之前和你商量的那个小型游戏机的产品要放弃吗？”

　　“那么好的想法为什么要放弃？不过我觉得你可以把那个设计再完善一下，而且说不定在开发完家庭游戏机你会有更多的灵感也说不定”

　　雷荣不想去生产那种低技术含量的简游戏机，等开发完家庭游戏机，他打算直接叫横井军平去开发掌机，这才是长盛不衰的产品“那我没问题了”

　　另一边，陈祥在认真的看着这份计划书，他之前没有开发过游戏机，所以刚才雷荣和横井军平天他也插不上话“老陈，怎么样？”

　　“雷生，我之前没有开发过游戏机，这一切都得慢慢摸索着来”

　　“大家都一样，这家庭游戏机我们也是第一次研发，大家也都是摸索着来”

　　虽说是从头开始研发家庭游戏机，但雷荣起码可以指出一个正确的方向，让他们少走很多弯路“这次我给大家三年的时间去研发家庭游戏机这款产品，希望你们两个能够同心协力，不仅把这款产品研发成功，也希望你们能够摸索出我们的一份开发流程，这是我们走向高科技公司的开始，“雷生，如果就是仅凭我们几个人的话恐怕会很难’“我知道，雅达利目前同样在研发家庭游戏机，他们投入了总共一百多名研发人员，虽然我们可能无法和雅达利相提并论，但也不会简成这样“我们在此之前就已经在到处挖人，而且都是一本和阿美利加电子大厂里比较优秀的硬件开发工程师“经过我们的努力，已经有二十多人答应过来香江加入到荣耀电子如果你们还有相熟的能力不差的朋友或者同学都可以介绍到我们这里来，薪资待遇方面都不是问题’“我在一本有两个非常要好的朋友，也是做硬件开发的，就是不知道他们愿不愿意来香江这边工作”

　　“ok,横井君，你可以先接触着，事在人为，等今后我们公司发展壮大了，可以在一本成立一个研发工作室“那些人这两天都会陆续到达，到时候以老陈为主，横井军平为辅，你们尽快把团队磨合成型，有什么需求的话可以找子星”

　　“雷生放心，绝对按时完成任务“这次的研发资金我不设上限，最后我只看结果，而最后完成的怎样就看两位的能力了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百二十六章 荣耀电子的近况免费阅读。https://xs.23sk.com 