    门铃响了好几次，没人过来开门，李南知道，里面应该没人。

    可他现在不想下楼，直接在门口一坐，背靠着墙，点了一根烟。

    得好好休息一会。

    联系不上卢新月，他也就不勉强了。

    还好今天睡的比较多，虽然爬楼梯很累，不过精神头还不错。

    受了这么重的伤，还到处乱跑了一天，李南都有点佩服自己。

    抽了两根烟，大概十几分钟的样子，他正准备起身，突然间电梯响了。

    然后一个女人手里牵着一个孩子从电梯里面走了出来。

    尤其是那个小男孩，手里拿着吃的，还十分高兴的说着话。

    “妈妈，我们明天还去跟老师吃饭，好不好？我们老师跟我说了，他喜欢你。”

    “洋洋喜欢你们老师吗？”

    女人开口了，脸上虽然带着笑容，不过明显有些僵硬。

    “喜欢啊，老师对我可好了，我想让老师当我爸爸！”

    “那……”

    女人的话还没说完，就看见了坐在门口的李南。

    然后，她瞬间心揪了起来。

    慢慢走过来，把儿子护在身后，对着李南问道：“你怎么来了？”

    “电话打不通，就找柳妍妍要了你家的地址，想过来看看。你儿子吗？很帅呀。”

    李南看见那个小男孩，长得很清秀，粉嫩嫩的小脸，可爱的很。

    他以前对孩子都没啥感觉的，可不知道怎么回事，回国之后，竟然觉得孩子是天底下最可爱的家伙。

    “嗯，洋洋，叫叔叔。”

    卢新月对着自己儿子说了一句。

    卢洋洋马上认真的，用他那小奶音对着李南喊道：“叔叔好。”

    “你也好啊，叔叔来的太急，也没准备什么礼物，要不……”

    李南直接把自己脖子上的一个项链摘了下来，戴在了卢洋洋的身上。

    “就把这个送给你吧，当做我们的见面礼。”

    只是一个不怎么值钱的项链，总价值不会超过十万块，不过却是狼王的信物。

    星宿小队，每人都有一个，他的那个项链有一个狼头吊坠。

    卢新月马上就想拒绝，可李南直接给拦住了。

    “送给小孩子的东西，而且也不值钱。”

    “那好吧，洋洋，我平时怎么教你的？”

    卢洋洋一听，赶忙说道：“谢谢叔叔。”

    “不客气。”

    李南越来越觉得小孩子好玩了。

    大概再过一段时间，自己也有孩子了。

    “你先进去写作业，妈妈跟叔叔有事要说。”

    “嗯嗯。”

    卢新月打开了门，让卢洋洋进去，然后再把门给关上。

    似乎，她并没有请李南进去坐坐的想法。

    “怎么想着过来找我了？”

    卢新月缓缓开口说道。

    “卢姐，关心一下不过分吧？”

    李南觉得，卢新月对他有很强的防备心理。

    “嗯，谢谢。等我过两天去公司了，会跟林总说一下，那六千万的奖金到时候会划到你的名下。”

    “什么意思？这事不都过去了吗？”

    “我觉得占别人便宜不太好，毕竟上次那件事，也是你出力最大，最后让我拿了钱，对你不好。”

    “卢姐，龙尊说的那些话，你该不会信了吧？”

    李南想象不到，除了这个原因，还能有什么能够让卢新月态度出现这么大的转变。

    之前见到自己，明明都是要吃早餐的，现在虽然不是早上，但吃个晚餐也没毛病吧？

    “我……给我一支烟？”

    卢新月看了一眼李南手里的烟盒。

    “女人还是少抽烟比较好。”

    李南没给，说完这句话后，直接就往电梯那边走。

    既然卢新月对他有防备，他也不想去深究什么，毕竟天底下那么多人，每个人都有每个人的活法，他从来不去勉强别人。

    卢新月也没想到，李南转头就走。

    一直到李南快要进电梯了，她才回过神来，开口说道：“不管你是什么人，我都不介意的。”

    “那你莫名其妙做这些干什么？给我打电话道歉，然后就联系不上了，找到你家来，你又跟我说什么钱啊，甚至连门都不让我进去。”

    “因为我不仅仅是一个女人，还是一个妈妈。我喜欢你，所以不会介意你的任何事情。可作为一个妈妈，我怕你。”

    “怕什么？”

    “怕你伤害到孩子。伤害我，无所谓，我选择了就不会后悔。可万一我惹你生气，你迁怒到孩子身上怎么办？”

    卢新月最怕的就是这。

    她如果没有孩子，哪怕李南真是一个杀人狂，只要跟他在一起开心，他也无所谓。

    但孩子是无辜的，作为一个妈妈，如果让她在李南跟孩子之间做出一个选择，她会毫不犹豫的选择孩子。

    李南听到这话，哭笑不得。

    龙尊那个家伙，把自己说的太恐怖了，简直说成了一个灭绝人性的家伙。

    别的不说，至少就把卢新月给吓到了。

    作为一个母亲，潜意识肯定是要保护好自己的孩子，然后才会考虑自己的感情。

    “那行吧，我先走了。”

    这个理由，他能接受。

    对卢新月，不仅没有生气，反而挺佩服她的。

    不过他也不是那种爱跟别人解释，跟别人证明的家伙。

    卢新月对他有防备，他肯定也不会主动往这边凑，对谁都不好，勉强来的也没那种感觉。

    看见李南走进电梯，在电梯门关上的一霎那，卢新月觉得自己的心被什么东西狠狠的撞了一下。

    她有种感觉，自己失去了一个很重要的东西。

    空虚，迷茫，所有的情绪一瞬间就充满了整个大脑。

    然后，眼睛不自主的湿润了起来。

    拿出手机，上面显示着飞行模式。

    她昨晚跟李南打了电话之后，就一直是这样，一是不想让林素素联系上她，方便她过两天把钱还给李南，否则一旦签了股份协议，再转让就比较麻烦了。

    二是怕李南找她。

    只是遗漏了很多人知道她的地址这一点。

    李南出现在门口的时候，她真的很慌，就怕李南会做出什么事，她身边带着孩子，根本就无力反抗。

    她甚至都想好了，让儿子进去，把门锁住，哪怕在外面的李南真对自己做什么，也伤不到孩子。

    只是没想到，会是这么一个结果。

    取消飞行模式，手机立马恢复了信号，几个短信马上被发了过来。

    都是有人打她电话的提示，其中就有李南的。

    她拨了过去。

    她觉得，如果不打这个电话，自己会后悔一辈子。

    很快，李南就接通了。

    “卢姐，我刚下电梯。”

    “你就这么走了吗？”

    卢新月开口问了一句，顺便擦拭了一下眼角的泪水。

    “不然呢？还能干什么？连口水都没喝到。”

    “你不应该在被我拒绝之后恼羞成怒吗？你可是连老人孩子都不放过的杀人狂，但凡得罪你的人，不都应该直接杀了吗？我还拿了你那么多钱，你应该把我杀了之后再剁成肉沫才符合你的作风吧？”

    “喂，你脑子是不是有毛病啊，别人说什么你就信什么？”

    李南的声音传来，让她原本止住的眼泪再次出现崩溃。

    “难道不是吗？如果不是，你为什么不反驳？难道你就喜欢被别人戴上一个杀人狂的帽子？”

    她几乎是哭着说出这些话的。

    她知道，因为自己想多了，失去了这个男人。

    李南越表现的正常，她就越难受。

    她拼命想找借口，证明李南就是一个杀人狂，自己的选择没有错。

    可任何借口，她都感觉很苍白无力。

    “我又不在乎别人怎么说，如果要较真，他说的一小部分也不算错，我手里人命确实挺多的。就是很可惜，这辈子还杀过孩子。”

    “你承认了？”

    “对，我承认了。不说了，我要开车，先挂了。”

    李南不想再纠结这个问题，卢新月的声音都带着哭腔，并且情绪很不稳定，说多了没用。

    “不准挂！”

    李南：“……”

    怎么商务部的女人都是这个德性！

    “还有什么事，说吧。”

    “你回来！”

    卢新月的语气中，突然带着哀求，那种柔中带软的声音，听起来十分哀怜。

    “喂，卢姐，你知道我之前怎么上去的吗？我爬了二十八层楼啊，我又没有电子门禁，用不了电梯，你还让我再爬一次？”

    爬楼梯是不可能的，李南说什么都不会。

    “你在电梯门口等着，我在楼上按一下，然后跟着上来就行。”

    “你刚刚还把我当仇人一样防备着，现在又请我上去，是不是有什么企图？”

    “我……就是想请你喝口水。”

    “不怕我是杀人狂了？”

    “不怕！”

    “不怕我伤害到孩子了？”

    “嗯。”

    “那万一我真的跟龙尊说的一样呢？”

    “死在你手里，我愿意。”

    “行吧，那我就勉为其难的回一次头。卢姐，你可是第一个……第二个让我回头的女人。”

    “第一个是谁？”

    “我老婆。”

    “我算二房吗？”

    “算！”

    ……

    几分钟后，李南乘坐电梯，再次回到了卢新月的家门口。

    此时两人再次见面，卢新月脸上的泪痕还没干，李南则是笑着走了过来。

    下一秒，卢新月就把他抱住，然后两片嘴唇就贴了上来。

    感受着那湿润的香舌，李南无奈。

    这就是你说的喝……口水？

    【作者有话说】

    么么哒，求评论，打赏！

