    萧沂看到那走去的暗灵蝙蝠，脸色铁青，转身迈步就要跟上去阻挡！

    他没料到，贺秦找小丫头会动用到魔兽。

    家族里除了族长，也没有人能召唤出魔兽来！

    他必须亲自去才行！

    贺秦看到萧沂的脚步，力量运转，他拦住萧沂脚步！

    “萧沂，萧沧澜不在萧家，你们萧家已经没有了召唤师，我倒要看看谁能阻止下我，阻止我的召唤兽！”

    说完这话，贺秦大笑起来。

    萧沐凌，他一定会带走！

    萧沂眼中划过寒霜，进攻的速度更加犀利！

    力量划破，他手上力量毫不留情！

    在魔兽找到那丫头之前，他一定要快点击败贺秦，阻止那魔兽！

    暗灵蝙蝠在天边飞过，寻找了一圈没找到萧沐凌，它眼中划过怒火。

    从天边飞冲落下，撞在萧家之上，毁灭倒塌之声响起！

    暗灵蝙蝠看到毁灭，赤血的双眼中露出兴奋。

    不就是找一个人类！

    它把这里全毁了，总能区区一个人类！

    暗灵蝙蝠疯狂开始摧毁萧家建筑，里面动静不断响起，毁灭之声传开！

    看到这毁灭，萧家之人气到不行，但他们没办法离开！

    他们如果离开，外人就会攻破而入！

    可萧家这样毁灭，他们怎么可以看着！

    “哈哈哈……做得好！”

    贺秦看到自己的召唤兽摧毁萧家，大笑了起来。

    不亏是他的召唤兽，知道他的心思！

    找不到萧沐凌，就先摧毁萧家！

    等找到了萧沐凌，萧家也毁的差不多了！

    萧家全被摧毁，他倒要看看，萧家这些人还要守着什么！

    萧家除了萧沧澜再也没有召唤师，他倒要看看谁能阻止这一切！

    动静从后面传来，贺兰玟往后看去。

    看到进攻的暗灵蝙蝠，她眼中划过惊喜。

    父亲终于召唤魔兽了！

    他们贺家的召唤师才出现两个，萧家就已经顶不住了，第三个若是出来，萧家不是就要彻底消失！

    毕竟萧家除了萧沧澜，再也没有第二个召唤师！

    眼前阻止她的人就是再厉害，那也不是召唤师！

    温尔看到出现暗灵蝙蝠，想到了萧沐凌，眼中划过担忧。

    他立即加快攻势，朝着贺兰玟进攻！

    赤练双尾蛇挡在贺兰玟面前，帮她拦下攻势！

    又是这样！

    每次他的攻势都被赤练双尾蛇化解，他这样根本打不到人！

    看来要解决人，只能先杀蛇！

    召唤师召唤出魔兽来，召唤师死了，魔兽只会折损，却不会死。

    可召唤兽死了，情况却不一样。

    召唤兽一死，召唤师立即就会遭到反噬！

    她死定了！

    注视着赤练双尾蛇，温尔眼中划过杀意，手上寒光再次展现！

    赤练双尾蛇看到他眼中杀意，变得更加凶狠起来！

    “你想杀它！”

    贺兰玟冷笑，武灵元师对付召唤师本就吃力。

    如果不是他实力强，早就已经败了，哪里能撑到现在！

    现在他竟然对魔兽起了杀心，魔兽为了保护自己，绝对不会让他得逞！

    “等我杀了它，就来杀你！”

    温尔说完，一掌甩过去，贺兰玟立即避开。

    赤练双尾蛇挡住攻击，迎上温尔！

    东陵免看着萧家方向飞过的巨影，他眯起双眼。

    “贺秦的召唤兽。”

    贺秦已经用出召唤兽了，他想要做什么？

    用召唤兽，直接摧毁萧家？

    萧沧澜没有在萧家，现在萧家没有召唤师！

    萧家唯一一个实力还可以的萧沂，现在正被贺秦牵制，如此，萧家如何还能对抗！

    “看来是萧家完了。”旁边的人看到暗灵蝙蝠，淡笑说道。

    “是啊。”东陵免冷笑。

    萧家，完了！

    “轰隆——”

    “哗啦——”

    “砰砰砰——”

    建筑不断毁灭，粉碎之声响起，暗灵蝙蝠没有收手，反而更加欢快起来！

    “区区一头暗灵蝙蝠，胆子倒是不小。”

    清冷的话语响起，正在撞毁的暗灵蝙蝠停下手中动作。

    暗处的白色身影慢慢走来，它看到萧沐凌的瞬间，眼中规划过一抹光亮。

    这个人类身上不就没有武灵之力，而她也是一个小丫头！

    就是她！

    找到了！

    它没有迟疑，立即朝着萧沐凌进攻过来！

    一个没有武灵之力的小丫头，这有什么难的，现在就把她抓走！

    萧沐凌看着飞冲而来的暗灵蝙蝠，面无表情开口。

    “风翼月狼！”

    冰冷的话语落下，萧沐凌脚下黑色召唤阵展开，天边风云涌动，召唤阵出现！

    轰隆——

    闷响动静响起，天边乌云剧烈晃动起来！

    听到动静，众人不禁抬头看天！

    黑影巨狼从天边飞冲而下，双眸落在暗灵蝙蝠身上，见它进攻萧沐凌，它立即家族！

    在暗灵蝙蝠走到萧沐凌面前之时，风翼月狼一跃而过，朝它扑了过来！

    “嗷——”

    狼嚎之声在萧家穿透，几丈高的巨狼飞扑向暗灵蝙蝠！

    暗灵蝙蝠感觉到身后攻击之力，双翅展开，迅速转身，避开风翼月狼的攻击！

    风翼月狼落在萧沐凌身边，见她毫发无损，松了口气。

    毕竟是它的召唤者，它身为召唤兽，肯定是不能让她受伤的！

    虽然召唤者死了，对它没有影响，但她能召唤出它来，它就得护着她！谁也不能伤她！

    倒不是她死它会为此折损，而是它这性子本就护短。

    暗灵蝙蝠凶狠注视着风翼月狼，然后看向萧沐凌，想到刚才黑色的召唤阵。

    她是召唤师！

    这不可能！

    这个人类身上丝毫武灵之力气息都没有，她怎么可能是召唤师！

    “嗷——”

    怒吼之声响起，风翼月狼露出锋利獠牙！

    两头魔兽远远对峙，凶狠看着对方，随即冲了过去！

    “轰——”

    对战动静引起四方毁灭，沙尘滚滚，碎石落下，大地龟裂！

    萧沐凌看着这毁灭的动静，并不心疼这些破碎。

    这么点毁灭不算什么，大战在萧家发生，毁灭是必不可少的，等大战结束，会有人为这场大战买单！

    死士看到暗灵蝙蝠攻击这边，他们匆匆走来。

    就看到萧沐凌站在那，看着对战双方的魔兽并没有多惊慌，更没有多震惊。

    他们看了看周围，这里除了萧沐凌，再没有他人！

    顿时间，他们脑海中一片空白，目瞪口呆看着萧沐凌！

