    “废话！”

    愤怒首眼中火光熊熊，万物皆虚，只有一个信念留在。

    便是将眼前的一切烧毁焚烬。

    根本就没打算给黑袍人任何机会。

    一手高举，法华金光轮重重地砸了下来。

    金光轮绽放永恒之光，如佛陀眉间毫毛，能耀亿万佛土。

    性极重极固，无物可破。

    用大白话来说，就是它除了能放光外，也没有别的妙处。

    就是够重，够硬。

    一般的兵器，是磕着就断，碰着就碎。

    用来砸人，没有比它更合适的。

    放在普通人手，就是砸核桃的板砖。

    在江舟手里，它就是一座山，也能给砸得粉碎！

    而此时在黑袍人眼里，江舟手中拿着法华金光轮，就如同举起了一座山朝他砸来。

    还是一座绽放无量金光的神山。

    仅是这金光，就令其身躯涣散，有一丝丝崩溃的征兆。

    佛门至宝！

    黑袍人心中猛震。

    黑袍人不是第一次跟江舟打交道。

    自认为已经是对他了解极深。

    知道他有一件护身仙宝，当初连岘山神女的三千云梦大水都能抵挡，骇人之极。

    背后还有神秘之极的师门。

    这次出现在这里，对于仙宝，自然是早有了针对破解之法。

    至于其背后师门，还有那位武圣，半年来，江舟与吴郡多次陷入陷境，也未见出手。

    外界早已有各种猜测。

    有说是其师门有意放他出来磨砺的。

    也说其背后根本没有什么师门，天下间有哪个师门是把自家弟子扔出来就不管死活了的？

    只是江舟不知道如何与那位武圣扯上了关系，便扯虎皮拉大旗。

    不知用了什么手段，让那位武圣为他出手一次罢了。

    毕竟是武圣之尊，还是一位至圣，行事高深莫测也是可以理解。

    总之什么样的猜测都有。

    不过江舟本身实力就输于当世各大名教仙门骄子，手下更有八万阴兵鬼卒。

    即便是楚王，也被他挡在吴郡之外，不得寸进。

    别人的风言风雨，对他没有半点影响。

    黑袍人却不相信江舟真是孤家寡人。

    若没有深厚的根底，又怎么可能如此年纪，就能有这般修为造化？

    一位武中至圣又岂是那么容易出手的？

    尤其是他手中那件护身仙宝，还有疑似能号令幽冥的那枚令印，即便仙门圣地也未必拿得出来这等至宝。

    黑袍人不知道其背后势力为何不出现。

    但半年以来的试探，也足以令其有了些把握。

    而那些蛮人，便是其用来做最后一次试探趟雷的工具。

    但黑袍人没有想到的是，短短半年时间，这人的实力竟然又有了暴涨。

    而且神通法宝层出不穷，不要钱似的。

    同时面对一位四品蛮巫，四位猎犹蛮竟然也能战而胜之！

    若是这次行动失败，黑袍人知道自己想要谋夺其号令幽冥之秘的算盘必然要落空了。

    眼见最后一次机会就要逝去，黑袍人便按捺不住亲自出手了。

    黑袍人心念瞬间百转。

    江舟的金光轮已经砸了下来。

    “轰！”

    黑袍人身形如泡影一般，猛然破裂溃散。

    无数黑气丝丝缕缕流窜四面八方。

    落于地上，竟变化成了无数个黑袍人。

    “呵呵……”

    无数黑袍人同时开口笑道：

    “江公子，你我并无大仇，何必如此不依不饶？”

    “砰！”

    回答黑袍人的却是又一个金轮砸了下来。

    一个黑袍人崩碎，却依然有数不清的黑袍人同时开口：

    “在下有良言相告，实是为江公子所虑，何妨一听？”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    六臂狂舞，黑袍人一个接一个地崩碎。

    黑袍人任由江舟发狂一般砸碎自己无数化身，仍在不停地说道。

    “江公子，如今天下风云渐起，大稷离乱之势已显，各方群雄并起。”

    “砰！”

    “只待朝廷稍显颓势，八百诸侯王必定叛起，届时便是社稷倾颓，天下分崩离析，人间失序，群雄共逐神器，重塑乾坤之时。”

    “砰！”

    “江公子出身高贵，来历不凡，听说连那位一手造就天下义军倚为大义名份的天命三剑的谪仙人，也是公子师门中人，加上公子身后还有一尊武圣，手中又握有阴兵雄军，”

    “砰”

    “可说是大势在身，天命在手，难道普没有一丝想法？”

    “砰！”

    江舟仍然是不管不顾，说一句，砸一片。

    黑袍人心中气恼，却仍表现得不焦不躁：“如今仙门大教皆有门徒入世，暗择幼蛟，夺气运，圆功果，避大劫，”

    “在下不才，却也些势力，也颇有手段，若公子愿意，当全力辅佐，届时公子据天命天时，大势在手，拥人和，何愁大事不成？”

    “……”

    黑袍人说着，忽然发现江舟停了下来，也不拿东西乱砸了。

    三颗脑袋一晃，静寂安宁的那张脸转到了正面，安静地看着自己。

    不由心中一喜：“江公子可是想清楚了？”

    江舟神色无波，淡淡道：“你不是楚王的人吗？怎么倒劝起我造反来了？”

    黑袍人似乎笑了笑：“江公子，乾坤神器，有德者居之，楚王殿下若真是有德之人，多公子一人不多，少公子一人不少。”

    “再说，群龙夺器，又哪里是这般简单？”

    “公子与楚王殿下也并非死生仇敌，反而有极浑厚的渊源，”

    “据在下所知，楚王殿下只有一个独女，爱之极深，此次南州举事，别看殿下不管不顾，其实为了护着郡主，殿下做出了极大的让步，若是殿下早依在下之言行事，恐怕即便有公子在，也未必能护得住吴郡。”

    黑袍人笑道：“郡主曾与江公子同居一屋檐下，必是倾尽公子，若公子娶了郡主，殿下如今的打下的江山，将来还不是公子你的？”

    “如此天时地利人和，江公子皆已占尽，在下实在想不到，将来天下离乱时，还有何人能与公子争锋。”

    黑袍人口若悬河，仿佛能舌灿莲花。

    一旁的许青都听得惊心动魄，生怕江舟真的被其说动。

    不是他不信江舟，而是连她都听得有些心动。

    有种也撺掇江舟自立，自己再加入做个从龙之人的冲动。

    她出身名教，自然知道所谓的“扶龙夺运”之举是怎么回事。

    那是天大的功果，足以令人立地成仙。

    凡是修行中人，就没有不心动的。

    也幸好她是个意志极坚的人，否则当场反水都有可能。

    当下却是十分紧张地盯着江舟，双手虎口都捏得发白。

    “说完了？”

    江舟这张脸，和之前那张愤怒首，完全是两个极端。

    仿佛山崩于前也难改颜色。

    他的平淡，也令黑袍人心下一突。

    只见江舟举起另一手上的一张莹白如月的弩。

    朝着一个方向按下了机括。

    “啊——！”

    “嗤——”

    只听先是一声凄厉惨叫响起，才传来一声极细微的破空之声。

    四面八方无数的黑袍人瞬间尽数崩散。

    鬼神图录已飘然而出。

    【诛斩太阴神魔化身一，赏太阴奇门阵一】

