    哈利似乎在赛后看到了什么，自这一日起，救世主三人组的神经越发地紧张起来。

    他们时常会绕一段路，特意从四楼走廊经过。

    斯内普教授在他们心里的形象已经跌入谷底。

    他们似乎已经认定，觊觎魔法石的人，百分之百就是那个“老蝙蝠一样的斯内普”。

    至于真·伏地魔附身的奇洛，他们反倒是越发同情。

    哈利会时不时送出一个含有鼓励意味地笑容，罗恩也开始劝说人们别再嘲笑奇洛的结巴。

    他们认为，之所以斯内普一直表现出暴躁的状态，就是因为表面上胆小懦弱的奇洛坚守了自己的底线，没有把防御措施的破解方法透露给他。

    格伦也曾试着劝他们换个思路，不要被表象和偏见蒙蔽了双眼。

    但随着友好度的小幅度下降，他最终放弃了把他们从牛角尖里拉出来的想法。

    反正他们的误会都在邓布利多计划之中，并不会导致什么严重的后果。

    格伦已经把该说的话说过，接下来只要静待谜底揭晓，三人组自然会领教到他的判断力。

    几周之后的一天，晚餐时间。

    格伦再次收到了一张纸条。

    纸条上的内容很间断，是邓布利多一贯的那种圈圈套圈圈的字体。

    .

    今晚8点，校长办公室。

    邓布利多

    .

    距离上次前往校长办公室，已经过去了小半年的时间。

    他有些惊讶地抬起头，正看到教师席中央的校长冲着他微微点了点头。

    没猜错的话，应该是智勇大冲关的布置已经全部完成，已经到了封测阶段。

    而自己，就像是那唯一一个获得了封测激活码的幸运玩家。

    他慢条斯理地吃过晚饭，准时来到八楼的校长办公室。

    很久没见到他的滴水嘴石兽显得有些惊喜，连口令都没问，直接把他放进去。

    格伦有些惊讶。

    这校长室，该不会以后都不对自己设防了吧？

    办公室的橡木门是开着的，邓布利多正在喝茶，手上还捏着一颗滋滋蜜蜂糖。

    见格伦进来，他笑着招了招手，示意他在办公桌对面坐下。

    一杯不加糖和奶的茶已经稳稳地落在他手边。

    “这么久过去了，你都不说来看看我这个老家伙。”

    邓布利多的语气里隐隐透出一丝空巢老人般的委屈。

    格伦听得有些别扭，微微扬起眉毛。

    “如果您觉得校长餐太多，我倒是很愿意来帮您分担一下。”

    他心里盘算了一下，打趣般说道。

    “好啊！”邓布利多毫不犹豫，笑眯眯地点头答应，“你随时都可以来找我，反正楼下的那个家伙已经把你当成半个自己人了。”

    格伦心中了然。

    果然，什么都瞒不过邓布利多的眼睛。

    “对了。”格伦想起正事，说道。

    这可是关系到了一连串里程碑的白嫖机会，怎么能不让人心痛。

    “说起来，您今天叫我来，该不会只是为了邀请我经常来陪您吃饭吧？”

    他不动声色，半开玩笑般说道。

    邓布利多抚掌大笑：“当然，邀请是其中一个目的。除此之外，还有其他事情需要你来帮个小忙。”

    “帮忙？”格伦露出疑惑的神情，“以您的实力，还有什么是需要我来帮忙的吗？”

    “当然，”邓布利多理所当然地说道，“实力并不代表一切，每个人都会有适合自己的位置，这一点与他的魔法水平并没有什么关系。”

    格伦没有接话，只是点了点头。

    “还记得我们之前聊过的，为魔法石准备的防御措施吗？”

    邓布利多看了他一眼，问道。

    格伦轻轻点头：“如果我没记错的话，您说的应该是为哈利准备的那些考验吧？”

    “没错，”邓布利多说道，“那里已经准备得差不多了，如果方便的话，我们不妨去体验一下？”

    “好。”

    格伦保持的淡然，点头答应，没有露出任何期待的表情。

    两人没有使用福克斯的瞬移功能，而是很随意地走出办公室，穿过楼梯和走廊，来到四楼那藏着魔法石的房间门口。

    “我个人建议你做好心理准备。”

    邓布利多听了听里面传来的犬吠声，笑着说道。

    格伦点了点头，用开锁咒打开门锁，用力拉开那扇门。

    虽然早就在电影里见识过，但第一次亲眼见到三头犬本犬，格伦还是有些震撼。

    三头犬路威的体型甚至比他想象得还要高，浑身散发着一种很难用语言描述出来的气势。

    如果非要用一个词来形容，似乎只有一个早就过期了的网络热词——“霸气侧漏”。

    路威的高度接近四米，足足是两个成年人的身高相加。

    单是一个头，就足有一辆“Smart”的大小。

    没错，就是那个长得像“老头乐”代步车一样的小汽车。

    而这样的头，足足有三个。

    三头犬的可怕之处并不仅仅是体型而已，更在于它的性格。

    三个脑袋的长相相差不多，都是恶霸犬的样貌。也就是《猫和老鼠》里大狗“斯派克”的形象。

    而此时，它正虎视眈眈地盯着格伦和邓布利多，喉咙里发出威胁般的低吼。

    六只铜铃般的眼睛里闪着危险的红光，尖利的巨齿白森森一片，粘稠的口水正顺着尖牙缓缓滴落。

    但凡看过电影或原著的人都知道，想要对付三头犬，只需要“一首歌的时间”。

    只要音乐响起，路威就会瞬间失去力气，趴下来昏昏欲睡。

    作为老粉，格伦自然记得十分清楚，但却并没有急着用这一招。

    他保持着一动不动的站姿，目光在房间里扫视一圈，注意到墙角里堆放的杂物。

    “速速变形！”

    魔杖一点，地上一张断了腿的椅子瞬间发生变化，变成了一摞脸盆大小的飞盘。

    格伦挥舞魔杖，飞盘“嗖嗖”的甩出，飞向中间的脑袋。

    这是他根据纽特的逗猫棒联想出的一个无聊的小测试。

    既然驺吾会被逗猫棒吸引，那么试问...

    又有哪只狗狗能拒绝飞盘的诱惑呢？

    哪怕，这是一只三四米高，狰狞可怖的....

    地狱三头犬。

