    如果真的想要接触这场内乱的话，他们就只有两个选择要么是艾伦等人将史蒂夫他们解救回来。

    要么就除非他们选择直接下杀手，而如果能将这些冒牌货啥了还好，如果杀不了，那么托尼已经能够想象得到，他们被全球通缉的场面了。

    所以目前为止最优解就是艾伦他们带回来真的美国队长，到时候一切自然不攻自破。

    “走吧, 两位，现在该我们表演的时候了，贾维斯，准备好资料。”

    而在看到艾伦几人进入传送门而随之消失后，托尼便转过头对着在场的几人开口说道。

    而后，几人便在托尼的带领下, 一左一右的朝着天空飞了出去。

    “哈喽！史蒂夫，好久不见了，怎么突然回来都不给老朋友打个招呼呢？”

    在托着两人落地后，随着现场的人群露出来一大片空旷的地方后，托尼便看着不远处正一脸义愤填膺的痛斥着他们恶性的美国队长，然后开口友好的问道。

    “钢铁侠？！”

    “托尼斯塔克！你们究竟想要干什么，不就是我们没有赞同你那所谓的法案吗？你自己做了什么，直接就杀了我们这边的艾丽卡，而且其他人也是重伤流血不止。”

    “我告诉你！这里是美国，已经不是你在阿富汗那边可以胡作非为的国家，我们代表的都是超级英雄，而你……则是最大的罪魁祸首。”

    而在看到钢铁侠站了出来后，美国队长先是忍不住愣神道，然后在反应了过来自己现在的身份后，便就是一句又一句的对着托尼说道，只不过虽然名义是在对着托尼说，但是无论哪一句都是在对着在场的众人卖惨。

    “……”

    而这个时候在看着对方身后屏幕上那恶意剪辑的视频，还有这些话后，托尼不由得沉默了。

    本来他想为自己辩解的, 更是想要直接放出完整的视频, 可是看了看在其背后的那个‘旺达’，突然想起了在这之前的那次事件后。

    托尼最终还是下了这个手，本身旺达就已经背负着拉各斯的上百条人命了，虽然面前的这个人是个假的，但是如果真把事情原本的始末给放了出来的话。

    那么那些人还是会把艾丽卡的死，算在旺达的头上，一切只会越描越黑。

    “爬虫！别说那些没有意义的东西了，来打一架吧！以一个男人的身份，只要你赢了我，你们之后的事情我不再参与。”

    而这个时候站在托尼一旁的纳摩在看到托尼犹豫了半天都没说话后，顿时便不耐烦了，直接拎起了手里的三叉戟然后便直指高台上的美国队长说道。

    对于他来说这些阴谋诡计早就上不了台面了，而他也很反感这些弯弯绕绕的阴谋诡计，相比之下他更加信奉的是实力为王。

    “这里可是美国，言论自由的法治社会，打架，是绝对不可能的，而且我们本身都是超级英雄。”

    “这一次，我之所以和我的同伴们选择站出来, 只是为了为我们无辜枉死过去的艾丽卡讨要一个说法。”

    “一个被你们残忍杀死的超级英雄讨要一个说法。”

    而在看着面前高举着三叉戟直指自己的纳摩后，‘美国队长’自然是知道对方在斯库鲁人星球上的威力，随即便果断将话题引到对自己有利的地方来，义正言辞的谴责着面前的托尼等人说道。

    “说的没错！”

    而这个时候在听到同伴的发言后，蚁人斯科特也随即站了出来说道。

    “就是他们！艾丽卡的死，我看的清清楚楚就是这几个杀得，我们在这里恳请屏幕前的大家，所有的民众们，为我们做主。”

    “不要让英雄们的血白流，毕竟我们也是为了守护大家心里的正义才选择跟着美国队长走上了这条路的。”

    随后……复仇者联盟原成员旺达也随即站了出来，声嘶力竭的对着在场的摄像机面前说道。

    而在之后一众超级英雄也随即开口附和着旺达的话纷纷说道。

    “刽子手！杀人犯！”

    “刽子手！杀人犯！”

    “刽子手！杀人犯！”

    ……

    而这个时候在听到了旺达还有其一众超级英雄们的话语后，在场的民众本来还对托尼抱有好感的一些人，也全都暴怒了起来，顿时便对着在场的托尼等三人开口谴责道。

    而不知道是谁开始喊了一句口号后，顿时整个帝国大厦的街道上，响彻的全是民众的声讨声。

    “纳摩不要冲动！”

    而这个时候在看到一旁的纳摩那死死握着三叉戟的样子后，同样感受到眼前沉重压力的托尼，随即走了上前，在纳摩的旁边小声的说道。

    只不过随后的事情明星的出乎了托尼的预料，在人群中一个人朝着纳摩扔出了一个蛋糕后，其他人也纷纷的开始效仿一个个的都扔出了自己手里的东西。

    没有东西的也都纷纷在垃圾桶里翻找着然后朝着托尼等人扔了出去。

    在他们看来，视频证据有了，人证也有了，那么这一切就都是事实了，托尼等人谋杀超级英雄在先，那他们就可以审判他们。

    “QNMD，老子可是亚特兰蒂斯的王！什么时候受过这种鸟气！”

    在随着第一个蛋糕砸到了他的铠甲上后，顿时感觉尊严被踏在地上踩的纳摩，顿时便怒了，本来他还想好好和对方打一架的，而现在……那就去死吧，在说完后，纳摩便三叉戟一挑，直接便朝着美国队长刺去。

    而站在其不远处的美国队长，在看到陡然暴怒的纳摩，也赶忙提起了自己的盾牌格挡。

    一旁的旺达，也随即运用起了混沌魔法，直接就是一发魔法球朝着纳摩激射而去。

    随即纳摩便和反对派的一众超级英雄再一次的激战了起来。

    “我以海神的名义，水！起！！”

    在一个闪躲过去了旺达的又一记魔法攻击后，拉开距离的纳摩双眼冒着火光般看着面前的几人，他可以忍受一打多，但是不能忍受的是被人凭空污蔑，随即便高举着三叉戟，运用着其本身的海神之力调动起了纽约城内的所有水元素。

