
　　虽然任重夺取了团队的控制权，但还有个现实问题依然摆在他面前，那就是必须完成的50%淘汰率。天籁小说网

　　如果任重还是之前的思路，那么布朗·乔纳森才是责任人。

　　任重只需要按部就班地跟着混即可。

　　现在他虽夺权成功，但却反倒将自己架了上去。

　　不过任重仔细思索片刻后，便从协会制定的普查官审核法案中找到了突破口，甚至能将困难变成机遇。

　　按照源星法案，如果只是正常的城镇废弃，往往只会先没收荒人的武器，再撤走公民，拆走重要建筑、厂房、拆除城墙中的自动化武器，并取缔军火商城、食堂等等用以维持城镇运转的机构。

　　随后，被遗弃的临时荒人并不会马上走向末日，只不过就地变成了生活在地面上的野外部落荒人而已。

　　通常情况下，这些部落荒人会先陷入一定程度的混乱，然后组团迁徙，去往附近会接收自己的新城镇，又或者去一些可以适当防御夜间墟兽的野外部落寻求收留以谋生。在此过程中会死很多人，但也有人可以顺利抵达目的地。

　　但这已经是最好的结果，如同曾经的星火镇那样，少量公民串通起来，通过投票的方式将荒人变成商品也是常事。又或者，有部分公民提前得知了小镇必将被取缔的内情，一直悄悄对荒人进行小额放贷，建立债务关系。等小镇被取缔，荒人被没收武器和财富后，他们便能自然而然地利用这债务关系将多少有点人权自由的荒人当场变成自己的主权奴隶，并将其合理合法的以奴隶身份带走，安排到自己在别的地区的产业里去当苦工。

　　任重觉得，自己可以执行最后一套操作，具体落实的过程，自然就该交给布朗·乔纳森这样的专业人士了。

　　在亚尔逊集团的体系中，布朗自己控制了数个生产小商品的企业，豢养着不少荒人奴隶。

　　当初布朗就是利用这招搞来的原始劳动力。

　　于是乎，霸占了小会议室的任重将布朗唤来，笑眯眯道：“尊敬的导师乔纳森先生，我这边有一点事想拜托你。”

　　布朗心里直吐槽这该死的扮猪吃老虎还两头吃的学员，脸上却挤出副谄媚的神态，“任重你说。”

　　任重凑近过来，问道：“我学习了你长久以来的多次普查操作过程，发现你平均每年都会利用普查的机会顺手牵羊搞到上万个奴隶。很专业嘛。”

　　布朗·乔纳森讪讪笑道：“我主要是为了给这些无家可归的可怜人找个出路而已。”

　　在接收任重这实习生之前，布朗当然提前看过资料，这会儿也开始说着场面话来投其所好了。

　　任重瞪大了眼睛，颇为震惊地盯着布朗。

　　良久后，任重比出个大拇指，“牛逼。”

　　布朗：“啊？”

　　“明明是你的工厂里平均每年都会有上万人死于过度劳累和营养不良，让你不得不时常从外面捞人回去当苦力，到你这竟成了为人找出路。佩服，佩服至极。您可真是我认识的人里最会睁眼说瞎话的了。”

　　被任重戳破真相，布朗倒也不脸红，反倒露出悲痛的表情，“这可真不能怪我，会有这死亡率有很多复杂的原因，但他们总比当野外荒人活得更久更好嘛。再说了，我工厂里也有荒人已经干了十几年。”

　　任重厌烦了他的厚颜无耻，不耐烦地一摆手，“算了，这都不重要。重要的是，这次我要你帮我搞人。你自己就收摊吧。”

　　布朗·乔纳森一愣，“弄去做什么？”

　　任重咧嘴一笑，“当然是当奴隶，不然呢？”

　　布朗：“搞多少？”

　　任重：“全部。”

　　“啊？”

　　“被取缔的五个镇子里的全部荒人，我都要。”

　　布朗·乔纳森惊呼，“那至少得有四十万人啊！”

　　谷</span>任重点头，“我知道。”

　　如果是之前，布朗·乔纳森兴许心中会狂喜，因为任重终于完全露出了他的狐狸尾巴，甚至狂妄到想救每一个荒人。但现在，见识了任重与孟都集团的深度绑定关系后，布朗又变得不自信起来。

　　谁都知道孟都集团里全员吃人不吐骨头的狠人，那任重多半也不是什么好货，以前是在打造与伪装好人的人设而已。

　　这下好了，图穷匕见，胃口更极大，甚至大到自己都吃不下。

　　见布朗·乔纳森露出为难的神色，任重笑了笑，“怎么？怕办不到？”

　　布朗老实点头，“是的。”

　　任重站起身来，做老气横秋状，拍了拍布朗的肩膀，“办法总是人想出来的。你知道我和你最大的区别是什么吗？”

　　“什么？”

　　“我除了有钱，还有军队。到时候，你就明确告诉那些被选中取缔的城镇里的掌权者，但凡敢有拒绝者，我的远征军即刻就到，我让他们一无所有，颗粒无收。”

　　布朗恍然大悟，“倒也对。”

　　“那你就去准备吧。”任重摆了摆手，将这人驱走。

　　随后，任重又与黎阳联系一番，十分坦陈地将自己要带走所有临时荒人的计划说了。

　　任重表示，自己要维持和过去一致的人设，所以这些人还是都得送去任氏集团，不能给孟都集团，以免惹人生疑。

　　黎阳不疑有它，一口应下，并顺便告诉任重，既然现在源星军工等企业给的支援已经抵达任氏集团，他的星火军可以考虑适当加大对外扩张的进度，开启总攻，尽快将临近城市悉数拿下了。

　　任重笑纳了黎阳的好意。

　　但挂断电话后，任重的脸色却又变得阴沉起来。

　　黎阳吩咐任重，要让他的星火军对外部势力执行更残酷的三光政策。

　　黎阳的目的很简单，那就是合情合理地为孟都集团搞到更多人体，顺便也让协会在这绞肉机战场中得到更多人脑，进一步加快荒人人口下滑的趋势。

　　任重再次据理力争，表示这与自己的人设不符，好说歹说，才让黎阳稍微降低标准，改口说道：“按计划，你的公司将会拿下周边共计五个市的地区，按照人口比例，你至少得给孟都集团提供百分之十到二十，也就是百万人的尸体，不能再少。至于人脑，倒是可以更少些，毕竟在战争过程中，人脑更容易被损耗。协会那边我们也只需要应付了事。”

　　任重并不想这样，但如果不做到，那么他又必然会被黎阳识破。

　　随后，任重通过“梦网”将自己的苦恼告知了孙苗。

　　孙苗给出惊喜。

　　他说道：“树计划和军团兽计划的进展喜人，最迟半月内就能初见成效。集团将能得到一座规模稍小的新‘网’，有这‘网’的算力作为支撑，再将分子再造仪和克隆催化技术结合起来，我们可以批量制造无脑尸身，倒是刚好能拿来应付黎阳。”

　　任重大喜过望，“倒也是，让清濛和王兆福立刻开始修建地下城，将俘虏送进地下城隐藏起来。同时利用新网制造尸体以交差。那么我们不但能攫取人口，还能继续利用孟都集团。”

　　手中掌握的资源越多，化解危机的办法自然而然又多了起来。

　　……

　　时光荏苒，转眼便是三年过去。

　　在任重和他的团队的持续努力下，源星的格局悄无声息地被改写了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第399章 克隆尸海免费阅读。https://xs.23sk.com 