    津门，日昌盛门口，那几个不讲武德的浪人，被乱枪打死在原地。

    他们不讲武德，林峰的人更加不讲武德，看到他们翻墙进来，放狗咬人，乱枪打死。

    孙国辅身后，霍元甲霍师看着没有倒下的四具尸体，面色严肃。

    在他的身边，两位道长拿出来了自己的符箓和法器。

    美智子心有余悸，汗水流了下来，十分紧张。

    她没有想过，这是一个圈套。

    还是一个简单的连遮掩都没有的圈套。

    霍师和其余的人，也都十分紧张。

    他们都听到对面说的岛国话。

    这些人，不是大清人！

    正因为如此，他们都知道，这一次，绝对，绝对，不能够留下来任何的活口。

    岛国人有特权，这不是秘密！

    故而，他们想要永绝后患，就要痛下杀手。

    在这里，任何一个敌人都不能活着走出去！

    “这些来自于什么地方？

    看得出来吗？”

    霍师问道。

    自然有人辨认出来他们。

    岛国人在津门是出了名的嚣张跋扈，没人敢招惹。

    开玩笑，老爷们都对这些人束手无策。

    你要庶民干什么？

    血溅五步？

    闹呢。

    就是因为这些人嚣张跋扈，许多人都得避这些人一手。

    这被拉过来的伙计看了一眼，就认出这人是谁了。

    “这，这是山川道馆的人。”

    那人低声说道，他表示知道这是谁，了解这一切之后，霍师没有继续动手，活人都死了，对付僵尸，自然是要道士来了。

    就在道士想要动手的时候。

    远处，天雷滚滚！

    “这是什么？”

    一时之间，这些道士都下意识的看向了远处，看到了天雷落下，劈开了天空！

    轰隆隆。

    无尽雷霆！

    天雷降世，诛杀妖邪！

    ……

    妖邪又不是林峰。

    林峰听着而变得炸雷，示意别人拉他上来。

    林峰湿漉漉的从海河里面爬了出来，在他的身后，遗褪也想要跟着他走上来，不过林峰看了一眼天上的惊雷，没有搭理遗褪。

    在他身后的遗褪刚刚上岸，就被数不清的天雷化作了飞灰！

    在他离开了身体，露出来了遗褪之后，就有河水中的冤魂朝着他的遗褪里面疯狂涌了过去，化作水鬼，爬上岸边。

    可惜人有人算，天有天算。

    在天算之下，数不清的雷电将林峰的遗褪毁灭掉，没给他上岸的机会。

    几个手下看着没穿衣服的林峰，赶紧拿过来了衣服，为他穿上。

    林峰不着急，洗刷干净自己身上，仿佛羊水一样的液体，他才穿上了衣服。

    他的身材，简直就像是世界上最为完好的是雕塑。

    希腊雕塑。

    到处都体现出来了力量的美感。

    更加重要的是，现在的林峰，终于没有了那种，每一次蜕皮，都会变得更加完美，没有人味的诡异变化。

    他重新变得很有人味，英武不凡。

    就连身高，都再度拔高了几分。

    人也变得更加符合正常审美。

    看一眼，就觉得十分有吸引力。

    林峰握了握拳头，神色平静的说道：“好了，蜕皮完毕。

    我们去看看，我的陷阱，抓住了什么大鱼！”

    周围的人看到了天雷在自家大人身后落下，将一个和他长得很像的人诛杀。

    另外一个“大人”，从水里爬出来。

    大家不知道发生了什么，他们相互看了一眼，不知道这个新出来的大人，是是真的还是假的。

    是人还是鬼。

    他们有些害怕，哆哆嗦嗦，林峰看了这些人一眼，呵斥道：“一个两个都是这胆子，能做什么事情？

    再这样战战兢兢，回去之后，一人一鞭子！”

    不知道为何，在他的呵斥之下，这些人忽然觉得安心了起来。

    大人，明显是一个活人嘛！想必那跟在大人后面的，才是想要夺舍大人的怪物。

    林峰望了一眼天上的雷云。

    雷云散了，神通也有了。

    他在雷云降临之前，就有了心血来潮，他可以确定，这些雷云不是对着他来的。

    这一种自信。

    自信，大约是来自于自己体内的福气。

    拥有福气的人，是不会被轻易雷击的。

    “人算不如天算，这河水里面近些年来溺水而死的人，要少许多。”

    林峰叫孙国辅带人离开，自己带着上师去看看场面。

    上师多看了他一眼。

    他罕见的主动伸出来了手，捏了捏林峰的胳膊，嘟嘟囔囔了一句。

    铁棒喇嘛听到之后，脸色都变了。

    不过铁棒喇嘛没有解释的打算。

    低下头，他当做没有发生。

    洋和尚嘟嘟囔囔了什么，拿出来了十字架装模作样了一下，又朝着自己的嘴巴里面，倒下来了两口白酒。

    虽然死了同伴，但是他得到了同伴的那一波抚恤，还得到酒水。

    这洋和尚觉得，死亡，也没有那么可怕！

    日昌盛前面的大街上。

    两位道长的符箓各有特色，他们想要对付这四个僵尸，并不困难，这几个僵尸都被困住了。

    但是想要抓住美智子，还是很困难！

    趁着一群人乱战的时候，美智子见到事情不对，转身想要溜走。

    她用的也是九菊一派的手段，烟雾出现，烟雾消失了之后，她也就跑了。

    人刚消失不见。

    街角就传来了骨碌碌的声音。

    刚刚离开的美智子睁大了眼睛，死不瞑目的的从街角转了过来。

    林峰从街角出来，拧断了这个想要离开的美智子。

    他看着眼前的尸体，知道自己的计划成功了。

    本来他是要给老掌柜招魂，想要知道他死去之前到底遇见了什么，想要给他传递什么消息。

    谁知道动手的人，心思缜密。

    他除掉了老掌柜的魂魄。

    老掌柜的魂魄，被人拘拿，带走了。

    那林峰就索性来了一个简单的圈套，也没指望奏效。

    结果还就奏效了。

    看来大家伙儿都不带脑子。

    真是旗鼓相当的对手。

    “最简单的圈套，套住了最简单的人。”

    这个姑娘。

    林峰不认识。

    他身边的这些僵尸，林峰认识。

    这些僵尸不就是那些岛国人带过来的僵尸么？

    “岛国人，也参合进来了这件事情之中？”

    上师主动帮忙，将美智子的魂魄带了出来，将她装进了转经轮之中。

    林峰看着斗法正酣的两位道长和四只僵尸，稳步来到了一个僵尸的身后，抓住了他，在他的身后用力的一拧！

    魁星踢斗，脚下用力，踢断了此人的脊椎之后，林峰顺手将他的脑袋拔了出来。

    四只僵尸，林峰一个个处理掉，旁边两个道士，目瞪口呆！

    “这？”

    就连霍师的眼皮子都抖了两下。

    “这？”

    他也是见过世面的人，但是像是林峰这样生猛的人，落在古代，那就是沙场上的猛将万人敌。

    前几天见到，这位仁兄都没有如此生猛。

    可看他的身形，不像啊！

    林峰试了试自己的力气，这一次进化的附加值，效果很卓越！

    除掉了这些人，林峰抖了抖袖子说道：“林某人，在这里感谢诸位的帮助……”

    “不敢，不敢！”

    这行人连忙说不敢，林峰叫众人将这些尸体烧了，美智子的魂魄被上师放了出来，林峰稍微问问，就知道这情况。

    原来是京城和岛国的人，联手想要杀他。

    “嚯，中外联手要除掉我这样一个人，我也是颇为荣幸。”

    林峰坐在了屋子里面，听完了来龙去脉，无视了周围那些或者是紧张，或者是担心的眼神，他平淡的说道：“既然大家伙儿都这么看得起我，我也不能叫大家伙儿看不起我！

    怎么样，今晚我也要给他们整点儿花活，叫他们给我喝彩！”

    林峰说完了之后，看着众人说道：“都去准备准备，今晚上不许动枪，都用刀子。

    我记得那些异人里面，有几个的手段，有些看头。

    今晚就叫他们跟着我一起去吧。

    我这个人比较心窄，要是大晚上的，事情不解决掉，我就觉得我今天晚上，睡不好！”

