    李母嘴上虽然说着亲近不起来，李政道走的时候，又结结实实的哭了一场。

    李之玉当天去上班了，晚上过来看李母才知道李政道走了，这一提起来李母又要掉眼泪，李之玉赶紧安慰。

    等到李母的情绪终于缓和了，李之玉才跟大家说了一件事儿。

    “你的意思是上边让你去其他公社指导蔬菜大棚？”李振国脸色有点不好，这技术是小妹弄出来的，现在给原县的蔬菜厂免费使用已经可以说是为了原县的百姓了。

    放在古代，这是传家的手艺，怎么可能轻易给人学了去。

    李之玉点了点头，韩穆怀在旁边握了握她的手，以示支持。

    这事儿他们早就在家里商量了，李之玉心里有了决断，这次是想听听家里人的意思。

    “蔬菜大棚的效益长眼睛的都能看到，放着这么一门免费的手艺不用才怪呢。”李之玉倒是能理解上边儿的心思。

    只是这事儿她却是有不同的意见。

    李之玉现在弄着蔬菜厂已经是分身乏术了，再下去搞基建，除非把她一个劈成两半不可。

    那么就只有一个可能，就是她卸任蔬菜厂的厂长一职。

    看来，是有人迫不及待的想摘桃子了。

    “是不是有人惦记你的那把椅子啊？”李振兴搞不懂这些，但是他总明白，一个厂长总是在外面，厂里的事儿怎么办，是不是要交给别人。

    那要是交给别人，他小妹这个厂长怎么办？

    李之玉几人纳罕的看了李振兴一眼，没想到啊，他居然能一眼透过现象看到本质。

    李之玉赞许的点了点头，“二哥说的也没错，只不过这个目的可能是这两个加在一起。”

    县里有人想摘桃子，碍于她这个手握技术的厂长，一时半会儿不能得罪，只好把她发配出去。

    二来，她一个人手里握着这个技术，总归不让人放心，他们要找个自己人学到手。

    这才是让她去公社指导的原因。

    李之玉其实当时听到这个消息的时候就想通了，她忍不住叹气。

    当初可能能到过会出现这样的问题，李之玉把技术牢牢的握在自己手里，就像是酱油厂的秘方一样。

    多少次县里明示暗示，让她把手里的秘方贡献出来，她都装傻蒙混过去了。

    这是酱油厂无望，调转过来又弄蔬菜厂。

    背后的人本以为蔬菜厂有好几个技术员，那解决了李之玉不就可以直接坐享其成了么？

    可惜，他们找人试探过，几个技术员是学会了如何搭大棚了，也有能说的头头是道的，但是他们私下盖的大棚却怎么都没有成功。

    他们也试图找过技术员小黄，但是小黄是个认死门儿的人。

    李之玉在他完成蔬菜厂的损失的时候没有立即开除他，反而给了他机会跟在两个教授身边学习。

    小黄已经打定主意了，李之玉就算是赶他走，他都不走了。

    这辈子就跟我李厂长干了。

    只要别人那点儿小恩小惠的就想收买他，哼，真是小瞧他了。

