    <!--go-->莫如风细细摸着脖子里那只瓢虫，手指蜷缩又舒展。

    　　洗完澡后莫如风打开了放在床头柜子上的手机，一打开便冒出来一堆通话记录和短信，他看着联系人的名字，心里一疼，他狠狠砸了下胸口，点击了全选，毫不犹豫删除了所有关于那个人的信息。

    　　不看，不看，不看，全都不看，一个不看。

    　　他又慌忙找到电话簿，里面只躺着一个人的名字，现在连那一个也不需要了。

    　　手指刚选择了加入黑名单，还未确定，一个电话就突然打过来，莫如风看到屏幕上显示的那两个字，忽然像看到瘟神一样将手机丢远。

    　　他自己都没意识到，他居然怕季然，这样怕季然，害怕看到季然，害怕听到季然。

    　　刚才的记忆就像一只只长了翅膀的妖精，争先恐后从他脑袋里飞出来，从那只响着铃声的手机里飞出来，然后开始拿着小锤子在他脑袋上又敲又砸。

    　　“我可以叫你小风吗？”

    　　“小风，妈妈说你爱喝小米粥，我就给你煮了些。”

    　　“小风，我放了糖，甜吗？”

    　　“小风，你冷不冷？”

    　　“小风，一个人在这里不寂寞吗？”

    　　“小风，以后我可以陪你玩的。”

    　　“小风，我给你抓瓢虫，你就跟我回家好不好？”

    　　那人稚嫩遥远的声音在他耳边萦绕不去，那天的大雨又开始下在了他的心里。

    　　哪里都是湿的，林中的雨那么冷，雨滴砸在未知生物的头顶上，他们随着木枝被踩断的声音从四周聚集而来，守在那个树洞前，自己呼吸一下便寻息伸长了爪子把他捏出来，然后毫不犹豫地卷进他们腥|臭腐烂的嘴里。

    　　不会将他嚼碎，整个咽下去，他会被怪物肚子里的酸液腐蚀，马上化成一汪绿水，跟肚子里的那些酸液混为一体，再去溶解下一个进入肚中的人，成为无知的帮凶。

    　　他把自己藏在角落里抱着头，看着手机不断发亮的屏幕直发抖。

    　　“别过来，我不要，我不要小米粥，我不要糖，我不要玩伴，我不要瓢虫，我什么也不要！你别过来。”

    　　他不住喃喃，不知道在跟谁说。

    　　那股震动的声音像是怪物吃东西时磨牙齿的声音，像是怪物拖着沉重的尾巴走路时摩擦地面的声音，他拿手捂住耳朵又把手指放进嘴巴里咬，他不知道是该先捂耳朵还是先咬手指，他惊慌失措，他觉得来不及了。

    　　怪物来了，疼痛来了，酸液在咕咕作响，泛青的肚皮在肿胀。

    　　他撕扯着自己的头发，用指甲扣着自己的皮肉，他想起李江和张威，他们不是人吧，他想，他们不是人类，他们都是披着人皮的怪物，他们其实就是那个怪物，住在那个林子里，可以分化成无数段，每一段可以化成不同的人形。

    　　他们从自己八岁那年就盯上自己了，一直盯着一直盯着，终于张开血盆大口。

    　　他感觉自己的身体里又被扎入了很长很长的铁丝，四处都散落着沾满盐粒的玩具，胸前全是五颜六色的钉子。

    　　他感觉有人在侵|犯他，有人堵着他的嘴在他身上驰骋，血在顺着苍老的肌肤流下，那个人叫他笑给他看。

    　　季然哪，季然在哪里？

    　　季然在边上看着。

    　　他看着那些人侮辱自己，作践自己，把自己弄得血淋淋，然后在他的皮肉一点一点脱离骨骼的时候，季然终于开始笑了。

    他被千刀万剐，最后只剩了一只耳朵担在骨架上，那只孤零零的耳朵就听到季然说，莫如风，这是你的报应。

    　　“报应，报应来了，我的报应来了....”

    　　他在地板上蹬着脚，好像自己在海浪里，马上就要窒息，又猛地将腿收回来缩成一团。

    　　“别碰我别碰我，走开啊，走开！”

    　　他睚眦欲裂，开始捂着耳朵尖叫。

    　　金祁正在打电话，愁眉莫展，听到莫如风这一声尖叫就往楼上跑。

    　　“小风！”

    　　他看到莫如风缩在角落里泣不成声的样子简直心疼到像被刀扎了一样，他把莫如风拉进怀里去，莫如风却被吓的直抓他的脸。

    　　“滚开滚开，全部滚开，怪物，别碰我别碰我啊，滚开啊！”

    　　“小风，没事，没事的，我是金祁，没有怪物，听话，这里没有怪物，我是金祁，我是你的祁哥哥啊...”

    　　他拍着莫如风的后背，任由莫如风在他脸上抓下几道血印，甚至满不在乎地把脸凑过去叫莫如风出气，莫如风却在胡乱抓了几把就安静下来了，他虽然意识不清，却觉得怪物应该不会乖乖叫他欺负的。

    　　所以不是怪物。

    　　“乖，小风乖，没事啊，做噩梦了，没事的。”

    　　他似是迷着，又似是醒着，他抓着金祁的胳膊求他，“别，别...”

    　　“别什么，小风，别什么。”

    　　莫如风哭的抽噎，睁不开眼睛，窝在金祁怀里又缩成小小一个。

    　　“别，别叫...季然...再出现在....我的眼前。”

    　　“....好，不会再叫他出现了，小风不怕，我不会再叫他出现的。”

    　　“嗯，不出现，不要再出现了，不要出现...”

    　　他折腾乏了，没睡着却是累得睁不开眼了，或者说，他不敢睁开眼。

    　　金祁把他抱到床上，刚把他放下起了一点身，莫如风却把他狠狠拉下来。

    　　“你别走，我怕。”

    　　金祁手脚僵硬，愣怔了片刻，莫如风抱着金祁的胳膊往怀里塞，“陪我，别走掉。”

    　　他看了半晌那人皱起的眉毛，最后塌腰在莫如风身边躺下，莫如风滚到他的怀里来，像八爪鱼一样缠住他，鬓间额头全是斗大的汗珠。

    　　他把莫如风的汗水擦掉，刚想将脖子里也擦一擦，莫如风却缩到他胸膛上趴着了，叫他无法动弹，只能把手又放回莫如风后背上将人紧紧搂着。

    　　莫如风该是睡着了，呼吸稳定下来，金祁感受着怀里紧贴的温度，觉得自己真的柳下惠了，惦记了这么久的人三番五次入他怀，他却没一次是生出什么脏心思来的，因为莫如风肯入他怀的时候，都是忧伤的。

    　　他看自己掉在地上的手机，屏幕还亮着，之前在楼下打着的通话还没挂断，

    　　季然该清醒了吧，他想，亲耳听见了，这次就该清醒了。

    　　所以，别再来了，即使就在门口又泡着反复无常的雨，也别再厚颜无耻地来了。

    　　你一个人冷吧。

    　　莫如风睡醒的时候金祁已经不在了，他脑子里恍恍惚惚，总觉得昨晚好像发生了什么事情，又想不起来，总感觉自己昨晚见过金祁，又好像是在梦里，他想找手机看一下时间，却又找不到自己的手机。

    　　无奈之下他去了洗手间，简单洗漱了一下然后穿了件高领的衣服下了楼。

    　　金祁不知道在跟谁打电话，捂着额头很为难很焦躁的样子。

    　　“怎么会突然不舒服了，我妈她是不是听了什么所以又....爸，我没这么说，但是当年那件事您也知道的吧，我....不是，爸，我现在真的走不开，就几天，就几天我就回来，您别逼我了行吗？我从小到大哪一次不是跟着你们的规划走...”

    　　“爸！”金祁像动了怒气，“我说过了跟他无关，是我自己跑来是我自己追他是我自己恬不知耻地骚扰他，您...别再这样说了....我妈她应该是....爸！”

    　　莫如风隐约听到电话那头吼了一句什么，金祁被吼的眼睛都闭上了，“爸，我回去，再给我几天时间...我妈她，我会看她...爸！”

    　　那边挂了电话，金祁看着挂断的手机，无力地扯着领口，世间安得两全法，不负如来不负卿，母亲突然生病，不知真假，莫如风却也心魔难除，他烦躁地回头却撞上了躲闪不及的莫如风。

    　　“小风你....”

    　　“金祁，回家吧。”

    　　金祁着急了，上前走去，“不，小风，你听我说...”

    　　“回去吧！”莫如风打断他，“我会在这里等你。”

    　　金祁呆滞，“什么？”

    　　“我答应你的定会做到，你缺失的我给你补上，你晚来一天，我就多待一天。”

    　　金祁眼里躺着感怀，也藏着难堪，莫如风看着他说：“我当初总觉得我爸身体好，就是头疼脑热也是他为了把我锁在家里而装出来骗我的把戏，但后来才知道，是真的，我爸真的不舒服，也是真的...想多陪陪我。”

    　　莫如风眼睛一酸便赶紧转移了话题，“所以去吧，别做让自己后悔的事，我还没到那个程度，吃得好睡得下，不需要你这样。”

    　　金祁想起昨晚都后怕，莫如风居然说自己吃得好睡得下，他是全忘了吗？

    　　“小风，你，昨晚睡得好吗？”

    　　莫如风摸不到头脑，但还是姿态轻松地答了，“嗯，睡得特别好，大概是呼吸了新鲜的空气。”

    　　金祁倒吸冷气，莫如风真的忘了，夏舒说有的人神经系统会出现紊乱，他看莫如风好像只有盗汗、呕吐和起疹，目前还没有太明显的症状，所以以为莫如风这例还不算严重，可没想到莫如风的精神会出现问题。

    　　抑或者并不是因为病引起的，而是因为这八年的折磨，他的心理已经出了问题。

    　　不能耽搁了，他想，绝不能耽搁了，身体也好心理也好，必须要马上治了，莫如风不愿也好生气也罢，他绝不会再任由他而去了，那些冠冕堂皇的话全当自己没说过，他就是小人，绑也要把莫如风绑进医院去。

    　　他正想着，电话又打来了，他看着屏幕上的字头皮发麻，迫不得已接通。

    　　“喂，什么？怎么会突然...我，爸，我....”

    　　金祁拿着手机为难又无措地站在那里，他这次站的离莫如风近，所以莫如风都听到了，悲伤的消息，金祁的妈妈晕倒被送进了医院，刚刚被查出来是乳腺癌。

    　　“回去吧金祁，别耽搁了，快回去。”

    　　金祁突然抓住他，“跟我一起走，小风，跟我一起走。”

    　　莫如风把他的手放在自己掌心拍了拍，“金祁，我其实可以同你一起去美国，但是第一，我没有护照，要是办下来，会很久很久，第二，你妈妈不会喜欢看到我，这一点想必你比我清楚，她是病人，是你的妈妈，你不能置她于不顾。”

    　　金祁垂下头来，紧紧握着莫如风的手，他总觉得这次他一旦放开了这双手，他就牵不到了。

    　　“小风...”

    　　可他真的没有多余的选择，莫如风说的都对。

    　　“小风，我带你回去，不让她看到你就行了，我给你找...”

    　　“金祁，”莫如风叹了口气，“我会很难受。”

    　　金祁脸上瞬间就渡了一层忧郁，莫如风不忍，居然摸了摸他的头发。

    　　“金祁，我病了，我可以很直白的告诉你，我病了。你不必偷偷等医院的结果，我自己清楚，我得了艾滋，所以我不想跟你回去，我是个病人，我想过的舒服点，如果跟你回去，我就需要躲躲闪闪，需要提心吊胆，我不愿意，我会难受。”

    　　“小风...”

    　　他似乎除了叫小风说不出别的来，因为他一点勇气和资格也没有，没勇气和资格告诉莫如风，你必须跟我回去躲躲闪闪，我无所谓你难不难受，因为他在乎，在乎莫如风怎么想，因为他不舍，不舍莫如风为他受苦。

    　　“金祁，我等你。”

    　　金祁眼眶发酸，外边的光照进来打在莫如风的发丝上，他觉得莫如风等下就会不见了，就像太阳转个弯就照不到了。

    　　“你真的会等我吗？”他问。

    　　“我会等你。”

    　　金祁鼻头酸胀，总觉得莫如风在骗他。

    　　“如果我来了却找不到你怎么办？”

    　　“不会的，我一直都在。”

    　　“你在哪里？”

    　　那天的莫如风看着金祁挂着泪珠的眼，喉间疼痛，却始终没把那最后一句话说出去。

    　　金祁，我在风里。

    　　<!--over-->

