    顾初暖在床上一阵摸索，摸了好一会才在床头找到机关。

    "咔嚓。"一声，顾初暖按向床头的圆形机关，温少宜身上的铁链应声而开。

    温少宜本能的抓过被女皇撕裂的衣裳，往自己身上一套。

    几乎与此同时，花将军率领大批侍卫进了寝宫。

    花将军见女皇倒在地上，又看到顾初暖混了进来，解开温少宜的铁链，登时明白了什么，一边扶起女皇，大怒道，"他们是细作，来人，把他们拿下。"

    密密麻麻的侏儒一拥而上，举着长戟狠狠砍向顾初暖等人。

    顾初暖双手一攥，攥了不少根长戟，她轻轻一甩，那些矮侏儒全部被甩得口吐鲜血，重伤不起。

    "好呀，你暗害我们陛下，还妄图抢走凤后，现在又伤我们倭人国这么多士兵，来人，给我杀……"

    顾初暖怔怔的看着自己的右手。

    她发誓。

    她真的没用力。

    她知道这些矮东西，一个个都像豆腐渣一样脆弱，所以她手下留情了，只是轻轻一拍。

    随着花将军一声令下，这些矮侏儒明知不敌，也明知冲上去，很可能就是死路一条，还是前扑后继的冲上去，誓死与她同归于尽。

    顾初暖都不知道该说她们英勇无畏，还是说她们无知愚蠢。

    "全部住手，否则别怪我手下无情了。"

    "就算你救了太女又怎样，改变不了你是细作的事实，也改变不了你暗害陛下的事实，就算我们倭人国今天举国全灭，也要杀了你这狼子野心的走狗。"

    狼子野心的走狗？

    什么鬼？

    她会不会形容错了？

    小小一个倭人国，有什么值得她惦记的？

    难不成真以为她是别国的细作了？

    顾初暖解释了，可一根筋的矮侏儒们统统不信。

    一不小心，那长戟一下一下的扎在顾初暖身上。

    虽然她们力气小，一戟下去不至于让她致命，可也疼得不行呀。

    顾初暖稍微还手，那些矮侏儒非死即重伤。

    她要是不还手，身上的皮肉就得遭殃。

    顾初暖怒道，"姓温的，你就不能想想办法？"

    "我武功被你锁住，又饿了整整四天，全身无力，哪有力气帮你。"

    他不是没有力气。

    他是为了报复，压根不想帮吧。

    擒人先擒贼，顾初暖将内力运在手上，用力一吸，将不远处的花将军吸了过来，咔嚓一声捏住她的脖子。

    "全部住手，否则我杀了她。"

    花将军长得粗壮，可也只到大腿处，顾初暖只能半蹲着。

    侍卫们有顾忌，纷纷住手，怒气腾腾的瞪着顾初暖。

    "让路，打开宫门，放我们离开，否则明年的今日就是花将军的祭日了。"

    花将军被擒，可她脸上毫无畏惧，反而爽朗的哈哈大笑。

    "你以为抓了我就可以活着离开皇宫吗，呸，想都别想。"

    花将军扭头看向她的一众侍卫，坚定道，"本将军命令你们，无须考虑本将军的生死，我要你们不代代价，务必杀了这个女人。"

    此话一出，侍卫们再无顾忌，又一次杀了过来。

    这一次她们连花将军都杀，做好了鱼死网破的准备。

    顾初暖气得爆了一声粗口，松手放了花将军，还将她丢到安全的地方。

    抢过一个侏儒的长戟，动作轻柔的将她们打倒，争取到一条小路，拉着温少宜逃了出去，后面跟着密密麻麻一大群的矮侏儒。

