    第2355章

    她走了。

    叶冥看着她的身影一点点的消失在了自己的视线里，他什么都没有做，因为，他什么都做不了。

    ......

    何冰回到了自己的房间，她坐在床上发呆。

    几分钟后，她打开了桌上的薄笔记本，伸手用皮筋将黑色的长发随便束了一个马尾，露出了纤细如天鹅般的粉颈。

    葱白的手指在键盘上飞速的敲击着，她登入了FIU后台，查了一下那辆面包车的车牌。

    结果显示，该车牌尚未登记。

    他竟然用了一个假车牌！

    何冰冷冷的勾了一下红唇，他总有办法钻空子，让人查不到！

    她总有一天会抓到他的！

    她会亲手将他扒出来！

    何冰拿出了手机，拨出了一个手机号码。

    悠扬的手机铃声响了一遍，那端传来了一道不急不缓的熟悉嗓音，“冰冰，到家了？”

    “师哥，帮我查一个车牌。”

    “可以，什么车牌？”

    何冰将车牌号码报了过去。

    那端默了几秒，“冰冰，是他回来了吗？”

    何冰拧眉，“他？”

    “对，就是他，三年前你想跟他去的那个男人。”

    何冰没有回答，她低眸看着手里的这顶鸭舌帽，他戴的帽子，她带回来了，一直抓在手上。

    她将他的鸭舌帽放在鼻翼下轻嗅了一口，都是他身上的阳刚气息。

    她怎么可能认错？

    那个男人，那个叫叶冥的男人，就算化成灰，她也能一眼认出来的。

    刚才在面包车上，她已经认出了他，他的身形，他的气息，他的味道，深深刻进了她的骨血里，她认出来了。

    真可笑，三年前已经死了的男人，竟然回来了。

    她信心满满，以为他就是叶冥，可是当她揭下他的鸭舌帽，竟然不是他的脸。

    为什么不是他？

    难道她认错了吗？

    也许是她错了，如果他没死，这三年......他为什么不回来？

    如果那是他，他的右腿怎么没了？

    她看到了他空荡荡的右腿，他已经残了。

    所以，那是叶冥吗？

    她也不知道。

    她只知道自己平静已久的心瞬间乱了，他的出现就像是一颗石子突然丢在了她平静的心湖上，让她荡起了一圈又一圈的涟漪。

    “冰冰，你是不是还没有忘了他？”那端问。

    “我忘了......”

    “冰冰，你不需要回答我，这句忘了，你只需要说服你自己就行了。”那端直接挂断了电话。

    何冰放下了手机，躺在了床上，她双目放空看了一会儿天花板，她想起三年前她刚手术完，那个私人管家带着一份巨额财产转赠书而言，委婉的告诉她---他走了，他不要她了。

    何冰伸手，将鸭舌帽直接丢在了垃圾桶里。

    