    慕容清颜脸上浮现羞涩：“他说要找独一无二的聘礼，然后风光的娶我。”

    慕容花颜嗤笑一声：“你这是做梦。”

    慕容清颜将纸反转，展开：“这是他的亲笔信。”

    慕容花颜看过之后满脸的震惊，狐疑的看了看她：“我又没见过他的字迹，八成是你找人冒名顶替的。”

    说完，她就扭头离开。

    慕容清颜满脸纠结：“这是他写的信吗？”

    李窈窕看了一眼，笑道：“是的，你就放心吧。”

    没想到清风硕居然喜欢慕容清颜，只是这里面肯定有点什么内幕吧。

    慕容清颜被三个小家伙看的脸上一红：“他可能是看我被退婚很可怜吧。”

    李窈窕摇头：“不会的，清风硕不是那种随便可怜别人的人。”

    “哎……跟你们这些孩子说什么呢？我真是……不说这些了。”

    李窈窕失笑，她故意揉着眼睛说道：“我困了，有地方睡觉吗？”

    慕容清颜立即愧疚的说道：“忘了你们小孩子要睡午觉的，跟我来吧，我带你们去屋里休息，暂时就住在我的院子里。”

    她的院子不大，但房间有三间，李窈窕自己一屋，慕容宸和无垢大师一屋，主屋还是慕容清颜的。

    李窈窕假意睡着了，等慕容清颜离开，她就开始检查自身。

    充盈的丹田依旧是五颜六色的一片，但是，这片五颜六色的中央出现了一块金色的区域，不是圆形的，有点像云朵一样，它还会不停的变换着。

    “这是什么？”

    糖糖说道：“是你的功德种子。”

    李窈窕吓一跳，居然那么大。

    糖糖说道：“这个世界的能量不是魂力不知道他们叫什么？”

    李窈窕说道：“好像是叫灵力。”

    “哦，但比较浓郁，你试着吸收一下。”

    李窈窕立即坐起来吸收能量，结果这里的能量根本就不往身体里进，它们化作各色光点，如淘气的精灵，时不时的来撩一下就跑。

    李窈窕郁闷之极，这次丹田可没有化作大嘴把他们吞了。”

    糖糖说道：“你不是玩火挺好的吗？试试专门吸收红色的光点。”

    李窈窕嗯了一声继续吸引那些淘气包，这次红色的聚拢过来，试探着进入了她的身体。

    很快，红色的越来越多，开始大量涌入。

    李窈窕皱眉，不知道这些红色的进入丹田会不会对以前的魂力造成影响。

    结果红色和七彩色各占一半，那金色云朵成了笔直的一条线将两边分开。

    “糖糖，这是什么情况？功德种子把魂力和灵力分开了。”

    糖糖说道：“这是好事儿，你回去还能用魂力，在这里能吸收灵力。”

    “这些灵力有什么用？我的魂力也能玩火啊！”

    “呃……但是你的魂力弄出来的火最多弄一小片火海罢了，这边儿的火灵力多了可以燎原。”

    李窈窕摸摸下巴，懂了，这边儿就是传统的修仙族，她现在应该是火灵根，以后可以学习火系法术。

    想通这些她便传音给慕容宸，慕容宸居然是冰，他吸收了寒冰之力。

    无垢大师就有些悲催了，他一个圣洁的和尚却吸收了暗属性，光属性是治愈，暗属性是腐蚀。

    她听见外面有声音，开门出去就发现院子里竟站着几个孩子，小的有三岁，大的十岁。

    他们打量李窈窕，那个十岁的小胖子眼睛晶亮的说道：“好漂亮的女娃娃，我要她做我媳妇。”

    慕容宸黑着脸走出来，他直接过去拉住李窈窕的手：“这是我媳妇。”

    “切，看你有六岁了吧？才开始入门而已，我可是生下来就能吸收灵力的人。”

    小胖子说完又看向李窈窕：“你别跟那个废物了，跟我吧，我将来是慕容家的家主！”

    李窈窕歪着头看他：“家主是什么？能吃吗？”

    小胖子：“……”这孩子有点傻。

    无垢大师站在门口看了看就回去了，小孩子之争，没意思。

    旁边那个七、八岁的女孩不乐意了：“她看着有四五岁了，才开始吸收灵力，脑子也不好，空有脸蛋有什么用？

    再说了，小时候好看不一定长大就好看，那清风硕小时候长的跟仙童一样呢。”

    小胖子闻言犹豫了：“是啊，他现在长的真丑，不过最近好像又好看了很多。”

    “反正我以后的男人必须有实力，不然再好看也不要！”那女孩虽然说的大义凛然，可眼神却总往慕容宸脸上飘。

    李窈窕扯了扯慕容宸的袖子，慕容宸看向她：“怎么了？”

    “低头！”

    “嗯？”

    “吧唧！”李窈窕亲了慕容宸一口，然后得意的宣布：“他是我的小夫君。”

    慕容宸眼中含笑，整个人散发着春风拂面的暖意。

    那小姑娘看的眼睛都直了。

    慕容宸发现后眉头一皱，暖意消散换上极度冰寒：“再看，挖了你的眼睛。”

    小女孩瑟缩一下，最后经哭着跑了：“呜呜呜……好可怕……”

    李窈窕：“……”小孩子就是小孩子，胆子好小。

    小胖子对上慕容宸的视线后猛退一步，等他发现自己做了什么后脸上爆红：“你……我不怕你。”

    慕容宸抬手，一道冰锥浮现在小胖子面前，锋利的尖端直直对准他的鼻子。

    “啊……救命……杀人了……”

    其余的孩子一哄而散。

    李窈窕撇撇嘴：“真是没用。”

    慕容宸宠溺的笑道：“不过是一些孩子。”

    “嗯，为什么我们会出现这样的情况？清风硕他么去秘境却没有变化呢？”

    慕容宸拉着她进入屋内，然后拿出一叠纸给她。

    李窈窕接过去看了一遍才恍悟，原来至尊界的人进入秘境是没变化的，但是进入饕餮大陆就不行了，会有等级压制。

    何志义在这边的等级算筑基后期，但是到了饕餮大陆就给压制到了筑基初期。

    而李窈窕他们来到至尊界变小并不是将他们的能力压制，反而是受到规则影响。

    这个规则就是你修炼了多少年就等于多少岁，身体也会得到一次重朔的机会。

    李窈窕修炼的时间最少，结果就给压缩到现在的模样。

