    “轰！”

    一阵强烈的震动中夹杂着一声巨大的轰鸣，将地面的灰尘震荡起足有半米来高。

    正开心啃着面包的小老鼠，面对对突如其来的响声毫无准备，直接两腿一蹬昏倒在地。

    显然胆小如鼠这个成语并非空穴来风。

    然而对于小老鼠的状况，林格却是没有察觉，因为此时他的注意力全被他砸出来的深坑吸引了。

    只见，厚重的丹铁语录完全没入到了泥土当中。

    周围地面也是以丹铁语录为中心，出现大量的凹陷。

    道道狰狞的裂纹也是从凹陷处向着四周蔓延开来，直至绵延到房门前这次停止下来。

    “嘶~”

    看着自己弄出来的阵仗，林格吸了一口气，这种威力他感觉都快赶上一些重量级炮弹了。

    丹铁语录虽然很重，但还远没有到达这种恐怖破坏力的程度。

    “看来不止是让爆发翻倍，而且还会让攻击带有一定的穿透性。”

    林格用力将丹铁语录拔出，而后又尝试了一次不使用技巧的投掷，发现最多只是让地面震颤一下。

    丹铁语录也只是没入了泥土里一些，远没有刚刚那一击的威力恐怖。

    将丹铁语录重新捡起，林格仔细检查了一下书面，发现上面只是沾上一些泥土，并没有损坏后，这才放下心来。

    “是在知识增加后，坚硬程度也随之增加了么...”

    林格心中这样猜测着，负责有无法解释一本书为什么会这么坚硬。

    这倒是让他不用担心会在战斗中将丹铁语录毁坏。

    “现在再遇到那头狼形腐化种，加上这单点爆发的技巧，我恐怕能一击就将它的狗头打爆。”

    想到这里，林格掂了一下手中的丹铁语录，感受着其那厚重的分量，对此任务的收获十分满意。

    有了这超凡技巧，他的底牌便有多了一个。

    将单点爆发的威力测试完，林格便想继续测试一些新获得的那些对于枪支使用的知识。

    不过，还没等他将枪拿出。

    眼睛的余光，却是看到了呈四仰八叉姿势躺在地上昏迷不醒的小老鼠。

    看着它身旁还剩大半的面包。

    林格皱了皱眉。

    思索片刻，直接走了过去，将小老鼠从地上捞起，朝着里面的房间走去。

    “吃饱了就睡，你这心脏也是大。”

    林格嘴中嘀咕着，将他以为是睡着实则是被吓晕的小老鼠放到了一个小篮子里。

    篮子里有一些碎布，是他平时用来缝补衣服上破洞用的，现在正好可以作为小老鼠的小床使用。

    将小老鼠安顿好。

    林格转身就想返回院子消耗新获得的枪支使用记忆。

    不过在看到墙上钟表上面的时间过后，便放弃了这个打算。

    已经很晚了。

    再不送吃的下去，米洛恐怕又要有小情绪了。

    想到这里，林格直接走入厨房，开始制作今天的晚餐。

    ...

    另一边

    在宫殿中，等待这的莫尔，在见到诺克返回后，立刻迎上：

    “殿下，您今天怎么这么晚才回来？我还以为您遇到什么麻烦了，担心了好一阵子。”

    听到莫尔的话，诺克不好意思的挠挠头：“遇到点事，耽搁了，让莫尔你担心了。”

    “哦，对了，说起这个，莫尔我今天又调查到了和共生会有关的线索。”

    说道这里，诺克的表情变得严肃起来。

    而看到诺克这严肃的表情，莫尔的脸皮不自然的抽动了一下，突然有种不太好的预感：

    “殿下您发现了什么线索？”

    “是这样的..”

    诺克当即就将今天与林格一起办案的经过，详细的与莫尔描述了一遍。

    “殿下你是说那个共生会的半面人把那个组织给一锅端了？”

    听完诺克的讲述，莫尔有些不确定的有问了一遍。

    “对。”诺克点点头，而后说道：“莫尔我这就是想要让你帮我调查一下有关那个耶鲁背后的组织，看看他们到底在谋划些什么。”

    “我有种感觉，他们对帝国的危害可能比共生会还要大。”

    “这..”莫尔眼中闪过一瞬间的难色，不过最后还是点头答应了下来：

    “这件事情...殿下您放心，我莫尔势必不会让您失望。”

    话到此处，莫尔对着诺克行了一个极为标准的骑士礼。

    诺克见此，脸上露出笑容：“果然，莫尔你才是我最值得信赖的人。”

    “最信赖的人吗..”

    莫尔在心中低语一句，而后弯腰又行了一礼：“殿下时间也不早了，您早点休息，属下就先告退了。”

    话毕，在得到诺克的允许后，莫尔便直接离开的诺克说居住的宫殿，朝着贵族区的方向行走。

    而在这个过程中，他的脸色逐渐变得阴沉。

    “又是医生那里出的问题..看来需要在下次圆桌会议上敲打一下他了，不然再继续这样下去，迟早会坏了先生的大事。”

    莫尔嘴中低吟一句后，侧头看向路旁一座明显被大火焚烧过的庄园。

    这里曾几何时也是一个大贵族的领地，可是如今却是落了一个满门被屠的下场。

    “共生会..”

    他嘴中喃喃一句后，脑海中浮现出一个举着长剑叫着自己老师的男孩。

    “哎~”

    一缕青烟散去，唯留下一声长叹回荡。

    ...

    入夜

    位于上等民居住区域靠东边最外围的地方。

    有着一座全部由砖石砌成的红色房子。

    房子只有一层，但面积很大，有着足足一千多平方米的面积。

    这里便是帝国最大也是唯一的屠宰场。

    每天都有大量的家禽再此丧命。

    日积月累的鲜血浸染，让这里的空气也变的腥臭无比。

    而在平时这个点早已闭门的屠宰场，此时却是有火光在其中不停闪烁。

    “队长，那个屠宰场的主人为什么要请我们过来？这夜莺不是还没确认这是异常事件吗？”

    一个武器装备齐全，浑身被金属盔甲笼罩在内的猎魔人朝着身旁的一个壮汉问道。

    除了壮汉以外，他的身边还有三个同样装备精良的猎魔人。

    他们一行五人，都是寒冰猎魔团的正式成员。

    再接受到屠宰场主人的委托后，便立刻马不停蹄的赶了过来，调查在屠宰场发生的诡异事情。

