    贝西克寻着脚印追踪，在移动的过程中，他在路边发现了类似呕吐物之类的东西。

    “好恶心。”

    他更加疑惑了。

    贝西卡跑了过来，她也东张西望起来：“哥哥，你在找什么呀？是青蛙吗？”

    另外两位也过来了。

    塞姆急着获得胜利：“贝西卡，我找到了！溪里面有鱼，有鱼！”

    贝西卡露出无辜的眼神：“真的有鱼吗？”

    “真的！”塞姆猛点头。

    “哦，有鱼就有鱼吧。”贝西卡对此兴趣寥寥。

    她拉住哥哥贝西克的手，一副激动的模样：“哥哥，我们现在要捉青蛙了吗？”

    被冷落了……

    ——塞姆心中一塞，感觉像吃了苍蝇似的。

    亚克默默地把手放在他的肩膀上，以示安慰……

    ……

    贝西克把脚印的事简单说了一遍，他指着脚印的去向，“父亲去年带我走过这条路，前面的路都很好走，而且随时可以回到森林里……”

    说着，他看向三人，等待着伙伴们的回应。

    “哼，我无所谓。”塞姆还在生闷气。

    “我也无所谓。”亚克没什么主见。

    贝西卡举起手：“我要捉青蛙！”

    贝西克露出笑容：“行~”

    ……...

    四个人沿着小溪边偶尔会出现的脚印，溯源而上。

    森林里本就森森幽幽的，在溪水边，更多了几分阴冷。

    贝西卡一直在东张西望，什么脚印、蘑菇，现在都跟她无关，她就想找青蛙。

    好不容易，终于被她发现一只了。

    她张着小口：“哦——”

    然后猫着腰，小心翼翼地接近……

    那只青蛙在小溪浅水处，个头不大，就只露出个鼻子。

    贝西卡走近了，慢慢地蹲下身，然后伸出手……

    噗通！

    ——青蛙跳水声。

    在她出手之前，这只青蛙机灵地逃掉了。

    “哎呀，好可惜。”

    贝西卡烦恼地拍了一下水面，也不知道是冰冷的溪水还是冰冷的空气，她莫名的感觉到了一阵刺骨的寒意。

    贝西卡下意识地抬起头，看向小溪对岸的阴暗幽深的树林。

    “嗯？”她不理解自己为什么突然这样做。

    感觉…...就好像对面森林里有什么视线在看着自己……

    但是，她眼前的都是一动不动的树木，连个虫子都看不到。

    贝西卡顿时有了一丝不安的焦躁，沾湿的手在身上擦了擦，她立马小跑跑回哥哥身边。

    ……

    亚克眼尖，在路边发现了一条破破烂烂的小布条。

    他指着那条破布条说道：“你们看，那个东西。”

    塞姆看了过去：“不就是一条破布吗，有什么好看的。”

    贝西克走了过去，拿起破布条左看右看，还嗅了一下：“呜啊，好臭。”

    被臭到了，他连忙丢掉手上的破布条。

    “贝西克，我们差不多该上去了吧？”亚克还是不想追踪脚印。

    溪边没什么好玩的，贝西克也想不出继续走下去的理由，他同意了：“好吧……”

    就近找了个小坡道，贝西克敏捷地爬了上去，他伸出手：“贝西卡，我们上来。”

    贝西卡愣愣的站在原地，像是没听到自家哥哥的话似的。

    她面向小溪对面的森林，一副心不在焉的模样。

    贝西克又喊了一声：“贝西卡。”

    还是没反应。

    塞姆轻轻地推了她一下，“喂，贝西克叫你呢。”

    贝西卡这才回过神来，浑身抖擞一下：“哦！”

    贝西克奇怪地问道：“贝西卡，你刚刚在看什么？”

    “没什么…..”贝西卡也不知道自己为什么一直盯着那边看，她说起了另一件事，“哦对了，哥哥，我好像听到了奇怪的声音。”

    奇怪的声音？

    亚克闭上眼睛，尽可能的将注意力集中在耳部，他感受了一会儿之后：“我也听到了，感觉好像很痛苦。”

    贝西克从小坡上爬了下来：“你能听出声音是从哪个方向传来的吗？”

    亚克指着某个方向：“大概是这边。”

    那边正是他们追踪脚印的方向！

    贝西克脑子一热：“我过去看一下，你们待在这里。”

    话音刚落，他就跑了起来。

    沿溪的路不是笔直的，它蜿蜒曲折，视线前方总有看不到的地方。

    贝西克转过一个小弯，眼前的景象让他心脏猛跳，他回过头大声呼喊道：“大家快过来！！！这里有个人！”

    转弯之后的地方是一处岩壁，在岩壁底下，卧着一个体型瘦小的小孩子。

    这个人面向墙壁，抱着肚子，四肢不住地抽搐着。

    从头发的长度来看，她应该是个女孩子，头发又脏又乱，露在外面的肌肤大部分都有污垢，身上穿着的衣服更是脏到发黑。

    贝西克站在离对方四五米外的地方，都能闻到一股呛鼻的臭味。

    另外三人很快会合过来。

    塞姆捏着鼻子：“好臭。”

    贝西卡也是，不过她更在意窝在岩壁下的那个人。

    亚克担心道：“她好像很痛苦……”

    浑身颤抖、而且时不时发出痛苦的声音，不会是……病了吧？

    ——贝西克有些不知所措，他壮着胆子大声喊道：“喂！你还好吧？”

    没有回应的声音，只有那个人痛苦的呼吸声。

    “怎么办？”塞姆感觉有些害怕，他往后退了半步：“贝西克，我们去找木钟大叔过来吧。”

    镇子里的教育一直是让他们远离陌生的外来者，同时还有一大堆注意事项及应对方法。

    但现在真的遇到了‘外来者’，贝西克等人脑子里却一片空白。

    “我…我不知道……”贝西克咬着嘴唇，“我…我……”

    这时候，亚克站了出来，他握紧拳头：“我过去看看。”

    ——他总是这样，每一次，当其他人都不愿意的时候，他就会站出来，无论自己愿不愿意。

    亚克神经紧绷，他谨慎地走了过去，并绕到对方的侧面……

    那个人的脸上，汗水跟污泥混在一块，嘴唇发白，好像快不行了的样子。

    亚克大声说道：“她好像快死了。”

    “哥哥，怎么办？”贝西卡紧紧的抓住贝西克的衣角。

    贝西克咽喉动了动：“我…我马上去叫木钟大叔过来。”

    亚克在附近的地面上发现了一个被咬过的蘑菇，他捡了起来，很慌张道：“这个是毒蘑菇！她吃了毒蘑菇！”

