    待他们诵持完毕，纷纷停下之际，感觉身心皆受净化，对天地对世情多一分感悟，多一分亲切，心神通透了两分。

    他们纷纷合什行礼，朝行已然消失在虚空的九个老僧。

    随后他们议论开来。

    “定性师弟，这是哪一位师祖圆寂了？”有一个中年和尚低声问脸色阴沉的定性和尚。

    定性和尚：“定华师兄，应该是定如师弟。”

    “定如师弟圆寂了？”中年和尚定华失声叫道：“定如师弟不是修为深厚，几乎达到咱们大慈恩寺最顶尖的层次了嘛？”

    “嗯。”定性和尚没有说话的兴致。

    想到楚离已然逝去，即使他身为出家人，要堪破生死，也不由的难受，惆怅与惘然。

    他知道楚离之死是因为伏魔殿，为了伏魔殿为了大慈恩寺断然牺牲自己，到底是值不值得的，换成自己会这般选择吗？

    “定如师弟怎么可能圆寂，他不在寺内修行？”定华和尚继续问道。

    他是真的好奇，这位传奇的同辈师弟可谓举寺瞩目，而且不仅仅大慈恩寺，便是整个天下都是大名鼎鼎，奇才之名轰传世间。

    他便是未来最顶尖的大德高僧，这是无可置疑的，大慈恩寺出了这么个厉害人物，他们羡慕之余也于有荣焉，万没想到会忽然夭折。

    定性和尚摇摇头：“他去对付魔宗高手。”

    “怪不得……”定华和尚恍然大悟。

    所有大慈恩寺弟子都有共识，这一次的魔宗复起超过以前，如洪水滔滔不可遏止，大慈恩寺所有弟子回归寺门也是无奈之举，明哲保身。

    “玄空城宋菁见过心寂方丈！”外面忽然传来一道清脆而悠扬声音，不急不徐，从容平静。

    声音清清楚楚传至每一个大慈恩寺弟子耳中，让他们心中凛然。

    现在的大慈恩寺已然关闭寺门，阵法启动，所以外面的声音传不进来才对，便于静心参悟佛法，静心修炼，这宋菁的修为果然深厚。

    他们一听到这名字，便想起来宋菁当初的举动，把大慈恩寺的脸面好一通折损，非要替她兄长报仇，让他们无奈之极，如避蛇蝎。

    他们忽然想到，难道她听到了定如圆寂的消息，所以特意过来嘲笑，甚至激怒慧广他们？

    “阿弥陀佛……”心寂的声音响彻大慈恩寺，他徐徐说道：“宋施主大驾光临，敝寺无上欢迎，请罢！”

    众人听得一愣。

    他们不明白方丈为何如此友善，明明这个宋菁是大慈恩寺的仇人，虽说他们不会出手杀她，却并不意味着欢迎她，冷脸相对才对。

    “多谢方丈！”宋菁说道。

    “吱——！”大慈恩寺的寺门洞开。

    随后一排黄衣劲装和尚走出，脚步若一，到了台阶下往中间一分为二，各站在台阶两边。

    方丈心寂身穿紫金袈裟缓步踏出寺门，下了台阶，朝着台阶下的宋菁合什一礼：“宋施主！”

    宋菁一袭雪白罗衫飘飘，平静的看着心寂，从怀中掏出一颗澄澈无瑕的圆珠，递向心寂：“方丈，此乃定如的舍利。”

    “阿弥陀佛！”心寂肃然朝着舍利一合什。

    宋菁将舍利举在空中，脸色肃然，一动不动仿佛化为雕像。

    众僧凝神看向那颗澄澈舍利，神色复杂。

    这般纯粹无杂质的舍利他们还是仅见，其余舍利多如玛瑙，或如宝石，却没有一颗如冰晶，好像定如师弟的赤子之心一般纯粹。

    可惜如此人物偏偏逝去，早早圆寂归天。

    心寂合什行过礼后，郑重伸出双手，慢慢的、小心翼翼的接过舍利，朝头顶举了举，然后双掌托起，朝宋菁点点头：“多谢宋施主！”

    宋菁摇摇头。

    “宋施主随老衲进来观礼吧。”心寂道。

    “好。”宋菁毫不犹豫的答应。

    心寂转身朝寺内走去，宋菁随于其后，众僧再跟在她后面，一块进了大慈恩寺。

    心寂带着众人来到一座巍然高塔前。

    这座高塔约有百米，塔身仿佛是铁铸，在朝阳下闪动着黝黑光泽，透出厚重与庄严，让人观之肃然起敬。

    塔前则是一片空旷的广场，此时已经聚集了寺内多数僧人。

    慧广和尚挤到最前，沉静的合什，双眼直勾勾的盯着那舍利：“方丈，这可是定如的舍利？”

    心寂凝视他，轻轻点头。

    “阿弥陀佛！”慧广和尚合什肃然宣佛号。

    他不知该说什么好，早就料到会有这么一天，师徒天人相隔，只是没想到这一天来得如此之快，如此猝不及防，万千思绪终化为一声佛号。

    “阿弥陀佛！”众僧皆合什，朝着舍利诵一声佛号，庄严悲壮。

    宋菁紧抿红唇，站在一旁一动不动观看，压抑着浮荡如狂涛的心绪。

    心寂和尚扭头看向缓步走来的九个老僧：“师叔，咱们可以动手了！”

    九个老僧不知不觉出现，从人群里走出来，一步一步平平常常，没展示出任何高深修为，而一身空荡荡的，好像没有武功在身。

    他们身穿洗得发白的黄色僧袍，周身一尘不染，双手与脸庞枯槁宛如行将就木，一步一步来到心寂身前，以他为中心跏趺坐于地上。

    心寂也慢慢坐下来，双手托着舍利。

    众僧皆好奇盯着，一眨不眨，从没见过这般仪式。

    “哞……”九僧忽然结印，同时低喝一声，众僧闻之顿时周身颤动，整个天地仿佛都在晃动，差点儿要震散他们的内力。

    “嘛……”低喝声仿佛从虚空传来，震荡四方。

    宋菁疑惑的看着他们。

    怎么看都不像是要安抚舍利气息之举，也不像超度之行，他们到底在干什么。

    她修为深厚，而且与虚空相合，对于这般震动能够克制不随波逐流。

    一道道咒语与手印相合，把虚空搅乱，渐渐的，一股强大的力量在虚空凝成，大慈恩寺上空忽然凝现一轮金色太阳，与这股力量相合。

    金色太阳与这力量相合，无声无息的消失。

    在它们消失处，虚空忽然出现一个黑洞，这黑洞若隐若现，深不可测，仿佛通往无穷远的虚空。

    隐约有梵音从这黑洞飘溢出来，隐隐约约。

    众僧瞪大眼睛，闻听这梵音，心神微动，生出向往之意，隐隐觉得黑洞的对面可能是佛国极乐境，恨不得探头进去一观，却又不敢打扰九僧施法。

    “阿弥陀佛！”九老僧忽然高宣佛号。

    宛如铜钟大吕响起，众人心神顿时一清，神往之意一下消失，身体被佛号震得颤动不休，如被敲击的铜钟。

    黑洞一闪消失，虚空中忽然出现楚离的身影。

    不待众人看清，数道雷霆突兀而现，无声无息落在他身上，随后才是“轰隆隆”惊天动地的巨响传来。

    PS:更新完毕。