    她却不知道宁玄机把这句话记在了心里，很多年很多年以后都还在寻找她口中所说的那个欺负了她的人。

    他们在原地休整了一夜，第二日凤挽歌才带走宁玄机步前往恶鬼森林深处。

    “姐姐，这里有其他的人来过。”宁玄机指着旁边树上的一个爪印跟凤挽歌时候。

    凤挽歌凑近那个印记一看，这个印记十分的心，应该就是在今日有人留下的。

    她这个恶鬼森林一般很少有人会进来历练，毕竟这里最低阶的也都是圣兽，一般的人是不会到这里来历练的，但是看这个情况，在他们之前也有人来了恶鬼森林。

    凤挽歌第一反应是那些人又追了上来，想了一下又觉得不可能，那些人就算要追他们，也应该是在身后，不会在他们前面，看来这恶鬼森林里还有其他的人。

    不过只要不是那些追他们的人，他们就不用慌，接下来只要好好的给宁玄机找合适的妖兽就好。有了灵兽，宁玄机的应该会再上一个阶层，能找到合适的灵兽之后，就玉青学院，这样宁玄机可以学习修炼，她也有些问题要请教一下娄云霄。

    随着凤挽歌他们越往里面走，发现其他人的痕迹也越来越多。

    他们两人来到一处被遗弃的营地，凤挽歌皱起了眉头，恶鬼森林向来就人迹罕至，这一次突然出现这么多人在这里，甚至这群人中还出现了竞争关系。她要是猜的不错的话，这里不是出现了什么宝物，那就是出现了什么高阶妖兽引起了众人的哄抢。

    “玄机，看来我们这次来这地方了，应该会有宝贝出现。”凤挽歌笑得有些不怀好意，不管是宝贝还是高阶妖兽都是不可多得的，既然碰上了，哪有错过的道理。

    凤挽歌找出一条纱巾，栓在宁玄机的眼睛上，“玄机，我们伪装起来，看看这些人所求的宝物是什么，要是你用着合适的话，那我们就把它抢过来。”

    恶鬼森林中往里的地带中，确实汇聚了不少人。

    “恶鬼森林这一次出现一只从未见过的神兽，这一次我们一定要想办法弄到手，要是有了这只神兽，家族的地位肯定能够再上一个阶层。”

    “不过听说这只神兽是五系，在大路上真的会有五系天才吗？”

    “管他有没有，只要把伸手弄到手，那就代表着实力提升，说不定还有机会挤进玉青学院的精英院呢。”

    凤挽歌和宁玄机躲在枝叶繁茂的树杈中听着那些人的对话，从他们的对话中得知了两个消息。

    恶鬼森林里突然涌进来这么多人，是因为这里出现了一只五系神兽。

    只是听到这四个字，凤挽歌就控制不住激动，这简直就是上天赐予的机会，只要把这只伸手抢到了，宁玄机还愁什么灵兽啊。

    “玄机，我知道给你选什么妖兽了。”

    宁玄机也知道凤挽歌这是要帮他抢这只神兽，可是这么多人盯着这只神兽，肯定没有那么容易抢到的。

    “姐姐，我们接下来该怎么办？这么多人想要那只神兽，我们不好抢吧？”

    抢？

    凤挽歌这才意识到自己在无形之间教坏了一个小孩子。

    小小年纪怎么能想着去抢别人的东西呢？

    “玄机，你要记住这种没有主的宝贝，那就是能者得之，不叫抢。”

    “好，姐姐，我们接下来打算怎么对付这些竞争对手。”宁玄机立刻听话的换了一种说法。

    凤挽歌他这么干脆的样子，总觉得他们要把自己的话听进去，想要纠正他这种想法，但想了一想还是又放弃了，在这种弱肉强食的世界里，人太善良了也不好。她的底线就是宁玄机不去主动作恶就好。

    “神兽那可是可遇不可求的大宝贝，应该有不少的人抢着要。”凤挽歌指了指下面那些人，“你看下面的这群人，他们不过是一些小虾米，修为都不到灵帝级别，打起来的话就是些炮灰，他们根本不足为惧，不过来争抢的人中绝对有实力强大的人，甚至家族势力或者各方组织，我们只要在暗处看着，坐等他们鹬蚌相争，结束之后我们再去，坐收渔翁之利。”

    她甚至连到神兽之后的逃跑路线都已经设计好了。

    她他记得自己当初被娄云霄丢下的地方，现在那些的圣兽应该也不敢拦着，自己的路自己带着宁玄机直接从传送阵那里回到玉青学院。

    “好，听姐姐的。”

    随着他们越来越靠近恶鬼森林的中心地带，就开始有高阶妖兽出没了，那些修为不足的，甚至还没有走到中心地带，就已经沦为妖兽的口粮，凤挽歌和宁玄机倒是走得畅通无阻。

    “啊——救命啊——”

    凤挽歌他们两个人走在路上走的好好的，突然从旁边冲出来一个身形狼狈的女人，凤挽歌本不欲多管闲事，但是看这张脸居然还认识，就停了下来。

    “玄机，你去把那只斑虎豹杀了。”

    凤挽歌把地上的那个女人扶起来对宁玄机下令，宁玄机得到凤挽歌的命令直接冲上去，正面对上那二十四级的斑虎豹。

    那个女人才刚刚从地上站起来，还没有来得及说谢谢，就亲眼目睹了宁玄机杀那只斑虎豹场面。

    一个看起来还没有那只斑虎豹大腿高的小孩，直接掰住斑虎豹的牙齿，然后把对方撕成了两半，血液肠子到处乱飞。

    她从来没有见过这么凶残的小孩子头疼的从口水，然后双眼一闭晕了过去。

    凤挽歌见过比这更加凶残的画面倒是没有多少恐惧，只是看到这么恶心的场面，难免有些不适。

    “玄机，你快去把身上洗干净。”

    ……

    琳达再次醒来的时候，就看到凤挽歌坐在她旁边正在教训刚刚那个凶残的小孩。

    “玄机，我跟你说了多少次杀了他就杀了他，不要弄得那么血腥，你要是没武器，我可以给你武器，你弄得这么脏，要是有细菌的话应该怎么办？”

