    皇家秘藏室一楼。．．

    林飞无意中，触了一柄古剑之上的白衣剑客残魂，林飞运起自己的七分剑意与强大的神识力，与那白衣剑客的残魂，缠斗在一起，那战斗的地点，正是在林飞的识海之中。

    争斗一起，林飞便是立即觉，那白衣剑客残魂在剑道上的领悟，显然比自己强大得太多了，出铺天盖地的剑气，如江河大海般，滔滔不绝压制过来，林飞的那七分剑意，七道剑芒，被压迫得簌簌抖，出呜呜呜的悲鸣声，四处奔逃。

    好在，林飞的神识力强大之极，在强大的神识力支持下，配合着神识飞针，暂时还能勉强支撑着。

    特别是林飞的神识力，现在的强度，已经达到能够笼罩6ooo米远的距离！

    这种神识力强度，只有天境修为的强者，才可能拥用！

    在这种神识力强度之下，林飞出的神识飞针，威力极大，几乎抵挡住了那白衣剑客残魂出的大部分剑气攻击，而林飞的七分剑意，反而起不了多大的作用。

    终于，在和那白衣剑客的残魂战斗了大概半柱香时间之后，林飞惊喜地现，那白衣剑客所出来的滔天剑气，竟然渐渐有了能量枯竭、后继无力的迹象。

    噫？这是？

    林飞略一思索，便是明白了原因。

    那白衣剑客的残魂，虽然在剑道上，领悟非常高深，但是始终是一道残魂，经历了漫长的岁月消磨，这道残魂的灵魂之力，即神识之力，已经是所剩无多。

    所以，这道白衣剑客的残魂，虽然剑道高明，但吃亏在神识之力已经非常潺弱不堪。

    而林飞虽然剑道上的修为较低，但是胜在神识力非常强大。

    所以，在和那道白衣剑客的残魂相持了大约半柱香时间之后，林飞便开始惊喜地现，自己已经能够和对方斗得旗鼓相当了。

    …………

    “什么？

    想不到，想不到啊，这小家伙竟然能够和那柄长剑上的残魂，相斗了这么长的时间，这实在有点惊人啊。

    这里一百长剑，每一柄曾经的主人，生前都是名满天下的剑术名家。

    蕴藏在这些长剑里的残魂，还保留着生前所领悟到的高深剑道修养。

    按理来说，对付这样的后生小子，单单是一道剑气，就足以让其魂飞魄散。

    这个小家伙，竟然能够在这长剑的残魂攻击之下，支撑这么长的时间，难道真的是一个剑道少年天才？”

    那三个麻衣老者，围着一动不动的林飞，一时间，都啧啧赞叹起来。

    “那好，我们先不要打挠这小家伙，就看看他到底能和这道剑客残魂，相持多久。

    看看的他的潜力有多大。”

    …………

    再过了一半柱香时间，林飞现，在自己强大的神识力攻势之下，那道白衣剑客残魂的能量，越来越弱，出的剑气，也是成了无源之水。

    虽然还是十分玄妙，出的每一道剑气，都在诠释着剑道道理，剑道文明，但是这些剑气，没有了灵魂力量的支撑，渐渐的，就开始有点心有余，而力不足的意思。

    而林飞的七分剑意，也是终于缓过气来，化作七道凌厉的剑气，展开了绝地大反击。

    “哈哈哈，绝世剑客，又如何，趁你病，取你命。”

    林飞催动着神识力，配合着七分剑意，终于开始占了主动，扑击着那道白衣剑客残魂。

    “不甘啊，想不到，百年之后，竟然败在这样一个蝼蚁不如的后辈小子手上。”

    最后，那白衣剑客的残魂，在极度不甘的咆哮声中，被林飞的七分剑意，和五枚神识飞针，一拥而上，被击得轰然炸开，化成点点白色的灵魂碎点，在林飞的识海之中，到处飘散。

    有了上一次，吸收那个无意中闯进自己识海的小猴子的灵魂碎片的经验。

    林飞这次变得轻车熟路起来，片刻间，就将那些飘散在自己识海中的灵魂碎片，全部吸收干净。

    蓦地，一些关于剑道的领悟、道理，在林飞的识海中浮现，许多以往在修炼剑法过程中，不解的疑问，难点，关卡，豁然开朗，迎刃而解。

    一股股奥妙之极的剑意，也是开始融入林飞那七分剑意之中，犹如吃了大补仙丹，那七分剑意，迅壮大起来。

    下一刻。

    咔咔……

    轻脆的，小鸡出生，蛋壳破裂的那种响声过后。

    林飞的灵魂中，多了一道剑芒，八分剑意！

    吸收了这道白衣剑客残魂的碎片之后，林飞竟然是当场就诞生出来了八分剑意！

    当……

    随着一声清脆的金属撞击声后，那兵器架子上，那一百把长剑的其中一把，竟然是，直接就从中断为两截，颜色也是变得暗淡无光，直接就沦为了普通凡器！

    “什么？！

    这……”

    三名麻衣老者，同时瞪大了眼睛。

    “这家伙，竟然将这柄长剑上的剑魂直接击败了。”

    “剑道天才，果然是剑道天才，小小年纪，竟然有这样的剑道修为！”

    当然，这三名麻衣老者，是怎么也想不到，林飞拥有堪比天境武者的神识力强度。

    “依我看，这小家伙，不但将那长剑上的残魂击败击碎，而且，似乎还吸收了一些那长剑残魂上面的剑道修为，你看他身体中逸出来的剑气，显然有了很大的进步。”

    就在这三名麻衣老者在围着林飞，品头论足之际，林飞的神识力，又已经是向另外一柄长剑剑身上渗透了进去。

    吸收了一柄剑上的残魂碎片后，就使自己的剑意，达到了八分。

    如果再趁机多吸收几柄长剑上的残魂的碎片，必定能够使自己的剑意，再上一层楼。

    所以，林飞哪里会放过这样的大好机会。

    见那三名麻衣老者，暂时还没有阻止自己的意识，林飞也乐得装傻。

    咻……

    倾刻间，林飞又遇到了一道剑客残魂，有了刚才的战斗经验，再加上吸收了那白衣剑客的残魂碎片后，在剑道上领悟更深了一层。

    所以，在大约一柱香时间之后，林飞又是将第二柄长剑上的剑客残魂击碎，并吸收了那些残魂碎片。

    九分剑意！

    当……

    第二柄长剑，也是立即断为两截！

    ……………………

    “果然是一个剑道天才！”

    那三个麻衣老者中的一个，深深地做了一个呼吸，依然难掩心中的震惊之情。

    “我看这小子的年龄，最多不过十八岁，可是，已经显出了在剑道上深不可测的潜力。

    按他这种剑道潜力，不难想象，以后，必定是一尊剑道奇才啊！”

    另一个麻衣老者激动地说道。

    “不错。

    咱们像他这般年龄时，剑道上的修为，拍马都比不上他！

    不过，两位大哥，这家伙，已经连续废了两把宝剑了。

    我们还让他继续下去么？

    这里的宝剑，都是皇室的珍藏，每一柄，可都是价值连城的宝贝。”

    第三个老者略为皱眉道。

    “哼，狗屁价值连城！

    宝剑虽好，但终究是死物，作为一名剑修，草木皆可为剑，若只拘泥于宝剑利器，反倒对剑道修为不利。

    三弟，你枉称剑修，对这点道理，却还是悟不透，也难怪，你的剑道修为一直停滞不前。”

    “眼前这少年，实属剑道上的良材美质，这才是真正的价值连城。

    与之相比，那些宝剑，算得了什么。

    况且，这一百柄宝剑上的剑客残魂，有些已经被困在宝剑中几百年时间了，已经就快渐渐要消耗尽灵魂之力，消失于天地之间。

    现在，被少年误打误撞之下吸收了，也算是这少年的一场缘份吧，同时，也应该是那些长剑上的剑客残魂最好的归宿吧。

    罢了，罢了，我们三个，一世练剑，今日见到如此难得的良材美质，索性就成全这少年吧。

    这些长剑被毁坏的事，我们三个老东西，就替他担待一下吧。

    哼，以我们三个的辈份，那皇帝老儿，也不敢多说的。

    就这样说吧，当是我们三个老东西送这少年的一场机缘吧。

    现在，真正有潜力的剑道天才，真是凤毛麟角了啊。”

    接着，三个麻衣老者，便是一手拖着那目瞪口呆，不知所措的太监，离开了。

