    时间回到三天之前：

    徐乐又，又，又出名了。

    这一次是因为王家的画皮鬼事件，他在众目睽睽之下，一剑将画皮鬼斩杀，让他成为了整个三星城的风云人物。

    王府的家丁仆人，经不住周围人的询问，添油加醋的将徐乐大展神威的事情传出去。

    “听说了么，王府遭脏东西了，死了好多人呢。”

    “怎么可能不知道，我就住在王府不远处，天天看到他们往外运尸体。”

    “你们说的都是老黄历了，王府死那么多人，是因为鬼怪作祟。”

    “王府大少爷的夫人小唯是个鬼怪，是她害死了那么多人。”

    “小唯已经死了，是被徐乐，徐少爷给杀死的。”

    “哪个徐乐，莫不是写出了《射雕英雄传》的那个徐乐？”

    “除了是他，还能有谁？真是厉害呀，一剑斩死了画皮鬼。”

    “徐乐，徐少爷真是文武双全，让人心折。”

    王府的仆人、侍卫们议论纷纷，而此时在一座酒楼的二楼雅间内，有一男二女正坐在里面。

    男子身穿青色长衫，相貌清秀，身材挺拔如松，眼眸中闪烁着睿智的光芒。

    女子一袭白衣胜雪，相貌美丽端庄，眼眸清冷高贵，一股冰山美人的气质，令在场所有的客人心中暗自赞叹。

    还有一女，温柔贤淑，看上去古灵精怪。

    这一男二女正是欧阳明日，欧阳明月，以及武曌。

    “哥，我刚才听到有人斩杀画皮鬼，你猜猜他是什么人？“

    欧阳明月看向自己的哥哥欧阳明日，问道。

    “哦？“

    欧阳明日轻声笑了笑：“莫非是一位强大的武者？”

    “错了，他和你一样是一位书生，他就是写出了《射雕英雄传》的徐乐。”

    欧阳明月笑道。

    哥哥呀，你也有猜错的时候。

    武曌听到徐乐的名字神情微微一动，这让一直注意武曌情绪变化的欧阳明日注意到了。

    他的心里有些不舒服，自己找尽理由和武曌搭话，她都爱答不理。

    徐乐何德何能引起她的情绪波动？

    欧阳明日是看不起徐乐的，不过是一个商人之子，以秀才的身份去写小说，简直是滑天下之大稽，这样的人有什么资格和我并列三星城五大才子。

    可是为什么我的妹妹，以及公主都对他有极大的兴趣？

    “公主知道徐乐？”

    欧阳明日装作不经意的问道。

    武曌点了点头：“嗯，是个有趣的人。”

    听到武曌的回答，欧阳明日内心的妒火熊熊燃烧。

    公主竟然关注徐乐，这徐乐到底何德何能？他凭什么拥有如此幸运？

    欧阳明月惊喜的看着武曌：“公主，莫非你也是徐乐的书迷？”

    欧阳明月就像是找到了知音一般。

    “算是吧！”

    武曌依旧不咸不淡的道。

    欧阳家在长安是数一数二的权势家族，而且又是书香门第，武曌更是公主，这两人都是徐乐的书迷，简直是不可思议。

    这个徐乐究竟有何魔力？

    让两位如此优秀的人同时喜欢看她的书，实在让人匪夷所思。

    武曌是一位绝代佳人，她的容颜和气质，足以称得上倾国倾城，她更是有着皇族血统，这样的人怎么会暗暗关注一位秀才？

    欧阳明日内心想不通。

    走出王府，魏得禄问麻姑道：“麻爷，我是不是变帅呢？”

    麻姑瞥了魏得禄一眼道：“现在是白天，不要做梦了。”

    魏得禄……

    麻爷，能不能不要这么打击我？

    “那他们为何总是偷看我？”

    魏得禄疑神疑鬼的道。

    麻姑道：“真搞不清楚，你为何总是这么自信，人家偷看的是徐乐。”

    魏得禄摇摇头：“这些人真没眼光。”

    麻姑……

    人家对着你看，才是真正的没眼光。

    徐乐走在路上，发现很多人都在议论自己，这让他有些不自在。

    “徐兄，你喜欢王小姐不？”

    魏得禄突然神情严肃的看向徐乐。

    徐乐被这么严肃的魏得禄搞得有些不适应，他摇头道：“不喜欢。”

    魏得禄松了一口气道：“那就好，从今天开始，我要追王小姐。”

    麻姑疑惑的道：“你的真爱不是皇妃萱，何晓云以及瑞宁公主么？怎么又移情别恋呢？呸，渣男。”

    魏得禄道：“麻爷，你说的都是老黄历了，王小姐才是宝藏女孩，王复死了之后，谁娶了王小姐就能继承王家的财产。”

    “我要是能追到王小姐，能少奋斗几十年呢。”

    魏得禄看的很明白，王复死了之后，王小姐就是王凯唯一的女儿，只要能将王小姐追到手，他下半辈子就不用愁了。

    徐乐诧异的看了魏得禄一眼：“可以呀，开窍了，知道追富婆了。”

    麻姑也欣慰的看了魏得禄一眼：“看来我天天揍你还是有效果的，变得更聪明了，以后加倍。”

    魏得禄欲哭无泪。

    麻爷，要不要这么狠？

    徐乐三人逛街，街上小贩不说，有卖吃的，卖花的，还有各种农具。

    “咦！”

    徐乐看到了奇怪的一幕，只见一老妪在各个摊位上拿东西，却不付钱，即使如此，那些摊主依旧对老妪恭敬有加。

    “她是谁？”

    徐乐问身边的魏得禄道。

    魏得禄号称魏玛百事通，三星城就没有他不认识的人。

    魏得禄看了老妪一眼，然后对徐乐道：“徐兄，她是城隍庙的马神婆，会一些道法，诅咒，谁要是得罪她，就会被她报复。”

    “也正因此，她买东西从来不付钱，因为没人敢向她要钱。”

    “这么霸道？”

    徐乐吃了一惊，城市之内，县衙之下，竟有人敢行如此霸道之事。

    “那是何晓云何小姐。”

    突然，魏得禄指着远处道。

    徐乐也不由看向了远处，只见一位漂亮的女子缓缓走来，正是何晓云。

    清雅的脸上不施粉黛，眉如远山，眸若流星，琼鼻小巧，唇若樱桃，完美的脸庞上看不出年纪，

    咋看像双十年华，仔细望去却又带着几分没落沧桑感，乌黑的长发如夏天最美的流苏，莲步轻移之间透着一股于世独立的气质，不远不近，浅笑无痕。

    一身素绿色长裙，纱衣单薄，含而不露。

    高挑的身材不输男子，山峰坚挺如雨后春笋，隔着衣服也能感受到它的完美腰肢轻颤，微风中摇摆，不肥不瘦，笔直的长腿婉婉而立，似乎在叙说自己的心情。

    “小女娃，别动。”

    马神婆直接挡在何晓云面前，用阴婺的眼神在她身上打量来打量去。

