    姜初九心中不由得叹息，但她也清楚，这件事若是做不到让这两位都满意，只怕是又少不了给她找事情做。

    尤其昨晚男女主私下里见了面，剧情也开始按着原来的发展进行。

    而谢沐禾从一开始就不是个省油的灯。

    想到这里，姜初九便一阵的头疼。

    不由得多看了几眼芷柔，姜初九心中是一声长叹。

    她转过身，看向谢沐禾：“沐贵人，这件事确实是芷柔的不是。”

    芷柔闻言，脑袋垂的更低了。

    楚云莞不着痕迹的皱了皱眉，刚要开口，却听到姜初九再次开口。

    “不过，既然沐贵人也已经撒了气，并且教训了芷柔，而芷柔也意识到自己的错误，向沐贵人请了罪，那这件事，不如就这么过去好了。”

    楚云莞听到这里，美眸中的惊愕一闪而逝。

    这个时候，姜初九经还是想着让她和芷柔全身而退吗？

    芷柔瞬间抬起了头，小脸上尽是诧异的愕然。

    谢沐禾也是不可置信的看着姜初九，手里还拿着方才姜初九递给自己的衣裳布料。

    “姜大人，是这个下人顶撞了本宫，本宫教训她也是符合情理的！”

    “沐贵人说的是，此事，是沐贵人受了委屈，陛下自然是不会亏待沐贵人的，还请沐贵人放心便是。”

    姜初九的这句话，可谓是一下说到了谢沐禾的心坎儿里去了。

    谢沐禾脸上微露喜色，但很快，就被她掩饰了起来。

    “既然，姜大人都这么说了，那本宫自然是要给姜大人一个面子的。”

    顿了顿，谢沐禾看向楚云莞的方向，笑容瞬间消失，傲气的扬起了下颚，语气有些阴阳怪气的说道：“这次就这么算了，若是再有下次，哪怕是姜大人亲自出面，也没有这么容易了！”

    说罢，谢沐禾一挥袖，高傲的仰着头离开了。

    姜初九心里倒是松了一口气。

    若真的是把楚云莞给惹急了，哪里还有谢沐禾蹦哒的份儿？

    一时间，原本热闹的荷花池，瞬间只剩下了四个人。

    楚云莞走上前去，对姜初九说道：“此事，多谢姜大人出面。”

    “应该的。”姜初九回答：“陛下将后宫之事交给属下，那么处理各位娘娘之间的矛盾，自然也在属下管束的范围之内。”

    芷柔也走上前来，刚要跪下感谢，却被姜初九抢先一步拉住了。

    “小事而已，不必言谢，只不过，沐贵人在后宫之中跋扈惯了，再加上之前陛下并不注重于后宫的治理，所以便更加有恃无恐起来，虽说是对娘娘不会有什么大的影响，但次数多了，也难免会觉得心烦。”

    顿了顿，姜初九又道：“对于沐贵人，娘娘还是能躲则躲，毕竟常言道，惹不起躲得起。”

    听到这里，楚云莞倒是笑了笑：“姜大人说的是，这次数多了，确实是会让人觉得心烦。”

    随后，楚云莞又开了口：“想必姜大人还要回去交差，本宫就不打扰了。”

    “娘娘慢走。”

    送走了楚云莞三人，姜初九也准备回逸尘院了。

    大早上的就出了这么一档子事，她连早膳都还没来得及吃。

    正要转身离开的时候，姜初九不小心瞥见眼前这番景象，眉头微微皱起。

    荷花池中，屹立着一座巨大假山，而最那边，则是郁郁葱葱的丛林，满是高大的树。

    也就是说，除了这半边以外，那边是没有办法站人，亦或者是走动的。

    这就相当于，假山的背面，完全就是看不到的死角。

    可这距离确实不仅，若是没有轻功，或者轻功不好的人，除了乘船便没有办法前往湖中假山了。

    这处假山的作用，真的仅仅只是只是为了美观？

    姜初九觉得，并不尽然。

    而她之所以注意到这处假山，并非仅仅是是它的位置奇怪，还有最重要的一点。

    若是将整个荷花池当作是一个八卦阵的话，假山的位置，正是这个八卦阵的阵眼！

    奇门遁甲术排局，是把后天八卦与洛书相配合。

    姜初九看着那座假山，神色复杂。

    那里一定隐藏着某种机关，但原书中并未有任何提及，只怕是连陆暝都不知道这假山中所隐藏着的机关。

    她应该将这件事禀告给陆暝。

    毕竟单凭她的身份，想要探究这里面的东西究竟为何，恐怕是不可能的。

    可按道理来说，原主对这奇门遁甲之术应该并不了解……

    但这里面说不定藏着什么宝贝，这里面的东西，以后万一能帮得上陆暝，或者能帮得上自己的话，那不就白白错过了？

    越想越是心烦，姜初九有些烦躁的啧了一声。

    随后，她还是决定回去将此事禀告给陆暝。

    毕竟这样才是最保险的方法。

    陆暝如今紧盯她的举动，稍不留意就等于是把自己给赔进去了。

    说不定还会提前领了盒饭。

    简直得不偿失。

    如此想着，姜初九也打定了主意，回了逸尘院。

    刚刚走到逸尘院的外面，还没来得及往院子里面走，只见南絮立马迎了上来。

    “姜大人，陛下在屋子里等着您呢。”

    “等我？”

    姜初九虽有那一瞬间的微诧，但很快也想通了。

    毕竟平时都是她在陆暝身边伺候，等她也没什么不正常的。

    姜初九没有多想，只是点了点头，便抬步进了主屋。

    但当姜初九看着那一桌子，根本连一口都没有动的饭菜，姜初九沉默了。

    这是，在等着她给他布菜？？

    喵了个咪的，都懒成这样了吗？！！

    “你去做什么了？”

    还没等姜初九行礼，陆暝便直接开口询问她。

    姜初九只好开口解释：“回陛下，方才在荷花池旁，沐贵人与莞妃娘娘起了些争执，属下不放心，便亲自去看看，索性问题都解决了，便没有惊动陛下。”

    “又是她们两个？”

    陆暝眉头微微皱了起来，脸上是显而易见的不悦。

    姜初九好不容易安顿好了那两位，看到陆暝这副神情，心中暗道大事不妙。

    于是，她连忙开口：“陛下放心，也不是什么大事，属下已经处理妥当。”

