    带着杀伐之声的澎湃嗓音，传遍群山之间。

    听到这声音的玄天宗众人，都是脸色剧变。

    他们没想到，金角族和银角族会这么快找上门来。

    “该死，一定有无极星宫的强者在其中引路，他们是星辰大陆本土势力，对大陆再了解不过。”一位玄天宗强者恼恨道。

    如果光凭金角族和银角族，是不可能这么快发现他们踪迹的。

    唯一的可能，就是无极星宫强者，在暗中追踪他们。

    无极星宫扎根星辰大陆无数年，对整片大陆都极为了解。

    追踪他们的踪迹，还不是简简单单的事情。

    此刻，在群山之外，金角族和银角族无数高手，踏立虚空。

    放眼看去，密密麻麻，像是蝗虫群一般，遍布天穹。

    除此之外，在另一方天穹，还有一群身披星袍的强者。

    到了现在，他们甚至连掩饰都不掩饰了，直接明白表露出自己的身份，就是无极星宫之人。

    而在这群人中，身披紫色星袍的莫凡，位居中间。

    他身材修长，容貌本来应该是普普通通的。

    但是自从他被雷劈，融合了星辰小人之后。

    莫凡的容貌，就越来越英俊，越来越有气质。

    那种感觉，就好像是星辰小人，潜移默化地改变了他一般。

    而且莫凡的修为，也是越来越高，达到了归一境。

    下一步，便是融合道种。

    莫凡对此，也很是谨慎。

    他隐约觉得，星辰小人，应该还不是他的全部机缘。

    在他的记忆中，还有一座恢弘无比的星宫。

    至于那星宫之下站着的伟岸身影，则隐隐令莫凡有种敬畏感。

    莫凡并不喜欢这种感觉。

    “没有谁，能压到我莫凡的头上，这玄天宗，就是一个例子。”莫凡心里暗道。

    他看向群山之间，星辰般的眼眸中露出畅快之意。

    对于这个收容他，培养他的宗门，莫凡没有一丝感情，现在只想看到它覆灭！

    不过片刻，一小群身影从密林深处腾空而起，正是玄天宗主等人。

    他们知道，再藏下去也是无用，不如当面对峙。

    “呵呵，玄天老儿，你总算肯出来了。”金角族阵营中，一位气息达到圣人境的强者走出。

    他头上的一根金色独角，缭绕着符文，身上则覆盖着金色的鳞片。

    他乃金角大王，金角族的最强者。

    而银角族，亦是走出了一位气息不弱于金角大王的生灵，正是银角大王。

    “我们两族被你玄天宗镇压无数年，今日，终于可以亲手覆灭你们！”银角大王语气森寒道。

    玄天宗主没有理会这两族。

    毕竟他们本来就是生死大敌。

    他看向无极星宫阵营，冷声道：“你们无极星宫如此举动，难道就不怕仙域荒古君家的报复吗？”

    玄天宗主一句话，令得无极星宫诸多强者，脸色都是隐隐变幻。

    他们生在下界，虽不太清楚君家有多强。

    但荒古世家的名头，还是听过的。

    更别说，强如玄天宗，都只不过是君家无数附属势力中的一支而已。

    君家的强大，由此可见一斑。

    无极星宫想要对抗君家，无疑是以卵击石，不自量力。

    金角大王却是冷笑一声道：“在仙域，还轮不到荒古君家一手遮天，太古皇族，各大古族，也未必不能抗衡君家，到时候投靠太古皇族便可。”

    金角族，银角族，之所以敢反叛，正是因为背后有太古种族做靠山。

    无极星宫众人也是松了一口气。

    他们对仙域无所求，只想重新制霸星辰大陆，恢复无极星君那时的盛况。

    他们也在竭力寻找，可能和无极星君有关联之人。

    莫凡，就是他们找到的一颗重要棋子。

    “你们一定会后悔的。”玄天宗主深深地看了无极星宫众人一眼。

    他相信，若君家知道这个消息，一定会毫不留情，将无极星宫彻底毁灭。

    “好了，这就是你的遗言吗，那你可以去死了。”金角大王出手了。

    他手持一柄金色弯刀，一刀斩出，金色刀罡撼动苍穹，虚空都是被斩碎成两半。

    以圣人的强大实力，在下界可以轻而易举地破碎空间。

    银角大王也是同时出手了，圣境的波动在弥漫，令前方虚空破碎。

    其余两族之人，也是齐齐杀出。

    这边，玄天宗剩余强者，也是发出怒吼，眼中有着必死的决心。

    他们知道，今日怕是难逃一死。

    但在死前，能多杀一两个罪族，也算值了。

    镇压罪族，这是刻进玄天宗每一个人骨子里的使命。

    这个使命，是他们玄天宗，对主上君家的承诺！

    “不管主上君家有没有抛弃我们，我们都要击杀罪族，流干最后一滴血！”

    “不错，我玄天宗，不负主上君家！”

    一位位玄天宗强者，皆是悲愤嘶吼。

    更有一些重伤濒死的玄天宗强者，直接是选择了自爆，和周围罪族一同赴死。

    看着这无比悲壮的一幕，许多玄天宗年轻弟子，眼眶都是红了。

    饶是玄天宗主，亦是眼眸一颤。

    他们玄天宗，为主上君家，流尽了最后一滴血！

    他们，不负主上君家！

    而就在这时，无极星宫的人，终于是准备出手了。

    他们之中，也有圣人存在。

    看到无极星宫欲要出手，一位玄天宗女弟子，美眸露出前所未有的绝望。

    “真的，没有办法了吗？”这位女弟子在哀泣。

    玄天宗主等人，也是心头一紧。

    若无极星宫插手进来，玄天宗必定难逃彻底灭亡的命运！

    “结束了，玄天宗……”莫凡喃喃自语，嘴角边带着一缕得意的笑。

    然而，就在这一刻。

    天地，好似忽然安静了下来。

    时间的流速，好像都是缓慢了许多。

    远空，一道无法形容的浩荡剑芒，斩破苍穹十万里，对着无极星宫一众人，横扫而来！

    一剑乾坤覆！

    一剑苍穹裂！

    一剑，仿佛斩断了岁月，隔断了万古！

    一道白衣绝世，超然若仙的身影，手持一柄弥漫着岁月气息的古剑，挥出了一道斩天绝地的剑芒！

    盘皇岁月剑，叠加戮仙剑诀！

    一剑绝世！

    凌厉的剑芒，夹带着无尽岁月之力，横扫而出！

    这一剑扫去，无极星宫阵营顿时清空了大片区域！

    诸多无极星宫高手，直接是在瞬息间，便在岁月的剑芒中，化为了尘埃，飘散天地之间！

    所有残存下来的无极星宫之人，一个个都仿佛呆傻了一般，连灵魂都在这一剑中颤抖！

    随着这一道斩破天地的剑芒扫过，还有一道带着无尽寒意的嗓音响起。

    “这一剑，是我君家，为了玄天宗而出！”