    　　

    　　陈母再次近距离看到了这张，让她永远不能忘记的脸庞！

    　　

    　　这是她唯一的男人，也是她最恨的男人！酒后乱性，却带给了陈曦母女，这么多年生活的困苦！一个女人，独自带着孩子，是多么的不容易？

    　　

    　　“小曦她……唉，这事儿说来话长了！”赵光印故作叹息和无奈的样子，叹了口气，他今天扮演的是一个落魄的男子，所以虽然他是开着奔驰豪车来的，但是一身行头却是破败无比，当然，是伪造的破败。

    　　

    　　“小曦她到底怎么了？你倒是说呀？”陈母有些不淡定了，陈曦是她的命根子，如今赵光印吞吞吐吐，她下意识的就觉得事情不对劲儿了。

    　　

    　　“这事儿，要从我找到小曦说起……”赵光印开始瞎编了：“我找到小曦后，请她吃了一顿饭，想表达这些年来，我心中对她的歉意，可是没想到的是，我的仇家找了过来，我欠他钱……结果他直接就将小曦抓走了抵债，说是父债女偿……”

    　　

    　　“什么！小曦被抓走了？”陈母惊呆了，愤怒的瞪着赵光印，这一刻，对女儿的担心，倒是也让陈母晕了头，忘记去问赵光印是如何找到陈曦的，又是如何找到这里的，她满脑子里想的都是，怎么办？要怎么办？

    　　

    　　“是啊，没办法，我只能来和你商量了……”赵光印是多一个字儿都不想说，此刻见到陈母大惊，心中顿时开心不已，要是陈母不害怕或者不相信，他还得编一大堆废话去解释来解释去的，那真是有够麻烦的了，但是没想到陈母这么好骗，一下子就相信了！

    　　

    　　“那要怎么办？你这杀千刀的，你干嘛去找小曦？这么多年了，你都不来看我们，你现在找小曦干什么？你这不是害她么？”陈母的情绪十分的激动：“你的仇家，要抓小曦做什么？”

    　　

    　　“我……这……唉！我这不也是寻思，这么多年没见了，补偿一下小曦么，谁成想，仇家就来了……”赵光印苦着脸说道：“他带着小曦去东海市商业街的赌场了，据说他要讨好一个什么东南亚赌王朴霍钛，准备把小曦进献给他，我没有办法阻拦……唉，都怪我无能……”

    　　

    　　“什么……”陈母一下子就傻眼了，什么东南亚赌王，又是什么赌场的，这让她觉得，距离她生活很是遥远，根本就搭不上关系！而那东南亚赌王，既然被称作赌王，那肯定是了不得的有钱有势的大人物了，她一个普通的弱女子，哪里能和人家抗衡？

    　　

    　　她真是恨死了赵光印了，什么时候来不好，偏偏这时候来，简直是她们母女的灾难啊！

    　　

    　　而就在这个时候，祝老大慌慌张张的推门跑了进来，大呼道：“不好了，不好了，小陈，陈曦被人抓走啦！”

    　　

    　　祝老大的出现自然也是安排好的，为的就是让陈母信以为真！如果只有祝老大出现，或许陈母不会那么容易相信，毕竟一个捡破烂的小女孩儿，为什么被人抓走？

    　　

    　　但是赵光印出现就不同了，一出现就可以让陈母乱了心思，随后抛出陈曦被抓走这个重磅炸弹，更是让陈母乱了阵脚，没有去怀疑和深究这件事情到底是真的还是假的！

    　　

    　　尤其是祝老大适时的出现，更是印证了赵光印的话一样！

    　　

    　　陈母本来就够不知所措了，祝老大又出现了，诉说陈曦被人抓走了，陈母更是呆若木鸡！

    　　

    　　“啊！你也在这里？你这个混蛋，你不是说你是陈曦的父亲么？要请她吃饭，给她说些事情么？为什么我看到她被人抓走了！”祝老大“没想到”赵光印也在这里，当他看到赵光印后，顿时指着赵光印破口大骂起来。

    　　

    　　“我……这……”赵光印心中暗笑祝老大演戏倒是挺像啊！

    　　

    　　“你什么你，现在情况紧急，我偷偷的跟踪了那些人一段时间，听他们说，是想拿陈曦做赌注，去赌场讨好那个赌王朴霍钛，小陈，你快想想办法，不能让那些禽兽糟蹋了小曦啊！”祝老大急急的说道。

    　　

    　　“啊……祝老，那可怎么办才好啊……”陈母十分惊慌的问道。

    　　

    　　“如今，只能想办法求人了，看看谁能帮助我们！”祝老大开始设局了，准备引导着陈母往坑里跳！

    　　

    　　“啊！我这一个弱女子，我谁都不认识，哪能和那些有钱有势的什么赌王相比？要找谁才能救回小曦啊……”陈母不知所措的说道。

    　　

    　　“对了，我想起来一个人，他肯定有办法的！”祝老大一拍大腿，好像想起了重要的事情一样，大呼道。

    　　

    　　“谁？”赵光印和陈母同时问道。

    　　

    　　“林逸啊！”祝老大终于将这个千呼万唤的名字说了出来！

    　　

    　　“林逸？他能帮忙么？”陈母有点儿病急乱投医，听到祝老大说起林逸，下意识的就觉得，林逸应该能帮忙了，毕竟林逸帮助了她们一家很多，或许真有办法也说不定！

    　　

    　　听陈曦说，林逸在松山市的路子挺广的，连鹏展集团都认识人，那肯定是有办法的了！所以陈母慌乱之下，也没有来得及细想，直接拿起电话，就拨通了林逸的号码……

    　　

    　　林逸握着手机，脑海中回想着刚才陈母说的语无伦次的那一番话，虽然有些混乱，但是林逸还是听明白了，陈曦被人抓走了，来到了自己所在的这个赌场，有人用她作为赌注，和东南亚赌王朴霍钛进行对赌！

    　　

    　　或者说，这个人为了讨好朴霍钛，主动想将陈曦送给朴霍钛……

    　　

    　　虽然，陈母诉说的原因，在林逸看来漏洞百出，什么陈曦多年未见的父亲出现了，带走了陈曦，还是陈曦父亲的敌人出现了抓走了陈曦，再到陈曦的父亲找上门去……

    　　

    　　这一列的行动说不出的诡异！陈曦的父亲从哪儿找到陈曦的？又是从哪里知道陈母的住处的？陈曦又凭什么和一个陌生人去吃饭？最神奇的是，祝老大一个地阶初期高手，就眼睁睁的看着陈曦被抓走，还跑回来作证？<!---->

