    “这么快就回来了，看来这次猎取魂环很顺利。”龙灵儿有些惊讶，她原本以为至少还要几天两人才会回来，没想到这么快。

    “哈哈，我带着儿子去了家族中记录的那头大力金刚熊那里，正好遇到两只魂兽拼命，我们捡了个便宜。”赵长天哈哈大笑，简要的概括了这趟猎魂的过程。

    “那还真是凑巧。”

    “母亲，你就没看到我吗！”赵信眼神幽幽的看着龙灵儿，她和赵长天聊的火热，根本没理赵信。

    “呵呵，当然了，信儿。这次获取的魂技如何？”龙灵儿笑了笑，赶忙安抚住赵信，好奇的问道。

    “额，算是一个极强的魂技了。我获取的第六魂技叫做金刚混沌灭。是一个极强的攻击魂技。”

    “这个魂技释放之后，会将我的属性短暂的提升为极致之金，然后在身前形成一个全部由极致之金组成的圆球，冲向敌人。遇到敌人之后会爆炸开来，另外，爆炸之后会形成一阵金属风暴进行范围性攻击。”

    “哦，这可算是一个极强的红魂技了。”赵长天有些惊讶，他还不知道大力金刚熊魂兽能提供这样的魂技呢！

    赵信清了清嗓子又继续说道：“我猜测应该是受龙熊武魂的影响，魂技发生了变异。我能清楚的感觉到，吸收了这个魂环之后，我距离极致之金越来越近了。”

    赵长天点点头，扭头对着龙灵儿说道：“后天形成的极致属性？这还是第一次听说没有先例。不过，武魂出现至今还没有人能研究的清楚，或许你就是第一个后天形成的极致之金了。”

    赵信点点头，却在心中暗想的，如果马小桃得到炽胶的之后也可能进化为极致之火，说不定她还会比我进化的早呢！

    “好了，你们父子二人在星斗大森林里待了这么多天都累了吧，信儿，你先回去休息，晚上我先给你做些好吃的。”龙灵儿打断了赵信和赵长天的聊天，看着疲惫的赵信心疼不已，赶忙让他回去休息。

    “是。我现在就回去。”赵信笑了笑，遵命照做了。

    赵长天却没有像龙灵儿所说的那样做，反而继续待在花园里对龙灵儿问道：“这次你出去，有没有发现什么情况！”

    “哎，这次跟随史莱克监察团去执行任务，发现了一名封号斗罗级别的邪魂师。虽然我们在最后击杀了他，但也让史莱克监察团受到了较大的损失。而且，我们还更深入的查到了邪魂师组织的事情。”

    “是什么事。”

    “我们经过多方调查，发现这个邪魂师组织圣灵教好像与日月帝国有关，但我们也找不出真正的证据来。虽然只是猜测，那我们有很大把握确定邪魂师组织的总部就在日月帝国。你想，一个邪魂师总部在日月帝国，那日月帝国的魂师会不知道吗，他们应该有某种联系。”

    龙灵儿担忧的说出了这次外出执行任务得到的结论，事实上，他们还发现了很多邪魂师作乱的迹象，当然邪魂师很快都消失不见了，最后只是杀死了一名封号斗罗。

    “你就不要太担心了，我们史莱克学院有能力面对任何敌人。更何况邪魂师的敌人不只我们一个，我们能做的只有提升自己。”赵长天拍了拍龙灵儿的肩膀，对龙灵儿安慰道。

    “是啊，天塌了有高个子定，更何况，和邪魂师相比，我们还不一定谁强谁弱。”

    “没错，只要邪魂师敢来，我就一圈打爆他们。”赵长天说完还在龙灵儿面前挥了挥拳头，表示自己的实力。

    “呵呵，上学的时候你可比不过我。”龙灵儿毫不犹豫的打击道。

    赵长天一副狗腿子的模样，笑嘻嘻的对龙灵儿恭维道：“那是，那是，现在我也不是你的对手啊！”

    回到房间的赵信自然不知道赵长天和龙灵儿之间的对话，就是知道了，也不过是吐槽一句欺负单身人士的话。不对，现在赵信不是单身了。。

    闭上眼，赵信舒服的躺在自己的床上，什么都不用想，只是休息。

    ........

    当赵信睁开眼的时候已经是晚上了，龙灵儿的侍女白奕仙已经在门口敲门了。

    “来了，来了。”赵信不慌不忙的回答道，一边起身，一边整理衣服，还照了照镜子。

    “少爷，夫人叫你去灵天苑，她已经准备好了晚餐。”白奕仙恭敬说道。

    少爷是赵信见白奕仙一直少族长，少族长的喊，赵信感觉很不舒服，特地命令她改的。而灵天苑听名字就是赵信父母的小院子。

    “走吧。”

    赵信走在前面，白奕仙则慢了赵信一步走在他身后。

    赵信走的并不快，他每次假期只有一个月，虽然史莱克学院距离赵府很近，但他也没有经常回来。所以，他想看看一年过去了，赵府有没有变化。

    以赵信的速度，从赵信的小院到灵天苑用了大概十分钟的样子，赵信也没有发现赵府有什么变化。想来也是，赵信从出生到去史莱克学院的这十二年里，都没见到过赵府有巨大改变。不用说一年了。

    赵信在灵天苑的门前停下了脚步，站立片刻，又检查了下衣物，才走了进去。

    “母亲我来了。”赵信朝屋里面大声喊道。

    “我今天特地用千年魂兽给你做了几道菜快来尝一尝。”龙灵儿也适时的回应道。

    “今天下午的时候，你父亲根本没有说清楚你们获取魂环的经过，快来给我讲一讲。”龙灵儿一边给赵信夹菜，一边好奇的问道。

    “好，我们进入星斗大森林之后，就一路朝着核心区进发，在路上我们还遇到了六只墨豹。。。”赵信绘声绘色的描述着这一路上的经过，赵长天有时也会在一旁补充。

    赵信一边讲一边吃饭，吃完的时候时间已经过去了半个时辰，赵信见天色已经很晚了才意犹未觉得停下了话语。

    “大概的经过就是这个样子，近如核心区之后我才感觉到星斗大森林是多么危险。”赵信回想起在核心区的经历，如果不是有赵长天跟着，早就不知道死了多少次了。

    吃完了饭也结束了聊天，赵信便借口休息回到了自己的小屋。躺在床上，赵信计划起，从明天开始就要加紧练习锻造，争取早日突破千锻层次。

    ......

    这已经是赵信获取魂环后的第十天了。在这十天里，赵信每天都分出绝大部分时间来练习锻造，现在他终于感觉到自己要突破那个层次了。

    来到专属锻造室，赵信取出一块银白色的金属，对于赵信这种新手来说，沉银是最好的锻造材料。沉银，本身延展性极好，更有着非常好的魂力传导性。这种级别的金属，唯有千锻才能发挥出它全部功效。

    所谓千锻，绝不是用锤子锻打千次那么简单。而是要通过不断的锻打，将金属内的杂质全部祛除，并且令其密度增大，同时，千锻最大的特效就是升华。只有在锻打金属的过程中，令其产生升华特效，才是真正的千锻。

    譬如，赵信的钨钢锤，钨钢本身强度就很大，如果经过千锻之后，它本身体积会缩小三分之一，同时，强度增加百分之两百。其升华特效是，重量增加百分之三十。同样一块金属，唯有产生质变，才有可能增加重量。从而显示出它的超高强度。当然，赵信的锻造锤没有经过千锻。

