    金岩山脉深处，唐凌身形自一处悬崖上的巢穴之中掠出，脸上的惊喜之色根本掩饰不住。

    “看来这只杂毛鸟的巢穴中，有着不少的好东西啊。”

    待到唐凌身形落地，站在山顶上的白漓和云韵二人见到前者的脸色，俱是莞尔一笑。

    认识这么久，能够让唐凌有着现在这幅神色的时候，可不多见。

    “还算不错，里面除了一些六阶的药材之外，还有着不少的稀有矿石，重新炼制一具天妖傀的金属虽然还是不够，但是差的也只有那么两三种了。”

    说话间，唐凌手中出现几个白玉盒，旋即被他递向了云韵，迎着后者疑惑的目光，笑道：“你借助皇极丹突破到九星，这几株刚刚得到的风属性药材，倒是可以把你的实力推到斗皇巅峰。”

    闻言，云韵浅浅一笑，便将那几株药材收了下来。

    以两人现在的关系，分的太过清楚，反而会让唐凌的心中不喜。何况，她欠唐凌的太多了，想要回报对方，也必须要她的实力能够对对方有着帮助才可以。

    而现在，她的实力达到斗皇巅峰，才能更好的为接下来的事情做准备。

    唐凌也正如她所想的那般，见到云韵依言收下药材，脸上的喜悦神色更加多了几分。

    白漓好笑的看了两人一眼，出声问道：“韵儿的实力已经到了九星斗皇，接下来你们的计划是去哪里？”

    沉睡数个月的时间，她对于唐凌和云韵两人的计划，可是一无所知。

    “姐姐可知道天山血潭？”似是察觉到白漓眼神中的促狭，云韵的脸颊微红，轻声的询问道。

    “嗯……天山血潭……”

    白漓闻言轻轻的嘀咕几句，片刻后，双眼陡然一亮，肯定的问道：“天目山脉的天山血潭？”

    说完，也不待二人答复，继续自顾自的说道：“当年我为了解决身体问题游历斗气大陆时，就曾经听闻过天山血潭之中的神秘能量有帮助人突破斗宗的效果。不过，我记得那血潭好像是需要几年时间才会出现一次，难不成，已经到了时间吗？”

    “我们在到达北域之时就曾经常打听过，算算时间，天山血潭开启的时间，也就只剩下三四个月了。”唐凌笑着点点头，道，“虽说只有十个名额可以进入血潭，但是我想以我们两个的实力应该没什么问题，到时韵儿可以试着突破斗宗，我也可以借机会增加一些实力。”

    白漓微微颔首，不过眼中却突然出现一丝恍惚。

    这丝恍惚之感只是一闪而逝，但是白漓看向唐凌的目光却变得古怪了几分。

    “怎么了？”唐凌诧异的出言问道。

    前者突然古怪的眼神，难不成他的了解有误，天山血潭对于斗皇实力的提升，没什么效果？

    “没什么，说起来也算得上好事，等你到了天山血潭就知道了，不过，想要进天山血潭可没有那么容易啊！”白漓轻轻摇头，卖着关子说道。

    闻言，唐凌没好气的白了对方一眼，不知道是不是他的原因，白漓现在也越来越不喜欢话不说破了。

    他不喜多说，是因为他的消息来源无法对他们解释，白漓不说，那就完全是后者的恶趣味了。

    不过，唐凌也没有多想，既然白漓说了是好事，那想来是对自己有着帮助的，真正让他有些担心的，却是白漓的后一句话。

    天山血潭三年一次，想要进入的人何其之多？

    除了四阁将其视为囊中之物外，还有着占据天目山脉的噬金鼠一族，更不用说这北域之中难以数清的独行强者。

    倘若是凭着自己的实力，唐凌对于他和云韵有着绝对的信心，怕的就是，出现某些其他的变故。

    “好了，有我在，只要不是斗尊亲至，绝对不会有事的。”见到唐凌的眉头逐渐皱起，白漓轻声劝慰道。

    “呼！”

    轻轻吐出一口气，唐凌展颜一笑，也是点了点头。想想他们来到中州之后的低调行事，哪里会有这般多的麻烦找上门来。

    见此，白漓抬眼看了向四周，说道：“既然如此，我们就向着天目山脉前进吧！在路上的时间，还可以用来收集一些炼制天妖傀的材料。”

    虽说三人确定了接下来的目的地，但是唐凌等人还是先回了一趟金晶城。

    刚刚回到金晶城附近，唐凌和白漓对望一眼，皆是失笑出声。

    原来，之前栖身在这金晶城的晶门三位斗宗，此时早已经不在了城中。想来，三人当日被浑鸦王惊退，知道后者品性的他们在回到金晶城之后，便是直接逃离了。

    不过这样也好，杨雍三人的离去，也让唐凌和云韵的消息就此消失，白漓的出现也不会被旁人得知。

    如此一来，他们之前一战暴露所引起的危险，也是降到了最低。

    在城中的商铺转了一圈，在没有寻找到对他们有用的东西之后，三人悄无声息的出了城，向着天目山脉所在的方向而去。

    ……

    一片葱郁的山脉尽头，一片巨大的阴影自幽深的森林上空掠过。

    随着这道阴影的出现，一股淡淡的威压气息顿时徐徐的散发而出，方圆数里之内的魔兽，都是犹如受惊一般，急忙的飞身逃离。

    天空之上，唐凌感受着身下这具傀儡身上散发的淡淡威压，有些苦恼的看向身旁的云韵，问道：“韵儿，这浑鸦王炼制的傀儡，身上的气息不能完全收敛起来吗？”

    三个月以来，一路向着天目山脉赶路的唐凌等人，在途中经过的几座城市当中，也是寻找到了足够炼制傀儡的材料。

    随意的选择了一座小城池，耗费了大半个月的时间，第二次炼制天妖傀的云韵并没有让唐凌和白漓两人失望。

    将浑鸦王化形魔兽的尸体和魔核，以及白漓当日在流沙谷擒住的冰河谷斗宗灵魂融合到一起，不知道白漓在其中做了什么手脚，最后得到的，便是他们身下的这只巨大飞行魔兽。

    没有达到浑鸦王七星斗宗的实力，却也只是差了那么一丝，达到了六星斗宗的程度。

    唐凌因为白漓的存在，这个六星斗宗实力的傀儡，最后还是被云韵留下了烙印。

    数月前金晶城一战，虽然看起来他们不单胜的极为轻松，更是得到了巨大的好处。但是，只有唐凌和云韵才知道，当时的他们到底多么惊险。

    五星斗宗的柳妆，和七星斗宗的浑鸦王，若不是白漓当时刚好苏醒，就凭唐凌借助白漓的力量勉强达到的四星斗宗，哪怕他可以斩杀柳妆，也绝对无法在浑鸦王手中取胜。

    哪怕可以强硬的唤醒白漓，但那无疑会让处于突破关键的对方，前功尽弃。

    如今有了一个六星斗宗傀儡，不管怎么说，都是要交给云韵用来防身的。

    云韵闻言再度尝试了一番，却还是无奈的说道：“加上了白漓姐姐的方法，让这浑鸦王可以在人形和本体之间转换，却无法做到像天妖傀那般完全的隐匿气息。”

    听到两人的对话，在唐凌体内稳固实力的白漓，不满的出声道：“臭小子，难不成我的做法不对吗？现在这只臭乌鸦既可以化作人形战斗，又可以充当你们的飞行坐骑，这般好事，你居然还不知足……”

    声音很清晰的在两人耳旁响起，唐凌和云韵对视一眼，有些讪讪的笑了笑。

    唐凌只是觉得这一直隐隐散发的气息，实在是太过于惹人注意了些。至于其他的，就像是白漓说的一般，全部都是意料之外的好处。

    尽管白漓保留了这浑鸦王的化形本领，但却依旧是按照天妖傀的方法炼制，以后同样可以靠着吸收雷霆之力，来不断地强化这浑鸦王傀儡的实力。

    只要想想以后可能会拥有一个斗尊实力的飞行坐骑，饶是以唐凌的冷静，心中也不免有着些许火热。

    至于这雷霆之力的来源，他可是知道某个地方存在着一片雷海的。

    在空中继续飞了两三个时辰，当一座被浓郁云雾遮掩的庞大山脉出现在唐凌的视野当中，两人身下的浑鸦王傀儡重新化作人形，被云韵收入了纳戒当中。

    天目山脉，到了。

    天目山脉，即便放眼整个中州北域，名声也是极为响亮。

    三年出现一次的天山血潭，对于绝大部分人来说，都是拥有莫大的吸引力。而这绝大部分人之中，又是以年轻一辈居多，因为血潭的那种脱胎换骨、主人突破瓶颈的神效，对于年轻一辈效果最大。

    即便唐凌和云韵早已没有了突破斗宗的瓶颈，却也可以借助这天山血潭的神秘能量，同样的在短时间内，补足斗皇突破斗宗所需要的能量积累。

    也正因为这种种缘由，为了培养宗门子弟，一些大势力也是会对天山血潭极为的关注。

    随着天山血潭开启的时间逐渐临近，不少大势力的核心弟子，在宗门长辈的护持之下，已是逐渐的出现在了天目山脉附近。

    天目山脉，或许称不上唐凌这么多年来所见过的最为雄壮巍峨的山脉，但也能够排进前三之数。

    浓郁的云雾将山脉大部分都是笼罩而进，令的人根本难以看清其中究竟拥有着什么。

    而且，那云雾之中，似乎还蕴含着一股极为浩瀚的能量。在这股磅礴的能量之下，整座天目山脉的上空，形成了一片极为危险的空域。

    两人身后的斗气双翼振动，身形逐渐的靠近那视野尽头的山脉。

    随着两人的接近，山脚之下那近乎密密麻麻的漆黑人海，让得唐凌和云韵都是有些咂舌。

    即便他们对于这天山血潭的吸引力早就有所估计，但是真的见到如此庞大的人海之后，两人依旧是为之感到惊叹。

    在加玛帝国仅有一掌之数的斗皇强者，在这一个天山血潭之下，却是呈现出这般骇人的数量。

    “唐凌，我们真的能拿到两个名额？”俯视着下方的人海，云韵苦笑了一声，偏头问道。

    闻言，唐凌伸手拉过云韵的手，什么也没有说，只是给了对方一个肯定的眼神。

    虽然不知道这一次天山血潭开启，到底有着什么强者参加，但是想想原书中萧炎夺取名额的情况，对比一下，他也有着十足的信心。

    目光在四周扫了扫，唐凌拉着云韵在空中几个闪烁，便是出现在了一处占地极广的石台之上。

    天目山脉终年被云雾缭绕，能够安全进入其中的入口仅仅只有三个。唐凌寻找的这个石台，便在这三个入口其中一个的不远处。

    此时，因为距离天山血潭开启还有几天的时间，这处石台上的人倒是不算太多。

    再加上两人隐藏了自身的气息和样貌，唐凌和云韵二人落地，只是引得其他人打量了他们一眼之后，便没有把太多注意力放到他们身上。

    反之，云韵目光在周围的人身上大致转了一圈之后，心中本来因为这么多人在此有些减弱的信心，却是增加了不少。

    虽然这入口之处的人看上去多，但是很多人的实力却并不是她所想的斗皇巅峰。大部分人的实力，甚至还不如此时唐凌表面的实力。

    也就是说，这里绝大部分的斗皇强者，几乎都是为了热闹，抱着试一试的目的而来。

    在石台上寻了个角落坐下，唐凌刚想与云韵谈论一下接下来的行动，身旁几人交流的内容，却是引起了两人的侧目。

    想要进入天山血潭的人何其多，在这些人当中，总会有一些极为出彩，几乎有着十成把握拿下名额的强者。

    就如同以后萧炎参加的那一次，四阁的凤清儿、慕青鸾和王尘等人，无疑是众人眼中的必定拿到名额之人。

    此时，那几人交流的内容，正是这一次的天山血潭开启，来到此地的年轻一辈当中的翘楚。

    风雷阁、万剑阁……

    随着几人的谈话进行下去，唐凌的心中对于此次天山血潭也是有了一个大致的了解。

    而在了解之后，唐凌也是不由的感慨，四阁不愧是四阁，哪怕他们的执掌者不过是几个低星的斗尊，其门内的天才弟子，也是有如过江之鲫。

    三年一次的天山血潭，这么多年下来，能够为四阁提供多少的斗宗强者，也难怪近些年来，四阁的名声愈发响亮。

    当然，除却四阁的天才弟子，几人交流中也曾经提到过其他的年轻强者，但是这些人距离那四阁的几位，还是有着一些差距。

    见到几人谈论的话题逐渐转向那些独行强者，唐凌正准备收回自己心神，其中一人说出的话，却是让他的心中猛地一震。

    “对了，不知道你们听说没有，据说黄泉阁此次不止一个年轻弟子参加，还有一个从未听过的女人参加……”

