    当然了，此时她种植的樱花树还小，还没有她预想中的那种美丽风景。

    植灵基地内部，她划分了多个区域，种植不同的果树，山脚下留了一个蔬菜种植园。山顶设计了一个可供休息的凉亭，山下预留了一个待客区，一个休息区，一间面朝路边的店铺，以及一排沿着围墙修建的仓库。

    在这种忙碌中，范汐汐过得很充实，时间一转眼就到了周四晚上。

    吃晚饭的时候，范汐汐一直在往外看，锦程哥哥说今天会回来的，可现在都6点半了，还没见到人。

    柳杏芳知道她在看什么，笑着说道：“可能还在路上，估计晚点就到家了。”

    范汐汐点点头，安静地吃着饭。

    七点五十的时候，还没见到人回来，范汐汐整个人都有些无聊了。

    “汐汐，你先回家洗澡。锦程回来会回家的。”陈月英轻点了下女儿的脑袋。

    这丫头从吃晚饭时就一直心不在焉的，小心思全写在脸上了。

    “那我先回去了。”

    范汐汐本来是想待在生活馆，第一时间见锦程哥哥的，可现在要8点了，她决定还是先回家了。

    如果锦程哥哥今天不回来，应该会给她打电话吧！

    可是，等她回到家，坐在电话机前等到9点半也没有等来电话，也没有等到锦程哥哥回家，她本来阳光灿烂的心情，顿时像下了一场雨。

    “范汐汐，你不洗澡睡觉呀？”范娟娟见自己妹妹痴痴地守着电话，忍不住问道。

    范汐汐轻咬了下唇，“马上洗。”

    可等她洗好澡，吹干头发，时间到了晚上十一点半，锦程哥哥还是没有回来。

    心情郁结了一阵，她还是回房睡觉了。

    只是，这一晚她睡得格外的不安稳。

    第二天早上，依然没有人来房间叫她起床，吃早饭，也没有见到她想见的人。

    好不容易熬到中午放学，本以为锦程哥哥这时候一定回来了，可事实上，根本没有。

    他不回来就算了，甚至连个电话也没有打。

    范汐汐的心情从期待到失望，再失望，再到无比失望，到了晚上吃晚饭的时候，她整个人都不好了。

    明明自己妈妈、柳姨、余妈妈三人联手做了一大桌子她喜欢吃的菜，庆祝她的生日，可是她一点胃口也没有。

    柳杏芳自然知道汐汐为什么不开心，她轻声安慰道：“他们可能是有什么事耽搁了，锦程是和他舅舅一起去的，应该不会出什么事的。”

    “是呀，也许晚一点就回来了。”陈月英其实也有点担心，但又想到，锦程一直是个踏实可靠又聪明的孩子，也许这次是真的有事耽搁了。

    余小音为了转移汐汐的注意，赶紧拿出了自己给她准备的生日礼物。

    “汐汐，生日快乐！”

    一起过来参加生日宴的吕瑶也赶紧取出自己的礼物，“汐汐，祝你生日快乐！心情永远美美的。”

    “谢谢！”范汐汐接过礼物，真诚地道谢。

    “二姐，我也给你准备礼物了。”范米米搞笑式的从身后取出一朵玫瑰花。

    “锦程哥不在家，我代表他送你的。一支红玫瑰，代表一心一意对你好。”

    范汐汐好笑地接过红玫瑰，“你代表你自己就行了。”

    “别说我不疼你，我也给你准备生日礼物了。”范娟娟也取出了自己的礼物。

    那是一个很大的盒子，感觉像装了很多东西，还很沉。

    出于好奇，范汐汐当即就打开了。

    在发现里面居然全是一袋袋包装精致的种子时，她的眼中闪过一抹惊喜之色。

    虽然这些种子数量不多，但种类真的不少，大部分还是她没有种植过的花草绿植，这礼物简直送到她心坎上了。

    “谢谢姐姐！我很喜欢！”

    这份礼物，她一定准备了很长时间。

    范娟娟见她终于笑了，心里也很是开心，不过她面上到是没什么特别的表情。

    “这种子上的标签还是英文的呢！”范米米忽然发现了新大陆，一脸的惊奇。

    范娟娟点点头，“我有个朋友的爸爸前阵子出国办事，顺便就请她帮了个忙。”

    她看范汐汐平时很喜欢摆弄那些花草种子，应该是喜欢的。

    范锦心见大家都送了礼物，她纠结了一下，才从口袋里取出一个小盒子。

    “范汐汐，送你的生日礼物。”

    范汐汐没想到范锦心还给她准备了礼物，就还挺惊讶的。

    她接过礼物，也礼貌的道了一句谢，但是并没有当场打开看。

    不过，等吃完饭，范锦心却将她叫到外边，又递给了她一个更大些的礼物盒。

    范汐汐有些不解地看着她，“这是？”

    范锦心轻咬了下唇，小声地道：“这是尚东托我转交给你的生日礼物。里面有你要的照片。”

    范汐汐微微挑眉，“他回校上课了？”

    范锦心犹豫了一下才道：“没有。他转校了。今天来学校把东西交给我后就走了。”

    范汐汐总觉得哪里有些奇怪，但一时间又没有想起来。

    她接过礼物盒，连同其他礼物一并拿回了家。

    余小音送她的是一副她自己织的手套，毛绒绒的，软乎乎的，很可爱。

    吕瑶送的是一本同学录，且她已经自行占据了最重要的第一页。

    范锦心送她的是一对星星造型的发夹，看品质还不错，还挺别致的。

    而尚东送的礼物却让她有些失神。

    大大的盒子里有一本很精致漂亮的相册，范锦心偷拍的那些照片都被洗出来，很好的归类放入了相册中，几卷胶卷盒也整齐的摆在里面。

    除此之外，里面还有一副尚东给她画的素描画，画得很像，也很传神。

    也不知道是不是她的眼神太好，她还从画的右下角看到了一行细小到能让人忽视的小字，“我的女孩”。

    没有多想，她当即拿出橡皮擦，擦去了那一行看似不经意的小字。

    这其实也不算什么，最特别的是，尚东的礼物中还有一个非常漂亮，非常清透，品质极佳，且十分有灵气的翡翠手镯。

    而这个手镯，前世就是她的，只不过不是尚东送给她的，而是锦程哥哥送她的。

    盒子里还有一张折得小小的纸条，她深吸了一口气，打开了纸条。

