    倾歌浅笑道：“已经十六了。”

    拓跋束还是觉得无法相信。

    他真的不愿意相信，自己竟然败在一个十六岁小丫头的手里。

    “漓世子为何愿意听你的？”

    从这一切来看，这背后操纵的手，便是来自这位九公主。

    她竟然连不可一世的风漓夜，都能指挥！

    倾歌这次，笑意更深：“因为，他是我的男人。”

    楚薇云气得几乎要吐血！

    这个不要脸的贱人！谁说夜哥哥是她的？她凭什么？

    最让她愤怒不甘的是，风漓夜就在一旁听着，竟然对此一点意见都没有！

    难道，他自己也默认了，自己是楚倾歌的男人？

    拓跋束想的自然不是这些风花雪月的事情。

    但楚倾歌在说这话的时候，漓世子并没有反驳，甚至一直在一旁，将说话的主导权交给这位九公主。

    以此便可足见，他对这位九公主，眉目眼神间，处处可见柔和。

    和他对其他人的态度，差天与地。

    他不禁又重新审视起眼前这位楚国九公主。

    比起一旁那位所谓的小殿下，肉眼可见，更有当领导人的风范。

    但，这件事上，欣赏归欣赏，他需要的是一份来自南晋皇族的肯定。

    而如今，眼前这个所谓的南晋皇族代表，确实让人无法放心。

    “大王，不如这样，我带你去外头走走。”

    倾歌站了起来，对他做出一个“请”的手势。

    “你肯让我出去？”但随即，拓跋束就放下惊讶了。

    别说这里到处都是他们的人，就光一个漓世子，想要从他手里逃脱出去，也根本是不可能的事。

    所以，让他出去，没什么能不能的。

    人家根本不当一回事。

    楚倾歌与拓跋束一起，去了他们的大牢。

    风漓夜懒洋洋跟在身后，从头到尾，一句话都没说。

    拓跋束确实很惊讶，没想到举世闻名的世子爷，也有甘愿站在他人身后的时候。

    简直，无法想象！

    对和自己走在一起的这位小丫头，不觉间，又多了几分惊艳与不解。

    不过，当他看到被关在大牢里的苍狼兄弟之后，脸色一瞬间就变了。

    他气得脸色通红：“你想用他们来要挟本王？我们苍狼的子弟，没有一个怕死的！”

    大牢里的苍狼士兵，也齐声高呼：“大王！我们不怕死！我们不怕死！”

    拓跋束盯着楚倾歌，怒道：“你听到了没有？我们，绝不会受到威胁！”

    “我只是想让你看看他们，看看他们伤得怎么样？”倾歌淡淡道。

    拓跋束冷冷一哼，再看牢中的兄弟。

    一身血迹，有的兄弟伤口还在流血。

    阶下囚，受了重伤也不会有人给你医治，这早就是预料中的事。

    被俘虏，早就有心理准备，必死无疑。

    所以，他还是冷冷一哼，视死如归！

    “本王宁愿和兄弟们一起死在这里，也不会受你威迫！”

    原本因为漓世子对这丫头的态度，拓跋束还以为，她真是个了不起的人。

    但没想到，竟是心胸狭隘之辈！

    方才的欣赏，彻底就没了。

    看来英雄难过美人关，漓世子会对她如此宠溺，不过是因为喜欢这丫头。

    实在是，太让人失望！

    倾歌迎上他轻蔑冷肆的目光，温言道：“大王，我再带你去另一个地方。”

    \f\t\n","hascontent

