    林泛一向认为，孩子不听话揍一顿就好了，外来的野孩子不听话，那就往死里揍！

    也好让这些人知道，有些瓷可以碰，但是有些是碰都不能碰的！

    零点反正还没到，也就是换首歌的问题，林泛觉得这个面子，自己还是有的。

    果不其然，天籁那边听到林泛要换歌，一句多余的话都没有，直接就将歌曲给换过来了，当然了，王克还是例行的给林泛打了个电话，表表功，拉拉关系，免得林泛贵人事忙，把自己给忘记了。

    忘记自己不要紧，最重要的是，可千万别忘记在天籁发歌就行！

    就在天籁这边忙于更换歌曲的时候，林泛的粉丝后援会也在开小会：

    【颤抖吧凡人们：好生气！气死老娘了！那群小寒流们怎么有脸来蹭泛泛的热度？之前就是他们找人黑的泛泛，被泛泛直接就把脸给打肿了，现在还敢来？】

    【来只86年的凤爪：这几个小棒子到底哪里来的自信，觉得自己能跟泛泛PK？还敢说泛泛是因为忌惮他们的新歌，这才要狙击他们？卧槽，可把我恶心坏了！】

    【天生娱记王：姐妹们不要着急上火，这些小棒子你越是搭理他们，就越是给他们送热度。泛泛助理那边都说了，冷处理，不搭理，一切都交给泛泛了。我觉得我们可以永远相信泛泛，泛泛不会让我们失望的。】

    王伶俐的一番话很好的安抚了大家的情绪，也阻止了粉丝们去给某寒团送流量送热度送关注的行为，大家有志一同的刻意无视掉这群跳梁小丑，一心只等着林泛的新歌上线。

    那边还等着大批干饭人上门来撕逼的某寒团经纪人，左等右等也没等到多少人，就算是路人来了，也就是看看就算了，什么撕逼，什么骂战，什么控评，完全不存在！

    经纪人花了大笔宣传费，结果这几条引战的新闻稿，却只有水军在底下不走心的起哄着，一开始还有人愤愤不平，想要争论几句。

    但是后来发现，跟自己吵架的，来来回回就是那么几句话，特别的敷衍，顿时就败坏了兴致，懒得跟他们计较了。

    而且，自从林泛爆火以来，多少人都想成为林泛的对家，借着林泛的名气来抬高自己？某寒团经纪人这一手，都是华夏经纪人玩烂了的，吃瓜路人都已经见怪不怪了。

    毕竟出来一个新人就说要把林泛当目标，发一首新歌就要跟林泛作比较，甚至于上一台综艺都要把林泛拉出来溜溜……看多了这样的新闻，吃多了这种假瓜，网友们也是会腻的。

    干饭人们一旦不参与，这样的新闻很快就会被其他的消息所淹没。而现在最引人注意的消息，难道不是零点将至，林泛的新歌要发布了吗？

    什么破寒团，小棒子，谁有空搭理啊。

    于是，经纪人看着只有水军回复的评论区，以及自己花钱建的，冷清得令人心酸的话题和讨论圈，只觉得一口老血梗在喉咙里，吐不出来也咽不下去，别提多难受了！

    然而，经纪人不知道的是，还有更难受的在后面等着他。

    零点！

    林泛新歌在天籁正式上线！

    没有任何意外的，新歌一上线，歌名都还没来得及看呢，下载数据就先哗啦啦的往上涨！

    仅仅1秒，某寒团新歌的全天下载量被**！

    然而，这仅仅是1秒钟。

    随后的上升势头，近乎一条垂直上升的瀑布，从**秒变爆头！

    【你算个中指：啊啊啊！我第一！我是第一个下载到泛泛新歌的人！】

    【萌萌rabbit：卧槽！我居然不是第一个！呜呜呜，泛泛我对不起你！我没有实现我对你的承诺，没有做成你的第一个……女人！】

    【看透不说透还是好朋友：喂喂喂！前面的这个省略号是不是太邪恶了一点儿啊！】

    ……

    林泛新歌的评论区一向都是这么热闹的，很多粉丝都是直接点击下载歌曲，然后就跑到评论区去炫耀一把，最后才是回来好好听歌。

    所以，林泛新歌评论区，从第1页到100多页，那些听完歌的粉丝回来评论之前，画风都是很沙雕的。

    只不过这一次好像有点儿例外。

    【姐的大姨妈都比你红：姐妹们别聊了！快去听歌！泛泛的新歌炸了！第一句就开始炸！】

    【天生娱记王：卧槽！我虽然一直知道我家泛泛很刚，但是没想到居然这么刚！】

    【高跟鞋踩碎了谁的心：哈哈哈！我就想问，某棒子团的脸疼不疼？哎呦这都不是疼不疼的问题了，是还能不能要的问题！】

    ……

    从林泛新歌上线，到粉丝们在评论区嗨聊，也仅仅过了一分钟，但是这一分钟也足够大家听完前奏，进入主歌部分了！

    那些忙着炫耀自己手速，没来得及听歌的粉丝们，顿时就顾不上口嗨了，连忙点开已经下载完毕的新歌，一段带着西方迷幻，但是又莫名欢快，节奏感十足的前奏，就从播放器里传了出来。

    “如果华佗再世，

    崇洋都被医治——”

    于萌萌懵了！

    更多的干饭人懵了！

    广大的歌迷以及吃瓜群众们也懵了！

    正通过手机窥屏的某寒团成员直接全体炸毛：“卧槽！他怎么敢！”

    一大票哈寒哈岛的粉丝们，莫名感觉自己胸口中了一箭：“什么鬼！林泛是在骂我们吗？我没听错吧，是在骂我们崇洋媚……呃……”

    好像，其实，也没说错——个鬼啊！

    这群寒岛粉们不干了！

    【我家欧巴腿长两米八：卧槽！林泛我们寒岛粉怎么你了，你这样人身攻击！】

    【欧巴一桶姜山：林泛你什么意思！写这种歌来恶心人？我们就是喜欢外籍的爱豆罢了，这都碍你的眼？你也未免管得太宽了！】

    【沙拉嘿呀：你怎么可以这么说我们！你们都不知道我家欧巴有多努力，有多优秀，有多么的善良！】

    ……

    寒岛粉们炸毛了，甚至连一些回国发展的艺人粉丝们，也跟着蠢蠢欲动，觉得林泛一杆子打死了太多人，自己都是躺枪的。

    但是林泛下一句歌词一出来，很多人就不敢吱声了，因为：

    “外邦来学汉字

    激发我民族意识！”

    现在连你们的giegie、你们的欧巴、你们的偶逆—桑，都跑来华夏捞金了，他们到底哪里来的优越感，发一首华语歌就是诚意满满？

    这是基本操作好不好！

    要不是你们这群寒岛粉们非要捧着他们的臭脚，何至于让他们眼高于顶、目中无人成这个样子？

    不骂你们骂谁？

    Ps:《本草纲目》，周杰伦

