    秦明月眯了一下眼睛，想到那天深夜那四个异能者，害得爷爷脑溢血，差一点就没命了。

    如果跟眼前这个女人有关的话，她不介意违反一下自然原则。

    “哎呀，清音说了，不想看见你们，你们就快走吧，别影响了我们购物的心情。”

    几个看热闹的千金小姐为了巴结谷清音，也开始冷嘲热讽。

    一时商场内很多人都朝这边看了过来。

    “怎么回事？”挂了电话的萧陌然，终于注意到了这边的情况，敛着眉走了过来。

    男人身上那种与身俱来的贵气，与铺天盖地的强大气场让服务小姐脖子都缩了一下。

    下意识就指向谷清音：“是，是谷小姐说，要把他们请出去的。”

    该死的服务员，竟然直接就将她指了出来，这让谷清音少不了一阵难堪。

    但她不知道想到了什么，又昂起了脖子，双手环胸地走了过来。

    “对，就是我的意思，不止是她，还有，你也出去吧，我不想看你，我们俩同时出现在一个地方，我怕会传出一些不好的言论恶心到我，所以，为防止误会，你也一起出去吧。”

    谷清音越说，头昂得越高。

    萧陌然以前再牛逼又能怎么样，他已经卸任了，没有任何职权了。

    在帝都，若非有苏老爷子罩着，就凭他这幅无所事事的样子，怎么可能混得下去。

    真不知道苏老爷子是怎么想的，不过一个外孙而已，用得着对他这么好吗。

    不过，就算苏老爷子偏爱他又能怎么样，他又不可能继承苏家的财产。

    而且苏老爷子得了那种病，过完这个年，也不知道会不会有下一个年了。

    等苏翊成功接管苏家，她就是苏家的当家主母，所有人都得看她脸色，包括萧陌然！

    萧陌然侧头，眼眸瞬间幽暗了下来，似乎有些不懂地问：“哦，不好的言论，什么不好的言论？”

    正当谷清音不耐烦地想来一句‘你自己心里清楚’时。

    萧陌然又说了一句：“就你也配跟我传出什么不好的言论，你光是站在这里就已经严重恶心到我了，该出去的人是你。”

    几个千金小姐里多少还有些看不惯谷清音的，听到这话后，掩嘴偷笑。

    谷清音一张脸都要气歪了，气急地吼道：“萧陌然，你竟敢这样跟我说话？！”

    “你以为你是谁，你在我眼中，不过是一根杂草罢了。”萧陌然削薄的唇角勾着笑，带着很浓的讽刺意味。

    谷清音要气疯了，这是得不到，故意踩低她的吧。

    她气得失去理智，指着服务小姐大吼：“快把他们都赶出去，不然我此生都不会再踏进你们商场一步！”

    服务小姐看看萧陌然，再看看谷清音，感觉两边都是她得罪不起的人，一时为难纠结得很。

    萧陌然却不紧不慢掏出了手机，淡淡说了句：“你们经理姓吴对吧。”

    然后快速找到了吴姓经理的电话，拨了出去。

    语气十足的命令：“我在时代商场三楼服务台，限你五分钟之内过来！”

    挂了电话后，又拨了一个出去。

    语气冰凉：“我在时代商场，你末婚妻像条疯狗一样，速来把她带走，不然后果自负！”

    打完电话后，萧陌然揽过秦明月的肩，温柔地拍拍她的手：“别理她，我们继续逛，这围巾上的小熊挺可爱的，戴起来给我看看。”

    谷清音简直是要气疯了，居然敢无视她，还敢当着她的面跟这个道德品行败坏的女人调情。

    看着萧陌然温柔地给秦明月系围巾的样子，再一想到苏翊那幅清冷禁欲的表情，谷清音心里烦燥得不得了。

    却还在安慰自己，幸好她当初选择了苏翊，不然跟这样一个男人在一起，还不得一辈子抬不起头来。

    说是五分钟，商场经理不到三分钟就过来了。

    “怎么回事，发生什么事了？”

    服务员小妹，仿佛看到了救星一样，赶紧朝他跑了过去。

    “经理，经理……”

    谷清音看到经理后，头又昂了起来，因为这经理她认识。

    “吴经理，你来得正好，这三个人死皮赖脸赖在这里，怎么赶都不肯走，你快帮我解决吧！”

    经理听完小妹的述说之后，仅仅只是看了谷清音一眼，目光就落在了萧陌然身上，一脸谦卑与恭敬。

    “对不起三爷，是我的错，我马上处理。”

    谷清音只看到经理弯了下腰，却没听到经理说了什么。

    她还以为经理只是在真诚在请他们出去而已，脸上的笑容扩大。

    谷清音已经迫不及待地想要将，秦明月那张淡漠如雪的脸踩在脚底下了。

    经理站直之后，拿起对讲机说了声：“保安，请到三楼服务台。”

    谷清音双手环胸，甚至还在想，秦明月若是识时务，把那块石头献出来，然后入她谷家给她打三年杂工的话，看在那张脸的份上，她还可以考虑提携她进谷家，将来当她的下手。

    要知道，这对普通人来说，可是莫大的恩典了，未来她可是苏家的当家夫人呀。

    因着这点，她一个旁系的女儿在整个谷家的地位都跟着提升了不少。

    看着眼前的萧陌然，谷清音越发觉得，她及时抽身，选择苏翊是无比正确的。

    保安很快就来了。

    谷清音脸上的笑容都还没收起来，然而，下一秒，却看到保安朝她走了过来。

    经理态度冷淡地指挥了一下：“把谷小姐请出去吧。”

    谷清音的笑容僵住，大脑就如同死了机的电脑一样，嗡嗡嗡的。

    疯了，疯了，一定是疯了！

    她不可思议地叫道：“你知道我是谁吗，你哪来的胆竟然请我出去，你凭什么请我出去。”

    “谷小姐，请你出去。”保安已经全部走到她的身边。

    身边围观的众人都明显感到很震惊，很意外。

    甚至在之秒钟之前，他们在心里同情那祖孙俩，还觉得谷清音太不讲理了，那个老人家都坐在轮椅上，想说句的话，但顾及谷清音的家世，都只是默默看着，不敢啃声。

    经理淡淡地回答她：“谷小姐，安静地从这里走出去，对你，对我，都是好事，趁现在大家都还没有弄得太难堪。”

