    

    贺谨思留意地听着滕思晴渐行渐远的脚步声，说话的声音渐渐停了下来。

    躺在床上已经昏昏欲睡的滕清泽并没有留意到门口有人，发现爸爸突然不说话了，他抬起小手，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，迷迷糊糊地问道：“爸爸，你怎么不说话了？小仙女和王子后来怎么样了？”

    贺谨思这才回过神，想了想，说道：“后来，王子得了绝症，以为自己马上就要死了。他不想让小仙女看到自己一点点走向死亡的样子，所以，就偷偷离开了小仙女……”

    “啊！怎么能这样呢！”

    滕清泽没想到，这个故事居然不是“公主和王子结婚，过上了幸福生活”这样的标准结局，着实吃了一惊，连瞌睡都忘记了，已经眯成一条缝的眼睛再次瞪大。

    “王子怎么能离开小仙女呢？小仙女会很伤心很伤心的！”

    看着小家伙义愤填膺的样子，贺谨思心中满是愧疚，声音也渐渐沉了下去。

    “没错，小仙女很伤心……可是，王子也有他的苦衷。他希望自己在小仙女的心里，永远是最优秀、最强大的王子，他不想让小仙女看到他虚弱无助痛苦的样子……如果是你呢？你如果是王子，你会偷偷离开吗？”

    “啊？这……这……”

    这个问题对于小家伙来说，显然过于深奥了。

    滕清泽的小脸皱成了包子状，鼓着腮帮子拼命地思索着。

    他的第一反应，当然是觉得王子不对。

    但是，代入了王子的角度一想，滕清泽又犹豫起来。

    其实，他每次发病的时候，也不想让爸爸妈妈舅舅担心，不想让糖糖知道……特别是糖糖。

    在家里他是最小的孩子，是大家关心的对象，可是，在糖糖心里，他可是很厉害的哥哥呢！他希望糖糖永远崇拜他！

    小家伙虽然没说话，但他满脸纠结的表情，早就暴露了他心中的想法。

    贺谨思在心底微微叹了口气，抬起手，揉了揉小家伙的脑袋。

    他就知道，滕清泽不愧是他的亲儿子，在性格上有很大一部分都遗传了他，还是要趁着他小的时候赶紧纠正过来，免得犯跟他一样的错误。

    “清泽，你要记住，真正爱你关心你在乎你的人，无论你变成怎么样，都会在意你、心疼你。他们会愿意分担你的痛苦和挫败，反而是你隐瞒他们偷偷离开，对他们的伤害更大。所以，无论发生什么，你都要对爱你的人坦白，知道吗？”

    滕清泽似懂非懂地瞪大了眼睛。

    不过，现在在他心里，爸爸就是世界上最强大、最能保护他的人，爸爸说什么都是对的。

    所以，他很快点了点头，软软地应了声：“知道啦。”

    贺谨思满意地点头，继续说下去。

    故事的结局，小仙女重新找到了王子，两人结婚以后幸福地生活在一起，还生了小王子。

    这个结局总算回到了小家伙熟悉的路径上。

    滕清泽满意地睡着了。

    梦里，他看到了小仙女的一家。

    除了小王子之外，他们还有了小公主。

    他也是有妹妹的人啦！

