
　　沃姆与迪迦跨出诺亚宝库后，一眼就看到了巴莱鲁与高斯还有赛罗在出口等候。

　　赛罗擦了一下嘴角。

　　“我就说感受到了宝库里面有动静，还以为进小偷了。”

　　巴莱鲁双手抱着剑，看着迪迦。

　　“看来我们实力又有提升了。”

　　高斯叹气。

　　“要是塔尔塔罗斯还在，我们就有六位超越级战力了。”

　　沃姆说道。

　　“也差不了多少，另外。。超越级战力咱们还有至少一位，我还以为你们三个已经过去了呢。”

　　巴莱鲁摇头。

　　“既然是决战，还是一起行动好，免得被分散。”

　　赛罗好奇道。

　　“还有一个超越？谁？”

　　沃姆搭着赛罗肩膀。

　　“到时候你就知道了，走了。”

　　“切。。。”

　　迪迦说道。

　　“我们出发吧，路上我把一些事情告诉你们。”

　　“嗯。”

　　五人很快就来到了黑暗通道口，但他们发现，亚斯等人都已经收起了营地。

　　“老爹，这什么情况？”

　　亚斯带领十剑飞了过来，脸上有些严肃。

　　“通道出问题了。”

　　。。。。。

　　军械库，泽塔跟遥辉刚刚解决了一头被黑暗力量侵蚀的怪兽回到了总部。

　　洋子给遥辉递上了水。

　　“咕嘟。。咕嘟。。嗝~”

　　遥辉满头大汗一口闷下，然后直接瘫在了沙发上。

　　“这是今天第几个了。。。这群怪兽是嗑药了吗？”

　　自从沃姆跟迪迦离开，大约一小时后，地球上就出现了怪兽。

　　刚开始大家并没有在意，怪兽也就半究极层次，不算很强，便让遥辉去对付，也能让他加速习惯德尔塔的力量。

　　可接下来半天的时间，每隔十五分钟就有新的怪兽出现，泽塔已经持续战斗了半天了，能量根本来不及恢复。

　　希卡利看着眼前的屏幕数据。

　　“这些怪兽都是宇宙里面来的，但我们的探测手段无法查明它们是如何到来的，对方利用了很高明的空间技术把这些怪兽丢了过来。”

　　“轰！！！”

　　话音刚落，又是一头怪兽出现在了外面，这些怪兽也没有很分散，每次出现的地方都距离机械库不远，仿佛就是故意引诱泽塔出手一样。

　　刚刚坐下的遥辉又站了起来。

　　“没完了。。出现的速度越来越快了。。。”

　　佐菲把遥辉摁了回去。

　　“你休息，梦比优斯，你去。”

　　“GIG！”

　　梦比优斯站在窗口举起左手。

　　“咔嚓！！”

　　一条黑暗雷霆瞬间穿透空间集中了梦比优斯胸口。

　　“呃！”

　　“哐当！！”

　　梦比优斯被击退，撞在了身后的柜子上面。

　　“梦比优斯！”

　　“前辈！”

　　冈本遥辉里沙连忙去扶起了梦比优斯。

　　“嗡！”

　　梦比优斯身上泛着红光，丝丝黑色气流被他挤出体外。

　　“他们，不想让我变身。”

　　梦比优斯嘴角渗出鲜血，脸上带着不甘。

　　里沙跟卡蜜拉对视了一眼，同时拿起了变身器。

　　“叮！”

　　光芒刚刚闪烁，那黑暗雷霆再度劈了过来。

　　谷砞</span>有了准备的俩女同时踢腿，把那黑暗闪电给踢散了。

　　这时，被踢散的闪电凝聚成了格利扎王的虚影。

　　“都说兵对兵，将对将，我们没出手，你们也不许出手，明白吗？”

　　佐菲表情有些难看。

　　“格利扎王，你这混蛋复苏了吗？”

　　格利扎王虚影笑道。

　　“佐菲，我可能拦不住你变身，但你可以试试，你要是出手，来地球的怪兽就不会这么简单了。”

　　随后，格利扎王看向了有些虚弱的遥辉。

　　“小子，要想当英雄，这点程度可不够，你再不出去，又有怪兽要来了哦。”

　　“混蛋！！”

　　遥辉冲上去一拳挥过，却穿透了格利扎王的身体，这只是一具幻象，没有实体。

　　“真年轻啊，体力真好，如果你想认输，把贝利亚勋章给我们就行了，我保证地球不会再出现一只怪兽。”

　　遥辉举起升华器。

　　“做梦！无论你派多少只怪兽！我都给你全部解决了！！！泽塔！”

　　“叮！”

　　泽塔再次出现，二话不说飞向了怪兽肆虐的地方。

　　格利扎王满意的点头。

　　“年轻人，果然气盛，那么几位，我就先告辞了。”

　　说罢，他的虚影开始消散，最后化为虚无。

　　“砰！”

　　卡蜜拉一巴掌拍在了桌子上。

　　“艹！”

　　里沙拿出了一小堆空掉的能源石。

　　“我们带来的能源石都已经给泽塔用完了，既然不能出手，那就把我们把我们的能量注入进去，给泽塔恢复，佐菲队长，您就不用了，您要保证战力。”

　　佐菲只能无奈点头，梦比优斯希卡利里沙卡蜜拉开始默默给这些能源石充能。

　　希卡利叹气道。

　　“其实现在麻烦的不是能量，长时间的战斗，又用的是不属于自己的力量，泽塔精神可能扛不住。”

　　梦比优斯却说到。

　　“不要小看泽塔，他的性格跟赛罗一样，可不是那么容易屈服的人！”

　　“也不知道沃姆他们那边怎么样了。。。。”

　　卡蜜拉皱眉。

　　“我们是不是少了一个人？”

　　几人相互对视了一眼。

　　“捷德？！”

　　佐菲恍然。

　　“阴之规则吗？成败就看他的了。”

　　宇宙，银河系外围。

　　捷德收敛了自己的存在感，飞速穿行在了次元空间当中。

　　他手里握着一枚四神胶囊，赫然是有高斯力量的那一枚。

　　只是这时，这枚胶囊上面的高斯图案泛起了微光，似乎有某种力量在跟它共鸣。

　　“泽塔。。坚持住。”

　　捷德速度再次飙升，胶囊上高斯的共鸣更深了。

　　当这共鸣达到最大值后，捷德冲出了次元空间，进入了隐身模式。

　　“这是。。。开玩笑的吧。。”23sK.com

　　只见银河系外围，一座宏伟的神殿飘荡在宇宙之中。

　　捷德愣神的片刻，一条漆黑的光柱扫了过来。

　　“被发现了？！完蛋。。。”

　　捷德准备反击的时候，一条红色的手臂从虚空中深处，把捷德给拽了进去。

　　“轰！”

　　爆炸之后，一个亚波人从二次元空间出现，谄媚的对着神殿鞠躬。

　　“对不起对不起，神殿的各位，我儿子只是太崇拜你们了，忍不住看了一下，我们绝无恶意。”

　　远古哥莫拉生意传来。

　　“滚！”

　　“好好，这就滚。”

　　说完，这个亚波人回到了自己的二次元空间消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1403章，回归，神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 