    苏漠深吸了一口气，这才掀开了隔层；一个写着“吾儿，亲启”的信封，映入苏漠的眼帘。

    她伸手拿出后，停顿了两息。

    瞧着信封的厚度，看来孟俪兰早就想到了这一天。

    苏漠不再迟疑，打开信封；洋洋洒洒的纸张映入她的眼眸。

    “漠儿，当你看到这封信时；娘想你应该已经知晓了你的身世，你的确不是苏家的孩子。”

    “关于这件事，还要从多年前说起...”

    二十年前的烁朝，繁荣昌盛，国泰民安。

    当时的皇帝萧玉京也就是苏漠的亲爹；是个兢兢业业，勤政爱民的好皇帝，因此颇受百姓拥护何爱戴。

    但是他却有一个十分致命的缺点：仁慈。

    最后也是因着这份仁慈，他搭上了自己的性命。

    在萧玉京没登基之前，萧玉京于萧玉海本是关系不错的兄弟；两人在皇权争斗中相互信任，相互扶持，成了最后的胜利者。

    萧玉京成功登上皇位，萧玉海则成了他手下的第一大功臣。

    虽无摄政王之衔却有着摄政王之权。

    然好景不长。

    权倾一时的萧玉海逐渐忘了初心；后受权力蒙蔽加上有心之人的挑唆做了许多出格之事。

    萧玉京感念他在夺权时的多方支持，因此只是暂时缴了他的权，以及不痛不痒的训斥了他几句。

    只待他知错而改后便将一切悉数归还。

    殊不知此举之后，二人之间的嫌隙渐起。

    萧玉海权力被卸之初，适逢苏易暂露头角；萧玉京便将原本准备委以萧玉海的重任，交付到了苏易手上。

    原本属于自己的差事被夺，萧玉海自然心有不甘。

    然因为萧玉京给他的处罚还在，他也不好轻举妄动，因此便记恨在了心里。

    随着苏易出色的完成了萧玉京委以的重任后。

    萧玉京对苏易愈发看重；这种看重一直持续到萧玉海处罚结束重回朝堂。

    萧玉海本以为自己回归，能重新得到萧玉京的重用。

    然因为苏易的能力实在太过出色，重归朝堂的萧玉海没有受到以前的重视不说；甚至还被冷落了许久。

    等萧玉京想起他时，两人之间嫌隙的裂缝已经越来越大，呈不可修补之势。

    在这个自己被忽视的过程中，萧玉海心中的不甘逐渐显现。

    江山是他萧玉海陪着萧玉京拿下来的。

    如今萧玉京却重用他人，忽视了他这个跟他一起打江山的人。

    那苏易凭什么？

    这种不甘的心绪，在苏易被萧玉京委以尚书令后得以严重催化。

    瞧着如今眼中全无自己的哥哥，萧玉海起了别样的心思。

    尚书令一职是烁朝的开祖皇帝曾做过的位置，后来虽未废黜后人却再没人敢碰这个位置。

    他的好哥哥竟然把这个官职封赏给了一个外人，而那苏易还敢心安理得的接受。

    尚书令：百官之首。

    他苏易不过一届孺人，凭何能任尚书令一职？

    萧玉海不服！

    在这件事儿的刺激催化下，萧玉海的脾气变得越来越差，越来越乖戾，直至变成了如今这副多疑的模样。

    苏漠快出生时；适逢萧玉海发动政变。

    萧玉京深受打击。

    他不明白，他和萧玉海当年九死一生的夺嫡之战都撑过来了；为何最后还是走到了兵戎相见的局面。

    然为了不让安居乐业的百姓，受战争之苦；萧玉京做出了退步主动与萧玉海谈判。

    并提出愿意退位让贤，交出江山。

    这江山本就是当初他与萧玉海共同夺下来的，如今交到萧玉海手里也合情合理。

    然萧玉海却并不这么想。

    萧玉京愿意让出江山是好事，免得他大动干戈。

    然萧玉京在位这几年颇得民心，他若是活着自己定会背负乱臣贼子的骂名。

    因此他势必不能活着，因此对于萧玉京的提议萧玉海选择了沉默。

    面对萧玉海沉默不语的举动，聪明如萧玉京，他立即意会了他内心的想法。

    说不震惊那肯定是假的；更多则是觉得有些可笑。

    曾经竭力保护自己的人，如今却要自己死了他才能安心。

    那一瞬间，萧玉京不是没想过，既然情谊不再他也不必诸多顾念要打便打。

    然等他真正要下开打的命令时，他还是迟疑了。

    当初夺权时，萧玉海于武力方面出了不少力。

    因此他们二人如今手上的筹码其实差不多，再加上对彼此十分了解。

    这仗若是真打起来，短时间内势必分不出胜负。

    而烁朝，经过数位先祖的治理，才有了如今的国泰民安。

    他如何能因为一己私利，而让安居乐业的百姓处于水深火热之中？

    衡量再三之后，萧玉京决定自愿赴死以换取天下百姓安稳。

    并在临死之前，以兄长之资请求萧玉海放过他的家人。

    萧玉海一开始答应了，可是等萧玉京真的咽气后他却后悔了。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    他怕，萧玉海害怕萧玉京的后代长大之后来向他复仇。

    因此在他入主皇宫那日，萧玉海直接吩咐手下的兵将血洗了整座皇宫，连宫女太监都不放过。

    鲜血染红了皇宫的每个角落，后来整整三个月皇宫中的血迹，血腥味才完全消散，彻底清除。

    那场劫难，除了当时在庙里养胎的俪妃，整个皇宫无一人幸免于难。

    亦是因为这件事儿，本还有一个月才足月出生的苏漠成了早产儿，差一点胎死腹中。

    然苏漠虽然出生了，孟俪兰却差点因此丧命；幸得上天垂怜，母女二人有惊无险得活了下来。

    可等着她们的是全国通缉，生下女儿的孟俪兰为了牵连别人，在确认了女儿无碍之后便离开失去了踪迹。

    她带着孩子东躲西藏的逃了一个月，最后还是被一个蒙着面人找到。

    一个照面，孟俪兰还没来及说出任何话便失去了意识。

    之后发生了什么，孟俪兰没了任何印象。

    她只知道等自己再有记忆时，已经入住了静芜院成了苏易的夫人林惜。

    而原本应该叫萧暖的九公主；有了一个全新名字：苏漠。

    苏家的嫡长女。

