    夜色迷离，徐徐地夜风不断吹动，却是带来了凉意。

    如今已入秋季，高大地树木随风不断晃动，摇摆着光秃秃地树枝。

    树林中突然明亮起来，一道神光轰然落下。

    纯净宛如琉璃地神光，耀耀生辉，直接降临到战魂身上，面对着神光轰击，战魂根本没有任何躲避实在是无能力。

    这是有心算无心，有准备，有预谋的一次伏击。

    窦长生马甲号和真身的关系极为简单，从来不是马甲号具备着神智。

    一直都是窦长生对马甲号这具尸体进行着附体，这才是马甲号真正的状态，这可不是复活。

    所以窦长生对马甲号的操控，一直也都是心分二用，马甲号活跃的时候真身就有一些沉寂。

    马甲号的讯息，真身可谓是全部都掌控，不然如何能够远程操控。

    所以引领着这战魂走入伏击圈，这就是非常正常的事情了。

    窦长生真身还有方霓凰都准备良久，在战魂来到后，率先发起攻击的是方霓凰。

    神光禁锢住了战魂，不让战魂能够动弹，方霓凰本事不弱，本来就有着红衣凶鬼的实力，如今成为神祇，反倒是超越了从九品的实力，真正实力为正九品。

    当然因为从鬼物变为神祇，方霓凰的实力或多或少的都有着影响，本来已经是正九品巅峰的方霓凰现在也就是初入正九品了。

    但此等实力，禁锢一位连从九品都不到的战魂太过于轻松了，哪怕是这战魂有着血丝加持，已经开始无限接近凶鬼，但二者的差距还是极为明显。

    有着方霓凰的禁锢，窦长生反手开始尝试净化战魂，这战魂最大的价值可不是消灭掉，而是要把战魂给净化掉。

    这个净化是要把战魂化为阴兵，说是净化不太准确，应该为度化。

    想想这古战场的鬼物，属于鬼怪，和鬼物截然不同，具备着不死不灭的特性。

    要是自己能够成功净化，不，是成功度化的话，那可就爽歪歪了。

    想想看窦长生要是有一万阴兵足以横行郡县，十万足以拿下应华洲，一百万就是江南。

    到时候天下之大任由窦长生纵横，凭借着阴兵鬼差，窦长生就足以一统天下，由阴到阳，哪里像是眼前这样小心翼翼。

    所以眼前这哪里是祸害，完全就是聚宝盆，这么想想窦长生还有点小激动。

    窦长生出手，动静可谓是比方霓凰小多了，对于度化窦长生已经做过一次了，这一次可谓是熟能生巧。

    封神榜绽放着光芒，光芒越来越盛，却是并未在现实中显化，而是在冥冥之中。

    阴兵这不是窦长生随意册封的，这是有着编制的，作为一名正九品神祇，窦长生能够册封属神，建立起来体制。

    阴兵也能列入封神榜，毕竟就算是一个大头兵，这也是有国家编制的。

    窦长生没有去尝试自己的力量去度化，自己失败的可能极大，毕竟就算是神祇特殊，可架不住古战场也特殊。

    这不是普通的鬼，而是鬼怪，要是能够轻易度化，古战场也就不会是向眼前这样如此难以招惹。

    所以明知道自己成功希望不高，窦长生肯定是直接尝试封神榜的力量。

    封神榜的力量蔓延出来，瞬间席卷战魂，光芒一扫而过。

    战魂本来泛起浑浊，杀气腾腾的样子一下子就已经迷茫起来。

    身上的煞气消失的无影无踪，甲胄上面遍布的血丝也正在逐渐的开始消失。

    窦长生见此，浮现出浅浅的笑容，成功了，封神榜果然没有让自己失望。

    “大王！”

    战魂低沉着念叨了一句，低下的头颅不由的微微抬起，然后看向窦长生，语气敬畏的讲述道：“尊神！”

    “此番本尊有感尔等深受疾苦，浑浑噩噩度日，犹如木偶一般，实在是太过可怜。”

    悲天悯人的话语响起，窦长生神色慈悲，犹如一位怜悯天下的活佛。

    “尊神慈悲！”战魂语气哽咽，对于自己悲惨遭遇虽然所知不多，但光是知道一点，就已经知道自己凄惨的处境了。

    窦长生看着一直哭泣，却是并未有其他动作的战魂，悲天悯人的目光下，有着深深的不满。

    真是不上道，你自己好了，你兄弟呢？

    自私，太自私了！

    还有方霓凰也是的，也是没有眼力见，这不就是该捧眼的时候了吗？

    不得以，窦长生只有亲自出马了，幸亏是还有一个马甲号，不然亲自上阵实在是low爆了。

    “可惜了其他人还在受苦！”马甲号开口讲道！

    这两个蠢货，实在是烂泥扶不上墙，窦长生不得以，都不敢转弯抹角的说，生怕这两位听不懂。

    “尊神慈悲，还请救一救其他兄弟，脱离浑浑噩噩不知自我。”

    反应过来的战魂直接跪拜到地面上，对着窦长生开始哀求起来。

    要是换成以往，窦长生可是要拿捏一二，体现出神祇的威严来，不让对方轻易获得，这才能够让人感激不至于轻视。

    但现在哪里有这个心思了，窦长生直接开口讲道：“也罢，本尊向来慈悲为怀，快起来。”

    “你只要这样......”

    一切安排妥当，马甲号大吼一声喊道：“汉狗不堪一击！”

    然后大步走出森林，身后战魂窦一紧紧的跟随着，昂首挺胸的返回队列。

    战将血眸凝视窦长生和战魂窦一，目光深邃，宛如看着初恋一般。

    战魂窦一微微不适，显现的有着一些急促，到底是不为鬼物，不能再如之前一样。

    不过也算是见过世面，很快就稳定下来，战将略有疑惑，不过并未持久，前方一道光芒闪现吸引了战将的注意力，战将大吼一声：“汉狗！”

    “杀汉狗！”战魂窦一喊道！

    战将率先朝着前方跑去，队伍也紧随其后，战魂窦一在窦长生前，不过中间隔了一位战魂，刚刚窦长生要这位前往可不是随机指向的，是有着目的性的。

    就在冲去树林，树木开始遮挡视野的时候，战魂窦一突然扭头看向身后的战魂，直接悍然出手，心中默默想道。

    兄弟我这是为你好！

    