    方志强的眉头不由得紧皱了起来，从目前的情况来看，他们的确没有任何的盈利模式和渠道，完全是属于无偿投资。

    “张总，这上边的这么多家企业，都是你们曾资助过的吗？”

    方志强依然有些不敢相信自己的眼睛，天上掉馅饼这样的好事儿，方志强并不是完全不相信的，但就是不敢相信这馅饼会掉在自己的身上。

    “是的方总，我们基金会一向秉承着帮助中小型企业逐步壮大的宗旨，你也知道，现在国内的行情很不好，所有中小型，甚至是微型企业的日子都不好过，抛开政府的条条框框不说，仅仅是流转资金上的压力，就已经让大家喘不过气来了，国家目前正处于经济高速发展期，这些中小型企业又是这个大时代背景下的中流砥柱，如果没有了它们的存在，我国的经济发展绝不会这么飞速，仅凭那些大型企业，也完全支撑不了我国庞大的国民经济。”

    “所以方总，我们做的，其实也并不完全是无偿投资，国家政府也会在特快的时期，给与我们帮助和支持，有了政府的支持，我们的动力自然就更足了。”

    小张解释的非常详细，甚至就连方志强没有问出来的问题都解释的一清二楚。

    方志强听完之后，也不由得点了点头，对于小张的这个解释，方志强也的确挑不出任何的毛病。

    之前，方志强对于公益组织的关注不够重视，也没有了解过它们的运营方式，现在突然听到小张这话，方志强似乎才突然反应过来，是啊，不管企业做的再大，没有政府的支持，那依然是在孤军奋战，一旦得到了政府的支持和帮助，那企业想不成功都难！

    如果说的确像小张说的那样，他们所做的这一切，背后也有国家的支持的话，那么一切就都顺理成章了，政府的力量毕竟是强大的。

    “张总，其实我在公益方面并没有深入的了解，你可以跟我普及一下公益知识吗？也提升一下我的认知。”

    方志强的脸色很是诚恳的说道。

    “方总谦虚了，其实每一个企业家都会或多或少的跟公益挂钩，可能是方总最近这段时间太忙，所以就没有顾得上，既然如此，我就说一说我的拙见，有不对的地方，还望方总海涵。”

    小张依然很客气，而且脸上的笑容看起来也的确是真诚实意的，和那些企业家脸上职业性的礼貌微笑，完全不一样。

    “其实公益组织很好理解，几乎所有的公益组织的出发点都是围绕着‘公益’儿子展开的，包括目前国内有许多功成名就的明星，也会成立自己的公益基金会，甚至还有很多资助希望小学的，这些行为都属于公益行为，公益的初衷就是以不求任何回报为核心，从而对社会上的弱势群体进行帮助。”

    “当然，也有一些不良商人，会借助公益的名义，行谋利之实，这一点我不能否认，但是我们的基金会非常重视这方面，成立十几年来，从未有过类似的情况发生，这一点方总还请放心。”

    小张说了很多，方志强也听了很多，不过意思其实也很好理解，而且说得大部分也都是官话，几乎是挑不出任何毛病的。

    今天的交谈，让方志强对这个小张的印象很不错，至少他脸上那真诚的笑容的确打动了方志强。

    而且小张所说的话，也句句都直戳方志强的心窝。

    其实有很多人对于企业家的认知层面都停留在一个很低的层次，他们只能看到企业家光鲜的外表，却从来没有深挖过企业家为这个社会做出的贡献。

    他们只知道，企业家很有钱，而且生活很上档次，甚至还会刻意的寻找企业家身上不检点的生活习惯。

    这一切，似乎已经成为了社会常态，至于企业家们犯难的时候，外人通常是完全不了解的。

    而小张刚才的话，完全是站在企业家的角度上来考虑的，而且还是中小型企业，这出乎了方志强的意料。

    毕竟，能够真真正正为他们这些中小型企业家考虑的人，还是为数不多的。

    但是，虽然从各个层面来说，方志强对于小张都非常满意，却依然没有答应他们的投资申请，到了最后，方志强说了一句：“张总，非常感谢您的诚意，但我们目前的确没有想大刀阔斧的扩张，所以这笔投资，我们真的无福消受了。”

    “方总，您是不是心里还有什么疑问？或者是，对于我们有什么误解？您放心方总，不管您有什么样的问题，我都会一一解答。”

    看着已经站起来的方志强，小张的神色突然变得紧张了起来，也赶紧跟着站了起来，目不转睛的盯着方志强，说道。

    方志强看着小张脸上那抹着急，甚至已经是紧张的神色，也再度疑惑的皱了皱眉。

    从小张的神态上来看，他是巴不得给佳家公司投资的。

    当然，从小张之前的种种表现上来看，他或许真的是想要看着佳家公司一步步做大做强，可方志强作为一名商人的直觉告诉自己，小张给佳家公司的投资，一定是有目的性的！

    “没关系的小张，以后我们还有很多合作的机会，就当是提前认识一下吧，如果以后有需要你们的地方，我一定不会客气的。”

    方志强已经拿起自己的外套准备离开，而小张似乎还想要说些什么，可他耳朵里的隐形耳机突然传来了一阵声音，让小张那即将张开的嘴再度闭上。

    耳机里传来的声音不知道是什么，可小张的神色却突然一变，之后态度也发生了很大的转变，对着方志强说道：“那好吧方总，很遗憾我们没能达成共识，不过就像您说的，我们以后还有很多的合作机会！”

    方志强此刻已经转身，不过小张的这句话，却让方志强微微愣了愣，刚才还那么迫不及待的想要投资，现在一转眼间就改变了态度，这事儿还真是够蹊跷的。

    不过方志强也没有继续多说，回头看着小张笑着点了点头之后，就离开了。

    回公司的路上，方志强依然在不断的思索着这个问题，这个突然出现的小张和公益基金会，的确让方志强很动心，毕竟天上掉下来的投资，谁不喜欢啊？

    可越是这样的好事，方志强心里就越是没底，所以，宁愿踏踏实实的一步一个脚印的发展，也不去占这种看似很大的便宜。