    一支风帆战列舰组成的舰队航行在浩浩荡荡的海面上，帆借风势，速度很快。

    这支舰队正是郑芝豹和毛承祚联合派出来的舰队。

    因为不是决战，所以郑芝豹和毛承祚并没有将手中的宝船拿出来。

    其实现在毛承祚和郑芝豹手中的力量完全可以将红夷击败，但是赵文并不想这么做。因为现在国内的战事还没有结束，海外之地又不是陆地，想要彻底的占领，花费的时间可不少，而且事情还多。

    再加上东南亚赵文已经有了不小的地盘，所以，赵文就想等国内的战事结束之后，再开始动手。

    满载武器的宝船在海面上对其他舰船的威胁非常大，就算是有着海上马车夫之称的红夷，也不可匹敌。

    这支舰队一共有二十艘舰船，在出了巴达维亚港口二十公里的时候分兵，分成了两个小的编队。

    这两个编队一支前往锡兰岛，一支往吕宋那边而去。

    虽然吕宋没有袭击商船，但是最近这段时间，吕宋上面的佛郎机人也不是很安定。

    因为赵文崛起的缘故，所以佛朗机人和红夷相应的就走到了一起，他们打算一起来抵抗赵文。

    吕宋距离爪哇不算太远，以前的时候，上面的佛郎机人还比较安定，可是最近这段时间中，随着红夷援军的到达，吕宋岛上面的佛郎机人也开始不安分起来，虽然没有袭击商船的事情发生，但是，骚扰边境的事情也是时有发生。

    舰船行驶在广阔无垠的海面上。海风吹动风帆，全部吹的鼓起。

    这两支编队朝着各自的海域而去。去往吕宋岛的距离比较近，但是去往锡兰岛的距离就比较远了。

    这次的主要目的只是骚扰，以及示威，并不是真正的开战。所以舰船上携带的武器数量相对来说还是比较少的，补给什么的也比较少。

    在锡兰岛红夷控制的海面上，自从援军到了之后，一直有红夷的舰船在海面上巡逻。

    虽然红夷也想复仇，将爪哇拿回来，但是在没有弄清楚赵文手下舰队的真实实力之前，他们是不会轻易动手的。

    当然，他们也害怕毛承祚和郑芝豹向他们发起进攻，所以红夷的援军到达锡兰岛的时候，就一直严防死守着海面。

    当郑芝豹和毛承祚的舰船刚刚进入锡兰岛岛东面的海域时，就被在这片海域上巡逻的红夷舰队发现了。

    这些红夷舰队急忙将这个消息往锡兰岛传递而去。

    在某种程度上来说，其实毛承祚和郑芝豹并不打算静悄悄的搞偷袭，他们就是要大摇大摆，大张旗鼓的告诉锡兰岛上面的红夷，老子来了，老子就是要过来弄你们。

    只有这样才能更好的挫败红夷的威风。

    毛承祚和郑芝豹手中的风帆战列舰其实和红夷的风帆战列舰差距并不大，毛承祚和郑芝豹手中的风帆战列舰也是之前赵文根据缴获科恩舰队的风帆战列舰改进而来的，两者在外貌上并没有什么太大的差距，只有内在的武器有些不同罢了。

    不得不说这些西方人在木制战舰上面的造诣已经非常高了，这些风帆战列舰也非常成熟，赵文也就不用再重新设计一款风帆战列舰，毕竟重新设计的话也需要大量的时间。

    在赵文的打算中，要不了多长时间就要着手开始建造铁甲舰，所以目前的风帆战列舰也只是起到一个过渡的作用，并不需要重新设计。

    毛承祚和郑芝豹根本就不用担心他们手中的舰队不是红夷的对手，因为他们的舰船上配备的武器都是赵文提供的武器，这些武器根本就不是这个时代的红夷所能抵抗的。

    虽然前往锡兰岛岛附近海域的船只有十艘，但是如果面对面对轰的话，这十艘船只完全可以挑战数倍于己的船只。

    如果红夷采取围攻的战术，那么这十艘战船也完全可以全身而退，根本不用担心，就算红衣进行追击也不一定能追得上。

    这十艘舰船在来到锡兰岛附近的海域时，游弋在锡兰岛附近海域上面的红夷舰船，一下子就发现了他们。

    当这个消息传回锡兰岛，传到锡兰岛长官安东尼的耳中时，安东尼一时间慌了神。

    他还以为这些人是来进攻他们的，当他真正弄清楚前来的船只只有十艘时，终于松了一口气。

    “欺人太甚，这简直就是欺人太甚，只有十艘舰船就敢跑到我这里来撒野，这些黄皮猴子真不把我放在眼里，我一定要让他们好好认识认识什么才是真正的海战。”

    安东尼一边嘟囔着，一边走出办公室，来到了外面的广场上，他看着跟在自己身后的通讯兵大声喊道：“传令所有停靠在港口里面的舰船，让一级战舰以及二十艘二级战舰留在港口上。

    至于剩余的舰船，让他们在两个小时之后，全部集结起来朝目的海域进发。”

    当安东尼的命令传递下去之后，停靠在锡兰岛外面港口上的舰船全都动了起来。

    停靠在锡兰岛外面的船只差不多一共有六十多艘。

    当然了，不是说这六十多艘战舰都是非常高大的战舰，在红夷的海军战斗序列中，战舰分为一级战舰，二级战舰和三级战舰。

    其中一级战舰体积最大火炮最多，接下来是二级战舰，然后是三级战舰。

    如今的红夷正在西方打仗，所以被调集到这边的一级战舰数量不多，只有四五艘。

    二级战舰数量也不是最多，占到所有战舰的30%左右，剩下的基本上都是一些三级战舰以及武装商船。

    如今停靠在锡兰岛外面港口上的战舰大部分都是一些二级战舰三级战舰以及武装商船。

    因为锡兰岛上面的红夷要时刻防备郑芝豹和毛承祚的进攻，所以他们的动作很快，没多长时间就已经集结完毕。

    安东尼在到达锡兰岛的时候，率领的各类船只一共有两百多艘，只不过现在这些船只并没有全在锡兰岛上，一部分驻扎在其他的地方。

    当安东尼的命令传递下去之后，港口上的舰船按照安东尼的命令动了起来，朝着目的海域出发。

    锡兰岛外面的港口上留下了差不多二十多艘舰船。

    此时的天空已经逐渐的黑暗了下来，月亮升上了夜空，月光洒在海面上，波光粼粼，一阵寒风吹来，潮气扑在了战舰的水手身上。

    海战不是陆战，舰船在夜里赶路比不上步兵在地面上赶路。

    在没有高科技指示方向的现在，夜晚的海面很容易迷失方向。

    所以不管是安东尼的舰队，还是毛承祚以及郑芝豹派出来的舰船，速度都慢了下来，生怕自己迷失了方向。

    毛承祚和郑芝豹派出来的十艘舰船静静的行驶在海面上，他们已经发现了游弋在他们周围的船只。

    这十艘舰船两两并排，被一个叫做文兴然的军官率领着。

    文兴然站在最前面的舰船上，他举着望远镜看着漆黑黑的海面，一脸的平静。

    文兴然并不觉得红夷有多厉害，在文兴然看来，就算自己对红夷造成不了多大的伤害，但是红夷也别想轻易的抓住他。

    “如果不是天黑，我真的想给你们一炮！”文兴然放下手中的望远镜，恶狠狠的说道。

    文兴然率领着舰队刚刚来到锡兰岛外面的海域时，就发现了游弋在周围的红夷战船。

    刚开始的时候，文兴然也想对这些舰船发起攻击，顺便再开上几炮，但是想了想，又觉得距离太过遥远，再加上海面上火炮命中率很差，所以就放弃了这个想法。

    但是随着不断深入，再加上黑夜的掩护，这些红夷的舰船距离文兴然所率领的舰队也越来越近。

    虽然在黑夜中，文兴然看不到红夷的船队，但是凭借着感觉，文兴然觉得红夷的舰队距离他们并不是很遥远。

    安东尼坐在一艘二级战船上，因为一级舰船的数量很少，所以安东尼并没有将一级战船带上。

    在安东尼看来，自己率领的这些战船，完全可以将这十艘舰船全部吞下。

    当第一缕阳光洒在海面上时，文兴然来到了甲板上。

    他冲着身后的传令兵大声喊着：“让所有士兵各就各位，让所有炮兵各就各位，同时传令所有船只，一字排开，横过去，将战船侧舷露出，准备迎敌。”

    在木制舰船的时代，将战船一字排开，侧舷露出来能将战船的火力发挥到最大。

    此时，安东尼率领的舰队还没有到达这里。

    但是，游弋在附近的舰船也自发的汇集在一起，横在了文兴然的面前。

    差不多半个时辰的时间，文兴然终于完成了转向。

    文兴然举着望远镜看着距离自己船队不远的红夷船只，脸上满是狠辣。

    “敢袭击我们的商船，真是不知死活的东西。”文兴然说罢，便转过身子，看向跟在自己身后的传令兵。

    “传我命令，让所有的舰船降舤，让他们做好进攻的准备，这次，咱们来个大的，好好在这里闹上一番，让这些红夷知道，得罪咱们的下场是什么。”文兴然再次冲着传令兵喊道。

    传令兵急忙带着文兴然的命令跑了下去。

    当文兴然的命令传遍所有的舰船时，这些舰船上面的炮手便开始做着最后的打算。

    文兴然率领的这些舰船上安装的火炮乃是107火箭炮发射架，迫击炮以及一些40火。

    至于152毫米加农榴弹炮却没有安装，加农榴弹炮的口径太大，威力太大，后坐力也太大。这个时代的木制战船，很有可能扛不住如此巨大的后坐力。

    再说了，有107火箭炮发射架、迫击炮以及一些40火，完全足够对付红夷。

    所有舰船上面的士兵都在忙碌着，火箭弹一发一发的装填进了发射架中。

    红夷的舰队好像并没有察觉到危险的到来。

    和赵文手下交过手的舰队是热兰遮城的舰队以及科恩的舰队，可是这些舰队，无一例外，几乎全军覆没。

    如今，游弋在锡兰岛外面海域的这些舰船并没有和赵文的舰队交过手，所以不知道赵文舰队的厉害。

    这些红夷的船只朝着文兴然缓慢的逼来，其中，惠尔斯的那艘船只就在里面。

    惠尔斯站在甲板上，看着前方文兴然的舰队，脸上满是好战的狂热表情。

    惠尔斯以前虽然经常和郑一官打交道，但是赵文对巴达维亚发起进攻的时候，惠尔斯并没有在巴达维亚，所以惠尔斯只知道赵文舰队厉害，并没有亲身经历过。

    双方的距离越来越近，因为不是陆地，所以文兴然并没有当即发动进攻。

    等双方之间的距离只剩下三里左右时，文兴然放下了手中的望远镜，大手一挥，怒喊道：“开火，给我狠狠的炸他们！”

    文兴然一声令下，轰鸣声瞬间出现。

    “嗤啦嗤啦嗤啦！”

    凄厉的叫声不停的响了起来，就像是冬天黑夜当中的夜枭一样，令人惊心。

    红夷舰队上面的红夷士兵一时间被这突然响起来的声音吓住了。

    他们朝着声音传来的方向看去，只见一道道冒着橘红色火焰的幕布朝着这边飞来。

    三里的距离实在太近了，近到他们还没有反应过来，炮弹就落了下来。

    “轰轰轰！”

    一时间，爆炸声四起，火焰瞬间笼罩了他们。

    107火箭弹的准头并不准，但是数量多。铺天盖地的攻击之下，就算精度不高，也足以将这些红夷吓住。

    “嘭！”

    一发火箭弹落在了一艘红夷船只的甲板上，爆炸瞬间将甲板笼罩。

    爆炸将甲板炸出来一个巨大的大洞，火焰同时将甲板点燃。

    火势在船只上蔓延起来，如今马上就是夏天，风也多了起来，火借风势，不停的往船只到处蔓延。

    船只上那些幸存的士兵想要扑灭船上的火焰，可是这一切都是徒劳无功的，火焰已经烧起来了，想要扑灭，可不是那么容易的。

    船只逐渐被火焰吞没，随后开始下沉，上面的水手被火焰点燃，惨叫着跳入海水中。

