    如果不是唐亿安抚，明铖已经派人出去把明昭找回来了，甚至是要去调查明昭是不是真的谈恋爱了，对象又是谁。

    明昭回来的时候，明晗已经到家有一会儿了。

    看到女儿回来，明铖正要发问，却被唐亿拉住。

    唐亿在他耳边用只有两人听得见的声音说道：“别吓着她。”

    明铖最后还是忍了下来。

    这一忍，就忍过去了。

    明晗放了半个月假，可以在家好好休息，一家子终于整整齐齐吃了个团圆饭。

    晚上九点多，明铖夫妇二人把明煦找来。

    明煦早就料到会有这一出。

    “你妹妹是不是交男朋友了？”唐亿先问。

    明铖在一旁黑着脸，很不爽。

    明煦就是有心想帮妹妹隐瞒，恐怕也瞒不下了，爹地肯定回去查的。

    “嗯，刚交往没多久，我见过对方。”

    明铖：“你为什么不第一时间告诉我们？”

    他正要发飙，又被唐亿按住。

    “淡定淡定。”

    这人一碰到自己女儿就淡定不下来。

    明铖冷哼一声。

    明煦如实说道：“他叫卫尧，是个孤儿，S市大学毕业，是一名交警，我见过人，为人看起来挺正直，没有什么花花肠子。”

    听到对方这个条件，明铖的眉头皱得能夹死一只苍蝇。

    一个交警的收入可想而知，事业人生一眼就能望得到头。

    “你觉得他对你妹妹怎么样？”唐亿的秀眉也皱了起来。

    “挺好的。”

    目前看来，卫尧确实挺好，至于以后，有他们明家，卫尧还能欺负得了明昭？

    “嗯，我们了解了，你出去忙你的吧。”唐亿让明煦离开后，就转头安抚起明铖。

    “她早晚都是要嫁人的，也这个年龄了，谈谈恋爱没什么，何况他们才在一起，能不能结婚还难说呢。”唐亿倒是想得开，只要女儿不是遇人不淑就行。

    明铖心里膈应得厉害，自己的好白菜已经到了要被猪拱的年纪了，好郁闷。

    唐亿说了两句，见他沉默不言，也不再说什么了，夫妻这么多年，她对他已经足够了解，他会慢慢接受这个事实的。

    对于父母已经知道明昭谈恋爱这件事，明煦决定还是告诉明昭。

    明昭吓得要死。

    “爹地什么反应？妈咪呢？”

    明煦悠闲的坐在沙发上，目光落在一旁的风知初身上。

    “妈咪没什么反应，爹地反应比较大。”

    明昭露出一脸菜色。

    “完了完了，爹地会不会不同意啊。”

    卫尧的条件……确实差了点，可是卫尧自身潜力还是蛮大的呀，而且他现在为了给她更好的生活，都放弃自己的梦想了。

    “别慌，爹地不见得就会拆散你们。”明晗拉住走来走去的明昭，柔声安抚：“爹地还是很明事理的，何况你又喜欢，只要卫尧自己上进，努力入爹地的眼不就好了。”

    明昭问明煦：“你说卫尧能让爹地认同吗？”

    明煦想了想：“难说，爹地眼光高。”

    明昭丧了。

    明晗温柔的笑：“你要对卫尧有信心。”

    “嗯！”明昭握拳给自己打气，姐姐说得对，只要卫尧自己争气，爹地迟早会认可的。

    在唐亿的压制下，明铖没找女儿谈话，也假装不知道这件事，但是事后，他却去查了卫尧，然后在一个月黑风高的夜晚，约了卫尧出来。

    两人对峙了半个小时，明铖面无表情的离开，回到家后，心情依旧不佳。

    唐亿以为他还在为明昭找了男朋友的事情不舒服。

    “差不多得了啊，你再这样，我要吃醋了。”唐亿使出杀手锏。

    都说生个女儿，就是生个情敌，明昭小时候她就时不时有这种感觉了，要不是明铖一直以她为先，她早就吃醋了。

    明铖一把抱住唐亿。

    “我今天跟他见了一面。”

    “什么？你真去找人家了？”唐亿无语了：“你该不会说了什么吧？”

    小说中那种，让人家拿了钱离开女儿的画面涌上心头，她老公不至于吧！

    “他跟我打了个赌。”

    “什么赌？”

    “他已经不做交警了，他准备入伙朋友的工作，三年内他能连续两年做出八千万的营业额，我就同意他跟昭昭交往，如果做不出，他就得和昭昭分手。”

    唐亿哭笑不得：“你真的是……就不怕昭昭恨你吗？”

    明铖冷冷道：“恨我就恨我，我可不想她以后过苦日子。”

    “你女儿才不会过苦日子呢。”

    明昭自己学着做投资经商了，以后公司指不定交到明昭手里，有明家这份产业，只要明昭好好经营，又怎么会过苦日子。

    她就是这辈子不工作都能过好日子。

    明铖不屑：“这是他自己提出来的赌约，我可没逼他。”

    他不过是忍不住想见见女儿喜欢的男人怎么样，见过后，初步印象还算过关吧。

    就且看看他能不能做到。

    S市风家，风知夏把手机拿下来，无助的看向父亲。

    “爸，唐阿姨没接电话。”

    他们一家，想着趁着过年去B市明家串串门，谁知，之前说得好好地，结果他们去了之后，却吃了闭门羹。

    这变故让他们措手不及，待了两天，去了好几次，打了好几个电话，得到的都是他们一家临时出门去旅游了。

    他们只好回S市来。

    而后风知夏给唐亿发信息，都没得到回复，打过去的电话要么打不通，要么不接。

    这让他们越发想得多起来。

    “我可是风棉棉，是唐阿姨心心念念的风棉棉，之前她对我多好啊，不可能会冷落我的。”风知夏仍旧不相信，她觉得应该是唐亿去旅游，玩得太嗨了，所以没听到手机响。

    没准去了一个信号不好的地方呢。

    风建民可不这么天真，他隐约嗅到了点什么。

    “小初去了B市。”

    按照女儿上回讲的，风知初认识明煦……风建民瞳孔骤然放大。

    他错了，他大错特错。

    他早该防范的。

    风知初为什么会突然去B市过年，肯定不止去旅游这么简单。

    她一定是去了明家！

    不祥的预感越来越强烈，一旦让明家的人知道自己骗了他们，他们怎会放过自己。

    公司好不容易有了发展，这个时候被揭穿出来，一切都会玩完。

    风建民赶忙拿起手机给风知初打过去。

