    这一夜，徐子枫特别的神勇，不关灯还是第一次，原本很紧张，很期待的，但，他已经学会如何控制自己的情绪了，所以，他并没有一早就器械投降，反而是越战越勇。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    完事以后，俩人相拥在一起，然后柔情似水的看着对方，就连睡觉都是开着灯睡的。

    次日清晨。

    徐子枫起床洗漱的时候，现骚猪的房门是虚掩着的，他推开一看，房间里面根本没人，他心想难道去上厕所了？

    他们昨天说好的，今天睡个懒觉，所以不用集合晨跑了，况且，张小宝和张亿恒也不在公寓，他们都回家去了。

    等他关上房门来到卫生间的时候，卫生间空空如也，哪里有骚猪的身影？他心中虽然疑惑，但还是先洗漱了一下。

    等他来到楼下，准备去厨房做几份早餐的时候，竟然现骚猪趴在厨房高台呼呼大睡。

    “......”

    徐子枫一脸无语的走过去伸手推了推，把他叫醒后问道：“你千万别跟我说，你昨晚没回房睡啊？”

    “哈。”

    “卧槽。”

    骚猪被徐子枫叫醒，迷迷糊糊睁开眼睛便打了个哈欠，一股浓郁的酒臭味差点没把徐子枫给熏晕了，只见他瞪眼道：“妈的，你是不是喝了一夜的酒？”

    说完，徐子枫暗自嘀咕，不对啊，如果骚猪喝了一夜的酒，旁边应该有很多空酒瓶才对，为什么没有？

    可是如果他没喝酒的话，酒味哪里来的？

    殊不知，在骚猪的椅子旁边，正放着一个垃圾桶，垃圾桶里面塞满了空酒瓶...

    “枫哥，睡醒了啊？等我去洗把脸，然后收拾行李。”骚猪一脸宿醉的样子，连说话都有点舌头打结。

    “先等等。”

    徐子枫拽住他，严肃的问道：“你昨晚是不是喝了一夜的酒？”

    骚猪沉默了几秒，忽然点点头道：“她说我很好，但我不是她那杯茶，她对我没感觉。”

    留下这句话，骚猪甩开徐子枫的手便上二楼去了。

    “哎。”

    其实这个结果徐子枫多少能预料到一些了，骚猪追求谌思洁的攻势没有他那么赖皮，胆儿也不够大，不过，被拒绝了，并不代表着失败。

    今天一小步，明天一大步。

    他相信只要骚猪持之以恒的追下去，谌思洁肯定会被他感动到的，只可惜，他们这一走，就要两个月以后才能回来了。

    二十分钟后，他做好几分简单的早餐，无非就是煎蛋，香肠，寿司，热牛奶而已，很容易做的。

    他刚做好没多久，陈美熙和龙雪儿便一起从二楼下来了。

    闻到香味，龙雪儿站在转角楼梯口看着厨房里面的徐子枫，笑吟吟的问道：“徐子枫，你煮早餐呀？”

    徐子枫撇撇嘴回答道：“我不能做早餐么？”

    龙雪儿和陈美熙俩人来到厨房高台坐下，龙雪儿使劲闻了下，这才满意的点头道：“香味还行喔。”

    徐子枫好笑的看了她一眼，不过并未回应，而是把另外一盘做好的早餐放到陈美熙面前，微笑道：“媳妇，我好久都没亲自动手了，快尝尝看。”

    “我不吃生蛋黄啊。”陈美熙扁嘴。

    “我当然知道你不吃生蛋黄啊，你别看它像生的，其实两面都煎熟了，不信你试试。”徐子枫笑道。

    “真的？”

    “嗯。”

    陈美熙半信半疑的用餐刀从煎蛋的蛋黄中间划开，她预想中蛋黄流淌的画面并没有出现，事实上就像徐子枫所说的一样，全部煎熟了，只是外表看上去像没熟一下。

    “嘻嘻，真的熟了呢。”陈美熙开心道。

    “快吃吧，待会儿凉了不好吃。”徐子枫宠溺的看了她一眼，用小火慢慢煎，蛋黄自然会煎熟，如果是大火的话，就是外焦里嫩。这时，一旁的龙雪儿哼道：“哼，给美熙姐的就是煎熟的，给我的就是生的，这不公平。”

    “你之前给自己煎的不都是单面蛋么？”

    “......”

    三人一边吃早餐一边聊天，没多会儿，板砖脸也下来了，可是等了很久，就是不见骚猪下来。

    徐子枫冲着楼上喊道：“骚猪，你丫的是不是睡着了啊？”

    楼上一片安静，并未传来骚猪的回应声。

    “擦。”

    徐子枫让她们继续吃，他正准备上二楼看看骚猪是什么情况的时候，骚猪忽然提着行李箱从楼上慢悠悠的走了下来，看他无精打采的样子，就好像失了魂似的。

    “他怎么了？”龙雪儿小声的问道。

    “被真爱拒绝了呗。”徐子枫无奈道。

    “谌思洁没答应他？”陈美熙也好奇道。

    “嗯，昨晚骚猪正式跟谌思洁摊牌表白了，只可惜被拒绝了，我早上醒来的时候，现他没睡房间里，而是睡在厨房这，而且全身都是酒味。”徐子枫说完以后，他的心情不知道该笑还是该无奈。

    要说骚猪也是不争气，每一次追真爱，就没见他成功过，反倒是那些不喜欢的，一个个缠着他。

    当然，那是因为他给了钱的，这也是徐子枫后来才知道的，以前他还很纳闷呢，就骚猪那体型，不是徐子枫故意挖苦或者贬低他，在怎么样，也不应该有那么多女生主动投怀送抱啊？

    “难怪垃圾桶里面有这么多空酒瓶。”板砖脸淡定的说了一句。

    “啊，有吗？”龙雪儿低呼一声，然后她低头一看，还真的在板砖脸的椅子左边的垃圾桶里面看到塞满的空酒瓶。

    “这家伙。”徐子枫苦笑，他一直都没注意到空酒瓶，之前还很奇怪为什么骚猪喝了一夜酒，却不见空酒瓶。

    这时，骚猪满脸失魂落魄的来到几人身旁坐下，然后眼神空洞的目视着前方，也不知道他在想什么。

    徐子枫叫了几次，他才回过神来，然后站起身来没头没脑的问了句：“好了？那走吧。”

    “走去哪？”徐子枫问道。

    “今天咱们不是要去曲靖吗？”骚猪疑惑。

    “对，我们确实要去曲靖，不过不是现在，你丫的给我乖乖坐下。”徐子枫瞪眼。

    “哦。”骚猪坐了下来。

    “洗脸了没？”

    “洗了。”

    “那快点把早餐吃了。”徐子枫说完，把一盘做好的早餐放到骚猪面前，骚猪看都没看，摇头道：“枫哥，我没胃口，你们吃吧。”

    “没胃口也要吃。”

    “我不吃。”

    “快吃。”

    “我不吃，我不吃啊，枫哥，我失恋了心很痛啊，哪还有什么心情吃早餐啊？总之你们吃，别管我了，让我静静。”骚猪说完这番话的时候，眼圈突然就红了。

    徐子枫看在眼里，顿时恨铁不成钢的骂道：“妈的，人家都没答应当你女朋友，何来的失恋？你这不是失恋，懂吗？还有，被拒绝了一次你就认输了？你忘记我当初追美熙的时候了吗？我一天被拒绝了多少次？不照样屡战屡败，直至成功？”

    骚猪还没说话，陈美熙便翻了下白眼，嗔怪道：“你怎么每次都要拿我当例子呀。”

    “呃。”

    徐子枫讪讪一笑，哄道：“媳妇，我是想告诉他，失败不要紧，放弃才是最可怕的，乖，你吃早餐，让我骂醒他。”

    “强扭的瓜不甜呢。”龙雪儿突然插了句嘴。

    “把瓜养熟了，在扭下来吃，保证甜。”徐子枫回了一句，然后看向骚猪，一脸严谨的说道：“你听好了，失败是成功他妈，只要你别放弃，就肯定还有机会，现在打电话给谌思洁，就说你不会放弃，她永远都是你的宝贝小心肝，你是花儿她是水，没有她，你会枯萎。”

    “......”

    “噗嗤！”

    “咯咯咯咯...”

    龙雪儿听到徐子枫这番话后，顿时忍不住娇笑起来，等止住笑声后，才问道：“徐子枫，你当初追美熙姐的时候，是不是经常跟她说这种话啊，你是花儿她是水，没有她，你会枯萎啊？”

    徐子枫没有理会她，这时，骚猪满脸犹豫的说道：“枫哥，这...这方法能行吗？”