    被人鄙视也就算了，居然还被一头异种鄙视，再加上这家伙还吃了神草，林墨本来心情就不是很好，现在更加不好了。

    “看来你不吃点苦头，是不会明白你的处境。”林墨的身体突然出现在此地，手掌上突然出现了一股吸力。

    下一瞬间，龟兽异种消失了。

    “它去哪了？”洛依惊奇的看着林墨。

    “去一个能惩罚它的地方。”林墨说完，心神沉入到神域空间碎片中。

    龟兽异种就位于其中，当它看到天空中密布的天地劫云的时候，迅速将头和四肢都缩到甲壳内，浑身索索发抖起来。

    在林墨心神的催动下，百里天地劫云化为赤色劫雷落了下来。

    轰隆！

    赤色劫雷落在了龟兽异种上。

    吼！

    龟兽异种发出痛苦的嘶吼，身上的龟壳依旧完好无损，但是头部和四肢却是被赤色劫雷打得焦黑不已。异种虽然实力强大，但这乃是天地劫云力量，没有任何生灵能抵挡得住。

    一道接一道的天地劫云不断下落，虽然只有百里区域，但也足以让龟兽异种吃尽苦头了。

    半刻钟之后，天地劫云已耗费了大半，而龟兽异种也已浑身焦黑，奄奄一息。

    “现在明白了么？”林墨望向龟兽异种。

    被虐得有气无力的龟兽异种艰涩抬起头，黑溜溜的眼睛望向林墨满是恐惧，现在它终于意识到眼前这个人族年轻男子的可怕了，这家伙简直就是它天生的克星。

    轰隆！

    高空的天地劫云发出震耳欲聋的爆响。

    龟兽异种吓得赶紧将头收了起来，从出生至今，它都没吃过亏，因为它的防御太强了，就连那位城主都无法撼动它，然而却在这里经历了有生以来最可怕的一幕。

    “成为我的仆从，我不会亏待你，以后会给你足够的神物。”林墨说道。

    听到神物两个字，奄奄一息的龟兽异种突然伸出头，眼睛当场就亮了。

    林墨微微一怔，原本还以为这家伙已经快撑不住了，原来是在装死。这龟兽异种还真是够滑头的，林墨也不去理它，若是它不听话，有的是办法治它。

    从神域空间内取出龟兽异种后，林墨将它丢到了一旁。

    “以后不许再打七宝神树的主意。”林墨告诫了一声后，对一旁的洛依说道：“给它喂食神叶和神果，能喂多少就喂多少，尽量让它提升。”

    “知道了。”洛依说到这里，望向林墨道：“你这么快就要回去了？”

    “嗯，我还有些事要做。”林墨点了点头。

    “那你下次什么时候回来？”洛依不舍的问道。

    “暂时还不清楚，你这段时间尽快修炼吧。时间已经不多了……”林墨说到后面，语气变得沉重起来，现在还剩下最多两个月半的时间。

    体内的帝尊圣血封印已经快要裂开了，说不定它释放的时间比预估的还要早得多。

    在如此短的时间内，林墨必须得尽快提升才行。

    重新开启永恒之门，林墨回到了神城。

    “少主！”林煞出现在林墨身侧，神情颇为恭敬。

    “以往的事已经成为了过去，你现在是林煞，这一点你应该清楚吧？”林墨说道。

    “少主放心，林煞已经明白。”林煞毅然说道。

    “你能否破入人皇一境，我也无法确定，毕竟从来没有尝试过。说不定可能会陨落在里面，你是否已经做好了准备？”林墨说道。

    虽然半皇破入人皇，必须要经历天地大劫，但那是自然产生的大劫，其中是否蕴含着什么奥秘，林墨也不清楚。自身拥有的万里天地劫云，是否和天地大劫一致，林墨也说不准。

    毕竟，还从来没人这般破入人皇过。

    所以，这对林墨而言是一种尝试。

    当然，也不是没有风险，万一林煞熬不过去，可能就会被天地劫云轰杀。成功了固然好，而失败的后果却只有一个，那就是神形俱灭。

    “我已经做好准备了。”林煞正色道。

    林墨没有再多说什么，手掌对准了林煞，直接将他吸入了神域空间之中。

    再次来到神域空间内，林煞看着那万里天地劫云，心中生出了莫名的敬畏感，他早已记起当初的事，第一次被抓进来的时候，只有百里区域而已。

    如今却达到了万里区域，二者无论是范围，还是蕴含的威力上，犹如天地之别。

    “你上次已经淬炼了上千里天地劫云的力量，这一次我会一次降临五百里，慢慢对你进行淬炼。若是你能熬下去，就尽量去熬。”林墨说道。

    万里天地劫云只是一般半皇踏入人皇境的标准而已，哪怕成为人皇后，也只是最弱的人皇而已。这样的人皇不但处于最低的位置，而且以后很难有机会踏入准帝层次。

    当初魔戟，也就是冷无言破入人皇境的时候，林墨可是亲眼看到冷无言经历的天地大劫可是达到了九万九千九百九十九里区域。

    后来听闻，冷无言在破入人皇境后，凭着祖器就与准帝抗衡了。

    准帝的能耐，林墨也是亲眼见到了的。

    先前冰武缘的虚体降临，和血影城主虚体大打出手，光是二人释放出的力量冲击带起的余波，都震杀了重伤的大衍城主。

    可见准帝的能耐有多恐怖。

    天地劫云不但蕴含着毁灭的力量，其中还蕴含着惊世的蜕变之能，区域越广，蜕变之能就越多，自然成为人皇后就越强。

    所以，林墨自然希望林煞越强越好。

    轰隆！

    五百里天地劫云砸落而下，位于下方的林煞，当场被震得七窍浴血，身躯呈现出了细微的裂痕，不过他却是取出了一颗疗伤丹药，直接吞服了下去。

    林墨将一缕心神留在了神域空间内控制天地劫云后，其余心神全部收回了体内。

    以林煞现在的状态，要达到万里天地劫云临身的程度，恐怕需要一段时间，林墨也不可能浪费时间在这里等着，所以只能这么做了。

    至于林煞能否熬过去，就看他自己的造化了。

    心神回到体内，林墨迈步走向了第二座大帝道场。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

