    “婶子，这冰天雪地的，你咋跑到我家来了？这是有事儿？”陈昂笑呵呵的问道。

    对面的婶子系着围巾，双手插在花棉袄的衣袖里，冻的缩着身子吗，不停的跺着脚吐着寒气道。

    “大兄弟，陈兵家里有情况，这不是你帮忙给我家里安的电话还没有搞定嘛，所以情急之下，我特意跑来告诉你。”

    “陈兵家有情况？具体怎么了？要不然婶子进屋，咱们细说？”

    “不了，就在这里，说完我就走。大兄弟，跟你说，这几天陈兵结了婚后就不消停，三天两头打骂他爹娘，要钱什么的。隔着老远我们都能听到，有时候大半夜的也闹，烦死个人！”

    “就在今早儿，这不是人的狗东西又把那可怜巴巴的老两口给揍了，临我来的那会儿，陈老汉穿着单薄的衣服，抱着一床棉被，拎着老太婆往村外走。”

    “村里的人问啥他也不说，老两口一个劲儿的抹眼泪，然后还可以听到陈兵坐在家里的墙头上，对着离开的老两口是破口大骂，什么难听骂什么，说让他们赶紧死，死了好给他腾地方。”

    “虽然我这边没有陈兵媳妇的任何消息，但我觉得，陈兵虽说过去也打骂爹娘，但这次一回来就闹得这么凶，指不定是他媳妇吹了啥枕边风。”

    “所以我觉得应该跟你说道说道，就匆忙跑来了！”

    “那啥，我锅里还做着菜呢，可不能糊了，就先走了哈！”话落，这婶子捂着冻通红的耳朵，小跑着离开了。

    婶子走后，陈昂站在原地思考了一阵儿，想着要不要去。

    但最终决定还是不要了，清官难断家务事，这种事儿跟自己没关系，而且去了还能看到碍眼的宋君，嫌恶心，甚至搞不好，还会给自己惹得一身骚。

    这个想法刚刚形成，陈昂就看到对面的派出所，赵海住领着自己的人，一个个穿着军绿色的大棉衣，倾巢出动，行色匆匆，像是出了什么大事儿。

    因为冰天雪地的，不能开车，他们只能步行。

    “赵所，看你们这样，这是出啥事儿了？”

    “陈老板，刚才我们所儿的小刘盯着监控发现，赵兵的父母投井了！就村头的那口井。”

    “也幸亏那里有监控，看了个清清楚楚，这会儿村里人估计都不知道情况咧，我们得去看看，别这老两口，真有个什么好歹！”

    一听这个话，陈昂心尖儿一抖，觉得不能坐视不理，毕竟这搞不好是人命关天的大事儿。

    回屋跟家人说了一嗓子，陈昂套上苗家兴给买的、但他一直没舍得穿的貂皮大衣就出了门。

    这年代的貂皮大衣，那可是了不得的东西，不是一般人能穿的起的，算是有钱人的消遣品。

    就这么一件衣服，在这个年代就价值七八万，吓死个人，也不知道就是这个价儿，还是大少人傻钱多。

    但暖和也确实暖和，毕竟这年代的料子大部分都是野生的貂，就是美观方面差了点，杂色比较重。

    穿戴好衣服，顺便带了个棉帽和棉手套，陈昂出了门，跟赵海柱汇合，就奔着村口的那口井走去。

    路上，那赵海柱道：“我已经让其他人先去了，话说这陈兵一回村儿就不消停，结婚没几天就打爹骂娘的，村里人跟我反应好几次了，我也去调解了，但一点用都没有，真是服了。”

    “现在你瞅瞅，直接给老两口逼的跳井了，什么东西啊！还有没有人性了，良心都被狗吃了吗？”

    “没办法，有些人天生就是狗篮子！他小时候就不是啥好东西，我记得有一次偷别人家钱被逮住了，回头还把她娘揍了，说自己会被抓，是因为他们穷，自己命苦，气的他娘差点没喝耗子药。”

    “我以为大了，成熟了，也就懂事儿，但还是狗改不了吃屎。他爹妈老实一辈子，碰上这么个儿子，也是造孽了！”陈昂无奈的回道。

    “对了，你最近让我们盯着点宋君，我们通过监控发现，这女人好像还挺本分的，一直没出门，对别人看着也挺有礼貌的。”赵海柱提道。

    “这女人不简单，别掉以轻心，我怕她都是演的，我都怀疑陈兵这么闹挺是不是跟她有关系。我也跟你说了这女人的利害关系，一旦她要作妖，那可就是大事儿！”陈昂嘱咐道。

    “你放心，我们全所倾尽所力，必须盯死了这个女人！”

    就这样，两个人一边急行，一边有一搭没一搭的说着话。

    等哥俩到了地方后，才知道，出事儿了，出大事儿了！

    村口的这口井以前是主要的田地供水之处，但由于村里通了自来水儿，还修了浇灌渠，这口井自然跟着废弃了下来，被村民用石板压上了，算是封井了。

    这老两口也是绝望到了顶点，来到这里，把上面的石板拔开后，一前一后跳进去，看监控，那是义无反顾，一心寻死。

    本来这时候就冰天雪地，两个老人就穿着单薄，加上这口井很深，下面还冻了一层冰，但不够厚，轰的一声，掉下去的两个人直接凿破了冰，泡在冷水里。

    那老婆子在坠井的时候，头部遭到重击，当时就应该死了。

    至于老头子，虽然留着一口气儿，但后面因为在冰冻的井水里泡着时间过长，活活给冻死了。

    当派出所的人把他打捞上来的时候，已经冻成了一具冰棍儿，看起来太惨了！

    死了！

    生死就在一念之间。

    若非万念俱灰，绝对干不成这样的傻事儿来。

    儿子没回来的时候，老两口活的还蛮开心的，伴随着新房子修上，大棚支楞起来，日子也越过越有奔头。

    儿子回来了，刚给他办完了婚事儿，就万念俱灰，直接自杀！

    出了这么大的事儿，始作俑者陈兵绝对拖不了干系。

    但问题是，这个年代用这样的方式逼死人，法律上是制裁不了的！

    自然，也不用去负刑事责任！

    实际上摆在后世，也很难定罪！

    不过该走的办案子流程必须要走完，所以赵海柱直接上门找到了陈兵……

