    薛平贵背了一麻袋包子出了门，两个多小时过去之后，他就带着两百六十七个面黄肌瘦，但已经整理干净的人回来了。薛天看着这些老弱病残很满意，轻声道：“各位，从今天开始大家就都是光明神的孩子。神爱世人，你们今后的人生轨迹将会越来越光明的！”

    薛天说完了话，就让他们排队吃起了包子，其中有几个生了病的，他也让薛平贵去附近请来大夫给他们医治。至于住的问题，他打算让他们先去工地上一起帮忙建教堂，到时候和工人们一起凑合着住下。

    薛天给所有人发了银制十字架，又让薛平贵教导他们念诵祷词，其中有六十五个人很快就产生了信仰，他也不苛求。只是和他们说道自己正在让人建一座光明教堂，让他们在接下来的日子里一起帮忙，等教堂建好后大家就可以一起住在里面，终身供奉光明神。

    这番话让更多的人触动起来，很快又有六七十人产生了信仰。众人一起高声念起了祷词：“伟大而仁慈的光明神，您是我们在天上的父，愿人尊你的名为圣，愿你的国降临，愿你的旨意行在地上如同行在天上，我们日用的饮食，今日赐给我们，免我们的债，如同我们免了人的债，不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶。因为国度，荣耀，权柄，都是你的，直到永远，阿门！”

    祷告结束后，薛天就让薛平贵带他们去找了黄金贵，并让他们每顿饭都派个人来取包子。

    “平贵，你带他们去黄金贵那之后，就继续去找这类人吧。神爱世人，只要是贫困潦倒的人，神都会关爱他/她，不会让他/她在贫病交加中死去的。”

    “是，老爷。光明神真是太伟大仁慈了，老爷您作为神的使者，将来一定也能成神的！”薛平贵坚定地说道。

    薛天笑着揉了揉这个十五岁的小家伙，“去吧！”

    没过多久，薛天就看到了三个人走到了斜对面。这三人一个是牙行的管事，另外两个就是他要找的宁缺和桑桑了。

    管事拿钥匙打开蒙灰的木门，三人走了进去。那间店面很小，四周白墙上挂着一些条幅斗方，东墙的木列架上陈设着笔墨纸研之类的物事，最令人满意的是，这间铺面前店后宅，后面小宅院里还有一口井，宁缺二人四处随意看了看，想到低廉的租金，心下便有些愿意。

    “这些字画我不要，转让金得再减点儿。”宁缺看着那满墙密密麻麻的条幅，看着那些条幅上生硬冒充古拙的破字儿，皱着眉头说道：“那些笔墨纸砚虽然也不是什么好东西，但拢归能将就着用，我当收破烂接过来，但得算是你送的。”

    中介行管事欲哭无泪，这件事情算是谈妥了，桑桑从包裹里取出银匣子，仔细数了半天才把定约银子递了过去。双方草签了个文书，从这一刻起，这间位于东城区临四十七巷的小书画店，就正式归了宁缺。

    愉快笑着送走中介行的管事，桑桑搁下包裹，取出手帕蒙住头与脸，又不知从何处抽出块大毛巾，从宅后打了桶井水便准备开始打扫卫生。

    小书画店里弥漫着灰尘被水打湿的味道，瘦小的桑桑吃力搬动水桶，搭着凳子爬高蹲低打扫着卫生，偶尔抬臂擦擦露在手帕外的额头，虽然上面没有一滴汗珠。

    宁缺迳自搬了把凳子坐到了门旁，看着远处隐约可见的皇城一角，看着眼前街道两旁的槐树荫影，以及斜对面热闹非常，包子味飘香的包子铺，他突然来了兴致，对着正在辛苦打扫卫生的桑桑说道：“桑桑，晚上我们吃包子怎么样？”

    桑桑随口答应：“好啊！吃包子怎么也比吃面便宜，这里的面九文钱一碗，是渭城的九倍，简直是太贵了，我们真的吃不起。包子的话，一个再怎么贵也不会超过三文钱吧。少爷，你过去问问价，要是一文钱一个，我们就买四个吃。要是两文钱的话，我们就买两个好了。现在我们剩的银子不多了，凡事都得省着点花。”

    “行，我听你的。”宁缺听了桑桑唠唠叨叨地说了这半天话，不禁再次后悔自己年轻时不懂事，把杀马贼得来的钱全数上交了，结果后面马贼成穷鬼了，没油水可捞了，害得他现在沦落到这个地步。

    宁缺起身走到包子铺前，抬起头看到了墙上挂着的十字架和写着“光明神爱世人”的横幅，顿时就觉得目瞪口呆。

    “宁缺，你也是穿越来的吧。我找你很久了。”薛天平静地看着他，一语道破了他的身份。

    宁缺戒备地看着薛天，“你是谁？你怎么知道我是穿越来的。”

    “你的穿越是光明神的旨意。当然，其实也是你自己内心所想，神只是顺带送了你一程，等你哪天在这个异界待够了，伟大的光明神还会再送你回去的。而我，就是光明神派来这里传教的使者。”薛天毫无压力地说出了自己编造的身份。

    “这怎么可能？这十字架不是代表上帝吗？怎么又变成了光明神？”宁缺激动地说道。

    “神可以有很多名字，耶和华，上帝，耶稣，如来，安拉，光明神，都是神的名字。这里是一个小世界，如果你待得不满意，我可以马上送你回地球。”

    宁缺激动不已地吼了起来：“满意？我怎么会满意？我这十八年被折磨得要死要活……”

    薛天在他发飙的那一刹就隔绝了两人之外的空间，除了他们自己，没人能听到他们的话。

    宁缺骂骂咧咧地吼了半天，终于有点累了，停了下来，薛天笑着递给他一瓶雪碧：“来，喝点家乡的雪碧。消消气，冰冰凉，透心亮。”

    宁缺没好气地接过饮料，拧开瓶盖，狠狠地喝了一颗大口，这才继续说道：“我现在就想回去，你能带我和我的桑桑一起回去嘛？”

    薛天笑道：“你随时都可以回去。桑桑不行。她的父母就是现在当大学士的曾静，这女的当时是她的小妾生的，被正妻害得差点死了，哦，正好就是林光远遇害的时候。所以说你和她原本就是邻居，你说这命运奇妙吧。”

    “什么？这怎么可能？难道我是在一本小说里面当起了男主角吗？还是只是个可怜的配角？如果真是男主角的话我这命也太惨了吧？”宁缺的声音提高了三倍，那雪碧润嗓子的效果可真好。

    “淡定。这个世界你还真不是主角。而且现在情况已经产生了很大的变化。你就是留下来也已经没什么用了，这个世界的大反派已经被伟大而仁慈的光明神干掉了。你留下来最多也只能成为一个大将军打打仗，封个爵位，封妻荫子什么的，最后成为一抔黄土，孤零零地躺在地下。”

    “这不可能？不是还可以修行吗？不是有天地元气吗？我不甘心，我一定要修行！”宁缺咬牙切齿道：“我一定要杀了夏侯报仇！好人不能白死！”

    “你这话放到地球上就是死刑啊！我堂堂中华能允许你报私仇吗？再说，这里也有朝廷，你报私仇又把律法放在何地？要不是知道你穿越前也是个遵纪守法的公民，我还真以为你是杀人犯穿越过来的呢！”

    薛天的无情吐槽终于让宁缺有所触动，薛天趁热打铁道：“你终究还是要在回去的，要是你在这杀顺了人，回去后怎么调整心态？再说你杀了这么多人，死后怎么办？下十八层地狱受刑，永世不得超生吗？”

    “可那夏侯杀了那么多人，他怎么没事？”

    “就算他活着的时候没事，死后一样会被打进十八层地狱受刑的，你尽管放心好了。”薛天安慰他道。“那你打算什么时候回去？桑桑寻亲的事我来办就行。”

    “我……我……”宁缺张了张嘴，最后也没我出个结果来。“我心里很乱……”

    “你就是能修行，回去后灵魂回归到肉身后一样修行不了。地球上可是没有天地元气的，这点你也很清楚吧。”

    薛天见宁缺已经心动，便趁机给宁缺下了蛊惑种子，最终当即说服了他。于是乎薛天就根据他的记忆，打开了时空之门，把他的灵魂送回了他原本的肉身。

    眼前这副已经瘫软下去的肉身薛天可没打算用，他只是把他挫骨扬灰了，然后分出了一个分身出来变成宁缺，准备今晚就去吞噬桑桑的灵魂。

    薛天用纸包了五个菜包，五个肉包，带回到店里面：“桑桑，我跟包子铺老板是老乡，我们一见如故，他送了我五个菜包，五个肉包。今晚咱们可以饱餐一顿免费晚餐咯！”

    “真的吗少爷？”桑桑感叹道：“要是能每吨都免费就好了。”

    “还真有，那包子铺老板自称是光明神的使者，只要信仰光明神的人每顿饭都能吃到免费的包子。”

    “真的吗？会有这么好的事？那还等什么啊少爷，我们现在就去信奉这个光明神吧！”桑桑开心地说道。

    “明天早上我就带你去信奉这个光明神。现在，咱们先吃饭。我跟你说，这包子味道着实不错……”

