    她有点激动的说：“她都是在骗你！家人根本不能接吻，更不可以做那些事情。”黄月月说：“炽焰，你一定是被她给骗了，她根本没有你想象中的那么单纯！”

    　　黄月月意识到了，她觉得炽焰可能不懂这些，才会被勾引。

    　　“炽焰，只要你想，我也可以的。”

    　　“我可以做你的女朋友，我们也可以接吻，甚至还有更多情侣之间的乐趣。”

    　　黄月月伸手，想要去抓少年的手：“她能你的，我都可以给，而且我还不会骗你....”

    　　“相信我好吗...“

    　　但病毒下一刻的眼神，却是让她僵硬在原地。

    　　少年垂眸，看了过来。

    　　浑身散发的气息，就像是一种阴森的死亡寒意，迅速从四周侵袭而来。

    　　黄月月冷冷的打了一个寒颤。

    　　她冷得哆嗦。

    　　有一瞬间觉得这里根本不是什么大街，而是冰冷冷的太平间。

    　　到处都是死人。

    　　然后黄月月听见。

    　　少年的声音在耳边响起：“告诉我，知道这个世界所有东西的地方。”

    　　-

    　　苏瓷一直都在避免黄月月能接触到病毒，所以在对方不见的时候，她走下车去。

    　　却看见黄月月像是遇见了什么可怕的东西一样，神情呆滞。

    　　她看见苏瓷都没有什么反应，而是回到原来的地方，一动不动。

    　　但是在魏老他们询问的时候，又恢复原本正常的模样。

    　　少女有点迷惑。

    　　病毒很快就回来了，他没有什么别的异样。

    　　在跟魏老他们分开的时候，

    　　黄月月却是在躲开什么脏东西一样，头也不回的走了。

    　　苏瓷看向少年。

    　　直觉跟对方有关系。

    　　m洲一共有三个城市，他们还要继续往下走去。

    　　苏瓷睡着了。

    　　她被弄醒的时候，少年俯身，漆黑的眼眸锁定住她，那是少女以前从来没见过的眼神。

    　　炽焰低下头：“我想亲你。”

    　　苏瓷乖乖的让他亲了。

    　　病毒突然道。

    　　“你是我的女朋友。”

    　　苏瓷迷蒙水雾的眼眸看去，她微微抿唇。

    　　想起身。

    　　却被单手给圈住。

    　　炽焰低头，面无表情道：“你骗我。”

    　　苏瓷微歪着脑袋。

    　　“焰焰？”

    　　“只有男女朋友，情侣，伴侣才会这样。”炽焰淡淡道：“你一直都在骗我。”

    　　系统：“？？？崽？？”

    　　苏瓷想了想。

    　　她大概明白了。

    　　什么影响都是骗人的，包括跟人类同行。

    　　病毒早就已经设计好了。

    　　从鱼类大量的死亡，包括慢性，也在他的算计之中。为了伪装，为了离开那个岛。

    　　或许黄月月他们的出现只是意外。

    　　但病毒的目的已经达到了。

    　　他想要知道的，都已经知道了。

    　　“骗子。”

    　　少年低下头来，惩罚性的呼吸洒落。

    　　声音带着点低沉跟沙哑。

    　　“我要怎么惩罚你？”

    　　-

    　　系统以前只叹一次气，现在每天叹十次气，甚至几十次。

    　　原因无他，它家崽还是被欺负了啊。

    　　可恶的臭病毒，小崽子！

    　　爸爸就知道，果然又不是什么好东西！

    　　苏瓷发现了u盘，她趁着少年抱着她不注意的时候，伸手偷偷去拿。

    　　却不知道的是.....

