    第二六三章赴鸿门宴

    “你们别看我了。.ttz365。阅读网”

    被调侃了半天的耿斌一指在一旁偷笑的王卓，说道：“真正的红歌王子在这呢”

    一个男生立刻把手伸向王卓，做出拿着麦克风采访的姿势：“王指导，透露一下，你最常唱的是哪首红歌”

    “学习雷锋好榜样。”王卓笑道。

    男生沮丧道：“可是这首我也坚持每天在唱，为什么我连个女朋友都找不到”

    “还有一首，我们要做雷锋式的好少年。”王卓继续信口胡诌。

    “切”

    立刻有数人同声起哄，周淮安贱笑道：“这年头谁还学雷锋啊，等着做彭宇，做冯亮吧”

    “我小时候有一回捡到了一百块钱，交给警察叔叔了，你们猜结果怎么样”耿斌问道。

    大家一听都乐了，王卓笑道：“警察叔叔请你喝了瓶汽水，回去给他儿子买了只烧鸡对吧”

    “你猜对一多半了”耿斌揭开了谜底：“警察叔叔是我亲叔叔，他那天下班的时候用那一百块钱买了一堆好酒好菜去我家，还把花剩下的十几块钱都塞给我了。他和我说，小斌呀，歌里唱的是捡到一分钱交给警察叔叔，可你捡的是一百块钱，交错啦”

    哄堂大笑后，周淮安感慨道：“这年头连警察都靠不住了，咱们还能信得过谁”

    “少年。”耿斌一脸悲壮的一拍他的肩膀：“警察神马的都是浮云，让我们一起来唱红歌吧”

    要不要学雷锋的道德大讨论正在如火如荼的进行着，学雷锋学到要跳江的冯亮比南京彭宇更具悲剧色彩，所以始终站立在这场讨论的风口浪尖。

    因为接受了王卓的匿名捐助，冯家终于改变了口风，对冯亮的态度由原来的唾骂变成了支持。事件曝光后，全国各地的媒体蜂拥而至，踏破了冯家的门槛。

    而此时的冯亮已经在江洲的一所一本大学插班就读了，校方对媒体一再申明，破格录用冯亮是因为他在初二的时候参加过一次区办物理竞赛，拿到过三等奖，录用他和轰动一时的冯亮案无关。

    这种蹩脚的理由，恐怕连鬼都不会信，所以校方的倾向就非常明显了。

    冯亮案已经终审结束，板上钉钉了，看来学校也不准备在这件事上做无谓之争，而是用这种黑色幽默的方式，帮冯亮做沉默的抗议。

    此事虽然是由王卓牵头做的，但公道自在人心，愿意在自己能力范围内助澜此事的人还是大有人在。

    这个社会，为富不仁、为官不清、为医不德、为子不孝，道德已经沦陷到了无以复加的地步，百年时间颠覆了千年的传统，当经济高歌猛进的发展时，人们偶然回首，早已物非人亦非。

    红歌会的第二天，迎着灿烂的晚霞，王卓带着女伴，到五星级富锦酒店参加江洲市翡翠收藏民间协会举办的冷餐宴会。

    所谓冷餐会，有些类似欧式的自助宴会，在大厅的中央摆着食物、饮料，有专业的厨师提供现场服务，大厅四周摆放着餐桌，取了食物之后可以随意找位置用餐。

    这种宴会的好处就在于可以任意走动，交流起来非常方便，而菜式侧重于生、冷、鲜，风格独特。

    王卓的女伴，是打扮得像一个小公主似的思源。

    这次冷餐会的主题是发展、共进、共赢，听上去很有内涵，其实却是针对盛世王朝一家的鸿门宴。

    商场如战场，所以也需要有人唱红脸、有人唱白脸，比如三国时周瑜和诸葛亮别着苗头，而鲁肃却和诸葛亮关系不错，齐非和关盈盈之所以没来，也是出于这个原因。

    今天王卓来唱红脸的，也就是向鸿门宴的对手们展现肌肉来了，和他们打擂来了。而齐非和关盈盈则是唱白脸的，待鸿门宴结束后依然要和同行们表现的一团和气，继续做和平生意。

    所谓的翡翠收藏民间协会，大抵由三种人构成，一种是真正的收藏者，纯粹是出于对翡翠的喜爱而加入的，一种是商人，比如王卓这样的靠翡翠赚钱的珠宝公司，一种是亦藏亦商的人，这种人对翡翠即收藏、也买卖，以翠养翠、以藏养藏。

    协会中以第三种人居多，会长贾为民就是这种人，他收藏翡翠已有四十年的历史了，藏品像滚雪球一样越滚越多，如今也已经是上亿的身家。

    像贾为民这类的会员，和盛世王朝并没有突出的矛盾，虽然盛世王朝的平价出货对他们多少造成了一定的影响，但他们也同样可以到盛世王朝淘一些价廉物美的翡翠，加价转卖或收藏待涨都是不错的。

    而第一种人，真正的翡翠收藏者，能加入翡翠收藏协会的这种人都是财大气粗之辈，他们对盛世王朝的平价营销态度不一，有的人觉得盛世王朝是在破坏市场，影响整个行业的涨势，给他们带来了损失，有的人觉得盛世王朝这么做促进了市场繁荣，还有的干脆把盛世王朝当成了收集藏品的首选地方。

    王卓和思源一出现在大厅内，顿时就吸引了无数目光。

    有不少人已经知道了今天的晚宴要针对盛世王朝有一番行动，他们都见过齐非和关盈盈这两大美女，在这个领域里，美玉佳人是最好的谈资，所以他们都在期待王朝双姝的出现。

    可是当王卓出现时，他们才诧异的发现，这么隆重的宴会，王朝双姝居然一个都没有到场，而是来了一个打扮得像位小公主一样的花季少女，美则美矣，年龄却太小了

    思源今天穿了件专门为了参加这次宴会而订制的深红色晚礼裙，心型的领口开到之间，由于年纪小，也就没有刻意挤出乳沟，而是做了束腰和胸口面料加竖纹褶皱的处理，即显得青春可人，又能衬托出小女生的妩媚。

    在她的领心处，佩戴着一颗翠色饱满的平安扣，上面还带着极其精致的花纹，如果在身边观看的话，可以看出那是两条盘绕纠缠的龙。

    在两条龙的龙身上，还镶嵌着金边，将这两条龙衬托的更加栩栩如生，更显气势非凡，不过这种称作玉镶金的做法往往是珠宝公司出售低档翡翠时玩的噱头，在翡翠收藏协会的聚会上出现还是第一次。

    “王老板”

    在大厅门口处迎宾的贾为民正在陪两个老人闲聊，看到王卓后他立刻向两位老人打了声招呼，然后一脸笑容的向王卓迎来。

    王卓和思源走进大厅，刚和一个熟人寒暄了两句，见到贾会长走了过来，也立刻笑脸相迎，伸手和贾为民紧紧相握。

    “贾会长，有些日子没见了，身体还是一惯的硬朗吧”

    贾为民春天的时候刚过完七十大寿，头发却雪白的一根杂色都没有，他身材适中，腰板挺直满面红光，仅这副扮相，就可以去影视剧里演世外高人了。

    据齐非分析，贾为民在这次鸿门宴里属于骑墙派，即不掺和，也不偏袒，王卓觉得这应该是一位老人的持重行为，盛世王朝站在了协会内三分之一会员的对立面，贾为民能不偏不倚就已经算是一种支持了。

    在这种情况下，王卓认为，只要能不针对自己，那就是朋友了。

    “一顿能吃两碗饭”贾为民朗笑答道。

    握手后，贾为民看向乖巧的站在王卓身边的思源，向王卓笑问道：“这位是谁家的千金，介绍一下”

    王卓看向思源，少女向贾为民嫣然一笑，清脆的回答道：“贾爷爷，我是齐非的表妹，您叫我思源就行。”

    思源的身份是随着场合而变化的，这一次暂时就成了齐非的表妹，没准下次再有人问，就变成侄女了。

    “饮水思源的那个思源。”王卓在一旁补充道。

    “好名字，好名字。”贾为民连连点头，特地多看了一眼思源脖颈上佩戴的那个盘龙平安扣，忽然愣了一下。

    他这么一愣，旁边有两个听他们说话的人也注意到了思源佩戴的那个平安扣，一个顿时惊诧的脱口说道：“这个扣子，天然的”

    玉镶金不稀奇，那是因为黄金是可塑的，翡翠雕刻好之后想怎么镶就怎么镶，玉镶玉麻烦一些，但也不是不能操作，但要是浑然天成的一块翡翠，绿的纯正、黄的金黄，不仅色彩界限分明，还能雕刻出一只完美的饰品出来，可就不得了了

    “是天然的，”思源微笑说道：“这块石头是王卓哥哥亲手赌出来的，我姐做的设计，听说工匠师傅用了半个月的时间才制作完成。”

    这只平安扣约有两公分的直径，佩戴在思源的脖子上大小刚好，但在翡翠制品中就属于精致型的了，听说这么小的一件东西居然用了半个月的制作时间，更是勾起了贾为民甚至附近其他人的好奇心。

    立刻就有一个微瘦的中年人向王卓问道：“朋友，你这颗扣子出不出”

    他旁边的女伴连忙清了清嗓子，小声说道：“老李，这位是盛世王朝的董事长王卓”

    中年人顿时哑然，讪讪的向王卓道了一声冒昧。人的名树的影，在江洲玩翡翠的哪个不知道最近风生水起的盛世王朝问盛世王朝老板卖不卖他女伴身上佩戴的翡翠，这不是找乐呢么

