    小白龙幻化为人形，这是众人都没有想到的事情。

    毕竟白龙马自从被观音菩萨指点给江流儿作为坐骑之后，就再也没有变换成人形，甚至再说一句话。

    而如今这小白龙到底是中了什么邪？竟然突然变化成人形站在他们的面前，此时出现在孙悟空面前的是一位白衣翩翩的公子。

    “小白龙，这还是有些年头没有见过了，没有想到你今日竟然变化为神行，难道是有什么事情要跟俺老孙说吗？”

    然而这小白龙只是弹了弹自己白衣服上的灰尘，随后摇了摇头，似乎一脸愁苦的模样。

    他整个人似乎一副忧愁的模样，仿佛是刚刚经历了什么苦难一般。

    孙悟空见到白龙马管理模样，直接把头扭向了自己的师傅江流儿。

    “为师可否问一下小白龙，你这是要往哪里去？为何穿得一身白衣，又为何如此一副愁容呢？”

    江流儿自然是要把整件事情都询问清楚的，毕竟这小白龙也算是自己的徒弟之一，况且这白龙马早先在菩萨的许诺里面是不可能再幻化为人形的。

    而如今白龙马幻化为人形，已经是破了他修炼的规矩，如果让他继续这样下去的话，江流儿实在不知道观音菩萨会不会从中插手。

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”

    然而小白龙并没有回答江联的任何问题，只是毕恭毕敬的跪在了地上，随后就给江流儿鞠了一躬。

    如果说之前江流儿和孙悟空的心里面都还有疑惑，然而如今这小白龙已经跪在他们的面前，江流儿反而是不知道该说什么好了。

    “师傅。”

    小白龙抬起了自己清秀的面容。

    “我刚刚听师兄说你们要前往那碧波潭捉妖，不知道这妖怪是否可以交给我小白龙去擒拿呢。”

    此话一出，江流儿和孙悟空面面相觑！

    江流儿的心里面也甚感疑惑，毕竟这白龙马的作用本来就是作为他的坐骑，而如今怎么可能申请出战呢？

    “请师傅一定要答应我的这个请求，如果您不答应的话，小白龙此番就跪在地上长跪不起。”

    江流儿没有想到白龙马竟然如此倔强，况且如今孙悟空一个人到那碧波潭里面去做药，也确实是一件危险的事情，思考了些许之后，江流儿决定先不问小白龙所有的原因。

    等到这两个家伙从碧波潭里面回来的时候，江流儿一定要前前后后把这其中的原因好好盘问一番。

    “你且随你大师兄一起去吧，不过你要保证到时候你们两个要平安归来，可不敢给为师再造出什么事情。”

    江流儿点了点头，也便是允诺了小白龙此番出行。

    现在如今看来自己的师傅江流儿都答应了，小白龙跟着自己前去捉拿妖怪，孙悟空也再没有什么其他的话说了。

    反正自己多一个帮手也是一件好事，之前他和猪八戒那个呆子一起联合的时候，总是会有各种各样的麻烦。

    “那这次俺就不跟着大师兄一起去了吗？俺就跟着沙师弟一起在这里照顾师父好了。”

    猪八戒听到这里露出了欣喜的笑容，反正平日里他就不愿意跟着自己的大师兄东跑西颠。

    而如今这小白龙竟然愿意接替自己的位置，那么就让他去猖狂一次，如今猪八戒终于可以安然的坐在这里等待大师兄孙悟空凯旋归来。

    “你这个呆子！也就让你放松这一次，等之后小白龙成了自己的事情，到时候俺老孙要你好看。”

    孙悟空临走之前还不忘在猪八戒的耳朵上揪了一下，让这个呆子嗷嗷大叫。

    看着孙悟空和小白龙离去的背影，江流儿总觉得这其中似乎在隐瞒着一些他不知道的事情。

    碧波潭。

    小白龙带着孙悟空来到这里，一路上都是小白龙前往带路，孙悟空对这里的地形地势并不熟悉。

    看着白龙马对这个碧波潭这么熟悉的样子，孙悟空的心里面不禁产生了疑惑。

    这个白龙马不原来是西海龙王的儿子吗？怎么如今对一个小小的碧波潭这么感兴趣了呢？

    “小白龙你也知道，俺老孙皮里压根就不通水性，这次到碧波潭里面出那妖怪，本来俺老孙想的先在岸边与那个妖怪周璇一番，但是如今既然你和我一起来了的话，那么就由你先绕着碧波潭底下去探探里面的情况吧。”

    其实这话压根就用不上孙悟空提醒，小白龙早都想好了自己一定要一个人到他碧波潭里面去打探一番，看看这里面的那个家伙还是不是当年的那个人。

    “大师兄，您在这里稍等片刻，小白龙现在就到这碧波潭底下去一探虚实。”

    小白龙就一个跃身，变成一条龙直接跃进了水中。

    等到他来到这碧波潭底之时，只见这碧波潭的万圣龙宫还是如往日那般辉煌。

    “万圣公主速速给我出来！”

    小白龙虽然当了江流儿的坐骑这么久，但是他还是有一个缺点，那就是沉不住性子。

    他站在这万圣龙宫的门口，直接就冲着这龙宫门口大喊了起来，但是此时开门出来的却不是他口中所念到的万圣公主。

    “九头虫？”

    眼前的这个男子带着一脸微笑，一步一步的向小白龙走来。

    就在小白龙迅雷不及掩耳之时，那个身上挂着许多条虫头的男人就直接拿出了自己的武器，冲着小白龙就直接砍了过来。

    “好你个九头虫，竟然敢直接撞击本王，多年以前我就让你这妖孽占了我的好事，如今我非要把你这九个头都给砍下了！”

    看着冲自己而来的九头虫，小白龙直接愤怒了。

    他没有想到这个家伙竟然还好意思在自己面前动粗，白龙马冲着海底长鸣一声，随后整个人散发出金光，爆发出巨大的威力。

    “呵呵，小白龙几年没见，没有想到你被关押在海底监狱，竟然还能有如此本事啊。”

    九头虫并没有被小白龙的金光威力所震惊，而是面带微笑躲到了一边。

    他脸上带着的微笑阴冷而又恐怖，一下子把所有人的思绪都牵扯到了很多年前。

