    这是何其的藐视！？堂堂杜家的保镖，竟然被人称作是狗！

    “天啊，他是不想活了吗！？”

    “敢打杜家的人，他完了，彻底完了...”

    “杜家的怒火可不是谁都能承受得起的！”

    就在众人低声议论当中，杜昊天一双虎目宛若利剑一般朝着陈阳看了过去！

    唐钺和郭子安已经看傻眼了，没想到刚才阳哥在门口打的那四个保镖，竟然是杜家的人！

    一时间，两人心急如焚，就连沈佩茹都变得脸色惨白！

    杜家，真正的庞然大物，还别说他们了，就算是家里长辈来了，也没丝毫资格在对方面前说话！

    杜昊天看着陈阳，一步一步走过来，整个宴会厅都只剩下他脚步的声音！

    吞咽口水的声音此起彼伏，杜昊天每走一步，气息便增强一分，甚至走到最后，周围众人就连呼吸都变得艰难了起来！

    杜家震怒，必定血流成河，这是土生土长的沪海人，从上个世纪就明白的道理！

    几秒钟的时间，好似过了半个世纪那么久，终于在众人的注视下，杜昊天来到了陈阳面前！

    “我的人，是你打的！？”

    居高临下，杜昊天高昂着的头颅满是睥睨，看向陈阳的目光也好似是在看待死人一般！

    陈阳看着杜昊天的模样，轻笑了一声，也没急着回答他的问题，而是缓缓地掏出一根烟点了起来。

    “原本我还在奇怪为什么主办方会那么没分寸，在大门口还放几个查邀请函的，要是你们杜家干出这种事来，我就不意外了。”

    说着，陈阳吐出一口烟，不偏不斜刚好吐在杜昊天的脸上！

    轰！

    刹那间，在场众人宛若雷击，全部僵在了原地！

    这小子，打了杜家的人还敢这么和杜昊天说话，居然还敢把烟吐在他的身上！

    这是要把沪海这片天给捅破啊！

    “没分寸！？”杜昊天闻言，怒极反笑，一股凛然杀机骤然出现，“就凭你，也敢评价我们杜家！？”

    话音刚落，杜昊天就抬起了自己的右手，猛地朝着陈阳扇了过去！

    “啪！”

    一道脆响，几乎传遍整个宴会厅！

    一时间，所有人都看傻了眼，一张张嘴纷纷惊得合不起来！

    只见抬起手的杜昊天，正歪着身子站在原地，嘴角还挂着一抹刺眼的猩红！

    就在刚才，陈阳后发先至，居然是一巴掌扇在了杜昊天的脸上！

    “这...这下完了！”

    “杜家少爷被打，沪海的天都要变了！”

    “这一下不光是这年轻人要倒霉，恐怕就连他身边那几个人，也别想好好离开了！”

    众人看向陈阳的目光充满了怜悯，这一刻，陈阳死人的标签已经被牢牢地挂起来了！

    “好！哈哈哈...”

    此刻，宴会厅里间包厢内，贺老和贺宇旸纷纷笑出了声！

    这陈阳，果然没让他们失望！

    “爷爷，要不要出去帮他一把！？”贺宇旸请示贺老。

    说实在的，他一点都不记恨陈阳打败自己的事，尤

    其是看到陈阳做了一件他一直都想做的事情之后，越发的看他顺眼了！

    “不用，在这里，杜家的人还不敢乱来！”贺老底气十足，看待屏幕上的镜头，无比的霸气。

    这才是真正的上位者气度，根本不把这些人放在眼里！

    而此刻，杜昊天双眼之中满是不敢置信，他没想到，在沪海竟然有人敢打他！

    “不错，果然够胆！”杜昊天缓缓地站直了身子，右手拇指轻轻的掠过嘴角擦掉那抹鲜红，“能干掉我杜家四个顶级保镖，我早该想到你身手不凡的！”

    一边说着，杜昊天便将自己紧绷在身上的西装给脱了下来，露出了里面坚实的肌肉！

    “少爷，这种货色，让我们来就好了...”

    见杜昊天想要亲自动手，身边一名黑西装急忙上前开口！

    “砰！”

    “啊！”

    一声闷响，那名说话的保镖瞬间倒飞而出，一直到撞翻了好几张桌子，才终于停了下来！

    一拳轰飞一名保镖，在场众人再次震惊！

    这杜昊天，竟然也是个高手！

    “这是我自己的事，你们只要维持好周围的秩序就行了！”

    杜昊天头也没回，吩咐之下，身后十几号保镖立马上前拓宽场地，将杜昊天和陈阳之间的空间彻底清理了出来！

    “小子，准备好受死了吗！？”杜昊天冷然问道。

    “要我死，你还不配！”陈阳脸上依旧满是微笑，居然是丝毫没将他放在眼里！

    “找死！”

    杜昊天低喝一声，一股森然杀机骤然释放，拳头便猛然砸向陈阳的脑袋！

    感受着杜昊天身上迸发出来的气息，陈阳目光一凝，急忙闪身躲开，在不远处摆开战斗姿态！

    经过这几次对敌，陈阳的战斗技巧越发纯熟，尤其是在融合了几种战斗技巧之后，他便越发期待和高手间的对战！

    此刻发现杜昊天的气息丝毫不比贺宇旸弱，陈阳便不急着将他打败，而是准备学习他的战斗技巧，让自己变得更加强大！

    杜昊天看着躲过自己一拳的陈阳，脸上满是惊讶！

    沪海杜家，每一个子嗣都是从小接受严苛的训练，成年之后无一例外，几乎全部都拥有一身可怕的身手，哪怕是放到天海军区的特种兵大队，也没几人能和他们对敌！

    可没想到，眼前这个放肆的小子，居然这么轻松的躲过了自己一拳！

    “哼！”

    杜昊天冷哼一声，再次对着陈阳发起了进攻！

    几句爆发性的力量，敏捷的身手，杜昊天一招一式都显露着他严苛的训练成果！

    陈阳感受着体内灵气的动向，当他发现灵气开始融合杜昊天战斗技巧的那一刻，整个人都变得兴奋起来了！

    “你们杜家给你吃不起饭吗！？再快一点，力量再大一点！”陈阳哈哈大笑着，毫不客气的讽刺着杜昊天！

    他喜欢这种能感受到实力增长的感觉，他的内心对实力的增强，有着前所未有的渴望！

    杜昊天看着陈阳，低哼一声，攻势变得越发凌厉了起来！

    两人你来我往战在一处，砰砰的拳脚碰撞声几乎已经

    让空气荡起了波纹！

    宴会厅里间包厢内，贺老爷子看着显示屏上的画面，脸上露出点点赞许之色！

    “这小子，竟然不动用全力的情况下就能跟杜家小子打成平手，你输给他，不冤！”

    贺老眼光毒辣，一眼就看出陈阳没有动用权力，同时也安抚了贺宇旸一句。

    “爷爷，你能看出他全力施为能有多强吗！？”贺宇旸目不转睛的盯着屏幕，眉宇之间满是不屈之色！

    他想知道，自己要经过什么样的努力，才能在苏小篱面前雪耻，将陈阳打败！

    贺老看了贺宇旸一眼，“暂且放下吧，现在的你，还无法明白他的高度。”

    贺宇旸一听，整个人都愣住了，“爷爷，难道他是...”

    武者两个字险些从嘴里吐出来了！

    贺宇旸眼底满是震惊！

    他接受爷爷训练二十年，距离后天武者之境只有一步之遥，可没想到，爷爷竟然说现阶段的自己无法理解他的高度，那他的实力...

    贺宇旸几乎不敢想象，一个跟自己年龄相仿的年轻人，居然比自己还强！

    没有心思再去比较，贺宇旸急忙将目光锁定在屏幕之上，企图从两人的对战中看出点什么！

    此刻宴会厅中的战斗已经进入了白热化，两人所过之处再无一丝完好——碎裂的地面，坍塌的桌椅，就连围观的人都有不少受到了牵连！

    众人看的瞠目结舌！

    这哪里是打架啊，简直比电影里演的还要刺激！

    杜昊天看着陈阳，心底掀起了惊涛骇浪！

    自己已经全力施为了，可没想到仍旧是无法碰到陈阳分毫！

    “小子，难道你就只会逃避吗！？”杜昊天面露嘲讽，紧跟着一拳狠狠地砸向陈阳的胸口！

    这一拳，势如破竹，就连空气都被砸出了阵阵气爆之声！

    在场的众人丝毫不怀疑，要是普通人挨上这一拳，就算不死也会落个口吐鲜血的下场！

    陈阳听到杜昊天的挑衅，脸上立马露出一抹不屑的嗤笑，“好啊，既然你想硬碰硬，那我跟你碰碰又如何！？”

    陈阳话音一落，疾速移动中的身体猛然停下，右拳也朝着杜昊天的胸口砸了过去！

    竟然摆出了以伤换伤的姿态！

    看到这一幕，杜昊天脸上露出一抹得逞的笑容！

    自己这幅身体，不光训练了战斗技巧，就连抗击打能力，也绝对不是普通人能比得上的！

    “轰！”

    “轰！”

    两道拳头砸在胸口的闷响声瞬间传遍整个宴会厅，原本一脸自信的杜昊天，脸色瞬间变得比猪肝还难看！

    “噗！”

    一口鲜血喷如而出，杜昊天的身体瞬间倒飞！

    再看陈阳，身体就好似钉在地上一般，居然纹丝未动！

    刹那间，整个宴会厅再次陷入了死一般的沉寂！

    陈阳看着被自己一拳砸飞的杜昊天，叹息着摇了摇头，“没想到堂堂杜家少爷，就这点本事...”

    倒飞出去的杜昊天被手下保镖接在怀里，一听到陈阳这句话，憋在胸口的鲜血再也抑制不住，开口就喷了出来！

