    剑气横贯十余米地，所及之处，树木拦腰斩断，灌丛枝叶断空。

    望着这突如其来的一道凌厉剑气，苏逸辞又惊又愕。

    剑气很强！

    亦，很熟悉！

    苏逸辞瞳孔一缩，其二话不说，直接是将星渊刃竖挡在身前，同时一股强盛的灵元之力于体内释放出来。

    “轰！”

    携带杀伐之气的剑芒譬如一道追溯星月的光梭，正面冲击在星渊刃之上，顿时光影飞溅，剑纹扩散，强劲的凛风朝着两侧荡开。

    苏逸辞身躯微震，身形不觉往后退了几步。

    “你……”

    稳住身形，苏逸辞俊眉轻皱，其有些不解的看着前方那气流迅猛窜动的阴暗丛林深处。

    凌厉剑气流窜的黑暗中，一道气息沉稳的身影逐渐的显现出他的轮廓形体。

    “剑无血，人有情，一剑，无极……”

    略显熟悉的声音。

    熟悉的剑势。

    看着来人，苏逸辞的眼角一凝，终于是不再怀疑。

    对方不是别人，正是一剑无极，于庭前！

    “于前辈，你这是？”

    “出剑！”于庭前一脸冷漠的望着苏逸辞那疑惑的面容说道。

    “你是想同我切磋吗？”苏逸辞问道。

    “不！”于庭前决然的否定，继而冷眸轻抬，清晰的杀意透露出一抹尖锐，“我是来，杀你的！”

    杀你的！

    萧瑟的劲风卷起地面的片片落叶。

    苏逸辞不觉握紧了手中的黑色战刀。

    “我与阁下无怨无仇！”

    “有人，要我杀你！”

    “谁？”

    “你自己清楚！”

    “我清楚？”苏逸辞眼神一凛，其脑袋中不觉浮现出一个远在“仙剑门”的名字，“是你们仙剑门的听雨落剑，沈冰雨？”

    听雨落剑，沈冰雨！

    玉城的天之骄女。

    当时仙剑门新人弟子大会，苏逸辞所废掉之人沈骄，就是沈冰雨的弟弟。

    结合于庭前和仙剑门的关系，所能想到的，也唯有沈冰雨。

    “不错！”于庭前直接了当的承认下来，他就像是风中之狼般盯着苏逸辞，继而身形一侧，单手按住腰间佩剑的剑柄上。

    “刚才那一剑，是我给你的提醒。我于庭前，从不趁人之危。接下来，你若接不住我的剑招，那就……死！”

    死！

    “哗！”

    激荡八方的混乱气流好似冷风过境，于庭前冷目一闪寒芒，旋即，其身形一动，于空气中拖出一系列的残影朝着苏逸辞袭去。

    移动过程中，于庭前的右手一直按在剑柄上。

    “一剑，无血！”

    在距离苏逸辞不到五米远的时候，于庭前豁然拔剑，一束刺眼的剑光好似黑夜中划过的曜芒。

    剑尚未完全出鞘。

    但，足以切穿人体皮肤的剑气已经袭来。

    苏逸辞瞳孔微缩，至此，其也是怒从心来，“哼，想杀我，只怕你的愿望要落空了。”

    “噌……”

    星渊刃一翻，连同着杀戮之风的力量叠起，一道道暗红色的流影纹芒游走于刀身上下。

    “风之切！”

    “砰！”

    白色的弧状剑气和红色的风刃流芒正面冲击在一起，顿时飞溅绽开的凛冽气浪飞溅而出。

    一圈绚丽的光纹裂开。

    红白相交的剑气直接是两者的地面划开一道道深刻的切痕。

    面对于庭前如此凌厉的攻势，苏逸辞再次往后退了几步。

    但其很快就稳住了心神，双眸冷光一闪，苏逸辞拖动星渊刃迎向于庭前那强势出鞘的长剑。

    “叮！”

    “砰！”

    ……

    刀剑相交，锐气纵横。

    白色的剑影和血色的曜芒一次接一次的碰撞交汇，昏暗的丛林中明暗交错，暗芒忽闪。

    于庭前的剑招很是连贯。

    一招接着一招。

    一招快过一招。

    对方的剑招不仅行云流水，更是毫无缝隙可言，连攻数十剑，竟是没有给苏逸辞暴露出半点的破绽。

    苏逸辞暗暗心惊，这于庭前不愧是仙剑门的首席弟子，剑招紧密如风，哪怕是最为简单的招式，从对方的手中施展出来，都威力十足。

    尽管苏逸辞攻少防多，但节奏未乱半分。

    刀势回旋，冷剑挥洒，切分气流的锐气接连不断的冲击在周边的丛林中，一棵棵树木草丛被切分斩断，遍布印痕。

    “就这点程度？”于庭前一剑抢攻，掌中利剑交汇着灵纹光影状的银色气芒，“如果就这种程度的话，那你今天，可就无法活着走出去了。”

    “噌！”

    于庭前剑势惊天，汇集着绚丽流影的剑尖直接是冲击在星渊刃的刀身上，此招防御的苏逸辞顿觉一股堪比雷霆的冲击的巨力顺着手臂汹涌而来。

    “嗵……”散漫铺开的剑气好似一朵绽放的花瓣。

    苏逸辞目光微凛，其却也是没有强行迎挡这股袭来的力量，而是借着这股庞大的暗劲往后滑翔出去。

    “嗯？”于庭前有点意外，“刻意拉开与我的距离么？”

    “隆隆！”

    蓦地，就在这时，空气中惊起一股躁动的风雷之势。

    只见往后撤移的苏逸辞身外豁然间爆发出一股譬如血色风暴般的漩涡光旋。

    尤其是其掌中的星渊刃，更是汇集流动着万千气势澎湃的光旋流影。

    “气势变强了！”于庭前沉声说道。

    苏逸辞冷眸如霜，双手握住星渊刃，沉声喝道，“爆天流！”

    杀戮之风，爆天流！

    “嗵……”

    大地豁然凹陷一尺，焕发着浓郁曜芒的星渊刃纵向一刀劈出，霎那间，一道狂怒无比的风暴流柱直接是携带贯破一切的气势朝着前方的于庭前怒冲而去。

    “隆隆！”

    血色的风暴流柱宛若一道冲破堤坝的洪流，一路冲刷而下，所到之处，地面寸寸崩裂，碎石掀天飞舞。

    感受则苏逸辞这一招的气势。

    于庭前眉宇间涌出些许惊诧。

    “这招勉强够看……但你……”

    声势一顿，于庭前掌中长剑竖立朝上，其单手捏出剑诀，伴随着双眸中焕发的凛光，沉声喝道，“还是要死……”

    “噌！”

    话毕，气势超凡的气焰从于庭前的身上宣泄而出，他以长剑竖挡在面前，手腕一动，以凌厉的剑锋刃口对着呼啸而来的血色流柱。

    “一念，破剑！”

    淡然的话语轻吐，于庭前手中的利剑游窜出一束明亮的白光。

    看上去，他的手里就像持握着一道光束。

    下一瞬间，那携带覆灭山河之力的血色风暴流柱正面冲击而至，可这股暴流一经触及到于庭前的跟前，竟然被一分为二。

    闪烁着梦幻曜光的长剑挡在身前，其就像是一道破冰的船锚，那迎面扑来，汹涌而下的血色暴流直接是从中被切开分流，并沿着于庭前的左右两侧朝着后方贯冲出去。

    身后左右两侧的树木植被尽数被爆天流的力量冲刷的翻天覆地，而，于庭前却是宛如一道中流砥柱，不偏不移。

    “嗡……”而，就在这时，一股诛天伐地的可怕剑势竟是从于庭前的正前方传来。

    于庭前心头微惊，其定神一看。

    只见苏逸辞的身后竟是惊现出一道道凝实的剑芒。

    璀璨夺目的凌厉剑芒好似一座扇子般朝着两翼铺开。

    “回去告诉沈冰雨，想要杀我，让她自己滚过来……”

    苏逸辞双眸流溢着睥睨霸气。

    “究杀禁剑，剑一！”

    话落之际，其身后的数十道剑芒皆是飞掠而出，并交织成一股剑流汇入那还未冷却的血色暴流之中。

    冲入暴流中的剑芒速度更是成倍的暴增，好似顺流穿梭的光束。

    每一道剑芒都蕴含着绝伦的杀伐之力，暗红色的流影和黑色暗纹环绕上下，尽显无尽锋芒。

    于庭前瞳孔微缩，双瞳中倒映着那飞速袭来的凌厉剑影。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

