    清晨，许文的手机就没有消停过，微信信息一个接一个。

    勉强睁开眼睛，自从凌晨身体恢复的BUFF消失后，许文现在的生物钟已经趋于正常化。睡得晚，一样是会困倦的。

    昨晚的情形，再次浮上心头。

    先不用说昨晚赵菲菲巴拉巴拉的口才了，还没发现，小姑娘挺能说，工作干劲挺足的。

    就说昨晚上许文使用的个人商城中的道具。

    泰森的缠手带，提升个人武力值的利器，别的不说，单打独斗从此再也不用怕谁，遇上三五个人也能游刃有余的撂倒，就是这个耐久度？

    许文看了看耐久度，现在只剩下七点，也就是说昨天一晚上就消耗了整整三点。

    说白了还是要氪金啊，充钱才能一直使用。

    第二个安保团队召唤，拉风倒是挺拉风，直接消耗了许文十万块。

    除了比较费钱外，这两个道具堪称完美。

    从床上起身，拉开窗帘，让天际的阳光洒进套房内。

    许文穿着浴袍，微微伸展身躯，这个时候才有空看看手机的未读信息。

    未读消息挺多，有些许文直接忽略了。

    文琪给许文发了信息，最近几天因为在忙新店开业的事情，有几天没去文琪那里了，文琪也知道许文忙，也就是每天偶尔给许文发一发小表情，没敢太过于打扰。

    “亲爱的，今晚有空过来吗？我做菜给你吃？”文琪发信息问。

    “今晚不过去了。”许文有心想熬个夜，尽快将奶茶专精刷满，所以就没打算过去，可能，等奶茶店开业，忙定之后，他才有空去腻歪。

    “好吧，那你注意身体，别太劳累了。”文琪关心道。

    许文面色如常，眨了眨眼睛，确信这话没有任何异常。

    “对了，什么时候有空回去呢？我妈最近催得紧，我们回去一趟，她也不会整天胡思乱想了。”文琪发了个羞涩的表情。

    “等我这段时间忙完了回去吧。”许文也不好承诺什么，但是既然前面答应过文琪，肯定不能食言，所以干脆说了个灵活点的话。

    “好，你手头的事要紧，我先去上班啦。”

    和文琪结束通话，陶亚楠又发来信息，询问拍摄的细节。

    “你等我问一下。”许文迅速恢复她，顺手在群里面问了一下。

    没一会儿，孙娜娜就在群里面上传了一张照片。

    照片是门店几个女生穿着汉服的合影，一个个巧笑倩兮，或奔放或含蓄，可谓是千姿百态。

    果然吸晴。

    许文端详着照片，再结合背景门店的内景。

    “大红大火现在还未可知，但是，小火一把，应该，没问题吧？”

    许文回复了陶亚楠。

    “OK，那我尽快去门店。”陶亚楠匆匆回答了一句变没有信息，想必是出发前往龙宝广场了。

    起床洗漱过后，许文穿着简约，赶往了门店。

    他有个小目标，今明两天先将奶茶专精熟练度刷满。

    赶到门店的时候，许文惊讶的发现，陶亚楠竟然比他还早，已经在现场了，正在和孙娜娜沟拍摄细节。

    看到许文过来，两人带着笑意，和许文问了好。

    陶亚楠还是那副假小子装束，看起来很帅气，孙娜娜今天穿着一件雪纺衫，看起来很清爽宜人，见许文盯着自己，忍不住含蓄一笑。

    “许总今天怎么来这么早？”

    “早？”许文笑道，“都快吃午饭了还早，你们这么忙，我还真不好意思在一旁悠闲着。”

    三人边走边聊走进门店，店里面弥漫着淡淡的奶香和茶香。

    赵菲菲她们正在熬煮原材料，进一步熟悉奶茶调配细节，看到许文进来，都是柔声问好。

    经过昨晚的事情，她们对这个老板的认可度更高了。

    特别是赵菲菲，昨晚说了那么久的话，只为表达对许文的钦佩之情，许文同样也对她给予了充足的鼓励。

    另外，鉴于吃的龙虾太辣，许文决定下回吸取教训，出去聚餐尽量不吃太辣的东西，要不然最后还是自己吃苦。

    赵菲菲笑意盈盈，快步迎了上来，今天她穿着汉服，在许文面前原地打了个转，裙带顿时轻轻飘飞，再加上她本人俏丽的脸蛋，确实很吸引人注意。

    “嗯，穿着还合身吧？”许文问道。

    赵菲菲点了点头，偷笑道，“尺寸正合适，许总好眼力。”

    许文笑了一声没搭腔，看看陶亚楠，说道，“亚楠，你带她们去拍短视频吧，这边我来。”

    陶亚楠兴致勃勃的点点头，尝到甜头的她脑海中已经构思好很多段子，就准备直接上手演练了。

    前面几段视频，让她粉丝数量暴增，不少本地的商家已经向她发出了合作的邀请，可以说已经看见了挣钱的路子。

    “好的，许文。”陶亚楠眼珠子转转，又想到了什么，凑过来问，“许总许总，你真不考虑出镜，你要是出境，我有把握达成百万粉轻而易举。”

    “还是不了。”许文果断摇头，好好把奶茶店折腾开业，一年返现几千万，再把自己许先生那个个人生活号简单花花心思，到五万粉也就是时间问题。

    何必要要把自己搞得人尽皆知。

    在背后闷声发大财才是自己想要的生活。

    至于许先生那个号，就算粉丝再多，也最多只是存在于炫音平台上，现实中根本没有人知道他的真实身份。

    小众，但是含金量十足，说句题外话，就算是在炫音平台上想撩撩谁，也不会显得束手束脚。

    “好吧。”看见许文态度这么坚决，陶亚楠有些失望，但是还好，她也对这个现实早就已经接受了，所以，干脆利落的进行今天的正题。

    许文在吧台里面开始属于他的任务，刷奶茶专精，按照进度，今明再辛苦一下，两天结束，刷满奶茶专精值。

    而赵菲菲她们和陶亚楠一起，来到了门前的小广场上，开始短视频的拍摄。

    今天，陶亚楠准备拍摄一个正式的门店宣传视频。

    现在这个年代，传统的宣传方式，还真不如一个直观的，各种元素都有的短视频来的短平快。

    前几天，许文还注意到，炫音平台上面，本地一个女仆餐厅发的短视频，点赞那叫一个多。

    看看生意，也是直线飙升，全是男客人。

    透过玻璃门，许文看了看赵菲菲她们在陶亚楠的指导下，做着一个个造型。

    她们一个个身姿优美，衣裙飘飘，许文能感觉到扑面而来的悠悠千年，古色古香。

    朝阳下，她们舒展身姿，此情此景，美不胜收。

