    “你们吵什么？”

    周舒皱了皱眉，“安静一些，听我把话说完。”

    众人滞了滞，都不敢再说话。

    周舒很平静，“那位神祇要求的是解脱而不是解救，不是要我们解开封印去救谁，你们想得多了。”

    小苏讶道，“啊……那我们来错了地方？”

    周舒摇摇头，“没有来错，目标就在这里，我们要找的古老残魂，其实是过去布锁魂阵的人。”

    函若愣了下，“布阵的人，这是怎么回事啊？”

    看着诧异的众人，周舒缓缓道，“我差不多能确定了，罗兄，你信奉的那位神祇，应该是一位鬼神。”

    “鬼神？”

    罗西平愣了下，很惊讶，但更惊讶的，是他魂魄里的神力。

    “对，鬼神。”

    周舒点点头，“鬼神是鬼修成就的圣人，因为得不到大多数修行者的承认，所以不能称为圣人，修行者往往称之为邪神，而他们就自称鬼神，不过我是觉得，鬼神也是圣人，并非邪神。”

    众人听得很认真，没人说话，魂魄里的神力则渐渐平静了下来。

    周舒继续道，“鬼修并非邪修，他们擅长的是驱鬼控魂，基本不会杀人夺魂，利用的大多都是残魂，或是死后无从解脱的魂魄，我在玄黄界里见过的鬼修，都不算邪修，只是修行方法让他们显得阴诡邪异，但本身都是良善之人，至于诸天，我没有见过鬼修，只见过魂修，相比他们，万魂宗的魂修更像邪修。”

    小苏点点头，“没错。”

    “因为有魂界，万魂宗的修炼手段大多来源于噬魂和抽魂，虽然他们在仙界里恶名不显，因为有魂界无须去强取外来魂魄，但在外域很多地方却不一样，他们为了魂魄基本是肆无忌惮，说是邪修一点也不为过，”说着，周舒还叹了口气，“魂道本来是探寻灵魂真义，发挥自身魂魄最大能力的道，是人人都可以也应该修炼的，却因为万魂宗的关系，变成了人人惧怕甚至厌弃的道，可惜可恶可叹。”

    定了定神，他顿了顿道，“抱歉，我对道这方面总是思虑过度，继续说鬼神，我之所以判断那位神祇是鬼神，原因主要有三，第一，能够在魂界里面传递消息发挥力量的神祇并不多，天神神灵魔神都可以排除，圣人则根本不会过问，剩下的只有鬼神和巫神，巫神基本不会找修行者做信徒，更不要说神使，所以更大的可能是鬼神。”

    小苏不懂装懂的点头，“有道理。”

    周舒也没理她，看着罗西平道，“第二是因为你和水溪，你们在不死宫多年，吞噬了数不清的魂魄，可我在你们身上，看不到多少杂质残留，水溪身上还算有一点邪念煞气，而你身上是完全没有，可以说你们几乎没有吞噬魂魄的后遗症，这对万魂宗魂修来说，根本不可思议，和你们同在不死宫的金锐和石磐，他们身上的煞气执念等等都快漫出来了，只能凭借修为强行压制，不让它们时刻发作……他们应该时不时的发病吧？”

    水溪点点头，“对，每隔几十年，他们总有一两年的疯狂状态，很不清醒，见到什么都吃，见人就杀，那段时间也是不死宫最危险的时段，我也曾有过几次，但西平帮我压制住了，后面就没有再犯过。”

    周舒温声道，“罗兄，你的修炼方法来自神祇，对罢？”

    罗西平思虑了几息，点头道，“进入魂界之后，那些法诀自己浮现在了识海里，应该是他。”

    周舒温声道，“在这方面，鬼修是做得最好的，他们一直和残魂煞魂打交道，最知道怎么去压制和排除诸如执念煞气之类的杂质，当然，你们能做得这么好，也是鬼神神力辅助的原因，使得那些杂质都被你们排出了魂魄之外，但也仅限于魂魄，如果你们有身体，鬼神也不可能做到。”

    “明白了。”

    两人对视一眼，对那神祇生出些许感激。

    “第三，就是这个阵法了，阴冢锁魂阵，锁魂阵类别里最强的两种阵法之一，我也不曾学过，只有鬼修能够布置出来，阵法里面的残魂都被阵法控制住了，存在的目的只有一个，就是困死阵里的那个人或是魂魄，即便外人闯入，也不会擅自离开自己的位置，这也是锁魂阵的根本所在，而你却能够把它们引出来，让它们擅离职守。”

    周舒看了罗西平一眼，“最大的可能就是，你身上的力量能够影响它们，你的神力，来自于他们抵抗不了必须要服从的鬼神，只是你还不知道如何去命令它们，它们在跟随你一段后，得不到更多指引，就只能回去。”

    “原来它们是听我的么，难怪我每次跑得那么顺利……”

    罗西平想到了什么，抱着脑袋，一时陷入了沉思。

    函若有点心疼的看了一会，转头对周舒道，“既然阵法是古老残魂布置的，还要解脱他做什么，难道那位鬼神还想把里面困着的东西放掉？”

    “这也是我起初迷惑的地方，但后来我想到了一些事情。”

    周舒神色凝然，“过去玄黄界的时候，我在鬼阴宗见过类似的事情，鬼阴宗的几个鬼修老祖，为了困死一位大修士变成的煞魂，不想让煞魂祸乱东胜州，就布置了三阴锁魂阵，以自己为阵眼去封印那煞魂，最后封住了煞魂，自己也得以解脱，而他们的几位鬼修前辈就没那么幸运了，为了封印那座引发煞魂的神像，不仅以身为阵眼，还把自己的魂魄也封入了阵符中，但最后还是没能摆脱神像的影响，魂魄也逐渐被腐蚀，变成了煞魂，唉。”

    叹息后，他顿了顿，“这是我一直尊敬鬼修的原因，他们不是邪修。”

    小苏跟着道，“把自己的魂魄封入阵符，生生死死不得解脱，这样的修行者，不管是什么，都值得尊敬。”

    “解脱……”

    罗西平想到了什么，“难道那古老残魂，也是因为这样，所以才需要解脱？”

    周舒点点头，“我认为是这样，那古老残魂也不知道在这里镇守了多少年，是到了该解脱的时候，万一他已经变成了煞魂又或者其他的凶厉残魂，同样也需要解脱，而做到这些的前提，还是要灭除锁魂阵里面封印着的东西。”

    （PS：谢谢风彩峰的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~~）

