

　　    傅华说：“是市长孙守义的，他跟我说昨晚你们被拍的照片都收缴上来了，让我过去拿。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    徐琛笑了一下，说：“这家伙还是比较懂事的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我过去拿一下吧。诶，哥几个，你们是不是再考虑一下，不要明天就离开海川了？”
　　
　　    原来在傅华去见金达的期间，胡东强已经跟胡瑜非联系了，把傅华被免职的事情讲了，问胡瑜非还要不要继续把天策集团的华东区域的灌装厂放在海川了。
　　
　　    胡瑜非对傅华被免职是很惊讶的，他没想到会发生这种事情。原本胡瑜非是想让傅华在海川扶助胡东强做番事业的，但现在看傅华本身在海川就是不受待见的，这样子继续把灌装厂放在海川就是不明智的了，说不定他们还会因为傅华的缘故而被海川市的领导们迁怒呢。
　　
　　    于是胡瑜非考虑了一会就决定先让胡东强中断考察行程回北京。胡东强就把他父亲的决定跟徐琛他们讲了。他们这一帮高官子弟本来来海川就是来玩的成分多一点，做不做项目都在两可之间的，因此他们就合计了一下，一致决定明天就打道回府。
　　
　　    傅华却并不想让他们这么做，不管怎么说也是他将这些人带来海川的，无功而返总是不好的，所以才劝他们是不是再考虑一下。
　　
　　    徐琛听傅华这么说，笑了一下，说：“傅华啊，你这个人啊，就这点不好，人家把你都欺负成这个样子了，你还在为他们考虑。考虑什么啊？我们这么做就是要给他们一点颜色看看。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“哥几个别这样子的，我被人欺负是跟某人私人的恩怨，咱也不要为了这个影响大局是不是？”
　　
　　    徐琛笑了，说：“什么大局啊，狗屁。凭什么市委书记、市长不考虑大局，却要你这个无官无职的家伙来考虑大局啊。你知道他们为什么敢这么欺负你吗？他们就是觉得你这个人是有大局观的，欺负了你顶多你会生气一下，却不会做什么影响他们大局的事情。我跟你说，他们的大局是他们的，与你这个平头百姓没关系，你就是为了大局考虑的再多，他们也不会领情的，相反他们会觉得你更好欺负了。”
　　
　　    傅华想了想也是，一直以来针对他的人都是吃定了他这一点，认为他就是被欺负了也会为了大局忍受下去的。想想自己也是可笑，已经什么都不是了，还考虑个狗屁大局啊。
　　
　　    傅华笑了笑说：“琛哥一语惊声梦中人啊，好了我不管了，我明天就跟你们一起返回北京，让他们的狗屁大局见鬼去吧。我过去先把照片拿回来再说了。”
　　
　　    傅华就去了孙守义的办公室，坐下来之后，孙守义就把照片和记忆卡都递给了傅华，傅华看了看之后，就把这些都收了起来，说：“我会把这些都交给他们的，我替他们谢谢您了。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“不用这么客气了，他们是海川的客人，我们是有义务照顾好他们的。诶，傅华，这一次你被免职的事情我很抱歉，我也是无奈之下才同意金达书记的决定的。”
　　
　　    傅华看了一眼孙守义，他很想知道孙守义究竟是为什么出卖他，但是他心里也很清楚孙守义虽然向他表示歉意，却并不会把跟金达一起来对付他的真实原因讲出来的。既然这个样子，再多啰嗦也没什么意思了。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“无所谓了，事情已经过去了。市长，有件事情跟您说一下，刚才考察团的朋友通知我说他们决定明天就返回北京了。我看我在海川也没什么事情了，明天也会跟他们一起返回北京的。”
　　
　　    虽然孙守义心里已经猜到傅华被免职之后，北京这帮投资考察团很可能会撤走，但是事情真要发生了，他还是有些不甘心。他看着傅华说：“傅华，就不能劝他们留下吗？毕竟来了一趟，去海川新区看一看也算不白跑这一趟的。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“市长，我已经被免职了，这跟我说不着吧？”
　　
　　    孙守义心说这都是金达惹的祸，都跟他说了最好是拖过考察期间再免除傅华的职务。现在可倒好辛辛苦苦请回来的考察团什么都没考察人家就要撤了。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“你别这个样子傅华，虽然你被免职了，但是你对海川市总不会一点感情都没有吧？就当帮帮忙，挽留一下他们。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“市长，我是对海川市有感情，但是在海川市我这份感情可是得不到应有的回应的。好了，我要去把这些给他们了。驻京办的工作我回北京之后会交接给罗雨的，就这样吧。”
　　
　　    虽然傅华说这些话的时候脸上是带着笑的，但是孙守义却真实地感受到了傅华语气之中的冷淡，他心里就明白这一次他没有支持傅华让傅华也把他恨上了。
　　
　　    孙守义有心想要为自己再解释一下，但是他是不能把真实原因告诉傅华的，无法讲出真实原因就让他所有的解释都变得苍白无力了。孙守义只好苦笑了一下说：“那就这样吧。”
　　
　　    傅华就回了海川大酒店，把照片和记忆卡之类的给了徐琛他们，徐琛骂了句娘，恶狠狠地将记忆卡给毁了，照片也撕掉销毁。现在他心里是有些内疚的，都是因为这些东西才让傅华丢掉了职务。
　　
　　    一旁的田汉杰看着傅华说：“诶，傅哥，有件事情跟你说一下，我家老爷子查过金达这个人了，还真查到了点东西。据说这孙子现在正在被组织部门考察，下一步有可能升做东海省的常务副省长的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这家伙竟然还要升迁啊，有意思了啊。”
　　
　　    田汉杰说：“傅哥你想怎么去做，要不要我让我们家老爷子狙击他一下，让他无法称心如意。”
　　
　　    傅华脑海里飞速的思考这件事情，他已经是被金达激怒了，这一次他不做点什么教训一下金达，他心头的这口恶气压不下来。但是虽然要有所行动，却也不能贸然行事，他需要做到考虑周详、一击必杀，否则还不如不行动。
　　
　　    傅华看了看田汉杰，说：“汉杰，你家老爷子把事情都了解清楚了吗？据我了解金达的资历不够做到这个常务副省长的，这家伙本身也没有什么特别的业绩，在上层关系上除了受吕纪和郭逵赏识之外，并没有其他领导跟他的关系密切。按说他是没有能力得到这个机会的。”
　　
　　    田汉杰说：“据说他这一次之所以会被考察，是因为常务副部长谢精省大力举荐了他，不然的话还不知道他在哪里刮旋风呢。”
　　
　　    傅华在脑子里一下子把事情串了起来，金达之所以有可能升迁很可能是走了谢精省的门路，而金达能走上谢精省的门路，一定是乔玉甄在其中起了媒介作用。他就明白了为什么金达对乔玉甄的事情那么上心了，估计上一次金达神秘来京就是为了见谢精省的。
　　
　　    傅华就看了一下田汉杰，说：“这件事情现在已经定下来了吗？”
　　
　　    田汉杰摇了摇头说：“还没，不过金达的机会很大，毕竟谢精省是常务副部长，在组织部门是很有权威性的。”
　　
　　    傅华说：“那你家老爷子如果狙击金达的话，会不会得罪谢精省啊？”
　　
　　    田汉杰笑了笑说：“这倒没事，我家老爷子本身就跟谢精省不合拍的，就是没你的事情，他也不一定会支持金达的。所以搞金达那孙子一下没问题的。只是真要拦下他来，光这么空口说白话是不行的，最好是抓这家伙点什么错处。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这容易，这交给我了，很快就会有他的错处浮出水面的。诶，汉杰，你家老爷子能不能也跟谢精省那样子推荐人选啊？”
　　
　　    田汉杰笑了笑说：“应该是可以的吧。怎么傅华想要我父亲帮你推荐人选？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我是有一个比金达更合适的人选，是我的老上级，现在的东海省委秘书长曲炜，我给他做过秘书的。这个人的资历和能力都是能够胜任东海省的常务副省长的。你问一下你家老爷子，如果他是有这个意向的话，我可以安排曲炜秘书长去北京拜访他。”
　　
　　    田汉杰笑了笑说：“行，回头我问问我家老爷子。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我先谢谢你了，汉杰。”
　　
　　    田汉杰笑了笑说：“客气了。”
　　
　　    徐琛这时看了看傅华，笑了笑说：“”傅华，晚上我们怎么安排啊，我们总算来了海川一趟，你应该让我玩点海川特有的东西吧？
　　
　　    傅华笑了笑说：“来点野趣怎么样？”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“什么野趣啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我带你们去海边真正的渔家，吃一下最地道的海鲜，你们感觉如何啊？”
　　
　　    徐琛笑了笑说：“好啊，赶紧安排，我在这宾馆呆着闷死了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

