    川蜀，穷山峻岭，山路众多，常人不能行也。

    唐门，在川蜀一地赫赫有名；当然，这个名，是在异人圈当中，寻常人可不知道川蜀还有唐门这个门派，或许达官贵人们知道，毕竟以前唐门干的就是刺杀的活计，并且到现在，这生意还在维持。

    赵坤派来的一队人，来到川蜀便花了一些时间；可是到了川蜀后，所花的时间更多。

    他们向不少人打听，都不知道川蜀还有唐门这个玩意。

    最后路过一个村庄时，赵坤派来的四人从村民的口中得知，附近的山头上有一个练家子的村庄，那个村子很奇怪，不以姓为村名，而是自称唐门。

    这四人得知这个消息后便来了精神，他们原本都是趟镖的，接了这个任务后本以为很轻松，谁知道这次出来了这么久。

    随后他们又翻了两个山头，最后快要临近村民所说的地方后，被几个突然出现的年轻人拦了下来。

    “什么人！”

    话音刚落，人便出现在他们身前，好像凭空出现的一般；这种鬼魅一样的身影让几个镖师出身的护院心中一凛，这怕是和老爷是一样的高人。

    趟镖出身的护院连忙按照赵坤的叮嘱说道：“我是奉我家老爷的吩咐，来找唐门的好汉下一个刺杀悬赏；对了，我家老爷是龙虎山天师府的弟子。”

    天师府...

    守山的杨烈听到天师府这三个字，忽然想起几年前他拜入唐门没多久的时候，龙虎山的天师带着一个小道士来拜山时的场景。

    这回想的记忆顿时让他的心情有些不怎么好了，但原来是客，何况还是来下悬赏的，他杨烈就不可能把人往外赶。

    “随我来吧。”

    说完，杨烈便转身便在前面带路。

    没过一会，便到了唐门所在，杨烈将这四人带到前堂，随后便去后面通知门主。

    等唐门门主出来后，四个护院全部站起身来，被唐门门主的形象和气势所摄，一时间不知道该说些什么。

    “四位，可否详细说说，你家老爷的事和你们来的意图？”

    唐门门主伸手示意请坐后问道

    随后，赵宅护院便说了一下赵坤所吩咐的事情，还从怀中拿出了一封信，交给了唐门门主。

    信是周管家写的，语气诚恳的说了关于刺杀悬赏的事情；而且信封内还有几张银行本票，算是定金，可以随时提钱。

    虽然是定金，但是本票的钱换成大洋，足足有五千之多。

    这个悬赏和赵坤给其他流派的要求几乎一摸一样，只要目标是日本人，便不限身份高低，不限时间长短。

    要是唐门的好汉缺钱了，便去杀几个日本人赚点外快；若是想给新人练手，同样可以接了赵坤下的单子，去挑何合适的目标练练手艺。

    “呵呵，有意思。”

    唐门门主看完信和银票，对四人说道

    “这笔悬赏，我唐门接下了，回去转告赵道长，过些时日我唐门便派弟子前往北方。”

    得到回答后，四人便起身告辞了，杨烈将他们送下山后便回来了。

    他心中有些不解的问向门长：“门长，我们要派人去北边吗？”

    “嗯，去吧。”唐门门主缓声缓气的说道：“川蜀附近的雇佣稀少，门中弟子所见的市面也不多，刚好有人出钱雇佣，历练一下也好。”

    除了银票外，赵坤还奉上了一些关于日本人的情报消息。

    除了东北外，这段时间日本人陆陆续续的在望华北等地深透；赵坤给唐门的目标就是日本在中国的高官，领事或者日本商人。

    这些人在各地充当窃取消息的间谍，上海和天津的日本人尤其之多。

    雇佣唐门干刺杀得到活，一旦成功了肯定会引起日本的注意，甚至是开战的借口。

    但就算没有赵坤的刺杀悬赏，小鬼子的狼子野心依旧不会消失，他们会找尽一切理由来侵略华北甚至其他地方。

    一个人铁了心的要打你，无论你怎么退让，不给对方机会；那他还是会想办法制造各种蹩脚的理由来打你，这是躲不过的。

    与其让小鬼子找那些糊弄人的借口开战，不如真的剜它一块肉，省的让小鬼子找那些莫须有的借口来恶心人。

    “这位赵道长给的钱可不少，随便跑一跑，便顶得上以前几桩生意；去吧，把门中的人都喊来，看看有谁想去的。”

    唐门门主淡淡的吩咐到。

    侵略国土者，当杀！

    杀的时候还能赚钱，磨砺门中弟子，这笔生意，他们唐门不会错过。

    不止唐门，东北出马的关家主和天工堂的马堂主已经将消息散了出去，加上陆家寿宴上传来的消息，大多数圈内异人，已经知道杀小鬼子换钱一事为真。

    或许一些名门流派不会接赵坤的悬赏，比如上清、全真、少林和四家等，他们可以因为国仇杀鬼子，但绝不会降下身份去接赵坤的悬赏。

    但除了这些名门流派之外，一些小门小派，或野茅散修之流，生活过的贫困清苦的异人，在听到赵坤悬赏小鬼子的消息后，便极为心动。

    杀小鬼子对这些人来说一点心理负担都没有，随便找个日本人一杀，拿走证明去找余江赵家就是一笔钱。

    异人的世界中之所以会有名门正派和全性厮杀，是因为没有出现一个比全性还要恶的势力；一旦出现，这两方便会默契的罢手，一同对最恶的势力出手。

    小日本就刚好是调和全性和名门正派的势力，有了这个靶子，就能让异人暂且放下厮杀，转而对小日本出手。

    赵坤的作用，便是将小日本侵华作恶的事实无限放大，同时以金钱之利趋势，将异人圈凝成一股绳，一致对外。

    连两党这种大仇都能罢手言和，一致对外，更何况异人圈这盘散沙。

    报纸宣传，金钱驱使；小日本的恶行在极短的时间内正在传遍整个华夏，全民抗日的氛围不在局限于华北等地，而是在全国蔓延。

    同时，在异人的出手下，华北、上海、福建等地的日本商人、士兵和领事一个一个的遭遇刺杀，短时间内，在华的日本人各个鹤唳风声，心惊不已，生怕下一个死的就是自己。

