    先不说早餐店，早餐倒没赚多少钱，而且早餐店是婆婆在管，收入不是给她，她只管这个小卖铺，还有陆家明去摆摊的钱，虽然一个零食赚得不多，也就一毛几分这样，一个月下来，也有四五百，这比大多数人上班还强呢。

    开了这么几个月的店，温婷婷心里面也有些成数，这膨化食品卖得特别好，还有越来越好的势头，别说孩子喜欢吃，大人也喜欢吃，而且进货价比较低，利润高，要是自己投资生产的话，那不是赚得更多？

    她马上就要生孩子了，有了孩子以后，花销多很多，虽然现在每个月赚的钱还挺多，但谁知道以后呢？

    云珊说不考虑，温婷婷有些遗憾，她不由看了丈夫陆家明一眼。

    在好口福这儿进货价太贵了，因为这么远寄过来，其中的运费成本也算进进货价里去，晚些要是这边的食品厂进货更低的话，她就让陆家明考虑在本地进货了。

    云珊在陆家明的店看了下，确实好口福以外的零食挺多的，看进来买的小朋友也挺多。

    说了会儿这零食的事，云珊就向陆家明打听起钟楚儿，钟楚儿回港城也有半个月了，还没收到她的信儿，也不知道她顺利到达了港城没。

    陆家明在广城这边比丰市更容易收到港城那边的消息，所以她有拜托陆家明帮忙留意，也让钟楚儿拿了陆家明的联系方式，要是她不方便送信到丰市，可以送到陆家里这儿的。

    陆家明说，“她回港城，我有送她到码头的，看着她顺利上了船，至于消息，我有托朋友留意港城那边的报纸，前两天倒是有条新闻。”

    他说着把那张报纸拿了出来，这是港城的娱乐报，云珊看到有一个很醒目的标题：惠心集团钟大小姐死而复生，现身李二公子的婚礼！

    照片没有很清晰，只有半张脸，但云珊能判断出这是钟楚儿！

    她忍不住翘起了嘴角，太好了，大小姐这是成功踏出了第一步，通过媒体，宣布了自己未失踪，强刷存在感，就算她继母有所动作，也不会那么明目张胆。

    温婷婷凑过来看了看，她知道前些天陆家明去给一个朋友接机，又把人送到鱼城码头，她还以为是普通朋友，没想到竟是港城的有钱人。

    云珊问陆家明要了报纸，也很感激，她知道大小姐会另表谢意，但她也不会无动于衷，陆家明帮钟楚儿，主要还是因为自己跟林随安的关系，她是应该谢谢的。

    到了傍晚，店里没什么顾客了，云珊顺势说，大家出去吃饭吧，她过来这么多次广城，都有打扰他们家，不请顿饭怎么也说不过去。

    这也算是人情往来，她以后在商海的道路上还要走很远，这些必需懂。

    韦钊也有这个打算。

    找了间不错的饭店，把陆家明的一家都请了过去，这吃饭当口，碰到陆家明的朋友，过来跟他及家人打了个招呼。

    “这是跟亲戚吃饭呢？”朋友的目光在云珊三人身上看了眼。

    “我朋友。”陆家明也没有特别介绍。

    温婷婷却是说，“张厂长，正好有事想问问你的，说起来，我们这几位朋友也算是你的同行，都是自己开厂的。”

    那张厂长看向韦钊，“兄弟也是开糖厂的？”

    哦原来是糖厂的老板。

    韦钊看了云珊一眼，云珊坐着没动，他就站起来跟人握了握手，“同志你好，我们只是个小厂房，做饼的。”

    “差不多差不多。”张厂长哈哈地笑，问他们要不要跟他那边一起吃。

    这肯定是客气话，陆家明就笑着说不用。

    张厂长看向温婷婷，“弟妹刚才说想问我个问题，是什么问题呢？”

    温婷婷看大家都看着自己，多少有些不自在，不过她还是说了出来，“不是，前段时间听张厂长厂里进了台什么机器，听说很不错，不知道你这机器是在哪儿进货的？便不便宜？”

    张厂长有些惊讶，“哦？你们也打算买压榨机？”

    陆家明也不知道自己老婆要干嘛，也问她，“婷婷，是谁要买啊？”

    温婷婷看向云珊，“云珊，你不是想买机器吗？”

    云珊没想到她是帮自己问的，顿时感动，忙应了声，“对，是想看看机器，张厂长方便的话，能不能告知一下这机器厂家？”

    张厂长也算是陆家明小卖铺的供应商之一，他倒是挺乐意卖这个客户一个人情，拿了纸笔出来，给云珊写了那家机械厂的地址跟名字，然后还跟他们说，这家机械厂样式很多，还可以定制，另外还有德国进口的设备。

    温婷婷等张厂长说完，又问了句，“不知道有没有膨化机呢？”

    张厂长想了想，“应该有，具体的你们去看一下才知道。”

    云珊跟韦钊赶紧谢过他。

    这顿饭吃得也算是收获满满。

    既然要看机器，得在这边住两天了，给家里打了个电话，也不去打扰陆家了，他们三人去招待所开了两个房间住。

    第二天就去了张厂长说的机械厂，先看看这家，要是不合适的就换一家看看。

    然后陆家明也跟着过了来，韦钊也挺惊讶，跟他说他们几个人看就行了，不用他陪。

    陆家明摸了摸鼻子，“没事，就当是过来看看世面。”

    广城这边的机械厂真的如它城市的发展一样，款式很多，也比较先进，这广城跟鱼城的厂房像雨后春笋一样，跟这机械厂估计也有些关系。

    也如张厂长说的那样，还有进口的设备，就是贵得飞起，几万，十几万。

    这边的业务员知道他们是开食品厂的，就带了他们去做食品的设备区域看，有压制机、分离机、蒸煮设备、烘烤设备，看着让人心动。

    好口福前段时间是买了两台机器，但对于真正的食品厂来说，还是属于简陋的。

    而云珊是看着那进口的两台机器疯狂地心动，看一问价钱，七万多，瞬间下头，把他们厂子压给银行也拿不到这么多钱。

