
　　惊涛拍向孤岛，枪如惊涛。

　　那失去了兵器，失去了铠甲，眼中露出一丝迷惘的男人，便在兵刃临身的刹那，身形急退。

　　“喝喝喝...”

　　赵紫龙一枪既然刺出，若不见血，怎会归。

　　他身形前进，枪依然在刺，距离那男人的咽喉不过三寸。

　　一人进，一人退。

　　同样安静而专注的神色。

　　而身后那银风里的十八骑，一枪一枪，则是此起彼伏，如山峦水波，笼罩在长发男人身周。

　　坚毅的瞳孔凝视着那略微有些迷茫而挣扎的眼睛。

　　赵紫龙，真希望停下，然后质问。

　　但是没有时间了。

　　出于武者的道义，过往的回忆，他大声道：“接招。”

　　枪势全解，风龙狂卷，一时之间，整个战场上空的万千箭矢，都在那大黑天的吸力之外，受到了额外的卷力。

　　箭流化作一个个漩涡，再“啪啪啪”撞毁在那大黑天之上，而折断。

　　赵紫龙脚步踏地，下一刻无形波纹从足间四散出来。

　　七探盘蛇的第八探。

　　所探，却是毁灭。

　　他那极快的速度，又得到了增强，刹那间爆发出如光般的刹那光华，他化作了毁灭，抵在了长发男人的咽喉上。

　　十八枪，若十八颗蛇头，从那中央的风龙周边冒出，露出獠牙。

　　但此时，异变突生。

　　一道诡异的万头蛇虚影，从大黑天所吸附的刀身上钻出，数万蛇瞳好奇地盯着这世界...

　　“那是什么？！！”

　　“怎么可能有这样的怪物？”

　　“刀神的刀里所藏的...怎会是如此存在？”

　　便是远处的长坂城，所有隐藏与还击的无论士兵，还是江湖侠客，皆是清晰的看到这一幕。

　　万头鬼蛇垂落，扭曲，化作一道恐怖狰狞、令人无法生出反抗之心的黑龙，轰然一声，从那狭长细刀之中窜出，如电般撞击向长发男子。

　　从他天灵盖处落入，又整个的游走开，化作如同羽翼般的覆盖，虚影裹住了他周身。

　　而夏极迷茫的脸庞上，刹那间扭曲，并且升腾起如水草般的黑暗纹理。

　　万颗黑蛇头颅，从他背后、颈后、腰间、肩头探出脑袋，好奇、残忍、无情地盯着来袭的敌人。

　　赵紫龙这一刹那感觉到了很大的违和。

　　因为，就是在黑龙入体的刹那之间，那第一刀神迷茫的眼神突然紧缩，瞳孔聚焦而闪烁邪光，唇扯开，咧露出森然的白牙。

　　这不是...心魔未克。

　　难道是...

　　赵紫龙突然明悟了，发生在刀神身上的一切。

　　但这一枪连同他的人，已经成了毁灭，成了死亡。

　　“哼。”

　　淡淡的冷哼里，夏极急速后退的身子突然停顿了下来。

　　他停了，赵紫龙也停了。

　　枪竟然也停了。

　　无法再寸进，哪怕一尺一毫。

　　只因一根手指抵在了枪尖上。

　　那手指上游走着奇怪的黑蛇，蛇鳞暗哑无光，令人联想起混乱。

　　嘭...

　　刹那之间，便是枪尖碎裂的声音传来。

　　那跟随赵紫龙征战多年的长枪，竟然皲裂开来，然后如光芒破碎。

　　破碎之间，浩荡刀意糅杂着诡邪之念，随着那一指继续蔓延而出，化作一道近乎长河般的刀意。

　　似乎只是一阵大风过后。

　　紧随其身后的白龙十八骑，已如遭受凌迟，而血肉淋漓。

　　唯独赵紫龙，依然半跪着，只是身上伤口无数。

　　赵紫龙瞳孔里闪过一丝悲伤，然后定睛看着眼前长发男人道：“你不是他。”

　　夏极并不正面回答，“你没了枪。”

　　赵紫龙道：“我就是枪。

　　许多年前，我与你相斗，输了...这一次，我不会再输了。”

　　说罢，他整个人突然后退。

　　急退！

　　这一动作，便是夏极也有些莫名其妙...

　　明明摆出了一副要你死我活的决斗架势，怎么说完就逃了。

　　很快，他意识到了原因，唇边露出一丝邪笑。

　　也罢，既然你看到刚才的一幕，让你回去又何妨，这本就是给你们看的。

　　只是...这么回去可是不太好。

　　他闭目，一道灰蓬蓬的影子从身躯里窜出，孤身负刀，拉着残影向那奔逃的落魄大将而去。

　　赵紫龙急忙抬指，指化枪意，五指即是五枪。

　　枪意对撞那如有实质的刀意，却只是稍作抵抗，便是一败涂地。

　　片刻阻拦，便是任由那刀影整个掠过。

　　不仅断了他五指，甚至从他右臂处一闪而过。

　　幸而，之后涂染了白砂的白龙枪骑们已经纵马而出，破开那城墙洞窟，而来接应。

　　说是接应，也不过是凭借着区区肉体，来消耗那刀意。

　　刀影在白龙枪骑之间穿行，待到斩杀近千人后，才似乎耗尽力量，然后迅速返回那妖异长发男子的身躯里。

　　血染战场上，夏极不知想到了什么，静默良久，然后挥挥手，率领着魔兵后退，再次驻营在十里外的林子里。

　　打了些野味，开始继续烧烤。

　　而天空那大黑天，似乎是时限到了，将所有的兵器熔化，然后再糅杂成一个巨大的铁球，如流星般“轰隆”一声，再砸落到地面，现出一个深坑。天籁小说网

　　其中，包括夏极背负的那把狭长细刀。

　　月光依旧。

　　如水潺潺而流，覆盖在沙场的骸骨上。

　　长坂城外，赵紫龙右臂伤势已被止住。

　　“看来我们终于熬过了第一夜...”

　　“还有两夜，需要坚持到何等地步呢？”

　　“我们还有什么好拼的？”

　　唐千突然开口，她不解道：“我的大黑天明明发挥了作用，他为何在最后时刻会接下赵将军的枪？

　　而且那些可怕的蛇影...又是什么？”

　　赵紫龙看向夏炎，后者正露出关切的目光看向他。

　　“主公，还请屏退众人，刚刚与刀神相斗时，我可能发现了个秘密。”

　　夏炎而没说话。

　　远处便是传来大大咧咧的声音。

　　“小赵，我刚刚还以为你要拼命呢，怎么一转身就逃了呢。让兄弟们死了，自己却回来，这可不是你的风格啊。”

　　嬉皮笑脸的君莫望探出脑袋。

　　赵紫龙长叹一声，却不解释，而是摇了摇头，然后定神道，“老君，你也避一避，我和主公说几句话。”

　　有时候，后退，远比不退，更需要勇气。

　　而承担的误解、苦涩，岂是他人可以了解。

　　赵紫龙之所以退却，只是为传递回一个重要的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，101.秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 