    江澜步行回昆仑。

    至于小雨，她御剑飞行。

    步行对江澜来说更好。

    他不赶时间，而且步行不至于跟高空飞行的人有什么冲突。

    尤其是龙族那位强者跟貔貅可能随时出现在高空。

    他不想被这两位看到。

    小雨有元神后期的修为，不担心是自然。

    一看就知道是天才弟子。

    而他提升修为的速度，确实不比任何天才慢，但在别人眼里，他依然是依靠资源提升修为的弟子。

    人心是具备成见的，想要别人放下这种成见并不容易。

    所以容易被诟病。

    但是他不在意。

    可不在意是一回事，引起注意又是一回事。

    多一事不如少一事。

    他默默的修就行，或许有一天，当别人再用成见眼光看他的时候。

    他已经成为了第九峰峰主，修为超越掌教，无敌于昆仑，乃至无敌于大荒。

    那时候的成见，就不再会是成见。

    是抬头仰望的敬畏。

    只是离那一天还很远，成仙是一块绊脚石，是他目前最需要搬开的。

    其他自然等以后再说。

    比如跟敖师姐的婚事。

    这件事现在他想在意也在意不了。

    不过，如果公开宣布，对他来说，也是一种麻烦。

    希望等过段时间再宣布。

    客栈的事一结束，他就回第九峰闭关。

    最好到返虚圆满再出来，然后离开昆仑外出历练。

    进而成仙。

    在江澜边走路，边思考的时候，突然感觉自己被什么人关注了。

    好比走在大街上，被一些人讨论一样。

    就在左前方。

    他转头看了一眼。

    是一男一女。

    男的手持纸扇，分外英俊。

    女的手撑油纸伞，优雅秀气。

    不过这两个人的眉心都有一竖红印，仿佛是未睁开的眼睛。

    “两个返虚后期，不像昆仑的人。”

    江澜心中闪过这个念头。

    “这位道友留步。”南信合上纸扇开口叫住了江澜。

    步清跟在南信身边走向江澜。

    听到两人过来，江澜并没有无视，而是轻声道：

    “两位有事？”

    南信跟步清互相看了眼，随后对着江澜开口：

    “在下中原南家，南信。”

    “步清。”

    “有事想请教一下道友。”南信看着江澜道：

    “此次为旧酒客栈好酒而来，可一直找不到路，不知友可否抬手指点？”

    江澜看着这两个人，在对方自我介绍的瞬间，他感觉有什么东西扫了他一下。

    是在探查他的修为。

    而且是非常隐蔽的东西。

    如果不是一叶障目反馈，他不一定能察觉到。

    中原南家？

    不认识。

    不知道刚刚的行为是有意，还是无意。

    “一直往前走，就到了。”江澜抬手指路。

    眼里带着些许客气。

    对方并没有隐藏修为，但是身为金丹圆满的他，也看不清对方的修为。

    所以客气一些就好。

    “多谢道友，看道友样子，应该是昆仑弟子吧？”南信开口问道。

    江澜点头：

    “是的。”

    “那道友认识百年前来昆仑附近的兔妖吗？

    主要是受人之托，找他们的恩人。”南信开口说道。

    “未曾听说过。”江澜摇头平静开口。

    “那就不打扰道友了。”说着南信就带着步清一起离开。

    江澜没有在意，一路往昆仑而去。

    兔妖？

    是妖族的人？

    回去路上江澜心中生疑，对方突然提兔妖，不知道是不是意有所指。

    他记得自己确实救过兔妖，但是是不是对方说的，不能确定。

    不过有一点是确定的，对方应该是故意找上他的。

    可到底是为了什么，暂时不知。

    “再观察一下，看看这两个人到底要干嘛。”

    中原南家是哪一家江澜不知。

    可中原会在意他的人，只有天人族。

    这两个或许跟天人族有关。

    因为不太确定情况，江澜没有多想，而是要回去修炼。

    及时当勉励，岁月不待人。

    多余的事没有多想的必要。

    到时候就知道是什么情况，有必要，他不会留手。

    ...

    在离开江澜后，南信跟步清就往旧酒客栈走去。

    “有收获了？”步清开口询问。

    看似随意，可伞中却散发出一种阵法，可屏蔽他们之间的谈话。

    “确实是金丹圆满，有些让人意外。”南信有些遗憾的开口道。

    “为什么？”步清问。

    “第九峰唯一一个弟子，这种人不应该是个平凡人。

    而身在第九峰，不需要跟其他峰一样，用修为换取更多资源。

    这时候不隐藏修为，为自己留个底牌不可惜吗？”南信随口解释道。

    “事实证明，你想多了。”步清不怎么认同南信的话，不过关于这个，他们有后续的计划：

    “那为什么突然提起兔妖？这个跟我们无关吧？”

    “妖族不是有人怀疑他们偷东西么？顺便问问，万一能发现个所以然。”南信带着笑意说道。

    仿佛一切都在他观察之内。

    “那为什么要说恩人？”步清问道。

    “呵呵。”南信笑了笑道：

    “很浅薄的道理，我说仇人，谁敢应一声？

    恩人，就容易了。

    所有人都会下意识想到，是来报恩的。

    而不是想到来找他们恩人报仇的。

    如果有恩人的话。”

    “所以恩人也是随便猜的？如果对方刚刚好认识，那不是打草惊蛇了？”步清看着南信问道。

    面对步清的目光，南信耸肩一笑：

    “那是妖族的事，跟我们有什么关系？”

    步清不再多问，而是一路往前方走去。

    走了许久，她又一次开口：

    “什么时候动手？”

    “观察一阵，顺便等待详细情报。

    贸然行动，阴沟翻船不无可能。”南信道。

    ...

    ...

    回到幽冥洞，江澜把植物蛋放在一边，然后开始修炼。

    这次修炼，主要是想试试悟道茶的功效。

    悟道茶能够提升人的修为，以及术法的领悟。

    目前他的九牛之力停留在第九牛之前，所以想要看看能不能利用悟道茶，踏进九牛。

    一旦进九牛之力，那么他的实力将提升许多。

    或许返虚后期中，都没有人是他的对手。

    当然，只是理论上。

    他不打算做这样的尝试，毕竟危险度太高。

    不过有些事，不是他不想就不会遇到的。

    危险根本不给人反应的机会。

    随后江澜开始尝试食用悟道茶。

