    剧烈的火光，渗人的嘶吼声。

    一栋被铁板包裹的严严实实的房子内。

    罗伯特·奈佛此刻满头大汗，手举着枪，对准了防弹玻璃后方的夜魔首领。

    此时的防弹玻璃已经布满了裂纹，想来，要不了多久，就会被撞碎。

    到时候，等待罗伯特的将会是无比凄惨的死亡，亦或者同归于尽。

    罗伯特知道已经逃不掉了，当即放下枪，从一旁的桌上拿过一根针管。

    来到已经好转了很多的女夜魔身旁，直接扎进了其手臂，抽出了一管血液。

    “罗伯，你在干什么？”一旁的安妮很不解，在这样的凶险的情况下，做一些令人难以理解的事情。

    “解药在她的血液里，你们进去，这里很安全，伊森，快进去。”罗伯特取下针管，打开一侧的安全井。

    两人也没多说，立刻躬身进入了这个安全井内。

    “进来，快进来。”安妮催促着罗伯特。

    然而，后者并没有进来，反而是一把扯住了她的手臂，将针管交到了他的手中。

    “我想，这是你来这里的原因，拿好他，这是人类的希望。”罗伯特说道。

    “你要干什么？罗伯特，里面还有空间，快进来。”安妮想要将他拉进来。

    “他们不会停止的，不会停止的，待到清晨在出来。”罗伯特看了眼安妮，起身将安全井关闭。

    随后来到桌子旁，打开抽屉，拿出了一张自己的女儿和妻子的照片，看了一眼后，拿起那枚手雷，来到了玻璃门前。

    “我来找你们了。”

    罗伯特缓缓举起手雷，就要将拉环扯下。

    就在这时，楼上传来了剧烈的碰撞声与摩擦声。

    “嘭嘭嘭……吱吱吱……”

    下一秒，一辆面包车从楼梯口处飞跃而下，直接将四五头夜魔给撞飞了出去。

    “轰！”

    面包车的车头最后撞在了坚硬的墙壁上，两头夜魔被悲惨的被撞的稀碎，却是还没死亡，痛苦的嘶吼着。

    这一变故，瞬间让罗伯特手上的动作停了下来，手指缓缓离开了手雷拉环，有些愣神的看着突然出现的这辆面包车。

    夜魔首领也发现了周合这个不速之客，也没理会里面的罗伯特，仰天狂吼一声，第一个冲向了面包车。

    不止是夜魔首领，四周那十数个夜魔也是嘶吼一声，朝着周合的面包车扑去。

    周合打开车窗，立刻举枪对着扑来的夜魔进行射击。

    “砰砰砰！”一连三枪，枪枪命中袭来的夜魔头颅。

    然而，三头对于这些夜魔来说算不得什么，其余的夜魔也在这一时刻撞击在了面包车上。

    “嘭嘭嘭……”

    剧烈的撞击，让车身有些摇晃了起来。

    周合淡定的倒了一下车，将车头对准了玻璃门，而后拉起了手刹。

    双手各自拿着一柄手枪，开始对着那些夜魔们进行射击。

    似乎，这些夜魔出于本能，纷纷进行了躲避，甚至有些夜魔跳上了车顶，开始疯狂的砸起了车。

    两个子弹夹打空，仅仅只是打死了五头夜魔。

    “嘭嘭嘭！吼！”夜魔首领不知何时已经跳到了车头上，疯狂的砸起了挡风玻璃。

    然而，饶是那一拳能打碎墙壁的力量，却是对面包车丝毫不起作用。

    “这些夜魔也太精了，不行，得速战速决了，不然，那些夜魔大部队来了，可就大事不妙了。”周合立刻从座位下掏出了两个弹匣换上。

    随后，直接钻到后车厢内，拿过了一柄AK47外加十枚手雷，其中还有三枚闪光弹。

    趁着周合去拿武器的时候，那些夜魔也发现了车窗是打开的，顿时，狂吼一声，蜂拥而至。

    其中，夜魔首领最快，脑袋第一个朝着里面伸去，然而，脑门直接重重的撞在了一股透明的墙壁上。

    “吼！”夜魔首领嘶吼一声，疯狂的撞击着，他实在不能理解，明明没东西阻拦啊，为何进不去。

    一下，两下，十下，当周合重新坐在了驾驶室之时，夜魔首领还在死命的撞着空气墙。

    “喂喂，兄弟，够了啊，别撞了。”周合淡定的从储物箱内拿出一副墨镜戴了起来。

    “罗伯特，闭上眼睛，躲起来，我要扔闪光弹还有手雷了。”周合大声的朝着罗伯特喊道。

    罗伯特似乎没有听见，嘴巴微张，一脸的震惊。

    周合看见罗伯特没有反应，顿时，眉头皱了起来，然后他想到了一个可怕的事情。

    “尼玛，我不会英文，罗伯特会中文吗？”此刻，周合的内心如同一万头草泥马奔腾而过。

    “罗伯特，你听得懂我在说什么吗？”周合再次大喊一声。

    “啊...哦哦，听得懂，听得懂，我会一点点中文。”下一秒，罗伯特回过神来，用蹩脚的中文喊道。

    “好，我要丢闪光弹了，你赶紧多一下，闭上眼睛。”周合大声说道。

    不大声没办法啊，四周的夜魔嘶吼声，显得很是嘈杂。

    “好的。”罗伯特当即将桌子推翻，四个桌角靠在墙壁上，形成一个防护。

    罗伯特躲在桌子里，闭上双眼，为了以防万一，同时还用双手捂住了眼睛。

    “呼！”周合松了一口气，罗伯特真的会中文。

    见罗伯特已经多好，当即便不再耽搁，拉掉两个闪光弹的拉环，一左一右丢了出去，随后低下头，立刻闭上了双眼。

    这两个闪光弹丢出，让那些夜魔吓了一跳，纷纷四散避开。

    当到达安全距离后，便双眼死死的盯着那两枚闪光弹。

    虽然他们已经初具智慧，知道趋吉避凶，但是，以他们的智慧，可分不清这丢出来的是手雷还是闪光弹。

    连夜魔首领也不例外。

    然后，这两枚闪光弹就在这些夜魔的注视下，爆炸了。

    两股耀眼的白光瞬间充斥这间不算太小的地下室。

    “啊……”

    下一秒，夜魔那无比惨烈的哀嚎声响彻了整栋屋子。

    本身，夜魔就怕光，这闪光弹给他们来一下，效果真的是爆炸。

    瞬间，这些夜魔闭着眼睛，开始在这地下室内狂冲乱撞起来。

    “咔咔咔……”

    周合一连拔掉四个手雷的拉环，两边的窗户都丢出去两个。

    “轰轰轰轰！”

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

