    此时观星台上，最前方站着叶辰和两位皇后。

    后方则是他的三大弟子。

    洪元去做卧底了，还没回来。

    观星台下方的广场上，则矗立着文武百官和禁卫军。

    所有人都满脸激动的抬头观望着观星台上的那道身影。

    此时的叶辰，头戴白玉平天冠，身着九爪金龙袍，帝王的气派震慑苍穹。

    此时在观星台的下方台阶上，圣墟王朝的钦天监抬头望天，关注着时辰。

    当天空的太阳到达某个指定位置时，钦天监的目光顿时一凝。

    只见他对着叶辰所在的方向恭敬的一拜，同时口中高呼：“陛下，吉时已到，请祭出九五龙尊玉！”

    听到钦天监的这番话，下方的众臣脸上的激动之色更加浓郁，一个个郑重的看着叶辰。

    叶辰对着他微微点头，随后手腕一翻，一个磨盘大小的美玉出现在他的手中。

    这正是九五龙尊玉。

    只见叶辰手掌轻轻一托，那块九五龙尊玉便缓缓的漂浮了起来。

    九五龙尊玉在叶辰意念的控制之下缓缓升空，朝着上方的气运云海飞去。

    而在九五龙尊玉朝上方飞行的过程当中，叶辰也没有闲着。

    他双手飞快地掐出印诀，一道道印诀的光芒被打入九五龙尊玉之中。

    随着每一道印诀摄入其中，九五龙尊玉上便会爆发出一阵微光。

    叶辰的手速越来越快，无尽的法诀光芒被九五龙尊玉摄入进去。

    而九五龙尊玉的形态也在迅速发生着变化。

    随着它不断的升入高空，九五龙尊玉的形态渐渐变成了一块方形的玉玺状。

    直到它进入到气运云海之中的前一刻，终于完成了最终的蜕变。

    变成了一块形态威严的王朝玉玺。

    玉玺的主体是一块四四方方的大印，而在玉玺的上端则是九条龙形雕刻，而在所有龙嘴的上方，一颗浑圆的珠子凸显而出。

    这便是九.龙夺珠状。

    在玉玺形态完成的一刹那，九五龙尊玉忽然钻入到气运云海之中。

    而随着九五龙尊玉的进入，气运云海猛然翻腾了起来。

    “轰隆隆！”

    玄京上方那金色的气运云海，顿时爆发出阵阵雷鸣之音。

    无尽的金色气运之云，犹如怒浪翻滚，咆哮不休。

    观星台下方的文武百官热切地关注着这一幕，包括叶辰他们，也是一瞬不瞬地盯着气运云海。

    玄京的百姓们，更是被这一幕震惊的无以复加。

    无论是在做什么事情，他们都纷纷停了下来，抬头观望头顶上空的气运云海。

    这令人震撼的变化，让玄京的百姓们心中，也是升起了一股热血的情绪。

    他们知道这是他们的圣上，又在做什么了不起的事情了。

    虽然不明白到底是干什么的，但就是觉得很厉害。

    于是这些百姓在气运云海无意间散发出来的威压之下，一个个的倒头便拜。

    于是在玄京的皇宫之中，无论从哪个方向，都能听到城中百姓所传来的呼喊之声。

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    “圣墟王朝，天命所归，万世永昌！”

    气运云海的翻腾一直持续了三个多时辰，三个时辰之后，气运云海的翻腾，猛的一顿。

    随后从气运云海之中，传来一声震慑人心神的龙吟之声。

    “昂～”

    龙吟之声响彻天地，不仅仅是玄京，就连附近城池的百姓，都听到了这一声龙吟。

    伴随着龙吟声响起，气运云海之中猛然钻出一个硕大的金色龙头。

    龙头出现之后，再次仰天一声咆哮。

    “昂～”

    随后众人便看到，一条足有百丈的气运金龙，在气运云海之中凝炼而出。

    继而犹如游龙归海般，在气运云海之中穿梭游动，看上去兴奋不已。

    “气运金龙已现，天佑我圣墟王朝！吾皇万岁万岁，万万岁！”

    钦天监在看到这一幕的时候，立刻激动高呼。

    而听到他的呼喊之后，文武百官也是跪拜在地，对着叶辰齐声呐喊。

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    “圣墟王朝，万世永昌！”

    文武百官的呼喊声，迅速扩散了出去。

    首先是皇宫之中所有的太监，宫女，侍卫，全都跪地呼喊。

    继而声浪一波波的向外扩散。

    玄京的百姓心中的激动之情，更是被拔高到了极限。

    “圣上万岁万岁万万岁！圣墟王朝，万岁万岁，万万岁！”

    玄京百姓有数千万之众，这些人齐声呼喊的气势是难以想象的。

    周边的各座城池，迅速被这一声呼喊给惊到了。

    虽然他们更加不知道怎么回事，但是不妨碍他们加入到这个阵营之中。

    于是以玄京为中心的圣墟王朝，数座城池中所有的百姓自发地跪拜在地，朝着玄京的方向齐声呐喊。

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    然后这股声势继续向外扩散，一波一波的延伸出去。

    直到圣墟王朝的一百多座城池，几乎全部加入了呐喊的阵营之中。

    而百姓的呼喊似乎有一种特殊的力量。

    叶辰他们发现，气运云海之中的金龙变得更加兴奋了。

    随着百姓的声浪传来，气运金龙的龙吟之声，便越发高亢。

    似乎是在回应百姓们的情绪。

    当这股气势达到顶点的时候，气运金龙猛然从气运云海之中钻了出来。

    只见其在高空之中舞动一圈之后，龙头猛的朝着叶辰的方向看来。

    随后只见其咆哮一声，便俯冲而下，对着叶辰的方向急速冲来。

    看到这一幕，文武百官没有任何一个人感到紧张和不妥，都是静静的看着。

    叶辰也是微笑的看着气运金龙，朝自己飞来。

    以气运金龙的速度，眨眼之间便从万丈高空飞到了叶辰的面前。

    而当它到达叶辰面前的时候，那快到令人难以反应的速度却是戛然而止。

    随后在众人的目光当中，气运金龙缓缓的张开了巨嘴。

    叶辰微微一笑，轻轻伸出右手。

    随后众人便看到，从气运金龙的巨嘴之中，飞出一道金光四溢的玉玺。

    这便是炼制完成之后的圣墟王朝九.龙玉玺！

    送完玉玺之后，气运金龙在虚空之中，对着叶辰微微低头。

    这是表示叩拜的意思。

    随后叶辰一挥手，气运金龙再次一点头，转身飞回了气运云海之中。

