    看似轻松的旅程，但凌风的心却是一直在绷紧状态的。

    不止是因为遇到了神族的事情，而是自从踏足到了非洲大陆上之后，他就多了一种奇怪的感觉。

    这感觉说不出是怎么回事，但总是觉得会有什么事情发生一样。

    路上无话，凌风和李菲儿很快到了这个国家的首都。

    所谓的首都，在神识中看上去甚至都不如华夏的一个地级市。

    这地方的经济水平也由此可见一斑。

    凌风并不打算惊动太多人，所以远远地就让鬼龙落到地上，随后他和李菲儿步行进入了城区。

    这次过来，主要是为了考察当地的风土人情，了解了情况之后，才能确定要不要在这地方投资。

    而为了避免被认出来，产生一些无法预料的蝴蝶效应，凌风还是选择了改头换面，变成了一名普普通通的华夏人的模样。

    走在街头看着人来人往，感觉城市还算是比较有活力的。

    当然，这也只是第一印象，要想更深入的了解，显然时间还不够。

    两人在街头逛来逛去，转了一个多小时，凌风对李菲儿说道：“咱们被人盯上了！”

    “啊？”

    李菲儿一愣，有些意外的问道：“什么人啊？”

    “应该是小混混吧，鬼鬼祟祟的在后面跟着呢！”凌风笑道。

    “他们盯上咱们干嘛啊？”

    李菲儿一脸不解。

    “谁知道呢，咱们找个僻静的地方，看看他们想干嘛好了。”

    凌风笑了笑，拉着她的手往前走去。

    用神识很容易找到了一条无人的小巷，两人就走了进去。

    后面那三个人显然也是熟悉环境的，见状立刻加快了脚步，等进了巷子里之后，立刻抽出了藏在腰间的匕首！

    随后，为首那个皮肤黑的跟焦炭似的家伙用英文喊道：“站住！”

    脚步一顿，凌风和李菲儿回过了头。

    “干什么？”凌风问道。

    “华夏人？”对方问道。

    凌风点点头：“对啊，怎么了？”

    对方嘿嘿一笑：“华夏人都有钱，把你们的钱包交出来！”

    “呃……”

    凌风顿时无语，居然是为了打劫！

    这地方的治安这么差的吗？

    大白天的直接抢钱，没王法了啊！

    他还没说话，李菲儿就马上说道：“要钱没有，钻石要不要？”

    对方一怔，互相对视一眼，都有点蒙。

    从他们的表现来看，这三个人都是没什么打劫经验的，或许是在街头看到凌风和李菲儿华夏人的模样，临时起意而已。

    对方发蒙，李菲儿笑了笑，掌心一翻，小手上就多了一块透着红色的钻石，那三个黑人顿时看的直了眼睛！

    这东西对他们来说，那就是无价之宝！

    所谓人为财死鸟为食亡，看到这么大块的钻石，还是血钻，三人顿时红了眼睛！

    于是那个为首的家伙冲着李菲儿晃了晃匕首：“把钻石扔过来，不然弄死你们！”

    “有本事你过来拿啊！”李菲儿笑道。

    见这小姑娘一脸挑衅，那三个人再次对视了一眼！

    感觉自己受到了侮辱似的，为首的那个人挥舞着匕首就冲了上去！

    结果还没到近前就听到一声娇叱，随后那人立刻倒飞出去，顺带着把自己的两个同伙也给砸趴下了！

    “功夫！”

    三人几乎没受伤，但却十分的狼狈，喊了一声爬起来，匕首也不要了，转头就跑！

    看到这一幕，凌风和李菲儿对视一眼，都觉得有些无语。

    “这地方的治安，可是不容乐观啊！”

    凌风感慨一句，拉着李菲儿的手离开小巷，回到了街头。

    一场小插曲而已，倒也没太影响心情，只不过是让凌风对这里的印象分降低了一些。

    走了没多远，他忽然对李菲儿笑道：“我竟然看到了一家华夏人开的店铺，咱们要不要去看看？”

    “好啊，这里竟然还有华夏人，真是厉害！”李菲儿说道。

    “嗯，这城市里的华夏人应该有一些，不然刚才那三个老黑也不会有那种认知，觉得华夏人都有钱了！”

    凌风点点头，随后拉着她的手往前走去。

    两人走了几百米，随后就进了路边的一家店铺。

    这是个经营日常用品的杂货店，店主是个四十多岁的中年男人，穿着一身花里胡哨的衣服，不知道的还以为是在海滩度假刚回来。

    “两位需要什么？”

    看到凌风和李菲儿，老板愣了一下，用英语问道。

    虽然是东方面孔，但也不确定就一定是华夏人，毕竟东瀛人和高丽人也都是这样的相貌。

    而凌风则是笑了笑：“老板是华夏人吧？”

    “哟，老乡啊！”

    店老板顿时一脸笑容，马上用华夏语说道：“两位是来旅游还是出差的？”

    “旅游，过来看看风土人情的！”

    凌风笑了笑，接着说道：“老板把生意做到了非洲，真是厉害啊！”

    “哪里哪里，混口饭吃罢了！”

    店老板笑了笑，接着说道：“你们的胆子也不小，竟然跑到这地方来旅游，之前没遇到什么事情吧？”

    “别说，还真就遇到了！”

    凌风一笑，接着说道：“刚刚还遇到了打劫，不过被我们给打跑了！”

    “是吗？那幸好！”

    店老板听了点点头，接着说道：“这里的治安不太好，华人在这边做生意的人有几十个，当地人都知道咱们有钱，所以我平时上街都是找人多的地方走，不然就容易被盯上！”

    “治安这么差啊，政府不管的吗？”凌风问道。

    “兄弟，这里是非洲，不是华夏！”

    店老板苦笑一声：“这里乱的很，你们要是听我话，别在这边旅游了，赶紧离开，去其他的国家吧！”

    “不至于吧？几个小混混还吓不到我们！”凌风笑道。

    老板摇摇头：“不是小混混的事情，这个国家最近事情不断，我们华人圈子都在传说可能要打仗了，大家都想走，又舍不得自己的产业，现在都在观望呢！”

    说完他看看凌风跟李菲儿：“你们俩年轻人勇气可嘉，可一旦发生战争，到时候你们想走都走不了了！”

    