    “您好，秦先生，我叫叶倾城，是杨如雪的干姐姐。”

    走进旁边楼道，叶倾城转过娇躯，笑着向秦风伸出玉手，自我介绍说道。

    “秦风！”

    秦风也很干脆，握住眼前这只白皙如玉的手。

    很滑！很柔！

    不得不承认，叶倾城这个女人，无论容颜，还是身材，都是顶级的。

    在秦风认识的女子中，只怕杨如雪能与她一争高下

    不过，杨如雪的气质给人几分清冷。

    而面前叶倾城却跟杨如雪相反，笑容热情如火，美目含情脉脉注视着秦风。

    一个眼神，都能给人一种秋波暗送的错觉！

    世间上怎么会有如此妩媚的女人？

    怕是华夏上古年代那个妖后妲己也不过如此了吧。

    天生一股媚态！

    不由让人下意识想到一个词——

    狐狸精！

    此时，握住叶倾城的玉手，秦风难免也禁不住一阵心猿意马。

    “怎么了，秦先生，舍不得放开我的手吗，要不给你摸一下。”

    叶倾城说着，身子突然往前一倾，瞬间一条迷人幽深的事业线映入了秦风的眼前。

    秦风一下子就脸红了，收回了手。

    毕竟，秦风什么时候遇过第一次见面就如此大胆的女人。

    就算刚才摸了叶倾城的衣领口下方，但眼前给人感觉完全不一样。

    看到秦风收回了手，叶倾城冲着秦风眨了眨美眸。

    “秦先生，我叶倾城是一个很有原则性的人，凡事讲个恩怨分明，今日你救了我一命，我定会以我的方式报答你。”

    只见叶倾城美眸认真，带着感激说道。

    “叶董客气，举手之劳！”秦风耸了耸肩，表示无所谓。

    出手救人并非为了让人感恩，而是学了医术，也算一个医者，不能见死不救。

    见到秦风救人不图回报，叶倾城美眸深处闪过一抹光芒。

    “我听如雪说了，你和如雪之间是夫妻关系，还成了杨家上门女婿，是吧？”

    听到叶倾城这话，秦风皱一下眉，“你究竟要说什么？”

    “秦先生，我没有恶意，只是好奇。”

    叶倾城笑了笑，跟着秦风说道，“我和如雪认识多年，一直都是亦姐亦友，没有人比我更了解如雪了，你能够得到如雪的青睐，想必定是非凡男人。”

    “……”秦风还是第一次被女人这么当面夸赞。

    看来，杨如雪连叶倾城都没有告诉假冒上门女婿的真相。

    “秦先生医术高明，你救了我一命，我也跟你坦白一下，杨家上门女婿不好当，如果有什么需要我帮忙的地方，秦先生大可来找我，我叶倾城一定会尽力相助。”

    说完，叶倾城抱手在了胸前看着秦风。

    叶倾城还想不到如何报答救命恩情，打算先给秦风一诺。

    在鲁南市内不知道多少人都想要得到商界女王一诺，因为没有什么是叶倾城这个女人做不到。

    “好的，还有什么事吗，如果没有的话，我先走了。”

    然而，秦风却是平淡回了一句。

    叶倾城见状，一阵失语。

    心想，这个秦风真的不太一样，不愧是杨如雪看上的男人。

    只是叶倾城根本不清楚并非秦风表现淡定，而是秦风不知道她的一诺能有多么牛逼

    看着秦风转身走了回去，叶倾城当场愣了片刻，也转过娇躯跟了回去。

    作为一代商界女王，从来只有她主宰话语权，何时让人牵着走了，如今倒是第一次遇上了。

    “真是一个厉害又有意思的小男人！”

    叶倾城的唇角扬起了一抹动人笑意，望着秦风走在前面的背影。

    很快，秦风和叶倾城走回到了原地。

    杨如雪，叶浩东，还有李院长和宋主任等人，还在原地等候。

    “如雪，你老公真的很棒，恭喜你能够找到一个厉害的好老公。”叶倾城看向杨如雪笑着恭喜说道。

    杨如雪闻言，有些错愕，不知道刚才秦风和叶倾城之间聊了什么。

    但还是笑着回道，“倾城姐，你又太卡高看他了，秦风就是一个平平无奇的男人而已。”

    “如雪，哪有人这样说自己老公的。”叶倾城还以为杨如雪在说笑。

    “说真的，如需，如果他不是你老公的话，我一定会好好调戏一下这个小男人，很有意思。”说着，叶倾城拉着杨如雪到了旁边，压低声音说了一句。

    杨如雪让叶倾城这话给吓了一跳。

    想不到叶倾城会对秦风评价如此之高。

    “倾城姐，他就是医术高明而已，其他方面一般般的。”杨如雪跟着叶倾城解释一句。

    “是吗？”叶倾城听后，美眸饶有深意看了杨如雪一眼，“如雪，当听说你找了一个上门女婿，我也是很意外，听说那个人要回来了，如果你再等几天……”

    “倾城姐，你身体刚刚回转，需要多加休，我就不打扰你了，你先好好休养，过两天我再来看你。”

    不过，杨如雪没有等叶倾城的话说下去就打断了。

    接着杨如雪转身走回去，带上秦风离开医院。“秦风，我们走吧，不打扰倾城姐了。”

    杨如雪说走就走。

    秦风就这样被杨如雪拉着胳膊，快步往医院门口走了出去。

    “如雪，我知道这几天你一直都在躲着我，如果不是我今天出事，你都不会来见我，但那个人已经回来了……”

    很快，杨如雪和秦风来到停车场，上了车子朝着华大集团方向开回去。

    回到华大集团，前台一个美女招待朝着秦风和杨如雪走了过来。

    只见她将一束鲜花送到杨如雪的面前，“杨总裁，刚才有人让我把这束鲜花送给你！”

    “什么人？”杨如雪蹙眉问道。

    “对方没有留下名字，不过鲜花里面有卡片。”美女招待摇了摇头说道。

    杨如雪伸手接过这束鲜花，果然看到里面一张卡片。

    只是，当杨如雪拿出卡片，打开一看，那张绝美脸蛋瞬间变得惨白下来。

    “如雪，怎么了？”

    秦风见状不对劲，在旁出声问道。

    同时，秦风目光朝着卡片上扫了一眼过去。

    只见卡片之上写着一行字：“当年之约，三天后玲珑公园不见不散！”

    秦风泛起几分好奇。

    什么当年之约？

    为什么杨如雪看到这一行字就如此失态，莫非还有什么秘密不成？

    “如雪，这是什么人送给你的？”秦风问道。

    “我的私事，与你无关！”杨如雪说完，径直走向前面电梯口。

    秦风正准备跟上去，手机响了起来。

    掏出一看，发现是明叔打来的电话。

    难不成那味药材这么快就找到了？

