    

    
叶珍珍到了长乐宫之后便让内务府的总管和那几个掌管宫宴的嬷嬷们前来回话。

    
张嬷嬷站在叶珍珍的身侧，心里微微有些发虚。

    
她虽然是王爷的乳母，从前也在宫里住了十几年，可到底没有管过这些。

    
今日王妃让她来帮忙，她老人家这心里七上八下的，总是有些没底。

    
叶珍珍倒是十分镇定，听着底下这些人一桩桩一件件娓娓道来。

    
这宫宴，远比她想象的要复杂的多，也要细致的多，必须面面俱到。

    
所有人的座儿和去年一样，倒是不用再作调整。

    
能参加除夕家宴的人其实也不是太多。

    
菜谱是宸贵妃早就拟好的。

    
不过，得再加上齐宥弄来的野味。

    
她家王爷这几日费心费力猎了那么多野味，就是为了除夕宫宴的时候给大家尝尝鲜。

    
“杯盏准备好了吗？”叶珍珍低声问道。

    
为首的嬷嬷听了之后有些诧异的看了叶珍珍一眼，连忙回道：“回王妃的话，今儿一早奴婢们就开了库房，把宫宴上要用的杯盏等物取了出来，一样样细细的清洗、擦拭干净了，就等着明日用了。”

    
这些人本以为叶珍珍没有主持过宫宴，什么都不懂，没想到叶珍珍事无巨细，样样都问得很清楚。

    
“那野鸡菌子汤，煮的时候要格外留意一些，给父皇的汤少放盐，他老人家最近吃的清淡，给母妃的汤里不要放大蒜。”叶珍珍低声叮嘱道。

    
对她来说，这两位就是明日宫宴里最要紧的人了。

    
宫里就他们二位最大，再说了，这二位都是她的长辈，自然要好好伺候着。

    
“是。”御膳房来听候差遣的管事太监听了之后，连忙点了点头。

    
宫中这些主子们的喜好，他们御膳房的人一清二楚。

    
太后娘娘如今有些神志不清，肯定不会参加宫宴。

    
到时候就是皇上和贵妃娘娘最大，必须好好伺候。

    
只是他们没有料到，这二位主子的喜好，靖王妃居然也一清二楚。

    
“还有睿王妃，她是有孕之人，身子有些重了，能吃什么，不能吃什么，不用本王妃来交代你们御膳房，你们心里有数，好好准备就是。”叶珍珍低声说道。

    
“是。”御膳房的总管连忙应了一声。

    
叶珍珍扫视了众人一眼，沉声道：“你们都是母妃惯用的人，是母妃的心腹，本王妃自然也信任你们，你们按照之前定好的去做便是，若是做得好了，除了母妃给你们的赏赐以外，本王妃也会额外赏赐你们，若是出了差错，那就意味着有人活腻了，本王妃自然会成全他。”

    
“是。”众人听了之后心中一紧，连忙齐齐应了一声。

    
叶珍珍正想挥手让他们退下，却见自家王爷进来了。

    
“拜见王爷。”众人连忙行礼。

    
“都去吧，好好按照王妃说的办。”齐宥挥了挥手，示意众人退下了。

    
“在担心什么？”齐宥见叶珍珍眉头紧锁，忍不住笑着问道。

    
刚才叶珍珍对这些人耳提面命的时候，齐宥就在外头。

    
他本以为自家珍珍对宫宴的事不熟悉，没想到她知道的还不少，而且样样都亲自过问了。

    
那就不用他再废话了。

    
“其他的我倒是不担心，他们都是宫里的老人了，又不是第一次管宫宴的事儿，肯定会办得妥妥当当的，我就怕有人趁着这个机会给我们使绊子，比如……下个毒什么的。”叶珍珍低声说道。

    
这种事情宫里又不是没有。

    
以前她倒是不担心这些。

    
可这回是她掌管宫宴，若是出了事儿，那就得她来负责。

    
“别担心。”齐宥轻轻捏了捏叶珍珍的脸，笑道：“想在宫宴上下毒可不容易，所有的饭菜出锅之前会试毒，装盘之后也会试毒，送到席面上，还有小太监试毒，这些人都是母妃多年来惯用的人，该怎么做他们知道，母妃这么喜欢你这个儿媳妇儿，肯定会护着你的，不会给人可乘之机。”

    
叶珍珍闻言轻轻点了点头，心里也有些庆幸，庆幸宸贵妃是个好婆婆，从来没有苛待过她，对她特别好，自然也不会给她使绊子。

    
若是遇到那种想给儿子换个媳妇儿的婆婆，那可就有罪受了。

    
两人又说了会话，叶珍珍有些坐不住，又去了一趟御膳房。

    
虽然她表面上看着十分镇静，可毕竟第一次管这种重要的事儿，自然得上心一些。

    
而且，她心里还是有那么一点点紧张的。

    
第二日上午，皇帝和宸贵妃从玉泉行宫回来了。

    
看着二人一副红光满面的样子，就知道他们对此次玉泉行宫之行很满意。

    
“珍珍，辛苦你了。”宸贵妃笑着说道。

    
“母妃都把一切安排好了，我只是到处随意看了看，没有做什么。”叶珍珍摇了摇头道。

    
“这话不老实。”宸贵妃一边说着，一边拉着叶珍珍的手往大殿走去。

    
“母妃知道，你这孩子最实在，只要是你答应了的事儿，一定会办得妥妥当当，母妃还能不知道吗？”宸贵妃说完之后，又召见了那几个掌管宫宴的心腹，随意询问了一番后，脸上露出了笑容。

    
“好了，就这么办，都退下吧。”宸贵妃挥了挥手道。

    
“是。”众人闻言应了一声，赶紧退了出去。

    
“是不是有些紧张？”宸贵妃看着叶珍珍，笑着问道。

    
“是。”叶珍珍轻轻点了点头，她毕竟头一回遇到这种事儿，哪怕心里再有成算，还是有些忐忑不安的。

    
“别急，这种事一回生两回熟，很快你就会适应了，本宫当初第一回掌管宫宴的时候，可没有你这般镇定，连着几日都睡得不安稳。”宸贵妃说道此脸上满是笑容：“你昨夜可睡着了？”

    
叶珍珍闻言有些不好意思，但还是轻轻点了点头：“睡着了。”

    
她一开始是有些睡不着的，后来听自家王爷在耳边叽里咕噜啰嗦了一大堆，便觉得有些乏了，没多久就睡着了。

    
到现在，叶珍珍都记不起齐宥昨儿夜里到底说了什么。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->