    给云昭引灵丹，顾雨是经过慎重考虑的，他觉得，现在给云昭引灵丹好处大于坏处。

    经过一个月的相处，云昭除了冷淡不怎么爱说话，人还是不错的。他免费帮他讲解修炼口诀，帮着干大部分活，还做饭洗衣服烧热水。最后，从来不像父亲和弟弟一样指责他懒。

    就是娶个能干的媳妇，男人也得想办法养家不是。

    顾雨并不像其他杂役那样看不起云昭，相反，他觉得云昭这么勤奋执着的人总有引气入体踏入修行之路的一天。真像云昭说的，最后两个月再给云昭引灵丹，云昭就算不说什么，顾雨也会觉得这事办的不地道。

    反正只要以后自己努力赚灵石，就不会缺丹药，倒不如先结个善缘。

    以后，他也可以问问云昭有没有灵珠，有的话，可以让云昭给他些灵珠。这样，他们就能有更多的引灵丹服用了。

    刚到役民村，还没来得及去云昭家，就看到一群人围在村口的位置。

    顾雨凑了过去，却发现黑脸沈大叔搂着小沈钰站在里面，他们对面是几个穿着蓝衣的外门弟子。

    其中一个中年人满脸怒色地喊道，“我好不容易找到这株十年的青罗草，你这么给糟蹋了，不会道个歉就算了吧！我师父可是还等着这株药草炼延寿丹呢，今天你不赔偿，我就报到外门庶务堂去。到时候，你一个小小杂役弟子，就等着去西山挖三十年矿吧！”

    一向骄傲爱板着小脸的沈钰吓得脸色发白，沈大叔都快给那外门弟子跪下了，“几位仙师，千万别报去庶务堂，我们一定想法子赔的！只是现在实在找不到那么多灵石，请几位宽限几日，等我们凑够了灵石，就去买青罗草。”

    围在周围的役民也帮着求情，请他们宽限几日。

    那蓝衣外门中年弟子哼了一声，“我可没有那么多时间等你们，半个月之后师傅就开炉炼丹，你送不过来就等着事庶堂见！”

    那几位外门弟子怒气冲冲地离开后，役民们纷纷上去安慰沈大叔。

    沈大叔谢过众人，脸色一苦，却半个字不提借灵珠之事，每家的灵珠能有多少呢，更别说役民一般都是有自己的子女或亲戚需要供养。

    沈大叔摸摸沈钰的脑袋，低声说道，“这事先别和你娘说，明天我去一趟齐云山外围，听说那边有青罗草——”

    沈钰打断了沈大叔的话，“爹，你要去齐云山，还不如我去事务堂去请罪。齐云山里妖兽众多，就是外门师兄也不敢轻易进入。你要出点什么事，娘和我以后怎么办？”八九岁的孩子，再怎么倔强坚强，这会儿也掉了泪珠。

    “而且，这药草根本不是我踩坏的，明明是他自己故意撞到我身上，将那药草扔到地上的。”

    顾雨犹豫了一会儿，走上前两步，将地上那棵已经毁掉的青罗草拿了起来。面前立刻出现一道光屏，上面显示着青罗草的资料。

    十年青罗草，云生界东大陆特有低阶药草，成长到二十年之后，为延寿丹主材料之一。

    照上面的资料，这青罗草根本不够年份炼丹啊，也不知道那位炼丹师打算炼什么丹。而且，照赵钰的说法，这药草大概是那几个外门弟子损坏的，怕师傅怪罪，故意赖在沈家父子身上的。

    顾雨又去看购买价钱，十年生，两块下品灵石。二十年生，十块下品灵石。三十年生，两百块下品灵石。五十年生，三千下品灵石……两千年生，一千上品灵石。

    顾雨忍不住在心里悄悄问道，“喂，怎么就到两千年生的，我听说灵草可以到万年生，是不是你不行啊？”

    一个熟悉的声音在顾雨脑海里冒出来，“傻蛋！青罗草寿命最多到两千年，你找到一万年的，你卖给我！”

    顾雨被吼得眼前直冒金星，他晃了晃脑袋。看着手里坏掉的青罗草，眼前忽然一亮，也许，他找到了另外一个赚取灵石的机会。

    “沈大叔，我借用你这颗草一会儿，下午给你送回去。”

    沈大叔和沈钰正六神无主，琢磨着如何面对面前的难题，对那棵不能用的药草也没那么着紧。

    顾雨带着青罗草跑去了丹器阁，虽说是丹器阁，但是里面的丹药只有止血散，生肌散，辟谷丹，等一些极易炼制的丹药，法器倒是种类多一些。

    顾雨冲掌柜问道，“掌柜大叔，你们这里收十年份的青罗草吗？”

    本来正品茶的掌柜打量了顾雨两眼，“收，五块下品灵石。”说道这里，掌柜的疑惑地看了顾雨两眼，“不过，你能寻到青罗草？你认识什么是青罗草吗？”

    掌柜的看看顾雨黄色的杂役衣服，又嗤笑了一声，摇头晃脑地再次端起茶杯。

    顾雨心里却惊喜起来，永生造化珠里东西的价格果然比外面低多了。

    “大叔，你真是好眼力，我当然找不到，是我一个师兄找到的。在齐云山外围，我先给你瞅瞅样品。”顾雨说着，装模做样的在兜里摸出来那棵毁掉的青罗草，递过去，“这是我和一位外门师兄一起找到的，长在一起的有几株，不过，这棵收取的时候不小心被毁掉了。师兄让我拿几株药草来换灵石，你收的话，我就不跑其它地了。”

    掌柜的细细看了一会儿，点点头，“确实是青罗草，你先拿出来吧，我一定给你满意的价格。”

    顾雨眼睛转了转，故意做出一副小家子气的样子道，“大叔，师兄头回让我办事，可不敢弄砸了。这样，你先付给我一棵灵草的钱作为押金，我再拿灵草出来。”

    掌柜的被气乐了，待要将顾雨轰出去，又觉得这少年言之凿凿，又俊秀乖巧，看着也不像奸猾的样子，且青罗草作为延寿健体的灵草，并不多见。

    再说，这少年连炼气期也不是，掌柜的现在炼气五层，绝不怕顾雨耍无赖，就拿了五块下品灵石放到柜台上。

    “你这小子，难道你有好东西，我还会少你灵石不成。”

    顾雨头一次见到灵石，样子晶莹剔透，比灵珠不知道好看了多少。他偷偷咽了口口水，手碰到灵石的时候，选择了换取十年份青罗草两棵。

    掌柜的看灵石瞬间少了四块，而两株明显刚采摘下来不久的青翠欲滴的青罗草则摆在了案几上。

    掌柜的这下断定了，顾雨确实是为外门弟子办事的，只有外门弟子才有储物袋。

    确定了青罗草的品质，掌柜的爽快地又付顾雨六块灵石，比原来说好的还多了一块。

    买卖做成，顾雨也不急着走，让掌柜的帮忙介绍他这里有的灵草和丹药，法器等。每种还争取上手摸上一摸，掌柜的被顾雨没见识的样子弄得嘴角直抽抽。

    片刻之后，顾雨心满意足地离开了，人参，灵芝，雪莲，黄精，止血草。金疮药，止血散，生肌散，辟谷丹也全都有备份啦。

    顾雨瞅着面板上人参那一栏，两百年份人参，一块下品灵石，等回家的时候，可以多买几株给爷爷。

    顾雨回到役民村的时候，已经是下午，几个役民正凑在一起说话。

    顾雨路过的时候，听了几句，不由顿住了步子。

    役民们正在私下商量着全村为沈大叔凑灵珠，五百灵珠对大家来说，确实不少，但是每家凑点，也能缓解沈大叔不少压力。

    顾雨垂眼看了看手里的青罗草残株，他不是老好人，但是借着沈大叔的灵草赚了钱，要是管都不管，实在过不了自己那关。

    顾雨当下用两块下品灵石兑换了一棵十年生的青罗草，往沈大叔家走去。

    半路，遇到了回来的云昭。

    今天忙活了一下午，顾雨就没去灵田。也就是说，今天的活全是云昭一个人忙活的。

    顾雨有点不好意思，云昭看了他一眼，眼睛一眯，拉着他回了家里，冲着他手里两株药草，说道：“怎么回事？”

    顾雨说了沈家父子的遭遇，对自己手里完好的药草，却有点吱唔，他还没编好，说自己采摘的？齐云山在哪个方向他还没搞清楚……

    云昭瞪了他一眼，从他手里接过药草，然后转身去了后院，抱了一捆顾雨叫不出名字的灵植来。

    云昭将青罗草和那捆灵植在一起放了一会儿，等染上一种淡淡的香味，才说道，“就说是在我喂灵兽的灵草中发现的，嘱咐沈家人别说出去。”

    顾雨忙点头，去了沈家。

    沈大叔和沈钰正在家中收拾东西，看来两父子正打算上山。

    见到顾雨手中的药草，沈大叔眼睛都直了。

    待听到药草的来历，沈大叔红着眼睛带了沈钰到了云昭那里，对云昭千恩万谢，保证绝不说出去给云昭惹麻烦。又不顾云昭推辞，按市价打了欠五块下品灵石的欠条。

    待人离开，云昭才起身去做饭。

    顾雨一直跟在他身边，直到吃饭的时候，云昭才看着顾雨一眼，说道，“你长点心眼，要是那些外门弟子知道你手中有来历不明的药草，以后会有大.麻烦。”

    顾雨忙点了点头，见云昭不问药草来历，他不由地松了口气。

    到了晚上，两人洗澡之后，云昭又开始打坐。

    顾雨看了他半天，才说道，“今天我们发引灵丹了。”

    云昭果然僵了一下，接着慢慢睁开眼，漆黑的眸子看着顾雨，最后平静地说道，“我知道了，你下午没来灵田，是在屋里服用了吧，效果怎么样？”

    顾雨看着云昭故作不在意却没心情修炼的样子，嘿嘿笑了起来，好一会儿，直到云昭快生气了，才说道，“我还没用。”

    说着，顾雨从怀里掏出一粒丹药。

    云昭眼睛亮了一下，又垂下眼睛，不再去看那丹药。

    顾雨偷偷一乐，又从怀里拿出一粒，将一颗塞到云昭手里，在云昭震惊的神色中，说道，“我买了别人一颗，这样，我们这次都可以试试了。”

    云昭深深地看着顾雨，最后露出了一个笑容。顾雨还没见过云昭笑得这么开心，一时间有点看呆了。

    “好，我们一起试试。”

