
　　两人商量好之后，乔时准备和凰安灵出发，至于乔星辰则留在边府中。

　　“等等哈，我打扮一番。”

　　临走前，乔时忽然让下人送来了许多的胭脂水粉。

　　凰安灵沉吟了片刻，忽然道：“乔时姐姐，你是打算……吓死他们吗？”

　　看着铜镜中丑的不成人形的模样，乔时一气之下丢下了胭脂水粉，法术直接拭去了脸上的妆容。

　　什么东西！！！

　　明明她在现代化妆还是不错的，怎么现在就糊成了一片。

　　“不化了，现在的我也不是以前能比的，天生丽质。”

　　乔时拍了拍脸。

　　她用的是边听萱的容貌，修为提升上去后，自然越发的貌美。

　　“我只是想着，在容貌上碾压韶云薰，在实力上吊打她！”

　　乔时哼哼着。

　　不过却也只能想想了，作为这个位面的气运子，那个容貌不是一般人能比的。

　　边听萱的身份说实在的只是个炮灰女配，即便修为提升了，更加貌美了，也的确比不上韶云薰。

　　“不用担心哦，还有我哦～”

　　凰安灵指了指自己的脸蛋。

　　凤凰一族的小公主，容貌不是说的，绕是乔时见多了众多美人，也不得不承认，凰安灵的美貌的确少有。

　　又飒又美。

　　心情好的时候还是个可爱的小公举。

　　“嘿嘿，不用你，你的确比她漂亮了不知道多少倍，但是拿你和她去比，实在是犯不着，显得……掉价。”

　　凰安灵怎么说也是超越神域的真君强者，就为了比较就拿去和韶云薰去比。

　　她舍得乔时还舍不得呢。

　　“乖哈，回头我跟着你后面装逼就成了。”

　　乔时嘿嘿笑着。

　　她现如今才九星的实力，或许可以和韶云薰的师父曲宏逸打个平手，但一定对付不了祁茗那边从中州来的圣域玄力者。

　　“好啊，以后我护着你。”

　　凰安灵依旧嬉嬉笑笑着。

　　日落西山，夕阳霞光将两人的身影拉的极长，缓缓并着融合在一起……

　　……

　　乔时到韶家的时候，韶家的门口依旧还有不少人，门口的护卫由之前的两人增添到现在的四人。

　　乔时挑了挑眉，和凰安灵一起往门里走去。

　　“来者止步！”

　　护卫直接拦住了乔时，乔时忽的笑出声。

　　“我是韶穆的夫人，这才不见了几个月，你们韶府不会不认我了吧？”

　　乔时一脸吃惊的模样。

　　另外一个侍卫仔细看了看乔时，确认了的确是边听萱后，连忙朝着里面跑过去。

　　所以边听萱这个夫人，在韶府好像真的没啥存在感。

　　“进去吧。”

　　乔时可没准备在这还等着通报，只是还未动手，后面忽然传来一道再熟悉不过的声音。

　　“边听萱？”

　　乔时一回头。

　　果然是韶云薰，身边还跟着祁茗，只是不同于以往，他已经没再坐着轮椅，而是非常健全的站起来。

　　“呦，小姑子又回娘家打秋风了？”

　　“你劝你说话最好客气点。”

　　祁茗略微上前一步，面目冷漠的盯着乔时。

　　乔时却只是呵呵一笑，讽刺的上下扫了扫祁茗。

　　“怎么，用了我边家的至宝治好的双腿，现在却特么的不要脸来指责我，没脸没皮的人果然不能指望他说话能多好听。”

　　“你说什么？！”

　　祁茗的眼神瞬间变得阴狠，似乎下一刻就要动手解决乔时。

　　乔时目光依旧带着轻视，且正好这时韶家门口还有不少人。

　　“韶家和你做的缺德事不承认了是不是？我告诉你，韶穆特么的就是个男版ji女，接二连三的出卖自己的身体，和我成亲只为了得到边家的至宝治好你的腿！现在倒好，东西我边家出的，治好了你的腿，结果你到头来反而对我冷嘲热讽的，什么德行！”

　　“我不许你侮辱我大哥。”

　　韶云薰愤怒的肩膀都在轻微抖动着，手中的玄气便朝着乔时打过来。

　　因为韶云薰是气运子的缘故，资质极好，再加上有金手指，重生不到半年的时间，就从二星玄力者晋升到了五星玄力者。

　　这件事只有韶云薰的父母哥哥和祁茗知晓，外人都只以为韶云薰天之骄女，短短时间就是四星玄力者。

　　玄气快要打到乔时身上的时候，却被乔时轻松的化解。

　　“你、你……不是……废了……”

　　韶云薰嘴巴微张，眸中满是不可置信。

　　乔时笑眯眯的点了点头，最喜欢这种看着敌人震惊到懵逼的场景了。

　　“是啊……”

　　“但是又好了呀，这又和你有什么关系！是不是很惊讶？”

　　话音落下，乔星辰已经一脚将欲上前攻击她的祁茗给踹到了十几丈之后的墙上。

　　“现在，我们来谈谈我们的事。”

　　乔时手指触碰到韶云薰藏在胸前的玉佩，韶云薰的面色忽然巨变，连祁茗被踹的事也顾不得了，双眼瞪圆，竟一句话都说不出。

　　重活一世，不见得就聪明到哪里去。

　　乔时直接将她的玉佩给扯了下来，抬手展示在众人面前。

　　扬声道。

　　“你们可知晓，这枚玉佩中，有一方空间，不过却很小很小……”

　　“边听萱！！！”

　　韶穆从身后冲出来愤怒的吼着，一只手化而为爪，直接对着乔时的心脏处抓过来。

　　乔时一挑眉，连头也未曾回，玉佩快速丢进了左手，同时右手反手就将韶穆擒住。

　　下一刻，韶穆的手指骨已经被折断，只听韶穆的闷哼声响起。

　　整个过程行云流水。

　　这一幕不仅看呆了韶云薰，就连韶府门前还准备拜访韶家的人都看呆了。

　　边听萱？

　　这不是边家废了的天之骄女吗？怎么忽然就能修炼了，而且这实力，似乎比韶家的第一人韶穆还要强上一分。

　　“你到底是谁？”

　　韶穆另外一只手握着被废了的手掌冷声问着。

　　乔时却并未理会他，继续说道：“很小很小，小到只能放下两枚丹药，哦不，现在应该是三枚了……”

　　“边听萱！这么做对你到底有什么好处？！造谣生事胡编乱造，韶家不会放过你，曲前辈同样不会放过你！”

　　韶穆恶狠狠的威胁着，心脏却砰砰砰的直跳。

　　他已经肯定，边听萱知道这玉佩的秘密了，他该如何，才能避免此事泄露出去。

　　“那又如何，我乐意，我得不到的，别人也别想！”天籁小说网

　　虽说这种玉佩绑定了韶云薰后，只有她才能开启。

　　但是这种至宝多的是人想要，到时候控制住韶云薰不就得了。

　　控制一个人的办法多了去了。

　　只是韶云薰是气运子，用了这种至宝是天道所归，简单来说，是天道给她的气运，她用了没事。

　　但是一般人用了这种东西，损伤的也是自己的气运。

　　怼了韶穆后，乔时继续开口。

　　“这种至宝，如若将一星下品丹药放进去，三五天再打开，便是一星中品丹药，再过个一段时间，可就成了上品……”

　　“边听萱，你找死！竟敢如此污蔑韶家！！！”

　　韶穆再次冲过来，从腰间拔出了一把长剑。

　　乔时面上闪过一丝不耐烦，一转身，一脚直接横踢在他的腹上，而后又是凌空一脚，将人给重重的踹在地上。

　　韶穆一口淤血就吐了出来，整个人躺在地上动弹不得，眼睛睁的滚圆，紧紧的盯着乔时。

　　“安灵妹妹，可要看好了，打蛇打七寸！”

　　话音落下，乔时直接一拳废了韶穆的丹田！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第269章 团宠女主（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 