    “怎么回事！”

    徐氏变了脸,不等似月答话，率先转身大步离开。

    似月跟在她身旁，边走边说，“荷香过来传的话,说是小姐回去路上和二小姐撞上,两人不知道起了什么冲突，跟着小姐就掉进了湖里,也是打扫的婆子正好瞧见忙喊了人过去,及时把小姐救了上来。”

    要再晚些,只怕真要出大事。

    她原先是跑着过来的,这会气还有些喘，却不敢耽搁,“现在小姐已经被人送回了房间，也已着人请了大夫，盛嬷嬷也已经赶过去了。”

    听到盛嬷嬷已经过去，徐氏悬着的心稍稍松了一些,但脸色还是很难看,又听这事居然和阮微月有关，更是冷笑一声，“这些年我好吃好喝供着她们母女,没想到如今她们的胆子是越来越大了！”

    “去！”

    她雍容华贵的脸在月色的照映下沉得像夺命的阎罗,一身大红牡丹锦服裹着风霜带着戾气,扯唇寒声，“把那两个贱人给我绑过来！”

    似月虽然不清楚湖边发生了什么,但料想二小姐也没这么大的胆子敢推大小姐，估摸着是那边黑灯瞎火，大小姐不小心绊进了湖里。

    但这话,知道却不能说。

    原本夫人今日心情就不爽，刚才就是要去和老爷吵架。

    要怪就怪二小姐生了一张坏嘴，又偏在这个时候闹出事，一顿罚是免不了了……她心里一叹，轻轻应一声，见徐氏已转进小道，自己也朝柳氏母女所在的屋子过去。

    ……

    柳氏住在阮府的西院，距离主院有很长一段距离，刚才一出事，阮微月就跌跌撞撞跑到了柳氏这边。

    这会她正抱着柳氏哭着。

    阮微月平时掐尖要强，除了在老爷夫人老夫人那边伏小做低些，见了谁都是一副气势凌然的模样，这会却不知是不是太过害怕，整个人都缩成一团，哭得久了，声音都哑了，眼睛红彤彤的说道：“姨娘，你信我，我真没推她，是她自己掉下去的！”

    “我想抓她的，你看，我手上还有抓痕，只是那边没有凭栏，我抓不住，她才掉下去的！”

    柳氏哪里听她解释，最主要的是解释有什么用！

    “我与你说了多少次，让你离她远点，你做什么非要凑到她跟前和她找不痛快！”柳氏的声音也是又急又怕，夹杂着一股子埋怨和不知道怎么应对的慌张，她从前唱曲跳舞，声音本就比旁人亮一些，这会拔高了音调，更显尖锐。

    阮微月见她这般，一怔，大概是没想到从小疼爱自己的姨娘会吼自己，嘴巴一瘪，没忍住又哭了起来，“我就是看不惯她！”

    这次却是怨愤大于害怕。

    徐氏虽然不喜欢她们母女，但也只是眼不见为净，从来也没怎么苛责过她们，也因此阮微月虽是庶女，却也有个骄纵脾气。

    这会撒开手，背对柳氏坐着，一边死死绞着帕子，一边咬牙说，“世子来了，爹爹特地喊了她过去作陪，却不喊我，凭什么？以前阮妤和世子感情好也就罢了，现在换了阮云舒，难不成就因为她是嫡女，我是庶女？！”

    她说着转过脸，高高仰起头，一脸不服气的模样。

    “你！”

    柳氏没想到她居然是因为徐之恒，更是气得不行，抬手想打她，见她神色倔强，眼睛却红得滴血，又下不去手，手僵在半空，整个人紧绷着，却是一句话都说不出。

    阮微月到底还小，倔了一会又没忍住，哇的一声，抬手抱住她的腰，埋进她怀里，继续哭道：“姨娘，你可是我亲娘，你不能不管我！”

    “我能怎么管？”

    柳氏的声音疲惫又无力，“我这些年偏居一隅，话都不敢多说一句，就是想让夫人消气，不要因为我的缘故恨上你。你倒好，哪里有事往哪里钻，如今生出这样的事，我护不住你，你爹那样的凉薄性子，必定也不会管我们娘俩。”

    她说到这，忽然有些难过的扯了下唇，自嘲一笑后瘫坐在椅子上，低着头，手无力垂着。

    她从前也是艳绝八方的人物，那些富绅公子哪个不对她青眼有加？要是就那样待在青楼谁也不爱也就罢了，等钱赚得多了，自己随便找个地方开间小店，或是只买个宅子，请一两丫鬟照顾，了却此生也不错。

    偏偏不死心，觉得总有男人是真的爱她，便这么跟了那会死了青梅又和徐氏闹僵的阮东山。

    她也是傻，明知男人的话不可信，还是一脚踩进了这个淤泥坑里，觉得徐氏不得宠又只有一个女儿，脾性又烈，保不准日后就被阮东山休弃了，面对她的时候自然也就不那么恭敬。

    可她忘了。

    徐氏除了是阮夫人，还是徐家女。

    她与她最不同的就是她身后还有一个可以让她支撑的娘家，还是一个连阮东山都得畏惧的强大岳家。

    等徐氏对阮东山了却情意，知道要什么后，她的那点好日子也就彻底到了头，好在她及时醒悟，伏小做低，可这么活了十几年，从前身上受人追捧的那点美色也是一丝都不剩了。

    这会她耷拉着眼皮，沉默着，仿佛突然老了许多岁。

    “老夫人……”她忽然喃喃一句。

    “对，去找老夫人！”柳氏说着就站了起来，眼中也重新盛起光芒，她正要抬脚出去，便瞧见似月掀帘走了进来。

    脸色霎时变得惨白起来，柳氏抱着阮微月，一步步往后退，等想到什么又突然松开阮微月的手冲上前，抓着似月的胳膊祈求道：“姑娘，您是夫人面前的红人，求您和夫人说说好话，二小姐是不懂事但真的没有要加害大小姐的意思，求您让夫人开开恩，放过二小姐吧！”

    曾经家喻户晓的花魁，现在为了保护自己的女儿，舍下一身脸面，跪下给丫鬟磕头。

    砰、砰、砰——

    沉重的磕头声在屋中响起。

    柳氏洁白的额头没几下就被她磕出了红印，衬得那张如秋水般的脸越显柔弱可怜。

    似月被她吓了一跳。

    阮微月也是目瞪口呆，等反应过来，手捂着颤抖不已的嘴唇，却是哭得更加厉害了。

    “您别这样，先起来。”似月弯腰去扶她，柳氏却不肯，只继续磕着头，似月无法，只能蹙眉道：“夫人请您和二小姐过去，若再耽搁，惹了夫人生气，您便是连求饶的机会都没了。”

    听得这话，柳氏脸一白，倒是真的不敢再耽搁了。她撑着地站起来，还没站稳就趔趄一下，差点没摔倒，阮微月忙跑过来扶住她，泪眼朦胧地喊她，“姨娘。”

    似月收回伸出去的手，看了她们母女一眼，轻轻叹了口气，跟她们前后脚出去，察觉到有人在她们走后偷偷向荣寿堂方向跑去也没有阻拦。

    都是可怜人。

    可她能做的也就只有这些。

    ……

    徐氏坐在拔步床边亲自照顾昏迷不醒的阮云舒，大夫已经给她看过，道是没什么大碍，只是要好好静养几天。她便把人都赶了出去，余光瞥见打帘进来的盛嬷嬷，她扫了一眼，收回帕子，语气淡淡地问道：“来了？”

    “是，母女俩都来了，这会正在外头跪着。”盛嬷嬷轻声答。

    “嗯。”

    徐氏点了点头，神色依旧淡淡的，不见喜怒，她只是把手中帕子递了过去，叮嘱一句，“你看着些。”听她应是，又替人掖了下被子，这才起身往外走去。

    盛嬷嬷看着她傲然如寒梅的身影，知她今日心里邪火横生，也不敢劝，目送她出去便坐到了床边的圆凳上。不想这一回头却撞进一双幽潭般的眼眸里，许是那双眼睛太过漆黑，她足足愣了有一会才惊喜着扑过去，“小姐，您醒了！”

    床上的少女却没有立刻回答她。

    那个穿着一身白衣，躺在万事如意锦被下的少女双眼漆黑如深潭，她静静地看着她，目光有些陌生，嘴唇微张，迟疑了好一会，才出声喊她，“盛……嬷嬷？”

    盛嬷嬷一怔，“小姐，您怎么了？”

    怎么说话和目光这么陌生，她心下一紧，连忙拿手去探，不想手还没碰到少女的额头，她便偏了头……这一个举动，两人都愣住了，尤其是盛嬷嬷，更是目光奇怪地看着她。

    阮云舒藏在被子里的手轻轻握了一握，很快，又露出一个腼腆的笑，哑着嗓音说，“嬷嬷，我喉咙疼，你帮我倒盏热茶。”

    “好。”

    盛嬷嬷虽觉得奇怪，但听她说不舒服，立刻转身去倒了一盏热茶。她刚刚转身，原本躺在床上的少女便轻轻蹙了眉，她抬眼看着头顶的帷帐和屋中的布置，而后又从被子里拿出手细细看着……听到脚步声，又若无其事地收回目光，接过茶，不紧不慢地喝了一口。

    “外头怎么了？”她听到有人在哭叫，有些熟悉又有些陌生。

    “柳姨娘和二小姐在外头跪着。”盛嬷嬷低声和她解释，她说话的时候不动声色地看着床上的少女，从前遇到这样的情况，小姐便是再不喜欢二小姐也会出声劝阻，但今日她只是静静地捧着那盏茶，低着头慢慢喝着，闻言也只是轻轻哦了一声。

    不对劲。

    却又说不出哪里不对劲。

    阮云舒余光瞥见她皱起的眉，喝茶的动作一顿，等抬头的时候又是那副柔顺模样，“二妹也不是故意的，嬷嬷出去和母亲说声，饶了她们吧。”

    盛嬷嬷紧蹙的眉心这才松了下来，她抿唇露了个笑，却没有立刻出去，而是先服侍人用了药，等阮云舒重新躺到床上，这才熄灭烛火走了出去。

    外头惨叫声依旧还在，而昏暗闺房中原本紧闭双目的阮云舒却重新睁开了眼。

    她就这样看着头顶的帷帐，听着那惨叫声，一点点扯开唇，用近乎呢喃的嗓音嗤声笑道：“原来，是这样。”

    另一头，徐家父子一路驱马回到了家。

    偌大的忠义王府差不多占了小半条街，大红灯笼高挂，照得府门外的两座石狮子越发雄伟，像个沉默守护这方安宁的将军，看着凶狠却让人觉得安全。

    门外一直有人候着。

    徐家将门世家，就连府中伺候人的小厮也一个个站得笔直，看到他们回来连忙上前请安，父子俩皆是寡言的人，这会便微微颌首进了府。

    “你母亲估计还在等你，去给她报个平安便早些回去歇息，你这阵子也累了。”进了府后，徐长咎这般交待徐之恒。

    往日徐之恒必定应喏，今日却沉默了一会，看着他说，“我有话要问父亲。”

    他有太多的话要问。

    军营里的那个阿常将军究竟是怎么回事？印象中只记得他很小的时候就待在父亲身边了，甚至在他还没进军营的时候就已经进军营了，人缘好，武功高，整日戴着一副面具，不打仗的时候就爱穿一身白衣，背着手大街小巷各处走，会说话也爱笑，即使从不露容颜也能引得边境少女为他着迷。

    徐之恒从前就觉得军营困不住那个潇洒不羁的男人。

    所以那次从父亲口中知晓他离开，徐之恒并不意外，可这样一个人，如今却出现在了霍青行的身边，心甘情愿成了他的侍卫。

    这简直匪夷所思。

    柳风已经回来，受了伤，却不严重，伤他的人明显留了手，要不然不会只是那点小伤。咸扶按着他的意思记下了招数又演练给他看了，徐之恒已然确定，那就是他认识的那个人。

    还有父亲脖子上的伤……

    他知道君心难测，陛下这些年对徐家军一向是既信任又提防，可如今父亲刚打了一场胜仗，就算陛下再忌惮，也不该在这个时候向父亲动手。

    宫里到底发生了什么？

    还有……为什么今晚父亲家也不回，顶着那一身伤去找姑姥姥，而姑姥姥仿佛知道他会过去，一点都不意外。

    在他离开的那段时间，他们究竟说了什么。

    这些——

    都是徐之恒想问他的。

    听到徐之恒话的徐长咎却没有说话，他只是静静地看着徐之恒，他的儿子。

    暖橘色烛火照在徐之恒五官深邃且轮廓分明的脸上，那如山脉一般挺直的鼻梁下是一张微微抿起的薄唇，徐长咎从前觉得这个儿子只是性子像他，如今才发现两人就连容貌也越来越像了，都不是寻常世家公子的俊秀模样，裹着北地的风沙，有着刀锋一般的锐利，在这座繁丽的长安城中显得是那么的格格不入。

    头顶灯火摇曳，青年笼罩于半昏半明的轮廓中，身上竟开始有了渊渟岳峙般的厚重感。

    徐长咎是这个时候才发现自己的儿子是真的长大了，长大到已经要比他高，比他有力，比他更像一个英勇无畏的将军了。

    这条小道并无其他人，父子俩两两相望，最后还是徐长咎率先收回目光，“跟我来。”他说完便径直转身朝书房走去。

    徐之恒连忙跟上。

    等到书房，下人上了茶点，徐长咎拿走其中一盏，另一盏给了徐之恒。今年的新茶，入口极为香醇，还有一丝甜味，他却觉得还没有北地茶寮里一碗几文钱的老陈茶好喝，便也就喝了一口，抬头问他，“说吧，想问什么？”

    心中却是明了的。

    徐之恒没喝茶。

    他的手肘抵在桌子边缘，两只骨节分明的手安静地交叉放在桌子上，闻言，他张口，却发现想问的东西实在太多，一时竟不知该从何说起。

    他想问常将军为何会在霍青行的身边，想问他和陛下究竟在争执什么，想问他和姑姥姥到底商量了什么……

    可最终，他张口，问得却是极为简短的一句，“霍青行究竟是何身份？”

    话出口的时候，他明显看到自己的父亲眉梢微微动了一下，就连眼中也有一闪而过的惊讶……这一番神情让他确信，他的父亲是认识他的。

    或许还不止是认识的关系。

    当初大军出征时，他的桌上放着一封来自荆州的信，那会他没多想，如今却不得不深思一番。

    徐之恒抿了抿有些干涩的唇，他今日已有很长一段时间不曾喝水了，只是此时，迫切想要知道答案的念头远远抵过了喉咙的干渴。他双手虚扶茶盏，看着徐长咎的目光却又变得更沉了一些，在阮家的那段时间，在回来的这一路，他脑中犹如电光火石一般闪过许多念头。

    以及——

    前世的两桩事。

    前世大军攻进皇城时。

    李璋独自见了李泓，那时他和霍青行站在门外，李璋出来的时候脸色苍白，双唇微颤，看向霍青行的目光也含着震惊和不敢置信，后来李泓持剑自刎，他和霍青行监看，李泓那个时候就坐在龙椅上，低眉看着霍青行，泛着鲜血的唇角满是讥笑，“你如今护他登基，与他称兄道弟，来日真能与他做一辈子兄弟？你信不信，有朝一日他登上皇位，只会与我一样狠。”

    那时霍青行没说什么，只垂着眼帘，神色淡淡，他也就没有多想，只当是李泓想离间他们。

    直到后来有一日，他和已经登基为帝的李璋月下对酌，李璋喝醉时曾说过一句话。“从前他们说我和明光眼睛生得像，我还觉得是缘分，原来……这不是缘分。”

    外头的风忽然大了，呼呼拍打着窗木。

    徐之恒突然觉得脊背发寒，他十指紧紧抓着杯子边沿，茶水滚烫，他却仿佛没有察觉，听着那呼啸的晚风，他的脸也在烛火的照映下慢慢变得苍白起来，就连呼吸也仿佛在这一瞬间屏住了。

    好在徐长咎这会并没有看他。

    他偏头看着窗外的夜色，似乎是在想事，有一会功夫，他才看着他开口，“若按辈分，他该喊你一声表哥。”

    “什么？”

    徐之恒一愣，他一向沉稳，此时却被这意想不到的话惊得茶盏中的茶都倾倒了几滴出来，“……表哥？”

    他低声喃喃，满脸惊惑。

    他就一个姑姑，进了宫做了贤妃，也就两个表弟，一个是豫王，一个是阮靖驰。

    哪里再多一个表弟？徐之恒正要发问，脑中忽然出现一个名字，他豁然抬头，那张深刻如刀斧般的脸上是没有隐藏的不可置信。

    瞳孔猛地睁大，目光都有一瞬因惊骇而变得失神。

    徐长咎见他这般模样便知他已猜到，他放下手中茶盏，偏头看向外头的夜色，看着庭院中微晃的树影，嗓音低沉，语调却和缓，“其实你今夜不问，我日后也会去找你。”

    “今日陛下已猜到他的身份。”

    “我不清楚陛下是何打算，也不清楚他日后会不会怪罪于我，但你放心，陛下近些年虽性情反复不如以往，但也不会因为这些事怪罪我们整个徐家，若我不幸出事，有你在，我也……”

    话还没说完，就被徐之恒沉声打断，青年皱眉看他，“父亲打算一力承当？”

    他在最初的怔忡后已恢复如常，因为捋清楚了先前没有理清楚的环节，此时的他竟比任何时候都要镇定冷静，他看着昏暗烛火下中年男人周正的面容，重声，“父亲，我们是家人。”

    这大概是徐之恒第一次用这样的语气和徐长咎说话。

    徐长咎沉默看他。

    他看着青年在夜色下越显稳重的脸庞，看着他紧抿克制的薄唇，一时竟有些说不出话。

    他从来不觉得自己是一个好父亲，他与徐之恒的关系，虽是父子却更像同僚，他可以信任他，可以在战场把自己的后背托付给他，却从来不会如一个父亲一样关切他心疼他。

    他以为徐之恒也一样。

    他把他当将军当上级，却不会把他当一个什么都可以说的父亲。

    毕竟在他的记忆中，好像从来没有听他说过苦也没见他流过泪，在别的孩子还在和父母撒娇的时候，他的阿恒已经用弱小的身躯拿起长枪，扎起马步，即使身子颤抖脚步打晃也咬牙撑着。

    直到今夜——

    他听他的儿子说，“我知道父亲觉得即使没有你，我也能照顾好母亲，也能继续统率徐家军。”

    他是可以。

    即使是前世的他也能把母亲和徐家军照料得很好，更不用说是如今有两世经验的他了。

    “可父亲——”

    徐之恒浓黑的眼睛一眨不眨看着他，“为人子，我怎么可能不管您？”

    屋中父子俩对视一会，在徐之恒凝重深沉的目光下，徐长咎却突然笑了起来。

    徐之恒一愣，印象中他的父亲少言寡语，别说这样肆意开怀的笑了，就连抿个嘴角都少见，他目光错愕地看着徐长咎，直到肩膀被他按住才回过神。

    “我的恒哥儿是真的长大了。”

    徐长咎语气感慨，眼中却透着欣赏和宽慰，见他依旧拧眉，又笑道：“我刚才与你说的是最坏的可能，眼下的情况，还没有我想的那么糟糕。”

    徐之恒闻言，沉默一会，倒是也点了点头，的确，事情还没有他们想的那么糟糕……即使陛下真的不满父亲欺瞒，近几年也不会向父亲动手。

    如今边境虽安，但匈奴几国依旧蠢蠢欲动，大魏还不能没有徐家军。

    制衡之术，龙椅上的那位比谁都懂，这也是为什么他任凭李泓、李璋斗了这么多年，即使如今李泓已经不在长安，他也没有把储君的位置定下。

    不过——

    这是以前。

    如今霍青行出现了，以那位对丹阳郡主的心思，在知晓霍青行的身份时，会不会动别的念头？徐之恒不知道。

    他沉眉细想前世可曾有其他端倪，却一无所获。

    那个时候他在战场失去了自己的父亲，自己也受了伤，虽算不上一蹶不振，但也的确萎靡了一阵子。

    “这事，你先别和你母亲说。”耳边又传来徐长咎的声音。

    徐之恒回神颌首，轻轻应一声，“好。”

    这件事，知晓的人越少越好，即使母亲也姓萧，按辈分还是霍青行的姨母。

    只是不知阮妤清不清楚霍青行的真实身份？他对阮妤早已不再强求，也真心希望这一世的她能幸福，可她还是不希望她被蒙在鼓里，什么都不知道就置身险境，却又觉得以她的性子，只怕知晓也会守在霍青行的身边。

    她这人——

    认定了一个人就不会更改，即使身处险境也至死不悔。

    徐之恒想到这，两片薄唇不由又轻轻抿起一些。徐长咎见他抿唇，只当他还在担忧此事，便低声宽慰，“这事你先不必担心，倒是景舟那边，你多看着一些。”说到这，他微微蹙眉，“我听说他和明光玩的不错，别因为这事坏了情分。”

    “能瞒着，就瞒着。”

    “好。”

    他刚刚也在想这事，不知道上辈子景舟知晓霍青行的身份后是怎么想的，他那会多在边境很少回京，不过霍青行前世死在他后面，想来景舟即使心中有疙瘩，却也不至于像李泓那般赶尽杀绝。

    夜深了。

    徐之恒本来还想同人再说几句，问问姑姥姥那边的事，但见对面男人鬓角略有霜色，面上也有了倦容，想了想，还是起身告辞，正要开门出去的时候，忽然听到身后男人喊他，“恒哥。”

    徐之恒回头。

    暖色烛火下，他尊敬崇拜了两辈子的男人正望着他，不知是不是因为烛火的缘故，他此时的脸庞和目光看起来是那样的温柔。

    他目光一怔，仍旧恭声询问，“父亲有何吩咐？”

    徐长咎看他良久，须臾才开口，“这些年，我有愧于你。”

    他这一生不愧祖宗，不愧天下，对妻子萧氏，两人也在成婚前早早有过约定，她为他操持内宅，他给她应有的尊重和荣耀，各取所需，倒也算不得有愧，即使是对丹阳对那个孩子，他也尽可能做了自己能做的，唯独对他这个儿子，实在是亏欠良多。

    在他成长的年纪，他征战沙场，鲜少回家。

    在他应该享乐的年纪，他却又把他带在身边，南征北战，未得一丝轻松。

    “不。”

    夜色深沉，徐之恒在短暂地怔忡后，突然笑了起来。

    他其实并不爱笑，将军当得久了，做事也习惯了一板一眼，早就忘了该怎么笑，可此时他的笑容却并不僵硬，语气也透着难得的轻松和疏朗，“您是我这一生最崇拜的人。”

    “父亲，”

    他唤他，“我这一生都以做您的儿子为荣。”

    他短短一句，见男人神色呆怔，微微俯身，恭拜一礼后告退。

    看着他离开的身影，看着烛火把他的身影拉长，徐长咎看着看着，突然又笑了起来。

    ……

    阮妤茶饭不思了几日，总担心宫里会突然下什么诏令，让霍青行进宫去，有时候犹如惊鸟一般，任何一点风吹草动都能让她吓一跳，直把家中一干人都吓坏了。

    反倒是霍青行这个当事人，甚为平静，还安慰她。

    又过了几日，她收到消息，道是祖母去了宫里，知她应该是为了霍青行的事，她便再也待不住，拿了自己做的糕点去阮府探望祖母。

    她来前并不知道阮云舒和阮微月的事。

    是进了府，听婢女悄声说了才知道不久前阮云舒落了水，事后柳氏被徐氏好生鞭打了一顿，要不是老夫人派了人过来，只怕那夜柳氏凶多吉少，阮微月作为小姐虽然没挨打，但也免不了一罚。

    这阵子母女俩自请去郊外的清水庵清修赎罪，早几日已经离家了。

    这是阮府的家事，阮妤听过之后也只是沉默了一瞬，正要往前走却瞧见不远处的一株梨树下站着个倩影，那人一身白衣，粉色系着蝴蝶结的腰带束起一段盈盈可握的腰肢，黑发半披半束，髻上簪着一朵纱绢做得荼蘼花，就静静地站在那，如弱柳扶风，用一双点漆的眼睛看着她。

    明明前不久才见过，可今日的阮云舒却给她一种不一样的感觉。

    她停步蹙眉，脚下步子却未停，继续一步步朝她那边走去，婢女给阮云舒请了安，而阮云舒也早在她过来的时候低下头，与从前似的同她微微颌了首，喊了一声“阮小姐”。

    又问她，“阮小姐来见祖母吗？”

    阮妤低眉看她，见她面上仍挂着柔顺的笑，眼中也不似她方才瞧见的那般，而是带着一些柔婉的笑意。她面上不显，也和从前似的淡淡答了一个“嗯”。

    “那阮小姐快去吧。”

    阮云舒说着又拿起帕子抵着唇轻咳一声，露出一个苍白的笑容，“我身子不好就不送你过去了。”她说着便自顾自往小道离开了。

    阮妤看着她离开的身影，直到婢女轻声喊她，才收回目光，淡淡发话，“走吧。”

