    鹿茴和秦烟聊完后来到了楼下的客房，看到祁星澄搂着鹿星燃呼呼大睡，旁边还睡着小辞。

    三个男孩子睡在一起的画面非常和谐，她走过去帮他们把被子重新盖好，再蹑手蹑脚地退出房间，轻轻地关上门。

    “阿桃，你守着他们，我去书房看剧本。”

    鹿茴提醒阿桃陪着三个睡着的小朋友。

    “是，少夫人。”

    阿桃压低嗓音说道。

    医院。

    祁璟衍趁着祁彧离开的空隙，掏出手机拨通了傅书御的号码，“你在哪里？我要见你。”

    “你知道自己在和谁说话吗？”

    傅书御接到电话的下一秒冷声反问道。

    “怎么，过了这十几年养尊处优的生活，你忘了自己以前是个什么玩意儿了？”祁璟衍冷冷地反问道，勾起的唇角带着几分戏谑。

    傅书御坐在书房里，听到祁璟衍说的这句话，他整个人坐直，脸上的表情是未曾有过的严肃。

    “你全都想起来了？”

    他冷然的声音带着几分颤抖。

    “怕什么呢，你又没做亏心事。”祁璟衍冷笑道。

    “我就知道是你，只不过我没有想到你会失去记忆，一度以为你是真的不愿意认我，知道我找你找了多少久吗？”

    傅书御激动地从椅子上站起来。

    祁璟衍单手摸着受伤的长腿，眼神变得阴鸷，“祸兮福之所倚，因为时家那个狗东西，爆炸后我隐约记得了从前发生的事。”

    “你要回来吗？”

    傅书御握着手机的手在颤抖，手心已经冒出了冷汗。

    “帮我挡一下老头，还有鹿茴的身世我需要查清楚，别的你暂时不要泄露出去。尤其是我恢复记忆的事，知道吗？”

    祁璟衍对傅书御说话的语气一改开始的敌意。

    现在他们说话，好像认识多年的好友，不亲密，倒也不生疏。

    “时家树大根深，劝你不要轻易去招惹，上次宋素瑶伤了你的事，你弟弟已经去过一趟时家了。”

    傅书御提醒祁璟衍看紧祁彧，别让他出去闯祸。

    “我知道了，有人来了挂了。”

    他谨慎地压低声音，马上掐断了通话。

    推门进来的是庄赫南，他看到祁璟衍手里握着手机，一脸狐疑的坐下，“命不想要了，刚醒来就用手机。根据医院规定是要没收的，何况你伤得那么严重。”

    庄赫南拉开椅子坐下，双手抱着手臂，摆出了医生的架子对祁璟衍进行了口头教育。

    “难得阿彧不在，我打个电话怎么了？”祁璟衍想把手机塞到枕头下面，庄赫南见他动作困难，马上抢过他手里的手机帮他妥善放好。

    “阿衍，你知不知道自己伤得有多严重？坐轮椅是一辈子的事你一点也不难过吗？”

    庄赫南觉得好友简直是没心没肺。

    “我儿子都有了，坐轮椅也没什么，只是没有老婆我就算站起来又如何呢？”祁璟衍一想到鹿茴的事，整个人和霜打的茄子似的。

    闻言，庄赫南笑了，“拜托，你就算有老婆，坐在轮椅上也没办法给老婆幸福的。”

    “原来你满脑子黄色废料。”祁璟衍的黑眸冷冷地睨着庄赫南，眼神很是嫌弃。

    庄赫南气得一脚踢在病床的侧边，磨着牙低吼道，“在我们医学的角度上，那叫阴阳调和，我看你才是满脑子黄色废料。”

    两个大男人吵架的样子像极了两个小学鸡。

    “赫南，关于她的腿伤可有确切的治疗方案了？”祁璟衍单手枕在脑后，仰着头望着天花板。

    庄赫南长长地叹息道，“唉，我估计是上辈子欠了你的，这辈子要为你赴汤蹈火。”

    “她耽误了人生中最灿烂的六年时光，在娱乐圈里算是最可惜的女明星了。”祁璟衍一想到鹿茴缺失的指甲和那条瘸着的腿，发自内心替她感到惋惜。

    “方案有了，需要进行三次的手术疗程，至于详细的执行时间得看她自身的恢复进行手术安排，至于手指甲，你拨款给史密斯的实验室，他们已经有具体的方案了，到时候可以一并进行。不过种指甲的话，她甲肉要刮几遍，直到表面光滑平整了才能做手术。这个过程很煎熬，你也知道十指连心。”

    庄赫南把手术的事详细地和祁璟衍说个明白。

    “我会找时间和她谈一谈的。”他只要想到鹿茴从前受过的伤痛，总想给她一一地弥补回去。

    尽管一切都太迟了，可也好过什么都不做。

    “对了，陆沂弦那条疯狗也在这里，秦烟今天来做过眼睛检查，你最好和鹿茴提醒一下。”庄赫南放下抱着的手臂，说出心里的担忧。

    祁璟衍一听陆沂弦的名字，眼眸微眯，“这阴魂不散的家伙，怎么和一条死狗一样咬着我们不放。上次在国内出车祸的事，我还没来得及和他算账，万幸我们家小星燃没事，鹿茴当时也不是难产。”

    “可是你的腿就是因为第一次车祸留下的后遗症，这次爆炸才会变成如今的结果。”

    庄赫南替他感到可惜。

    “挺好的，要不是阿彧机灵，我早就死了。”

    能捡回一条命，他已经很满足。

    “阿衍，你好像和以前不同了。”庄赫南并不知道祁璟衍恢复记忆的事。

    “你很闲吗？庄院长。”

    祁璟衍开始下逐客令。

    “啧！真是翻脸无情的东西，利用完我就一脚踢开。”庄赫南从椅子上站起来，指着他的鼻子骂了一句。

    “走走走，看到你就碍眼。”

    祁璟衍对着他摆了摆手。

    “好好休息，别拿自己的身体开玩笑，你和鹿茴还有机会的。去完成她最后一个心愿，也许你们真的可能在一起。”

    庄赫南提醒祁璟衍，要他别气馁。

    “你说这句话的时候，怕不怕被人骂你站错队？”祁璟衍冷笑道。

    “别人不知道没关系，我知道你为鹿茴付出了什么。秦烟这个人你完全不用管，结果你给自己惹了一身腥臊……太多了阿衍。”

    庄赫南想劝他继续往前努力，不要放弃对鹿茴的追求。

    “你年纪轻轻，什么时候变得这么啰嗦，快走。”祁璟衍又是一句嫌弃话。

    他没再继续留下，拉开门走出了病房。

    等庄赫南出去后，祁璟衍的手机响起了铃声，他从枕头下掏出一看，看到那个号码的时候，眼里满是笑意。

