    “这里就是老范家，他们家这一对夫妻，好不容易要上了一个儿子，这才几个月，孩子还没有出襁褓，本来这对夫妻在地里干农活，老范媳妇就给老范送个水的功夫，孩子就不见了！”

    大壮带着一行人穿过喧闹的大街，走过富人区，在贫民区的边界上，来到一个小小的篱笆院子前，都是茅草搭建的屋顶，院子里也是空荡荡，足以证明这个家庭的贫困。

    “老范，老范在吗？”

    大壮敲着栅栏门，冲着里面大声喊着，好久都没有得到回应。

    “兴许是不在家吧，这个老范，干嘛去了？”

    就在大壮扭头要走的时候，残破的屋门嘎啦啦打开，一个略显苍老的黝黑汉子出现在众人面前。

    “万捕头，是万捕头！”

    黑汉子兴奋冲过来，一溜烟直接来到大壮面前，神色有些激动，双手直接抓住大壮两臂，喷飞的唾沫星子一点儿不留，直接沾染到大壮脸上。

    “万捕头，是不是我家狗蛋有什么消息了，是不是啊，你说话啊，万捕头！”

    明显刚才因哭过通红的眼眶再次湿润，重新饱含泪水！

    大壮支支吾吾，实在是不知道该如何与眼前这个曾经扛起一个家庭重担都未曾流过一滴泪的汉子说明。

    “你说话啊，到底是什么回事，你说话啊，是不是，是不是......”

    看着越来越癫狂的老范，任凭他抓住自己的衣领久久不放，后面其他人同样被眼前的这个男人感染，整个心情充满悲伤与...憋屈！

    “你放开他！”

    种-马三冷冷看着面前被伤感冲昏头脑的老范，以及被揪住衣襟导致呼吸不畅的大壮，心中有些恼怒，毕竟也曾是多年好友，虽然出了些许的事情，但是感情并不代表没有消失。

    直接一步冲上前，单手抓住老范手腕，趁着老范依旧沉浸于感情当中，没有反应过来，整条胳膊剧烈颤抖着，带动着老范手腕‘咔嚓’一声，整个手腕直接脱臼。

    “啊！”

    突如其来钻心的疼痛让老范下意识中松开了手掌，抱着一只手蹲在地上，大声惨叫，额头上瞬间被逼出了斗大的汗珠，整张脸变得微微发白！

    “你想干什么？”

    大壮本来愧疚的心情被种-马三一打断，也是直接转成怒火，对着他一声怒吼，此刻也来不及与之较劲，急忙来到老范身边，强行抓过那只脱臼的手腕，轻轻揉-转两圈后，猛然一掰，整个手腕又回归原位，惊得大壮也是满头汗水。

    “哼，以后再找你算账，若是有下次，直接退出！”

    大壮恶狠狠瞪了种-马三一眼，心中虽然知道也是出于为了他好，但是这做法，实在是太过于凶狠。

    种-马三也没有反驳，微微退到后面，看着眼前他们的动作，出神。

    林九瞥了一眼，心中对于他的看法也稍微有所改变，但是，自从来到这个小组，种-马三也变了许多，很多时候都是沉默寡言，默不作声，躲在最后，完全与他之前的凶名不符！

    “唉！”

    看着眼前还在捂着手腕的老范，大壮实在不知道如何开口，犹豫了好几次，想要开口，但是话到了嘴边，却又不知道该如何说出来，只能无奈咽下。

    林九上前，轻微拍了拍大壮肩头，示意后来到老范身边，蹲下，沉默了好大一会儿之后，才缓缓张口。

    “老范，我们来，其实是来了解一下发生情况的，你还记不记得有什么比较特殊的事情？”

    听到林九的话，老范蹭一下站起，满眼都是泪水，语气中夹杂着怒火，手指向众人一圈。

    “问，问，问！你们都问了多少遍了，我也说了多少遍了，孩子呢，哪呢，你们是干什么吃的，可怜我刚三个月的狗蛋啊！”

    老范明显经历之前，再好的脾气也要爆发，在院子中举起锄头，就要对着林九挥下。

    众人一声惊呼，纷纷大声提醒林九快躲，距离最近的大壮也是直接拽住其手腕，想要将之拉开，但是，上面传来的一股巨力直接逼停。

    林九眼睁睁看着那个锄头就要朝着自己头颅挥下，眼睛都没有眨上半分，在其他人心就要提到嗓子眼处，缓缓张开口。

    “你现在要是不想找到你的孩子，那你就挥下，要是你想找到你的孩子，那就把锄头放心，乖乖回想有没有什么异常，这对我们破这个案子具有很大的帮助！”

    一声简简单单的话，像是一道惊雷在老范心中炸开，耳朵嗡鸣，只记住了‘找孩子’三个字。

    “真，真能找到我的狗蛋！”

    老范瞪着一双眼，双臂举着锄头细微颤抖着，随即丢到一旁，抱头直接蹲下，断断续续的呜咽声响起，从那哭声中都能够清楚感觉到，这个晒得黝黑的农民汉子，平日中的委屈憋在心中，这次才发挥出来。

    好久，哭声缓缓停歇下来，老范使劲擦拭掉泪水，却泪痕依旧坚强的停在上面，不是压抑住，而是那泪水早就流干，眼睛干涩。

    “真，真能找到我的狗蛋？”

    老范带着怀疑的目光抬起头，再次问道，眼神中满是希冀与期望。

    看着那双眼神，林九刚到嘴边的话又重新咽了下去，这浓郁的父母情也勾起了他内心中的思念。

    “范大哥，只要你能够想起来什么不一样的地方，只要是对这个案子有帮助的，就能够找到狗蛋，而且，只要是提供的线索很有用处，我们也能尽快破案，尽快解救出那些孩子！”

    林九边说边扶起老范，眼神坚定，他希望能够通过自己的一言一行，给这些受害者一个对于未来的希冀。

    “好，我说，我说！”

    老范激动抓住林九双手，手上面传来的磨砂感让林九下意识中低头看去，那是一双粗糙到极点的手，黝黑，尽是开裂，带着厚重的老茧，完完全全演绎一副地形图。

    “老范，你放心吧，我们一定会把这个案子破了，将凶手绳之以法，对了，老范，你把你媳妇喊出来，俩个人可能知道的东西多一些！”

    大壮拍了拍老范后背，眼神同样坚定，看着一天一天明显变得苍老的老范，心里面升腾起一种浓浓的无力感。

    “唉！我媳妇就算了吧！”

    老范深深叹息了一口气，蹲在院子中，顶着地面上的蚂蚁，也不知道想着什么，留下一堆人面面相觑，随后都纷纷看向大壮，却只得到了激烈的摇头。

    “怎么了？”

    大壮有些愣了，对于老范说的半截话有些摸不着头脑。

    “你们跟我来看看就知道了！”

    老范似是下了决心，一跺脚，一咬牙，呆着几人进入小小的茅草屋中。

    一进入茅草屋，众人就听到了一道清晰的声音正在一遍又一遍重复着。

    “狗蛋乖，狗蛋乖，狗蛋不怕，狗蛋不怕！”

    其他人都有些愣住，不知道这是如何，只有大壮面色一变，带着怀疑的目光看向老范，得到那伤心与肯定的眼神，心中忍不住一颤，怒火再次涌上心头，对着中间的承重木柱就是一拳，整个房间随之一颤，扑簌簌落下粉灰。

    “天杀的凶手，要是让我捉到那个玩意，我要将他一片肉一片肉刮下来！”

    “这是......？”

    林九结合着刚才老范的表现，心中有了猜测，怀着不可思议的目光朝着两人看过去。

    老范眼眶一湿，沉重点了点头，张了几次嘴，都被泪水倒灌入。

    “唉，自从狗蛋丢了以后，孩他娘就把所有的责任都归到了自己身上，开始自残，这也是在我的劝导下，才放弃了，后来受不住孩子丢失的压力，精神上，出了问题，一天天抱着一个小褥子，缩在墙角，一遍又一遍喊着。”

    老范兴许是见多了，也兴许是心里面强行压抑着，但是在众人心中都激发出了一种怒火，每一个人脸色都变了，铁青。

    现在就是连种-马三都是面色一变，怒容也是浮上脸。

    “这该死的凶手，这是找死！”

    林九胸口起起伏伏，蕴含着一股怒火，可怜的承重柱再一次受到了强烈的撞击，扑簌簌不仅仅落下了灰尘，还坠下些许的茅草！

    “看来我们得抓紧时间了，绝对不能给他们留有任何的空闲时间，只要是再晚上一秒，说不得就有一个孩子被迫害！”

    裴庆项看着其他几人，手掌紧紧握成拳，满是动容。

    “对了，万哥，之前说的让你们统计一下全城有多少符合的孩童，你们统计了吗，而且他们的父母也得跟着吧，这可是一个不小的工程，但是还要尽快做完。”

    林九突然想起什么，对着大壮问道。

    “已经安排他们了，经过动用捕快府所有的捕快，加急统计，已经查清楚，全城共有一百四十八个符合要求的孩童，已经专门安排到一个极为安全的地方，并有所有的捕快黑天白夜巡查，一个空余的时间都不存在，你们就放心吧，而且，他们的父母我们也都安置好了，保证万无一失！”

