    百枷境初期！

    不朽境大圆满他都打不过，更遑论更高的一重？

    不过他一点都不慌，心神沉入八荒塔内，轻咳一声：“灵儿啊，好久没有跟你聊天了，最近好吗？”

    灵儿坐在地上，两只小手交叉，把头一扭：“哼，又想要让我帮你干活，对付敌人了吧，没门！”

    龙帝有些尴尬的笑了笑：“我这不也是没有办法吗，事情太多，敌人太多，抽不出时间...况且外面那个家伙跟你一样也是灵体，不如你把它带回塔里去玩耍？”

    “嗯...这个嘛...”灵儿一个人有时候也是蛮无聊的，略微思索一番，就答应了下来：“好吧，看在你以前给我糖葫芦的份上，就再帮你一次。”

    地覆天翻的恐怖攻击已经到了龙帝头顶上。

    就在这时，灵儿出现。

    然后诡异的事情就发生了。

    那能够瞬间重创乃至于杀死龙帝的强大攻击，凭空消失。

    人形人参见此大惊失色，目光惊疑不定的盯着灵儿：“你是什么玩意？”

    它从灵儿身上察觉到了一股极为强烈的危险，还有一股源自灵魂深处的畏惧与被压制感。

    “你才是玩意呢。”灵儿不满的皱了皱琼鼻，冲着它招了招小手：“来，到姐姐碗里来。”

    说着，她真的不知道从哪里拿出一个有些破烂的碗。

    “滚！”人形人参蓦然大怒，猛地双手合十：“盘龙舞！”

    它的身上，无数的参须疯狂的滋生，生长到数千米，如同一条条木龙一般，无比的骇然，相互缠绕，化作一个巨大的盘龙印，狠狠镇压下去。

    龙帝心惊肉跳，这家伙实力太恐怖了，自己在没有突破到圣王之前，都不可能会是对手。

    面对如此强悍的招数，龙帝不由得有些担忧灵儿能不能够抵挡。

    他做好了准备，一旦灵儿抵挡不住，自己就顶上去。

    不过很显然他多虑了。

    只见灵儿气呼呼的把手中的破碗扔了出去：“不听话，讨打！”

    那看似平平无奇的破碗，此刻却是忽然爆发出万丈光华，产生一股极端可怖的吞噬力，直接就将那盘龙印以及人形人参给吸收了进去。

    破碗重新飞回灵儿手中，她低头一看，笑了起来，眼睛宛若月牙，甚是可爱。

    龙帝也是凑上前去，便看到那人参缩小了数倍，变成了一个指头大小的迷你型，正被装在碗里，不断的咆哮，挣扎。

    他眼睛一亮：“灵儿，你这碗是个什么宝贝啊，能不能...”

    “不能！”灵儿立即警惕万分的将破碗抱在怀中，充满戒备的望着龙帝：“这是我的，别想打它主意，不然把你也给收进去。”

    龙帝讪讪一笑：“开个玩笑，开个玩笑。这次谢谢灵儿了，等我出去后就给你买糖葫芦。”

    “好。”说到糖葫芦，她立马就换上了甜甜的笑容：“记得哦。”

    说完她就回到了八荒塔内。

    龙帝松了口气，自语道：“这下子应该没有什么敌人了吧？”

    “等一下！”灵儿忽然又跑了出来，将一块黑漆漆的东西交给龙帝：“这个给你。”

    龙帝凝神看去，顿时露出惊喜之色：“从那人参身上得到的？”

    “嗯。”灵儿点点头：“我走啦。”

    龙帝拿着手中第三块找到的《神魔镇狱劲》碎片，有些期待起来。

    三块碎片合在一起，已经有了大约三分之一了。

    也就是说，再找到六七块碎片，那么他就能够获得修炼这门皇级功法的资格！

    “我给你一个建议，多多修炼王级战技，越多越好。”这个时候，皇吾又开口了。

    龙帝愕然，旋即虚心求教：“前辈，这是为何？”

    “你可以把‘神魔镇狱劲’看做是一个巨大的‘阵法’，而王级战技可以看做是一块块‘灵石’或者说是基石。

    在修炼神魔镇狱劲之时，灵石越多，那么根基越稳固，所修炼出来的威力也就越大。”

    龙帝恍然：“原来是这样，多谢前辈告知。”

    原本他还害怕贪多嚼不烂，没有学习纯阳剑气，这么看来，等出去之后还得学会才行。

    等自身状态恢复到最佳之后，龙帝这才往大殿深处走去。

    “炼丹房，锻造坊，功法阁...”

    龙帝看着一个个紧闭着门户的房间，有种隔靴挠痒的感觉。

    这里面肯定有了不得的好东西。

    只是，他打不开！

    最后，他来到宫殿最深处。

    这里面只有一张蒲团，上面盘坐着一个坐化多年的存在，只剩下一副骷髅。

    不过其所穿的衣服倒是还散发着淡淡的光泽，很显然是一件异宝，无数年过去了也没有丝毫损毁。

    “莫非这位就是那玄黄老祖了么？”龙帝看着对方，抱拳道：“在下与您无冤无仇，此番前来不过是想要寻找一番机缘，如果打扰还请见谅。”

    说完，他就在四周围寻找起来。

    只可惜，将整个房间都查找了一遍，也没有找出什么有用的东西。

    “莫非我与这里无缘？”龙帝叹息一声：“罢了，反正此番前来，我已经获得了不少好处，做人不能太过于贪心。”

    光是那两门王级战技，就已经很珍贵了。

    况且还学会了地龙拔剑术这等强大杀招，也该知足了。

    这般想着，他就准备要离开。

    至于那玄黄老祖身上的衣服虽然看上去也是一件异宝，但他却对死人穿过的没有什么念想。

    “呵呵，小伙子心性倒是不错。”

    就在他准备离开的时候，那具盘坐在蒲团上的骷髅却是站了起来。

    一道白光从骷髅身上钻了出来，化作一个老者的模样，只是有些模糊。

    他面容祥和的望着龙帝：“你很不错，没有觊觎老祖我的法宝，甚至都没有想过将我的遗体搬开，要知道控制这座玄黄殿的中枢就在那下面，对死去的人都如此尊重，我可以放心的将传承留给你了。”

    龙帝闻言嘴角抽搐。

    他哪里是什么对死去的人尊敬，他是压根没有想到那骷髅底下会有什么控制枢纽，要是知道的话，他早就冲上去了...

