    残魂在手，和兽王西斯谈判的筹码也就有了。

    只是，怎样才能将利益最大化，这才是个问题。

    找一个不得罪兽王西斯的方式，将这道残魂说出来，还能够获得额外的奖励，这确实是个技术活，必须要从长计议才行。

    “前辈，这精魄早已经被覆水大哥得到了，怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    “……”

    被香蕉这么一说，苏然瞬间无语了，刚刚产生的诸多想法，全都可以舍弃了。

    什么从长计议，什么技术活，统统都成了废话。

    计划不如变化快，说得正是这理。

    “死灵，这可是真的？”

    兽王西斯目泛精芒，连狐狸面容都流露出了激动的表情，快步走向苏然，直到与他面对面才停了下来，肃声说道，“这可是事关兽灵的精魄，开不得玩笑！”

    苏然不着痕迹的瞪了身边的香蕉一眼，事情已经到了这个地步，再继续隐瞒反倒落了下乘，说不定还会得罪这头兽王，倒不如直接摊牌，至于能不能得到额外奖励，只能全凭兽王西斯的心情了。

    好好的一手牌，因为联邦的缘故，打了个稀烂，一上来就把王炸丢了出去，真是可惜。

    “前辈，我也不清楚这魂魄是不是，您先掌掌眼再说。”

    面对这副局面，苏然也就不再犹豫，直接将那道残魂掏了出来，可没曾想，还不等他继续说下去的，意外发生了。

    “咻！”

    残魂化作一道耀目的光芒，冲进了那颗魂珠之中，将魂珠染成了一道银白色。

    “我去，前辈，您可是看到了，这不是我弄的，是它自己跑进去的！”

    苏然吓了一大跳，赶紧解释，生怕被这道残魂碰了瓷。

    “果然是兽灵精魄，哈哈哈，天佑我兽族！”

    兽王西斯状若癫狂，就像个疯子一样，飞到空中转了好几个圈，明眼人一看就知道，这绝对不是装的。

    过了十几秒钟，兽王西斯跳落在了地上，激动的盯着那颗魂珠，就像是在看稀世珍宝一样，表情迷醉，渐渐地朝着苏然靠近，连它自己都没有发觉。

    “别过来！”

    看到兽王那副色眯眯的样子，苏然哪里会让这家伙得逞，连忙后退，用严肃的语气说道，“前辈请自重，我不是那种随便的人！”

    “噗哈哈哈……”

    兽王西斯还没说什么的，香蕉倒先笑喷了，“大哥，就你这身子骨，连点肉都没有，谁会对你动色心？磨骨头啊？”

    “切，你行你上，这魂珠还给你！”

    “别介，这烫手的山药我可不要！”

    香蕉的脸色瞬间变了，哪里还敢要这颗魂珠，连想都不想，就直接拒绝了。

    “死灵，你的运气确实不错，连确实是兽灵精魄，只有魂魄共生，兽灵才会重现世间！”

    兽王西斯郑重的说道，语气铿锵，“这可是关乎兽族生死存亡的大事，整个族群都要感谢你！”

    “感谢？就没有点实际的么？”

    苏然低声嘟囔着，对于这口头上的奖励很不满意。

    “兽王前辈，我大哥刚才问，您就没有点实际奖励么？”

    香蕉倒是听明白了，立马替苏然问了出来，反正他是局外人，也不怕得罪这头兽王。

    苏然尴尬了，他忍不住在心里吐槽，提这事的时候，能不能别带上他？

    “实际奖励？”

    兽王西斯稍作沉吟，“死灵，你想要什么奖励？”

    “晚辈别无所求，只为黑暗尊者的遗物而来。”

    苏然硬着头皮将心里话说了出来，都已经到了这个地步，再矜持就显得自己太做作了。

    “黑暗尊者的遗物，”

    兽王殷斯颔首，又摇了摇头，“这要求并不过分，可是，坟墓已经消失，我就算有心帮你，也做不到了。”

    “什么？”

    苏然如遭雷击，整个人都已经懵了，满心的期待全都成了空，这让他有些无所适从，不知道该说什么好了。

    “大哥，别急，咱们挖出了不少好东西，说不定其中就有你所需要的道具，只不过没有鉴定，不知道属性而已，先问明白再说！”

    香蕉察觉出了苏然的不对劲，连声劝说道，生怕他再钻什么牛角尖，那多不好。

    “对，还有机会！”

    苏然再度燃起了希望，“前辈，您知不知道，黑暗尊者所遗留下来的道具，是什么东西？”

    “我不知道，也不需要知道。”

    兽王西斯轻笑一声，“死灵，黑暗尊者遗留之物，岂是那么容易就能得到的？缘分到了，自会出现，缘分不到，你就算强求，也不可能得到。”

    “缘分？！”

    苏然这才反应了过来，他忘记了重要的一环，没有黑暗尊者的身份凭证怎么能行，单凭他一个人，系统根本不会卖给他面子的！

    可是，现在明白过来又有什么用，坟墓都已经消失了，一点机会都没给他留……

    “不试试怎么知道！”

    苏然不死心的掏出万古舍利，将万古毒蛟召唤了出来，指挥它朝着四周飞来飞去，试图触发这所谓的因果机缘。

    “死灵，小心魂珠，别摔了！”

    兽王西斯紧盯着这颗银白色的魂珠，生怕掉在地上摔碎，心里甭提多紧张了。

    “前辈放心，这……”

    苏然话还没说完的，这颗魂珠当场碎裂开来，银白色的气息直接涌进了兽王西斯胸前的圆盘里面，失去了踪迹。

    “前辈，这不是我捏碎的！”

    苏然慌了神，前脚差点被残魂碰了瓷，现在倒好，又被魂珠给碰瓷了，找谁说理去？

    这要是引起兽王前辈误会，就算有嘴也说不清了！

    “无妨，这魂珠只是一次性宝物，精魄孕育完成，魂珠自会碎掉，这是正常操作，别惊讶。”

    兽王西斯显得很是淡定，胸前的圆盘悬浮至半空中，看着兽灵的命魂与精魄纠缠融合，感到甚是欣慰，连目光都不舍得移开了。

    “大哥，我怎么感觉这兽灵像是在开车？”

    香蕉不合时宜的来来了一句，非常的煞风景。

    “你脑子里怎么净想些乱七八糟的？”

    苏然甚是无语，从两团缠绕着的气息都能扯到那方面去，想象力也太丰富了吧？

    “大哥，这方面你就不懂了，你想想水ru交融这个词……”

    “别说了，容易和谐。”

    “闭嘴！”

    兽王西斯被扰得烦不胜烦，当场喝止，生怕影响到兽灵的重生。

