    结晶真是个奇妙的东西呢。

    琳对结晶到现在还没有研究彻底，它们的种类有很多，而且几乎都是闪闪发亮的，琳正在观察的这群生物，就是用结晶建立起了一个属于它们的……城市。

    形状不规则的结晶被建立在地上，它们的高度大多数都是有一到两米，有一些则高达十米多，几乎要碰到顶端的冰壁，而每一块结晶它们互相间都有做成像是管道一般的结晶互相连接，大量的古鱿在管道之中来回穿梭着，这让琳想起了奇布查虫。

    它们还在结晶上‘种植’了一种植物……不，那应该是类似海葵一类的生物，这种海葵体型和古鱿差不多，它们会散发出微亮的光芒，这些使得整片冰下之城闪闪发光。

    这片‘结晶之城’建立在裂谷附近，一直延生了数公里的长度，这对于体长仅十厘米的生物来说算是相当庞大了。

    而它们主要的生命之源，可以说就是在裂谷之中，这道裂谷的水十分温暖，甚至可以说是比较热的程度，这里的冰层也相对别的地方来说更薄一些，裂谷里面并没有古鱿居住，但它们却造出了很多管道，这种管道直通向裂谷的底部。

    琳对它们的生活习惯感到很好奇，在方舟重塑的这段期间，就对它们进行一些研究好了。

    在琳的观察之中，发现这群古鱿主要是使用两种结晶的样子，第一种结晶是可以隔热的，这是它们主要的建筑材料，古鱿把这些结晶弄碎，再分泌出一些东西把它们给粘合起来，这些结晶大量粘合最后就形成了这里的一片城市。

    第二种结晶似乎会吸收热量，实际上那些链接着每个结晶建筑的管道内层都是这种结晶制造的，这些管道最终都大量延伸到裂谷底部，这些管道的意义就是让裂谷内的热量导入上面的结晶建筑制造，不过它们不单这样做，它们还会将大量的结晶扔到裂谷底部，等吸收了足够的热量后再把它们拿上来，

    这种奇妙的举动能让它们整座城市都处于一个温暖的环境，所以它们也是沿着裂谷建造城镇，但它们没有办法往外面扩展的样子，这座结晶之城似乎已经建立很久了，在距离裂谷更远的地方，琳能看到一些残留的建筑痕迹……

    也许当初古鱿是分布比较广泛的，而在突然变冷的情况下它们大部分都死了，而那些活着的聚集到了裂谷附近。

    建筑间的‘导热管’应该是最近造出来的，它们似乎有着不小的智力。

    这些结晶好像都是它们从地里挖出来的，琳记得原来这里应该没什么结晶才对，不过那时似乎也没太注意这种事情……

    而这群古鱿们的生活习性让琳感到稍微惊讶，它们即使聚集出了很庞大的群落，但个体之间相处的很好，它们也是依靠变色交流，没有使用此外的任何方式，而最主要的是它们对同类很信任。

    古鱿没有出现像是同类之间的不信任，或者敌对之类的情况，也就是说它们没有偷盗以及欺骗，它们也不会互相买卖东西，用的是类似骸龙的公平分配的方式。

    琳发现它们之中有一个首领，首领的作用目前只发现它负责分配东西，但它却不会趁机给自己多分配一些，也就是没有自私现象。

    只要在最初没有这个现象，后面的一切欺骗，争执都不会出现。

    这个很奇妙呢……琳当初认为如果个性生物持续发展，不进行‘教导’的话，就都会变成白骸龙或者翡翠龙的那样。

    不过的确并不是一定的，毕竟古鱿来自于菊石那类生物，它们和恐龙的差距极大，发展出特别的生活性格也不奇怪，不过不知道它们和当初琳观察的那群古鱿有没有联系。

    之前在海上见到的那群战争的古鱿应该是两个不同的族群的，虽然它们之中没有‘内讧’，但同类之间还是会战争。

    这里的古鱿的食物一般来自于周围那些被冻死的生物，还有那些海葵，琳发现它们有时会把海葵的触手弄断来吃，然后用自己的排泄物给海葵吃。

    很普通的共生关系呢，就像种植的植物那样……

    不过在周围的生物被吃光之后，它们的活路就难以确定了，而且它们也不是唯一活下来的生物，一些生物会和它们抢夺食物，甚至攻击它们。

    现在，在城市的边缘，琳就发现了一个生物，这是在陆地上看到的那种……结晶三叶虫。

    之前在陆地上看到的那些三叶虫，可能就是挖开冰层后跑出去的，不过……那个好像也跑的太远了，三叶虫有这种能力么？

    身长三十多厘米的它对于古鱿来说就像一头怪物，这个三叶虫试图挖开古鱿的结晶建筑，而古鱿们也迅速地进行防御以及反击。

    虽然这群古鱿能造出复杂的结晶建筑还有管道系统，但它们的武器却很简单，还是使用尖锐的石片或者壳的碎片什么的去刺三叶虫的关节，三叶虫在受到多次攻击后似乎感到疼痛就跑开了。

    而这群古鱿依旧紧追不舍，它们不断地攻击三叶虫，试图把它赶到更远的地方，但在攻击的时候，也有一些古鱿被三叶虫给抓住撕碎。

    但是，古鱿们的疯狂攻击也奏效了，三叶虫因为关节的伤害让它难以移动，终于倒在了海床上……

    不过这里不能算是海床呢。

    古鱿们不断地变出鲜亮色彩来庆祝自己的胜利，它们似乎都学会了一种发光能力，琳发现这是它们皮肤上有某种菌类的缘故。

    接着它们叫来了更多古鱿，然后试图分食这个三叶虫，琳发现它们好像都会带一些小块的结晶作为保暖，毕竟它们有十根触手，拿东西容易很多，它们在关节处把肉弄下来，然后迅速地带回去，因为保温并不长久，它们需要动作很快，它们可能最近过的都是这样的生活。

    虽然这群古鱿在这里生活的好像很好，但它们也面对很多问题，食物迟早会吃完，裂谷别处的食物因为太远而无法获取，这里的氧气也是个问题。

    因此，它们会需要一个邻居的。RS

