    卓景宁看着这幅画，眉头微皱。

    他记得很清楚，当初冯章拿着这画，这画可是被他没收了，随后他给了小狐狸，小狐狸就没还给他……

    “这画当初不是在你手里？”卓景宁不由问道，他想起刚才小狐狸说的话里有一个词——兜兜转转。

    “有天晚上我睡不着，发现附近有点奇怪之处，出去转一圈，遇到了鬼河，然后这画掉河里去了……”小狐狸难得有些不好意思。

    “鬼河？”

    “昙花一现，凡人基本遇不到。”撇撇小嘴，小狐狸却不解释。

    卓景宁点点头，看来鬼河是什么小狐狸也不知道，所以在这幅画掉进鬼河中后，连打捞也不敢，甚至这鬼河的称呼，多半都是她现编的。

    至于后来，这幅画便机缘巧合，又从鬼河中冲刷出来，不知道被谁捡到，最终又落入朱胖子手中。

    朱胖子不管怎么说，也有些眼力劲，认出这是鬼怪，发现能沟通后，起了私心，供奉起来。

    而这时，这画皮鬼怪准备逃了。

    它看得出来，这只狐狸比上次见到之时，更加恐怖了。

    卓景宁袖中剑光一闪。

    刺啦一声，那画皮鬼怪惨叫一声，就跌落在地，一道裂口出现在画面上，冒着丝丝黑烟，而上面的青色鬼怪，此时更是因为痛苦，左右打滚。

    随后，卓景宁按了一下惩戒。

    左右打滚的青色鬼怪一下子不动，然后化作飞灰散开，便是那画身，也跟着一块儿成了飞灰。

    “击杀难缠鬼怪画皮青衣，体质+1。”

    卓景宁内心一瞬间无比愉悦，这是第七层加成，这具身体再度被强化了。浑身血液仿佛沸腾一般，让卓景宁的面庞涨红，浑身发热。

    他伸出手，抓住小狐狸的小手。

    小狐狸会意，立马动用鬼术。

    ……

    回到衙内，卓景宁就写了一封信，让衙役送去王家，交给王书生的妻子。这封信里内容不多，只有三字——事已成。

    这是当初商量好的联系方式，本来是要交给王书生的，但怕那个书呆子误事，便交给他妻子。

    裴占秋的那个侄女。

    做完这些，就等吕道人动手了。

    这朱胖子碍手碍脚那么久，也该消失了。他思量着，将接下来的打算规划好，然后在脑海中问道：“鬼怪的难缠标准，怎么判断的？说的具体一点。”

    “和宿主多次交锋，或者让宿主先死还生，再或者想要谋害宿主，事后又从宿主手里逃生。”

    卓景宁不由想到了那个女尼，“不对啊，上次那两只薛封君手下的鬼怪不堪一击就算了，可那个女尼不算啊！我怎么也是从她手里死里逃生！”

    “不，宿主是从你前妻手里死里逃生，动手的不是她，她从头到尾，也没有谋害宿主的心思。”

    卓景宁仔细想了想，便放弃了让惩戒再给他体质+1的想法，这惩戒不好忽悠。

    这第七次加成，让卓景宁的身体自愈能力，更加快速了。并且浑身的力量，进一步加强。之前是可比普通鬼怪，现在却是比普通鬼怪，在力气上略胜一筹。

    至于蛇级鬼怪的力气，还差得远。

    不过他目前不靠肉身之力去击杀鬼怪，鬼剑一击就很好用了，然后补上一发惩戒，一般的蛇级鬼怪，瞬间就没了。

    再厉害一点的，他还有观想法。

    如是我闻被他修到了第四道年轮印记，越发高深莫测了。卓景宁隐隐觉得，等他修成第九道年轮印记，恐怕能显化出一尊无比巨大的金身法相，一如倩女幽魂当中的那位蜈蚣精国师般。

    “倩女幽魂吗……”卓景宁此时念及此事，心态却有些不同了。

    当初他是恨不得求神拜佛，让自己不要遇到宁采臣。这会儿，卓景宁很想和那位日鬼大神交流一番。

    毕竟，他是后学末进。

    嗯，说正经的，是这倩女幽魂里，鬼怪可有不少。而且，以那些鬼怪的实力，多半是能达到难缠标准的！

    卓景宁嘴角翘起，他让人喊来了小狐狸。

    因为他刚想起一件事。

    上次他说了让小狐狸去背书，结果事后小狐狸耍赖。

    当时没办法的，但现在卓景宁却有办法再使唤小狐狸一次。

    ……

    “不去，我耍赖。”

    小狐狸在听说卓景宁要她去办的事情后，理直气壮的表示自己要耍赖。

    卓景宁很平静，他只是喝了口茶，然后淡淡说道：“人丸的制作方法，一定需要大量辅助材料，这些东西你一个人收集很困难。就算你不想制作，只想拿现成的，但万一人家需要大量的物资才肯交换呢？”

    小狐狸咬牙切齿的瞪了卓景宁一眼，然后鼓着腮帮子跑出去了。

    她去办事了。

    帮卓景宁探寻一下这附近的鬼怪。

    她有地遁鬼术，瞬息三里地，转眼间就能跑出很远。

    “有钱能使鬼推磨……”卓景宁放下茶盏，盖上茶杯，微微摇头，这话古人真没瞎说。为了利益，能让懒得无药可救的鬼怪都勤奋起来。

    “来人，让师爷去给本官找一些下人来，五官端正，手脚麻利，懂规矩的。还有，衙役准备一下扩增，让他们不要懒散了。”

    刚闻声过来的李孔立马大声答应：“是。”

    一张粗犷的脸上，忍不住露出几分喜色，他知道自己投靠的这位县太爷，怕是马上要掌权了！

    不然的话，又怎么会一改往日懒散作风？

    文成县巡抚死了。

    韩湘的动作很快，准确来说是吕道人，在卓景宁的书信送出去后，当天夜里，朱胖子就意外死了。

    死因是跌落茅坑，不慎溺亡。

    卓景宁深表沉痛，为了哀悼朱胖子，他特意下令，要让全县的茅坑附近，都有一盏灯笼。

    对于此事，朱胖子的家人是黑着脸道谢的。

    卓景宁才不管这些，上任之后，他将朱胖子审理过的案子重申一遍，看完一遍后，对朱胖子的丧心病狂程度领略一番。

    因为除了一起案子没抓错人，其余全是冤假错案。

    而唯一没抓错认的那一起案子，还是一起盗窃案，那个蟊贼被那家主人带着手下抓住后，一路扭送到了衙门。