    “这雷，当如何用？”

    太一不打算继续听玄墨的感慨。

    而是看向这三枚九阳神雷，既然这东西已经被混沌星河钓了上来，并且有着如此强大的力量，那太一自然是要掌握这玩意的用法。

    毕竟这玩意这么强，什么时候一个不留神，把自己给炸了，那可就完犊子了。

    “对敌之时，直接祭出去便可。”

    “若是老奴没有猜错，想来是九阳神君那小子正准备把这凝练出的三枚神雷，赐予自己新收的徒弟，恰巧在这个时候，被‘钓’于此，收入了主人的囊中。”

    玄墨笑呵呵的说道：“那小子若是发现自己凝聚的神雷消失了，必定会气的大骂苍天无良。”

    看这玄墨的笑容，好似这糟老头子，很是希望看到那九阳神君吃瘪的模样。

    “嗯。”

    太一点了点头，既然这九阳神雷的用法简单，那也就没有什么好操心的，他最烦的就是那些使用起来花里胡哨的玩意，一切简而单之，最为便捷。

    随后太一的神识之体，在这王戒之中消散。

    张家。

    其中最为瑰丽的宅院阁楼。

    这楼阁平台之上，太一…慢慢睁开了眼。

    映入眼中，万里无云。

    风，轻和的吹拂着，墨色散袍、一头银丝长发，在这风中肆意飘扬。

    “怎么？不愁了？”

    就在这个时候，太一的身边，一道女声传来，这声音吓得太一心里猛的一个咯噔，只因为来的太突然了。

    而这声音的主人，正是秦韵。

    秦韵的修为乃是混玄三脉之境，以她的修为，若是想要悄无声息的接近太一，只要秦韵不说，太一自然是发现不了。

    此时的太一，小心肝扑通扑通的狂跳，却还只能强作镇定。

    “这是什么意思？我何时发愁了。”

    太一瞥了眼身边的秦韵。

    不得不说，秦韵的容貌，实在是难以找到词语来形容，并非是那般一眼令人绝世芳华的眉美貌，却又是令人一眼看过去，便是不想再移开目光。

    更让太一觉得奇异的是，他看秦韵，怎么看都觉得秦韵的脸上透着一股莫名的单纯。

    可是这么一个水灵界之主，怎么可能单纯。

    久居高位，心中自然有城府。

    当然…

    太一也相信，秦韵的城府只是对于其他人，绝对不是对于他，或者更为准确的说，不会对昔日的东皇藏有任何的城府。

    “你愁与不愁，我一眼就能够看出来。”

    秦韵淡淡开口，听着这语气，显然还是有点不高兴。

    话风，一转。

    “你接下来，打算如何。”

    秦韵同样是望着前方，她随着太一进入混沌大世，她自己自然是没有什么目的，此行全然…都是为了太一。

    “抱歉。”

    太一顿了顿，沉默片刻，开口说道。

    他这一句话，是打心眼里说的，并没有丝毫掺假。

    太一心里很清楚，若不是因为自己的存在，将那拥有千幻魂瞳的神秘家伙引到了水灵界，秦韵绝对不会随着自己进入混沌大世。

    水灵界，更不会遭受大难。

    “与你何干，更何况我弟弟在水灵界，水灵界运行不会有大碍，那个家伙并无嗜杀之意，不仅是对你，对整个水灵界，皆是如此。。”

    秦韵很是平静，她话语之中的‘那个家伙’，指的就是拥有千幻魂瞳的冷。

    “但愿如此。”

    太一微微点了点头。

    不过秦韵这番话倒是说得很正确，太一也能够感觉到，那个拥有千幻魂瞳的家伙，那家伙的身上，并没有对自己的杀意，只是…想要抓住自己。

    那家伙的目的…到底是什么？！

    一时间也想不通，太一甩掉这份心绪，凝声开口。

    “接下来，我想要去一趟秦家。”

    这一句说出的话，让秦韵的娥眉微微皱了起来。

    她很奇怪，为什么太一要去秦家，秦家…虽然是她的本家，但是秦韵从来都没有去过，而且遵循自己父亲的遗训，她也从来没动过要归入大世本家的意愿。

    虽然她也不知道自己的父亲，曾经在秦家中发生过什么。

    但父亲留下的遗训，作为儿女，断然不可违。

    不过…

    如果仅仅只是去一趟秦家，并非是归入本家，想来也不存在违背父辈遗训这等约束。

    “你想去，我便带你去。”

    “不问问我要去秦家做什么？”

    太一听到秦韵的会带，神色有点错愕。

    他自然是清楚，如果他想要得到秦家的帮助，自然是需要秦韵的帮忙，毕竟…如果没有秦韵，就凭借太一现在的身份。

    秦家家主可是有着无量之境的修为，谁会搭理他这么一个无名小子，估计他连秦家的门都是进不去。

    “有什么好问的，况且，我问了你也不会说。”

    秦韵冷冷开口，这语气之中有着一丝冷意，一丝怒气，更像是在故意生气。

    她，更想太一主动和她说，而不是等她去问。

    “谢谢。”

    太一，沉顿片刻之后，说出了这两个字。

    其实太一心里知道秦韵想到什么，只可惜…秦韵想要的，太一给不了。

    他，已经不是昔日的那个东皇。

    他，给不了秦韵想要的那份爱。

    他，更加不能和秦韵说，曾经的东皇已经逝去。

    所有的一切，只能够埋在心里，作为永封的秘密，永远沉寂。

    “嗯。”

    秦韵听到太一‘谢谢’两个字，脸色更加冷漠了几分，抬眸瞪了一眼太一，转身便是离开，身形消失在了这楼阁平台之地。

    太一，转过身看向秦韵消失的位置。

    手，刚刚抬起，便是收了回去。

    最后，只是余下一声无奈的苦笑长叹。

    夜，转瞬间便是降临。

    在这阡陌城之外，有着三道身影，悄无声息的摸了进城。

    “你们俩都给我听好了，此番杀王南七人者，必定是修为强大之辈，宗主有令，我等决不可乱来。”

    “大哥放心，我们三是宗主亲自指派而来的，当然不会出差错。”

    “嗯，走！”

    这三道身影，将阡陌城的结界视作无物，进入阡陌城之外，没有丝毫的犹豫和迟疑，直接便是朝着张家的方向，潜行而去。

    