    “安盛那样的老废物没有资格做你的主人，你没有必要为他牺牲，不值得。”她不想这么好的一只灵兽就这样消失在天地间。

    “呵。”凤鸣鸟自嘲的笑了，“在你们人类的眼中，我们不就是你们战斗的工具吗？又何必在这里假惺惺的关心我？”

    “凤鸣鸟你不要不识好歹。”小青见不得它如此数落凤挽歌，立刻就反驳它，大有一副要和他争吵到底的架势。

    凤挽歌把小青收回空间里去，看着凤鸣鸟，“我不管你信不信，在我的眼中每一只灵兽都是我的伙伴，是不可或缺的家人。你是一只好灵兽，只不过遇人不淑，现在你的伤也好了，以后你就是自由的了。”

    闻言，凤鸣鸟眼眶又增大了几分，不敢相信的看着凤挽歌，它从未听过有灵师把灵兽当成伙伴当成家人的，而且她还愿意放自己走？

    自己好歹也是三十级的圣兽，难道她就一点都不心动吗？

    又想到方才出现的小青，也确实，她已经有一只更好的灵兽了。

    凤挽歌还在和凤鸣鸟沟通，周围原本的那些看客升起了其他的心思。安家主可是当做和这只三十级的圣兽解除了契约，现在这只灵兽可是无主之物，若是他们有能耐把这只凤鸣鸟据为己有的，就凭着这只圣兽也可以在和都争得一席之地。

    不一会儿的时间，凤鸣鸟周围已经聚集了不少人，而且个个都跃跃欲试的，若不是凤挽歌还在这里，恐怕他们已经扑上来哄抢了。

    凤鸣鸟作为兽类对情绪的感觉更为敏感，察觉到这些人的意图，打心都看不起这些人。要说安盛没有资格做自己的主人这些人就更没有资格了。

    若真的要选一个人做主人的话……

    凤鸣鸟把视线落在凤挽歌身上，或许眼前的这个女人不错，她不把灵兽当成作战工具，而且自己对他也有亲近感。

    周围突然聚集了这么多人，凤挽歌也察觉到事情不对，发现他们的目光都如狼似虎的盯着凤鸣鸟，这时候才反应过来。

    凤鸣鸟是在大庭广众之下和主人解除契约，那它现在就是一只咩有主人的圣兽，这些人中甚至都没有见过圣兽，他们对凤鸣鸟动了心思。

    凤挽歌起身，冰冷的视线扫过他们，冷声质问，“你们想要做什么？”

    凤挽歌出声，这些被鬼迷心窍的人才回过神来，凤挽歌自始至终还在这里，她都没有发话，怎么可能轮得到他们。

    众人忌惮的后退半步。

    “不要在我面前升起那些不该有的心思，否则宰了你们。”

    说完，凤挽歌低头示意凤鸣鸟，“还愣着做什么？还不过来。”

    凤鸣鸟愣了一下才反应过里，变成拟态站在凤挽歌的肩膀上，转身要走。

    人群中还是有人不甘心就这么看着一只圣兽，从眼前溜走，“这位阁下，你已经有一只灵兽了，而且这只凤鸣鸟与你的属性也不尽相同，你为何还要霸占着它？”

    “就凭我高兴，你有意见吗？”说话间凤挽歌有意无意的释放出威压，那些原本还想站出来说上两句的人都纷纷闭上了嘴。

    这个世界强者为尊，只要你实力够强，你想要做什么都可以。

    这些人安静了，凤挽歌就带着凤鸣鸟回了护国公府的芙蓉苑。

    凤挽歌打败了安盛，把安盛的契约灵兽抢走了的消息几乎传的人尽皆知了，郭怀杰自然也知道了这件事。

    郭怀杰来到凤挽歌的芙蓉院，凤挽歌正在温泉边喂凤鸣鸟，什么千年灵芝啊，雪生之类的跟不要钱似的给凤鸣鸟当零嘴。

    看到这一幕，郭怀杰心肝儿都颤了。

    究竟是什么样的家族才养出了这种铺张浪费的大小姐啊，居然拿这些难得一见的药材来喂灵兽，简直太奢侈了。

    郭怀杰进来的时候，凤挽歌正在给凤鸣鸟吃风信草，风信草中含有大量的风系能力，能够让凤鸣鸟快速恢复。

    “这次就是阁下今日赢回来的那只凤鸣鸟吗？”

    “嗯。”

    郭怀杰出现的时候凤挽歌就察觉到了他的到来，只不过没有反应而已。

    郭怀杰见凤挽歌应他，就自然熟的走到旁边蹲下来同凤挽歌搭话，“这凤鸣鸟可是最接近凤凰的鸟类，没想到这个安盛居然去约了这么一只极品，只可惜他不懂得珍惜，现在已经是阁下的了。”

    “既然你知道他是我的，那出现在这里做什么？”凤挽歌凉凉的看着郭怀杰。

    郭怀杰还没有表现出一丁点矛头，就被凤挽歌这样一说，就算他有意图，也不敢表现出来了，否则面对的可就是凤挽歌的怒火。

    这个女人狠起来连安盛都打，他可不想把人惹毛了。

    “阁下说的是哪里话呀？我只是好奇这凤鸣鸟究竟长什么样子，所以过来看看的，并没有其他的意思。”

    “最好是这样。我不喜欢别人跟我玩弯弯绕绕，所以有事直说，不要浪费我的时间。”

    “……”

    可恶，这个女人是真懂还是假不懂，这是半点规矩都不懂，说出来的话，做出来的事能够把人气个半死。

    “那我就不打扰阁下和凤鸣鸟沟通感情了。”

    郭怀杰转身离开芙蓉苑，还没有来得及找自家夫人抱怨两句，安家的人就上门了。

    大长老几人带着安盛求见他们同为朝中大臣，若是把人拒之门外也不好，他只好让人把人请到大厅里。

    安盛一来就直接开门见山，“护国公，我们安府从来与你都是相安无事，井水不犯河水，不知为和护国公为什么要教唆他人来抢我的灵兽？那可是三十级的灵兽啊。”

    大长老只觉得有些丢脸，当初他们为什么会选择这么一个蠢货来做家主，这些年安家没有散掉真是祖宗积福了。

    郭怀杰闻言不悦的端起架子，“我不懂安家主这是什么意思，什么叫做我教唆人抢了你的灵兽？随意污蔑朝廷命官，我可是可以禀报给皇上的。”

    大长老瞪了一眼安盛，让他闭嘴，自己才开口。

