
　　数根藤蔓快速蔓延下来，再次将邓欣死死缠绕住，把她提向半空。

　　“记得，不要发出任何声音，要是老黑进来探查的话也不要让他发现，否则你会立即被藤蔓杀死。”

　　方恒说着，又控制藤蔓丧尸将邓欣拖入黑暗，换一个人过来逼问。

　　将小队三人的装备全部收缴，又仔细核对信息，确保三人的回答并没有出入。

　　做完这一切，方恒这才打开手电，控制两名藤蔓丧尸一起进入柜子后方的通道探索。

　　邱耀康的分析没有错。

　　五金店里果然藏着G病毒体！

　　这下赚大了！

　　方恒摩拳擦掌。23sk.Com

　　G病毒可以大幅提升现阶段庇护所的研究效率！

　　它比T病毒来的值钱！

　　隐藏通道后面是一个笔直向下的阶梯。

　　顺着阶梯向前，方恒进入地下室大厅。

　　地下室内部很整洁，几个沙发，木桌木椅。

　　保险箱就放在了非常显眼的角落。

　　除此之外，地下室旁边还有一个侧门。

　　安全起见，方恒小心的控制藤蔓丧尸推开侧门检查了一下。

　　是储藏室。

　　里面还能剩下不少残留的罐头食物以及桶装水。

　　如果普通玩家遇上绝对算是发了一笔小财。

　　可方恒却没有兴趣。

　　他甚至都嫌弃它们太占负重。

　　重新回到保险箱前，方恒立即输入密码。

　　【eavan】

　　咔嗒！

　　保险柜大门应声开启。

　　一个药剂盒静静的躺在保险箱内。

　　药剂盒总计十八支，但现在只剩下了最后两支。

　　【提示：你获得了有缺陷的G病毒*2】。

　　【提示：你完成了任务-邱耀康的疑惑】。

　　【提示：请寻找邱耀康领取任务奖励】。

　　找到了！

　　不过为什么是有缺陷的G病毒？

　　搞了半天结果是个残次品？

　　方恒疑惑，他试着在地下室大厅内搜索起来。

　　试着翻了翻柜子。

　　里面有一张来自松木市的明信片和一张员工工作证。

　　【明信片】

　　卢卡斯，很多人都奇怪你为什么会忽然选择辞职。

　　大家都说你并不喜欢公司内的生活。

　　在你离开之后我发现了一些问题。

　　实验中部分本应被废弃的G病毒体发现数量合不上。

　　我查了一下记录，那天正好是你值班。

　　额……我没有怀疑你的意思。

　　我知道你的女儿得了重病。

　　但是那批G病毒是被淘汰的。

　　好吧。

　　我只想告诉你，这件事我隐瞒了下来。

　　无论怎样，作为你的朋友，我只能祝你好运。”

　　【提示：你获得了物品-明信片】。

　　【提示：你获得了物品-员工工作证（卢卡斯）】。

　　原来五金店老板曾经是陨星公司的工作人员。

　　他是为了救女儿的性命才从公司内部窃取了预备被销毁的G病毒。

　　对上号了。

　　方恒思索着，大概理清楚了思绪，他喃喃自语着。

　　“这么巧，又是来自松木市的……”

　　松木市的陨星公司与G病毒的研发有关吗？

　　思索间，方恒将员工工作证和明信片一起收回了背包。

　　重新返回楼上。

　　方恒将悬挂在半空的邓欣单独放了下来。

　　“你找到G病毒了？”

　　方恒没有回答，只是说道：“最后帮我做件事。”

　　“你说。”

　　“去外面，把你的雇主引进来，做完这件事我就放你和你的同伴离开，我说到做到。”

　　高高悬挂在空中的唐勋和牧子坤听到方恒的话，登时都露出了哀求的神色。

　　邓欣看了看高空的两名队友，对他们点点头，然后又扭头看向方恒。

　　“希望你遵守诺言。”

　　“当然，我保证。”

　　方恒说着躲到门口，看着邓欣离开五金店。

　　邓欣和老黑在外面说了几句。

　　老黑明显的迟疑了一下。

　　但最后他还是架不住劝说，和邓欣一起朝着五金店内走来。

　　刚刚踏入房间，老黑就意识到了不妙。

　　然而还没等他做出反应，方恒已经黑洞洞的枪口已经对准了老黑的脸。

　　“砰！砰！”

　　绑在半空中的唐勋二人一次掉在地上。

　　“现在你们可以滚了。”

　　邓欣三人如蒙大赦，快步从房间内离开。

　　老黑眉头紧锁。

　　他看着邓欣三人离开，眼神闪烁。

　　他意识到自己被骗了，而且袭击者是冲着他来得。

　　等到五金店内只剩下他和方恒，老黑这才开口。

　　他用沙哑的声音问道：“你是谁？”

　　方恒摘下了戴在脸上的凹凸曼玩具面罩。

　　“好久不见，是老黑？还是老灰？”

　　老黑看到方恒，先是诧异了一下，随即呵呵笑了起来。

　　“原来是你，方恒，那次收到你任务录像的时候我就觉得你很不错。”

　　“老实说，我事先没想到在那种环境下还有人能幸存。”

　　老黑没有表现出任何的愧疚和心虚，甚至还用一种老朋友的口吻揶揄。

　　“可是方恒，想和我见面的家有很多方式的，用这样的方式来骗一个老人，不太好吧？”

　　“你怎么知道在五金店里有G病毒的？还有之前的ALEX，你也早就知道ALEX被关在希望镇社区医院里面吧？”

　　“嘿嘿。”

　　老黑逐渐放松下来，他看起来对方恒手头上拿着的散弹枪械一点都不怕。

　　他甚至还面带笑容，看着方恒。

　　“方恒，我可是专业的中间商，你可以杀了我，但是想要从我嘴里套出消息可是要花钱的。”

　　方恒也冷笑着。

　　“哦？你是专业的中间商？你不是反联邦组织成员吗？”

　　“当然不是，不过联邦那群人应该不会分的那么细。”

　　老黑辩解道：“我和他们之间还是有很大区别的，最重要的一点，我只为自己打工。”

　　“不过说起来咱们两个之间好像也没什么深仇大恨，对吧？”

　　“而且我没猜错的话，G病毒现在也被你拿到手了，这次你可是大赚一笔，不如以前的事情就这么算了，你看怎么样？”

　　方恒冷冷的看着老黑。

　　老黑的话，十分里面最多信三分。

　　对这种不怕死的滚刀肉，方恒也没什么太好的办法。

　　“好吧，商人，以前的事情就这么算了。”

　　“不过作为一个积极向上的良好市民，遇到你这种危险人物选择上缴联邦也不错，估计联邦会给我一些奖励……”

　　方恒似笑非笑的看着老黑：“你准备怎么买你这条命？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百三十七章 有缺陷的G病毒体免费阅读。https://xs.23sk.com 