    第50章 恐怖的升级速度

    “轰！”

    空地之上，一头金色的巨熊一掌拍在地面，在地上留下一个巨大熊掌印的同时，大地都随之震动起来。

    一道身影以极快的速度后撤，避免了熊掌处传来的巨大力量波及，最终在二十米开外停下。

    金光闪烁，金色巨熊消失不见，赵无极的身影出现，他身上布满了各种各样的伤口，整个人看起来很是颓靡。

    “你小子越来越强了，这一次居然只用了十分钟不到的时间就逼出了我的武魂真身！”赵无极脸上洋溢着开心的笑容。

    陈落微微一笑：“都是赵老师训练有方！”

    “少跟我说那些没用的客气话，是你自己努力所得！”

    赵无极笑道：“只是苦了我了……”

    说着，赵无极瞥了眼自己身上的伤口，然后又摇头笑道：“也不算什么，只要你能够帮助你变强，一切都是值得的！”

    “话说，你小子的魂力提升速度为什么那么夸张，你如今的魂力等级至少在三十五级了吧？”

    赵无极无法看出陈落的真实实力，只有在陈落使用不灭时，才能够感应到陈落的气息强弱。

    每一次对战过后，赵无极都能够清楚的感受到陈落的提升，今日这次陈落的实力又是有着质的突破，那明显是魂力等级提升了。

    “快么？”陈落下意识脱口而出。

    赵无极顿时皱眉：“敢情你小子还觉得慢了？”

    “要知道魂师的魂力等级提升越到后面就越难，魂尊更是一道分水岭，魂师在达到魂尊之后，魂力的提升速度就不能用努力来决定了，主要在天赋！”

    “只用了三个月的时间，你就连升了两级，莫说是我，即便是弗兰德院长和大师的见识中，你也绝对是第一个！”

    陈落道：“可能是万年魂环所带来的魂力吧，吸收完万年魂环后，还有大量的能量在我的体内没有完全吸收，这三个月与赵老师你的战斗训练，让我完成了对那些能量的吸收，魂力等级这才提升了两级。”

    赵无极闻言哈哈一笑：“倒也是有可能，不过你小子也是真的厉害，是我见过最优秀的小怪物！”

    对陈落的夸奖，赵无极从来不会吝啬。

    “好了，我要去休息了，开启武魂真身是爽，但爽完之后就难受了，又得需要七天的时间来恢复。”

    赵无极笑道：“你的训练也已经彻底完成，我的任务完美完成，你去大师那边看看吧，说不定他对你还有其他的安排。”

    “好！这段时间多谢赵老师了！”

    陈落点头，然后发自内心的感激道。

    赵无极边走边摆手：“不用那么客气！”

    陈落望着赵无极离去的背影，目光中满是感激。

    不知不觉三个月时间就过去了，这三个月里赵无极都不嫌辛苦的陪着陈落实战训练，每一次赵无极都会受伤，但赵无极从未说过什么。

    伤势越重，赵无极反而越开心，那种开心是发自内心的，即便使用武魂真身后，赵无极会陷入虚弱状态，他也会陪着陈落训练，从未说过一句埋怨的话。

    能够有着这么一位好老师，陈落是真的打心底的感激。

    陈落的实力在同等级里的确是怪物一般的存在，但是面对着魂圣级别的赵无极，他尚还不具备着将赵无极放倒的能力，除非他将死灵空间里的两个死灵魂兽放出来。

    也正是因为赵无极足够强，陈落每一次实战训练都能够挑战自己的极限，然后在极限中一次次突破自己。

    除了实战能力的提升外，陈落的魂力等级也提升了两级。

    这可并不是陈落刚刚所说的那样，因为万年魂环所带来的好处才得到的提升，完全是他自己修炼所得，当然与他每天挑战极限也有着莫大的关系。

    处在极限状态中，死神法诀就会疯狂的运转，陈落的修炼速度也是倍增。

    在突破每一个等级的瓶颈之后，陈落的修炼速度本来就夸张，再在极限状态中修炼，三个月提升两级陈落反而还觉得有些慢了。

    “这次训练收获颇丰，十分期待之后的训练。”

    陈落在心中非常满意的说道，然后又在心中暗道：“可惜挑战极限的疯狂提升等级的方法不能常用，否则我的魂力等级提升起来还不是飞快，那种方法提升魂力等级快是快，就是不太稳固。”

    “接下来一段时间就好好的稳固住这段时间的收获，路终究是要一步一个脚印去走的，一蹴而就反而不好，想要走得更远，就必须得要稳扎稳打！”

    陈落一直都是个非常冷静的人，从来不会因为眼前的一些成果而丧失自己的理智，去走很有可能毁掉自己未来的捷径。

    “今天的魂力消耗还能够接受，不必要再去刻意的修炼了，直接去小舞那边看看情况，也不知道他们的训练怎么样了，三个月的时间过去了，他们的训练也应该走向尾声了。”

    陈落拍了拍身上的灰尘，然后朝着小舞他们所训练的地方走去。

    “你们的第一阶段训练圆满结束，你们没有让我失望，给你们七天的时间好好休息，以备之后的第二阶段训练！”

    当陈落来到小舞他们训练的地方时，大师正好开口说话，做着最后的交代。

    说完之后，大师就准备离去。

    在经过陈落时，大师目光有些讶异的看了陈落一眼：“结束了？”

    “嗯，结束了。”

    “很好。”

    “大师，赵老师说我当前的训练结束了，那我之后的训练？”

    “七天后再说。”

    “好。”

    简单的几句交谈，大师离去。

    陈落走向小舞他们，小舞这时也发现了陈落的到来，立即走上前去。

    “快让我看看，你今天有没有受伤？”

    小舞非常关心的查看陈落的情况。

    经过三个月的魔鬼训练，小舞的外表看不出丝毫的变化，小脸依旧红润，丝毫没有被晒黑的痕迹，依旧是一副活泼的模样。

    陈落微微一笑：“我没事，一些小伤而已，大家都看着呢！”

    小舞这才走到陈落旁边，俏脸微微泛红。

    看向史莱克其他小怪物，三个月的时间让他们或多或少都发生了一些改变。

    其中改变最大的就是马红俊，他已经瘦了很多，但看起来依旧比较胖，相较于之前的臃肿，如今的马红俊给人一种充满力量的感觉。

    其他几人也有着相应的变化……

    (本章完)

