       大海的中央，这一刻浮现出来一座岛屿。

    云雾弥漫，仙音曼妙。

    下一刻，数不清的仙人，从里面出现了。

    他们齐齐怒视楚言，在那紫府女真人挥动三叉戟的动作下，齐齐取出法宝，朝着楚言攻杀而来。

    刹那之间，万千流光，汇聚成摇撼世间的神芒，神圣光辉，朝着楚言冲刷而来。

    “仙府洞天，擅入者死！”

    一声声呐喊，声震九霄，声音好似可以穿透虚空，到达不同的世界，深入人心，直接击垮人的斗志。

    这声音在进入楚言的耳朵后，立刻又化作无数张嘴的细碎声音，不断攻击着他的识海，意图刹那之间，击垮他的意志，撕碎他的神魂。

    “哼，不过如此。”

楚言冷笑一声。

    下一刻，他的识海深处，一座耸立的门户之后，传来了一声淡淡的，但是却带着不满的哼声。

    哼的一声，一股波浪，冲击而出。

    那搅乱人心的话语声，顿时全都被击溃了。

    楚言的心神，顿时一片空明、清醒，虽然之前也没有受到什么影响。

    但是半空之中，那手持三叉戟的丰满女真人，这一刻却是身子一震，口鼻之中，泛出浓浓腥甜，原本眯成一条缝的双眼，此刻更是睁开、瞪圆，露出了难以置信的神色。

    “这怎么可能——”    她话未说完，楚言再度悍然出手。

    一步踏出，一片片虚空，顿时就在他脚下破碎了。

    “太乙离火刀！”

    光刃轰隆一声，拉长至千丈，狠狠一下，斩入这片斑斓大海，就像是一柄巨刃，要在天穹之上，将一个世界劈成两半一样。

    斑斓层叠的海水，顿时就被蒸发，瞬间消失。

    光刃将那群仙打出的光芒，一下子斩得粉碎，然后在人群之中掠过。

    紫府女真人震惊的目光中，大海熊熊燃烧了起来，海岛从中间一分为二，海上的仙人，全都消失了。

    砰！    下一刻，她的这门神通，在眼前一下子炸开。

    夺目的光芒，绚烂无比，犹如白天陡然升起一轮烈日，刺得她连连后退，双目酸胀。

    “这个天心境，怎么会、怎么会……”    天心硬撼紫府，这道理本就说不通。

    现在更是正面击溃自己的神通，这是根本就不可能发生的事情啊！    一念如此，这紫府女真人神魂俱颤，只觉得一股恐惧的情绪，不受控制，从自己的心底疯狂涌了上来。

    砰砰砰砰！    就在这个时候，虚空被连连践踏的声响传来。

    这紫府女真人浑身一震，急忙抬头望过来。

    一道黑影，此刻在这煞白的光芒后，变得越发清晰。

    狂暴的力量，从他全身释放出来，给人一种龙精虎猛，指天塌地的感觉。

    宽大的巨刃，烈阳燃烧。

    “诛仙裂魂剑！”

    刹那之间，半空之中，烈阳一分二，二分四，四分八！    光芒没有因为分开而变弱，反而越发夺目、浩瀚、焚烧八荒，燃尽太古。

    “啊！”

    一声惨叫，那紫府女真人的双目，剧痛无比，双瞳顿时炸开，射出两股血箭，身子往后跌飞出去。

    八道烈阳，在虚空中猛然拉长，犹如锋锐的巨刃，朝着她呼啸而来，怒斩而下。

    周围的虚空，顿时犹如烈火上浇了滚油，刹那之间，沸腾起来。

    紫府女真人感受到这无比浓烈的杀意，全身颤抖，惊慌大叫。

    但是这个时候，她却感觉到四周的空间，凝固成了一块铁板，动弹不得。

    这个感觉，让她内心极度绝望恐惧，万念俱灰。

    就在这一刻，一声叹息，从虚空深处传了过来。

    之前一直未动的那座山峰，这一刻透出一股浩荡无边的气息。

    山峰上盘坐的那个老者，此时睁开双目。

    一双眸中，透出湛然精芒，展现出和老朽身躯完全不同的锋锐。

    立刻之间，楚言的头顶，就凝聚出来了一把旷古烁今的巨剑。

    这巨剑大得无法形容，仿佛贯穿了历史古今，此刻破开虚空，出现在楚言头顶的，也只是这巨剑的其中一个部分。

    在这巨剑面前，任何人都渺小得犹如针尖，没有丝毫抵抗的能力。

    “擅闯重地者，死。”

    那老者此刻也开口吐出一句话来。

    嗓音虽然给人一种他讲话格外费力的感觉，但是却像是一种判决，代表天地，代表神圣，不可置疑，不可更改。

    这一刹那，楚言感觉自己就像是来到了一片苍莽无边，阴冷漆黑，空旷寂静的世界，无边的死亡气息，随着那巨大的利刃，朝着自己当头碾压下来。

    “呵，聒噪。”

楚言突然抬起头，冷笑一声，“我等你出手很久了。”

    话音落下，楚言右手挥动斩炎，一刀斩落，当机立断，没有丝毫迟疑。

    左手五指朝着上空一抓，一股灵气，爆发出来：“封幽冥王链！”

    八道灼灼烈焰，猛然加速，破开乾坤，恍若八道惊雷，八颗陨石，轰然砸下。

    砰砰砰砰砰砰……    一连串惊天动地的巨大声响中，那紫府女真人护体真罡首先被砸破、砸碎。

    紧接着肉身砸得满是裂纹，血气、灵气全都奔溃地喷涌出来。

    再接下来身体四分五裂，神魂暴露在虚空之中。

    诛仙大圣，杀真仙、灭神魂，这诛仙裂魂剑中的裂魂，自然也不仅仅是刀芒可以化生万道，也为毁灭神魂的意思。

    那紫府女真人似乎预见到了自己惨烈的未来，神魂的嘴巴张开，五官扭曲，发出无声的哀嚎。

    旋即，白炽的火焰洞穿了她的神魂。

    仅一下，呼哧一声，这紫府女真人的神魂就烧得干干净净，丝毫没有残存留下。

    而与此同时，四周虚空之中，一条条拇指粗细的锁链凭空出现。

    锁链交织，仿佛是一张大网，在楚言头顶张开，兜住了巨剑。

    巨剑落下，吱嘎吱嘎，扭曲的声音传来，无数的火星爆闪，但是却都无法再伤到分毫。

    锁链深处的虚空中，此时传来了叫人毛骨悚然的咆哮，就仿佛是无数的魔神，在怒吼，拉扯。

    嘎吱嘎吱——    虚空都被扭曲的声响中，那落下的巨刃，这一刻竟然开始缓缓往上挪了过去。

    此刻依旧盘膝坐在山端的那个老者，顿时眸中精芒爆闪。

    楚言抬头，目光瞬息穿透层层空间，与其对视。

    “你就……这点能耐？”

 