    “日本，我们又来了！”

    “Yes！！！！”

    在阿联酋航空从马德里飞往日本东京的皇马专机上，所有进入世俱杯大名单的皇马球员通通凑到了同一个镜头前，杨阳则是站在对面，拿着新鲜出炉的iPhone 6s Plus，将所有的球员全都拍进了照片当中，并很快发到了皇马球员的聊天群里。

    “该死的，这是谁的臭脚？”

    “天啊，这么风骚的脚是谁的？”

    “太乱来了，简直不能忍啊。”

    “这纯粹是找死！”

    很快，所有人就把“元凶”给揪了出来，赫然就是那个该死的巴西爆炸头马塞洛。

    最后的结果不用多说，巴西左边后卫被所有人一拥而上，虐得体无完肤。

    杨阳则是笑呵呵地看着队友们闹，又把这张照片发到了推特和微博上，配上的文字就是，“日本，我们又来了！”

    这已经不知道是皇马第几次来到日本参加世俱杯了，反正皇马球员也没有去详细记录，他们唯一关心的是接下来世俱杯的对手。

    就在皇马登机的前一刻，俱乐部早早就安排到日本的球探发来消息，在世俱杯第二轮比赛里，来自中国的广州恒达队凭借着郑隆和保利尼奥的进球，二比一逆转了墨西哥美洲队，顺利杀进了世俱杯半决赛，遭遇到了皇马。

    这还是杨阳第一次在世俱杯上遇到来自祖国的球队，而且他在国家队的好友郑志目前就在这支球队效力，后者是在德甲联赛踢到三十出头后才回国，随后就一直在广州恒达效力，目前是这支球队的队长。

    值得一提的是，广州恒达还是皇家马德里在中国的青训合作伙伴。

    最近一段时间，皇马是连战连捷，尤其是连续两轮大胜，两场比赛攻入二十个进球，攻击力可谓是惊人，球队内部的氛围也是极好，所有人的情绪都很高。

    圣诞节聚餐后，杨阳也是按照惯例，给球队每人赠送了一份圣诞节礼物，分别是来自苹果公司最新款的iPhone 6s Plus的最高配和12.9英寸的iPad Pro最高配，这对身兼两份工作，领着两份薪水的杨阳来说，根本没放在心上。

    皇马球员也都已经习惯了，他们每年都会收到几次杨阳的礼物，尤其是以圣诞节最重，之前卡塞米罗租借在波尔图期间，杨阳依旧每年给他送礼，这让巴西后腰就非常感动。

    杨阳在皇马更衣室里的地位，不仅仅是靠球场上的表现和努力，同时还有他在球场上许许多多的细节，聚沙成塔，最后汇聚成了他现如今在皇马更衣室里的超然地位。

    ……

    起飞之后，迎来的就是漫长的长途飞行。

    虽说皇马对外并没有表露出任何态度，但实际上，谁都知道，世俱杯是延续了以前的丰田杯，真正有能力在世俱杯上威胁到皇马的，只有来自南美洲的河床。

    如无意外，皇马将跟河床相逢于决赛。

    在长途飞行中，杨阳、齐达内和皇马的教练组也并没有闲着。

    如无意外，世俱杯决赛是在十二月二十日的晚间举行，随后皇马会连夜从东京飞回欧洲，这时候的西甲联赛也已经停摆，迎来了圣诞假期。

    这一次的冬歇期要比往年更短，只有十天时间，十二月三十日皇马将迎来西甲第十七轮比赛，随后就开始了赛程密集的下半程。

    “出发之前，我详细检测了一下队内球员的体能状况，基本都还可以，我们的季前集训效果不错，但我觉得还是需要在一月份这一段时间适当加强一下，这样的话，我们到了三四五月，体能状况会更好一些。”

    平图斯是负责球队体能的，早在赛季前，他就已经制定出了皇马整个赛季的体能训练情况，其中冬歇期这一段时间的体能加强训练被他誉为是充电，可以有效改善球队后半程的体能乏力的状况。

    “现在的问题是，我们的集训是从二十六号开始，到三十号仅仅只有四天时间，根本就不够，如果在这一段时间上大量，恐怕球队的整体状态会大受影响。”

    所有人都还清楚地记得，早在赛季初的季前集训营里，平图斯给球队上量训练之后，球队的整体状态是萎靡了一段时间，前面几场热身赛的状况是糟糕至极，球员也根本不在状态。

    那个时候是季前热身赛，球队可以完全忽略成绩，可现在不行，如今是联赛，每一场比赛都要去争，可以说应付起来更加麻烦。

    “那就按照之前的计划，轮着来。”杨阳皱着眉头想了想后说道，“接下来的对手是主场打皇家社会、客场打瓦伦西亚，还有主场打拉科鲁尼亚，再加上国王杯，对手的实力都不弱，但也没多强。”

    说到这里时，杨阳看了看平图斯，又看向了齐达内，“我觉得，我们可以把球队的冬歇期体能强化训练分为两批或者是三批，根据目前球员的状况，轮流进行，同时在比赛中进行轮换，确保球队的竞争力和体能强化能够同时进行。”

    “这样的话也是挺危险的。”平图斯担忧道。

    西甲联赛的对手实力差距并没有球迷印象当中的那么大，一个不慎，随时都可能会丢分爆冷，甚至处理不好，很可能会一丢再丢。

    虽说皇马现在握有九分的领先优势，但接下来会少赛一轮，巴萨应该能够缩短差距，要是再在冬歇期丢分，那很可能会把前面半程辛辛苦苦抢到的分数都给丢回去。

    可是，如果不进行体能强化，以本赛季的赛事密集程度，二月底到三四月，会是球队的一大考验，那个时候的体能正处在瓶颈期。

    弗格森对此早就有说法了，他的曼联之所以能够经常在联赛中逆转对手，很大程度上就是靠他们在三四月的出色表现，利用对手体能瓶颈出现失误的机会，一举反超。

    “我相信，以我们的板凳厚度，以我们的球员能力，我们是可以应付的。”杨阳信心十足地说道，“再说了，我们有优势，就算真丢了分，只要不是大溃败，或者是出现重大纰漏，我们是不怕的。”

    在这种情况下，球队的板凳厚度和九分的领先优势，就是皇马手中最有力的筹码。

    “好，那就照杨阳的意思，分批进行，具体如何执行，安东尼奥尽快拟定一份执行方案出来。”齐达内当机立断，他一向都是对杨阳言听计从。

    平图斯等人得到了准信后，各自回去开始着手准备了。

    这种事情本来就没有什么好与不好，只在于主教练怎么选。

    有些保守一些，有些激进一些，都是可以的。

    ……

    “杨，你帮我看看这名球员。”

    等到其他人都走了，齐达内才招呼着杨阳凑过来。

    看到齐达内打开了那台由自己送出的苹果笔记本电脑，杨阳心里头多少有些小得意，但更多的注意力还是放到了电脑画面上的一名球员。

    “恩戈洛·坎特？”杨阳念出了球员的名字。

    如果是在半年前，这名球员估计没有谁会认识，因为他压根就没什么名气，可如果是现在，不好意思，要是不认识坎特，那都不能说自己是混欧洲足坛的。

    因为他太火了！

    出生于九一年三月，现在才二十四岁，身高一米六九，这在欧洲足坛里算是袖珍型球员，可偏偏这名矮个子球员却是一名防守型后腰。

    在上半程的英超联赛里，坎特表现得非常出色，帮助莱切斯特城队以十胜五平一负的骄人战绩，领先第二名的阿森纳两分，位居英超积分榜的首位。

    这真的是非常非常叫人意外的成绩。

    莱切斯特城的出色表现确实非常惊艳，主教练拉涅利也因此重新进入了欧洲足坛的主流视野当中，这名万年老二的意大利补锅匠在莱切斯特城队拿出了令人惊艳的执教成绩。

    而目前这支英超领头羊的队内，最火的球员有三个，边路的马赫雷斯，中场的坎特和前场的瓦尔迪，而这三人里面，坎特无疑是最火的，因为他在莱切斯特城队的中场表现得实在是太出色，太重要了。

    瓦尔迪固然是球队的头号得分手，但他马上就要二十九岁了，常年混迹低级别联赛，这让瓦尔迪虽说表现出色，但却很难得到青睐。

    反倒是二十四岁的坎特和马赫雷斯，受到了英超球队，乃至欧洲球队的关注，尤其是坎特。

    可以这么说，现如今的欧洲足坛有一大半的豪门在关注着坎特，只要他下半程能够延续上半程的出色发挥，那明年夏季，他恐怕很难再留在莱切斯特城队了。

    齐达内作为皇马的主教练，又是一名法国人，天生就对法国球员或法甲出来的球员有亲近感，例如他之前推荐的阿扎尔和瓦拉内，都是出自法甲，他一直苦苦追求的博格巴也是法国人，现在又多了一个坎特。

    “他让我想起了当年的马克莱莱，真的是很像。”齐达内满是憧憬地说道。

    马克莱莱，这是近二十年来，皇马球迷心中最大的伤疤。

    在雷东多之后，法国后腰原本是皇马的定海神针，可结果却在当打之年转投切尔西，银河战舰一期也从此分崩离析，一蹶不振。

    很难说，那些年皇马的低谷是因为马克莱莱，但最起码，法国后腰的重要性是不容置疑的。

    杨阳也知道，马斯切拉诺虽然出色，可到底年纪大了，有些事情是躲不开的。

    正所谓，天下无不散之筵席。