    “现在一方面找人去跟杨家沟通，在最短的时间内达成协议，另一方面安排我们最强的团队去跟季风集团接洽，有的谈最好，如果真的没有任何可能性，那也要拿回我们应得的赔偿。”

    宁浅语马上安排下去，看了眼时间，跟季明浩约定的时间快到了，她现在更想知道他想怎么跟自己解释眼下的状况。

    “宁总，跟杨家合作这件事情用不用跟陆总...”宋明问道，毕竟这个想法之前他就提出来过，但被陆御强烈的拒绝。

    “不用，你不要找他，他现在需要的是安静你应该知道，听我的就好了，出现任何问题我会负责。”宁浅语跟宋明说道。

    “哦对了，我还有点事儿要出去一趟，有什么结论了记得跟我说。”宁浅语说完便离开公司。

    宁浅语感到跟季明浩约见的地点，还没下车就看到他已经坐在里面等着。

    “季总，我没有迟到吧？”宁浅语走到季明浩的身边说道，他刚刚一直都在发呆，都没有注意到宁浅语已经进来。

    “宁总您真会说笑，距离我们约定的时间还有十几分钟呢，服务员！”季明浩抬手示意。

    “宁总还是拿铁？”季明浩记性不错，他记得上次跟宁浅语在咖啡厅见面的时候，她好像说平时只喜欢拿铁。

    “季总好记性，不过我今天想换个口味，帮我来一杯意式特浓咖啡。”服务员愣了一下点头离开。

    平时还真没有人愿意点意式特浓，毕竟这种咖啡可不是一般人能接受得了的。

    “宁总口味独特呀！”季明浩不知道宁浅语已经收到了季风集团终止合作的消息，他以为现在的陆氏集团仍旧是陆御在操持，就算真的除了问题也不一定会立马告诉她。

    “季总，你今天约我出来是不是有什么事儿？”宁浅语浅笑一下问道。

    “是有点事儿，其实我也挺难以启齿的，你应该知道之前您给我的那个本子现在不是准备开机了嘛！但现在出了一点别的事情，所以我想找您沟通一下看看有没有别的解决方案！”

    宁浅语装作什么都不知道的样子，看了一眼季明浩问道：“准备开机不是好事儿吗？什么问题这么严重，竟然让季大少爷主动约我了？”

    “是挺麻烦的，之前我们的协议里面不是有一条是确保季风集团和陆氏集团的合作项目顺利进行吗？”

    宁浅语故作镇定的点点头。

    “现在的情况是，我父亲想终止跟陆氏集团到底合作，我已经跟他解释了很多遍，而且也跟他极力挽回了，但效果甚微，所以现在我担心他执意要跟陆氏集团终止合作。”

    季明浩倒不是担心他们终止合作之后对公司有什么影响，而是担心宁浅语这边以违反协议为由收回他费尽心思准备的一切，毕竟对这个本子他还是非常有信心拍好的。

    “有这样事情？季总，我之前答应你那么多好处，唯一的目的就是想让季风集团跟陆氏集团合作，您应该知道的，现在若是合作出了问题，恐怕...”

    宁浅语心里琢磨着，也许能从他的嘴里套出来一些话，起码要是知道季正伟为什么突然终止合作，陆氏集团在跟他谈的时候也能对症下药。

    “宁总，我今天找你就是想跟你商量一下这件事情，这也不是我的主观意愿，毕竟我也付出了不少努力不是，但现在集团的事情实在不是我能做到的了主的，而且我因为这件事情已经跟我父亲闹僵了，也离开了季风集团，现在我唯一能做的就是把这个本子拍好。”

    宁浅语听到他说已经离开了季风集团，眉头轻轻皱了一下，中午她跟大家吃饭的时候那个大胆的想法再次涌现出来，她在想有没有可能扶持郭天宇继承了季风集团董事长的位置。

    这个想法刚刚冒出来的时候她也觉得有点太过于大胆，但现在她听了季明浩的话，觉得还是有一定的可行性，毕竟季明浩的心思根本不在集团的业务上。

    “季总，我能知道你父亲为什么不顾你的请求非要终止这个合作项目吗？是有什么特殊的问题？还是对陆氏集团有什么意见？”

    季明浩叹了口气摇摇头，他还真不清楚。

    “我其实也问了，但同样没有得到任何答案，他只是叫我不要管这些事情，总之我真的费尽心思但结果却是这样，宁总，这个本子我是真的喜欢，而且...”

    “我可以答应你的要求。”季明浩话还没说完，就被宁浅语打断，而且还直接答应了他，这倒让他有点吃惊，就凭他们之前的那些矛盾，本来没有抱太大希望，想不到竟然是这个结果。

    “您说的是真的？”季明浩再次问道。

    “当然，我宁浅语从来不说废话，但是我跟你还要签一份协议，只要你同意我的条件，星辉公司的资源以后你都可以调用。”宁浅语心里已经想好了一盘大棋，现在她就想着到时候跟陆御提的时候会不会把他吓一跳。

    “您说，什么条件，只要在我的承受范围之内我都可以接受。”季明浩现在只想着那部戏，如果拍出来效果不错，他有信心让这部戏火起来。

    “你父亲的身体还不错吧？”宁浅语突然岔开话题，搞得季明浩有点差异。

    “啊？”季明浩愣了一下，不明白她的意思。

    “你不要多想，我就是想问问你，你觉得你父亲再工作十年应该没有问题吧？”

    季明浩想了一下点点头说道：“应该没有问题，不过我还是没有明白您是什么意思？”

    宁浅语笑了笑：“我的条件就是，十年内，你只能在影视界发展，不能回到季风集团接手季风集团的一切事物，就这么简单。”

    季明浩眨巴着眼睛想了想，看着宁浅语的眼睛，但却什么都看不出来。

    一般来说她的条件肯定要对她有利吧，但这个条件他实在想不通对她有什么好处，为影视界留下一个才华横溢的导演？

    呸呸呸，人家还会为自己考虑？

    “季总，既然现在季风集团跟陆氏集团已经解除了合作关系，我想很大程度上两家会有一定的积怨，所以...”

    季明浩好像想明白了似的点点头说道：“好，我签！”

