    魂导殿。

    成品仓库。

    “教皇冕下在里面嘛？”

    柳星寒问仓库看守员。

    看守员见到柳星寒，却也不敢因为年轻，而有丝毫的轻视.

    他已经认出来，眼前这个少年，就是魂导殿的殿主，自己的顶头上司。

    “在！”

    他连忙回答。

    闻言，柳星寒点头“嗯”了一声, 便独自走进仓库。

    进门，偌大的仓库中，一排排的金属架子上，一件件形状不一的魂导器整齐摆放着。

    以一级魂导器居多，二级魂导器只是少数，三级魂导器更是一件都没有。

    这也正常。

    毕竟, 如今的魂导殿, 有能力制作三级魂导器的，只有柳星寒和楼高, 他们制作成功，也不会把魂导器留在这里。

    此刻，一个架子前，两道身影也发现了他，转身朝他所在的方向看过来。

    柳星寒走过去，对着那绝美的身影恭敬的道：“老师，我回来了！”

    比比东看着柳星寒，笑着点头道：“小寒，你回来的正好，我和楼高正在讨论扩充魂导殿的事情，正好也可以听听你的意见。”

    闻言，柳星寒愣住了。

    又要扩充？

    不是才扩充嘛？

    柳星寒扫了一眼楼高，见他露出无奈的神情，当即疑惑的道：“老师，据我所知，魂导殿不是才扩充不久吗？”

    比比东点头道：“是扩充不久，可我想再次扩充。”

    “魂导殿的人数还是少了，要想武装咱们的魂师军团, 需要大量的一级到三级的攻击型魂导器。”

    “以魂导殿如今的规模，生产效率还是不够。”

    “所以，还得扩充。”

    听得此话，柳星寒不禁皱了皱眉。

    他沉默片刻，说道：“老师，一个魂导师的成长，是需要时间来积累的，用的不只是自己的时间，同样也需要导师的时间。”

    “短时间大范围的扩充，是不利于老研究员的个人提升的。”

    柳星寒说出自己心中的真实想法。

    他是比比东的弟子，如今更是圣子，自然是畅所欲言，没有顾忌。

    对比比东的提议，提出了反对意见。

    听到他的话，比比东也不生气，说道：“这点我当然知道。”

    “可是，我等不了啦。”

    “按照你们的计划，魂导殿没有几十年的时间, 根本发展不起来。”

    “所以我的想法是，除了你以外, 其他资深研究员，先放弃高等级魂导器的研究，先为武魂殿培养出一大批二三级的研究员。”

    “当他们的数量足以满足魂师军团对魂导器的需求后，才挑选其中的精英，来研究更高等级的魂导器。”

    听了比比东的话，柳星寒愣了愣。

    “这……”

    他皱了皱眉，深思比比东的话。

    放弃高等级的魂导器，转而注重培养低等级研究员的数量。

    这样做真的对嘛？

    比比东叹气道：“小寒，我知道，高等级魂导器的威力更大，更容易扭转战局。”

    “可是你想过没有，除了你以外，这魂导殿，真的有人能在短时间内，制作出高等级的魂导器？”

    闻言，柳星寒当即愣住了。

    是啊，他忽略了这一点。

    如今，魂导殿缺的不是能快速学习魂导器知识的天才，缺的是导师。

    即便学生在天才，没有导师，也没用。

    他是掌握了不少知识，可也不可能将所有的时间，都用在教导他们上。

    在制作低等级的魂导器时，这样虽然看不出缺点。

    可一旦到了制作高等级复杂的魂导器的时候。

    凭他短时间的三言两语，怕就是对魂导器天赋异禀的楼高，学习起来也会异常困难。

    想成为高等级的研究员，制作出高等级的魂导器，没有个几十年的时间，根本就不可能办到。

    难道，让武魂殿等几十年？

    这显然不行。

    楼高开口道：“殿主，教皇冕下的意见我想过了，确实很有道理。”

    闻言，柳星寒深吸一口气，点头道：“确实有道理，之前是我考虑不周，就按照老师你的意见扩充吧。”

    三人意见统一。

    楼高苦笑道：“可扩充也不容易，从哪去找这么多天赋好的人来学习制作魂导器呢？”

    “毕竟，不是所有人都对魂导器感兴趣。”

    “不感兴趣的人，招进来也是浪费资源。”

    柳星寒点头道：“这也是个问题。”

    要想学魂导器制作，就要耐得住寂寞，且要花费大量时间。

    天赋差的魂师学不来。

    天赋好的战斗型魂师，又大部分对此不感兴趣。

    他们自己修炼的时间都不够，哪来的时间去研究魂导器？

    胡列娜就是最好的例子。

    也就只有一些缺乏战斗能力的辅助系魂师，才会对此上心。

    因而，如今魂导殿中大部分的研究员，其实都是些没有战斗力的辅助系魂师。

    一个难题摆在三人面前。

    忽然，柳星寒脑中灵光一闪。

    “可以从铁匠中寻找。”

    他开口道。

    “铁匠？”

    楼高和比比东皆是疑惑的看向他。

    柳星寒道：“如果能招揽到力之一族，或许对我们的帮助很大。”

    闻言，两人都愣了愣。

    力之一族？

    比比东疑惑的问道：“小寒，你说的可是原来归属昊天宗，单属性四宗族之一的那个力之一族？”

    柳星寒点头说道：“是的老师。”

    “我知道，这力之一族与我们武魂殿有恩怨。”

    “可这力之一族的人对锻造都颇有天赋，其族长泰坦，更和副殿主一样，同为三大神匠之一。”

    “为了魂导殿，如果能化解恩怨，将他们拉拢到我们的阵营中，不失为一件好事。”他说道。

    比比东沉默片刻，考虑得失后，点头道：“如果他们真心投靠，以往的恩怨，可以既往不咎！”

    听得此话，柳星寒笑了笑，目光看向楼高。

    “副殿主，据我所知，你和这泰坦私交不错，不如就由你去和他谈谈，看能否拉拢他投靠我们。”

    楼高苦笑道：“这可不容易。”

    身为泰坦的挚友，他当然知道力之一族和武魂殿的恩怨。以泰坦的性子，要他投靠，无疑非常困难。

    要他去劝说，他也没信心。

    柳星寒笑道：“总是可以谈的，晓之以情动之以理，总有办法说服那泰坦。”

    “软的不行，就来硬的。”

    “威胁会吧？”

    “他可以不考虑自己，但偌大一个家族，他必须要考虑。”

    “前辈你也知道我们武魂殿如今的实力，若他不从，日后我武魂殿清算起来，他力之一族，可就要鸡犬不留了！”

    说道最后，柳星寒的声音中，已是带上冰冷的杀意。

    “好，我会尽力劝说他的！”

    楼高苦笑一声，点头答应。

