    双缝干涉。

    这应该是个知名度比较广的物理知识了。

    很早很早以前，物理界对光的形态的解释分为两派：

    一派认为光是粒子，一派认为光是波。

    至于后面出现的大古派这里就不提了。

    当时波粒两派都有充足的证据，谁也说服不了谁。

    后来物理学家们想到了一个方式：

    用双缝干涉实验来确定到底是粒子还是波。

    这个实验其实很简单。

    双缝，顾名思义。

    就是在一块隔板上开两条缝。

    然后用一个发射光子的机枪对着双缝扫射。

    从缝中漏过去的光子打在缝后面的屏上，就会留下一个光斑。

    在实验之前，实验人员们作出了两种猜测：

    第一种可能。

    如果光子是纯粒子，那么屏幕必然留下两道杠。

    光子像机枪发射的光子会像子弹一样笔直地从缝中穿过，所以屏幕上留下的一定是2道杠。

    因为其他角度的光子都被板挡住了。

    第二种可能则是如果光子是纯波，那么屏幕上会留下斑马线般的一道道条纹。

    因为光子穿过缝时，会形成2个波源。

    两道波各自震荡干涉，波峰与波峰之间强度叠加，波峰与波谷之间正反抵消。

    最终屏幕上会出现一道道复杂唯美的斑马线，也就是干涉条纹。

    这个实验的最终结果大家应该都知道了，验证了光的波粒二象性。

    这其实是个非常非常令人毛骨茸然的实验。

    因为它的最终结论是.......

    实验的结果取决于你有没有观测光子！

    这是啥意思呢？

    举个非常简单的例子，鲜为人同学都可以理解。

    你家的电视里正在直播足球比赛，一个球员起脚射门。

    这里先暂停，你预测一下这个球会不会进？

    在球迷看来，球进还是不进，和射手是不是 C 罗、梅西有关，和对方门将的状态有关，和裁判收没收钱说不定还有关。

    在科学家看来有关的东西则更多。

    比如球的受力、速度和方向，距离球门的距离......

    甚至草皮的摩擦力、球迷吼声的分贝数等等。

    只要把这些因素事无巨细地考虑到方程里计算，完全可以精确预测三秒后球的状态。

    但无论是球迷也好科学家也罢，应该都公认一件事：

    球进与不进，至少和一件事情是绝对无关的：

    那就是你家的电视。

    无论你用什么品牌的电视，无论电视的屏幕大小、清晰度高低、质量好坏、看的是咪咕还是央5......

    该进的球还是会进，该不进就是不进。

    哪怕你气得把电视机砸了都没用。

    你是不是觉得，上面说的全都是废话？

    那么，仔细听好：

    双缝干涉的实验证明了在其他条件完全相同的情况下，球进还是不进，直接取决于在射门的一瞬间，你看还是不看电视！

    是不是很恐怖？

    光子从发射器射向双缝，就好比足球射向球门。

    用摄像头观测光子是否进缝、怎么个进法，就好比用电视机看进球。

    你开了摄像头观察光子（看电视），和没放摄像头（不看电视）——两次实验的结局竟截然不同。

    这就是观察者的魔咒。

    不看光子它就是波，看一眼它就瞬间变成粒子了。

    说实话。

    这玩意儿目前真不能深究，再深下去甚至可能扯到唯物和唯心的区别。

    本土真正有资格涉及到这个领域并且发出权威声音的，目前有没有二十位都不好说。

    也正是因为光的波粒二象性，令王蔷忽然有了一个新想法：

    通过电波干涉来传递信息。

    “目前我们虽然对神念的详细情况暂不了解，但刘老的团队早就确定了它是一种波。”

    此时，王蔷正在对众人阐述着自己的想法：

    “魏族长的神念无法传输，是因为神念的另一端连自他的松果体，神念去哪儿做什么都是由他的意念在控制。

    也就是说他是一个观测者。

    既然是观测者，就必然会出现干扰现象。

    平日里还好说。

    目前曹毅同志正在炼化本命法器，自然也就无法对抗这种干扰。

    但咱们不一样，咱们完全可以发送一段无载体的自行微波！”

    学过物理的同学肯定记得一个词：

    波长。

    波长的意思不是波夹着香肠，而是指沿着波的传播方向，相邻的两个波峰或两个波谷之间的距离。

    在各类波种中，微波的波长是1米到1毫米。

    也就是说如果条件合适。

    发射一段脱离终端的微波，简直就跟在家里按遥控器一样简单。

    兔子们甚至不需要搭载什么信息。

    只需要把波源的频率调整到和神念一致，双方必然会产生波峰干涉。

    并且这种干涉是正常且无害的，与神念产生的干涉截然不同。

    差不多就像一颗石头落到了水面激起波纹一般。

    曹毅就像是水底的鱼，听到石头的落水声必然会有反应。

    毕竟作为一位曾经的一线干警，反应能力肯定是不会迟钝的。

    而只要曹毅意识到主控台发现了他的异常，百分百便会将神念向大门口引动，从而炼化本命法器。

    王蔷的提议很快便被采纳通过，相关工作交由了刘向前团队进行筹备。

    十分钟后。

    一台调频后的设备被运到了主控台，并且由刘向前亲自按下了开关。

    随后众人将注意力投放到了屏幕上。

    闭气凝神，期待着一个好消息。

    过了大概几分钟.....

    屏幕上代表神念的线段突然开始有了变化。

    先前神感仪显示的画面很清楚：

    原先的神念除了断魄剑外，都被曹毅收回到了体内。

    而此时此刻。

    这些神念忽然开始朝外部发散了起来。

    周身一点五米、周身三米、周身五米......

    然后是......

    门外！

    同一时间。

    修炼室内。

    曹毅此时的心绪也颇为不平静，昏乱中带着一股劫后余生的喜悦。

    在主控台的微波出现之前，他已经到了一个濒临躯体极限的状态。

    断魄剑在很早之前便被炼化成功，但曹毅脑海中的神念却不知为何，依旧在不断的翻涌滚动。

    曹毅不是没试过将神念放开。

    但此时的神念就如同弹簧一样，在没有找到多余印记的情况下会自动回归。

    并且拉多长就会有多长的反馈。

    在大量积压神念的冲击下，他的意识甚至都一度有些模糊了。

    幸好。

    就在曹毅接近油尽灯枯之际。

    一道微波出现了。

    就如同王蔷所说的那样，微波并没有传递太多的信息。

    但其震动的波频与神念完全一致，干扰出的波峰赫然便指向着入口处。

    曹毅连忙用最后的一丝力气，将神念往外部引去。

    释放开的神念在门口诸多核心印记的吸引下，近乎决堤的洪水一般不可控的奔涌而出。

    此时的曹毅已经接近了半昏迷状态，只能放任神念涌出，无法控制自己。

    在肉眼看不见的某个微观世界。

    大量的神念从修炼室涌出，此时有接近二十个本命法器给神念选择，神念反倒没之前那么迫切了。

    迷茫之间。

    曹毅忽然感觉到了一个更远处的大家伙。

    下意识的用最后一丝力气，将神念往那个方向引动而去。

    随后整个人便有些萎靡的侧靠在了修炼室内的蒲团上。

    与此同时。

    华君忽然爆出了一句粗口：

    “卧槽，这小子怎么炼化了老子搞出来的那台59改？”

    ......

    注：

    今天就先这里，明天加更继续

