    差分！

    趁着老六心神微震的机会，萧业使出差分神通！

    嗡的一声！

    老六就觉陷入了一个迷宫当中，虽暂时寻不到出去的路径，倒也不慌，冷冷笑道：“雕虫小技，看我如何破你！”

    却是陡然间，喀啦一声，一道空间裂缝闪过！

    “啊！”

    老六猝不及防，仓促中，只能勉强侧身，一条胳膊被卸了下来！

    对元婴施展神通，还是老六这样的武道高手，对速度有着苛刻的要求，萧业不论是精神力，还是才气的消耗，也大到几乎难以承受的地步，身形晃了晃，面色一片煞白。

    太平公主抓住机会，铮的一声，庚金剑丸与才气剑丸出窍，二者合一，猛击了过去！

    “哧！”

    老六再次一闪，可是剑丸的速度迅捷无比，又一条胳膊被卸了下来。

    “很好，两只小蚂蚁，竟能让我受伤，倒是让我起了爱才之心，如你俩跪地效忠，献上一丝魂魄，我可赦其不敬之罪！”

    老六眼里现出阴冷之色，低头看了看，骇人的是，两只光秃秃的肩膀处，开始有腔管蠕动，渐渐长成了胳膊，除了肉色鲜嫩些，与先前被砍掉的两只几乎没有区别。

    “你不觉得你是在做梦么？”

    萧业冷冷一笑。

    “敬酒不吃吃罚酒，那就让你看看我真正的实力！”

    老六突然张嘴嘶吼！

    一蓬音波喷涌而出，分化为一枚枚的小箭，疾射而去。

    哪怕萧业和太平公主及时以精神力和才气化为双重护盾，仍被一穿而过，就觉头脑似要炸开，识海搅成了浆糊，尤其是萧业识海中的星云，仿佛被另一个星系碾压，虽然一张张书面急速翻开，一个个文字异彩大作，却在体量上差了很多，仍是节节崩溃。

    萧业强撑着不适，再看太平公主的口鼻已经渗出了鲜血，明显要撑不住了。

    “公主，放开神魂！”

    萧业急喝。

    太平公主不明就己，但还是依然照做。

    萧业心念一动，把魂衣渡送过去。

    “这……”

    太平公主那长长的睫毛控制不住的颤动，美丽的眸子，蒙上了一层雾光，一种巨大的感动油然而生。

    萧业快速传音：“公主能陪我共赴险地，我为何舍不得一件魂衣？我还能撑一会儿，公主不用为我担心。”

    太平公主定下心神，为魂魄罩上了魂衣，来自于外界的冲击减弱了很多，随即问道：“接下来该怎么办？”

    萧业不假思索道：“打不过，逃，阴灵族的核心在心脏与头颅中的晶体，躯干受了再大的伤都不致命，那个叫老七的还未出手，要赶紧逃，我不信凤凰谷中没一点东西，只要惊动出来，或许是我们的生机。”

    “哦？萧郎发现了什么？”

    太平公主忙问道。

    “地底有一团恐怖的生命气息，多半在沉睡，待我想办法把它弄醒，公主别动！”

    萧业一把揽上太平公主的纤腰，身形下沉。

    “哈，想跑？”

    二人对话以灵觉完成，只在一瞬间，不过老七转眼就看出不对劲，哈的一笑，笑声化为音波，如箭似矢，疾射而来。

    音波这种攻击手段，是一种物化的精神攻击，聚离无形，兼具物理打击与精神攻击的优点，最是难防。

    尤其音波还可以震荡叠加，发挥出1+1>2的效果。

    萧业哪敢硬接，立刻遁入地底，一个闪烁，就数十丈深，可纵是如此，仍被击中，一声闷哼，当即再度下遁，又是数十丈。

    “嗯？”

    萧业突然留意到，太平公主俏面发白，浑身阵阵颤抖，已经到了支撑的极限，忙传音问道：“公主怎不用土遁术？”

    太平公主抿嘴不语，心里懊悔不迭，道门不是没有土遁术，实是她自视甚高，堂堂公主之尊，土里来，土里去，弄的灰头土脸，成何体统？

    可这时，后悔也没办法。

    萧业明白了，猛一咬牙，面颊贴过去，吸住了太平公主的唇！

    太平公主一怔，眼珠子瞬间瞪到最大。

    萧业忙传音：“公主勿要误会，我只是渡一口真气给你，带着你下遁，我没有别的意思，公主不要乱动。”

    虽然得到了萧业的气息，二人真气相融，浑身压力陡然一轻，但最后一句话，明显画蛇添足，什么叫没有别的意思？

    “哼！”

    太平公主闷哼一声：“上回在吐蕃阳湖湖底，你不是不肯碰我吗，这次怎么……贴上来了？”

    萧业神色瞬间凝滞！

    我的小姑妈，都这时候了，您老还在考虑这个问题？

    女人的脑回路，果然不是钢铁鲁直男所能理解。

    太平公主心里有种报复过来的快感，莫名的，也有了种冲动，立时咔滋一口，狠狠咬住了萧业的舌头。

    一阵剧痛传来，萧业瞪大眼睛，意思是你快松口。

    太平公主非但不松，眸光还渐渐变得温柔，直至微眯起双眸，气息有了明显的浮动。

    萧业心里格登一下，他预感要出事了。

    ……

    仅仅片刻，太平公主就推开萧业，认真道：“我们不能这样！”

    萧业无言以对，是啊，完事了你说不能这样，品尝过禁忌的滋味，反倒是我的不是？

    讲真，萧业心里也很矛盾，理智告诉他不能这样，但问题是，他是穿越者，在感情上并不认同太平公主是自己的小姑妈。

    这就要命了！

    内心的真实想法受世俗礼法约束，并不能畅所欲为，有悖于他的本心，久而久之，也会对修行有所影响。

    不过此时容不得多想，萧业的才气中，老六和老七追了上来。

    不得不说，阴灵族身化为烟的绝招确实好用，根本不需要遁术，在地底即可来去自如，萧业立刻连续闪遁。

    “哈哈~~”

    身后传来笑声：“小子，老夫劝你还是省省力气，我们阴灵族，上天入地，无所不能，而你逃的越快，消耗越大，又能逃得了几时？老夫再给你一次机会，只要你献出一缕神魂，老夫必视你如腹心，因功进赏，绝不食言！”

    又一个声音，带着威胁道：“活路就摆在你的面前，如被我们追上，杀无赦！”

    萧业根本不搭理，那团恐怖的生命气息，已经不远了。

    又是身形数闪，一副硕大的身体出现，头尾细长，躯体宽约三丈，身体盘成一团，目测应有百丈上下的长度。

    “巨蟒？”

    太平公主惊呼。

    “不是巨蟒，是蚯蚓！”

    萧业更正。

    太平公主仔细一看，确实是蚯蚓，灰褐色的皮肤，皱折一层层，粗大的刚毛密密麻麻，每一根都有数尺长，寸许粗，光是存在，就让人震憾。

    一般来说，女人最怕这东西，太平公主便是打了个恶寒，问道：“这就是你说的恐怖生命？”

    “不错！”

    萧业点头道：“这只蚯蚓很可能已经相当于阳神修为，我们小心点！”

    说着，加快遁速，取出魂刺，化为长枪。

    身后老六老七，越发越近，只剩下百丈不到，萧业眼神一冷，甩手朝蚯蚓露在外面的尾巴尖打出魂刺，随即一个转折，以最快的速度向边上遁逃。

    魂刺如电般，射进了后腔，并猛的爆了开来！

    “呜~~”

    一声沉闷的痛吼，蚯蚓醒了！

