    邱芃闻言，心里对云筝此人更是不喜。

    她的手落在李娇娇的肩膀上，眼珠子转了转，凑近她压低声音道：“等着，我不会让她在新生大比威风的。”

    李娇娇惊讶抬眸，“芃芃你要做什么？”

    邱芃眉眼有一丝骄傲，“新生中，有我邱芃的表弟，我表弟实力不凡，在秘境招生的时候，达到了积分榜的前十名！”

    “你表弟是？”李娇娇眼底飞快地闪过一抹不明意味之色，她只知道邱芃是青龙国邱家的嫡女，她的表亲，她倒是不认识。

    邱芃缓缓道了几个字：“东方景冲！”

    李娇娇一惊，东方景冲不就是青龙国的皇子吗？

    邱家居然跟青龙国皇室有关系。

    见李娇娇一脸讶异的表情，大大地满足了邱芃的虚荣心。

    “我跟景冲表弟很熟，他应该能搓一下那云筝的锐气！”邱芃说道，她的亲姑姑就是东方景冲的母妃，自然交好。

    如今，东方景冲的母妃去世了，他们邱家也属于东方景冲在皇室的依靠，她身为表姐让他去教训教训那云筝，也无可厚非。

    这般想着，邱芃就已经传讯给东方景冲。

    李娇娇见状，嘴角的弧度上翘了一个度。

    而此刻——

    擂台候场区。

    东方景冲本人正跟在他心爱之人楼初月的身后当小尾巴，身份令牌突然震动，他拿出来一看，刹那间脸色一黑。

    楼初月注意到他的神情，关心地问：“怎么了？”

    “也没什么。”东方景冲摇了摇头，脸上带了点讥诮，“只不过是邱芃让我如果遇上云筝，就好好给她一点教训！”

    “邱芃不说，我也想狠狠地理教训那小国来的云筝一顿！”

    邱芃让东方景冲给点教训给云筝？！

    楼初月微微蹙起眉头，邱芃什么时候跟云筝那小贱蹄子杠上了？

    她抬眼看着东方景冲讥讽的表情，心中冷笑了下，真是蠢货，入圣院半年来都在处理他母妃去世的事情，现在因为新生大比回来，还以为现在的云筝是一个人人可欺的小国女子？

    云筝成长得太快了。

    她待在圣院的时间少，她想对付云筝都无从下手，何况她还跟那七个人中龙凤的天骄待在一起，她不敢贸然下手。

    就连夜媚香都连连吃瘪。

    更别提夜公冶这个口气很大，但实际上没啥用的废物！

    一个两个都对付不了云筝。

    其实，云筝在这半年来经历过大批的杀手埋伏，是夜公冶派过去的，只是到最后，杀手都是有来无回。

    全都死了。

    风云小队，更是越来越团结，让楼初月看着都有点羡慕，渐渐地，她也不想花心思去对付云筝，唯有努力地自己的长处，让自己一鸣惊人。

    幸好东方景玉没有加入风云小队。

    要不然，她就算用尽所有手段都要加入风云小队！

    思绪至此，楼初月下意识地环顾四周，找到了那一抹清瘦的身影，他在她的斜上方，他周围位置空荡，有种拒人于千里之外的感觉，仅看着他的清俊的侧脸，都能感觉到他的病弱矜贵的公子气息。

    楼初月的心跳又再次为他鼓动了起来。

    “初月？初月？”

    东方景冲连连唤了她几声。

    楼初月回过神来，望着东方景冲，一脸抱歉：“不好意思，刚才走神了。”

    东方景冲深情地凝望着楼初月，语气温柔地道：“初月，你安心，我回来的时候已经听说过，那云筝跟你之间的恩怨了，我一定会让她在所有人的面前跟你道歉。”

    楼初月一愣，随即回之一笑，“…不用了。”

    “她欺负你就是不行！”东方景冲的脸色一肃，语气带着几分强硬。

    楼初月：“……”愚蠢至极，送上门给人揍。

    她也不打算告诉他关于云筝的事迹了，她看着他的眼神飞快地流露出一丝嫌弃与厌恶。

    明明都是一个父亲，两人怎么差距那么多？

    此时的云筝与南宫清清入了擂台候场区，还没等她们两个多看两眼周围，就被由辫子扎成高马尾的小少年热情地拉到了一个角落里坐着。

    在那里，云筝看见了风行澜他们几人。

    慕胤热情地指着他们前面的两个位置，笑道：“快坐啊！给你们两个占的位置。”

    云筝与南宫清清也没有丝毫矫情，便悠然自得地坐了上去。

    周围一大堆新生的目光或直白或隐约地看了过来，男子大多数看南宫清清与云筝两人，女子大多数看风云小队的六个男子。

    各种异样目光。

    风云小队的人早就习惯被他们像观猴一样盯住了。

    他们也不在乎。

    紧接着，话唠慕胤就开始了他的使命。

    他问：“你们知道这新生大比怎么比法吗？是纯擂台吗？”

    郁秋坐在慕胤身后，没好气地踹了他屁股一下，“这历年来都是擂台赛，你这小子整天想什么？”

    慕胤摸着屁股，夸张地痛呼了一声，“好痛！”

    这时，燕沉抬眸，解释道：“这次的新生大比，就是比拼实力，在此大比中，副院长们、长老们、导师们会对心仪的弟子进行收徒，收完徒之后，就归纳分院。”

    “哦，原来如此。”慕胤恍然大悟，突然他想到了关键性问题，他看着云筝，眼睛亮晶晶地询问：“阿筝，你说会有副院长收我为徒？我挺喜欢南霸天副院长的。”

    云筝挑了挑眉，“应该可以。”

    风行澜插话，认真地盯着慕胤：“要不你拜我为师？”

    慕胤笑容僵住：“……”

    莫旌大笑：“哈哈哈……我觉得这样可行。”

    郁秋也吊儿郎当地笑着，调侃道：“阿胤，也许这样，南霸天副院就成了你的师祖了。”

    慕胤生无可恋。

    钟离无渊宽慰了他一句，“我们都挺看好你的，实在不行，你拜木长老为师也行。”

    他们聊了一会儿，擂台候场区的人越来越多。

    紧接着，重量级人物逐一出场。

    全场更是哗然一片。

    起先是教导班级的一众导师，然后由木长老带出来一众气势磅礴的长老，再后，就是让人期待多时的五位副院长以及宋极院长。

    五位副院长以及院长一出场，整个霈台的气压都低了好些许。

    强者气息内敛，气场磅礴强大。

    颇有一种自己犹如蝼蚁般渺小在抬头观望的感觉。

