    “好了，这样应该就没什么问题了。”潜水店内，千鹤最后往小山诚手臂上，擦了一点消毒止血的药后，才点头平淡说道。

    “谢谢。”小山诚笑道。

    “不用，小山你说过的，我们是朋友，所以不需要在这种小事上道谢...”千鹤边收拾着东西，边面无表情的回答道。

    “哈哈，也是。不过这么看来，决定和你做朋友，着实是我今年做出的最正确的一件事了。”小山诚摩挲着下巴，煞有其事的说道。

    “...我也是。”千鹤动作一滞，随后表情认真的回道。

    只是，

    她的眼神波光流动间，却莫名流露出了淡淡的忧愁。

    不管怎样，哪怕这个决定在这么正确，只要一年过后，等自己的重生实验结束，所有的人都会忘记自己，这个年龄的自己存在的所有痕迹，将会被抹平得一干二净！

    “怎么了嘛，日代同学？”小山诚敏锐的察觉到了她的不对劲，故而好奇问道。

    奇怪！好像来到这里之后，她看起来也没有多高兴啊，反倒是心事重重的样子。

    “没事，只是有点不舒服...”千鹤摇了摇头，轻声解释道。

    “嗯？怎么回事？是这里充满酒精味道的关系吗？”小山诚眉毛一皱，鼻子嗅了嗅空气中的味道。

    嗯，除了浓浓的酒精味，已经闻不到什么味道了，而且光是这么一闻，酒量不行的人，脑袋估计都得瞬间晕乎乎了....

    没办法，谁叫旁边的时田等人已经又开始玩起了野“囚”拳，当然，这会规则已经临时改了，输的人不用在这里T什么YF，只需要选择吹一瓶“生命之水”，或者出去外面骆跑一圈就可以了。

    嘛，店内有未成年女高中生，所以不允许T，那出去落跑总行了吧？

    “嗯，有一点。”千鹤顺势点头回答道。

    她也不想撒谎，但是【ReLIFE研究所】规定，实验者的重生计划一旦被发现，实验就会立马终止，而这绝对不是千鹤想要见到的结果。

    “这样啊，那要不我带你出去吹一下海风清醒一下吧，刚好这边夜晚的大海景色也不错...”

    小山诚恍然，而后摩挲着下巴想了想，语气温和的建议道。

    “我都可...”

    千鹤目光有点意动，点了点头，刚要说话，然而她才刚开口说到一半，时刻注意这边的次郎，就已经开口对着小山诚大喊道：

    “阿诚，伤口清理好就过来啊！我们难得聚一次，你不会不想喝酒吧？”

    “我...”

    小山诚刚要解释，然而这次他连话都没有开口，就被时田大笑着直接打断道：

    “你到现在都没有在公路上全骆跑过步，所以今天我一定要借着这个机会，让你在往后的青春回忆中不再遗憾！”

    “不，我本来就不遗憾！！”小山诚吐槽道。

    “不管遗憾不遗憾，总之，先过来喝了这个吧！！”次郎拿起了两瓶“生命之水”，阴沉沉的笑道。

    看样子，他还在对小山诚这个爆弹专家耿耿于怀呢....

    “对呀，小诚，过来喝呀！嗝~~”混在酒鬼兄归群体中，却没有一点违和感的广志，也跟着大喊道。

    “对呀对呀！过来一起喝嘛，小诚！”手里拿着大杯冰乌龙茶，却被空气中的酒精气味，熏得肥嘟嘟的脸颊微红，浑身Z穿着动感超人裤的小新，跟着老气横秋的喊道。

    自来下午到潜水店后，小新玩得可太高兴了，这里不仅有漂亮的大姐姐，就连一向让他“鄙夷”或无视的大哥哥，竟然也跟他如此情投意合~~

    到了这里，小新比到了自己家还要自在....

    “哎，这些家伙！”小山诚用手抹了抹有点发馋的嘴角，而后只见他站起来，面带歉意的看向千鹤，语气尴尬的说道：“抱歉，日代同学，你能不能稍微等我一下下？不然，我怕我们走不出这潜水店了。”

    “嗯？”千鹤茫然的歪了歪头。

    “这些家伙的爆点很奇怪的，你哪怕‘不小心’用手往他高处，咳咳，肘他到流鼻血，他们也不会真因为这点‘小事’而生你的气。

    但是，只要跟酒沾边的事情，特别是像我这种答应过来陪他们喝酒的情况，只要现在我敢出言反尔，我怕这群牲口，会直接把我活剥丢到海里喂鲨鱼了...”

    小山诚认真的点了点头，除了喂鲨鱼之外，丝毫没有夸大其词的解释道。

    “原来如此，我没事，可以稍微忍耐的，只是小山你...”千鹤目光担忧的落在了，次郎手里拿着的“生命之水”上面，语气又不太确定的说道：

    “那个，应该是消毒用的乙醇吧？只是开了瓶盖，就蒸发了这么多液体。而且，店内弥漫的酒精浓度，似乎又增加了不少？喝这种东西，小山真的没有问题吗？”

    “放心吧，没问题的！而且，这又不是医用酒精啊！”小山诚拍了拍她的脑袋，神色和语气都相当自信道。

    “嗯，那就好。”听见不是医用酒精，千鹤脸上那几分担忧之色，立马又消褪了回去，恢复成了往常一样平淡的面容。

    “因为医用酒精的浓度只是75%，次郎手里拿着的玩意浓度可有96%啊！”小山诚语气感慨的补充道。

    话音刚落，他就在次郎的挑衅和催促下，往那边走去。

    浓度为96%！？

    日代千鹤：(°ー°〃)?!?

    “放心吧，阿诚不会有事的。”

    就在连天然呆的千鹤都傻眼了的时候，千纱手里端着两杯乌龙茶走了过来，轻声说道。

    “嗯？”千纱疑惑。

    “因为他也已经习惯了，或者说在他们的带动下，他现在也挺好这一口的。”千纱随口解释道。

    千鹤没有接过乌龙茶，只是目光跟着落在了那边的小山诚身上。

    果真，一到那边的小山诚，就已经跟着拿起酒瓶，对着嘴直接吹了起来，顿时引来了一大片喝彩。

    “看吧，阿诚的酒量很不错吧！而且，喝了酒后还不会乱扔衣服。喏，给你！”千纱说着把手里的一杯乌龙茶递给了千鹤。

    “嗅嗅~~唔，有劳了。”

    千鹤目光落在了乌龙茶上面，小巧的琼鼻在上面闻了闻，不过因为空气都是酒精的味道，她没有闻出什么区别，只能警惕的瞥了千纱一眼，随后又道了声谢，先接过了乌龙茶。

    她这是在怀疑我在乌龙茶做了什么手脚嘛？

    千纱：o(#￣▽￣)？？

