    “什么！”众人闻言，纷纷惊诧地看向拜月，姥姥与赵灵儿极为激动。

    救回林青儿？

    众人经过短暂的震惊、惊喜之后，也纷纷皱起了眉头。

    这种事情，怎么可能做到？

    “强者无所不能，自然能够复活死者，如果不能做到，那说明自己还不够强！”拜月教主目光一凝。

    拜月想起了未来的李逍遥……李逍遥某种意义上来说已经算是逆转了时空。

    拜月神情复杂地叹了口气，摇头不语，他真的心情复杂，而且还极度的复杂。

    女娲！

    陨落的三神之一，逆转时间！

    连一位早就已经陨落的神灵，都能拥有这样不可思议的能力。

    他若是没有强大的修为，远远无法媲美这个档次的神灵，自然没有办法创造完美的世界……

    其实拜月之所以放弃毁灭世界的念头，虽说有大彻大悟的原因，可其实也有这方面的顾虑。

    因为以他的智商，突然早就猜出，这个世界远远没有他以往看到的那么简单。

    在平静的人间世界之下，还隐藏了更深、更可怕的惊涛骇浪！

    “嗯？”赵灵儿等人虽说疑惑，可也相信这种说法。

    “好了，功法我就传给你们了。”拜月教主大手一挥，一本秘法《破苍穹》出现。

    “未来到底会如何，我也不清楚，也许就看你们的能力了。”

    赵灵儿等人翻阅了一番秘法，很快她们都沉浸在仙经的玄妙中，一时半会儿也很难回过神了。

    大致翻阅一番，她们心中掀起惊涛骇浪。

    这秘法比之他们曾经修行的功法，强大太多太多，完全不是一个层次的存在。

    而且现在拜月居然将如此强大的修行法门留给了他们，其诚意已经显现无疑。

    所以就连始终对拜月恨之入骨的姥姥，也不免升起拜月教主没准真的变了的想法。

    “赵灵儿，你们难道甘心为了南诏子民死于水魔兽手中？”拜月教主目光如炬，“而且神州子民不是你先祖的子民吗？”

    “你难道就眼睁睁看着人族未来匍匐于天神的统治下，成为天帝的后花园，想怎么玩天命，就去怎么玩天命吗？”

    说到底，拜月教主和赵灵儿等人的恩怨是在林青儿之死上。

    只要拜月能给赵灵儿等人一个交代，一个拯救巫后的希望，就有着极大的可能将他们拉上战车。

    随手这个希望很渺茫，可也值得一试！

    王原也是颇为赞赏拜月的智慧，居然能够想到用这个办法来瓦解与赵灵儿等人的仇恨，虽说仇恨可能无法化解。

    拜月说到这里，赵灵儿等人也不由想到在仙灵岛藏书阁中所看到的古籍记载……

    无数年前天地未分，尚还处于混沌虚无状态，而后盘古降生……

    盘古开天死后，其精、气、神生出灵智，分别名为伏羲、神农、女娲…..

    三皇决定，分别以不同的形式创造生灵……

    伏羲，创造出了神一族……

    神虽有男女之分，但交合繁衍后，神之本体会失去灵力逐渐死亡……

    神农，创造出兽类……

    女娲依自己模样塑造，造出人类……

    如今远古三皇中，神农突然暴毙，女娲已死，唯有天帝伏羲统领六界……

    赵灵儿、姥姥等人彼此对视，陷入了短暂的沉默。

    其实本能上，他们对于拜月都有所抵触。

    可此事可能关乎到林青儿的生死与未来，他们纵然稍有迟疑，可还是很快做出了决定。

    “好，拜月你能献出如此仙法，那我们便勉强相信你一次，若是……哼。”姥姥冷哼一声。

    姥姥后面的意思已经不言而喻，拜月怎么可能猜不出来，虽说故作苦笑，可心中颇为满意。

    他很清楚，未来只要这些人看到了幼年的李逍遥，也许明白其中的因果。

    当然拜月想起李逍遥后，也升起了一些想法。

    李逍遥的天赋，那也不算低。

    团结一切可以团结的力量，那才是保证胜利的关键。

    ……

    余杭，一处小镇。

    拜月离开仙灵岛后就开始在此次闲逛，目的自然是为了寻找李逍遥。

    拜月飞行许久，直到一个少年出现！

    少年约莫十多岁左右，面容也略显有些稚嫩。

    看起来衣着普通，出身并不算富贵。

    年幼的李逍遥并未察觉到拜月的观察，只是与一群地痞流氓在江河边肆意的玩耍。

    天命主角，命运之子吗？

    “呵，我倒是想要知道，你既然是未来的天命之子，又是否能够抵挡天帝的伟力。”拜月目光一凝。

    既然拜月想要逆天而为，早晚会和天帝对上！

    所以他打算先收李逍遥为徒，好好培养。

    也算是断了李逍遥的天命未来，甚至去对抗天命！

    ……

    聊天群，既然已经找到了李逍遥，并收其为徒，拜月就关闭了直播。

    “这少年是我改变过去，弥补错误，甚至打破天命的关键，所以我有意收他为徒。”拜月笑道。

    众群员听到这里，也无不面面相觑。

    这什么神展开？！

    拜月收李逍遥为徒！

    尼玛……众人心中顿时无语，感觉十分怪异，也有些许荒唐，甚至极为可笑。

    主角被大反派给收为弟子，这未来怎么玩？！

    “卧槽，拜月牛逼，我托尼斯塔克今天服了，没想到还有这种骚操作。”托尼斯塔克嘴角抽了抽。

    “我现在最想知道的是，等李逍遥以后再返回过去，他应该经历的是原著本该有的天命画面，可那时候他的心情会是何等的美丽。”武侠魂天帝。

    “嗤，我倒是更想知道，原著中的拜月教主看到新版的李逍遥后会是什么心情。”华山君子笑道。

    王原听到这里，也忍不住嘴角抽了抽。

    那画面实在太美，哪怕是王原也不敢想象。

    拜月教主：我的天啊，这奇怪的小子到底是何来历？

    他怎么会我的功法神通？

    等等，这丫的刚刚说什么，他在喊我师父？

    疯了！（此处拜月教主当有大写懵逼脸）。

    拜月教主经过深刻的思索，大胆的猜测，仔细的观察，感觉这件事八九不离十。

    就连拜月教主，此刻也忍不住面皮微微抽搐。

