    “滚……滚出去……”

    还没等年如意仔细打量南穆飞，南穆飞就一声怒吼，随之一个枕头射过来。

    年如意身子轻轻一闪，身后砰地一声，枕头撞在了屏风上，竟然把沉重的屏风给压到了。

    年如意眉头微微皱了皱，冷声道，“南王妃，看来南王世子不喜欢我为他治病，要不，我把宝剑退了，还是算了吧。”

    “别走啊，如意县主，穆飞他只是心情不好，他不是针对你发脾气。”南王妃着急了，她看向床上的南穆飞，“穆飞，这位是如意县主，药老的徒弟，也是与你交易宝剑的人。”

    南穆飞整个人没什么精气神，可以说，已经奄奄一息了，刚才那一吼，已经让他用尽了力气，这会儿，他已经进气少，出气多。

    他本以为是下人进来，才会发脾气，他抱歉的看向年如意，“我……我以为是下人，抱歉。”

    难得的，堂堂南王世子竟然也会低头向人道歉，年如意很大方的原谅了他，“现在可以让我靠近你，看你的伤口么？”

    “可……可以。”

    南穆飞僵硬的动了动上半身，将盖着一层薄毯的断腿，露了出来，顿时那股难闻的臭味，更加浓郁了，南王妃当即就恶心捂着嘴，跑出去好一阵呕吐。

    南穆飞的脸，顿时羞愤的一阵红，一阵青，一阵白，下意识的就要扯过薄毯盖上伤口。

    年如意道，“你盖上了，我还怎么检查，放心吧，我不嫌弃你。”

    更恶心的伤口，她都见过，更腐臭的味道，她也闻过，自然不会与南王妃一般被熏出去。

    南穆飞的伤口，已经被太医处理过了，只是，南穆飞得知自己的双腿无治后，很绝望，拒绝再见其他人。

    就连下人靠近，他也会发脾气。

    原本被太医处理的好好的伤口，也被他作的受了感染，伤口已经发炎，还发出了一阵阵腐烂的臭味。

    年如意上前，轻轻解开断腿上的纱布，然后一股刺鼻的臭味扑面而来，南穆飞自己都下意识的屏住呼吸，不敢吸气，而年如意却面不改色，继续检查他腿上的筋脉。

    双腿从膝盖往上三寸，被人砍断，虽然已经有几天了，可伤口却没结痂，都在腐烂，又红又肿，两条断腿都快成大象腿了。

    “你的断腿呢？”年如意检查完了断腿处，就问起了被砍下来的两条腿。

    南穆飞道：“在冰库里。”

    南王府俢了一个地下冰库，太医说，断腿需要用冰块冰着，保持新鲜，才不会发臭腐烂，才有希望能接上。

    “让人拿过来，我先看看。”

    年如意一边指使，一边打开药箱，从里头拿出了一套手术工具，和一包药棉，一瓶高度数烧酒。

    这时，吐够了的南王妃，走了进来，她吩咐身后的丫鬟去冰库取断腿后，自己选择留下来，要给年如意打下手。

    年如意道，“帮忙就不需要了，给我送三盆温水进来吧。”

    “我让丫鬟去打温水了。”

