    由于有了断魂涯这个关键词，在阴武门总部值班的兄弟很快就查到了相关的资料，并且发送过来了。

    看着这些资料，叶青抿了抿嘴，说道：“还真没有想到，平城外的这个大山中原本有这么多的世家和门派啊！”

    “这也正常啊！”赵嫣然笑着说道：“能让你看中的地方，肯定是好地方，曾经有不少门派和世家将那里当成基地也是可以理解的。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    “只是从资料中来看，这些世家和门派在上次武道之乱后几乎都被灭了啊！”孙莺莺沉吟着说道。

    “灭门灭派哪是这么容易的？”叶青撇了撇嘴，说道：“就拿我叶家来说，遭遇了那么大的一场浩劫后，就不说我了，就说爸和妈，他们不是都还活着吗？”

    “这倒也是！”孙莺莺点了点头。

    “三个世家，四个门派，在上次武道之乱中活下来的人肯定不少。”叶青沉吟着说道：“但现在这些世家和门派都没有在断魂涯附近活动的迹象，这就很意味深长了呀！”

    “很显然，这三个世家和四个门派已经成为了历史。”梧桐沉吟着说道。

    “那这七个世家和门派中活下来的人呢？”赵嫣然问道。

    “很显然，是让某个家族，或者门派收编了。”叶青耸着肩说道。

    “你的意思是断魂涯的这些武者就是当年这三家四派的余孽？”赵嫣然看着叶青问道。

    “虽然不全是，但我想有一部分是的。”叶青点头应道。

    “武道世界的世家和门派中的人会依附一个都市家族？这可能吗？”赵嫣然沉吟着问道。

    在赵嫣然看来，大华的都市家族中虽然有武者，但大多数是自己培养起来，真正从武道世界招揽的武者可以说是凤毛麟角。

    毕竟大多数武道世界的武者是看不起这些都市家族的。

    嗯……因为历史特定的原因，一直以来，武者都是大华的主宰，直到七十多年前，新大华建立，各种现代化的武器出现后，才打破了这种局面。

    但在很多武道世界的武者眼中，都市中的人，包括武者，都是蝼蚁。

    因为有着这种根深蒂固的思想，所以说从武道世界出来的武者都是不愿意依附都市家族的。

    嗯……康王胡同一号的资料库中就有很多这样的记载，赵嫣然也看过不少，所以她知道这些事。

    “没什么是不可能的。”叶青耸了耸肩，说道：“在面对家族和门派灭亡的情况下，那些活下来的人也想活下去，就算他们认为自己是高贵的，但为了活下去，他们也只能低下他们那高贵的头颅。”

    顿了顿，叶青又沉声说道：“从熊家的发家史来看，熊家也是在上次的武道之乱后崛起的，并迅速的成为了东南第一霸，在这之前，熊家只能算是大华都市中的一个三流家族而已，熊家何德何能，能在武道之乱中整合整个东南呢？”

    “你的意思是熊家是抓住了上次武道之乱的机会，收编了很多武道世界中被灭的世家和门派活下来的武者，从而让熊家成为了东南之主？”赵嫣然沉吟着问道。

    “是的！”叶青点头应道。

    赵嫣然想了想后，看着叶青说道：“只是我有些不明白了。”

    “你不明白什么了？”叶青努着嘴问道。

    赵嫣然沉吟着说道：“熊家当时只是大华的三流家族，而那时候，比熊家强大的家族有很多，这些被灭了门的武者们为什么不选择那些比熊家强大的家族来依附，为什么偏偏选择了熊家呢？”

    “这也是我想知道的原因。”叶青耸了耸肩后，说道：“我想这背后一定是有什么原因的，但如果熊家不公开这个原因，我们也无从知道。”

    “要想知道原因，我觉得不见得非得从熊家那里打探。”梧桐沉吟着说道。

    “你有什么想法？”叶青努着嘴问道。

    梧桐应声说道：“虽然在上次武道之乱的时候，很多世家和门派灭亡了，但这些世家和门派中活下来的人，是有可能知道原因的，我们只要抓住几个这样的武者，或许能审出当年的这个原因。”

    海棠接过梧桐的话，补充着说道：“而且断魂涯中的这三家四门虽然被灭了，但我们也可以对这三家四门原来的总部遗址进行调查，同样也有可能得到一些线索的。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你们的分析也有道理，不过不管是要调查，还是要抓人审讯，这些都得等我们拿下断魂涯后的事情了，到时候再说吧！”

    “也是。”梧桐点头应道：“现在断魂涯还在熊家手中，我们如果派出人员到三家四门曾经的总部遗址去调查，很可能被发现，从而打草惊蛇。”

    叶青耸着肩说道：“对于断魂涯的地契也只能是等我们的计划完成后再去找线索寻找了，现在想东想西的也没啥用。”

    “呵呵！”四女都抿嘴一笑，孙莺莺说道：“断魂涯的地契没有下落，现在拿晋山来质换地盘一事还是得继续推动。”

    “是的！”叶青点了点头后，说道：“如果在我们地盘，或者我们地盘附近的区域能质换到合适的地方，就算我们拿到了断魂涯，那还是有帮助的，将来我们家有三个基地的话，那发展也会更加迅速了。”

    梧桐笑着说道：“最好啊，质换的地方能在横城以东，将来如果再能拿到断魂涯，那我们的三个基地就能形成品字型了，不管什么地方出事，我们都能迅速的从最近的基地中派出武者驰援。”

    “你会不会想得太多了！”叶青笑着说道。

    无论是用晋山质换，还是拿到断魂涯的地契，现在都还只是想法而已，一切都还是未知的。

    “有想法没什么不好的。”梧桐笑了笑，说道：“先建立起目标，然后再向这个目标努力，不管成与不成，那我们也没什么可遗憾的了。”

    “这倒也是，嗯……有目标才有动力。”叶青点头应道。

