    安德雷走出酒吧的时候，掂着手机，哼起了愉悦轻松的小调。

    就在刚才，又是六百贡献点进账。这样下去，在法师城里立足显然不成问题，那位阿波利阁下交待的任务也不会有任何问题。

    走出几步，他下意识地点开了手机里的通讯录，盯着黎宇和希莱丽娅的号码，犹豫了一会。想起前些天在孟买城里看到那些教堂侍卫被一枪打碎胸膛的场面，他退出了通讯录。

    反正以后的客户应该不会缺，何必去招惹那家伙呢？

    就在这时，恩戈洛又打电话过来了。

    看着来电显示，安德雷就忍不住嘴角上翘。接通来电之后，听着电话那头的朋友吞吞吐吐的声音，他更是忍不住笑了。

    “我需要一些梭茉，但是……我的贡献点可能已经不够了。看在伊斯坦布尔城我帮过你的份上，可不可以再便宜一点？”

    安德雷拿捏道：“我也很想帮你，可是梭茉我拿到手的价格确实不低啊……这样，我给你便宜一些，二百五十个贡献点，怎么样？”

    恩戈洛：“可你不是说能降到一百五吗？”

    “那是我的成本价！”尽管成本价比那还要低得多，但这并不妨碍安德雷此时的理直气壮，“说真的，朋友，你也太不体谅我了。我为了留在这里，卖这种东西，已经担着很大的风险了，你还要抠，这样真的好吗？”

    恩戈洛沉默了几秒，沮丧地说：“好吧，二百五就二百五，我……我去哪儿找你？”

    “还是那家酒吧门口吧。正好我就在附近，你快点过来。”

    挂了电话，安德雷返身朝着酒吧走去。可是他刚转过身，就发现有两个身穿黑色制服的警员，距离自己只有几步之遥。

    这两个警员，刚才在跟踪自己吗？

    安德雷立刻就反应过来，扭头跑了起来。

    “砰！”

    然后就响起了枪声。只是这枪比常规的步枪或手枪的声音要轻，近似于普通人使劲拍巴掌的音量。

    在那突如其来的声响里，安德雷的半边身体突然失去了知觉。

    他在奔跑中失去重心，不自觉往前扑倒，脸擦着地蹭出火辣辣的疼。但他顾不上脸疼，赶忙挣扎着翻身起来。

    可是安德雷这才发现自己的右小腿后面，插了两枚连在一起的带电飞镖，让腿部肌肉根本没法使劲。

    两个警员快步过来。一个站在稍远处，拿手枪瞄着他。另一个拿着电击枪。刚才的带电飞镖，显然就是从这位警员手中射出来的。

    安德雷举起手作投降状，求饶道：“我什么坏事都没有干啊，警官，不要冤枉……”

    然而警员并没有让他把话说完，就用电击枪对着他的胸口上给了一发。

    霎时间，安德雷失去了知觉。

    ————

    就这样，安德雷被抓了。

    两名身穿黑色制服的执行警员根据手机定位锁定了他，在酒吧里面当场逮住，押送去临时监狱。关押一段时间后，经过议会审判，就会决定安德雷最终的命运。

    而恩戈洛就躲在酒吧旁边的房子里，透过窗户，看到了这令他欣喜万分的一幕。

    “这可太好了！黎宇先生，这个恶棍没法再勒索我了，以后只要戒……咦，黎宇先生？”

    恩戈洛说到一半，才发现刚才还站在自己身旁的黎宇消失了。举目四顾，房间里空荡荡的，哪还有那个黑发青年的影子？

    ————

    黎宇在宿舍楼的楼顶天台上，见到了艾拉。

    她穿了一身黑色不反光的战斗服，不松不紧，材质轻便柔韧，正是最方便运动的那种。而此时她站在天台上，风吹过来，带动着高高扎起的马尾辫随之摇摆，颇有种飒爽的气质。

    黎宇来到她面前，说道：“阿波利的手下一个被杀，另一个被抓。他现在应该正缺人。我在想，我和恩戈洛可以扯着给他干活，帮他销售梭茉的名头，接近他，然后收集他的罪证。”

    艾拉：“恩戈洛，就是你那个面相很老的朋友是吧？”

    黎宇：“不只面相，他真实年龄也不小了。”

    艾拉双手环抱在胸前，淡淡地说道：“好吧，那我就假设你刚才的计划都没问题。收集到了阿波利贩卖梭茉的证据之后，你要交给谁呢？阿波利他爸就是执行委员会的委员，属于最顶层的大佬之一了。而你的举报，本来就是要交给执行委员会下属的警局处理。”

    黎宇微微皱眉：“阿波利他爸不是直接管理警局的吧？执行委员会内部肯定不是铁板一块，应该有反对他爸的委员……”

    艾拉嗤笑道：“或许有，但你能在短时间内理清他们的纠葛关系吗？”

    一时之间，黎宇确实很难想到更妥当的办法。

    于是他反问道：“那你的计划是什么？”

    艾拉毫不犹豫地说：“我们脚下的楼层，就有阿波利的寝室。直接闯进去，绑架他。”

    黎宇目瞪口呆：“绑架？”

    艾拉微笑了一下：“这小子自然会带我们去见他爹。然后，把那位委员也绑架了。”

    “不是，你等等……”黎宇抓了抓自己的头发，“这样绑架压根不是个办法啊！你难不成还能把所有委员都绑架了？”

    艾拉面不改色地讲出了令人难以置信的行动目标：“总共也就十一个委员而已，全绑架了，对我来说也没太大难度。”

    黎宇有些抓狂了：“这不是难度不难度的问题！问题是，绑架了之后你打算怎么干？”

    艾拉：“哦，忘了告诉你，只要集齐了十一个委员，就可以开启和巴别塔中枢系统的对话。这本来就是委员会的最核心职责。不过，我只不过稍微用一点手段，督促他们行使这个职责罢了。”

    与其说是督促，不如说是强迫，硬逼着他们开启与巴别塔系统的对话。

    黎宇喃喃道：“你之前说，你要和系统对话，我可没想到居然是这种方式……”

    艾拉眉头轻扬，碧蓝的目光里有一丝丝的兴奋：“我知道，在一般人看来这样可能略微有点粗暴……”

    黎宇：“只是略微有点吗？”

    ————

