    王宫内，燕王在第一时间得知了此事，他不但没有担忧，反而是露出了笑容。

    “这小子是为此前的事情在向寡人示好？”

    因为此前的事情，燕王对易阡陌心怀芥蒂，但因为白玉轩的原因，这才按捺了下去。

    在燕王看来，他只是因为面子上挂不住，才去找易阡陌，想要敲打敲打他的。

    当然，还有一个原因，便是因为易阡陌在学府中收买人心，这让他感觉到了威胁。

    听到此事后，燕王反而淡定了，不论易阡陌是不是向他示好，他被丹阁孤立，对他而言却是一件好事。

    同一时间，府主也得知了此事，却不喜不悲。

    而白玉轩知道此事时，却皱起了眉头，冷道：“一群饭桶，平日里真是太娇惯他们了！”

    同样，在闭关炼制的三品固元丹的周月月，也知道了这件事，但他却笑了笑没有多加干涉的意思。

    卢文和葛青在大殿里宣布了此事，便开始后悔了！

    他们的所作所为，明白着就是要让整个学府的弟子，乃至阁主做出选择，要么选择他们，要么选择易阡陌！

    “万一阁主选择了易阡陌怎么办？”

    卢文担忧道，“最近阁主和周月月，也不知道抽了什么风，竟然偏袒他到这等程度，按理说出了这等事情，阁主应该最先出来制止！”

    “不可能！”

    葛青说道，“如今整个丹阁所有丹师，都跟我们站在一起，易阡陌虽然可以炼制固元丹，但他炼制不了其它丹药，这还得靠我们！退一万步来说，即便阁主选择了他，你认为学府的弟子会选择他吗？”

    卢文这才放心了一些，道：“话是这么说，可是，咱们联合所有丹师孤立易阡陌，让大家做出选择是以下克上，犯了大忌！”

    “我们没得选了！”

    葛青说道，“虽然最后可能是两败俱伤，但是，如果什么都不做，便只有咱们受伤！”

    也就在两位副阁主做出选择后，整个内府此刻都在讨论着此事，无论是弟子，还是执事，又或者上卿，此刻都被逼到了必须要选择的境地。

    而在易阡陌的丹庐内，易阡陌炼制完了最后一炉固元丹。

    距离会武只剩下了一个月，在前面的两个月里，易阡陌炼制的固元丹，超过了一百炉。

    他手中的固元丹，已经积攒了到了五百枚之多。

    “还有没有人要炼制固元丹？”

    易阡陌问道。

    苏沐羽摇了摇头，道：“自从被孤立之后，来炼制丹药的弟子已经很少了，刚才那已经是最后一副灵药！”

    “哦。”

    易阡陌点了点头，到也没有在意，“如果有弟子来，就照样接着，没有来炼制的，也不要强求！”

    说话间，易阡陌又返回了丹房。

    “五百枚固元丹，将混元剑体修炼到第二重，应该是绰绰有余！”

    易阡陌心底想道。

    随后，易阡陌盘坐在丹房内开始修炼，随着一枚枚固元丹吞服下去，剑丸再次涌动，体内所有的灵力，转化为了剑气，开始淬炼肉身。

    他的身体，在剑气的引导下，变成了纯白色，这也是剑体的完全形态，无论是速度还是力量，都要远超普通形态。

    在剑气的淬炼下，他身体的经脉，被一丝丝的拓宽，身体内的灵力，也变得更加纯粹，骨血更加浑厚粘稠。

    一连数日过去，整个内府似乎陷入了平静。

    而自从两位副阁主发布了声明之后，真的没有人去找易阡陌炼丹。

    不过，内府虽然平静，可大家也都知道，在这一次的交锋中，易阡陌惨败！

    “这样被孤立下去，他迟早会来找我们道歉，到时候，咱们要不要给他一个台阶下？”

    卢文心情大好。

    “如果他来找我们道歉的话，便给他一个台阶下，如果他不来，那就一直孤立他下去！”

    葛青说道，“若没有人找他炼丹，除非他自己去寻找灵药，要不然他就无法炼制出丹药来，而自己寻找灵药，费时费力，他的进境便会极慢，所以他迟早都会服软的！”

    十日后，易阡陌再次出关，五百枚固元丹，让他的剑体，从第一重终于跨入到了第二重。

    他没想到的是，五百枚固元丹刚好够用。

    不过，剑体的强化虽然消耗丹药，却也是值得的。

    此刻他的肉身强度，不下于寻常的灵兽，气血之浑厚，远超过同级别的修士！

    当他走出来时，青衣和苏沐羽都感觉到，一股强烈的压迫感，仿佛站在他们面前的不是一个人，而是一头洪荒猛兽！

    “还没有人来炼丹吗？”易阡陌又问道。

    这段时间，他的实力提升的很快，两个月里炼制固元丹，让他的丹师境界，从一品中境，跨入了一品上境，只差一步，便能够进入二品丹师之列，到时候他再炼制出二品固元丹，那就是堂堂正正的二品丹师了。

    除此之外，就是混元剑体，除了肉身的增强之外，就是他的境界。

    固元丹的药力大部分被剑丸吸收，转化为剑气，但其中的少部分，却被身体吸收，这强化了他的木灵根和火灵根。

    如今木灵根比起火灵根，也只是稍稍的差了一线，而此前可是差了一大截。

    闻言，苏沐羽摇了摇头，道：“没有，看来整个学府都选择了丹阁，你此前做的好人好事，敌不过人心！”

    “升米恩，斗米仇，人心向来如此。”青衣说道。

    易阡陌笑了笑不说话。

    “要不然，让阁主从中说和，咱们这边再把事情讲清楚？”

    苏沐羽说道，“如此下去，也不是办法，，毕竟你日后还要在学府修炼。”

    “不必！”

    易阡陌说道，“他们迟早会来！”

    说完，易阡陌又返回丹房了，苏沐羽和有些无言，道：“他的脾气怎么这么倔！”

    “我觉得……他说的有道理，他们会来找他的！”青衣笑着说道，“现在若是低头，以后就得一直低头了！”

    苏沐羽惊讶的看着她，但就在这时，外界忽然传来一个声音，道：“易副阁主在吗？我……我是龙飞，我想请易副阁主炼丹。”

    “嗯！”

    苏沐羽微微一惊。

    “看吧，人来了！”青衣笑着走了出去。

    “此前为什么不来？你难道忘了两位副阁主的话？”

    苏沐羽跟出来问道。

    龙飞有些犹豫，道：“因为……易副阁主炼制的固元丹，确实好啊，其它丹药，我可以去外面高价买，但易副阁主炼制的固元丹，却买不到！”

    “不但是我，整个道宗的人，都想要易副阁主炼制的固元丹，自从服用了固元丹之后，所有道宗弟子的实力，都提升了一大截！”

    龙飞说道，“此前不来，到不是因为两位副阁主的话，而是因为……却是贡献点不够，全都取挣贡献点，或者搜集灵药了。”

    听完龙飞的话，苏沐羽终于明白，为何易阡陌会这么淡定了。

    龙飞来了之后，陆陆续续又来了不少弟子，都是来炼丹的，仔细一问，才知道确实如龙飞所说，不是此前不来了，而是因为易阡陌炼丹的速度太快，他们都来不及搜集灵药了。

