    食堂门口。

    “那我就先走了啊，两位学姐。”陆之昂微笑着和两位漂亮学姐打着招呼。

    “再见，陆学弟。”

    “再见。”陆之昂摆了摆手，然后转身向着教学楼的方向走了过去。

    柳怡然看了眼陆之昂离开的身影，转过头对身旁的蒋欣欣说道：“哎，欣欣，你是不是对陆学弟有点儿好感啊。”

    “没有。”蒋欣欣表情自然的回答到。

    柳怡然探出脑袋，凑到了蒋欣欣面前，睁大眼睛，认认真真的打量了一下蒋欣欣好看的脸蛋：“真的没有吗？”

    “没有。”蒋欣欣的面色没有丝毫变化，再次肯定的回答到。

    “那你刚才为什么要打断我啊。”柳怡然收回了脑袋，一本正经的问到。

    “姐姐嫌你说话打扰到我吃饭了。”蒋欣欣不动声色的看了一眼陆之昂的背影，淡淡的说到。

    “嘤嘤嘤，欣欣你居然嫌弃我。”柳怡然伸出手抱住了蒋欣欣的手臂，放在自己身前狠狠地晃了晃，一脸伤心的说到。

    “我怎么会嫌弃你呢怡然，我膈应你还来不及呢。”蒋欣欣转过头看向了柳怡然，一脸神情的说到。

    膈应？柳怡然大大的眼睛里浮现出了一抹疑惑：“膈应是什么意思啊？”

    “就是喜欢你的意思。”蒋欣欣伸出手抚摸了一下柳怡然白皙滑腻的脸蛋儿，一本正经的说到。

    喜欢？柳怡然十分怀疑的看了蒋欣欣一眼，根据她的第六感，她觉得这俩字应该不是喜欢的意思，而且肯定不是什么好话。

    下一秒，柳怡然眼珠一转，用力的蹭了蹭蒋欣欣的手臂：“那我也膈应你，欣欣。”

    蒋欣欣：“……”

    “嗯，你喜欢就好。”

    蒋欣欣有些费力的从柳怡然的怀里抽出了手臂，有一说一，这婆娘的压迫感还挺足的。

    绝对的真材实料，一点儿也不掺假。

    蒋欣欣转过身子，向着另一个方向的教学楼走了过去。

    柳怡然看了一眼已经走远的陆之昂，转身追了上去。

    来到蒋欣欣身旁，柳怡然伸出手挽住了蒋欣欣的手臂：“哎，欣欣，你觉得陆学弟这个人怎么样啊。”

    她还是觉得这婆娘有点儿不太对劲，必须要刨根问底一下。

    蒋欣欣转过头淡淡的扫了柳怡然一眼：“我怎么觉得你对陆学弟挺感兴趣的啊，这张口陆学弟，闭口陆学弟的，怡然你不会是喜欢陆学弟吧？”

    蒋欣欣直接反将一军。

    柳怡然：“……”

    “我这不是操心你的终身大事吗，陆学弟可不是我的菜。”柳怡然非常认真的回答到。

    蒋欣欣笑意盈盈的看了柳怡然一眼，打趣道：“是啊，季末学弟才是我们家怡然的菜，不过就是有点儿可惜咯，让别人给端走了。”

    柳怡然：“……”

    “小浪蹄子，你再乱说话，信不信我撕了你的嘴。”柳怡然恶狠狠的威胁到。

    “啧啧，恼羞成怒了？”蒋欣欣笑眯眯的调侃到。

    柳怡然：“……”

    “老娘撕了你的嘴，你个小浪蹄子。”柳怡然怒气冲冲的说着，抬起手，伸向了蒋欣欣的嘴巴。

    蒋欣欣向后躲了一下，继续笑着调侃道：“呦呦，急了急了。”

    柳怡然：“……”

    “蒋欣欣我和你拼了！”

    …………

    中午，季末带着他的爱妃，还有他爱妃的好闺蜜，三人一起来到了学校食堂。

    恰饭。

    也不能总在家里吃是不是，偶尔还是要出来潇洒一下的。

    “媳妇儿你吃什么？”季末转过头对身旁的穆瑶问到。

    “牛肉面。”穆姐姐一如既往的回答到。

    “那我也吃牛肉面，媳妇儿你去找个位置坐着，我去给你打回来。”季末看了眼乌泱乌泱的人群，对穆瑶说到。

    人太多了，他舍不得让穆三岁去排队。

    穆瑶看了看季末，点了点头：“嗯。”

    周梓琪看了看两人：“那我不吃牛肉面是不是显得有些不合群？”

    “梓琪姐你已经自成一派了，不用管合不合群。”季末一本正经的说到。

    周梓琪：“……”她感觉这个小兔崽子貌似是在骂她。

    “那我也来一份牛肉面吧，走吧，瑶瑶，我们去那边坐着，那边有空位置。”周梓琪伸出手，挽住了穆瑶的手臂，转身带着穆瑶向一旁走去。

    季末看了两女一眼，转身向着一旁的牛肉面档口走了过去，嘴里念念叨叨着：“地震高冈，一派溪山千古秀。”

    “门朝大海，三合河水万年流，兄台可是天地会同仁？”一个声音突然从季末身后响起。

    季末：“……”

    转过头看了一眼，是一个高高瘦瘦年轻长发男子，像极了鹿鼎记里的瘦头陀。

    “这里人多眼杂，咱们日后再说。”季末低着头，小声说到。

    “好好。”男子点了点头，送给了季末一个我懂的眼神。

    季末下意识的菊花一紧，转身向着牛肉面的档口走了过去。

    不愧是藏龙卧虎的沪北啊，个个都是人才，说话又好听，他超喜欢这里。

    与此同时，食堂门外。

    陆之昂看着不远处的两个靓丽身影，忍禁不住诧异了一下，这么巧的吗？

    然后转过头看向了自己身旁的两个好兄弟：“二号食堂，报销，懂？”

    下一秒，两个好兄弟瞬间消失的无影无踪，好像从来没有出现过一般。

    这该死的钞能力啊。

    “好巧啊，柳学姐，蒋学姐。”陆之昂再一次在食堂门口和两位美女学姐偶遇了。

    两女停下了脚步，柳怡然一脸诧异的看向了陆之昂：“陆学弟你该不会是专门在食堂门口守着我们两个吧？”

    “没有，巧合，真的是巧合。”陆之昂一脸真诚的说到。

    “又是一个人？”

    “……是。”陆之昂点了点头，眼中闪过一抹尴尬之色。

    “那一起吧。”柳怡然大大方方的邀请到。

    “……不用了，柳学姐，你们吃吧，我自己就可以了。”陆之昂犹豫了一下，还是选择了拒绝。

    陆公子终究是做不到像季末那个狗东西一样脸皮那么厚。

    “真的不用吗？”柳怡然看了身旁的蒋欣欣一眼，好整以暇的问到。

    “其实……一起的话……，也行。”陆公子终究还是没有抵挡的了和白天鹅一起共进午餐的诱惑。

    “那走吧，陆学弟。”柳怡然饱含深意的看了陆之昂一眼，转身带着蒋欣欣向食堂内走了过去。

    陆之昂看了一眼两女的背影，转身跟了上去。

    柳学姐是个好人啊。

    诶？这不是陆之昂那小子吗。

    三人刚进食堂，就被坐在距离门口不远的周大辅导员看了个正着。

    周梓琪看着陆之昂身旁的两个漂亮女孩子，校花？

    小猫咪的眼中闪过了一抹好奇之色。

    半个小时后，季末端着一个大托盘，从人群中杀出了一条血路，回到了两位美女老师身旁。

    “给，梓琪姐。”季末放下托盘，端起一碗牛肉面放到了周梓琪面前。

    “谢谢小表弟。”周梓琪笑着道谢。

    “不客气。”

    “你的，媳妇儿。”季末端起第二碗放到了穆瑶面前，然后坐到了穆瑶的对面。

    “谢谢老公。”

    “不客气。”季末美滋滋的回到。

    周梓琪见状对着空气翻了个好看的白眼，弄的好像谁没有老公似的，至于天天把这俩字挂嘴边上吗。

    “请问一下，季末同学，为什么穆教授碗里的牛肉会比我碗里的多了一片。”周梓琪看了一眼穆瑶面前的牛肉面，转过头对季末质问到。

    “可能是因为……穆教授长的漂亮？”季末抬起头看了周梓琪一眼，小心翼翼的说到。

    周梓琪：“……”

    “我再给你一次重新组织语言的机会，季末同学，你想清楚再说。”周梓琪板着脸，一脸严肃的对季末说到。

    季末弱弱的看了周梓琪一眼：“阿巴阿巴。”

    “噗～”一旁的穆瑶突然笑了出来，犹如百花盛开，绚烂，迷人。

    周梓琪：“……”

    “请问季末同学，你知道穿小鞋是什么感觉吗？”周梓琪面无表情的说着，眼中带着淡淡的威胁之意。

    “挤脚？”季末看着周梓琪，试探着问到。

    周梓琪：“……”

    拿起筷子，默默低下头，吃起了牛肉面。

    她已经无法再和这个瓜娃子沟通了，要不容易气出个好歹。

    几分钟后，周梓琪向不远处的一张桌子瞄了一眼，然后转过头看向了季末：“哎，小表弟，那边是怎么回事。”说着用眼神示意了一下。

    季末抬起头，顺着周梓琪的视线看了过去，转过头随意的对周梓琪说道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉呗。”

    “哪只天鹅？”周梓琪有些好奇的问到。

    “穿白色外套的那只天鹅。”季末回答到。

    “哦。”周梓琪点了点头，然后悄咪咪的打量了两眼穿着白色外套的蒋欣欣，非常中肯的给出了一个四字评语：“眼光不错。”

    “还行吧，不过和我比起来可就差远了。”季末看了一眼对面穆瑶绝美的容颜，一脸得意的说到。

    周梓琪转过头看了季末一眼：“是啊，小表弟你这眼光确实不赖，就是我家瑶瑶这眼光貌似有些不太好。”

    季末：“……”

    “我媳妇儿眼光好着呢，你说是吧，媳妇儿。”季末转过头，对穆瑶说到。

    穆瑶抬起头看了季末一眼，点了点头：“嗯，你说是就是。

    季末：“……”他就不应该问的。

    十几分钟后，非常凑巧的，季末三人和陆之昂三人在食堂门口相遇了。

    一番相互问好后……

    周梓琪看了看站在蒋欣欣旁边的陆之昂，眼珠一转：“交女朋友了啊？陆之昂同学。”

    “没有，朋友。”陆之昂下意识的看了身旁的蒋欣欣一眼，连忙解释到。

    “哦。”蒋欣欣目光在蒋欣欣脸上划过，点了点头。

    有戏啊。

    一分钟后，周梓琪看着一同向学校大门方向走去的一男一女，转过头对身旁的季末说道：“小表弟你告诉陆之昂那小子一声，这女孩子应该对他有些好感，让他好好把握住机会，是个好女孩儿。”

    季末转过头，一脸诧异的看向了周梓琪：“梓琪姐你是怎么看出来的啊。”

    “想知道？”周梓琪笑眯眯的问到。

    季末非常诚实的点了点头。

    周梓琪伸出手捏了两下自己的手指，装模作样的说道：“天机不可泄露。”

    季末：“……”信不信老子把天机给你给炖了。

    香辣田鸡，灰常好吃。

    “瑶瑶你去哪儿？”周梓琪转过头对穆瑶问到。

    “办公室。”穆瑶回到。

    “那我先走了啊。”

    “嗯。”

    “拜拜，二位。”周梓琪对着穆瑶二人摆了摆手，转身向着教师公寓走了过去。

    没有什么比吃饱后睡上一觉更快乐的事了。

    如果有，那就找个人陪你一起睡。

    嗯，有点儿想楚先生了。

    想念你的笑，想念你身上的味道……

    季末看了眼周梓琪离开的身影，伸出手牵住了穆瑶的纤纤玉手，一脸讨好的说道：“媳妇儿我能跟你一起去办公室吗，我下午第一节就是你的课。”

    穆瑶转过头淡淡的看了季末一眼：“不能。”

    “媳妇儿你要是不收留我的话，那我就要无家可归了。”季末可怜巴巴的说着。

    “去教室待着。”

    季末：“……”

    “媳妇儿你就忍心抛下我一个人吗？”季末眼神幽怨的看着穆瑶。

    “去了老实点。”

    “好嘞，保证老老实实的。”季末信誓旦旦的保证到，然后向四周看了一眼，快速的凑过脑袋，对着穆瑶的脸蛋儿就是吧唧一口。

    美汁汁。

    穆瑶看了季末一眼，转身向着办公室的方向走了过去。

    办公楼前，穆瑶转过头看了季末一眼：“手。”

    “哦。”季末愣了一下，然后连忙松开了手。

    差点儿忘了，这里是教书育人的地方，不是他们秀恩爱的地方。

    穆瑶收回目光，迈开大长腿，向着办公楼内走了进去，季末则是老老实实的跟在一旁。

    “穆教授。”

    “王教授。”

    中途两人遇见了两个年龄比较大的老师，不过都应该把季末当成了穆瑶的学生。

    毕竟季末这个穆教授的小男友在老师中不像在学生中那样的人尽皆知。

