    温继飞走向军帐的时候，正好跟从里面出来的沈宜秀打了个错身，看到锈妹的状态似乎不太好，连忙关心了一句：

    “怎么了，锈妹？！他们凶你了啊？！还是……没事啊，咱不委屈，等你瘟鸡哥去给你报仇去。”

    沈宜秀抬头看看他，心虚摇头，小声说：“不是的，就是我回去可能要挨揍了。”

    天生丽质韩青禹。

    双胞兄弟韩青蛙。

    锈妹觉得自己可能要完蛋了。青子是真的会揍她，或者冷暴力不理她。那个家伙绝大部分时候都不把她当作女孩子。

    “温少尉，请。”身后押送的战士催促了一下。

    温继飞转身走进军帐，敬礼，打招呼，握手，老实坐到军帐中间，椅子破裂后留下的一块木板上……

    然后，时针，分针，秒针。

    军帐里各位看表的关注点渐渐变化，直至感觉秒针也变得很慢。

    已经两个半小时了。

    “那个，温少尉你刚才是说托梦吗？托梦的意思，跟做梦一样吗？！”小翻译官抹了抹额头上的汗水，恪尽着本职。

    她不知道这已经是温少尉给出的第几个互相完全不搭嘎的逻辑和解释了。

    更不知道他还有多少个逻辑和解释准备说。

    对了，他刚才还抽空帮她取了中文名字，叫秀芬，马秀芬。其实他还准备给霍华德和阿尔蒂尔也取一个的，不过被拒绝了。杰克森接受了，从了刘一五将军的姓，现在叫刘铁根。

    “那不一样的，托梦……相当于显灵。是死去的人借梦境告诉你某些事情的真相，或者是他有什么未完成的心愿，希望你能帮他完成。”

    作为一名伤员，温继飞现在非常合理地整个人躺在地上，用蛇形手，在身体上方比划了一个窜入的手势，神秘而郑重说：

    “这次的真相就是，德尼.阿方斯那三个，其实没死。在飞机爆炸的一瞬间，他们……换人了。”

    “……”小翻译官磕磕巴巴把这段话翻完了，转回来问：“那么，这个真相是谁托梦告诉你的呢？！”

    “那个飞行员啊！他死得冤啊！他其实可以活的，没有人要杀他，但却被自己拼死效命的人，突然炸死了……”温继飞神情悲悯，义愤填膺说：“他们难道就不能招呼一声，让他一起跳吗？！就不能提醒他运转装置防备一下吗？！”

    小姑娘想了想，由衷而发说：“能。”

    “是啊，那你说他心里恨不恨？！”

    “恨！”

    “所以他才托梦给我啊。”温继飞沉痛叹了口气，说：“欸，秀芬你现在是不是也有点讨厌阿方斯家族了？所谓有其子必有其父，有其爷爷祖宗……”

    小翻译：“嗯，不止一点。”

    两人对话的这个过程，秀芬没做任何翻译，不过旁边的霍华德和阿尔蒂尔，也一反常态地完全不加催促。

    因为他们现在已经完全不想听了，要不是温继飞少尉主动一直要说，他们希望可以马上结束这场比干柴那三个加起来还让他们痛苦十倍的审问。

    他们现在都已经快错乱了，脑子开始想很多杂七杂八的东西，很乱。

    甚至刚才，他们主动提议了两次结束审问，不过可惜都被温继飞少尉拒绝了。

    “翻啊！”倒是温继飞催秀芬翻译。

    然后说：“记得用我的句式翻啊。下一个我给你讲那些当时阻路的死士是怎么回事，他们为什么从开始时候的拼死效命到最后停止不前，因为他们，也心寒啊……”

    “咳咳，咳！对不起，温少尉，太多了，我记乱了已经……还有，我能先去倒点水喝吗？”

    小翻译官嘴唇发干，喉咙发哑，眼泪都快下来了。

    “好，你先喝。我跟刘军长聊几句，这部分你就别翻了啊，别忘了咱们是自己人。”

    “嗯。”小姑娘起身去旁边倒水。

    “欸，刘叔，刘叔……”温继飞坐起来，突然大声喊了一句：“刘叔！”

    “啊？！”刘一五一个激灵，从桌面上弹起来。

    左右看看，“结束了啊？好，那我回去睡觉了。”

    说罢就要撑桌子起身。

    “没呢，刘叔。”目光碰上，温继飞腼腆笑了笑说：“这才哪到哪啊？没事，我就跟您了解点事，说完您继续睡，我跟他们继续聊。”

    “我特么谢谢你啊。”刘一五哀怨地看了他一眼，“什么事，说吧。”

    “就那个霍华德，他这个议员身份，什么情况，官大不大啊？”温继飞认真问。

    “你问这个干嘛？！”

    “没事了解一下。”

    “大，议事会成员，说起来是挺大的，不过其实没什么意义。”刘一五直接看了霍华德一眼，说：“因为像他这样的，蔚蓝总部有八百个。”

    蔚蓝的议事会制度开始形成于三位初代科学家那会儿，当时成员就他们三个。

    5年后，三人自己觉得心态有发生一些变化，主动提议，加到7个，形成反对机制。

    而后9个，11个。

    在他们死后，这个数字突然疯狂发展，50，100，300……800。

    刘一五左右手一起比划了一下，“也就是说，现在除非几大方面军议长和军事长官一致动用特别权限，否则但凡有人提出一个建议，想获得决策通过，他都要先去解释说明，获取至少400个的支持。”

    这样似乎是好事，民主集中。

    但是蔚蓝面对的是战争啊，旦夕之间生死存亡的战争，议事会的行政效率可想而知。刘一五说着无奈苦笑，看了温继飞一眼。

    温继飞点头，眼神琢磨着。

    “其实这还不是最糟糕的。”刘一五主动继续说：“我不否认蔚蓝议事会里有很多很优秀的人，但是有一点……”

    目光依然直接而坦荡地投向霍华德，刘一五说：“他们中的一些人，甚至从来都没有亲眼看过大尖。”

    “但是他们却在审议研究项目和方向，判断装置是否需要换代……甚至，他们审核一线的人员配置和源能分配。”

    就如同是一次难得的倾述，也可能实在是困了，刘一五面对温继飞，一个实在说不着的小少尉，把心底的无奈都说出来了。

    温继飞自始自终没有发表意见。

    一旁，小翻译放下水杯，张嘴看看刘一五，又看看温继飞，把嘴唇闭上了。

    “没事，你说。我们聊完了。”刘一五示意道。

    “嗯。”小翻译点头，然后转向温继飞，眼神无比恳切，“霍华德先生他们说，审问结束了……求求你，结束吧。”

    “求求你也是他们说的，不过这个他们没让我翻译，他们让我以我的名义做请求。”

    目光对上。

    “……好吗？”小姑娘眼睛里水光莹莹，血丝弥补。

    温继飞笑了一下，“那行吧。冲秀芬你的面子。”然后他站起来，走过去，微笑说：“最后再帮我翻译几句话吧，接下来我说什么，你说什么，不管你觉得那句话有多可怕都不要犹豫，好吗？”

    他的语气很温和。

    小秀芬点点头。

    “刘叔，再给我根烟。”温继飞得到同意后，拿了一根烟塞嘴里点上，又递了一根，帮刘一五点上。

    顺势他拿了烟盒，走过去给杰克森、霍华德和阿尔蒂尔的面前都扔了一根。

    扔。扔的同时，他的气场，表情和眼神全部变化，居高临下说：“其实你们今晚走不了了。”