    橙色卡牌，常规卡牌中的最顶级卡牌。

    周南到现在为止，还从未得到过橙色卡牌了。

    他连忙将那张卡牌借了过来，面带笑容，道：“谢谢姐！”

    “拿到了东西，嘴巴果然就变甜了，不过你不要高兴地太早，这张卡牌现在是封印状态，还不能用！”亢金龙似笑非笑的说道，“只有等我建号了，这张卡牌才能用！”

    “啥，为什么啊？”

    周南顿时大感失望，再看手中卡牌，没有任何属性信息，连卡牌名称都看不到，要是在其他地方见了，周南大抵会怀疑这是一种材料。

    “因为它是我的本命卡牌，当我舍弃亢金龙的身份，在混沌虚空建号，有了自己的名号之后，这张卡牌的名称才会显现出现，并且衍生属性。”

    “本命卡牌！”

    周南精神一震，懂了，这张橙色卡牌是亢金龙卡牌啊。

    就是不知道完整的前缀名和后缀名是什么，总之，绝对是一张很强力的卡牌。

    周南继而又想到，在亢金龙这里完成打开能得到亢金龙卡牌，在其他星宿那里打卡是不是也能得到其他星宿的卡牌？二十八星宿的卡牌若是凑齐了，是不是一套卡组？

    怀着好奇，周南口称姐姐，直接向亢金龙询问。

    亢金道：“二十八星宿卡牌还没有现世，在神魔议会中还没有相关资料，但我估计，二十八星宿应该是一套卡组！”

    “那可太刺激了！”

    周南小心翼翼的将手中未来的亢金龙卡牌收了起来，突然心中一动。

    既然亢金龙有本命卡牌，其他文明神魔是不是也有本命卡牌？

    比如深海魔神，比如匹格大帝，比如卡牌女神……

    自己能不能凑字大法凑这些卡牌？

    “凑应该是能凑的，但肯定不是正版，能力就不知道怎么样了，倒是挺有趣，无聊的时候可以凑一凑。”

    周南突然很想将三十三位文明主神的“名字”都用凑字大法给凑出来，也不求这些卡牌多么有用，就是玩儿。

    亢金龙这时又道：“去参加升仙大会吧，我要开始忙了，尽快忙完手头的工作，才能放心去建号。”

    周南道，“敢问姐姐，参加那升仙大会有什么好处啊？”

    亢金龙道：“升仙大会是屠龙帝国的一位云海真仙设定的，好处多多，具体是什么，只能你们玩家自己去探索了。”

    “好吧……”

    周南这时候却还想继续与亢金龙聊天，之前光听祂说话了，现在周南想问许多问题，比如蓝翠花究竟是哪位什么，什么去找其他星宿，能不能借神魔币或虚空币之类的。

    可惜光喊姐姐没用，亢金龙很快就化作天龙形态，只言道：“有些问题我不能回答，有些事情我爱莫能助，就这样吧！”

    言罢，亢金龙就直接飞走了，周南感觉眼前景物一晃，也被强制传送离开了那驾驶室一般的房间，回到了前殿。

    卖卡牌的小女孩蓝翠花还在前殿中，她坐在地上打瞌睡，口水都拉成了一条直线。

    周南将她喊醒，故意向她展示亢金龙给予自己的橙卡，道：“你看看！看到差距了吗？看看亢金龙姐姐多豪爽？话说你也是一位大佬吧，就不知道送好友一点礼物？”

    蓝翠花睡眼惺忪的，不在意的道：“不就是一张橙色卡牌吗，对了，我可以帮你解决一个麻烦。”

    周南心中一动：“什么麻烦？”

    “你不是有个神武技能吗？有反噬的对不对？”

    “你i是说……英明神武！”周南眼睛一亮，“妹妹，你要是能帮哥哥解决掉英明神武的反噬问题，我请你吃大餐，请一百天！”

    “我不稀罕什么大餐，你只要答应我三个条件，我就考虑一下帮你！”

    “什么条件？说来听听！只要不是做伤天害理的事情，而且不违背我的三观的条件，我都可以答应。”

    “第一个，你以后见了我得喊二姐！”

    “二姐？”周南用手掌比划了一下蓝翠花的身高，她才知道自己的腰，不过一句称呼能解决掉英明神武的反噬问题，那可是血赚啊。

    “没问题，别说二姐了，二奶都行！剩下两个条件是什么？”

    周南拍了拍胸口。

    蓝翠花向周南做了个鬼脸，然后道：“第二个条件，以后当我需要你使用英明神武帮我的时候，你必须出手，或者我指定预言内容，你来实施。放心，一般情况下，我不会让你用英明神武的，不会耽误你太多时间。”

    “没问题，好友嘛，就该互相帮助，何况我乐于助人！这第二个条件我也应了，第三个条件呢？”

    “第三个条件我还没想我，以后再告诉你！”

    “可以！”

    蓝翠花道：“说回你得英明神武，其实当你获得这个技能的时候，核心就将信息推送给我了，不得不说，这是个神技，可以用在很多方面，就是反噬有点烦人，一个不走运，会很悲催吧。”

    “可不是嘛？”

    周南回想了一下，自己以前总想着自我封印英明神武这个技能，可遇到了事，又禁不住使用，得到了教训也算不少了，可事到临头，下次还敢。

    因为这技能的收益真心不错。

    要不是英明神武被自己反噬而被动封印一个月，周南也不知道又用多少次了，常在河边走早晚要湿鞋，说不定他又等级跌落到四十级以下了。

    “其实这个问题需要你自己去解决……”

    说话之间，蓝翠花从怀里取出来一张橙色卡牌。

    “又见橙卡！”

    周南心中好奇，凑过去想要查看那张卡牌的信息，可惜蓝翠花将之保护的很好，卡牌也未展示，周南啥也看不到。

    “这是我橙色卡牌，算是以前的身份卡吧，我称之为许愿卡牌，算是一张强力的辅助卡牌吧，使用之后，可以借助核心之力，达成一些愿望、获知一些信息，可惜是消耗型的，我可以使用这珍贵的张卡帮你解决掉英明神武的问题。”

    “那就请吧二姐，我人品好，答应你的事情一定做到。”周南催促道。

    “好！”

    蓝翠花立刻左摇右晃，拿着那橙卡当做符咒一般，突然喝道：“天灵灵，地灵灵，核心核心快显灵！”

