
徐萌萌差点喜极而泣，激动的握住她的双手，“真的？你都记起来了？”

江清柠郑重的点了点头，“我记起了，想起了他和陈静静出现在酒店里的一幕一幕，想起了陈静静跟我说她怀孕了。”

徐萌萌觉得她的中心点错了，急忙纠正道：“你不是应该告诉我你想起和沈三爷之间那些羞答答的往事吗？”

“萌萌，现在一切都对上了。”江清柠双手有些无处安放的紧捏着，她捏的很重，几乎指头都在泛白。

徐萌萌听不懂她的意思，问道：“什么都对上了？”

江清柠把从未撤下去的新闻打开，递给她，“陈静静确实和三爷发生过那种事。”

徐萌萌瞠目，“这都是陈静静胡说八道的。”

“老夫人亲自带她去了医院检查，这种事还能有假吗？我以前不知道，是因为我忘记了，我现在记起来了，一切都对上了，那一晚是真实存在的。”

徐萌萌摇头，“不对，咱们谁也说不准陈静静以前有没有发生过——”

“陈静静这样的身份地位和教养，你认为她会和谁发生那种苟且之事？她骨子里是高傲的，决不会与不喜欢的人有过男女之事。”

徐萌萌呆了呆，傻傻的坐在椅子上，明知道江清柠说得有误，可是自己却找不到任何理由来反驳她。

陈静静这种女人，他们谁都不会相信她会滥交，甚至毁掉自己的清白，所以说，检查结果说她真的曾有过男女之事，那么这个人只能是沈三爷！

虽然他们谁都不愿意相信这个事实，但事实胜于雄辩，这似乎是唯一的解释。

江清柠低头不语，身体轻微的颤抖着。

徐萌萌抱住她，“就算、就算有过那么一回事，也不是沈三爷的错啊，这一切都是陈静静主谋的。”

“萌萌，我突然有点恨自己为什么又想起来了？为什么不一直做那个傻子？自欺欺人的活着？”

徐萌萌如鲠在喉。

江清柠垂眸，“那些诺言就像是冬日里的梅花应景而生，却是转瞬凋零。”

“清柠，咱们也不能单看表面，沈三爷对你从来不是虚情假意，连我这个旁观者都看的明明白白。陈静静是故意挑事的，你之前不是也说过吗？不能着了她的道！”

“可是——”

“你也别犯糊涂了，按理来说你记起了曾经应该更聪明才对，怎么变得更傻了？陈静静说有就有了？你就没有想过她会不会买通那个医生胡说八道呢？”

江清柠神色一凛，“是啊，我怎么没有想到那一点？”

“所以说你们一个个都是当局者迷旁观者清，这事你就放心交给我，我给你调查清楚。”徐萌萌拍着心口保证着。

江清柠犹豫着点了点头。

徐萌萌将她扶起来，“好了，我瞧着三爷的早餐也准备好了，你这脸色也不好看，肯定是营养不良，这早饭无论如何都得吃一点。”

餐厅里，两两相顾无言。

沈天浩眼珠子东看看西瞅瞅，他敏锐的察觉到自家三叔有些不对劲，向来杀伐决断的男人竟是在鬼鬼祟祟的偷看别人，那贼眉鼠眼的样子怎么看怎么像是做贼心虚。

沈烽霖知晓她记起了一切，又是激动又是害怕，说出去真的是丢人，他堂堂沈三爷竟然会害怕一个小丫头生气，特别是生自己的气。

他也不知道自己哪里做得不对，但她不开心了，肯定就是自己做错了事。

“咳咳。”江清柠一时喉咙发痒忍不住的咳了一声。

沈烽霖立马条件反射性的把水杯递给她，“喝口水。”

江清柠抬头，两两四目相接，就这么一眼后，她下意识的低下头，连水杯都不曾接过来。

沈烽霖有些僵硬的把水杯放在了她面前，语气有些干涩，“喝点水。”

沈天浩闻到了空气里的不对劲，这种感觉像是小情侣之间吵了架，难道是三叔昨晚上没有给她热牛奶所以她生气了，然后跟自家三叔闹别扭了。

果然啊，女人都是不可理喻的家伙。

沈天浩越想越是心又不甘，尖锐着声音故意挑事道：“别不识好歹。”

“闭嘴。”

“闭嘴。”

两道声音异口同声的响起。

沈天浩瞪着敢叫自己闭嘴的徐萌萌，他三叔让他闭嘴就行了，她一个外人有什么资格命令他？

徐萌萌压低着声音警告着：“你是没有发现局势的刻不容缓吗？这个时候你最好只听不说，做个哑巴。”

沈天浩冷哼一声，“我只知道有人不识好歹，不喝就给我喝。”

说着，沈天浩就作势想着把那杯水抢过来。

江清柠抬手把水杯紧握在自己掌心里，剜了对方一眼，“你是觉得五十万字太少了吗？”

沈天浩洋洋得意道：“你别拿着鸡毛当令箭，你让我写我就写？”

“她说了也算。”沈烽霖不咸不淡的声音从沈天浩身后响起。

沈天浩僵硬的回过头，他不敢置信他在前面身先士卒替他三叔打抱不平，然而他三叔呢？一个劲卖力的在后面替他挖坑。

他这般掏心掏肺是喂了狗吗？

作孽啊。

沈烽霖瞧着神色如常的江清柠，竟是有些小心翼翼的问着：“要吃白水蛋吗？”

江清柠还是第一次被沈三爷用这种眼神注视着，她说不上来那是什么感觉，就像是宠物猫正对着自己撒娇，两眼炯炯有神，又大又圆，可爱极了。

完了，她竟然觉得冷面无情的罗刹阎王沈三爷可爱？

江清柠，你是失忆了一次，脑子都跟着退化了吗？

沈天浩可怜兮兮的把自己的脑袋伸在了两人中间，委屈巴巴的说着：“三叔，我想吃。”

江清柠咬了咬唇，两只手更是用力的攥着水杯，她未曾想到自己有朝一日除了跟女人抢丈夫外，还要跟侄子抢叔叔！

沈天浩殷勤的把鸡蛋拿过来，剥着壳，“三叔，您先吃。啊，张嘴。”

江清柠扶额，“我吃饱了。”

沈天浩没有理会她的举动，自顾自的说着：“三叔您千万别说感谢，您每晚都替我温牛奶，我替你剥鸡蛋，这叫礼尚往来，我应该做的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337434"  chaptername="第543章">加入书签</a>
</div>
