    “好吧我也没什么不敢承认的。”

    韩为直接开口：“我的确就是在欣赏李锦的舞台魅力但是！！”

    韩为举手高声叫着：“但是节目组绝对是可以抓拍我的镜头。我自信我的笑容没有那么猥琐！！！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “你还知道啊！！”

    “哈哈哈哈！！”

    练习生导师笑成一团，包括粉丝观众也都尖叫。

    李锦更是偏头抿嘴笑着。

    韩为等他们笑过之后，开口道：“不止是李锦，包括刚刚姜琪也是。我也在笑，因为我觉得我印象中的姜琪好像不是卖萌可爱的那个习惯类型。是更酷更帅更飒的那种，结果她就诠释了那么一首作品。”

    镜头给到姜琪，姜琪也是不好意思笑着。

    韩为开口：“但是话说回来，今天我预感姜琪会表现很好，实际上也是。因为她居然真的让我看到反差，可爱的风格也驾驭得很好很稳，我相信导师们也是认同我的观点。”

    镜头给到几个导师，都轻轻拍手点头表示认可。

    韩为看着一边的李锦：“可李锦让我眼前一亮，我刚刚还和郑冰讨论说。或许是我对李锦的要求太低了，所以在舞台上我还想初舞台公演会不会也跳错舞步或者唱错歌，结果没有。都很顺利拿下，在这个基础上我居然发现了李锦和平时不一样的魅力。特别漂亮可爱，然后颜值还有……呵呵。”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    场下继续起哄。李锦也是低头笑着，韩为摆手：“所以翔我估计是吃定了，到时候加点糖也得……”

    “韩为！！”

    郑冰叫着，韩为呵呵笑。练习生都尖叫着捂脸。

    不过此刻也不多说了，韩为也解释了之前为什么自己观看李锦的时候可以那种表情。所以最终没有意外的，姜彦希这一队也就是李锦所在的队伍再次获胜。

    韩为也很为她高兴。

    那么接下来也就剩两组了，其中韩为比较看好的邓耀娟那一队也获胜了。至此八个队伍比拼完成。胜负一目了然。

    不过因为是8vs8，各有胜负，就是4对4，所以还是平手。那么最终两个队各有一个人气王。

    然后最终两个人气王谁更高谁就是今晚的胜利队。

    “下面我宣布……”

    韩为看着卡片突然愣了一下，随后不动声色的继续开口：“实力队C位的人气王，孟琰琬。”

    “啊啊啊啊！！”

    “一猜就是她了！！”

    “哈哈哈哈！！！”

    “恭喜。”

    韩为继续念着：“勤奋队的C位人气王，强东玥。”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “我就知道！！”

    “恭喜！！”

    两人一起站出来，随后韩为继续留着悬念一般：“那么两人之间，谁会是最后的人气选手。”

    “咚咚咚咚咚！！”

    激烈的鼓点敲响，在每个人心口。所有人都紧张等待着，最终韩为举手：“孟琰琬！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    所有人都尖叫着，在实力队这一块表示恭喜。孟琰琬第一时间对着自己身后的成员行礼然后拥抱。甚至正好姜琪也站在那里，孟琰琬主动和她拥抱，姜琪也礼貌笑着和她抱了抱。

    强东玥这边有点失落，但还是带着笑容表示恭喜。

    孟琰琬获得现场304个赞，强东玥获得现场258个赞。还不到最后，此刻能做第二也挺好。

    “感谢大家！！今晚的第一次公演舞台至此结束！期待下次她们带给所有制作人更精彩的舞台！！”

    韩为行礼：“谢谢！！！”

    说完转身就走，郑冰Ella几人正拍手，愣愣看着韩为直接走向后台，很多练习生还沉浸在这个氛围中。但是少数的练习生是看到的。包括导演也是。

    孙琳导演嘱咐摄像师还有副导演做好收尾，因为粉丝和观众还要组织退场呢，她第一时间已经追过去。并且招手让郑冰也一起。

    吴海婻就是为数不多看到的一个，包括孟琰琬其实也是。倒是姜琪只是看了看，很疑惑却没多说。被李锦不动声色拉过去询问了几句，姜琪有点茫然，李锦有些无力掐了她一下。

    “砰。”

    韩为回到休息室，话筒直接摔在地上砸碎。自己躺在沙发上面无表情。手里那张卡片拿起看着，眼睛眯起。

    “咚咚咚~”

    没多久敲门声响起，随后推门进来。孙琳和郑冰一起，将门关好。韩为看了两人一眼，没说话，也没起身，但手里的卡片丢在一边。

    “你干什么？”

    郑冰捡起卡片看了一眼，随后也愣住，似乎明白什么。

    有些不解看着孙琳：“孙导演，孟琰琬人气点赞第一我信，但是姜琪怎么和她差那么多？”

    孙琳一顿，摇头开口：“都是现场粉丝观众投票点赞的。这个没办法……”

    “孙导演。”

    韩为起身礼貌看着她：“节目录完了，我还要回杭粥拍戏。没事我就先走了。”

    随后语气温和：“用我送你吗？”

    郑冰摇头：“不顺路吧。”

    韩为恩了一声：“那我先走了。”

    对着孙琳客气点头，韩为拽门离开，门还是随手轻轻关上的。

    孙琳张张口，没说话。

    倒是郑冰看着在地上还摔碎的话筒，叹口气皱眉：“导演，回头找机会和他沟通吧。”

    孙琳犹豫：“怎么沟通。”

    郑冰见没人就他俩了，眉头皱起再次看着卡片。上面是关于选手的点赞排名。孟琰琬304第一，强东玥258第二，这正常。

    但是之后姜琪居然排在很远。

    不是说谁实力强就一定排名高，韩为之前和练习生说过得让人喜欢才可以，不一定是喜欢什么。

    可是有个重要的判断依据是韩为生气的原因。就是李锦虽然没比两人票数多，却排在第四，182票。吴海婻是202票，排第三。

    李锦比姜琪多那么多票？两人可是同公司的，而且两人在初舞台的表演，还没有外界大范围了解练习生的时候，第一期都还没播呢，根本没谁认识她俩。如果有也是韩为之前很多活动或者之类的让两人露面了。可目前微勃和短视频的账号，姜琪是比李锦多了很多粉丝。

    怎么都不可能李锦比姜琪多那么多票。连很多没怎么露脸的陪跑的都不如。

    玩呢？！

    郑冰将手卡递过去：“他你都瞒不过，更别说我了。我就是偶像女团出身的，节目里防爆限流太轻松了。就凭姜琪今天的表现，哪怕不得第一也不该那么远，很多我都没印象的练习生比她排名都高，你这有点把他当傻子。”

    孙琳无奈：“我没限流。也没防爆，最多……”

    孙琳看着一边：“最多就是没给姜琪刷票呗。”

    “那不一样吗？”

    郑冰哭笑不得，看着孙琳：“我记得开拍之前和高总谈过的。说过不会搞事所以才给姜琪不内定出道位。现在你们这么来？你们不是耍他玩吗？”

    孙琳摇头：“高总没交代过。”

    郑冰点头：“对。然后问高总她又会无辜表示自己早说过了。是你没执行。你们不能店大欺客啊。你们应该知道韩为和你们掌控的那些流量艺人不一样吧？”

    孙琳为难揉着头发：“这就是节目啊。”

    “真是……”

    郑冰开口：“别的我不说了，就提醒你一点。他刚刚那么客气我是第一次见。我估计如果你们不是想挽回的话，还想这么蒙混过去，那基本是不会有转弯了。自己考虑取舍吧。”

    孙琳犹豫：“我看他情绪不错，应该也不是特别在意吧？”

    郑冰指着话筒：“我替他赔给节目组了。这想摔碎得多大力气？”

    说完起身离开，孙琳还想说什么，最终叹口气。拿起手机给高田打电话。

    话说回来，这也的确不是她的意思。

    “冰姐~”“冰姐~韩为哥呢？”

    走出去之后就看到李锦和姜琪等在那里，郑冰一顿，看看两人，摇头开口：“他要拍戏，先走了。”

    看着两人郑冰想说什么，只是之后摇头：“今天表现都不错，之后继续努力。”

    姜琪答应着，倒是李锦下意识叫住：“冰姐~”

    郑冰回头，李锦犹豫：“是不是因为……排名的事？”

    郑冰一愣，她绝对不会像她妹妹郑雪似的，对待谁有远近亲疏。尤其其实正相反，相比姜琪她也很喜欢，但觉得是老实孩子而且努力有天分也有天赋，但是李锦挺好玩的，看着总想笑。很喜欢。

    “不关你们的事。”

    郑冰开口：“回去好好努力。”

    揉揉李锦头发，倒是姜琪突然抬头有些担心：“是因为我？！什么排名啊？”

    就冲这一点，明显就能感觉到李锦比姜琪更机灵一些。

    郑冰却还是没说：“回去吧，别让人看笑话。”

    两人看看周围，果然吴海婻孟琰琬付晶吕紫婷还有杨芸晴yami等比较有实力的，即便刚刚没发现韩为的异样，此刻也都知道了。

    “都好好努力，回去休息吧。”

    郑冰做为导师之一，尤其正好就是偶像女团的人气成员，她们是必然服气的。

    礼貌答应着，目送郑冰离开。

    李锦拉着姜琪也走了，只是姜琪走一步回头一下，担忧自责的表情，难以消散。

