    蓄力后斩出的剑气，与魔力凝聚而成的子弹碰撞在一起，发出了清脆的叮当声。

    POD射出的激光，被悬浮中空中的法阵弹开，切断了好几人手拉手才能合抱的大树。

    时而闪过几道紫色的光晕，那是贝优妮塔启动魔女时间闪避攻击时留下的痕迹；时而听到几声爆响，那是2B加大出力，配合体内加载的智能辅助芯片对贝优妮塔发动突袭时产生的音爆。

    一个会变身成黑豹和蝴蝶，一个有POD配合，加上双方都会的浮空二段跳……明明是在空中，但却如履平地一般，两人的行动轨迹已然违反了最基本的物理定律，仿佛并不存在引力这种概念。

    虽然只是在切磋，并没有动真格的出全力，但两女打斗时营造出来的场面，仍然酷炫到了极点。

    对于小丫头康娜来说，这样的场面或许稀松平常，但对于全然不知两女根底的布鲁斯·班纳而言，这副场景带来的冲击感，就不是一般的大了。

    先是瞠目结舌，看着看着，转换成了胆战心惊……生怕被两女战斗时弄出的风刃或流弹误伤，布鲁斯·班纳悄摸摸的躲到了石小磊旁边，把身体藏在了看似很结实的石墩子后面。

    ‘或许变身成绿巨人，也不是眼前这两个女人的对手。’回想起伤在石小磊剑下的经历，再看看2B手里的洁白长刀，和贝优妮塔为了打近身战而换出来的四把修罗刀，布鲁斯·班纳暗暗的在心里提醒自己——以后无论遇到了什么状况，都绝对不能跟眼前这两个女人对上。

    不知道布鲁斯·班纳已经把两女视为了绝对不能招惹的母老虎，石小磊倒是看得挺来劲。

    虽然刚开始的时候有点儿担心，但随着时间一点点过去，确定两女的招数都很有分寸，躲避攻击的能力更是点到了满级，他便渐渐的放下了担忧，沉浸在了如同双人舞一般美丽，却又充满了刺激的美景中。

    说起来，以前玩游戏时，倒是能搓出不少视觉效果挺不错的连招来。

    只不过，因为程序员们并没有给‘敌兵’编写大量的动作模组，使得它们被攻击后的受身动作略显单调，总体上来说，精彩程度还是离满分差了些距离。

    而现在，无论是2B，还是贝优妮塔，动作都花哨的像是在耍杂技一般。

    再加上两人你来我往的互动，尤其是近身战时那种差之毫厘的险峻和刺激……

    要说是什么样的感觉，石小磊心里就两个字——惊艳！

    “叮叮，叮叮~！”

    又是一连串的刀剑相接，随着贝优妮塔一记铁山靠落空，两女暂时分开，以不同的姿势落在了场地的左右两侧。

    很显然，战斗并没有结束。

    贝优妮塔与2B互相对视着，不约而同的慢慢切换姿势，都在为下一次的突进蓄力做准备。

    就在这时，石小磊揣在裤兜里的手机突然响了起来。

    身处方舟内部，接收不到外界的信号，这阵铃声很显然不是谁打了电话过来。

    “到此为止~！”被闹铃声惊醒过来，想起马上就要出发去跟斯塔克汇合，石小磊赶紧上前两步，挡在了两女中间：“贝优妮塔，西尔维娅，可以了，今天就到这里。”

    “是。”知道接下来还有安排，2B先答应一声，把武器收回到了背包里。

    衣服倒是没有换回来，毕竟场边还站着一个布鲁斯·班纳，即便是比常人欠缺了几分人性的2B，也知道有些事需要避讳，不能当着外人的面乱来。

    另一头，见2B解除了武装，贝优妮塔也只能跟着收起武器。

    或许是因为刚刚来了劲儿就被喊停的缘故，她的眼中带着几分遗憾。不过，经过了这一场短暂却又激烈的战斗后，她看向2B的眼神里，却是多了几分隐隐的认同。

    “你很不错。”习惯性的往嘴里塞了根棒棒糖，娉婷袅娜的走过来，看着同样来到石小磊身边的2B，贝优妮塔主动伸出了右手：“期待与你的下一次切磋，小个子。”

    “你也很强。”2B的眼中也闪过了一道光芒：“另外，我不叫小个子，请叫我西尔维娅。”

    “好吧好吧，西尔维娅小妹妹。”无视了2B的抗议，笑着揽住了她的肩膀，视线转向了被石小磊抱在怀里的康娜，贝优妮塔又掏出了一根更大号的棒棒糖：“小可爱，姐姐的棒棒糖好吃吧？要不要再来一根呀？”

    “嗯嗯~。”康娜毫不犹豫的点了点头，很是配合的伸出了自己的小手。

    “唔~别着急嘛。”突然把手往回抽了一点儿，贝优妮塔笑眯眯的看着康娜：“乖哦，先叫一声姐姐。”

    “姐姐~！”好吃的零食最重要，小吃货康娜立刻脆生生的叫了一声。

    “乖孩子，给~。”递出棒棒糖，顺手摸了摸小丫头的脑袋，贝优妮塔不动声色的摆好了筹码：“以后多听姐姐的话，每天都会有好吃的棒棒糖哦。”

    “嗯嗯。”用力的点了点头，康娜就这样被贝优妮塔给收买了。

    “你呀~。”有些无语，石小磊哭笑不得捏了捏小丫头的鼻头：“就知道吃。”

    “嘿嘿。”

    状况结束后，布鲁斯·班纳已经从石墩子后面出来了。

    原本还想感慨两句，但看到眼前这一幕，他决定还是闭上嘴，安心当自己的透明人。

    好在石小磊没把他晾得太久……刚刚手机闹铃响了之后，石小磊不小心按错了键，没有直接关闭闹铃，而是弄成了延时。结果，五分钟过去，闹铃声再一次响了起来，手忙脚乱掏手机的当口儿，让他注意到了再次来到身边的布鲁斯·班纳。

    “班纳博士。”一边关闭闹铃功能，石小磊一边向布鲁斯·班纳说道：“时间差不多到点了，我们该离开了。”

    “好的。”耸了耸肩，布鲁斯·班纳顺势问道：“没记错的话，你们是今天启程离开纽约？”

    “是的。”石小磊点点头：“按照约定，最多还有两到三天，你就能离开这里了。在那之前，还请你耐心一些，不要着急。”

    “我会的。”

    “嗯，那我们走了。”

    掂了掂怀里的小丫头，石小磊笑着提醒了一句‘跟班纳博士说再见’，然后，在康娜一声清脆又很有礼貌的告别声中，他把意识沉浸到系统内暗念了一声指令，带着三女闪身离开了方舟，回到了租住的公寓内。

