    【照片里的少年从来没见过，年纪看起来很轻，先排除朋友、家人选项。有可能是朋友的弟弟之类的……但是从来没有人能让席影帝做到这样的地步吧？我还是更倾向于，这人和席影帝之间的关系不简单】

    【+1，主要问题还是在于，没人能让席乘昀特地搞这么个活动，就为了见上一面的，这人身份绝对不一般】

    【席乘昀从来没交过女友，不少女星明里暗里示好，他都不为所动。所以，……他喜欢男的？】

    帖子很快就大爆特爆了。

    但席乘昀不愧是正处在事业巅峰的当红影帝，他的粉丝数量庞大，比起当红流量明星，也只有多而没有少。

    他的粉丝组织有序，曾数次处理过营销号和八卦论坛瞎几把写绯闻的事件。

    这次也一样。

    那边论坛刚因为一个猜测而炸了锅，粉丝们立马就给帖子结结实实按住了，上前就打出了一套三连：

    我席哥不是，我席哥没有，别乱说啊！

    白绮津津有味地翻过一个又一个帖子，吃了不少和自己有关的瓜。

    等吃完瓜，蒋方成也来了。

    他推开寝室门，先冲穆东几个人笑了下，免得又像昨天那样，弄得气氛不对。到时候穆东他们不肯回他短信了，就麻烦了。

    “绮绮。”蒋方成叫了一声。

    白绮转头看了看，然后又将头转了回来。

    他倒也是有一点纳闷。

    蒋方成怎么大胆到，把请帖送他寝室呢？送完，还要再来见他……

    见白绮不搭理，蒋方成一边有点羞愧担忧，但一边又有点妒火中烧。

    他一个大步走到白绮身边：“我特地来找你的。”

    白绮：“等会儿。”

    蒋方成：“绮……”

    白绮：“等会儿。”

    蒋方成只能先闭上嘴，站那里不动，就等着了。

    白绮先登上生活号微博，来了个“恋爱日常”打卡，然后才退出，分了点目光给蒋方成。

    “你说吧，想说什么？”白绮开口。

    大概是他看上去总像是含着一点笑意，给人甜滋滋的感觉。

    所以蒋方成从来没有把事情的后果想得太糟。

    直到这一刻——

    白绮脸上没有了笑容，只有平淡，平淡得让蒋方成觉得胸口仿佛被挖走了一块，让他心慌。

    “你在生我的气吗？”蒋方成低声问。

    白绮拿了席乘昀的钱，痛痛快快拍屁股走了，本来都没那么生气了。但这会儿倒好，蒋方成一句话，就让他不高兴了。

    这叫什么？

    天下渣男一个样吗？

    他出轨了、劈腿了，做了不该做的事了，上来第一句话永远不是先认错，而是问你是不是生气了。

    你妈的那不生气，还生蛋吗？

    好像只要对象说自己生气了，那立马就能顺杆下地装痛苦求原谅了。

    白绮面上涌现了一点笑意，他歪头看着蒋方成，把问题给砸了回去：“你觉得呢？”

    蒋方成哽了下。

    他觉得呢？

    他当然觉得，白绮生气了。不仅生气了，还让他无从下嘴去辩驳、求原谅。

    这会儿寝室里其他人觉出不对味儿了。

    穆东眉头皱得都快能夹死苍蝇了，他实在按捺不住先开了口：“哎，蒋方成，蒋学长，我说啊，绮绮生什么气？绮绮干嘛生你的气？我算看出来了，你暗恋咱们绮绮对吧？但你订婚关他屁事儿啊？”

    这一段话下来，说得蒋方成面色发黑。

    他想要铿锵有力地说，怎么没关系，我是他男朋友！

    但这话他不能说。

    说出来也就是自找渣男的名头。

    其他室友也憋不住了：“对嘛，你自己单恋是你的事，你都订婚了啊，还跑来这里纠缠绮绮干什么？让你未婚妻听了，那得怎么想啊？还不得来找绮绮理论？”

    “就是，而且绮绮都有男朋友了。”

    这话一下点燃了火星子。

    有男朋友了？

    不就是他？

    哦不，还有昨天那个男人……

    蒋方成脑子里像是无数流星碰撞在了一起，一下炸开了。

    他一把扣住白绮的手腕，把人往外拉：“出来，我们私底下说。我也正好有话要问你，昨天你和谁去约会了？那个男的是谁？”

    白绮有点失望。

    蒋方成送帖子的行为，那可能叫蠢。现在再登门，那叫渣。但说出这么一串话，那真就叫神经病了。

    白绮挣扎了一下，没挣扎开，反倒将蒋方成激得更怒了。

    穆东几人也一下上了火。

    “哎我艹，蒋方成你干嘛呢？松开白绮啊！”

    “你有病吧？什么话不能在这里说？”

    蒋方成脑子里恢复了一点清明，可那妒火还在里头熊熊燃烧着呢。

    白绮真有了个野男人。

    不仅有了，还把人介绍给穆东他们都认识了？

    蒋方成一把将白绮抱在了怀里，死死扣住，几乎是贴在他的耳边，咬牙切齿地，用其他人听不见的音量说：“我不信，你亲口和我说，白绮，我不信你交别的男朋友了……你根本不喜欢男人，是我把你掰弯的，白绮，你只可能喜欢我，你只能……”

    他话还没说完。

    穆东这个山东大汉，已经揪住他的衣领，用力地一扯，紧跟着一拳揍了上去。

    其他室友也扑了上来。

    “蒋方成我艹！”

    跟白绮同寝室的三个全是北方人，一个长得比一个高，其中以穆东最壮。

    按他们自个儿的话说，小时候撒野，天天搁院子里打架。那都叫这方面的好手了。

    蒋方成毫不设防，又没怎么和人打过架，这会儿被人按地上一扣，竟然短暂地失去了反抗能力。

    “白绮……”他还嘶声喊呢。

    白绮就这么看着他被打？

    蒋方成脑子里刚闪过这个念头，就听见白绮说：“傻不傻？寝室门关了再打。别被宿管揪着了。”

    蒋方成：“……”

    白绮转过身，还一脚踩在了他的胸膛上。

    用力跺两脚。

    白绮：“以后别来找我了，没必要。”

    蒋方成订婚，他就默认两人已经分手了。他真的不想给别人女孩子添堵。

    恋爱两年，他和蒋方成并没有更亲密的行为。这让他不至于太呕。

    但蒋方成要还来，他就真的要呕了。

    穆东也是气，他把蒋方成当成暗恋不成，一边交着女朋友，还一边跑来强制猥亵白绮的神经病痴汉。

    这会儿火气直往上窜：“你再来，老子把你打得妈都不认！”

    气氛仍旧剑拔弩张着。

    蒋方成嘴巴鼻子都流血了，他浑不在意地一笑：“你试试，嗯？你家里有这么多钱，赔得起吗？”

    这时候白绮的手机响了。

    白绮先踹了蒋方成一脚，踹得蒋方成一颗心都快吐出来了。

    然后他才摸出了手机，接起来：“喂。”

    那头传出了席乘昀的声音：“现在有空吗？”

    “嗯？”白绮看了看蒋方成，“有空的，怎么啦？”

    蒋方成一听他打电话的语气就不对。

    有点儿怎么说呢，那种不是刻意的，一派自然的……甜。

    蒋方成脑门儿里的血液，一下又全涌上来了。

    “白绮！白绮，你他妈和谁打电话？”

    穆东就捂着他嘴：“男朋友呗，还能是谁？臭傻逼，你就干听着吧，他妈的气死你。”

    蒋方成愤怒地扭动起来，额头上脖颈上青筋都突出来了，但也没能把三个人给挣开。

    “蒋方成来找你了？”席乘昀的声音响起。

    “唔。”

    席乘昀似是轻笑了一声，他说：“这蠢货。”

    白绮眨了眨眼。

    席乘昀听他没有反驳，脸上的笑容也就更浓了点。

    正如他想的那样，少年的确是个聪明人。

    不会轻易被蒋方成这样的人捆缚住，不会沉溺在失败的感情里走不出来。

    那头的席乘昀正在一个活动现场，他穿着剪裁得体的西服，坐在那里，举手投足都显得贵气优雅。

    这时候造型师走过来，身后还跟着摄影团队。

    活动现场都是要出一些活动照片的，这些照片一般都是由专门的摄影团队拍摄。

    尚广张张嘴说：“席哥，这个……”

    席乘昀转头说：“等一会儿。”

    摄影团队一行人突然有点好奇，席老师这是在和谁讲电话呢？

    席乘昀垂下眼眸，手指不自觉地轻敲了下椅子扶手，然后他突然出声说：“下午三点，能出学校吗？我让尚广去接你。”

    出学校？

    嚯。

    电话那头的人还在上学呢。

    工作人员们念头一转，突然就凝滞住了。

    学校？

    卧槽卧槽！那不会是昨天疯传的那张照片里的少年吧？昨天席老师就是去了个学校做活动啊！

    白绮答应得很快：“没问题。”他顿了顿，才又问：“是要去做什么吗？”

    三点，吃午饭晚了，吃晚饭又早了。

    “去民政局。”

    工作人员：！！！

    尚广：？？？

    不是说好的两个月以后？

    白绮只顿了一下，很快就应了下来：“好的，嗯，不过我没什么经验，有什么要注意的吗？要换专门的衣服吗？发型有要求吗？”

    他的适应之快，都有点超乎席乘昀的想象。

    白绮听见那头的席乘昀似乎又笑了下，他说：“嗯，都是第一次，都没有经验。”

    席乘昀随后才压低了一点声音，缓声道：“我让尚广用短信发条注意事项给你。”

    其实这些东西上网一搜就能搜到。

    白绮：“好的。”他顿了顿：“那我挂啦？”

    席乘昀应该很忙，没空和他闲话。

    席乘昀轻挑了下眉尾：“……嗯。”

    每次和白绮来往，少年总会有地方出乎他的意料。

    席乘昀收起手机，看向尚广：“听见了？”

    尚广愣愣点头。

    “那就给他发短信吧。”

    “啊。”

    尚广满脸都写着痴呆似的“阿巴阿巴”。

    一旁的工作人员也不逞多让，一个个还沉浸在草我听见了什么宇宙惊天无敌大瓜的震撼之中。

    席老师居然要去民政局！

    要结婚！

    草！都没人知道他谈恋爱了啊！！！

    别的明星遇上这种事儿，不都是能瞒则瞒吗？席老师怎么回事？

    ……不过想一想，席老师拿了无数大奖，实力深厚，和那些一味卖脸靠女友粉打投的的确是完全不一样。

    席乘昀站起身，冲工作人员颔了颔首，礼貌地道：“辛苦了，我们现在开始吧。”

    而白绮寝室里这头，也越听越觉得不对劲呢。

    穆东忍不住问：“绮绮，你一会儿要去哪儿啊？”

    白绮：“民政局。”

    “我先走啦，你们把他也放出去吧。要是伤了进医院，都算我的。有人问，就说都是我打的。”白绮说完，就拿上钥匙出门了，留下原地呆滞住的室友，还有那个愤怒得眼珠子都快凸出来的蒋方成。

    不可能！不可能！！！

    领结婚证还得带上户口本，白绮就得先回趟家才行。

    他出了学校，打了辆车。

    蒋方成也很快被推出了寝室，但这会儿他都顾不上和穆东他们算账了，他脑子里嗡嗡作响，连手都发着抖。

    他一路狂奔往学校外追去。

    他要把白绮追回来。

    白绮回家的时候，家里没有人。

    他爸妈这会儿应该都在上班。

    但家里别说户口本了，存折、房产证放在哪儿的他都一清二楚。

    所以他熟门熟路地掏出钥匙，走到衣柜门前，打开，解锁，拉出抽屉，拿走户口本。

    他站在那里犹豫了片刻，把存折也揣上了。准备等会儿有机会，把席乘昀给他的钱，转一部分到妈妈的存折里。

    白绮把东西都揣好，又把里面的衣服换成了白衬衣，下楼之后，还顺便在巷子口的面馆里吃了一碗米线。

    下午三点，尚广准时接上了他。

    “席哥晚上还有个庆功宴……”尚广叹气，心说今天行程安排得可满了，结果生生插进去了个领证。

    白绮一边漫不经心地应着，一边顺手把蒋方成拖入了黑名单。

    几乎同一时刻，刚刚被席乘昀粉丝按消停下去的论坛，又因为一个帖子爆炸了。

    【年度惊天大瓜啊啊啊！一个牛逼哄哄的，正当红的，粉丝无数的演员，今天要和圈外人领证了！】

    席乘昀的粉丝看完，舒心一笑。

    嗯，这个大瓜一出来，自然就没人纠结我席哥是去学校见谁去啦。

