    第181章 女魔头

    刘绾儿也听出了曹毅话里的考验之意，心中顿时一凛，脸色也凝重了起来。

    她知道，刘家能不能翻身，就靠这一次了，她的父亲和兄长的能力平平，连一个刘家都维持不住，更别提在曹毅手下出人头地了。

    如果她的回答不能让曹毅满意，那么接下来，她的定位就是侍女和宠物了，一旦出现能够顶替刘家地位的家族，那么刘家就会被淘汰掉。

    如果能够让曹毅满意，那么她就有可能成为曹毅左右手，而不只是可有可无的侍女，到时候刘家的地位也会水涨船高。

    “奴家想问一句，各地的税监可是督主所派？”

    深吸了一口气后，刘绾儿开口问道。

    “确实是本督所派，怎么了？”

    曹毅淡淡地回道，手却没有停，依旧轻轻地捋着刘绾儿的头发，可能因为刘绾儿是九品文士的缘故，曹毅总觉得刘绾儿这一头秀发异常地顺滑细腻，让他有一种爱不释手的感觉。

    察觉到曹毅有越捋越起劲的趋势，刘绾儿只好再次深吸了一口气，缓缓说道：“督主这一步棋并没有做错，不过督主却有一点做错了。”

    停顿了一下，重新组织了一番语言后，刘绾儿才接着说道：“督主想要掌控江南地区的海贸，那么现在掌控江南海贸的十几家海商豪门就必须处理掉。”

    “可是督主派税监针对那些海商豪门，却又没有将事情做绝，给了他们反击的机会，恐怕那些人已经在督主回南京的必经之路设下必杀的圈套了。”

    “可若是逼反了他们，恐怕到时候江南会直接乱成一片，到时候我也背不起这个责任。”

    听到刘绾儿的话，曹毅皱眉说道，这个方法他之前也曾经考虑过，可是风险太大了，他也背不起这个责任。

    “造反？”

    闻言，刘绾儿噗的一声，笑了出来，绝美的容颜加上清脆悦耳的笑声，顿时犹如百花齐放，百媚千娇的模样，连曹毅都有一丝心动的错觉。

    笑了一下后，刘绾儿才接着说道：“督主，你是不是太瞧得起那些人，就凭那一盘散沙，他们也敢造反？”

    “什么意思？”

    曹毅疑惑地问道：“那些人，每一家包括家丁护院在内，至少有好几千人手，而且还都是精锐士兵，而且当地卫所也几乎被他们收买了，他们凭什么不敢造反？”

    “那奴家就问督主一句，他们造反后，会有什么下场呢？”

    听到曹毅的话，刘绾儿顿时明白了曹毅的顾虑。

    “从此江南割据一方，成为大明的心腹大患。”

    想了一下后，曹毅开口说道。

    “督主想多了，如果他们敢反，奴家敢保证，不出一个月，他们就得被剿灭。”

    刘绾儿摇了摇头说道，她知道曹毅为什么会有这样的想法，因为每一个想要动江南这张大网的人都将江南想像成了一个牢不可破的利益集团。

    没等曹毅继续问，刘绾儿便接着说道：“虽说江南的世家豪门盘根错节，但是各个家族之间的龌龊也不少，如果说抵制朝廷钦差或者是朝廷的某一些政策，那所有人肯定都会涌跃参与，因为其中的风险并不大。”

    “可是一旦涉及到有人起兵造反，那可就没人会陪他们疯了，整个江南数得上名号顶级豪门上百，数不上名号的更是多如牛毛。”

    说到这里，刘绾儿突然停了下来，俏皮地问道：“督主你说，要是所有家族都造反了，那大家听谁的？”

    “原来是这样吗？”

    曹毅苦笑着喃喃道，刘绾儿都已经说到了这里，他自然不可能不明白。

    曹毅抬头仰望着天空！

    是啊，整个江南大小家族上千家，一旦全都造反，那大家听谁？

    听家族有高官的？

    屁！

    都造反了，谁管你家的人在朝廷里有多大的官，说不定还得怀疑你是不是会当叛徒呢？

    听家族声望高的？

    一些实力弱的家族倒是无所谓，可是一些实力强的家族能同意？

    十八路诸侯讨伐董卓都能窝里反，整个江南那么多家族，估计不用朝廷派大军，他们就能自己打成一锅粥。

    更何况对于大多数豪门世家来说，事不关己，高高挂起，只要家族能够继续传承下去，他们才不会脑抽筋去陪别人造反呢。

    “那绾儿你说，本督该怎么办呢？”

    想通之后，曹毅笑着问道，手上的动作依旧没有停，继续捋着刘绾儿的长发，将她原本梳得整整齐齐的头发弄得一团糟。

    对于曹毅这种恶趣味的爱好，刘绾儿也是没辙了，只能银牙暗咬，任由曹毅乱来。

    “督主，现在我们已经证据在手，接下来只需要一路杀回南京就够了。”

    杀回去？

    听到刘绾儿的话，曹毅的牙齿不禁发酸，这娘们看起来柔柔弱弱的，没想到杀性这么大，一路杀回南京。

    嘉兴府是属于浙江的，想要一路杀回南京，至少江南的海商豪门至少要死七成，这死的人可就不是一个小数目了，少说也得上万人。

    沉吟良久后，曹毅还是决定按照刘绾儿说的做，因为想要在最短时间内将所有海贸都掌握在自己的手中，这是最好的方法，只不过善后工作是个很大的麻烦。

    因为海外贸易需要大量的货物，如果被所有江南的家族共同抵制，到时候没有足够的货物，那可就棘手了，没有货物，海贸就是个空谈，毕竟没什么人愿意跟一个不讲规矩的人合作。

    想要夺取海外贸易的控制权可以靠杀，但是货物的问题可就不是靠杀能够解决的。

    至于从其它地方购买货物，一来路途遥远，运费肯定不菲，他想掌控海外贸易，是为了海上贸易的庞大利益，如果还得亏本的话，那他还搞个毛线啊。

    而且从海外买回来的货物也都需要江南这些大家族负责销售，他总不能让整个东厂的人都出来卖货吧。

    想到这里，曹毅还是决定先问问刘绾儿这个江南才女再说。

    “杀回去倒不是什么难题。”

    曹毅眉头说道：“不过，绾儿，本督要是的掌控所有的海上贸易，现在整个江南的商业都握在那些大家族手里，一旦引起他们的集体抵制，那本督就算把所有的海上贸易都握在手里又有什么用呢？”

    (本章完)

