    “什么？为什么是平局？”柯南有些不服气：“明明最先解开案件的是新一哥哥啊！”

    世良笑道：“但服部却是先找到他杀证据的那一个，这对案件的侦破起到了至关重要的作用。”

    “如果没有服部的解谜，工藤恐怕想不到这一点吧？之后，又依靠工藤这个东京在地人，成功发现了凶手的破绽，所以我认为东西方贡献各占一半。”

    “但是，那个侦探小鬼是通过电话了解案件的，要说推理能力，我还是觉得拿小子稍微强一些。”毛利小五郎也发表了意见。

    “是吧是吧！”柯南立刻露出笑容。

    服部不乐意了，直接窜到柯南旁边，阴恻恻地威胁道：“你这小子再敢嚣张，我就把你的身份说出去！”

    柯南闻言才算收敛了一些。

    他转头看向羽宫明：“那羽宫哥哥你怎么看？”

    “我也认为是平局。”羽宫明笑道：“因为，如果是新一或者服部单独一人，在这个案子上都会出现卡壳。”

    “只有双方通过对各自地方语言的信息互补，才能迅速解开这个案件，在这种情况下，我认为平局更合适。”

    “这么说也对，那就平局吧。”毛利小五郎也认可了这一说法。

    三个裁判达成一致，这场东西部侦探比试也有了定论。

    这时，服部平次看向羽宫明：“说起来，当时羽宫你是怎么注意到卡迈尔先生话里的问题的？”

    “因为卡迈尔先生的叙述听起来就有点违和，就算是青梅竹马的朋友，【我】也没办法答应这种事，是【自己】给小阿部吃毒药。”

    “当时卡迈尔先生是复述死者的原话，我们平时说话会这样说吗？”

    “也许一些文学作品中会这么用，但是日常口语，至少我没见过。”世良道。

    “原来如此，现在想来确实相当怪异。”毛利小五郎恍然。

    “那羽宫哥哥又是什么时候锁定凶手的呢？”柯南也好奇道。

    羽宫明笑道：“那个甘粕第一句话就露出了破绽，他说【我是土生土长的东京人，这样你满意了吗？大阪来的小哥？】。”

    “我懂了！”世良一拍手：“其他两人明显都不认识服部，都是用【这个年轻人】来称呼，但是那个甘粕，明明是【土生土长的东京人】，却能知道服是大版来的。”

    “他就不能是刚好认识我这个名侦探吗？”服部平次问道。

    羽宫明笑道：“他说的是【大阪来的小哥】，而不是【关西的名侦探】，也就是说，他不是认出了你的身份，而是认出了你来自的地方。”

    “我记得关西腔也不只是大阪在说吧？京都、神户等地方也有说，甚至还有差异并不小的，他能一口叫出你是大阪来的，肯定有问题。”

    “原来如此。”服部平次有些懊恼道：“当时我光是注意到他满头大汗了，竟然忽略了这一点，如果我那时候注意到了，再加上他古怪的腔调，我肯定能比工藤先找到凶手的！”

    “这个确实是东京这边更容易想到。”世良笑道：“服部自小在大阪长大，对于他来说，周围的语言都是关西腔，早就习以为常，反而没有我们这种外地人那么敏感。”

    “所以，不管怎么说还是我们东部这边更厉害啊，哈哈哈哈！”毛利小五郎哈哈笑道。

    “喂！你们东部这边人多欺负人少，算什么本事啊！”服部大叫道。

    “切~我们又没有交流情报，羽宫哥哥完全是自己推理出来的，承认吧！你这个西部的就是逊啦！”柯南嘲讽道。

    服部的脸色立刻变得让非洲兄弟都感到汗颜。

    他咬着牙，蹲下身一把框住了柯南的脖子，冷声道：“你再这样我真的会揭穿你啊！别的不说，要是让毛利叔叔知道你的身份……”

    柯南一听立刻服软了：“好了好了！我知道啦！”

    “这才乖嘛！”服部报复一般狠狠揉着柯南的脑袋，惹得柯南一阵白眼。

    狠狠打开服部的手，柯南神情稍稍郑重了一些：“说起来，你这次来东京到底有什么事情？”

    服部闻言，神情同样一肃：“这个嘛……”

    …………

    毛利侦探事务所。

    “诶？一个已经死了的人寄了一封信给服部？”小兰惊讶道。

    “是啊！”服部平次点头：“他是我妈妈认识的一个人，是东京一家设计公司的社长，叫做若松，以前我也曾经见过他几次。”

    “不过听说在上个月，他在轻井泽的别墅被人杀害了。”

    “被人杀害？”毛利小五郎惊讶道。

    服部平次回道：“是啊，我请警局的大泷警官帮忙调查，案发的当天，正好是若松先生太太的生日，当晚别墅里正好在开派对。”

    “警方经过调查后认为，是有人趁着派对期间潜入别墅偷窃，正巧被若宋先生发现了，因此凶手才将若宋先生给杀害的。”

    “这封信确认是死后寄出的吗？”羽宫明问道。

    “确定。”服部肯定道：“因为这封信的邮戳是在案发十天之后才盖上去的，虽然落款是若松耕平，但很明显应该是其他人寄出的信件。”

    “而且从信的内容来看，似乎还是凶手寄过来的。”

    “凶手？”柯南微微挑眉。

    “是啊，信上是这么写的。”服部拿出那封信，念道：

    【亲爱的服部平次先生，因为我非常想和你这位高中生名侦探见面，所以想要向你坦白自己所犯下的罪行。】

    【不过，就算见了面我也雨点怀疑，你是否能清楚的看到我呢？这么说是因为，我是你们人类擅自虚构出来的，不正常的存在，是你们没有办法真正看见的幻影。】

    【如果你还想和我见面的话，我会在下个月圆之夜，在我杀害的那个男人的家里，恭候你的大驾。】

    服部平次顿了一下，继续道：“在信的最后，还写了若宋先生位于大阪的老别墅的地址，在信封里还装着那里的钥匙。”

    “也就是说，你已经去那里看过了吗？”羽宫明问道。

