    “这都没死？”

    秦桑亲眼看到牟老魔遭受围攻，还在感慨，这个让自己如鲠在喉的大敌，就这么死在倚天峰。

    在场这么多顶尖高手，竟没有发现牟老魔的小动作，让他蒙混过关。

    “方才我催动火咒之种，发现还有感应，不过火咒之种的反应很微弱，可见牟老魔即便保住小命，也好不到哪里去。肉身肯定被毁了，估计是有什么保命秘术。他正在悄悄移动，欲趁乱脱身，你有什么想法？”

    白解释道。

    秦桑明白他的意思。

    这是千载难逢的好时机。

    一旦牟老魔假死脱身成功，正魔两道都认为他已经身亡，牟老魔之前犯下的罪孽一笔勾销，以后仍然能出来兴风作浪。

    秦桑凝目看着牟老魔坠落的那片山崖，沉默不语，白也没有再多说什么，一切只能秦桑自己做决定。

    “结丹期追杀元婴中期……”

    秦桑缓缓吐出一口气，想想就令人窒息。

    一众高手都在围剿古魔，无法分心，而且听起来倚天峰似乎还有什么变数，令所有人都不淡定了。

    和古魔相比，牟老魔算不上大威胁，想借他人之手也不知道找谁，还有暴露体内灰气的风险。

    唯一和秦桑有关系的青竹前辈，正在和魔魂激烈交锋，不知是什么情况。

    只能自己干！

    这个举动太疯狂了，没人敢这么做。

    但并非完全没有机会。

    秦桑紧缩眉心，来回踱步。

    “两个人都是突然出现，实力不弱于牟老魔，出手毫不留情，玉碑的威力更是惊人至极，牟老魔腹背受敌，不可能是早有预谋，即便用秘术保命，势必付出极大的代价，苟延残喘。”

    秦桑很清楚，当时的局面有多危急。

    “牟老魔身受重伤，毋庸置疑。他多少也会到镇灵域压制，受伤后影响更明显。他元婴未曾出窍，但是在场的灵珠子等顶尖高手，这么多人都看走眼了，可见玉碑那一击的威力肯定能达到毁灭元婴的程度，才会认定牟老魔必死无疑……”

    “在镇灵域，牟老魔重伤垂死，秘术续命，他还能剩几成实力？”

    “役雷术、十方阎罗幡、星螺……自己的实力不算弱了。”

    “人族最负盛名的高手基本到齐了，无法分心，劫杀牟老魔不用担心突然有人冒出来搅局。”

    “山下即便有魔主亲信，他们道行不够，不敢进入镇灵域，何况牟老魔这等心机阴沉之辈，在失去肉身、元婴重创的情况下，敢和其他魔道修士照面么？估计不用我出手，那些魔道修士就会好好招待牟老魔。他肯定会主动避开那些人所在的位置，从另一个方向脱身，正合我意。”

    “若是牟老魔还有余力，劫杀失败……”

    秦桑面色微微一凝。

    “既然是偷袭，一旦失手，立刻向山顶遁走，牟老魔如果不怕被灵珠子等人发现踪迹，尽可以来追。”

    秦桑的思绪飞快运转，预想种种意外的可能，劫杀这种大敌，必须仔细谋划，谋而后动。

    机会稍纵即逝，错过这次，牟老魔逃出七杀殿，想找他就难了。

    秦桑看着下方滚滚魔气。

    突如其来的地缝，让他有种不祥的预感，直视地缝深处，总有种心惊肉跳的感觉，脊背发凉。

    里面有大恐怖！

    秦桑心生不安，不敢一直留在附近窥视了。

    另外，青竹前辈的状态也不知是好是坏，能否压制魔魂。

    局势未明，一时半会儿分不出结果，不知最后会向什么方向发展，他要未雨绸缪。

    万一回不去小寒域，被迫留在沧浪海，牟老魔的存在，将使他一直提心吊胆，如芒在背。

    “不对！牟老魔若还有余力瞬移，我们恐怕……”

    秦桑刚要下定决定，突然想起来一个关键问题。

    结丹期修士，很难越阶灭杀元婴祖师，一部分原因就是如此，不能限制元婴瞬移，几乎不可能留下对方。

    “你忘了我的来历了？”

    白轻笑一声，“我虽然修为尽失，眼光和判断力还是在的。元婴瞬移，在高阶修士算不得无解的手段，即便限制不住，他的动向瞒不过我的眼睛。”

    秦桑一愣，继而大喜。

    把星螺交给白是对的。

    “干了！”

    秦桑立刻做出决断，视线一扫，看准一条路线，绕过战场，悄然向山下掠去。

    白追踪牟老魔的踪迹，发现牟老魔开始很慢，一点点儿向外挪动，脱离魔主等人的感知，才敢加快速度，向山下逃窜，并且非常警惕，时走时停，频繁改变方向。

    正如秦桑所料，牟老魔不敢去见魔道修士，确认没人发现他还活着，便刻意绕道山后逃走。

    此时正是牟老魔最警觉的时候，秦桑没有直接去找他，隐匿身形先行下山，无声无息穿过一片片石林古殿，对那些禁地秘境视而不见，然后慢慢向牟老魔靠近。

    当秦桑横穿一片石林，终于追上牟老魔，白轻轻传音道：“就在前面。”

    秦桑点点头，全力遮掩气息，悄悄遁出石林，身影融入山石阴影，命天目蝶催动天目神通。

    借天目神通之力，秦桑很快发现异样。

    一处绝壁下，河道干枯，石头早已被流水打磨光滑，至今仍闪耀着光泽，河道里水草丰沛，均已成为化石，似无数细剑。

    此时，草丛化石中，空间有细微波动，正向下游移动。

    以免被牟老魔感觉到，秦桑不敢直视波动内部。

    他暗暗诧异，没想到这么容易就确认牟老魔的踪迹。

    “牟老魔肯定是借秘术续命，竭尽全力在诸位高手眼皮底下隐藏，维持不了多久，所以大战刚发生，就迫不及待逃命。现在气息不稳，掩饰不住了……”

    白听到秦桑描述，做出定论，和秦桑的看法一致。

    出于谨慎，秦桑没有直接出手，维持着一段距离，远远吊在牟老魔后面，慢慢观察，反正有火咒之种，不怕追丢。

    不知不觉间。

    秦桑发现，他们即将抵达山脚。

    他已经确定牟老魔的状态，当断则断，不能等他走出镇灵域。

