
小舞见状则是笑了起来，她突然发现，肖遥还是很好玩的，而且人还不错。

唐三虽然无奈，但也没什么意见，毕竟都一起睡三年了。于是这件事就这么定了下来。

“那我们现在就去吃饭？”小舞就是个吃货，解决好了被子的事之后就想着吃的。

肖遥也感觉肚子有点饿了，也没什么意见。

于是三人就准备一起去吃饭了。

同行的还有王圣，这家伙想着给肖遥她们引路，只是他不知道的是，唐三之前就找了肖遥这个路痴好多遍，因此早就知道了食堂的位置。

不过对于食堂的不是很熟悉，因此唐三也就没有拒绝。

很快他们就来到了食堂。

在王圣的帮助下，肖遥等人很快就打好了饭菜。

这里说一下，小舞的饭钱还是肖遥出的，当然，这是之前就答应过的。

可能因为他们来得比较晚，食堂的人已经很少了。

他们打好饭往回走的时候，恰好遇上了吃好饭的大师。

唐三连忙上前打招呼。

“小三，小遥，你们的东西都收拾好了么？”大师问到。

唐三点点头，表示收拾好了。

大师点点头说到：“今天已经很晚了，你们就好好适应一下学院生活，我就先走了，明天早上你和小遥来找我。”

唐三闻言一怔，然后点点头说到：“知道了老师。”

肖遥也是点头，至于大师说的今天晚了肖遥还是有数的，就是因为找他。

大师见状满意的点点头，然后转身走了。

很快肖遥等人就直接吃完了。

之后他们就回到了宿舍，而肖遥则是拿着木刀就直接出去了，今天的训练还没有完成呢！

随即肖遥从行礼中拿出了负重装备，转身离开了。

唐三对此早就见怪不怪了，肖遥要是不训练，他倒要感到奇怪了。

而小舞则是比较好奇肖遥要去干嘛。

见肖遥直接出去了，她就直接问唐三了。

“唉，小三，那个绿藻头去干什么啊？”这是她突然想到的名字，因为肖遥的头发真的很像星斗大森林核心湖里的一种藻类。

所以她就自主的给肖遥起了这个名字。

“绿藻头？肖遥？”唐三突然笑出声来。

“很形象吧？我老家就有一种藻类，不管是颜色，还是样子，和那家伙的头型真的很像。”小舞得意的说到。

唐三笑了一会也没笑了，他突然严肃的和小舞说到：“你还是别叫他绿藻头比较好。”

“为什么？”小舞歪着头说到。

样子萌萌的，唐三心中一跳，有点脸红。

但他很快恢复，然后说到：“最好还是不要，肖哥的脾气不太好。”

唐三这话还是委婉了，但他总不能说他会拿刀砍你吧！

“我不管，我就要叫这个名字，大不了打一架。”小舞却是杠上了。

唐三突然有点担心起眼前的女孩，但也没什么好的办法。

“你修炼吧！我去看看他在干嘛？说不定到时候又走丢了。”小舞说到。

唐三一怔，还真有这个可能，于是他不再说什么，其实他对于小舞叫肖遥绿藻头这件事还是很感兴趣的。

想到肖遥的表情，他就心中暗爽，但他却不会去，因为他要是在的话，肖遥到时候不会砍小舞，估计会拿他撒气。

想到肖遥那变态的力气，唐三就打了个寒颤。

就在他思考间，小舞已经蹦蹦跳跳的走了。

肖遥虽然在她前面出来，但学校就这么大，小舞又不是路痴，自然很快就找到了练习劈砍的肖遥。

此刻的肖遥已经在训练了。

在他的木刀上有着一个铁块，看着肖遥的样子，感觉不会很重。

但小舞却是想错了，肖遥的负重装备看上去虽然不大，只有拳头大小，但重量却是达到了百斤。

这是肖遥专门锻造出来用于训练的。

这样的重量对于他来说训练刚刚好。

本想上前打招呼的小舞却是被肖遥这种认真的态度感染了，于是她只是在后面静静的看着肖遥锻炼，并没有直接上前打扰。

肖遥一心锻炼，就没有注意到自己身后不远处已经躲了一个人。

就这样，肖遥不厌其烦的重复着一个动作，就是握刀前劈的动作，一直做了将近两个时辰。

“四千九百三十五，四千九百三十六，四千九百三十七......四千九百九十九……五千。”做完最后一组，肖遥今天完成了三组。

虽说负重不是很大，但肖遥还是满头大汗。

虽说训练量比之前少了点，但今天比较特殊，因此肖遥也就停止了。

肖遥准备收起负重，然后回去洗澡，却是发现一块粉色的手帕已经出现在他的面前。

肖遥一怔，抬头就看见了一脸笑容的小舞。

他也不客气，直接接过手帕擦了起来，顺便把木刀放在了地上。

“你什么时候来的？”肖遥问到。

“你刚出来的时候就来了。”小舞直接说到。

肖遥擦拭的手一停，有点狐疑的看向小舞，以她这性子，能静静的看他训练？还一看就是四个小时？

就算有耐心，这小丫头怕不是脑袋有问题吧？

小舞就是不知道肖遥的想法，要不然估计会直接抢过手帕，然后再狠狠的砸在他的脸上，说不定还会补上一脚，再气呼呼的离开。

见到肖遥的眼神有些奇怪，小舞问到：“你这是什么眼神？”

肖遥顿时继续擦拭起来，掩饰自己刚才的想法，虽然觉得女人麻烦，但他也知道这种事说出来会更麻烦。

见他不说话，小舞也就没有理会他，而是上前直接握住了肖遥的木刀，想要试试重量，在她看来，肖遥刚才做了那么多次劈刀动作，应该不会太重。

只是她向上提的时候才发现根本不是那么回事，木刀出奇的重，她一时间竟然没有拿起来。

然后她有些震惊，这个绿藻头竟然用这么重的装备训练，而且她记得刚才这家伙是做了三组，一共一万五千次前劈？这是人？

她重新看了一眼肖遥，很想要知道肖遥的身体有什么不同，能承受这样强度的训练。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154521"  chaptername="第十六章  他叫绿藻头？">加入书签</a>
</div>
