    第286章 螳螂捕蝉

    要说翟让现在最恨的人是谁，那非得是程咬金莫属了。翟让乃是堂堂的瓦岗寨的大寨主，他哪里受过今日这样的窝囊气。

    今个在荷山之上，翟让被程咬金三斧子给掏败了，若是不杀了程咬金，翟让岂不是让沦为天下绿林界的笑柄。

    “大当家的，你瞧好了吧？”

    “那个姓程的在往前一些，且可我一箭射其咽喉。”圆觉和尚对翟让说道。

    圆觉和尚大小就在寺庙当中长大，他是打小练的童子功，不止是武艺高强，而且格外的耳聪目明。

    这边，程咬金和尤俊达两人正在马队的前头，往前行进的速度是不紧不慢。

    眼瞅着程咬金已经进入了圆觉和尚的射成之内了，圆觉和尚瞄准程咬金的咽喉之处。

    这暗箭伤人的时候，实际上最致命的地方就是咽喉。为什么这么说呢，这武将身上都穿着铠甲，心口处都有护心镜，头上又带着头盔。

    所以这个身上能够一箭致命的位置并不算多，这咽喉之处恰巧算是一个致命的位置。

    看着程咬金离自家的射程越来越近，圆觉和尚面露喜色。现在，他这一箭只要是射下去，那必然是能够取程咬金的性命的。

    “嗖！”

    圆觉和尚扣动了弩机，一支短箭朝着程咬金射来。然而，正在这千钧一发的时候，程咬金的幸运BUFF好像又起效了。

    在箭矢飞来之际，程咬金觉得自己的这个后背有些痒痒。他扭了扭身子，这枚箭矢正好擦着程咬金的肩膀飞了过去。

    看到这一幕，翟让都惊呆了，他目瞪口呆的看着圆觉和尚，有些不知道要说什么了？

    “就这个距离，姓程的这么大个？这一箭就是让我奶奶来射，她都能射的中。”

    “圆觉和尚，你是不是收对面好处了，你TM的演我啊？”翟让此时心中是百味杂陈。

    正是因为瓦岗山上，箭法最好的是圆觉和尚，因此翟让才让他来射这第一箭，以求一击必杀。只是万万没有想到，圆觉和尚这孙子，他三个演员啊？

    当然，从圆觉和尚这一箭落空，到翟让如此之多，如此丰富的心理活动，这都是发生在一瞬间的。

    “给我射！”

    圆觉和尚一箭落空之后，翟让手一挥大喝一声，示意埋伏着的弟兄一起落箭。

    “藤牌手，顶上去！”

    这边，尤俊达一挥手，也命令手下的藤牌手先上。

    尤俊达的这些手下，那可是当真的训练有素。一个个可以说是经历过半军事化的训练，虽然和真正的军队比起来还不太行。但是，比起翟让手下的乌合之众，还是要强上许多的。

    尤俊达一声令下，身后的兄弟是井然有序的顶了上去，手中的藤牌将翟让他们射来的箭矢给挡了大半。

    “他娘的，这个翟让看来没少给世家门阀出力啊，这些门阀居然将弩都支援给了他？”尤俊达轻声低估道。

    从翟让等人射来的箭矢情况来看，虽然大多数的箭矢都是打猎用的弓箭射出来的，但是也有不少是弩箭射出来的。

    猎弓和弩射出来的箭矢很好分辨，猎弓由于制造工艺较为简单，用的材料也十分简陋，所以他射出来的箭软绵绵的，没有力道。射到藤牌之上，立刻就被弹开了。

    而弩射出来的箭矢则十分的有力，能够扎入藤牌之上，甚至有些角度射的好的，甚至能够射穿藤牌。

    在大隋朝，是禁甲不禁刀，禁弩不禁弓。就是说允许百姓持有兵刃，但是不允许百姓持有铠甲。禁止百姓持有弩箭，却不禁止弓箭。而对于弩的禁止，还在甲胄之上。

    就说这绿林界的土匪当中吧，只有尤俊达，翟让，程咬金这样的大头目才有铠甲。一般来说，别说是小喽啰了，便是连中层头目，都是身着布衣的。

    至于这弩，弩的制造工艺更是复杂，民间工匠根本不可能造的出来。只有，朝廷的工匠才能制造的出。

    毫无疑问，翟让这种土匪正常来说是不可能掌握军用弩这种大杀器的，如今他居然掌握了，那就只能说明，这乃是世家门阀交给他们的。

    “他娘的，翟让这孙子真他娘的输不起。”程咬金刚刚死里逃生，心有余悸的说道。

    “诸位兄弟，莫要担心，咱们顶上一会。”

    “柴兄弟，听到动静应该已经在来的路上了，待会，咱们包了翟让的饺子。”尤俊达给手下的兄弟鼓气道。

    此时，尤俊达手下的弟兄并不多，仅仅只有百十人。而前面的翟让显然人数众多，这一阵阵箭矢压的尤俊达等人抬不起头。

    不过，尤俊达也是早早的布置了后手。柴进奉命调来了大队人马，正远远的调在尤俊达的附近。如今翟让一动手，柴进必定已经在支援的路上了。柴进一到，那就等于是给翟让来了个反包围。

    “尤老七，你还真是老奸巨猾啊，我说刚下山的时候，你和柴兄弟嘀嘀咕咕说什么呢？感情，你早就料到这翟让要伏击咱们了？”程咬金愤愤说道。

    程咬金心想，这个尤俊达忒不讲究，明知道翟让要偷袭，居然也不先给老程我打个招呼。

    其实，这倒也不是尤俊达不告诉程咬金，而是程咬金这个人心里藏不住事情。你要告诉了他，那他没准就给你说漏了。

    “他娘的，速战速决，都给我杀过去！”翟让大喊一声，带着手下的弟兄杀了出去。

    翟让等人射了半天，虽然压制住了尤俊达等人，但是大部分的箭矢都被人家用藤牌给挡了下来。虽然也有杀伤，但是实际杀伤不大。

    “杀！”

    圆觉和尚倒是真的厉害，手中舞动着月牙铲，杀向了尤俊达这边，就犹如虎入羊群一般，瞬间便扫飞出去好几人。

    “好家伙，这个蛮僧比翟让那小子还厉害。”程咬金暗自嘀咕了一声，盘算着自己八成不是他的对手。

    程咬金打架本事就是拿前三斧子，还有二成的本事在唬人上头。他要是能够唬住对手，那就等于能够超常发挥出十二成的本事。

    只是，显然这个圆觉和尚也是个没脑子的莽夫，程咬金未必能够唬住圆觉和尚。

    (本章完)

