    费伍德森林不需要废物。

    提克迪奥斯说的，基尔加丹说情都没有用。

    当恐惧魔王离开冰冠冰川来到这边腐化渐深的土地，说不出的愉悦涌现心头。

    真是嗨到不行啊！

    如果用当下的地图查看费伍德森林的位置，可能不会觉得这片南北走向的长条形森林有什么作用，左右两侧都是崇山峻岭，并非兵家必争之地。

    但是用一万年前的古卡利姆多大陆地图观察，就能发现问题所在。

    费伍德森林完美的卡在了白杨谷与海加尔山的锲口处。

    更直白一点，那里有世界树诺达希尔的根系。

    投靠燃烧军团的上层精灵在天崩地裂一战失利后，集体接受了虚空当中的恶魔之力从而转变了种族，从上层精灵变成了萨特。

    虽然有那么极少数的萨特后悔当年的冲动，但是绝大多数萨特都已经被虚空扭曲了意志，搞事就是它们的快乐之源。

    比如说玛法里奥的昏睡。

    比如说收编伊利丹。

    对于自称恶魔猎手的伊利丹，提克迪奥斯非但没有厌恶之情，反而相当欣赏。

    能够欺骗萨格拉斯，本身就是一种荣耀而非罪过。

    要不是提克迪奥斯没有这种机会和能力，它早就做了。

    人均二五仔的燃烧军团完全是靠萨格拉斯无穷无尽的威能聚合在一起，这样一个只看极效不讲团建的暴力集团，根本不在乎反复跳槽这种事儿。

    你有用，总是能被原谅。

    一但没用，把你杀了挫骨扬灰都用不到三天。

    现在前任编外军团人员伊利丹对于燃烧军团重返艾泽拉斯有大用处，所以提克迪奥斯来了，并且带着古尔丹之颅。

    力量是用倾向性的。

    提克迪奥斯根本不怀疑，只要接受了这股力量，伊利丹终究会成为军团的走狗。

    而且不久前莫名其妙的惨败，令提克迪奥斯非常的恼火。

    那个圣骑士之王卡洛斯.巴罗夫虽然强大，但是绝对没有强大到一骑当千的程度。

    但是诡异的抑制力削弱了军团成员的实力，精锐的恐惧卫士如同土鸡瓦狗一般被屠杀，甚至孟菲斯托斯都战死。

    一直到降临费伍德森林，提克迪奥斯才确定了一件事情。

    不是卡洛斯.巴罗夫太强，也不是燃烧军团太弱，而是那场战斗中，有人作弊。

    在这边被混沌力量渗透的土地，提克迪奥斯神清气爽。

    巫妖王耐奥祖手下的死亡骑士称职的完成了引诱计划，取回萨格拉斯之眼这颗来自燃烧军团的宝石后，伊利丹正一步一步朝着提克迪奥斯的位置靠近。

    “恶魔猎手”正一步一步的走进恐惧魔王的陷阱。

    在费伍德森林，扭曲混沌之力增长了提克迪奥斯的力量，强大带来的愉悦感冲刷着之前战败的耻辱，也增强了提克迪奥斯的感知能力。

    暗夜精灵的反应不算慢，毕竟是老对手了。

    对于费伍德森林的异变，哨兵部队与德鲁伊想尽办法在查探根源。

    可是多事之秋，在援军抵达之前，留守费伍德森林的暗夜精灵连自保都有难度。

    这并非恐惧魔王的算计，而是一个偶然或者说必然的事件。

    当年，天崩地裂一战后，虚弱的卡多雷帝国为了对抗萨特大军，尝试了禁忌的德鲁伊法术，大量的德鲁伊选择了狼人形态。

    然而，狂野暴怒的力量在杀死萨特的同时，也杀害了同伴。

    玛法里奥.怒风觉得这是自己的错误，没有选择杀死那些初衷美好却造成严重后果的徒子徒孙们，而是将他们羁押在了翡翠梦境，陷入最深的沉睡当中，需要翡翠梦境的平和能够消磨他们心中的暴戾。

    对此，提克迪奥斯只想在玛法里奥的脸上啐两口，并说一句想太多了您嘞。

    转化成恶魔的萨特是不会被常规手段真正杀死的，暗夜精灵以为几千年来他们已经取得了对萨特作战的绝对优势更是一个可笑的妄想。

    费伍德西北山脉，崇山深处的暗影堡，萨特的大军整装待发，随时为了燃烧军团的伟业再次肆虐。

    仅仅是先锋部队的压力，费伍德暗夜精灵部队的指挥官维琳德.星歌便已经支撑不住。

    但是该她命好，山穷水尽正该殒命之时，一声“艾露恩救我！”

    居然凭空抽出了月神镰刀。

    召唤出了复数的狼人消灭了追击的萨特。

    提克迪奥斯拿小本本给这位维琳德.星歌记了一笔，等处理完伊利丹便准确去找她玩玩。

    古尔丹因为自己的愚蠢而丧命，但是它的颅骨被萨格拉斯标记而成为了一件神器。

    提克迪奥斯安静的等待着伊利丹的到来，心想着见证过军团无尽实力的古尔丹会如何向自己低头，如果不臣服，自己又该怎么教训教训他。

    难道手握古尔丹之颅，我还会输不成？

    于是提克迪奥斯他真的输了。

    伊利丹在简短的交谈后，洞悉了提克迪奥斯的意图，率先暴起发难。

    轮综合实力，可能是提克迪奥斯更强。

    但是恐惧魔王忽略了一点。

    迪克提奥斯失败的原因只有一个，那就是他没有意识到，伊利丹已经不是一个暗夜精灵，而是半精灵半恶魔的异类。

    所以当提克迪奥斯依然把伊利丹当成一个暗夜精灵时，他已经死了。

    对于暗夜精灵来说无法承受的腐臭蜂群，伊利丹直接用肉身接了下来，穿过腐化的冲击波，法力燃烧带来的伤害令提克迪奥斯短暂的眩晕。

    等恢复过来，伊利丹的一对埃辛诺斯战刃已经刺穿了恐惧魔王的胸膛。

    没有花里胡哨的大战三百回合，一步棋错，满盘皆输。

    除了放两句狠话，比如我还会回来的之类，提克迪奥斯什么也做不了。

    他被暂时放逐回了扭曲虚空。

    注视着这一切的巫妖王发出了灵魂的狂笑。

    它终于距离自由只差两步。

    而伊利丹屠杀了周围所有的恶魔之后，无言的举起了古尔丹之颅，吸纳了其中的邪能之力。

    彻底转化为恶魔的伊利丹将注意力投向暗影堡，决意将屠杀继续下去。

    终于等来了第一批援军。

    虽然不知道为什么，萨特的踪影这一段时间突然不见了，但是维琳德.星歌却有了新的烦恼。

    那就是月神镰刀。

    现在不需要自己灌注魔力，这柄月神镰刀已经可以自主召唤狼人。

    “丹德玛大师，您有什么建议吗？”

    在得知武器大师丹德玛是珊蒂斯.羽月将军的配偶，是当年参加过那场大战的元老后，维琳德.星歌诚恳的请教。

    “拉莱尔和贝瑞莎……”

    “什么？”

    “没什么。当年，它可不叫什么月神镰刀，它的名字叫Nahlen'do。”

    “尖牙……之王！”

    “但是我很奇怪，这把武器应该由玛法里奥保管才对，为什么会在你手里。”

    “我不知道……”

    维琳德.星歌有选择的将事情告诉了丹德玛。

    “你最好的选择是将它交还给玛法里奥。”

    “是这样吗？我明白了。”

    维琳德.星歌不敢告诉丹德玛，月神镰刀已经失控的事实。

    “那么丹德玛大师，您见多识广，对于召唤狼人有什么见解吗？”

    “我一介武夫不是很懂魔法，但是在东部王国游历的时候，曾经在达拉然认识一个叫阿鲁高的人类法师，他也能召唤狼人为他服务，很有趣哦，那些狼人甚至可以充当厨师和服务生。”

    “那可真有意识！”

    预见到灾祸的维琳德.星歌没过多久便独自一人离开了费伍德森林。

    虽然有些精灵说维琳德.星歌是被月神镰刀的力量吸引，不愿将其交给大德鲁伊而潜逃。

    但是丹德玛回忆与维琳德.星歌的交谈，总觉得事情并不简单。

    