    几个月过去，冬天带走了狂风。

    冰原之上结了冰的地面如今也借了太阳的光辉，散发着光芒。

    那些远道而来的雪狼骑们早就回去了，但硕和部的两位少主却一直留在了这北方冰原之上的神庙中。

    天空的阴霾挡不住这阳光，就如同这地上的冰层挡不住小草一般。

    大祭司坐在了神庙中，看着躺在神像之下的徐长安。

    “大祭司。”

    苏青走到了大祭司的身后，满脸担忧的看着徐长安。

    虽然说一切都挺顺利的，可偏偏徐长安就是醒不过来。

    如今过去了两三个月，徐长安只是有了呼吸，便没有更多的情况了。

    当然，除了那不知道什么情况之下被修复好的同命环。

    如今这同命环依旧套在了徐长安的手腕之上，散发着淡淡的紫光。

    “阿青啊，你来了。”大祭司没有回头，淡淡的说道，苏青只是中原名字，大祭司当然不会喊，但喊拓跋青又显得生疏。加上这两兄弟在神庙的这些日子，大祭司也颇为的看好这两兄弟，便称呼他为“阿青”。

    “大祭司，他怎么还没醒啊？”

    大祭司苍老的脸庞上露出了笑容，看着躺在神像下昏迷不醒的徐长安，如同在欣赏一块美玉一般。

    “阿青啊，你每天要问个两三次，放心吧。”

    大祭司长舒了一口气，笑着说道：“他损失了大半的血液，没苏醒过来也实属正常，现在生命力已经补充完全了，只需要等着他自身鲜血恢复就行了。现在啊，我们做不了什么，只能等着。”

    苏青点了点头，心中的大石头也放下了。

    之前他来问过好几次，大祭司都满面愁容，怎么都不回答。

    如今得到一个准信，心里也有了底。

    “对了，莫罕呢，你作为哥哥的，要督促他把那些古籍看完，那可是先辈们战斗留下来的经验和智慧。作为我的俗世弟子，可不能只会一味的蛮干。”大祭司终于有空想起了他收的这位俗世弟子。

    就在两三个月前，他和莫罕去激发了那枚九龙符。

    那枚九龙符就静静的躺在神庙的密室底下，整个玉符造型古朴，充满了力量感。

    更为重要的是，上面雕刻了一头赑屃，还写着“长生”二字。

    整个九龙符被一层青色的光芒围绕，让人不由的想起了那夏天的草原。

    两兄弟同时将鲜血滴入了青色的光芒之中，一股巨大的吸力骤然出现，仿佛要将两兄弟吸干一般。

    正在两人昏迷的时候，便看到了两道光影。

    一个汉子生得壮实，脸上有些黑，看起来有些憨厚，穿着他们草原上的常服；而另一个女人脸上则是露出了慈爱的笑，看着两兄弟。

    “青，莫罕。”

    听到这呼喊，两兄弟骤然清醒了许多。

    这二人，自然就是他们一直苦苦寻找的父母。

    “青，莫罕。当你们打开这封印的时候，便说明你们应该知道了很多事儿，也说明了妖族出山了。青儿，你要照顾好弟弟，守卫好草原和族人们；莫罕，你要听哥哥的话，成

    为草原最壮实的小狼崽。至于我和你父亲，则是有很重要的事儿要去办，当初徐先生请我们并不是为了替他儿子找药，而是去海外寻找能够屠神龙的剑，还有屠龙之术。你们不必惊讶，龙和神龙有着巨大的差别，神龙血脉强大，人族难以抗衡，就算是远古的凶兽，也只能俯首称臣。”

    听到这话，两人的心里翻起了惊天巨浪，特别是对于莫罕来说。

    苏青还好一些，他也游历过江湖，也知道海中有蛟龙。

    可那些龙族，虽然很强，可还没有强大到能统领万千兽类的地步。

    “神龙一族，能够统领万千生灵，就连海妖也不例外。但除了海皇一脉，海皇一脉源自于上古鲲鹏，所以海族才能脱离神龙的奴役。当年的神龙一族，统御万兽，人类如同蝼蚁。后来，当年仅剩的一条神龙强行与强大的种族联系，诞下了九子，此九子各自继承了神龙的一部分能力。后来九子同心协力，联合人族，以自身精华铸造了九龙符，这才封印了那条神龙和当时颇为偏激的妖族。”

    莫罕听得张大了嘴，这些事儿对于他来说，如同神话一般。

    他更没想到的是，面前的这枚九龙符就属于神话的一部分，而且貌似他们家族也是神话的一部分。

    “好了，具体的情况你们可以去问大祭司，如今长生现世，不管是何种原因，一定要平安的交到海妖一族的手上，此乃重中之重。说回我和你父亲吧，当年我们出海，随行的还有铁血十三骑，铁血十三骑只是探路，他们在海中遇到了一条龙，便将其屠杀，想用做徐先生儿子的药，最终十三人有人受了重伤，故此我们第一次出海失败，随后便回来。”

    “第二次临行之前，我和你们的阿爸悄悄的来到了此地，留下了口讯。因为这一次出海，是有了确切的消息，有了远古第二条神龙龙魂的下落，因为当年盘鞑天神将九龙符交给了我们保管，所以我们家族的人受到了赑屃的影响，对于海中龙族血脉异常的敏感，故此徐先生方请我们前行。”

    “这一次，生死未知，希望你们知晓，阿爸和阿妈不是故意抛下你们的，比起我们一家团聚来说，有更重要的事儿值得我们去做。”

    “青儿、莫罕，阿爸和阿妈爱你们。”

    说完之后，光幕便散去，从始至终，他们的阿爸都没有开口，只是看着他们的方向。

    虽不言一语，可他们也感受到了其中的爱和无奈。

    两人虽然知道这只是父母离去前留下的光影，可仍旧想和他们说说话，亲自喊一声“阿爸”和“阿妈”。

    可都还没有喊出口，这光影便消散了。

    随后那枚九龙符便发出耀眼的光芒，两兄弟就这样晕了过去。

    等他们醒来的时候，就发现除了大祭司之外，其余的祭司全都被派了出去。

    苏青稍微一想便明白了，定然是这九龙符出现的声势太大，引来了不少的觊觎者，所以这才派出了所有的祭司。

    同时，那位曾夫子也一直没有露面。

    当然，至于那枚九龙符，大祭司也说了，当他们还没来的时候，他便让人去通知了海族。果然，等了几天，海族的人便来了，将已经用过的，只剩下封印能力的九龙符能迎了回去。

    ……

    在某个大城，大城之中有一处大宅院。

    一个满身鲜血的人提着

    短刀就这么走到了街道上，百姓们见状纷纷躲避，甚至不少人立马去报了官。

    可他却丝毫不在乎，直接冲着宅院而去。

    一声巨响，大门应声而落。

    “霍格在哪？”

    这提着短刀的人脸上露出了笑容，眼中带着血丝。

    还未等宅子里的人回答，顿时血光滔天。

    半柱香的时间不到，整个霍府大大小小几十余口全都被杀，而那些丫鬟和下人则是早早的被赶了出去。

    当剩下最后一个霍家人的时候，齐凤甲眯起了眼。

    “你们妖族好大的手笔，一直想渗透进来，告诉我，霍格在哪，我绕你一条狗命。”

    那剩下的小祸斗只是不停的摇头，霍格算是他们这一族的老祖，老祖在哪，他一个小辈怎么会知道？

    齐凤甲没有犹豫，一刀下去，整座宅院，无一生还。

    此时早有官府的人在门口了，他们推开门，只见满地的尸体，正要收尸的时候，一阵光芒闪过，这些人尸体全都变成兽尸。

    齐凤甲这三个月心里憋着一口气，先是追杀湛开诚，可却让他跑了。

    此时这天机阁的人，就像故意躲着他一般，怎么都找不到，而相柳一族又隐藏的比较深。万般无奈之下，他便先来找祸斗一族的麻烦了。

    这霍格为了躲他，万妖阁都不敢回；甚至原本北方万妖阁的根据地，都被霍格放弃了。

    实在是没办法了，他只能找这霍斗一族的族人。

    ……

    街道上，穿着破道袍的小道士翻着白眼，脸上脏兮兮的，手边竖着一根长幡。

    “算天机。”

    他的面前有一块破布，上面画着一些八卦之类的东西。

    “这位小哥，我看你天庭饱满，地阁方圆，定然不凡；可眉心之中，有一道黑气，这是大劫啊！”

    “这位大婶，看你面相，你家男人最近是不是眉心之中长痣了，这可是外面有人啊！”

    小道士不停的说着，脸上带着笑意，一直小白猫无聊的窝在了脚边叫了两声。

    “白兄弟，咱们要赌，也得有本钱啊！”

    “对了，你看我这新长出来的头发是不是乌黑亮丽啊，没想到啊，徐长安这一回，把我在长安为他损失的半条命全都还回来了，这九龙符果然厉害。”

    虽然到现在为止，李道一还没挣到一文钱，可心情明显不错。

    小白看着他嘚瑟的样子，抗议了两声。

    一个贵妇人走了过来，李道一急忙摸着小白的脑袋说道：“大生意来了，春天来了，你别瞎叫春了啊，这可是关乎到我们今天吃的是猪蹄还是馒头。”

    ……

    神庙的墙角，一株小草默默的长了出来。

    而在神像下的那个人，手指也动了动，慢慢的睁开了眼睛！

    ..........................................................................

    关于第二卷的一些坑，这一章填了一点儿。

    <!--over-->

