    “迪莉娅，你上次说的人，我已经查找到了关于他的消息以及过往了。”

    距离上一次黛儿登门发现了顾惜时等人的身份之后，已经过去了很长的一段时间。

    莱顿因为准备和顾惜时的婚礼，还有答应帮顾惜时调查事情的缘故，所以，很长一段时间没有来找顾惜时，只能是源源不断的送礼物过来，让顾惜时不要忘记了他的存在。

    今天总算是调查出结果来了，莱顿立马拿来给顾惜时邀功。

    “真的？”

    顾惜时惊喜万分，自己一直都觉得，男主的师傅很熟悉，但是却想不起来，到底是为什么会觉得他熟悉。

    没想到莱顿居然这么快就给自己调查出来了。

    “给你。”

    莱顿将资料给了顾惜时，让她自己看看。

    “　阿尔科隆要塞？”

    顾惜时看着上面写着的地址，这个地方，好熟悉啊。

    “里斯，你记得这个地方吗？”

    顾惜时想不起来，只能问一直都跟在原主身边的里斯。

    “主人，你在那里生活过一段时间，那时候，你还收养了一个小男孩，不过你不喜欢在一个地方久留，离开的时候，就给了那小男孩一个住处和一笔钱，让他能够平安的长大。”

    里斯大概的描述了一下当时的情况，因为莱顿在这里的缘故，里斯也没有说的太清楚。

    不过这隐晦的描述，也让顾惜时想起来了。

    当时那段时间，原主也不知道为什么，居然开始修身养性了。

    迪莉娅曾经在阿尔科隆要塞生活过一段时间，在这里，收养了小男孩。

    那段时间，是迪莉娅难得的修身养性的时间，不仅仅收养了当时年仅九岁的小男孩，还将对方养大到十八岁那年，给对方留了一笔巨款之后就消失了。

    那十一年里，原主从没有找过一个男人做恋人，全心全意的养小孩。

    因为血族不老的容颜的缘故，原主很少在一个地方停留。

    所以在对方十八岁那年，原主意识到了周围的人看她的眼神越来越疑惑的时候，原主就知道，自己离开的时候到了。

    原主不喜欢离别的伤感，所以留下来一封信，还有一笔巨款，连当时养孩子的城堡都一起赠与了对方，然后潇潇洒洒的离开了。

    要不是忽然看到这个地方的名字，顾惜时还真没有想起来这件事。

    也不知道原主当时是出于一种什么样的原因，居然收养了一个人类小孩。

    “罗斯福·特纳，罗斯福·特纳！！”

    顾惜时嘴里念叨着这个名字，总觉得，这个名字，也开始有了一种莫名的熟悉感了。

    “里斯，你还记得那个小男孩的名字吗？我怎么想不起来了？”

    顾惜时开口问里斯，里斯想了想，开口回答道。

    “我记得，叫做罗斯福·特纳！！”

    不用顾惜时说了，里斯也发现了这件事很不寻常，不过因为有外人在的缘故，里斯只能是掩藏心中的震惊。

    “难道是他？”

    顾惜时有些疑惑的低喃着，可是原主养的那个小男孩，是一百多年前的事情了，要是以人类的寿命来看的话，说不定都只剩下了白骨而已。

    现在的血猎罗斯福·特纳，虽然看着就不年轻，甚至还有些老，但是身体明显就还是健壮的，可不像是一个一百多岁的老人家。

    这到底是怎么一回事？！！

    “迪莉娅，可是有什么不对劲的地方吗？”

    莱顿急着来和顾惜时邀功，所以也就没有看资料，而是直接将资料送了过来。

    看顾惜时的样子，似乎有什么重要的事情。

    “莱顿，我好像发现了一个大秘密。”

    顾惜时脸色有些难看的说道。

    若是现在的罗斯福·特纳就是当初的小男孩的话，这件事就越发的不简单了。

    要知道，按照人类的寿命来算的话，他应该已经死了才对。

    可他不仅仅还好好的活着，现在还成了血猎，还打算杀了她这个名义上的母亲。

    不对，他已经杀了一次了。

    原主不就是死在了罗斯福·特纳的手中了吗？

    只是，顾惜时想不明白的一点就是，罗斯福若是是当初的小男孩的话，为什么要杀她？

    别的不说，原主对当初收养的孩子是真的好，完全就是将人当做是真正的贵族来培养的。

    而且离开的时候，不仅仅给对方一座城堡，还留了不少的钱财，只要罗斯福不至于挥霍成性的话，这笔钱就算是三代之内是别想花完它。

    所以，罗斯福对于原主的杀意，到底是从何而来？、

    “什么秘密？”

    莱顿想要帮着顾惜时分担一下。

    “莱顿，你说，如果是你，你养大了一个孩子，但是他长大之后，想要杀了你，你觉得，这可能是因为什么？”

    顾惜时当然是不可能和莱顿说这些事情的，于是做了一个假设，让莱顿来回答。

    “不会有这样的事情的。”

    莱顿一听顾惜时这么说，冷酷的开口说道。

    “我会在他做出这么愚蠢的行为之前，了结了他！！”

    “可要是你没有察觉呢，你觉得，他这么做的话，是有什么样的原因才会对自己的亲人下手？”

    虽然这话听着超级的酷，但是顾惜时要的不是这个答案！！

    她需要有人，帮她捋一捋思路。

    “财富，利益，权力，都有可能。”

    看顾惜时焦急的样子，莱顿开口给顾惜时说有可能的原因。

    “人心是最不可能相信的迪莉娅，”看顾惜时是真的很烦心这件事，莱顿继续开口说道，“你不需要去想为什么对方会背叛你，你只需要想，你做的事情，是否是对的，如果是对的，那么他对付你，他就是错的。”

    “既然他是错的，你为什么要在意这是为什么？”

    这话听着有道理，顾惜时都被说服了。

    是啊，自己根本就不需要知道这到底是为什么。

    她只需要确定，对方就是导致了世界崩塌的罪魁祸首的话，将他解决了，保证世界不会崩塌了就好不就行了吗？

    至于罗斯福对付原主的原因是什么，根本就不重要！！

