    

    对于这件事情，是由师父他们决定的，作为丁小可的父亲——丁胜天都没有意见，他在这儿除了感叹丁小可的命运什么都做不了，作为当事人丁小可也没有拒绝，算了吧，听天由命，自己就不再多管闲事儿了。

    秦啸霖拿到了衣服之后，就赶紧往酒店赶，但是发现他进不去了，酒店的房卡就只有一张，刚刚出来的时候也没有带，不得已之下，他敲门让丁小可了来开门。

    “小可，你开开门，衣服我买回来了”。秦啸霖的声音很大，而且这个酒店的隔音效果没那么好，听见敲门声的丁小可起来去准备开门。

    可转念又一想，自己什么都没有穿，赶紧从地上把浴巾捡起来裹到身上，“等一下”，丁小可很是仔细的检查一下自己裹在身上的浴巾，避免再次摔倒。

    秦啸霖进了房间，就将衣服递给了丁小可，“赶紧换上吧，我们也该走了”，“嗯，知道了”。

    丁小可接过衣服就准备往洗手间走去，似乎有一点点的失望，秦啸霖转身坐在了沙发上，想起今天发生的这些，露出了一个苦笑。

    同时赵嫣然也给他发了信息，“老公在外面是否有洁身自好，可不要做对不起我和月明姐的事情哦”。

    随着这个信息的到来，秦啸霖看见之后浑身一颤，对于秦啸霖来说，他是十分了解赵嫣然的，其实这是一条随随便便，简简单单的问候，但其中包含的意味赤裸裸的就是在警告，要是他在外面做出什么不该做的事情，后果简直不堪设想。

    还好我把持住了，要不然那我就死定了，秦啸霖暗自庆幸着，前面的那会儿，他差点没把自己把持住，丁小可简直是太有诱惑力了。

    洗手间里面，看着袋子里面的一整套衣服，甚至还有内裤的时候，丁小可整个人害羞极了，“啸霖哥哥也太坏了吧，竟然内裤都买了”。

    丁小可看着手里面的小内裤，上面是粉红的卡通图案，尴尬的能抠出三室一厅来，他想着这秦啸霖去给自己买衣服，不会被别人看做是变态吧，丁小可突然间想到了这个严肃的问题，真是对不起他，我等会儿一定要当面感谢他。

    但是要怎么感谢呢？嘴里面说出来似乎没有很大的诚意，丁小可想过来想过去，最后想到一个主意，然后整个人更加害羞，脸变得扑红扑红的。

    就这样干吧，丁小可麻溜的把衣服穿好，“这么合身呀！竟然没想到啸霖哥哥，他知道我衣服的尺码？”丁小可十分震惊这身衣服的适度。

    谁也不愿意穿一身不合身的衣服在外面走，他突然想到他俩刚刚之前的时候，自己光着身子，不会就凭这一眼他就看穿了吧。

    丁小可很是慌张，由于丁小可一边穿着衣服，一边思来想去，不知不觉竟然过了很长时间，等在外面的秦啸霖着实有些着急。

    他手里边一边给自己老婆回着消息，一边想着这怎么还不出来，就怕这时候老婆突然给自己打一个视频，那他就完蛋。

    他在酒店里面，算是合情合理，但要是等会儿丁小可出来了，或者丁小可说话声音被那边听到了，那不就完了吗？

    秦啸霖刚这么想着，赵嫣然的视频就打过来了，还真是担心什么来什么完了呀，秦啸霖脑袋里边不知道该怎么办，接也不是，不接也不是，赶紧冲着洗手间喊到！

    “丁小可，我这边我老婆打视频过来了，你不要出声音也不要出来，知道了没？”秦啸霖喊完就赶紧接通了视频。

    “老婆，月明姐，你们俩都在一块儿了呀”，秦啸霖原本以为就只有张嫣然一个人，没想到还有王月明呢。

    “你这是在酒店里面吗？是不是藏着一个小妹妹呢？让我们看看”，王月明那边的声音清脆的传了过来。

    秦啸霖心里边慌张的很，虽然他和丁小可之间什么都没有，但还是很心虚，王月明这都提出了要求，他怎么也不能拒绝。

    然后就站了起来，拿着手机转了一圈说：“月明姐，你看嘛，哪来的小丫头藏在这里”，这还不错，要是你在那边不安分随便乱来，那你就完了，我告诉你“。

    王月明看着手机转了一圈，什么都没有，看后很是满意，秦啸霖刚听了这句话，松了一口气，坐在沙发上赵嫣然突然间来了一句，”我觉得刚刚那个卫生间好像不太对，有个人影，你去把卫生间的门给我打开“。

    什么！秦啸霖直接脑袋要裂了，他原本以为可以安全度过，没想到赵嫣然来了这么一句话，那丁小可岂不是要暴露了就是呀。

    “对呀，刚刚忘了卫生间还没看呢，秦啸霖，你脸色怎么回事儿，怎么这么慌张，说，是不是里面藏人了”。

    王月明似乎看局面不够乱，直接喊了起来，秦啸霖直接无语，他怎么也没都想到这两个女人这么闲，连卫生间都要看一看。

    “老婆，你们放心吧，我怎么可能会做对不起你们的事情”，秦啸霖低声跟他们说着，但明显是底气不足。

    “没做对不起我们的事儿，那为什么底气这么不足？”王月明直接来了一句死亡灵魂拷问，秦啸霖脑袋嗡嗡的，他根本不知道该怎么办，眼前这两个女人那么精明，太可怕了呀！秦啸霖拿着手机感觉如此烫手。

    现在这个样子，在对面两个女人手里边儿看来，卫生间肯定是有人的，“好你个秦啸霖，这才离开我们一天就出去找女人，你还好想不想好好过日子，家里边我们两个还不够，你竟然还要在外面找”。

    赵嫣然顿时就气愤极了，他完全没想到，由于自己的大度纵容到秦啸霖如此不只天高地厚，干了这些不是人的事儿。

    “老婆，我真的没有找，你听我解释好不好？”秦啸霖看到那边的赵嫣然已经非常气愤了，赶紧哄他。

