    第29章 灰色觉醒（求收藏求票票！）

    如此密集的高爆弹，即便是以娜娜的速度也根本无法躲避。

    魂力涌动，娜娜触发身上的防御魂导器，一层红色光罩笼罩在娜娜身上，娜娜屈膝一跃，快速朝着笑红尘冲去。

    近战，唯有近战才能有一线生机，如果一直被他拉开距离，几次这样的攻击就能将自己的魂力消耗完。

    五十四枚高爆弹相继落下，娜娜那单薄的身影在高爆弹雨中尽力躲闪，幽灵武魂可以减少冲击力对她的影响。

    轰隆、轰隆~

    爆炸声不断响起，强烈的红光此起彼伏，一股无形气浪席卷，地上的沙石升腾、飞溅，高爆弹产生的高温高热令空间扭曲，娜娜的身影变得模糊不清。

    这还是笑红尘留手的结果，毕竟又不是生死之战，大家还都只是学员。

    如果笑红尘火力全开，那威力至少比这个还要增加一倍之多。

    ···

    同样是一处僻静之处，剑痴季绝尘出现在那里。

    天外陨铁剑被他握在手中，挥舞长剑，练习剑法。

    季绝尘眼神坚定，每一次挥剑，都会牵动全身气机，一股淡淡的气息从他的身上散发，这股气息充满锋锐。

    如果有人在这里闭上双眼，会惊奇地发现，在感知中季绝尘不见了，在这里有的只是一把利剑。

    人剑合一，季绝尘已经初窥门径了。

    一抹红光在季绝尘面前突如其来地亮起，季绝尘停止挥剑，抬头看向红光亮起的地方。

    他可以隐约感觉到，红光亮起的地方有剧烈的魂力波动传出，这说明那里有战斗发生。

    没有犹豫，季绝尘手持天外陨铁剑，便朝着那边走去。

    ···

    大衍玄观开启，笑红尘依旧可以观察到娜娜。

    作为敏攻系，娜娜把速度发挥到了极致，一颗颗高爆弹都在她的旁边爆发，强大冲击令她体外的光罩狂闪不定，但她的速度却没有受任何影响。

    没有犹豫、没有胆怯，有的只是满腔燃烧的战意。

    娜娜的防御魂导器在快要冲出高爆弹雨时，终于无法维持，又是一波冲击袭来，光罩咔嚓一声破碎，娜娜的身体不禁晃了晃。

    “第三魂技，幽灵附体！”

    不过，娜娜很快便稳住身形，第三魂环亮起，娜娜的身体骤然变得虚幻，高爆弹的冲击被她无视。

    虽然虚幻的时间只有一秒，但娜娜还是凭借这一秒的时间，冲到了笑红尘的面前。

    只要近了身，那笑红尘身后的魂导炮便不起作用了，娜娜心中暗想。

    “第二魂技，幽灵分身！”

    第二魂环闪亮，娜娜身影一分，竟然幻化成了三个人，而且每一个看上去都是那么的虚幻。

    三道身影在笑红尘面前迅速分开，从三个方位同时发动进攻。

    看到这一幕，笑红尘表情镇定，他知道娜娜的第二魂技是障眼法，看似是三个人，实则只有一个是真身。

    在大衍玄观之下，娜娜的真身无处遁形。

    收起重甲盾，笑红尘手持银锋，脚踩雷动千影，雷电遍体，身形一动，道道残影被拉了出来，速度居然丝毫不亚于娜娜。

    砰砰砰~

    金属相击声此起彼伏，一道道火花飞溅，笑红尘从容地在三道身影中穿梭，从他能够一边应对娜娜的攻击，一边试图与娜娜交谈可以看出。

    “娜娜，是吧，你的真实目的恐怕不是找我挑战的吧？”

    “到底是谁派你来的？”

    “让我猜猜，是不是马如龙？”

    ····

    与娜娜交锋数十招，笑红尘一边观察着娜娜，一边也注意着外面。

    他发现，这么长时间了，怎么还不见学院纠察队的人？不应该啊，刚才高爆弹释放的红光挺醒目的啊。

    转念一想，对方肯定跟学院纠察队通过气了，纠察队短时间怕是到不了，既然这样，那我也就不留手了，笑红尘心中暗想。

    眼看着自己久攻不下笑红尘，娜娜不免心中有些急切，根据情报，对方不是不擅长近战的吗？

    难道情报有误？

    其实，娜娜不知道的是，她所知道的情报是1.0版本的，而现在的笑红尘已经是2.0版本的了。

    所以说，与时俱进很重要。

    突然，娜娜感受到一股不同寻常的魂力波动从笑红尘体内传来，糟糕，这家伙还有余力！

    轰隆隆、轰隆隆。

    魂力按照千浪刀诀运转，两道海浪声在笑红尘体内响起，暗劲爆发，银锋的速度和力量得到飙升。

    当！

    刺耳的清脆声响起，娜娜顿时吃痛，即便是有武魂抵消一部分力道，但她的还是虎口裂开，手中的火焰刀当即便飞了出去。

    武器离手的一瞬间，娜娜连忙向后退去，分身全部消失，笑红尘立即追了上去，银锋递出，刀尖刺向娜娜。

    银锋近在咫尺，就在它即将刺中娜娜时，她的第四魂环亮起。

    “第四魂技，怨灵！”

    紫色光芒渲染在她的身上，一道暗影倏地从她身上分裂而出，娜娜的脸色也随之变得苍白了几分。

    暗影的速度极快，笑红尘猝不及防之间，便被暗影钻进了体内，笑红尘的身体瞬间一僵，隐约可见有一层黑色气流束缚住他。

    笑红尘只感觉自己身体里进入了一个阴暗的东西，令他浑身发凉，随即这个阴暗的东西进入了自己的头颅。

    一股阴寒瞬间笼罩自己的灵魂。

    就在这时，一股浩瀚、凝重的气息在自己的头颅上传来，那股阴寒就像是见到了阳光一般，立即驱散。

    “区区怨灵，也敢在老夫面前造次。”

    沧桑而有威严的声音响起，听到这个声音，笑红尘便知道，伊莱克斯苏醒了。

    在笑红尘属性界面中，第三武魂的图标亮起。

    “净化吧，怨灵。”伊莱克斯的声音传来。

    一听到伊莱克斯要消灭这怨灵，笑红尘连忙说道：“手下留情啊！”

    不知道伊莱克斯是否听进去，反正笑红尘的身体重获自由，没有时间去考究这些，笑红尘的意识回归身体。

    看到笑红尘被自己的第四魂环困住后，娜娜苍白的脸上露出一丝微笑，自从获得第四魂环之后，还从没有人能够摆脱。

    虽然这个魂技的束缚效果十分强大，但娜娜知道，这个魂技使用起来却限制极多，是需要用自己的灵魂之力来调动的。

    一旦无法限制住对手，自己就要遭到强烈反噬。

    不过，只要不是精神力强过自己或者像那群家伙一样可以操控灵魂，一般问题不大。

    娜娜似乎想起了什么，眼神中闪过一丝憎恨和厌恶。

    紧接着，娜娜缓缓地朝着笑红尘走去，体内魂力运转，她得到的命令是，要狠狠教训一下笑红尘，让他三个月下不了床。

    “对不起了，我也不想这样的，只能怪你命不好。”

    娜娜喃喃自语，随即五指紧握，以极快的速度冲向笑红尘，准备一拳轰在他的身上。

    这时，笑红尘身上的气息骤然发生改变，这股气息充满了沧桑与威严，娜娜看到笑红尘的双眼变成了灰色。

    一股强烈的恐惧感从自己的灵魂之上传来，连带着她的身体开始颤抖，“这···这怎么回事？”

    突如其来的恐惧感让娜娜心神不定，她左手之上的戒指一亮，一把青色短刀出现。

    五级近战魂导器，青风刀。

    就在握住青风刀的那一刻，她感觉自己心中一空，钻进笑红尘体内的怨灵失去了联系。

    怨灵诡异地消失了，就像是融进了笑红尘的体内，可奇怪的是，反噬并没有出现。

    纵使娜娜十分疑惑，但她还是意识到情况有变，第一时间做出反应，青风刀递出，刺向笑红尘。

    而在这个时候，笑红尘缓缓地睁开了双眼。

    (本章完)

