    一行人五人到了纽约的时候已经是华灯初上，整个纽约一片的灯火通明，绚丽的灯光向着五人诉说着大都市的繁华与奢靡，五人刚走出了出口就看到王凡带着科拉已经伸着脖子冲着一行人挥手了。

    　　居安和吴明还有纪庆和王凡一一拥抱了下，然后王凡便把科拉介绍给了纪庆和孙宁，大家嘻嘻哈哈的打完了招呼，王凡这才把大家带到了停车场。

    　　到了停车场一看，居安便说了声：“好家伙！这架势大了”。一个白人小伙子开着一辆加长凯迪拉克正帮着大家打开车门。这家伙居安自己也雇过，按小时算钱的而且看车子一般都是几十一百美元左右一个小时，但是你在街上招手即便是空的这些豪华车子也不会停下来的，只能打电话雇佣，为了避免这些车子和普通的出租车抢生意，服务态度很好，一般放下电话以后十来分钟车子就能开到你指定的地点，非常的方便。

    　　大家上了车子刚做好，王凡笑着对居安几个人说道：“我和科拉都是小车，装不下这么多人，两辆车大家又不方便。然后就打了个电话雇了辆车，正好这个空间大，大家也可以聊聊天，再说了让你们住我那里又不愿意”。

    　　纪庆解释说道：“我们这次来就是认认门，而且五六个人住到你小区里面每天出来玩也不方便，听居安说到市中心也要快一个小时了，这次时间紧而且人多就不去打扰你了，就两天时间，你嫂子还想好好的逛逛呢”纪庆说完再王凡的肩膀上拍了拍。一阵英文纪庆用的是磕磕巴巴的，科拉并不懂中文大家只好用英文聊天，免得科拉听不懂大家说什么觉得孤单。

    　　王凡看着居安说道：“你明天带着纪老大和嫂子准备逛哪里？”。‘“你这问我做什么，到了纽约你可是地主这看你安排了，再说明天我带着黛娜去挑几件首饰，来的时候我已经跟麦克提过了，他推荐了一家首饰店在洛克菲勒中心里面说是虽然在外面不太出名但是手艺很好，而且价格也很不错。明天你负责带着纪庆和嫂子去玩玩”居安对着王凡瞅了一眼，笑着说道。

    　　王凡听了居安的解释说：“你这家伙！直接第五大道上满街都是珠宝店，不乏什么海瑞温斯顿，梵克雅宝什么的著名品牌，这事情你还要问麦克我说你用麦克也用的太顺手了吧，下次你再有这个问题，直奔第五大道啥奢侈的东西没有！”。

    　　“你就别跟我显摆了，麦克这个家伙可比你这个伪地头蛇强多了，再说了我要那种什么大品牌做什么，我就是给黛娜选几样合心的首饰，平常能戴的再加上一两件能带着去宴会的就行了，那些个品牌都是用来炫耀的不适合我们”居安笑着解释了一下。

    　　“哎！跟你这个家伙聊不起来，对了，你们定了几间房间，要是多的话我今天也就不回去了，正好就跟你们住一起，明天早上一起出发也方便多了”王凡对着居安问道。

    　　居安笑着说：“这还能是几间，当然是三间了，吴明是一张大床房你没意见的话跟他晚上睡一间好了，你住这里科拉怎么办？”。居安看了眼坐在王凡旁边的科拉提醒着，别光顾着咱们自己人了女朋友这还在旁边呢。

    　　“不用顾忌我，这几天我的工作非常的忙，就不能陪着你们了，很抱歉”科拉在一边冲着纪庆和孙宁笑了笑。

    　　聊着就到了酒店，一行人下了车子，科拉便告辞了，居安还是订的上几次来的酒店，靠近中央公园的，老实话居安的姓格随遇而安的那种，这一家酒店住的差不多就没有再起换的念头，基本上每次到纽约只要是不住在王凡家里都是这个酒店。

    　　王凡跟着大家一起到了房间，各自放下了行李便到了吴明的房间里一边喝着啤酒一边聊天，这时候大家才用的中文。

    　　纪庆笑着说道：“可是不再说英文了，这家伙刚才那几句说的我脑袋冒汗，跟大学时候考英语四级似的，肠子都扭在一起了”。

    　　吴明听的一阵大笑：“我刚才就想笑了，老大一说英文那脸上纠结的表情，我说你这英文可比嫂子的差多了啊”。

    　　“没办法，上中学的那会儿我们班上的英语课是数学老师兼职的，英语老师回去生孩子去了，整个一个学期下来，他大爷的考试时候第一个题目就是有几个原音字母，哥们一看脑袋上汗就出来，这家伙还有原音这个说法，没听说过啊”纪庆脸上带着一脸迷惑的表情，装着看着手里的试卷。

    　　听的大家又是一阵的猛笑。

    　　孙宁这时候在旁边对着纪庆说：“要不我们明天早上的时候跟着居安和黛娜一起去看看珠宝吧，我还没有去过纽约的珠宝店看过呢”。要说这女人天生的就会演戏呢，看着孙宁这一脸期盼的看着纪庆，别说是黛娜就是居安自己都怀疑是不是自己安排的。

    　　纪庆点了点头：“那行！明天我们就跟着两个人先去看看珠宝，正好也涨涨见识”。老大这演技就差了老远，表情太不自然了这家伙估计家里想藏点私房钱都不会，居安心里暗自的鄙视了下纪老大。

    　　黛娜一听孙宁也去逛珠宝店，便开心了起来，女人一起逛总比跟着居安有话题聊不是。

    　　明天的事情扯完，大家便呼天海地的胡侃了起来，大部分都是上学时候宿舍的趣闻。

    　　几个同宿舍的老友在几年后重新相聚，那话题是一摞一摞的几个男人倒是兴奋了，黛娜和孙宁两个女人在边上可是插不上话，就有点显得无聊。居安注意到了黛娜有些犯困，一看手表已经是十一点多了，便对着黛娜和孙宁说道：“嫂子你和黛娜先回去睡吧，别管我们了，我们哥几个还有的聊呢”。

    　　孙宁和黛娜点了点头：“那我们就先睡了，你们也别聊得太晚了明天大家还要去逛街呢”。听的居安和纪庆猛点头，至于有没有放到心上那真的是很难说。

    　　等两个女人出了房间，王凡用脚踢了踢居安的脚就问：“你这是下定决心要跟黛娜结婚了？这家伙才几个月这速度也太快了吧，怎么说也要自由个一两年啊”。

    　　话还没说完，脑袋上就挨了纪庆一个指崩儿：“你这家伙，有你这么说的么，安子要结婚可是好事情这家伙你还在后面拖后腿”。纪庆笑着说道。

    　　居安点了点头说：“我想清楚了，现在我跟黛娜其实跟结婚已经没啥两样了，平平淡淡的曰子过起来满舒服的。这个女人适合我这种姓格的不怎么要强，不会整天的在我耳边唠叨着你要学这个你要学那个，既然这样那还犹豫什么”。

    　　纪庆听了居安的话对着王凡和吴明说：“你们两个也不小了二十大几了，也快点把事情办了吧，这犹犹豫豫的你们还以为你们刚大学毕业啊”。

    　　听的两个家伙喝着啤酒笑着不接老大的话，居安便问道：“这科拉怎么这么晚还要回警局去，这家伙什么事情啊”。

    　　“别提了这两周每周都发生一两起珠宝店抢劫案，而且都是集中在唐人街那边这帮小崽子们知道华人喜欢用现金，等着晚上关门的时候就进去打劫，四五起大金额的抢劫案，让科拉这帮子警察是忙碌的要命，没办法上头压力大，下面跑断腿”王凡摇了摇头对着居安说道。

    　　然后接口对着居安说道：“正好我明天也跟着你去选一个小东西给科拉，过一周就是科拉的生曰了，弄个生曰礼物也不错”。

    　　“你和吴明还有老大几个就是搭头，我主要就是让嫂子去带着黛娜看看戒指，注意到黛娜看上了哪个，到时候告诉我就成了，我这个一出面带着黛娜去看戒指就露馅了，至于你们想买啥子我不关心”居安挥了挥手中的啤酒瓶子对着王凡说道。跟着对着老大说：“老大，我不是说你你看你刚才笑得多假”。

    　　纪庆伸腿推着居安就是一脚：“扯淡！我刚才表现那是相当的好，你们两个觉得呢”。说完转头看了看吴明和王凡两个人。

    　　“用星爷片子中的话来说就是：纪师傅你知不知道你刚才笑的有多假？把这个含上站到一边说那行，说道我满意为止”吴明笑着指了指手中的酒瓶子，然后笑了起来。

    　　纪庆听了吴明的话：“这刚才真的这么假？”。

    　　看着王凡点了点头纪庆接着解释道：“这个从两方面来分析，第一是我这个人诚实，第二就是我这个人最怕的就是陪着女人逛街，逛起来没完没了的以前谈恋爱的时候，每次跟他逛两个店我都要歇歇，这样一个下午能少逛三分之一的店”。

    　　居安摸了摸脑袋对着纪庆说道：“你这个主意倒是真的很不错，以后可以拿来用用”。

    　　“家里你嫂子管钱，想怎么用她自己打算，买啥我也不干涉，一发工资除了留点烟钱什么的我都上缴”纪庆笑着解释道。

    　　吴明撇了撇嘴：“你这家里地位可不怎么样啊”。

    　　纪庆指着吴明说：“我这叫智慧，你懂什么，现在所有钱你嫂子掌握着，比如说想买衣服什么的她自己就得掂量着，是买衣服还是要吃饭，她自己看着办我不管，如果换成了我管钱那还不得整天在我耳边唠叨这件衣服好看，那个衣服漂亮，烦都烦死了”。

    　　听了纪庆的话大家一起冲着举起了大拇指：“高啊！”。

