    第112章007，我能不能不干了？

    吃饱喝足后的江桂娃看起来脸色正常了些许，到了晚上，他还是没有丧尸化的迹象，众人都很讶异，最终同意把他关到了屋子里，让他一个人呆着，他老婆定时给他送饭。

    第三天,他还是很正常，已经超出了丧尸化的时间。大家都很疑惑，只有江桂娃和他老婆喜极而泣。

    村长开始怀疑起了卿云浅的话。

    “你不是说被抓伤的话48小时之后会发作，而咬伤的话是24小时之内病发吗。桂娃都被咬伤好几天了，怎么还没事啊？”村长疑惑地看着她。

    “因为我给他喂了药啊。”卿云浅耸了耸肩。

    “什么？”村长一下子愣住了。

    “是的，多亏了露丫头。”江桂娃把那天晚上的事情说了一遍。

    “你有药怎么不早点拿出来！”李春花顿时怒了,要是早点拿出来，说不定儿子就不会死了。

    “因为我不确定这个药是不是有用。而且据我所知,这个药对已经丧尸化了的人是没有用的。只有被抓伤和咬伤初期有用。”卿云浅淡定的回答道。

    李春花却是不依不饶：“你不试试怎么知道有没有用？你就是不想让我儿子活下来。”

    卿云浅看了一眼村长,村长立刻意识到，眼前的小丫头可不能得罪。谁也说不准自己会不会被感染，得罪了卿云浅，那就是死路一条啊。

    他直接瞪着江桂娃怒喝道：“桂娃，你老婆说的什么话，要不是露丫头给你用了药，你现在也活不下来了。”

    “村长，春花她是因为小枫没了所以比较激动，我很感激露丫头的。走，春花，我们回家。”江桂娃也知道不能让卿云浅心寒，急忙把激动不已的老婆拽回了家。

    “露丫头啊，你看这个药……”村长看向了卿云浅。

    “我是小江村的人，四舍五入大家都是亲戚，若是遇上这种事，我肯定会帮忙的，只是这个药也不是无穷无尽的,大家还是尽量注意安全的为妙。”卿云浅打算利用小江村当试点区，以此扩大，能救多少算多少。

    她不能被动地让人找到她去当试验品，她要抢先让所有人知道，她能救命，得罪了她那就是死路一条。

    “诶，我知道我知道。我这就通知大家这个好消息。”得到了她肯定的答复，村长笑得把缺了个豁口的大门牙都露了出来。

    很快全村人都知道了卿云浅有可以治疗这个病毒的特效药物，他们感到安心了不少。一时间，卿云浅在小江村的地位堪比村长，甚至比村长还厉害。他们有了这个王牌在手，被感染了也不用太害怕。

    然而有时候比丧尸更可怕的是人心。

    隔壁村子因为没有注意防护，也没能像小江村一样当机立断的处理掉丧尸化的村民，导致了大批量的村民感染了病毒，他们趁着夜晚逃到了小江村。

    小江村的村民自然不敢接收他们，不同意他们进来，于是隔壁大江村的村民就闹了起来，骂他们见死不救。

    村长想起卿云浅说的药物有限,也不是很愿意把这么珍贵的药给外人用，所以也不肯定答应他们进村。

    两边人直接打了起来。

    卿云浅因为住在村尾,今天也不是他们轮班，所以压根不知道这事。

    等她知道的时候受伤的人更多了。

    她觉得有些头疼，江月露的愿望实在是太难实现了。

    让坏人去死，好人活着。这个坏人和好人到底应该如何去界定？这些人她要是全都救了，里边有坏人该怎么办？

    一时间卿云浅进退两难。

    “007，我能不能不干了？”卿云浅被烦得只想摆烂。

    干什么干，毁灭了算了。

    007：“？？？”

    宿主未免太任性了些，这哪能说不干就不干了呀。

    “你自己看看这个委托人提的什么要求，让坏人去死好人活下来，这个要求合理吗？除非你们给我搞个智能识别，好人坏人都上直接有标签，我能分辨谁该救谁不该救。”卿云浅越想越气。

    她原本想着，躲到小江村，然后开始发展自己的基地。一步一步，做大做强，让人不敢觊觎她的能力。

    没想到这还没开始呢，就要被救人的问题所困扰住了。

    “宿主，您的意见我会跟主系统那边反馈的，您不要随意罢工。若是最后评定不准确，我们可以反馈重新评级的。”007只得耐心安抚起了暴躁的宿主。

    “这可是你说的啊。”听到它这句话，卿云浅放心了不少。

    “是的，所以宿主您放心地去做吧。”007见她松口，总算松了一口气。

    它是真的怕她罢工。

    毕竟它的工作就是陪着她做完所有任务。她要是罢工了，它就该失业了。

    “行。”卿云浅直接找到了村长，大手一挥就开始把人接收了进来。

    他们现在最缺的就是年轻力壮的人，小江村这种老龄化高的村子，若是不找点年轻人来，到时候丧尸打进来了，那可就完犊子了。

    “可是咱们的粮食也就够自己吃了呀。”村子不是很乐意接收外人。

    “咱们这可都是老人，万一哪天要是打起来，没人守着，你觉得有粮食又能怎么样呢？而且那些丧尸也要有人去处理，不能一直让他们绕着咱们村子转，万一吸引更多丧尸过来就不妙了。”卿云浅冷静地跟他分说起了利弊。

    村子思索片刻后惊出了一身冷汗，然后立刻去做了村子里大家伙的工作，最终同意了接收大江村的那些难民。

    卿云浅给被抓伤的人都喂了药，顺便还给他们做了记录，打算看看最少多少血就能控制住他们的病情。这批村民成了她的第一个实验群体。

    接下来，卿云浅跟村长商量了一下，决定把村子的管理模式改成基地管理。定期让人去围剿附近的丧尸，然后村里的人食物统一放到一起来进行分配。

    一开始这个决定被很多人质疑，卿云浅给了村长一些食物后，村长立刻倒戈到了她这边，帮忙说服村民去了。

    在村长的游说下，大家终于答应了这个管理办法。把小江村改成了幸存者基地，开始接收越来越多的幸存者。

    (本章完)

