    叶钟鸣很干脆的点头。

    他通过入场卷三天，也不肯定属于他的战兽是否能够和他一起上去，比如地黄丸扬戈斯这些。

    一旦不能带上去，无疑整体实力便要下降。但叶钟鸣觉得，身上的物品应该是可以带上去的。

    那么……能够随便钻到口袋里的这只小白鼠，有大概率可以和他一起上天，有了它，办什么事情都会方便不少。

    可墨夜很快发现了问题。

    “它，没有魔晶？”

    刘正红嘿嘿一笑，非常得意。

    “是啊，没有魔晶，严格来说它并不算变异生命，而是基因生命。”刘正红让小白鼠飞上去，指着它道：“它的特殊是从出生就开始的，大概鼠王的儿子也意识到了它的特殊，把它送来了云顶，我饲养了一段时间，同时观察和研究，便产生了想法。”

    “我先是把你带回来的那些特殊生命基因尝试和它的融合，结果好的出乎意料，两者近乎完美的结合了，这意味着，它的进化不再受限于传统意义上的方式，而是可以通过那种特殊生命的方式。”

    “身体强韧的特点同样继承，这小家伙的防御力很高，力量也大，失去了其他技能的同时，在这方便完全是同类的佼佼者，战斗力怎么说呢，现在二十天，大概相当于六星变异生命的实力。”

    叶钟鸣听着很惊奇，便问道：“那你说生命脑的意思是？”

    刘正红神秘一笑，“灵性和感情。”

    两位九星都不太懂。

    “你们看，阎王树为什么能够从那么多洛神杉中脱颖而出？虽然生命脑这东西她弄出来也是一场意外，可也是一种，怎么说呢，高等级生命的精华。”

    “阎王树在之前凭借着自己，为什么能够把一张女人脸放在自己身上？为什么有着那么高的智商，为什么表现出来变异植物很难出现的各种高等情绪？这些都是生命脑的缘故，只是她之前不太会利用。”

    刘正红大概是想到了和阎王树的相处，脸上露出了笑意，“我对那东西研究了很久，最后发现，那是一种很奇怪的生命胶质，为了保持它的活性，我采用过很多方法，比如……算了，说了你们也不懂，总之一句话，小白鼠可以吸收一点生命脑，拥有了极高的之上，还有那种非常拟人的情感。”

    墨夜似懂非懂，皱着眉道：“扬戈斯地黄丸九宝甚至是鼠王，都有着高智慧和丰富的情绪啊。在这方面和人类没有天大区别吧。”

    刘正红飞快的摇头。

    “那是不一样的，它们的那种智慧和情感情绪，是通过进化逐步提高的，到了现在的等级，才有用了与之相符的……头脑。”

    “可这个小白鼠不同，它从刚刚出生不久我把生命脑和它融合，就达到了智商和情感方面的顶峰，它需要的，只是一些认知和经验。”

    说到这里，叶钟鸣和墨夜大概也明白了。

    小白鼠的进化是和魔怪之类的进化大概相似的，那是一种非常让人羡慕的方式，自然生长便会增强实力，吸收能量更能提速。而高等级的智慧，让它在这个过程中几乎可以完全按照最好最简单的方式来进行，可以用最快的速度来达到最高的实力。

    而高等级情感这种，则是一种生命是否是顶级生命的重要标志。

    墨夜所说的那些，扬戈斯和地黄丸，无疑都属于这个行列，九宝其实还是差一点的。通俗点说，恶龙和大黄不看外表，特别是前者，基本上和人类一样。可九宝不行。

    “是不是意味着，在未来某个时刻，这小家伙可能开口说话？”

    叶钟鸣看着小白鼠道。

    “当然，就和扬戈斯一样。”刘正红哈哈笑着，“你说，等那头臭龙知道了小老鼠和它这个龙族一样高级，它会是一种什么感觉？”

    三个人说说笑笑出去，小白鼠落在叶钟鸣身上，表现出了各种呆萌的样子，让墨夜非常眼馋。

    “接下来还要给你们看两眼东西，一样是为了钟鸣离开这段时间准备的，一种全新的基因生命，另外一种是给钟鸣带到天上去的，等会再说。”

    来到最大一间试验仓，叶钟鸣知道这是主实验仓，也是最高级的一间实验室，负责的是基因生命实验室的主研究课题。

    叶钟鸣来，大部分人依然忙着手中的事情，压根不知道云顶之王就在身后，只有一小部分来打了声招呼。

    “雅妮和雅甜。”

    刘正红说这话的声音，完全没有了说小白鼠那样的轻松，里面透着一丝悲哀，一丝怜惜，一丝遗憾。

    叶钟鸣和墨夜也完全没有了九星进化者的风范，一脸的震惊。

    “哥哥，你来了。”

    浑身插满了管子的小姑娘对着叶钟鸣灿烂的微笑，可那苍白的脸色和眼中无法掩饰的痛苦，却出卖了她此刻的所承受的状态。

    “你，这样值得吗？”

    叶钟鸣伸手握住了雅甜无法动弹的手，上面冰冷的如同极地的雪晶。

    “值得。”

    雅甜大概是想动，呼应叶钟鸣，但身体的不舒服让她皱起了眉头。

    “因为她姐姐雅妮只是一个银尸，随着雅甜进化等级越高，体内能量越发强大，彼此间实力的不对称越发明显，曾经我们都以为她们是双胞胎，是特殊体质，还有诺诺的野游伴侣这样强悍的装备使两者相连，问题不会很大，但我们都错了。”

    “其实……”墨夜想说什么，却被刘正红拉住了手，后者低声说道：“或许在我们看来，她们实力有差距也没关系，可是，雅甜不想这样。”

    叶钟鸣墨夜和周围的一些实验员都沉默了。

    这对双胞胎姐妹的事情所有人都清清楚楚，知道她们的感情，对雅甜做出这样的选择，也并不例外。

    刘正红深吸一口气，精神振作了许多。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

