    等到情况完全平静了，沧邑去煮早餐，崽崽们聚在院子里看着，昨晚的动静大家都目睹了，一个个状态都还很紧绷。

    昨晚，他们都看到了光柱能量的冲击，隔着这么远能量都这么强烈，他们不敢相信近距离会有多可怕。

    这就是人鱼之母的力量，他们心中不惧怕是不可能，那是对强大力量的惧怕。

    同时强大力量的压迫刺激着他们想要努力强大的念头，想法很强烈。

    沧邑想到什么对里赫说：“你跑到山顶去，从山顶到山脚下一个来回，用自己最快的速度跑一个来回，看看需要花多久。”

    里赫应了声，动身跑向山顶。

    说真的，他也不知道自己最大的极限是多少。

    看着里赫跑开了，郁然赶忙跟系统说：里赫跑上山顶后任务自动开启，我没跟在身边，不知道他什么时候跑到山顶。

    系统：【好的，安排任务自动启动。】

    里赫跑到山顶后，任务自动开启，开始累计时间。

    如果他不能在半个小时内完成一个来回，那郁然得给他强化速度了。

    她坐在院子里，在等待里赫跑完回来，在等待沧邑做完早餐的时候，系统又安排了其他崽崽的培养任务。

    【恭喜宿主开启冽一的培养任务：在24小时内拍断100棵大树。】

    【任务完成后，奖励冽一大力强化×3次，体质强化×3次。】

    【奖励宿主铁块100斤、金属性异能操控熟练度+10%。】

    ……

    【恭喜宿主开启麦尔的培养任务：前往深海暖域取10颗火焰石。】

    【任务完成后，奖励麦尔操控术+10%、全属性强化1遍。】

    【奖励宿主全属性强化3遍。】

    ……

    冽一的培养任务没毛病，这是擅长什么，着重提升一下。

    可麦尔的培养任务让郁然很吐血。

    人家当初杀了两条小人鱼抢了他们的火焰石，就是不想正儿八经的参加历练，现在倒好，他还是得游一趟深海暖域。

    好在现在天气回暖，那些海兽和凶残的大鱼都往其他的地方活动，不会扎堆待在深海暖域。

    这个季节过去危险系数相对小一点。

    但也只是小一点，并不是没有危险，深海之中存在的危险难以预料。

    系统没有要求需要麦尔单独前往，到时候得安排人手一起协助一下。

    除了冽一的任务已经开始倒计时了，麦尔的这个任务没有时间限制，可以慢慢来，挑个合适的机会再过去。

    过了一会儿，系统的声音再次响起来。

    【恭喜宿主完成里赫的培养任务。】

    【奖励里赫随机装备一件。】

    【奖励宿主铁块100斤、金属性异能操控熟练度+10%。】

    ……

    最近几个任务的奖励都涉及到铁块，出现的次数多了，这就表示在系统看来，以她目前的处境需要铁块。

    郁然不认为系统是要她把铁块加工成其他的工具进行使用，那些铁块是用来给她吸收的。

    系统按照她的情况来随机安排任务奖励，铁块出现的概率有点高了。

    吸收晶块的能量也就算了，现在连铁块也要吞噬，郁然觉得很郁闷。

    她并不怎么喜欢吞噬铁块来提升异能，但免费的铁块又能提升异能，想想还是挺香的，她就算心中排斥，在行动上也不会太过抗拒。

    于是，她抬手就从空间中拿了几块铁出来，紧握在掌心中如数吞噬。

    下一秒她就感觉到体内的能量充沛饱满起来，让她莫名有些亢奋。

    这是体内能量过多了。

    能量多了就消耗，金针凝聚开始！

    让郁然欣慰的是，不管是金属性异能操控熟练度的提升，还是铁块的吞噬，都让她凝聚金针变得更加得心应手，金针的数量也比之前凝聚时的数量多了一些。

    她收起金针后，又凝聚了一波，这次她尝试凝聚一根细细长长的金针，几秒之后一根细长的金针凝聚出来了。

    因为想着是串食物，针头并不尖，是钝头的，那个程度不足以扎破皮肤，但戳食物是足够了。

    “一根金签签完成。”郁然很有成就感地拿了一个竹筒出来，把大金针插在竹筒中，等数量多起来就可以烤串串了。

    沧邑宠溺地看了她一眼。

    吃个饭还要动用异能制作道具的估计只有她了。

    等到里赫回来，他们开始早餐了。

    郁然看着以人形姿态坐在餐桌前的里赫，这么一趟跑下来他并没有任何疲惫感。

    她有查看他的任务时间，从山顶到山下一个来回，他用时20分16秒，比系统规定的30分钟足足缩短了将近三分之一。

    这个时间估计还不是他的极限，因为在平常训练发挥出来的速度，和遇到事情拼了命的奔跑发挥出来的速度是不一样的。

    也就是说，真要遇到事了，这座山头里赫十几分钟就能跑个来回，单趟所花就几分钟的时间。

    吃完饭，郁然开始给冽一安排任务。

    “冽一的小爪子那么厉害，那就让他去拍树，你们收集木头做点储物架什么的。”她四下看了看，指着远处的树林说：“就那片林子吧，看着碍眼。”

    大家视线顺着她所指的方向看了一眼，当下明白了。

    老三率先开口说：“冽一，走，我带你去拍树。”

    里赫和老大也一起过去了。

    老二和斯夏，以及活动范围只能在木桶中的麦尔没有去参与。

    老二化成兽形状态，他眯着眼睛很用力地伸了个懒腰，然后趴在郁然的脚边打着哈欠要睡觉了。

    “妈妈，我吸收了晶块的能量就好犯困啊。”他闭上眼睛迷迷糊糊说道。

    郁然摸摸他的脑袋说：“那是身体在适应晶块的能量，困了就睡觉，没事。”

    老二嘴里嘟囔着什么，最后还是扛不住那股强烈的困意，趴在郁然脚边睡了过去。

    郁然把崽崽们挨个都仔细看了看，那些跟着冽一起进行任务的崽崽状态都很好，跟平时没区别，精神抖擞，活泼好动。

    留院子里的这几个就有些状态了。

    老二的反应是最明显的，直接就睡觉了。

    斯夏和麦尔则是没太大劲。

    看着问题都不大，只是晶块能量没彻底吸收的反应。

    郁然对沧邑轻声说：“几块晶块就把崽崽们拿下了。”

    沧邑忍不住被逗笑，他无奈地说：“他们还小，一下子吸收好几块晶块，能量不能彻底吸收很正常。”

    “晚点让他们多动动就行了。”

    就算同样的成长状态，身体状况的不同，天赋的不同，甚至晶块蕴含的能量不同，都会让崽崽们的反应不一样。

    郁然应了声，坐在院子里晒太阳，耐心等待着。

    昨晚海域出现那么大的动静，人鱼之母开启了时空缝隙，只要有新的人类被传送过来，人鱼族那边就会有动静，到时候不管是特里克还是夏秋秋都会来给她传消息。

    其实，郁然更期待的是夏秋秋的消息。

