
种慎是个说话要么不说，要说就说一不二的人。其开会素以干脆利落著称，可这次的军事会议足足开了有两个时辰。直到巳时二刻，帅帐的门帘才再次被挑开，一大堆的将领如开闸的洪水一样倾了出来。

在宋君鸿等人的目光搜寻下，很快种依尚也跟在人群中出了帐子，他因为品阶较低，所以不敢抢行，只能走在那群将军们的最后面。

李三狗心里憋不住事儿，在种依尚走到他跟前时朝他飞了个神色。种依尚停下了脚步，李三狗便壮着胆子小声的问道：“种头儿，倒底出了什么事儿？”

种依尚有心想说，但瞅着帅帐就在身后几步远的地方，话都到嘴边上了还是改口压低了声音道：“这里不方便，还是等你们下勤后再说吧。”

说罢冲宋君鸿和一众老兄弟们笑了笑，转身走开了。

宋君鸿发现他走时居然似还在微声的哼了几下小调。

种依尚的这种行为把第三营的军士们心里吊的像有只猴子在挠一样。

到了午时，一交换出了轮戍的勤责，宋君鸿就领着第三营的兄弟们快步赶到了种依尚养伤的营帐。

不过出乎意料的是：他根本不在这里！

他们只好硬着头皮去问旁边军医班里的军医们。

几个军医都在摇头。老军医则直接一瞪眼：“养伤养伤，你们受了伤时都想来找我替你们疗伤，可每次伤治到一半你们就都跑得没个踪影了。”因为来的勤快，老军医也认得宋君鸿了，他一指宋君鸿：“宋指挥使，你们要是找着了他，给我把他抓回来，他还有一幅药还没换哩！”

几个人只好点头赔着笑又从军医的帐子里退了出来。

“现在该怎么办？”李通问道。

“找！”宋君鸿唆着嘴说道：“城外都是金兵，他不可能一个人跑出去，肯定还在这城里。各营各帐的找。”众人答应了一声便拟分散找寻，宋君鸿想了想又一把拉住：“等等，还是先从兵器库和军马厩开始找起吧。”

别说，最后众人还真是在军马厩里找到了种依尚，他正精赤着膀子使着一柄马刷在给自己的战马洗澡。

众人赶紧围了过去。

“呀，找来吧？”种依尚抬头瞅见大伙儿，便笑了起来。

“我的好哥哥，你怎么从养伤的营帐里跑出来了。军医们正心急火燎的说要逮你回去呢。”李三狗跺着脚嚷道。

“病伤的营帐我是绝对不会再回去的。”种依尚拿马刷子一指旁边地上的一个大包袱：“看，我的东西都已经收拾出来了。那里一股子药罐子味，以后我宁可战死也不愿意再躺回那里去了。”

必竟是跟了他许久的老兵，众人都知道他的倔强脾气，知道再也是劝不动他的。

宋君鸿只好叹了一口气，上前仔细检查了下他身上的各处伤口，的确是已经好了个七七八八了。他回头对李通说道：“李都知，等回头劳烦你到军医营处跑一趟，好好去赔个不是，然后把种头儿的最后一幅药给取回来吧。”

李通应了一声。种依尚一听“药”字就禁不住的皱眉头，宋群鸿笑着对种依尚说：“我的好哥哥，治伤总要治完，你就算不回伤营，也要把这幅药给换了大家才能依你。”

种依尚只好答应，也笑着捶了宋君鸿一下：“婆婆妈妈的，知道啦。”

众人这才放下心来。心急的李三狗便扯开了大嗓门问道：“太尉开会时都讲了些啥？你也和我们说说呗。”

“讲了些啥？大——事——呗！”种依尚慢条斯理的边刷马边卖起了关子。宋君鸿知道他越这么说，越是了不得的事。使了个眼色，李通立刻夺下种依尚手里的马刷帮他继续洗马，而孙狗子也机灵的去搬过来一个行军马扎让种依尚坐下，跑他背后帮他捶背。

只有粗线条的李三狗依然在惊讶：“大事？莫不是金人要来场大规模的攻城？”

“不像。”宋君鸿摇了摇头：“我看那些开会的将军们出帐时有不少人脸上都挂上了稍许笑意，所以应该不会是什么太坏的事情。”

“唉，还是子烨观察入微。”种慎敲了李三狗一下：“你跟着子烨也多学着点儿，别成天只知道打仗。”

李三狗嘟囔道：“咱宋指挥使一肚子的学问墨水，咱们军中又有几个比的了的，干嘛非指着我说话。”

“因为你最笨！”种慎笑着又敲了李三狗一下：“还敢还嘴！”

宋君鸿瞅他心情不错，便央道：“好哥哥，你倒是和大家说说嘛。”

架不住大家一起央求，种依尚便使劲一拍大腿：“好，说就说。反正这个事儿也不算多机密的军事行动，城中大概应该不久就会都传开了吧。”

众人一听，立刻就都不说话了，屏息瞪眼地等着他传达会议内容。

种依尚对于这个现场效果十分满意，自得的笑了笑，举起右手来伸出两根手指：“其实会议上就俩字儿......”讲到这里他故意顿了顿，看着众人着急的目光，才又高声说道：“援军！”

“援军？”、“我们的援军到啦！”、“到哪儿啦？”众人立刻七嘴八舌的议论开来。有几个人已经开始开心的互相拍打着肩膀。

对于前线一个已经处于敌人半包围攻打了将近三个月的城池来说，没有什么比接到增援的消息更高兴的了。

“现在还不知道，但不会太久。”种依尚说道。

原来，平江府城长达七、八十天的守城死战，让整个侵宋金军的右路陷于停顿。同时，在宋军越来越激烈的抵抗下，中路军和左路军的入侵步伐也越来越慢。这些终于为大宋后方尚未陷落的城池们争取得了宝贵的时间机会。各地加紧修筑城防，同时各种粮草、军需和军队也源源不断的向集结地汇聚。

就在不久间，枢密院和抗敌指挥行营终于完成了各类必须的准备工作，开始往三路同时大幅增军遣将。其中往他们右路支援的就包话四支禁军和一支厢军计五万人马。

就连皇帝也下了狠心，将一直负责拱卫京城的上四军中的“捧日”、“拱圣”两军也派遣了出去分别支援右、左两路。

其中“捧日军”便负责支援平江府，全军共计左右两厢六个小军计万人。种慎前期来前线时带来了两千人，现在其余的八千人也自接令之日起，全部拔营起拨，来和种慎汇合。

“太好啦！”听到连自己的捧日军同袍也被全派了过来，第三营的人高兴的人人都脸上乐开了花。

“大约什么时侯会到，有信儿吗？”宋君鸿沉吟了一下问。

“军报上没有明说，但各路增援大军在月初时已经开始开拨了。”种慎说道。

那就是不远了。捧日军是骑军编制，本就是行军速度较快，再加上这支禁军是由种慎亲自训练而成，在听到平江府的消息后，肯定会恨不得插上翅膀飞过来。别的援军还不好说，但捧日军的大部队肯定会紧随信使的屁股后面没几天就赶到的。

“看来，过不了几天就要有场大战了吧。”宋君鸿吟吟地笑了起来。

增援的捧日军一到，除非围城的金军肯提前撤围退兵，否则必有一战。而金军一路势如破竹，只是受挫于平江府城下，如何肯轻意言弃？现加上就算捧日军大部到来，再加上城中的守军，总数上其实比起金兵还来还是处于劣势，怕是不会吓退金兵。

“不退更好！”李三狗一拍巴掌：“娘的，被金兵们围在城里攻打了近三个月，也该咱们狠狠地和他们打一仗了。”

“现在知道为什么我不愿意再回伤营去了吧？”种依尚笑了起来，有如此大仗，他可不想错过。

“可你若是不回去，晚上睡哪儿？”李通又想起了一个问题。

“干脆回头我先搬去你们的帐子里去睡吧。”种依尚浑不在意的提到。

种依尚已经提了军中的副都虞侯，按理说不应该再和第三营同宿一帐，但他一回来就在救治疗养，所以他的营帐还一直都没分配。而以他和第三营众人的交情，说是过去同宿，自也是没有人会反对。

“只是......”李通迟疑着说道：“可莫叫太尉知晓，要不铁定会斥责你的。”

可世间事有时就是这么的凑巧。这边才说着莫要叫太尉知晓，那边已经从众人身后传来一个威严的声音：“什么事情不想要让我知道啊？”

众人唬的连忙转身一看，只见一名老将在几个亲卫的簇拥下走了过来，可不正是种慎吗？

他怎么会到这里来的？

“太、太尉？”几个人全懵了，直到种慎走到了众人的跟前，宋群鸿才反应过来大声的喊道：“行礼！”

几个人包括种依尚在内立刻起身列成一排，挺胸收腹，并腿正身，目光平视，“啪”的整齐行了个军礼。

种慎却只是挨着个儿的盯向他们：“说，种依尚有什么事儿想瞒着我哪。”

种慎的目光如雷辗一般的扫过众人的脸庞。宋君鸿还好，其他人长期生活训练在其积威之下心里早生畏惧，种慎目光一到，他们立刻不由自主的低下了头去。

种慎便把目光望向了宋君鸿：“要不你这个新任营指挥使来说？”

宋君鸿先把目光望向了种依尚，种依尚脸色有点发白，终于摇了摇头说：“算了，实话实说吧。”

他从小到大也算是个顽劣的孩子，却从不敢在种慎面前撒谎。

宋君鸿便说道：“答太尉大人的话，种都虞侯听说这阵子金兵攻城越发激烈，不少兄弟都捐躯了，故义愤填膺，想要求战。”

“求战？”种慎这种老兵头儿一想就明白：“是不是没经军医同意就从伤营里面逃出来了？”他拿马鞭把儿杵了宋君鸿和种依尚一人一下：“逃出来就逃出来吧，还美其名曰说什么‘求战’？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300979"  chaptername="第四七节  黄旌百卷战无休(十三)">加入书签</a>
</div>
