    哒！

    黑棋又是一子落下，右下角小目！

    傅俞继续落下白子，看着对手的落子，那份姿容……不得不说气度十分不凡，恣意从容，给人一种不明而厉的感觉！

    很快，序盘四个角落布局完毕，这位田中三段采取的是十分经典的华夏流开局。

    别看这个华夏流被冠名上了华夏二字，也经常被华夏国内棋士采用，其实，华夏流其实是r国的棋士安永一最先下出来的。上个世纪，60年代时华夏棋手访r国，某一轮比赛中，华夏棋士们执黑时全部采用了这种布局，因此得名。

    不过，这个开局之后的定式与战略战术，还是在华夏那个年代的顶尖棋士陈祖德所发扬光大，为世界棋坛所认可。

    看着对方采用的开局，已经后面十分经典的定式，傅俞心下莫名地觉得有趣，没想到异国他乡居然会遇到喜欢华夏定式的职业棋士……

    有趣！

    像舅舅永和豆浆、还有目前在道场中工作的椿，也很喜欢采用华夏流开局！

    对手并没有因为自己喜欢点三三，而采取针对性的战略，而是十分鲜明地采取了属于自己特有的节奏和下法，属于那种你下你的，我下我的……

    尽管对对手采取的下法有些好感，但傅俞下手却一定也不轻，在开局阶段就直接打入对方的阵势中，一记肩冲落到对手的薄弱点上！

    “来了……”

    田中三段神色肃然，想也不想，一粒黑子捻起，沉凝落下！

    这一战……

    他构想了很久了！

    很久之前，这位职业三段棋士就在想着，这位超级天才与自己下棋时会下在哪里，而自己又会怎么应对，因此，他现在的回应当真是快而准确！

    ……

    时间一点一点地过去。

    很快，半个小时过去，一个小时过去了……

    田中三段的腰背也一点一点地弯下去，满头大汗地看着棋局，而在边上，一些今天没有比赛的青年棋士围了过来，一言不发地看着这一场对弈。

    不只是傅俞的对弈，就连不远处，正在对弈的塔矢亮与村上信一周围也围坐着好几位个青年，看着他们对弈，个个神色肃然。

    这里正进行着的大手合比赛人很多，不适合进进出出的，这些棋士们都想在隔壁房间摆个棋盘，一群人坐下来一边摆棋子，一边探讨了！

    “唉……果然不愧是击败了座间王座的天才，田中根本不是他的对手……”

    这边观战的几位青年棋士相视几眼，脸上都流露出了一抹凝重和苦涩，他们都明白，若上阵的是自己……只怕不出一个小时，他们就会被彻底击垮，根本无法下到中盘！

    “我，我还有希望，还可以坚持下去……”

    田中三郎额头上的汗渍流下来，落到衣衫上，肩膀后背上早已染湿了一大片，整个人早已没有之前的恣意从容，唯有狼狈不堪！

    哒！

    一颗黑子落下，他在中腹左下的黑棋终于勉强做出了两个眼，活了下来，“成了，总算勉强连接上了，接下来，我需要……”

    擦了擦额头上的汗，右手掌上指尖的汗甚至沾湿了棋子，可田中三郎有些着魔地审视着棋局，一子越过了天元，落到了白棋的白阵中……

    摇摇头，傅俞是真不想再往下走了，棋局的胜负已经决出来了，早已没必要往下走，对方落在这里的棋子早已没了活路，除了被自己提走，根本毫无用处。

    “就到这里吧……”

    摇摇头，他淡淡地说道。

    “……”

    整个现场一片寂静，边上其他棋士们看着一脸绝望的田中三郎，不知为何有一种不忍再视的感受……

    “再下，我还要再下……”

    田中三郎霍然抬头，红着眼睛看着对面的傅俞，可在看到对方那坚定淡然的目光时，顿觉彷如一盆凉水当头淋下，从脑门凉到了心头——

    霎时间，这位青年棋士清醒了过来！

    一阵沉默后，这位青年棋士脸上浮现出了一抹苦笑，抓起了一把黑棋轻轻地撒落在棋盘上……

    “我认输了！多谢指教！”

    “承让，多谢指教！”

    傅俞朝他点头回礼，收拾好自己的白子，站起来下意识地转头看了一眼不远处的塔矢亮，他还在对弈……

    一般像这种对弈，都是要上一天的，可在傅俞这里依旧和院生时期没啥两样，上午两个多小时的对弈时间，他不过一个多小时的时间，就击败了对手！

    这局棋能下到现在，还是这位田中三段实力不错！

    若换做其他人，只怕半个小时就跪得彻彻底底！

    “这小子……”

    “太强了！”

    “难道……他是打娘胎里开始学习围棋吗？！真是难以置信，难以想象……这么小的年纪居然能拥有这种棋力……”

    “怪不得，他能击败座间王座！”

    他们相视苦笑，已经放弃围追堵截这位傅俞君了，只希望对方赶紧从他们这一层次飞升上去，也能眼不见心不烦……

    ……

    周四，高段棋士的对弈傅俞还没能参加，但周六那天，有一场比赛他却想到现场去看看……

    如同原时空的历史那般，本因坊头衔战的决赛，绪方精次九段击败了对手，获得了向卫冕冠军的挑战权！

    在这一方世界，桑原本因坊已经占据本因坊头衔七年之久了，从这位老前辈踏入棋坛，在二十九岁那年夺得本因坊头衔，后来数十年的职业生涯中，在失去又夺回之间来回摇摆，而以古稀之年，霸占这一头衔七年之久，是这位老前辈卫冕头衔最长的时间……

    而这周六，是绪方精次与桑原本因坊的第七局角逐。

    在此之前，当绪方精次以两连胜的黄金开局时，几乎棋坛所有人都以为，这一次的本因坊头衔应该会易主了。

    可没想到，桑原韧性十足，居然硬生生地抗住了绪方精次的凶猛攻势，在第三局力挽狂澜，终局以一目半的优势扳回一局……

    这之后，这两位顶尖棋士你来我往，终于还是来到了本因坊七番战的最后一局。

