    沉默之中，夏子辰喃喃开口道：“这一切的消息记载只有这么多吗？那封印的神秘强者，又是谁可否知道？”

    闻言，大天帝皇道：“别纠结了，这件事情，我等早就有所研究，但事实上，根本就没有丝毫的线索。”

    “不管是古籍记载，又或者是传说，还是我等去调查的线索，都很少。”

    “只是表明了这天坑封印之地魔渊的存在，其他的一概不知。”

    闻言，所有人都是沉默了下来。

    谁也是不好说话。

    这件事情，那冲击力实在是太强大了。

    魔族！

    魔渊！

    封印！

    这些东西，在此之前，不管是谁都是没有听过，说过。

    现在一下子得到这么多消息，他们还真是得好好消化一番。

    良久，冰淇霜微微张口，声音很冷道：“如此一来，诸位便直言将我等召集在此的目的吧！”

    她的声音很冷，宛如亘古寒霜，没有丝毫感情。

    但说的话，却是直入主题。

    顷刻之间，所有人都是看向中州尊者，大天帝皇等人。

    这么莫名其妙召集众人在此，也不可能只是说这些问题 应该是有目的的吧！

    “呼！”天棋尊者呼出一口气，而后道：“既然事情已经出现了，不管这是真假，天坑之下，魔渊到底存不存在，大家都必须以防万一。”

    “要做出相应的措施，免得到时候真的有魔族出现，那就不好了。”

    “还有就是，让大家商议一下，这件事情，可否昭告天下，毕竟这事情，现在只有我们这些人知道，其他的没有一个知道的。”

    他说完，环视一圈，没有说话。

    而大天帝皇却是接口道：“这事情很简单，要是说了魔族这个问题的存在，势必引起恐慌，但不说，那么真正魔族到来的时候，同样也是如此，还需要大家一起拿个注意。”

    闻言，所有人都是点了点头。

    这件事情，还真是如此。

    魔族的存在，准确来说，已经是超越魔修者的存在，一说出口，绝对是能够引起轰动的恐慌。

    但是，如果不说，那么当魔族真正来临的时候，天下都会变得猝不及防，那就也是陷入被动恐慌。

    怎么做都是两难。

    除非所有人都和他们一样，没有丝毫其他心思变化。

    但这可能吗？

    他们是强者，本身心性已经足够坚定。

    自然不觉得恐慌。

    因为他们有能力抗衡。

    但其他的弱者呢？

    弱者人数较多，一但恐慌起来，那传染力是极大的。

    到时候，魔族没来，人族自己却是乱了。

    得不偿失。

    所以天棋尊者他们自己也不敢妄下定论。

    紧接着，大家开始讨论。

    而夏子辰自己则是沉默。

    半晌之后，夏子辰直接开口道：“这事情没什么考虑的，这种事情必须昭告天下。”

    “什么？”所有人都看向夏子辰，这就拍板了？

    都不需要考虑？

    天棋尊者等人也是皱眉。

    这也太快，太草率了。

    见状，夏子辰也不管这么多，直接说道：“现在魔族没出现，但已经有了这个眉目。”

    “虽然信息量较小，所谓无风不起浪，这事情的真实性八九不离十。”

    “所以必须让天下人知道，虽然有恐慌，但那也只是恐慌，然而，即便如此，他们心中也是有了警惕之心。”

    “有急迫感，当魔族出现的时候，天下还不至于大乱，还有抗衡之力。”

    “话又说回来，如果不说出去，魔族不出现还好，要是出现了怎么办？”

    “那未知之人的恐慌更可怕，大乱起来，简直是跟魔族送。送菜。”

    “所以高判立下，你们自己也知道明白！”

    夏子辰的话一说完，所有人都是一愣。

    卧槽！

    好有道理啊！

    他们干嘛还要纠结这么多？

    现在恐慌的话，人们心中还有警惕性，要是不说的话，魔族真的来了，那事情可是真的大条。

    这事情明明很简单，可他们居然还要考虑，真是丢人。

    天棋尊者等人也是老脸一红，他们光是想到恐慌，却是没想到应对。

    才这么纠结。

    没想到，这种事情，被夏子辰直接说的明明白白。

    他们还真是老了。

    大天帝皇干咳一声，而后道：“既然如此，这件事情便不需要再说了，就由各位回到各自大域之中，自行安排下去。”

    “恐慌是在所难免的，所以就和夏皇说的那样，很简单，大家自己也明白。”

    “再有就是，你们回去之后，要自己建设措施，以防万一。”

    闻言，所有人都是点了点头。

    大家都不傻，虽然说信息量较少，无法判断魔族是否存在。

    但大家都不是傻子。

    自然明白，这是尊者的措辞。

    魔族是必然存在的。

    随意他们的防御准备措施，那是少不了的。

    一时之间，大家都是开始议论了起来。

    半晌之后，大家都商议好了应对之法。

    紧接着，又探讨了一下，其他的事宜。

    最终都是表示，此事过后，立刻回到各种大域之中，把这些事情安排下去。

    有必要的话，就选择全部下入天坑之下，一探究竟。

    总不能这么干等着，让魔族直接入侵吧！

    而后，众人已经没什么商讨的了，全部各自散去，带着浓浓而沉重的心理。

    这魔族二字，不管如何，也是抹不去了。

    也可以想象，此事昭告天下之后的情况。

    势必天下哗然。

    紧接着，李子山和沙梦露等人却是直接离去。

    因为大家都知道，这次大比的目的，商讨魔渊魔族之事才是真。

    大比就算了吧。

    大家都是强者，看化虚强者大比，那有什么用？

    而且，他们也是无脸面继续留下来。

    所以直接连夜而走。

    只留下各自宗门参赛之人。

    而药尊等人却是留下，和天棋尊者一起探讨大道。

    夏子辰和大天帝皇则是回到了大天帝皇的住处。

    两人都是沉默不语。

    这事情，包括他们也是有些麻木。

    魔族重临神荒！

    这可不是好的预兆啊！

    两人坐下之后，各自斟满一杯茶，夏子辰眉头舒展，道：“这里只有你我了，直接说实话吧！魔族是不是已经出现了？”

    ps：结尾说一下吧，事情还没有结束我是一有时间就开始写，忙的不可开交，一天一夜没合眼了，这是解释更新问题，别骂我了，我不会拿家里面这种事情开玩笑的，

    再有一个就是说一下剧情，现在这个我已经设计了一个大阴谋把大陆的事情铺开，比如天坑由来？封印的魔族？为什么这一切只有寥寥几道消息？多年之前，那封印之事真的是秘密吗？我们慢慢一一解答，告辞，明天见~！

