
　　“我怎么知道，你是不是设下了一个陷阱，或者告诉我一个假的坐标，然后先一步翻脸不认人呢？”陆羽玩味道。

　　“你觉得我们武魂殿的信誉，无法保证这一点吗？”千仞雪凝眸道。

　　“武魂殿的信誉？”陆羽故作疑惑道。

　　“信了你们，能加钱吗？”

　　“你……”

　　“好了好了，这种事谁也信不过谁，不如我们换个方式，你给我立张字据，如果我骗了我，或者没有如实履行交易内人，我还可以直接找到你们武魂殿去，否则的话，我这事无对证的，岂不是浑身是嘴都说不清理？”陆羽说道。

　　“你在威胁我？”

　　“威胁？这是敲诈好吧。”

　　陆羽毫不在意道，“谁让我正好碰上了这种好事呢？若是不谋点好处，岂不是亏大了？”

　　犹豫了片刻，千仞雪终于是咬牙立了张字据给陆羽，然后说道：

　　“这样，够了吧？”

　　看着千仞雪那副咬牙切齿的样子，陆羽也是点了点头，没有过分的比拼，笑道：

　　“够了，足够了。”

　　然后便接过字据，正要转身离去，却又扭过头来，对千仞雪说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心，我们还会再见的。”

　　言罢，朝着皇子寝宫中，某个不起眼的角落瞥了一眼，自顾自的笑了笑，跳出窗外，身影消失不见。

　　陆羽走后，一个角落在，一道诡异的鬼影徒然出现，恭敬的对着千仞雪跪拜道：

　　“少主！”

　　“他察觉到了你的存在，看来他的实力还在魂斗罗之上，奇怪的是，哪怕我动用了一丝天使领域的力量，也只能察觉到他身上仅有一级的魂力。”

　　千仞雪此时神态怡然，隐约中带着一丝寒色。

　　“敢和我们谈交易，甚至以此来威胁我，这个人，留不得。”

　　“否则接下来的行动，都会因他受阻。”

　　“你去，通知刺豚和蛇矛两位封号斗罗，等他进入我们预定的位置后，立即出手，铲除他。”

　　“记住，动静不能太大，否则不好收手。”

　　“是，少主。”

　　这道鬼影点了点头，身影隐匿下去，消失不见。

　　千仞雪回想一下陆羽刚才的话，心中却又升起一丝不安来，但随即便是被她掐灭了。

　　无论对方是谁，抱着何种目的，两位封号斗罗出手的情况下，恐怕也唯有饮恨这一个下场了吧。

　　……

　　次日，天斗城之外，一个看上去不起眼的小村庄中。

　　村道上无人行走，甚至是每家每户都是紧锁着门户，远远看上去，村庄之中一片死寂。

　　就这这时，一名负剑的少年不知何时出现在了村道上，一步步走向村中央的一座院落。

　　推门进入，几道人影在其中等候多时了。

　　“我来了，我要的东西呢？”陆羽说道。

　　啪嗒！

　　两个箱子被打开，露出其中装满的金魂币来。

　　“魂兽魂环呢？”

　　谁知，陆羽看都没看那些金魂币一眼，盯着那些人，直勾勾的问道。

　　“桀桀桀……”

　　“臭小子，你还真是敢想啊，连武魂殿的东西都敢要。”一道身影噗呲一笑，怪异道：

　　“你就不怕待会走不出这个门吗？”

　　“怕？为什么要怕？”陆羽微笑道。

　　“好，有胆量，不过你要的魂兽魂环，在另一个地方，需要你和我们去去取一下才行。”一道黑影大笑道。

　　“哦？是哪？”

　　“地狱！”

　　轰！

　　一个光罩猛地将他们所处的这个村落所笼罩，将其中的气息与外界隔绝。

　　唰！唰！唰！

　　一个个黑影撕去伪装，露出一身武魂殿魂师的长袍来，上面纹绣着武魂殿的特有标志。

　　紧接着，一个个各种各样的武魂也是自他们身上升起，随之而起的，还有一个个绚丽的魂环。

　　白黄紫紫黑黑……

　　黄黄紫紫黑黑黑……

　　这次来的，无一例外，都是六十级以上的强者，虽然只有十几人，所带来的压迫感却是比拟千军万马。

　　见到陆羽依旧不为所动，一副淡然自若的样子，嘴角带着常态式了的微笑，在场人都是不由心下一沉。

　　“你们想要把我打下地狱，却不知道，我本就是从那来的！”

　　唰！

　　诸神黄昏出鞘，陆羽身上朱雀武魂瞬间释放，焚天般的火焰燃起，没有给在场人带来多大的伤害，但是他们感觉到的压迫感，却是如同遇见了封号斗罗一般。

　　“怎么可能，他只是一个一级魂士……”一名武魂殿魂师惊骇道。

　　“没有任何魂环，他真的只是魂力一级吗？”

　　“而且，这般强大的武魂，只是一级……绝不可能！”

　　在场武魂殿魂师的心顿时沉到了深渊之中，眼前的情况，让他们不知道该如何面对。

　　陆羽拔剑之后，他们唤出的武魂，乃至是自身的魂力，都是霎那间凝固了一般，一股无名状恐惧自心底升起。

　　尽管他们不停的自我安慰，“绝不可能，绝不可能，他只是个一级的魂士罢了，一级而已……”

　　唰！

　　一剑锋芒闪过，说这话的那名魂师，他所依赖的武魂和各种花哨的魂技，甚至都没有半点使用的机会，便首级分离，横尸当场……

　　这下，在场的武魂殿魂师都是吓尿了，他们何时遇见过这般存在？见过这种场面。

　　轰！

　　两股令人心悸的威势升腾而起，就在陆羽将要继续挥剑之时阻止了他，其中一人断喝道：

　　“住手！”

　　陆羽皱了皱眉头，抬眸看去，两位身着红色冕袍的老者徒然冲出，释放武魂，施展魂技阻挡了他。

　　“两位冕下！”

　　在场幸存着的武魂殿魂师都是感到身体一松，望着出现的这两位老者欣喜道。

　　这俩人，都是封号斗罗！

　　一人的武魂是蛇矛，另一人则是刺豚！

　　蛇矛斗罗和刺豚斗罗，皆是武魂殿中的权力机构，长老殿中的强者，被派遣来暗中协助千仞雪的。

　　若非是这次千仞雪亲自下令，让他们来会会陆羽，正好见识到了他的手段，这两位封号斗罗恐怕会一直按兵不动的观察。

　　“两位冕下小心，他身上有古怪，能压制住我们的武魂和魂力！”一名武魂殿魂师大声提醒道。

　　“哼，不过是凭借着外物，来装神弄鬼的而已！”蛇矛斗罗冷哼道。

　　从陆羽身上，他感知到了一股无比强悍的力量，但是这股力量明显不是眼前的少年所能驾驭的，可以感知到，那是一件散发着恐怖力量的物品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百七十一章 交易进行免费阅读。https://xs.23sk.com 