    说来说去，苏家还是得掏接近二十万，蒋岚怎么可能会接受，干脆不和韩三千理论，到时候找苏迎夏出面，让韩三千把这钱全部出了才是真理。

    不过这件事情，也让蒋岚联想到了另一种可能性。

    每年的物业费这么高，韩三千竟然还敢把山腰别墅买下来，这家伙到底有多少钱？

    现在别墅已经转移给苏迎夏，蒋岚又打起了韩三千私房钱的主意，最好是能叫苏迎夏让韩三千把他的钱全部掏出来。

    “你这个丈母娘，比电视里演的还要可恶。”厨房里，何婷一脸无语的对韩三千说道。

    韩三千今晚下厨，专门给苏迎夏做几个小菜，听到何婷这么说，也是无奈一笑。

    “钻钱眼的人，很难能走得出来。”

    “我看不下去，要不是因为你，我都不想在这里工作了。”何婷说道。

    “何阿姨，这可是你赚钱的工作，你赚钱就行了，跟着烦心这些事情干什么呢。”韩三千笑着道。

    “要不是你看不上我女儿，我就把女儿嫁给你了，你这么好的人，她还不知道珍惜。”何婷一副打抱不平的样子说道，这可不是说着玩的，何婷真的这样想过。

    但是她知道，韩三千为了苏迎夏才会在苏家，而且受了不少委屈，更是被外人说成废物他都愿意，这份感情，谁也撼动不了。

    “对了，你女儿什么时候放假，要是她放假，让她来家里玩吧，你们也可以在一起住段时间。”韩三千说道。

    何婷连连摇头，她在家里都被蒋岚看不惯，要是让女儿住这里来，不知道蒋岚会有什么反应。

    她可以吃点苦头被蒋岚刁难，但是绝不愿意让女儿来受委屈。

    “还是算了，你丈母娘不可能答应这件事情，就算答应了，也不会给我女儿好脸色。”何婷拒绝道。

    “这倒也是，可惜现在别墅不是我的，不然我就能做主了。”韩三千说道。

    “三千，何阿姨不是想破坏你们的关系，身为男人，你偶尔也要强势起来才行。我知道你是宠迎夏，所以才步步忍让，但是也不能让别人蹭鼻子上脸啊。”何婷说道。

    “何阿姨，做大事者，不拘小节。”韩三千笑道。

    何婷叹了口气，她可理解不了什么大事不大事，她就觉得韩三千不是个窝囊废，处处忍让根本就没有必要。

    她不知道苏迎夏当初受了多少委屈，自然也就无法理解韩三千为什么会对苏迎夏会有这么重的感情。

    被韩家踢出来的废物入赘苏家，而且苏迎夏还没有选择的权利，被全城笑话，就连苏家内部也对苏迎夏指指点点，可想而知当年的苏迎夏承受着多大的压力。

    吃过晚饭之后，韩三千回了客房，或多或少还有点不习惯。

    另一个房间里，苏迎夏也有些不太适应，毕竟三年的习惯，突然间也改不了。

    第二天，苏迎夏去上班之后，韩三千去了弱水房产。

    在公司门口，遇到了一个让韩三千意想不到的人，唐龙。

    唐龙也没想到会在这里遇到韩三千，自从上次去过山腰别墅之后，唐龙心里一直憋着一口气无处发泄。

    “韩三千，你到我的公司来干什么？”唐龙挡在韩三千面前，现在整个弱水房产，除了钟良之外，他的地位最高，至于传说中的老板，他没见过，而且听其他同事说，老板从来没有来过弱水房产。

    “你的公司？”韩三千笑着说道。

    唐龙知道这个说法是错误的，但是有什么关系？韩三千这种窝囊废有什么资格反驳他？

    “你没听错，就是我的公司，不过还是比不过你这个小白脸啊，跟着苏家住进了山腰别墅，我羡慕不来啊。”唐龙感叹道。

    “你这么吹牛，钟良知道吗？”韩三千说道。

    这家伙竟然还认识钟良？

    唐龙心里发虚，这牛皮吹着玩还可以，但是被钟良知道就完蛋了。

    不过他这种人，怎么可能和钟良有关系呢？应该只是苏迎夏提起过而已吧。

    “韩三千，别跟我浪费时间，他知不知道，跟你有什么关系。”唐龙不屑道。

    “是你在浪费我的时间，我要去见钟良，迟了你能负责吗？”韩三千说道。

    唐龙又是皱眉，又是咬牙，表情多彩，这家伙要代表苏家去见钟良吗？他在苏家，什么时候有这么高的地位了？

    刚才吹牛的话，要是被这家伙传到钟良耳朵里，该怎么解释？

    “钟哥今天不在，你还是赶紧滚吧。”唐龙说道。

    “没关系，他就算不在公司，我也能打电话把他叫来。”韩三千说道。

    唐龙一脸嗤笑，这家伙居然也学着跟他吹牛了？

    苏家虽然是城西项目的建材供应商，但是在钟良面前，也不敢有这样的态度啊，要知道弱水房产选择谁合作，那可是钟良说了算的，苏家是被动方，只有讨好钟良的份。

    “你怕是个弱智吧，你虽然能代表苏家，但是钟哥不给苏家面子，你能怎么样呢？还一个电话把钟哥叫来，信不信我一个电话，玉皇大帝还能出来见我呢。”唐龙调侃道。

    “要不，我们打个赌，我能把钟良叫来，你在这门口跪三天，怎么样？”韩三千说道。

    唐龙想也没想的点下头，说道：“好啊，但是你要是叫不来，帮我把鞋舔干净，我这可是名牌皮鞋，你能舔一下也是三生有幸。”

    看着唐龙脸上的得意，韩三千无奈的摇着头，这种人怎么会喜欢送死呢？

    “怎么样，不敢了？韩三千，你说说看，你这种窝囊废在我面前吹牛，我能信吗？”唐龙嗤笑道。

    “街口有卖护膝的，我劝你现在去买一副，不然等会儿没机会了。”韩三千说完，拿出了电话。

    看到韩三千装模作样的样子，唐龙一点不着急，说道：“看你能把戏演到什么时候，你这种人非要把脸丢光才知道后悔，跟个煞笔一样。”

    韩三千挂了电话，时间一点点流逝，唐龙脸上的笑意也越来越浓。

    “你演技还是可以的，一点都不着急，在苏家当窝囊废，真是可惜了，要不我给你介绍一个经纪公司，去跑跑龙套，自己赚点钱，也不用在苏家受侮辱。”唐龙说道。

    “对了，你今天不用上班吗？”韩三千说道。

    唐龙一愣，这才想到上班打卡的事情。

    公司里的规矩非常严格，就算是他也不能迟到，他现在总算明白了，韩三千根本就不是叫了钟良，而是故意拖延他上班的事情。

    “草泥马，韩三千，老子不会放过你。”唐龙一声怒骂之后，奔回了公司。

    虽然打卡的时间已经迟到了，但是也不能不打。

    “妈个逼，陪个傻子浪费时间，看老子打了卡怎么对付你，这个狗东西，害得老子上班迟到。”跑进公司的唐龙骂骂咧咧，恨不得把韩三千痛揍一顿。

    打了卡，唐龙没有着急去自己的办公室，虽然韩三千很有可能已经跑了，但是他也得去看看，只要抓住那个家伙，就要把他狠狠的教训一顿。

    气喘吁吁跑了个来回的唐龙重新回到公司门口的时候，发现钟良竟然也在，而且和韩三千站在一起。

    还真来了？

    不过应该是正常上班，绝不可能是因为韩三千的电话才来的。

    “钟哥，我今天上班迟到，都是这个窝囊废害的。”走到钟良身边，唐龙赶紧把黑锅抛给了韩三千。

    听到这句话，钟良脸色顿时沉了下来，他找唐龙来公司，因为他的确有点能耐，但是这家伙，竟然不把老板放在眼里！

    <!--over-->

