    “当你们毫无预兆的看到自己呼出的白气时，就应该知道……这是寂静女士的仪式，‘呼唤噬魂者’。”

    安南注意到林依依和美味风鹅都开着直播，于是他就完美的扮演了一个负责解说的NPC。

    他露出凝重的表情，对着镜头沉声说道：“噬魂者的能力，相当于一个没有咒缚与咒物的白银阶顶尖水平的‘猎魂人’。它同时具有白银阶的猎人、潜行者的能力，并能自如使用许多白银阶失能学派巫师的能力……”

    “——唐璜！”

    顾忌到这是在大街上，萨尔瓦托雷只能高声呼喊安南的假名：“注意死角，噬魂者有潜行能力——”

    但这没有任何意义。

    他的话还未说完，越发浓厚的白色雾气便将整条街道遮蔽。

    那足够湿冷的气息令人难以活动，甚至能在头发上挂上一层霜痕。而雾气中满溢的强烈怪味，也足以遮蔽嗅觉灵敏的人。

    萨尔瓦托雷的表情有些奇怪。

    这个味道……

    就像冻了许久的海鱼的味道一样……

    安南在完成自己作为一个副本NPC的职责之后，立刻原地站定微微闭上双眼，同时打开了“造物者视角”。

    这也是安南的后台权限之一。

    但因为常年见不到具有潜行能力的敌人，这个能力近乎形同虚设……

    安南的视野一瞬间被拉到高空，地面一览无余。

    他瞬间察觉到，这个“仪式：汝心不触即鸣”的覆盖范围并不算大。它只覆盖了整个罗斯堡的范围……让整个罗斯堡陷入到了绝对的寂静之中。

    ……也就是说。

    腐夫教会的人，居然会在意平民的死伤……以及超凡世界的泄露？

    安南一瞬间竟然感到有些可笑。

    他们这是……真把诺亚王国当成自己家了呗？

    还会替国王考虑，事先就做好准备，打算彻底消除影响的？

    不过他们的安排，倒也让安南得以收益。

    起码安南不用顾及到误伤看热闹的平民什么的……

    他无法控制平民不来看热闹。

    而且安南也确信，如果平民没有被按在梦中，肯定是会有人凑过来想看热闹的……

    随着安南将“造物者视角”不断放大，他果真看到了一个缓缓前行的怪物。

    它长得有些类似蜥蜴，大约半人多高，通体呈现出一种近乎金属的油亮黑色。

    只是头部是非常尖锐的三角头，吻部尖锐而坚硬、如同钻头一般，一眼望过去就知道有非常强力的破甲能力。

    它还有着一条非常长的、形状如开了刃的脊骨一般的锋利扁平尾巴……从正上方往下看，就像是拖着一把哑光处理过的大砍刀一样。

    白雾、无声杀人、大砍刀。

    ——您特么就是再不斩？

    它此刻正裹挟着一股浓郁的白色霜寒气息，毫无声息的、逐渐接近看上去最为柔弱的林依依。

    安南大概知道，它是按什么规则选取猎物的了。

    这头“噬魂者”绝对是有智能的……而且欺软怕硬。

    它自己明明拥有着白银阶最顶尖的实力。

    虽然在场的四个人全部都是青铜阶的超凡者，但超凡者和超凡者之间也是有差距的。

    安南与萨尔瓦托雷全副武装，看上去就很不好惹。而美味风鹅的年龄不小、甚至是个光头，因此就显得更强，武器都已然出鞘、握在手中。

    在场的所有人中，只有一一是女性。

    而且看上去似乎刚成年不久，年纪很轻。腰间的剑甚至都没有出鞘，手中只是握着一根木棒。

    也就是说，噬魂者认为、先将敌人减员一名，再开始战斗是最好的选择。

    ——事实也是如此。

    这就是为什么开团先秒最脆的那个的原因。

    只是问题是，一一其实不是最脆的那个。不如说正相反，她其实才是四人中唯一的T……

    安南思索片刻，决定暂不出声。

    先用玩家试试看攻击力……

    他大概能猜到，如果他出声提醒一一的话，可能接下来噬魂者就会优先追捕安南了。

    我只是一个无辜的进了副本的npc而已，你们首先得保护好我，才能让我考虑后面把boss剧情杀吧？

    安南可不想对着他们大喊一句“你为什么要跑啊”然后把跟在自己身后的噬魂者拉过去什么的……

    他只是默默的对四个人发了一个临时任务，并且开放了他们的复活权限：

    【临时任务：不死的守护者】

    【任务需求：在“限时主线任务：守护者”结束前，复活无需任何代价，且无视每天复活次数上限】

    【特殊需求：最终奖励根据“安南·凛冬”的满意度发放】

    突然接到主线任务提示，玩家们微微愣了一下。

    但还不等他们兴奋起来。

    在林依依因为看到主线任务而分神的瞬间。

    安南从造物者视角中看到，噬魂者暗灰色的竖瞳中，三重眼皮合上了其中一层。

    而后它回头咬住自己的尾巴。

    如同盘旋的飞轮一般——它飞快的从林依依身后斩过，一闪即逝重新没入到了灰雾之中。

    林依依只来得及发出半声惨叫。

    她被这毫无预兆的背刺直接斩成了两半！

    而她断裂开的尸体中，鲜红色的肉很快变成了腐烂的鱼一样的暗红色……在上半截飞出去的尸体落地前，就已经完全失去了生命。

    然后她整个人化为黑灰，重新塑形。

    在下半截尸体的位置，完好无损的站了起来。

    甚至就连衣服都没有破损。

    噬魂者：？

    如同黑色哑光蜥蜴一般的无情猎手，显然没见过这种阵势。

    它茫然的歪了歪头，缩在阴影中思考着眼前的情况。

    “没事吧？！”

    就在这时，安南立刻着急的喊道：“你受伤了吗？”

    闻言，其他三人倒是一愣。

    只有萨尔瓦托雷的影子第一时间反应了过来：“蠢货萨尔，他这是想欺骗噬魂者……让它以为这种复活只是偶然。

    “如同你之前看到的一样。只要安南不死，他的这些随从，都是可以随意复活的——

    “听我的，萨尔。你先开始准备法术，听到她发出声音就立刻覆盖攻击她！”

    影子低沉沙哑的声音在萨尔瓦托雷心中响起。

    “这怎么——”

    萨尔瓦托雷欲言又止。

    怎么可以攻击自己人？！

    他还不知道，这种复活是否具有某种代价！

    而他根本控制不住火力……

    “白痴！”

    影子痛斥萨尔瓦托雷的犹豫：“这是最有效率的战斗方式！

    “要是它转过去攻击安南怎么办？他可没有复活的能力！还是说，你觉得安南能挡得住噬魂者的攻击？”

    “……可我也没有复活的能力啊？”

    萨尔瓦托雷在心中有些犹豫的想着。

    “我承认这有赌的成分，”影子低声说道，“但你就算没有杀死它，也有安南可以救你。

    “可如果是安南出手但没有杀死它呢？你难道能救安南吗？

    “——这原本就是因为你的弱小，萨尔！你比安南弱小，所以你必须比他先出手！”

    ……你说的有点道理。

    萨尔瓦托雷陷入了犹豫。

    他的手，下意识的摸向了肩后的贤者之石。

    但我——

    也可以不再弱小！

    萨尔瓦托雷很快不再犹豫，将装着贤者之石的铜壶拿下来，攥在手中、拨动机关将刺针探出，抵在自己的胸口附近。

    他现在不打算用血腥味刺激噬魂者，让他躲藏起来。毕竟萨尔瓦托雷也不确定，自己使用贤者之石后的几分钟，能不能把受惊的噬魂者找出来。

    在噬魂者发起第二次攻击的瞬间……

    萨尔瓦托雷就会将贤者之石，直接打入心脏！

    “一一小姐！”

    萨尔瓦托雷下定决心，配合安南的计策高声喊道：“请多加小心！一定要拖住敌人——但也要小心，不要再受伤了！

    “咒缚的力量是有限的！”

    闻言，安南都怔了一下。

    学长这……

    什么时候学精了啊？