    此番通幽学院几位四重天的野心很大！
    　　主要也是因为他们能够率先掌控了珊瑚令，在珊瑚林玄界完全占据了主动的缘故。
    　　商博和姬文龙等人想要的不仅仅只是珊瑚令玄界以及朱氏的遗泽，他们还想要借助此番难得的机会，尽可能的覆灭进入其中的月季会和四灵山的势力，至少也要将其重创。
    　　若在平时，商博和姬文龙或许还不敢有此奢望，然则此番有着五阶活尸这个变数的存在，让他们起了借刀杀人的心思。
    　　借助珊瑚令的作用，商博大致能够掌握月季会和四灵山高手在四大灵地中的大概位置。
    　　然后与姬文龙联手开启虚空门户，在玄界之中到处穿梭，对其他四重天高手进行袭杀。
    　　过不多久，新晋的两位四重天武者商克和刘知远，也先后赶到这里汇合。
    　　不过这二人都没有停留太长时间，过不多久便再次离开。
    　　同时与他们一同离开的，还有尚履冰。
    　　至此，通幽学院进入珊瑚林的五位四重天武者，彼此之间已经完成了联络。
    　　并在商博的居中掌控之下，四位四重天高手联手，借助阵法空间穿梭，在玄界之中四处出没，联手围杀落单的月季会和四灵山高手。
    　　自从商夏接引自家祖父进入这里之后，他便不再参与接下来的事情。
    　　尽管在这期间，几位四重天高手进进出出，但商夏已经完全沉浸在了修炼当中，而其余几位四重天高手或许也因为事情紧急，也都选择性的忽略了他的存在。
    　　商夏全部的心神都用在了揣摩并修炼两套新的的剑术传承上。
    　　作为朱氏武道嫡传体系中的一小部分，《两难诀》和《藏针诀》虽然仅仅只是武极境的两种不同极道的剑技演绎，但却都能够直指剑术神通。
    　　《两难诀》走得是生死两极道，乃是朱英得自传球两绝地的传承。
    　　商夏一开始接触到这道剑术传承的时候还觉得有些不可思议。
    　　原因很简单，生与死这个命题太大了，哪里是那么容易就能够堪破的。
    　　不过在细细揣摩之后，商夏这才仿佛明白，所谓“两难诀”更应当是指，在交手的过程当中让对手“求生不能求死不得”，生死两难！
    　　若当真如此的话，商夏直觉这应当是一套极为歹毒的剑术传承才是。
    　　尽管如此，商夏还是决定着手修炼这套剑诀。
    　　商夏的本意只是为了完善并提升他的两仪乾坤剑诀神通，况且再歹毒的剑术也要看在谁的手中使用。
    　　剑术本身，终归是人御剑，而非是剑御人。
    　　在接连修炼了刚柔剑诀、云瀑剑诀、双刃剑诀之后，商夏再修炼生死两极道的《两难剑诀》便上手极快。
    　　两仪元气在不同极道元气之间的转换越发的圆转如意，在得到剑诀的元气运转法门之后，很快便完成了体内元气的转换。
    　　可随着修炼的加深，商夏对于这一套剑术传承的理解也更加的深刻，渐渐发现这套剑诀的本质并非是所谓的令对手“生死两难”。
    　　或者更为确切的说，并不仅仅只有“生死两难”……
    　　至于另外一套剑术传承《藏针剑诀》，则是立足于攻守两极道。
    　　这样的剑术传承原本应当是一套专注于进攻的剑诀，以及一道专司防御的剑诀。
    　　在将两套剑诀完成融合之后，便能够做到“寓攻于守，寓守于攻”，并最终做到“攻守兼备”。
    　　而《藏针剑诀》则略有不同，这套剑术传承源自于一套完全立足于防御的剑诀，而后才在此基础之上领悟了“寓攻于守”的道理，并最终于剑术神通之中达到“攻守兼备”的地步。
    　　也就是说，这套剑术传承从头到尾，都是先从防守开始做起，哪怕最终仍旧能够达到“攻守兼备”的地步，可实际上更多时候还是侧重于“寓攻于守”。
    　　所谓《藏针剑诀》，实际上指得就是绵里藏针的意思，极为契合这套剑术传承的特质。
    　　商夏在青铜大门后的石室当中一直沉迷在两套剑术的修炼当中，甚至都不知道时间已经过了多久。
    　　不过《两难剑诀》和《藏针剑诀》却已经在他手中演练的极为纯熟，算得上是小成。
    　　但想要将这两套剑诀彻底凝聚为剑符，并融入到两仪乾坤剑阵之中，恐怕还需要一段时间的磨砺。
    　　商夏沉迷于剑术修行之中不知时间过了多久，只知道每隔一段时间，商博都会沟通阵法虚空，为其他学院的武者进出开启门户。
    　　很显然，哪怕通幽学院一方牢牢的占据了地利的优势，并能够集中力量对四灵山和月季会一方展开突袭，但四重天武者又哪里是那么好杀的，况且是在对方有意逃窜的情况下。
    　　珊瑚林玄界虽然隔绝虚空，但却并不意味着各方势力的武者之间便不能够进行沟通，只是不如掌控了珊瑚令的通幽学院诸人更加顺畅和及时罢了。
    　　在商博将几位己方四重天武者集中起来的时候，关于五阶活尸出现，以及通幽峰一方疑似率先找到老宅中枢之地的消息也开始在玄界之中流转。
    　　姬文龙第一次出手突袭便击伤了冉碧罗。
    　　只是这女人异常机警，在商夏通知隔空通知商克的时候，便已经暗地里戒备。
    　　在姬文龙出现的一刹那立马就逃，甚至对于姬文龙的攻势都不做阻挡，任凭自己被打伤，从而及时从他手中逃脱。
    　　无奈之下，姬文龙只能带着商克回返。
    　　待得商博对于珊瑚令的掌控更进一步之后，在楚嘉和白鹿鸣的辅助之下，再次开启了连同浮沉无定原的虚空门户。
    　　这一次姬文龙、商克、尚履冰三人联手出击，一举攻入浮沉两绝地的核心阵域，并将月季会刚刚进阶四重天的慕容高峰斩杀。
    　　只可惜浮沉两绝地的核心阵域在大战当中受损严重，再想要恢复恐怕极难。
    　　之后三人再次借助阵法沟通虚空门户来到杨柳长春地的核心阵域。
    　　因为朱氏老宅便坐落在杨柳长春地，五阶活尸朱通与郎啸云、东方大鹰两位四阶武者的大战，在摧毁了半个老宅之后，已经开始肆虐杨柳长春地。
    　　刚刚进阶四重天的刘知远在核心阵域之中正值手足无措，见得姬文龙等人出现，登时如同遇到救星。
