    在宇宙尽头。

    没有所谓的天地元气等等，坦无法通过修炼来恢复。

    自从醒来，他就一直靠着封青岩输送的生命之元维持生命，随着时间的过去，原本恢复一些生机的躯体，在得不到补充和滋养之下，竟然渐渐开始恶化了。

    不过在此时，他并没有感知到，深深被数十的天道之境震撼到了。

    “地皇……他们全部，都是天人族吗？”

    他有些艰难道。

    “这个倒不是，但是他们以天人族为主。”封青岩的目光落在坦身上，说：“该回去了。”

    “的确该回去了。”

    坦点点头，一想到己族正在受着无尽的苦难，心里便有些焦急起来，忍不住道：“地皇，现在外面变得怎么样了？我族应该还在吧？我只能偶尔捕捉到一些外界的信息，但是信息十分模糊……”

    “还在。”封青岩道，“不过，我刚刚回来，对生命之域并不太清楚。”

    而在此时，坦猛然迸发一道恐怖的力量，欲要撕裂尽头的空间而去。但是，发现自己根本无法撕裂，以及使得躯体恶化得更快了，让他微微一怔。

    不过还可以承受。

    他皱了一下眉头，再次去撕裂空间，还是无法撕裂。

    “这空间无法撕裂？”

    他有些震惊道，虽然境界和实力都大跌，但是依旧可以迸发大帝级别的力量，怎么会无法撕裂空间？

    “虽然眼前的宇宙尽头，乃是思想的显现，但依旧是宇宙尽头，难有力量撕裂。”

    封青岩早已经尝试过数次。

    “地皇您都……”

    坦有些震惊。

    封青岩点点头，道：“还是叫我为府主吧。”

    “诺。”坦道，眯着眼睛审视四周，“府主，那现在如何离去？这宇宙尽头，应该是在界海之外，对了，好像界海之外，还有一片枯寂的宇宙，十分神秘。当时，坦便是在枯寂宇宙被天索锁住……”

    “当时，坦感受到枯寂宇宙无垠，犹如没有尽头一样。”

    此刻他仔细回忆说。

    在成为天尊前，他没有来到界海，更没有来过枯寂宇宙，甚至连听都没有听说过。

    虽然与三眼族的天尊战斗时，一路杀到了界海，还杀到的枯寂宇宙，只是经过。

    但是。

    界海和枯寂宇宙的印象十分深刻，让他现在都忘不了。

    “而宇宙的尽头，应该就是位于枯寂宇宙的尽头，距离天界无限远，恐怕在短时间内，无法……”

    坦眉头紧皱着，内心隐隐有些担忧。

    “枯寂宇宙很大，没有人能在万年之内将它走完。”封青岩道，“若是想直接走，是不可能的。而且，一般的天尊都难以承受得起宇宙尽头的压迫……”

    “那如何办？”

    坦一愣，接着便想到地皇能够走到宇宙尽头，那么必定有办法离开。

    于是他有些期待起来。

    “其实，从枯寂宇宙的尽头，到宇宙的尽头，还有一片无垠之域……”封青岩想到枯寂宇宙边缘的“绚丽”道，“即使是我，亦无法走到尽头……”

    “啊？”

    坦一惊，忍不住道：“府主，那您是如何来到此地？”

    “利用天索。”

    封青岩道。

    “利用天索？”

    坦愣了愣，不太明白，接着猛然一惊，有些震惊道：“府主，您是说，您是让天索锁住您，将您带到此地？这……”

    不愧是府主！

    对了，府主是如何斩断自己身上的天索？

    当时他的躯体在衰败，灵魂在崩溃，彻底晕死过去，根本不知道封青岩是如何将天索斩断。

    天索的坚韧，他可是领教过。

    可以说，那是他见过最为坚韧之物，要不然岂能锁住他？

    不过，地皇从死亡中归来，实力更胜一层并不奇怪，说不定就能斩断天索呢？

    地皇的灵魂，不就点亮了宇宙尽头吗？

    “那岂不是说，我们无法回去了？”半晌后，坦心急如焚道，“可是，族人还需要我们，只要我们回去了，才有可能改变命运……”

    封青岩自然有办法回去。

    不过，只能通过鬼门，虽然宇宙边缘的“绚丽”和宇宙尽头，皆可隔绝天道之主，让天道之主无法窥视此处的秘密，但是他无法确定坦，是否百分百忠诚……

    或许坦不清楚鬼门存在的意义。

    但是，若被天道之主知道，便能够推演出很多信息，他几乎是暴露了。

    虽然现在的他，差不多凝聚出完整的元神，实力早已经胜过前世，但是想要走到宇宙尽头，依旧不容易。

    只能一步步走去。

    “这如何办？”

    坦焦急不已，无比期待看着封青岩。但是，封青岩却盘坐下来，不仅闭上眼睛，还将元神之光熄灭了。

    “府主，难道我们什么都不做了？”

    坦愣了愣道。

    “不急，等等，或许会有转机。”

    封青岩并不着急。

    坦闻言，只是紧皱着眉头，并没有多说什么。

    在元神之光熄灭后，他什么都看不见，什么都感知不到，就连封青岩在身边，早已经感知不到了。

    “府主？”

    片刻后，坦感知不到封青岩的存在，便轻呼了一声。

    不过封青岩并没有回应，在没有元神之光下，他同样听不到坦的说话声。

    在宇宙的尽头，什么都没有……

    犹如失去了一切。

    渐渐地。

    坦感知不到自己的躯体的存在，似乎只剩下的思维。

    这让他有些骇然，这是怎么回事？他清晰记得，天索在身时，可以感知到躯体的存在，怎么现在……

    “府主？”

    坦有些急了，生怕这只是一个梦，自己还被天索锁着，一切都是自己的幻想。

    这不是没有可能。

    “府主，您可还在？”

    坦大喊起来，四周走动，嘴里忍不住喃着：“难道真的是一个梦？一切都是我的幻想？”

    而封青岩，不仅没有听到，亦没有感知和看到，自然不知道坦焦急的状态。

    不过在片刻后，他亮了一下元神之光。

    “府主还在？”

    坦看着封青岩还盘坐着，心里终于松了口气，道：“这不是梦，不是梦，地皇的确归来了。”

    “我一直在，不用焦虑，会有转机的。”

    封青岩道。

    “诺。”

    坦便盘坐下来。

    当元神之光熄灭后，以及随着时间的过去，坦不可避免地，又陷入焦虑之中。

    而且，他的躯体恶化得更厉害了。

    似乎有些支撑不住了。

    不过，他并没有出声，死死撑着，一定会有转机，一定可以离开宇宙尽头，回到泰坦大千世界。而且，地皇归来了，一定能够扭转局面，让天人族和三眼族付出代价，一定会……

    地皇归来了！

    这是所有被压迫种族的希望！

    地皇必定可以带领吾等，推翻天人族的统治，让太古的荣光再现。

    在强烈的念头下，坦不断支撑着，死死咬着牙，不让自己发出一些声音……

    虽然躯体恶化得十分厉害，但是只要灵魂不崩溃，他还死不了。

    转机！

    转机！

    坦心里不断念着。

    而且，渐渐有些支撑不住了，很想向封青岩求救，但是最终还没有说出口。

    在黑暗中，地皇亦听不到……

    这……

    他的心态有些不稳。

    眨眼间，一年过去了，他终于支撑不住，朝封青岩求教，但是封青岩并没有听到。

    “地皇……”

    坦的躯体支撑不住倒下，晕死过去。

    可惜，在晕死过去前，他依旧没有看到元神之光亮起来，导致他心里有些不解。

    明明自己的伤势如此重，为何地皇不救一下？

    这是怎么回事？

    眨眼间，又是一年过去，他的意识在晕死中，努力挣扎醒来一次，但是支撑不住多久，睁开眼睛还是没有看到元神之光亮起来，令他更加茫然不解了。

    而在此时。

    封青岩终于点亮元神之光。

    随之，他便闻到了一阵恶臭，来自坦腐败的躯体……

    按理来说，以坦的境界，即使是死了，躯体亦不可能腐败，更不可能发出恶臭。

    天尊级别的血肉，早已经是至宝级别的存在了。

    怎么会发臭？

    这主要是因为天索，疯狂地汲取了养分，导致坦只剩下一个空壳了。

    “坦？”

    封青岩站起来，看着坦叫了一声，但坦并没有醒过来。

    这时，他连忙检查一下坦的情况，发现躯体已经恶化到极点，原先恢复的一些生机，几乎全部断绝了。

    而灵魂陷入自我保护之中，要不然会崩溃。

    这是一种假死状态。

    虽然只是假死，但是得不到救治，有可能会变成真的死了。不过，这正是封青岩所需要的状态，再道：“坦？快快醒来……”

    坦还是没有醒来。

    轰隆隆！

    而在此时，封青岩将鬼门呼唤出来，并没留下数个坐标。

    毕竟是宇宙尽头，不知道坐标能不能留，以及使用，所以多留了几个。

    随之他带上坦走上鬼门。

    不过，在他正要离开时，却感受黑暗中猛然出现变幻，犹如生出一条条天索一样。

    蓬！

    元神之光猛然绽放。

    果然看到黑暗中，蓦然出生一根根恐怖的铁索，朝他与鬼门缠绕而来。

    “是我之前收的天索太少，不够铸造一柄兵器，所以给我送一些？”

    封青岩凝视着九根天索道。

    轰隆隆！

    轮回磨盘再次浮现出来，疯狂地轰击在天索上。

    而天索抛弃封青岩，同样朝轮回磨盘攻击上去，但不敌轮回磨盘。接着，封青岩看到九根天索却纠缠在一起，渐渐化为一根更为粗大的天索。

    “还可以融合？”

    封青岩一怔，接着就看到黑暗中，再次生出八根天索，每一根天索都要比之前的天索恐怖。

    不好！

    此刻，封青岩猛然意识到不好，这九根天索，似乎不再是末端的天索那么简单了。

    有可能是之前推测的主天索。

    主天索，乃是锁天道之主的存在，若是被锁住了，他绝无机会离开。

    甚至连轮回磨盘，都暂时斗不过主天索。

    这时，他不再与天索斗，为了几段天索，最后却被锁在宇宙尽头，这得不偿失。

    他带着坦立即走进鬼门。

    ……

    ……

    轰隆隆。

    当鬼门再次出现时，已经出现在寂静星域中。

    不过，封青岩只是站在鬼门后，并没有跨过鬼门，只要他跨过鬼门，再次进入阳间，必定更加天道之主感应到的机率。更为主要的是，他现在几乎成就了元神，绝对的映照诸天，几乎铁定会被天道之主感应到。

    所以。

    他并没有跨过鬼门，只是让十六鬼将坦，送到其中一颗星球上。

    虽然寂静星域元气薄弱，但是当坦出现在星城上，便有源源不断的元气，往他身上涌去……

    当十六鬼将回来后，封青岩看了一眼坦，鬼门就随之消失。

    轰！

    鬼门在宇宙边缘的“绚丽”中浮现。

    而星辰一直在坐标附近等待，但在此时它沉寂下来，化为一颗真正的星辰。

    封青岩从鬼门中走出来，看到星辰所化的星辰，不由笑了笑。

    在“绚丽”中，他并不担心天道之主……

    “不知道过去了多久？”封青岩来到星辰的身上，在他回鬼门时，询问过十六鬼将，似乎已经上百年过去了。

    不过，阳间是否是上百年过去，就不一定了。

    而他在宇宙尽头，所感觉到的时间，不过是数年而已。

    “星辰。”

    不久后，封青岩通过秘法，终于将星辰叫醒过来，倒是让星辰激动不已。待激动过后，星辰就询问老师，是否到达了宇宙尽头。当知道老师到达后，心中激动之时又好奇起来，询问宇宙尽头是如何一个样子……

    “无垠黑暗之域？思想显现？”

    星辰根本就听不明白。

    “星辰，回寂静星域。”

    封青岩道。

    “好。”

    星辰兴奋，就立即撕裂空间，但是并没有出现在寂静星域，而是出现在枯寂宇宙中，这让它愣了一下，道：“老师，好像我们又困住了。”

    此刻封青岩的眉头大皱起来，心中的担忧再次成为实现。

    之前他便有担忧，但想到自己都被锁过一次了，还需要死死咬着不放？

    难道还想再次被他斩断几截天索？

    “再试一次。”

    封青岩沉吟一下道。

    星辰就再次尝试，但依旧被困在枯寂宇宙中，随之更是有天索破空而来。这让封青岩大皱眉头，难道最后还是需要动用到鬼门，才能够回到生命之域？

    轰！

    鬼门再次浮现。

    但是，他并没有呼唤出轮回磨盘，毕竟这里是枯寂宇宙里，天道之主能够感应到轮回磨盘的存在。

    而鬼门的敏感度比轮回磨盘小。

    只要不是他从里面跨出来，只是站在鬼门前的石台上，并不会引发阳间的震动……

    ……

    ……

