    第740章 上界刍狗，过来领死！

    这时，叶辰手中出现一柄暗红色长剑。

    “都该杀！”叶辰挥刀向前冲去。

    “小子，你找死！”一群人斥道。

    所有人一起上，跟着轰杀叶辰。

    “都给我去死！”

    叶辰扑杀，瞬时间，这里血雨腥风，叶辰手中长剑所向，没有人能够阻挡，一路杀过去后。

    这一刻，叶辰就像是一尊魔神一般。

    杀了过去。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    这一刻的叶辰，无人能挡。

    领域之中，看到这样的叶辰，叶辰的师姐们流下了泪水。

    或许，在那些人族的眼中，他们看到的，只有叶辰这一刻的勇猛。

    但是，只有叶辰的师姐们知道。

    这是叶辰最后的反扑。

    也就是说。

    她们的小师弟，已经快要不行了。

    直到现在，叶辰可能已经斩杀了上百的真我境强者了。

    一个神庭境修士，连跃两级，斩杀了上百真我境强者。

    这个世界之上，只怕没有一个人能够做到。

    但是现在，叶辰做到了。

    他缺的，只是时间。

    要是有时间给他修炼，给他突破。

    这些强者，在他的眼中又算什么？

    总有一天会被他超越！

    噗！

    一个修士的一条手臂飞起，长剑斩中，让他痛苦不堪，不得不又自斩部分躯体，避免被腐蚀的形神俱灭。

    “所谓真神，不过如此！”叶辰揶揄。

    噗！

    他一刀削掉一个修士的头颅，让他的头颅横飞出去，而无头尸体则摔倒在原地，鲜血喷涌。

    “啊，不！”一个修士大叫，惊怒交加，同时又恐惧无比，他真的不想死，但是现在却改变不了什么。

    噗！

    叶辰纵身一跃，一刀落下，那位真神的头颅再次被一劈为两半，不可能活下来了。

    其他人身体发寒，这个看起来才十几岁的少年，在这里大开杀戒，十步杀一人，简直让他们无法抵挡。

    噗噗噗……

    叶辰一路血杀，身后伏尸无数，一尊尊真神不断的陨落，随后死个干净。

    这一刻，只见领域之中。

    无数人都沉默了下来。

    他们只是紧紧的盯着影响。

    叶辰的七个师姐站了起来，沉默不语。

    她们全部揪着自己的心，看着这最后的战斗。

    叶辰的儿子和女儿也沉默了。

    叶辰的父母沉默了。

    妖皇沉默了。

    大黑，小白，红羽.....

    他们全部沉默了下来。

    看着叶辰这最后的杀伐。

    “我说过，你们全部都得死！”

    “啊——”

    叶辰浑身浴血，就像是一尊魔神一般。

    不断的向前杀了过去。

    杀之剑道。

    纵横剑道。

    ......

    一种种大道不断的被叶辰施展了出来。

    这一刻，叶辰的身上，只剩下了无尽的杀意。

    杀——

    不断的杀！

    当叶辰停下来时，地上伏尸很多，足有数百具，景象有些可怕，如同一片修罗场！

    叶辰身体发光，自身化成一口神剑，这是他在化灵境时悟的法，化剑、化鼎、化路、化塔……演化万物。

    剑光照耀，夜空亮如白昼，叶辰化成的剑一冲而过，鲜红的血液溅起，洒落在四周。

    一个修士朝着叶辰冲杀了过来。

    只见她散发这璀璨的神光，就要将叶辰斩灭。

    但是，只见叶辰平静的一剑挥出。

    这一剑，蕴含大道。

    剑道斩出。

    只见那女子大片血花洒落，她一分为两半，早已被一道剑光斩开！

    叶辰以身凝剑，冲过时就已将她斩杀，只是速度太快了，直到这时人们才看出来。

    众人神颤，这是多么快的速度，只觉得眼前一花，就失去了他的踪影。

    “轰！”

    与此同时，一股滔天神光冲起，而这只是少年的拳芒，如横空而过的闪电，击落了一片流星。

    这太璀璨了！

    “啊……”那里有人在大叫，也曾祭出神兵阻挡，还曾催动秘术，可是全都无用。

    这是大圆满的真我境强者，结果在这里如同一个稻草人被轰起，而后在虚空中爆碎。

    “上界刍狗，过来领死！”

    叶辰厉声喝道。

    说着，只见他用尽了他最后的力量。

    刷的一声，光影一闪，他再次站在场中，衣袂飘舞，目光清澈，身体笼罩圣光，像是从来没有离开过一般。

    这种手段惊住了所有人！

    “哧！”

    无数的仙剑斩出。

    叶辰操控着一柄柄仙剑。

    只见一个个修士，不断的在叶辰的身下倒下。

    就在这个时候，一个的赤衣男子出手，祭出了他的宝尺，一道赤霞横空，照亮了永恒。

    同一时间，一个女子也出手，掌心喷薄霞光，一根蛟龙筋出现，化成一道绳索，向着叶辰捆去。

    “捆仙索！”有人惊呼。

    同一瞬间，其他人也出手，并且还有些人极速冲向四方，去请援手。

    “当！”

    叶辰周围。金莲遍地，腾起无尽光辉，如一片金色的汪洋起伏，照亮天穹，挡住了赤色宝尺。

    与此同时，他徒手抓向捆仙索，在其掌指间，一颗又一颗星辰转动，那是雷电所化，成为了一方星河。

    “杀！”

    大战开始。一群人攻击叶辰，但是他却没有后退半步，反而迎着两件至尊器，神勇向前，跟他们大战。

    与此同时，他的身体内，冲出一道又一道身影，快到极致，那是灵身，追上了刚才远去的几人。

    “噗！”

    “斩！”

    叶辰将力量全部涌入了长剑之中。

    剑道斩出。

    小千剑道瞬间施展。

    整个世界，都是无尽的剑意。

    漫天的剑意纵横。

    简单而又霸道。

    叶辰的剑道，气吞山河，威势滔天，将对手先后击穿。

    一名进攻的修士，瞬间在虚空中炸开，血雨洒落。

    “轰！”

    他一拳轰出，直接就打在血色宝尺上，将之震的横飞，化成一道血色闪电，瞬间赤衣男子自己击杀。

    “喀嚓！”

    叶辰掌中电光无穷，化成一串星辰，跟那捆仙索撞在一起，雷霆万丈，将它轰的哀鸣，如龙吟动九天。

    他只一个人而已，却像是挤压满了天地，镇压八荒，俯视所有敌！

    轰！

    叶辰如同一个魔王般，抬手间，神光崩虚空，轰出至强一拳。

    “啊……”

    “呼……”

    拳风浩荡间，一名修士直接半边身子龟裂了，那浑身圣光冲天的少年魔王向他逼来，再次一拳击出。

    轰——

    那名修士再度被一拳爆碎！

    (本章完)

