    嗯？？刚刚生出杀意的大长老微微蹙眉，苍老的身躯出现细微的晃动，在这个时候，空气中突然出现不正常的空气波动，连续三道子弹破开火焰，直取大长老的眉头、胸口、喉咙！

    　　子弹呼啸，瞬间划过大长老的身体。/刚刚所作的细微晃动，正好避开了要害！！

    　　呼呼呼！！火焰深处，细微的破风声接连响起，隐约间……有人影在晃动。受到熊熊火焰的遮掩，基本看不清人影，也捕捉不到踪迹，但是……每当人影转换，伴随道道子弹破空而至，疾风骤雨般奔着大长老激she，无论大长老如何闪避，子弹都如影随形，死死的锁定住，尽管没有命中，依旧凶险异常，其中一个子弹竟然擦着他的眼角划过，炙热的气浪掀起阵阵刺痛。

    　　在这澎湃火海深处，在这危机杂乱的环境下，竟然有人把目标对准了大长老？且清晰的锁定着他的移动轨迹！！

    　　大长老面沉如水，气息早已锁定四周的影迹，险之又险的躲避着子弹的侵袭。并非速度抗衡子弹，而是根据影迹的闪动方位，在准确的判断着子弹可能降临的位置。

    　　仅此一点，足以见证大长老惊世骇俗的眼力和反应！

    　　直到……

    　　一道子弹莫名其妙的从左侧方位爆she而至！违背了他的预料轨迹！

    　　三个人影明显一个在前，两个在后，按照轨迹计算，三发子弹明明应该一个从前方she来，两个从后方，为何……后发两个已经发she，前方突兀转成了侧方？？！！

    　　在这危机的环境里，子弹的she击速度何等迅猛，大长老的意识转换再怎么快，也根本无力催促肢体反应。

    　　噗嗤！！左侧子弹狠狠命中大长老的肩膀，刚烈的劲气撞击，没有带出鲜血，却有一阵剧烈的刺痛直冲脑海。

    　　如果不是身穿软jing衣裳，绝对能把肩膀打个对穿！大长老的眼神骤然一凝，周旋的身影突然之间从原地消失。像被火焰吞噬，又像凭空失踪，就在这一瞬之间，大长老从周围三人的锁定中……无影无踪！！

    　　几乎在同一时间，隐藏在前方火海中的‘黑巫’察觉到了危险的气息，身形陡然一晃，臂腕刚劲振动，黑漆漆的枪口火焰喷涂，一个子弹爆she而出。

    　　大长老在枪口锁定的偏左方位出现，没有直面‘黑巫’，凌冽杀意裹挟的手掌直取其喉咙，然而……呼……明明应该打偏的子弹竟然擦着大长老的太阳穴呼啸而过！！炙热的气浪无情肆虐，留下个血淋淋的痕迹，剧烈的刺痛直冲脑海。

    　　‘黑巫’面无表情，唯有那双瘆人的眼睛凝缩jing亮，一枪过后，臂腕以刚劲短促的频率晃动五次，相继爆出五法子弹，全部锁定大长老！

    　　大长老心头有些诧异，按照枪口的方向做出闪避，然而……噗噗噗……五法子弹竟然全部命中，在他华贵的衣服上留下灼烧的痕迹，也剧烈的擦过了软jing衣裳，内里皮肤上留下血淋淋的印痕。

    　　子弹的轨迹竟然全部跟意识的判断不同！这怎么可能！没有真的伤到要害，却几乎都与要害擦身而过，那份凶险唯有置身其中才能真正体会。

    　　‘黑巫’五法子弹打完，已经从车顶翻转爆退，与此同时，最后一发子弹直取汽车的油箱，看也没看，jing准命中，刚劲的冲击力轰的声引爆油箱，猛烈地爆炸伴随着火焰和气浪顿时掀起，就像个突然狂暴的猛兽，仰天暴虐嘶吼，把大长老彻底吞噬。

    　　交锋过程不过眨眼之间，却把大长老*的有些狼狈！

    　　落在不远处的车顶上，黑巫嘴角勾起抹不冷不热的笑容，只是这抹笑意还没有完全扩散开，一道苍老、冷漠，蕴含丝丝杀意的声音突然响起：“小家伙，做的不错！”

    　　几乎在声音响起的同步时间，一股恐怖的冲击力量狠狠印在‘黑巫’的腹部，致使他像是风中枯叶般翻转出去，砰的声撞到火海深处的车体上。炙热的温度、汹涌的火焰，还有腹部扭曲般的痛苦，让黑巫的脸se疼的几乎扭曲，好在身经百战，来不及喷出那口血水，猛的窜she出去。

    　　砰砰！！恰在此时，两道子弹撕裂夜幕，擦着大长老的身体划过，给追击中的他带来几分阻力。

    　　大长老的模样稍微有那么几分狼狈，但杀意已生，实力展露，没有留下任何的残影，无声无息从火海深处消失，但谁都明白这个老东西准备杀人了。

    　　罗隐、雷云、黑巫齐聚一个车顶，除了黑巫的脸se因为疼痛有些扭曲，罗隐和雷云都非常平静，平静的让人感到危险，三人分列三个方位，彼此相背，面朝火海，如鹰般的凌冽眸子闪动着jing亮，斜指地面的*爆出狂野的火焰，生生洞穿了大长老的长袍。

    　　“不可能！！这老东西是人还是神？”相较于大长老的诧异，黑巫和雷云感到的确实十足的震撼。他们对自己的实力抱有极端的自信，无论是枪法技艺，还是身体实力，都足以让他们傲啸天地，就算遇到传说中的人皇，也有信心搏上一搏，更别说三大紫se闪电持有者强势联合，本应该可以轻易抹杀一切，结果却……

    　　大长老的注意力顿时锁定罗隐，冷漠的表情微微有些泛冷，继而鬼魅消失，下一秒，破开浓烈的火焰，出现在半空中的罗隐旁侧，速度之快简直到了惊世骇俗的地步。

    　　“出来了。”远处山巅，等候已久的‘上将’第一时间锁定了从火海里冒出的人影，意识和肢体协调作用，就像电脑对仪器的指挥，枪口瞬间锁定，子弹随即爆she。狙击子弹划过枪膛，撕裂出骇人的劲气波纹，一瞬之间跨越千余米，撕裂翻卷的火焰，直取大长老的后脑！

    　　从察觉到转枪，从瞄准到she击，整个过程不过一秒时间。正如大长老所判断的，他们这些人的身体和灵魂已经跟枪械完美融合，就像是身体的一部分，实在是有些匪夷所思！

    　　PS：兄弟们太凶残了，打赏着实恐怖，小鼠明天爆发！！！

