    

    洛晨曦赶紧朝他点了点头，“孙叔叔，你好，久仰大名了。”

    孙劭笑着点头，上下打量了她一会儿，脸上的笑容越来越深。

    他看向傅竟轩，“总统阁下，真没想到，您的千金竟然就是穆家少奶奶，真是太让人意外了！您怎么不早点说呢，要是早点知道的话，她绝对会是您竞选过程中的一大助力啊！您看袁立长那家伙，没什么本事，就凭着他老婆女儿帮他站台拉选票，就给他挣了那么多人气！”

    为了争夺选票，除了拼政绩之外，还得拼人气。

    而得到普通民众好感最简单的途径，就是表现自己跟普通人一样，有个接地气的有爱的家庭了。

    几乎每一位总统候选人，都会在这上面做文章，一家老小一起出来作秀、演讲，都是很常见的操作。

    如果有贤惠的太太和漂亮的女儿站台，更是分分钟人气大增。

    有些民众对各种政策不感兴趣，但却很希望看到出色的第一夫人和第一千金，会给家庭出色的候选人投票。

    而这方面，一直都是傅竟轩的弱项。

    因为太太过世得早，他又一直没有再娶，第一夫人是没指望了。

    以前陆文君倒是假扮他的未婚妻，帮过他几次，后来陆家跟傅家闹翻，他也就没有再找别人了。

    子女方面，傅临琛倒是各大政治世家的年轻一辈中能力最强的一个，加上长相出众，人气确实很高，但也不能替代家族中女性的作用。

    孙劭以前就劝过傅竟轩，为了事业应该再娶一位合适的太太，结果却被傅竟轩严词拒绝了。

    现在倒好，竟然凭空冒出来了一个傅家大小姐！

    如果傅竟轩的女儿是其他人，孙劭可能还会担心她见识能力有所不足，不能胜任第一千金的身份，可现在……这可是洛晨曦啊！

    豪门的圈子里，谁不知道穆家少奶奶不仅年轻美貌，家庭事业都是完美得令人嫉妒，而且非常有才华，更重要的是情商爆表，什么大场面都能hold住，背后还有穆家和菲尔斯家族力挺。

    有这么个女儿，站出来，绝对能给总统府拉来不少人气。

    傅家这是捡到宝了啊！

    孙劭越想越是兴奋，急忙提醒道：“现在也不晚啊，总统阁下，今天晚上，您不是还有最后一次演讲吗？不如就请大小姐跟您一起演讲！只要大小姐一露面，您的支持率肯定会创下新高的！”

    听到他这么一说，竞选团队的其他成员也都反应过来了，纷纷出声，表示支持。

    “华国的豪门名媛里，最出名的就是穆太太了，她竟然是总统阁下的亲女儿！这简直就是……老天都在帮我们！”

    “上次袁立长还攻击我们总统阁下，说他家庭不成功呢！开什么玩笑，傅总统的大公子就这么出色，大小姐更是秒杀袁家那两个装模作样的千金小姐好不好？”

    “我都等不及想看袁立长的脸色了。肯定会非常精彩吧？哈哈哈！”

