    电话这边的郭常文，明确的感受到了一股子狂劲从电话那头扑面而来。

    刚开始本能的打了个寒颤。

    毕竟这个柴老板他在元里县也听很多人说起过，在深圳体量很大。

    可反应过来后，心里的无名之火就冒了出来，没有了虚伪的客套。

    电话里颇有一股子郎朗乾坤的味道：‘柴老板，我郑重的警告你，我们是公职人员，请你说话注意自己的态度。’

    “你柴老板是民营经济好手不错，可请你端正好态度，我们不容侵犯！”

    柴进电话这头笑容渗人，看的对面的姚顺年都一阵头皮发麻，寻思着肯定是不是遇到什么事情了。

    柴进继续开口：“请你搞清楚，我不尊重的是你，而非你头顶上给自己贴的金子。”

    “郭主任，不要以为自己靠的就是一座巍峨的大山，这个世界一山比一山高。”

    “要不咱们打个赌怎么样。”

    郭常文很是恼火，自己从未被一个小小民营企业家这么怼。

    “好，你讲，我接着！我看看你到底是什么个来头！”

    柴进冷笑道：“来头谈不上，我跟你打赌，明天下午之前，你会老老实实把你今天从我们工厂拿走的东西给送回。”

    “并且还会在我面前老老实实的道歉。”

    郭常文一听这话，哈哈大笑了起来，感觉像是在听着一个天荒夜谈的故事。

    笑得他边上站着的一些手下全都不敢讲话，个个鸡皮疙瘩起来了一身。

    最终郭常文一拍大腿：“行，好一个元里小县城，今天我算是见识到了，那我就和你赌！”

    “另外，我也和你赌一把，明天下午之前，你也会有牢狱之灾！”

    郭常文不是傻子，他知道，想要把事情做好，最终还是要把柴进给搞进去。

    这样才可能一了百了。

    柴进笑着点了点头：“好一个拿着鸡毛令来当太上皇的郭主任，那这个赌我接上了。”

    说完啪的挂了电话。

    郭常文被挂的一阵恼火，最后大手一挥：“给我查封清点！所有工人放假回家等候通进一步的通知。”

    就这样，酒厂一片大乱。

    这应该是稻香酒业有史以来最为危机的时刻。

    ……

    在柴进挂了电话，姚顺年听柴进讲了一遍之后，也气的差点晕厥过去。

    这是他一手支持下成长起来的企业，而且极为有可能成为元里县的茅台。

    现在好了，你一个小小的，市里面下来的主任，竟然直接灭了元里县的民营经济之火。

    不但如此，一旦元里县发生了这种事情，以后还有谁敢来元里县投资？

    地方政府的信誉将会一落千丈！

    在他的办公室里骂了很久，可见这个一县之长愤怒到了何种程度。

    最后一拍桌子：“我现在就去市里找市长，绝对不能让这么一个小主任来祸害了我们整个元里县！”

    柴进赶紧一把拉住了他：“别，姚县长，没必要去找人家，我们自己能够解决。”

    “解决，怎么能解决，这个郭常文就是在胡作非为！”

    “小柴啊，是我的错，我连累你们了。”

    姚顺年到现在还认为是自己连累了稻香酒业。

    柴进笑着说：“是我们连累了你，我们安心呆着吧。”

    “他们要作，就让他们作好了，欲让其毁灭，必先使其疯狂，明天就会有人收拾他们。”

    姚顺年这时候才意识到柴进笃定的太不正常了。

    自己一手搞起来的工厂，就这个分厂的价值，现在怎们也有好几千万了吧。

    而这几千万却要被人给生生夺走，难道小柴就一点都不着急？

    本能的问了句：“你是不是找了什么人了已经？”

    柴进点了点头：‘回来之前，我去了一趟省里，省里的领导得知了这事情后大为肝火，明天应该就会带人下来解决这事情。’

    姚顺年听到柴进这么讲后，瞬间就没有了任何话可讲。

    深吸了一口气苦笑：“你不是以前的那个小青年了，看来是我多虑了。”

    柴进笑了下：‘走，请你吃个便饭。’

    两人于是没有再当回事，走出了县大院。

    ……

    这一天，郭常文算是松了一口气了。

    因为后面的工作非常顺利，工厂全面配合。

    该交的都交了。

    不过，整个县的人陷入到了恐慌当中。

    稻香酒业是元里县第一大企业，和稻香酒业息息相关的人太多了。

    比如说，酒厂外面生活街上的大小餐馆等等，酒厂都停业整顿了，里边空空荡荡一个人都没有。

    他们还怎么做生意？

    所以，郭常文他们一行人在完成了接收工作后出来。

    车子还只是刚开到生活街这边，就有一些没读过书的人朝着他们丢鸡蛋，吐口水。

    郭常文的一个手下刚开始还非常的愤怒。

    冲下车子和那人去理论。

    不理论还好，一理论完全点燃了民愤。

    生活街的大小老板全都跑过来了，指着他们骂。

    骂的他们灰溜溜的离开了。

    还有一些货运司机，有很多为了给酒厂跑货，倾家荡产的去买了卡车。

    原本每天都做不完的事情，现在好了，你一过来就直接查封了工厂。

    让我们没有活路了？

    所以，当这些人回到招待所的时候，大门口已经被货运司机给堵了。

    等等。

    一整个晚上，元里县发生了舆论大地震，关于这个郭常文一人之力害了整个企业的传闻到处流传。

    他们成了元里县最不受欢迎的人。

    小地方的老百姓他们只认理，而且也不会拐着肠子和你讲话。

    以至于第二天早上，郭常文的一个手下去卖油条的时候，都直接被店老板给轰走了。

    郭常文早上在听到这事情后，脸色铁青。

    “他们有意见也正常，毕竟这关系到了他们的生存。”

    “不过，也不能因为他们的一些意见，而干扰了我们做事。”

    “这个柴老板有今天也是咎由自取，你们收拾一下，我们去接市里过来的工作小组。”

    几个人这才打起了精神做准备工作。

    ……

    稻香大道直接连接到了出县城的省道上。

    所有入城的车子都会通过这条公路进入到县城里。

    郭常文他们毕恭毕敬的站在了省道和稻香公路连接的地方。

    等了十多分钟后，他们远远地看到了一排行政车辆开了过来。

    郭常文心情大好，赶紧挺直了腰杆，露出了最好的精神面貌准备迎接。

