    萧林并不是一个讲求仪式感的人，所以他口中说的送葬，真的就只是送葬而已。

    在天罗大陆上随便寻找了一个山头，挑了一个僻静的地方，萧林便开始动手营造一个风水比较好一点的墓穴，不过几个呼吸的功夫，地上就已经隆起了一处小小的土包。

    “爷爷不在这里立个墓碑吗？”

    “显而易见没有这个必要。”

    顾旦抱着胳膊站在一边, 看萧林控制空间将此处彻底封锁起来，并不把这件事情十分在意。

    “反正人都已经彻底死绝了，也没有什么东西留下来，如果用做纪念意义的话，其实埋葬都很没有必要，况且做个标记，还有可能引起外人的觊觎, 不如现在这样最好，至于地方, 对于帝君来说，这不就是最直观的地方吗？”

    顾旦说的其实没错，对于萧林而言，他能够将这个地方记得十分清楚，而且这个地方本来就在北域，恐怕以后也只会是大罗天域或者玉虚宫治辖下的无数群山之一，既然如此，也没有必要记住，让陀舍古帝入土为安吧。

    “好了，我们走吧。”

    那个小小的土包看起来没有任何异常之处，最好像是天地自然形成的一般，即便是有人过来，也不会注意这个地方，只会下意识的将注意力挪走。

    如果有实力超过萧林的人过来，那么打开这个地方也不会获得什么，将陀舍古帝埋葬在大千世界，而不是带回玉清天去, 不过也是为了满足陀舍古帝的心愿罢了。

    从生到死，陀舍古帝所追求的，不过就是更高的人生罢了。

    ……

    做完了这件事情之后，三人很快来到了玉虚宫。

    昆仑山上热闹非常，连同在昆仑山更西方的须弥山，也都已经有了一些人气，这自然都是从玉清天之中出来的人。

    萧家目前最大的秘密，就是萧林和他的三个化身不同的身份，这个秘密顾旦不知道也不在乎，他的心思并不放在这里。

    “你要跟我们一起回去吗？”

    站在玉虚宫的门前，萧林忽然问了一个这样的问题。

    “如果你要跟我们一起回去的话，接下来很长一段时间，你恐怕都不能再出来了，如果你不跟我们一起回去的话，在外面自己一个人要小心一些。”

    顾旦选择了第二个选项。

    他的心并不归属于萧家，只不过是和萧家做了一笔交易罢了，如今交易既然已经完成，就没有必要继续留下来了。

    “不过帝君放心，规矩我是知道的, 萧族从来都是大千世界的世家大族，在火灵族的时候, 注意到我的人也并不多，我会重新给自己捏一个脸和身份，换一个地方重新开始。”

    对于他的这个提议，萧林自然也不会拒绝，毕竟对于萧家来说，顾旦的存在，可有可无，萧家并不缺少这样一个地至尊，

    只要时间足够，这种中坚力量是能够补充上来的。

    反而现在家族之中缺少的天至尊，短时间是没有办法出现了。

    萧林再怎么强，终究也不可能凭空制造天至尊出现，如果他真的有这种力量的话，早就已经将自己的实力提升上去了。

    谷挸

    有冲劲是好事，但是不懂得韬光养晦的话，最终的结果恐怕也不会太好。

    “既然你要走，那么这个东西给你。”

    萧林从储物空间之中取出先前留下来的诛魔令交到顾旦的手上：“这是大千宫在圣渊大陆的诛魔令，如果外面找不到继续突破的机会，可以到这里去试试。”

    顾旦认真地点了点头，算是表达感谢，然后转身离开。

    看着顾旦的背影消失在天际，萧炎倒是有点惆怅。

    “爷爷就这么让他走了？”

    他道：“似乎不是爷爷平时的做法。”

    “人总是会变化的，随着在这个世界上存在的时间越来越长，见识到的事情越来越多，对于世界的理解本身也会变成一种下意识的事情，具体表现就是在这些事情上面的选择，你以后会明白的。走吧，我们抓紧时间回去，还有很多事情要做呢。”

    其实真的没有什么事情要做。

    萧林带着萧炎回到玉清天之中，首先就让萧炎回去看看薰儿和孩子，自己也是回到了长生殿之中休息。

    等到祖孙二人再次见面，已经是三天之后了。

    “感觉如何？”

    长生殿之外便是茫茫云海，毕竟是整个玉清天之中最高的地方，最起码在视野方面肯定是非常好的。

    “还不错，的确已经很久没有感受过这样平静的日子了，我还以为爷爷不打算找我了。”

    “有事情还没做完，当然是要找你的，只不过让你放松一段时间罢了，毕竟这么长时间在外头，家里面妻子和孩子都需要和你亲近一下，况且你在外面跑了这么长时间，也需要稳定下来，锤炼一下自己的心智，这次回来之后，就别再往外面跑了，火灵族的收获，应该已经可以让你顺顺利利地突破到天至尊了吧？”

    萧炎摇头：“谁知道呢，总归需要具体的实践才行。”

    两个人说了一点没营养的话，很快进入了正题。

    萧炎从自己的纳戒之中，取出了很多不怎么起眼的小物件，还放在了两人中间的石桌上面。

    “爷爷让我在火灵族的宝库之中寻找的东西，都在这里了，只不过我的确看不明白，这些东西到底有什么特殊之处呢？

    我在家中仔仔细细的观察了几天，也并没有发现什么端倪，所以还请爷爷解惑。”

    这世间诸事，毕竟要讲究一个达者为先，从任何方向上来说萧林都是他的前辈，他自然愿意虚心求教。

    “我原本以为你能看得出来一些什么，所以才把这东西放在你那儿，却没有想到，你居然没什么反应。”

    萧林随手拿起一个小小的透明的圆珠，这东西散发着温暖透明的光芒，但是如果说有什么力量的话，还真没有。

    “如果你对佛教有所了解的话，便应该知道这东西是舍利子，你知道，这意味着什么吗？”

