    “他们怎么可能走了？”阮玉龙始终有些无法置信，“难道这学院交流赛他们不参加了不成？”

    按照他的想法，他们不论如何都不可能离开啊。

    段英武和莫兴海此刻亦是收敛起了笑容，他们此次举办学院交流赛就是专门为了对付沧澜学院的。

    只要沧澜学院在此次交流赛上再次失败，那么日后沧澜学院见到他们都抬不起头来。

    现在沧澜学院的队伍离开了，倘若他们不参加学院交流赛，那么他们这段时间的安排岂不是都白做了？

    最重要的，因为被挡在了灵隐学院之外，沧澜学院反而有了一个由头。

    即便他们借着这个由头拒绝参赛也未必不可，这可就麻烦了啊……

    “红妆，我们就这么走了，不参加学院交流赛了？”夏芷晴按捺不知心里的疑惑，忍不住出声询问道。

    百里红妆笑着摆了摆手，“学院交流赛自然是要参加的。”

    “那我们现在走了可怎么办？”夏芷晴一头雾水地追问道。

    “我们只需要在皇城找一间客栈住下便可，灵隐学院千方百计地安排了这一场交流赛，必定不会愿意让我们就这般离去。”

    百里红妆唇角勾勒出自信而肯定的笑容，在她看来，灵隐学院今天使用的这一招实在是太过愚蠢。

    将他们拒之门外，也只不过是为了嘲讽他们一番，而他们就此离开，到时候，可就要沧澜学院的校长亲自来请了！

    如此一来，究竟是哪个学院丢的脸面更大些？

    陆淮彦和傅弘博在听着百里红妆此话之后便彻底明白了过来，心头不禁暗暗佩服，百里红妆实在是聪明。

    “既然他们不愿意让我们离开，那么一定会来请我们回去，大家这两日就先住在客栈浏览青霄国皇城繁华吧。”陆淮彦笑着道。

    百里红妆这一法子不禁保全了他们的骨气，同时也注定让灵隐学院丢了颜面，实在是再好不过了。

    听着两位导师的话，白俊宇等人这才明白了过来，脸上纷纷露出了笑容。

    “哈哈，你们有没有瞧见我们在说了要离开之后，那守卫的脸色瞬间变成了猪肝色。”夏芷晴笑着道。

    此刻在了解了一切情况之后，她亦是没有了当初的紧张，现在回想起那守卫的模样，只觉得十分可笑。

    “仗势欺人的家伙罢了，我们这一走，他肯定要倒霉了。”柳沁月冷声道。

    身为沧澜学院的修炼者，他们向来都受人尊敬，哪里受到过这样的屈辱。

    东方钰轻笑一声，“即便那守卫现在没事，到时候我们只需要在灵隐学院校长面前提一提，那人肯定不会有好果子吃。”

    伴随着东方钰的话音落下，众人纷纷对东方钰竖起了大拇指。

    这个想法，实在是太棒了！

    百里红妆等人随意在皇城找了一间客栈落脚，一连这么长时间的赶路，他们却是不曾感到半点疲惫，只是对这青霄国的皇城十分感兴趣。

    “两位导师已经去找副校长了，我们晚上好好逛一逛这皇城如何？”

