    美女救英雄什么的，拯救队友什么的……任何一个人都感动的热泪盈眶。

    但是伊之诚一点都笑不出来，反而想骂人。

    他本只想以医疗忍者的身份，假装被俘虏混进雾隐大营，没想到遇上了樱玲珑，作为忍刀七人众，应该拥有更高的进出权限。

    现在……完犊子了。

    一切都被玖辛奈破坏了，而且还面临着艰难的战斗。

    ……

    樱玲珑轻而易举的转身躲过了玖辛奈射来的金刚封锁，轻挑的将一颗樱桃含进嘴里，嘴巴快速蠕动着。

    “西内！！！！”

    玖辛奈怒吼着，身体借助着金刚锁链荡了过去，娇小的足部蓄满了全身的力量。

    “不好不好，什么「西内」什么的一点都不可爱，女孩子拿，就应该可爱的捧着红红的脸蛋说「讨厌啦……」之类的话嘛。”樱玲珑嘴巴里含着樱桃含糊不清的说着。

    依旧是轻而易举的躲开了玖辛奈的飞踢，手指还轻轻的抚摸过她嫩白的小腿。

    “这个娘娘腔混蛋……反应还真是快呢……”玖辛奈落在一棵树上，将金刚锁链全部收了回来，眼睛努力不去看地上那个「吓傻」一般的伊之诚。

    她知道伊之诚这种人绝对不会被吓傻，装成这个样子，绝对是在准备什么坏事。

    樱玲珑吮吸了一下手指，作出陶醉的表情：“啊……这等少女的芬芳，我还没试过一起调教两个小可爱呢，真是幸福的苦恼。”

    “恶心的家伙，我才不做什么小可爱！给我去死！！”玖辛奈背后六根金刚锁链像是六根触手一般，疯狂的向樱玲珑刺去，如同被火箭弹洗地一般。

    顿时地面一片白烟弥漫，却不见任何身影。

    “得手了吗？”玖辛奈看着地上的烟雾，又看了看伊之诚。

    伊之诚都在翻白眼了，这种白痴话就不要说了，看看你背后啊。

    忽然一颗皱巴巴的樱桃忽然被一只修长的五指捏着，在玖辛奈眼前晃了晃。

    “你想知道樱桃的真正吃法吗？”樱玲珑戏谑阴柔的声音在玖辛奈背后响起。

    “！！！”玖辛奈心中重重一震，转身就是一拳。

    樱玲珑仿佛早就预料到了这一拳，身体轻盈的像是一片叶子一样向后飘去。

    伊之诚借着林中斑驳的光线看清楚了，他的背后挂着一根细若毫毛的钢丝。

    “樱桃最优雅的吃法，就是将里面的果肉都咬成汁水，从上面的小孔吮吸干净，表皮却一点都没有破开～”樱玲珑脸上笑容依旧，向着玖辛奈勾了勾手指：“让我亲自口对口的调教你吧～”

    “啊！！！”玖辛奈一声惊呼，腰部忽然感觉到一股有力的拉扯力，把她从树干上拉了下去，低头一看才发现自己的腰部居然不知什么时候被系上了一根钢丝。

    忍着剧痛直接用手把钢丝扯断，整个人也从树上掉了下去，鲜血淋漓的双手也在快速愈合。

    “小淘气～脾气还挺大，不过我最喜欢的就是调教野蛮的猫咪了～我会再私人赞助你一根猫尾~”樱玲珑捂着嘴妖媚的笑着：“你喜欢挂件呢，还是插件呢？”

    “闭嘴，恶心的死娘娘腔！！！”玖辛奈原地暴起一团烟尘，如离弦之箭一般直射向樱玲珑。

    她在木叶进修的技能，除了自身的金刚封锁，就只有怪力体系了。

    “还是一只野蛮的小野猫～更加喜欢喜欢喜欢了呢……再用一点力，马上小拳拳就能打到我了哟……”樱玲珑戏谑的笑着，行动方式几乎是漂着走的，优美的躲过了玖辛奈的每一拳攻击。

    “该死……还差一点点……只要让我打上一拳……”玖辛奈咬紧牙齿，一拳一拳的出击，打得虎虎生风。

    而这一切在伊之诚的眼里却像是蒙着眼睛的蠢驴，自认为踩着自由的土壤，奔跑在大草原上，实际上却是在草棚里踩着自己的大便原地拉磨。

    反倒是樱玲珑看似漫无目的的挑逗着玖辛奈，实际上手中的长刀缝针不断的在林中交织出一张天罗地网，一旦编织完成，玖辛奈就是笼中的金丝雀，再也飞不出去。

    伊之诚把一切都看的清楚，却丝毫不敢有所动作。

    樱玲珑的实力明显有精英上忍的级别，只是现在陪着玖辛奈闹着玩，若是认真起来，两人怕是一招都走不过去。

    所以他只有一次机会，这一次机会必须一击就让樱玲珑失去全部反抗的力量，绝不能让他发挥出全部实力。

    玖辛奈这一刻同样有些后悔贸然出现了，这个变态娘娘腔的实力真的强的可怕，战斗中她的余光同样瞥见了周围越来越多的钢丝，直觉告诉她，自己一点一点的在被一张巨网笼罩。

    不由的向伊之诚所在的位置靠近，希望的得到一些帮助。

    一转头，那个混蛋居然抱着自己的狗帽子跑的更远了。

    正当有些不知所措的时候，耳垂忽然感觉到微微一丝牵扯，耳中传来了模糊的声音：“别回头，听我指挥。”

    丝线电话的游戏，小时候大多数人都玩过，拿两个纸杯，中间扯上紧绷的丝线，就能利用丝线的震动频率远距离通话了。

    伊之诚正是弹出了一根细的几乎无法察觉的查克拉丝线黏在了玖辛奈的耳朵上，通过振动频率跟她通话着。

    玖辛奈听着那熟悉的冷静声，仿佛找到了主心骨一样，急躁的心情立刻平缓了，却没有表现出任何异样，依旧和樱玲珑周旋着。

    「你面前有11棵树，从左往右依次标序，1.5.7是他编织的网，3.9.11是籍以移动的支柱……你同时把六根树全部轰倒，然后必须第一时间向第4棵树的地方出拳，用尽全力击杀樱玲珑！」

    「明白了吗？？1.5.6.7.9.11！」伊之诚再次重复。

    “等等……等等……”玖辛奈眼神飘忽努力的给面前的树编辑着序号：“1……5……6……7……9……11……然后向第四颗树出拳……”

    「别紧张，慢慢记……」伊之诚知道玖辛奈，她跟她未来的儿子鸣人没区别，战斗全靠意识，不带半点智商。

    “哦～小野猫现在才想着要跑吗？晚了哟～”樱玲珑显然也注意到了玖辛奈飘忽的眼神。

    “逃跑？开什么玩笑！！！我可是要一拳揍扁你的！！1！5！7！……11！！！”玖辛奈每念一个数字，背后的金刚锁链都像是长矛一样直射而出。

    樱玲珑一开始还以为是冲着自己来的，直到六根锁链全部钉在了树干上，他才意识到一点不对劲，笑容还来不及收敛。

    轰！！！

    六棵大树同时轰然倒塌。

    樱玲珑甚至来不及截断背上的钢丝，整个人已经被断掉的树木拉扯着，向着第四颗树飞去。

    “这一次……”

    玖辛奈全部查克拉都顺着丝线集中在自己的右手之上，暴涨的力量让她的衣袖都因此撕裂，白皙纤细的胳膊里蕴含的力量，这一刻已经和暴熊划上了等号。

    “西内！！！！”

    轰！！！！

    樱玲珑被一拳正中腹部，经过半秒钟的停顿，整个人都像是炮弹一样飞射了出去，连他珍藏的樱桃匣子都从怀里飞了出来，一连飞出去几百米，砸爆了十几棵大树，在森林里掀起一连串的烟尘。

    “耶！！”玖辛奈对着伊之诚握紧了拳头，兴奋坏了。

    「耶你个头，没确认敌人彻底死亡之前，就要认为他就是活着的。」伊之诚冷冷的声音再次传到耳边。

    虽然做的计划是一击制敌，玖辛奈的力量也绝对是开山裂石的，但是他还是觉得一个精英上忍或许不是真的容易死的，必须做好下一步计划。

    “哦……”玖辛奈有些悻悻的挠了挠头，打算追进森林去彻底结束樱玲珑。

    “咳咳咳咳……大意了啊，好痛……小猫咪的小拳拳还真是有力……破坏了我的美貌，主人很生气呢……”樱玲珑虚弱的声音再次在林中响起。

    “什么……！！”玖辛奈吓了一跳，自己那一拳有多大力，就算是一座山都要裂开一条缝，打在人身上居然还有人能活？

    双手一合，刚想利用神乐心眼查出对方所在的位置，樱玲珑却主动现身了，手持缝针，捂着肚子从树上落下。

    与此同时，从无数根隐藏在树林里的钢丝，也随着樱玲珑的身体落下，同一时间划破树叶弹出，纷纷缠绕在了玖辛奈的身上，一瞬间全部勒进了她的血肉中。

    “啊啊啊啊啊……”玖辛奈努力的凭借自身的力量想要撑破束缚，却不想樱玲珑持着缝针的右手直接单手结印，一瞬间闪亮的电流就通过钢丝传导到了玖辛奈的全身，麻痹的她一点力气都用不出来。

    “啧啧啧……小猫咪的力气真是大的可怕呢……要不是我把钢丝缠在腹部了，怕是就没有命来调教这么可爱的小野猫了呢……”樱玲珑心有余悸的掀开衣服，露出来了留有一个娇小拳印的钢丝圈。

    “除非你杀了我……”玖辛奈缓缓闭上了眼睛，尽可能的为伊之诚制造机会。

    “杀了你……不不不……调教野猫什么的最有趣了，我才不舍得杀了你呢……”樱玲珑眯起眼睛，伸出手指摸了摸玖辛奈嫩白的脸颊。

    “倒是有一只不懂得帮主人狩猎的狗狗，让我有些恼火。”

    说着有把眼光移向了自己刚刚收留的狗狗，又些诧异的是，那小子居然没有逃跑，不过还是一样害怕的在发抖。

    狗帽少年好像被樱玲珑的眼吓到了，身体抖的更加厉害，捂着自己的帽子，手脚并用爬了过去，开始收集地上刚刚洒落的樱桃，用嘴巴叼着装满樱桃的匣子递了过去。

    “主人……狗狗还有利用价值……不要抛弃狗狗……”

    玖辛奈眼角抽搐。

    “哈哈哈哈……咳咳咳……这都已经学会争宠了吗？咳咳咳……”樱玲珑大笑着从匣子里捏起了一颗樱桃，塞进了嘴里，仰着头蠕动着舌头，满脸都是享受。

    “樱桃甘甜的汁水就像是我的血液，没有它们人生就像是缺少了色彩，受伤之后吃上一颗简直就是最好的治疗良药，多谢乖狗狗替我捡回它们。”

    然而，下一秒……

    樱玲珑瞳孔骤然放大，察觉到了一丝身体异样，仿佛麻痹的难以动弹。

    “樱桃有毒……”

    跪倒在地上的伊之诚刚刚还颤抖的眼神，忽然如同刀锋般犀利，朝着樱玲珑受伤的腹部抬手就是一掌。

    “你妈妈没告诉你……掉在地上的食物就不要吃了吗？”

    「劣化束缚掌！！！」

    立刻一道漆黑的封印式如同玫瑰藤条一般绽放开了，把樱玲珑全身都紧紧束缚。

    感受到身上钢丝有所松懈的玖辛奈，立刻挣脱了束缚，又是用尽全力的一拳狠狠的砸在了樱玲珑的心口。

    “西内！！！！”

