
　　“终于结束了......”

　　这次不是幻觉，蝙蝠侠靠着自身几乎超能力级的惊人意志力硬生生压制了精神上的感染使他看到的幻象，顶着精神的强压成功完成了反杀。

　　但随着击杀完成，楚诚面前的屏幕也即刻黑了下去，回到了英雄选择界面。

　　角色栏的蝙蝠侠变为了不可选择状态，当前能选择出战的英雄只剩下了上次十连出货的女猎手。

　　楚诚将光标移动到了蝙蝠侠身上，停留三秒后，角色下方浮现出了一行庄状态描述。

　　“正在休整，进度0%，预计剩余时间24小时。”

　　也就是说，楚诚操作的英雄角色虽然能复活也能从负面状态下恢复，但并不像普通游戏里那样能立刻原地满状态诈尸。复活是有冷却需要时间的，比如像蝙蝠侠被消耗殆尽后就需要一天时间才能重新恢复满状态再次出击。

　　楚诚视线落到了一旁的女猎手身上。

　　之前还觉得抽出这么个和蝙蝠侠定位重复的英雄角色多余，现在看来也并不完全是。至少在蝙蝠侠透支的接下来这二十四个小时里，假如再有什么需要干架的突发状况，他这边可动用英雄，就只剩女猎手了。

　　简而言之就是替补。就像战队里的饮水机管理员，可能从签约到退役全程都在坐板凳管饮水机，但少了这位置还真不行。

　　刚刚全程都是神经紧绷的状态全神贯注操作，这会儿终于停止操作楚诚才发现自己已是满头大汗，衣物都已经被汗水浸透了黏糊糊地贴在身上。

　　有道是一回生二回熟三回能舒服，但楚诚这都已经好几次了，打完后劲却比前两次都来得要更猛。

　　他这会儿甚至感觉手脚都有点发软，想从椅子里站起来都差点没摔着。

　　眼皮子跟灌铅似沉得不行。现在的他是谁都不服就扶墙，迷迷糊糊地顺着墙摸索到了床上，身子一翻就摔了进去。

　　广袤柔软的触感就像生命的味道，让他整个人立刻就陷了进去，合上眼睛很久就沉沉睡去。

　　......

　　楚诚这边踏实入睡了，可其他一干人却注定无眠。

　　特勤九处的队伍很快封锁控制了现场，所有疑似受到感染的人都被带去隔离调查。

　　作为唯一全程在场特工的罗亚军探员在接受了一套恨不得把他根底摸透的全身检查后也终于被带回了总部。

　　当他来到会议室时，总部高层和高级专家们早就已经等候多时了。

　　在罗亚军进来之前，众专家们已经就城区出现的那只怪物的事展开了一番激烈的学术讨论。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果换一般人看到这种浑身触手带眼睛带倒刺的玩意儿，他要么会产生某些掉san值的联想，要么就会觉得这玩意儿跟魔法少女是不是多少沾亲带故。

　　但研究员思想就得抽象，这帮人看到那玩意儿后关注点都是那玩意儿真牛逼什么原理咋弄出来的，咱在实验室里能不能想办法再整TND的一只出来......

　　其实感染事件的出现也并不是多久远的事，最初的感染被发现迄今也就在两年多以前。特勤九处也是成立没多久的新部门，众专家对各类感染事件原理也都处于一知半解的半摸索状态。

　　像这种复数个感染者的精神体汇聚成大型怪物的事件还是头一回。特勤九处对这种事件也没处理经验，大半夜正在自家和别人家炕上酣睡的管理层得知消息时都被干懵圈了。

　　以前感染者闹事都能用神经病、发酒疯、报复社会什么的搪塞过去，规模大点也还能封锁消息，就算偶尔冒出一两个有超能力的也不是不能压下去。

　　反正他们有无敌的河蟹神兽，掌握至高无上的404之力，拥有逆天神技大禁言术，纵横全网无敌手。

　　但这回情况不一样了。现场大批民众受到了那诡异怪物的影响，而且那么大一玩意杵城市里看到的人必然更多。

　　毕竟不是人人都是星际玩家，更不可能人人是扶桑裁判。

　　总不能忽悠民众说这是咱往海里倒的不该倒的东西太多导致变成这副鬼样的章鱼吧？

　　其实一定要捂盖子的话也不是不行，以特勤九处的本事下定决心要搞的话就算是这样规模的事件也未必不能让人遗忘。

　　可就算忘了这一次，下一次呢？

　　这次暴走的怪物也许不单单只是个例事件而已，没人能保证会不会再发生下一次。

　　那个叫关晔的男人尸身已经被回收，正在接受常规安全检查。等检查和隔离观察完毕确保安全，接下来就该到了感染源解剖研究环节。

　　他们必须弄清这次感染源作用的原理。

　　除了这次的异常感染源和怪物之外，事件中最引人瞩目的，当然便是那个身份成谜的蝙蝠怪人了。

　　这也是会议室里众人最想询问罗亚军的主要问题。

　　罗亚军从他独自侵入黑道帮派的赌场开始说起。前面的部分大家都并不特别感兴趣，他很快就简明扼要地叙述交代了过去，也没人提什么问题。

　　到他提及那个蝙蝠怪人的部分，众人的问题立刻就多了起来。

　　幸运的是，罗亚军行动时开启了身上配备的影像记录设备。所以虽然清晰度不算高有些画面拍摄视角也差强人意，但再怎么说也是第一手影像资料，第一视角的观测就好比尼克弗瑞看告示板，一目了然。

　　前半段的展开里众人的讨论都集中在了关于对方高超的行动力和那些奇异的黑科技装备上。

　　比如在赌场大厅里神不知鬼不觉地K掉了大半人头但包括罗亚军在内全程竟没有一个人发现，再比如跟不要钱似地从腰带里往外站桩扔各种奇葩的小道具，这些足以证明此人不仅训练有素，而且钱多得能到用钞票砸死人的地步。

　　且不说他扔的那些小道具科技水平和技术含量，就是单看他这一趟砸出去的票子金额也不是一般土豪扛得住的。

　　接着画面到那怪物现身，眼看那几乎把狂炫霸气吊炸天和爷有钱怼脸上的漆黑蝙蝠战机悬停在半空，那蝙蝠怪人扬手一发钩爪枪抓住飞机升了上去，留给众人一个帅得掉渣的背影。

　　“可空中悬停的喷气式战斗机。”

　　发话的人坐在会议桌尽头。那是一名气质沉稳的男人，在之前的讨论中一言不发却不怒自威，背影给人以沉稳可靠的感觉。

　　特勤九处的主席，李昌成。

　　“希恩斯博士，这种东西我们能整一套吗？”他看向身旁一个白大褂。

　　身为相关领域专家的希恩斯博士扶了扶架在鼻梁上的镜架：“不是不可以，目前已经有了具备类似功能的原型机，但技术尚不成熟还不能正式投入实战。

　　这架飞机上的技术看起来确实比测试中的原型机要更强，如果可能的话我也很想能有机会研究一下它是怎样攻克我们遇到的技术难关的。”

　　顿了顿，他又补充。

　　“确实是很前沿的技术，而且不仅是单纯有钱就能买得到的。不过相关技术已经在测试阶段，我相信一年内我们应该也有搭载类似系统的战斗机投入实战。”

　　如果说看到这里希恩斯博士还只是对屏幕里黑色的战机持欣赏的态度，对自家技术还抱有莫名的自信，那么接下来短短几分钟内的就将有如普度众生的三千六百转加特林把他这点信心和天真的世界观轰成了稀碎。

　　屏幕里蝙蝠战机迅速移动了起来。如果说门外汉看到它的部分操作还只觉得精彩，很灵活很华丽，那么作为专家的希恩斯博士在看着这些画面时简直就觉着这辈子的科研都给研究到狗身上去了。

　　卧槽这个丝滑的转向是怎么回事？

　　卧槽怎么还能灵车漂移的？

　　卧槽这个阿姆斯特朗喷气式阿姆斯特朗转体三周半又是什么情况？

　　而后对这位博士世界观的持续性轰炸在蝙蝠战机完成了一套让牛顿棺材板原地升天的倒车入库时达到了最高潮。

　　希恩斯博士人傻了。

　　这玩意儿尼玛是飞机？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第二十九章 蝙蝠怪人免费阅读。https://xs.23sk.com 