    陆御知道即便是有空房，既然已经预定出去是不会给他住的，这是酒店的规定，再说其他的也是为难了前台的小姑凉了。

    “再有就是靠近度假村，距离有点远了...”前台小姐姐的话说到一半，宁浅语走了过来。

    “不好意思打断一下，我已经提前订好房间忘记跟他说了。”说完笑了笑便推着陆御朝休息区走去。

    宁浅语示意服务员倒了两杯水过来，坐在他的对面，两个人就这么四目相对看着对方。

    “你不是很多事情要忙么，还来这儿找我干嘛？”宁浅语明知故问，就算是知道原因也想听他亲口跟自己说。

    陆御没有说话，只是静静的看着她，这一刻，他觉得宁浅语就是他这辈子想要疼爱的人。

    “我晚上睡哪儿？”陆御没有正面回应她的问题，而是问了出其不意的的问题。

    宁浅语脑回路反应比较慢，几秒之后，才看着他噗嗤一声笑了出来，陆御也皮笑肉不笑的样子看着她。

    “这是房卡，我现在推你上去，你今晚好好休息，明天我们再聊。”宁浅语看得出来陆御有些疲惫，整个人状态不是很好，稍微有些担心。

    陆御环顾房间，竟然是一间大床房，回头看着宁浅语，眼神传递出来的信息好像是：你打算跟我一起睡吗？

    “哦，你别误会，我其实一开始预定的就是三间房，本想着我跟温岚喝桃子一人一间的，这不是你跟曹胜他们都来了嘛，所以就只能挤一挤了。”

    宁浅语生怕陆御以为自己是故意订了这个房，不然以后还不知道得被他想成什么样样呢！

    “其实你不用解释，我们就算在一个屋檐下你都不跟我睡在一起不是吗？”

    宁浅语听了尴尬的笑了笑，谁让他们只是名义上的夫妻呢，又或者说，她的生命只不过是用倒计时的方式来计算的，又有什么资格来喜欢别人？

    第二天一大早，宁浅语猛地睁开双眼，看了一眼身边睡得横七竖八的两个人，用力挪了挪身子才把自己摘了出来。

    “两个人属猴的吧，睡个觉还都得缠着人。”宁浅语站在床头看着床上仍在梦想里畅游的两个人自言自语的说了一句。

    轻轻的把窗帘拉开一道缝隙，看了看外面的景色，这里的环境真是美不胜收，之前看攻略就有人说，哪怕不出门，一大早拉开窗帘都是一副美景。

    要不是两个人还在睡觉，怕吹着她们，真想拉开窗户呼吸一下新鲜空气。

    对哦，陆御那个家伙平时好像早上起的挺早，过去看看。

    走廊里空无一人，柔软的地毯踩着特别舒服，宁浅语来到陆御的房门口，轻轻的趴在门上想听听里面有没有动静，结果不曾想刚趴上去，门就被从里面打开，宁浅语一个酿跄没有站稳，直接扑倒在陆御的怀里。

    “一大早不用行这么大的礼吧？”陆御没好气的说了一句，着实把宁浅语给气死。

    “你...”

    “怎么了，你若不是趴在我的门上，会摔进来？”陆御轻轻的抚摸了两下她的秀发，歪着脑袋看着她说道。

    良久之后，宁浅语才发现自己好像还在他的怀里。

    “你放开我，谁趴在你门上了，我本来是想出去散散步呼吸一下，正好靠着你门系鞋带，谁知道你刚好开门呀！”宁浅语找了个蹩脚的借口强词夺理。

    不过说完，这才发现陆御竟然没有坐轮椅，这家伙的身体好了？

    “你看什么？”陆御看宁浅语神情不自然的打量自己，以为身上有什么地方没有处理好，还低头自检了一番。

    “你，身体看起来好像好了很多。”

    陆御挑眉点点头，耸了耸肩膀歪着头说道：“见不得我好？”

    其实他来这儿之前，去过一趟黄医生的医院，也跟他的师傅见了一面，跟他聊了聊关于身体一些细节方面的事情，然后又给他重新开了一些药，还别说，这些药吃着要比之前的那些反应好得多。

    “没有，就是突然觉得你好像变了个人似的，你这不会是，回光返照吧？”宁浅语说着说着，靠近陆御附在他的耳边。

    陆御一把推开她瞪着她：“你有病吧！”

    说罢，直接把门咣当一声关上，这个女人嘴里还真是吐不出两句好话，还回光返照...

    陆御刚一转身，轻皱眉头，然后抬起两条胳膊甩了甩，又照着镜子转着圈的看了看自己，还别说，今天一觉睡起来还真感觉跟以前不太一样。

    他马上从床头柜上拿起手机给黄医生打了过去。

    “喂？”慵懒无力的声音传出来，听得出来黄医生还没起床。

    “黄医生，你这次给我开的药好像起作用了。”陆御记得他离开医院的时候，黄医生特意嘱咐他，只要身体感觉又不一样的变化，一定要及时告诉他。

    “什么？”黄医生直不楞登的坐了起来，一边的妻子也被吓了一跳，紧皱眉头咒骂道：“你神经病吧，滚出去接电话。”

    陆御这边听得真真切切，心想自己这个电话打的是不是有点不太合时宜。

    “黄医生，要不我稍晚点再给你打吧！”陆御想了想说道。

    “不用不用，陆御你今天是第四天用药是吧？”黄医生的声音不仅比刚刚清爽明朗，而且还带着一丝丝的小兴奋。

    难道医生面对患者有一点点的小改变都这么兴奋吗？陆御有点差异。

    “对，是第四天，但是今天的药还没有吃。”面对医生的问题，陆御如实回答。

    “那也就是吃了三天，你现在跟我仔细说说你今早起来之后的身体感觉，还有反应之类的，越详细越好。”黄医生严肃认真的问道。

    不过陆御却还担心他刚刚挨骂的事情，有点疑惑的问道：“你那边确定没事儿？”

    “没事儿，我已经在书房了，你就不用操心这些了，你自己知不知道，这可是两年多来你第一次主动给我打电话说身体的状况。”

    陆御想了想，好像还真是，怪不得黄医生这么激动，搞了半天原来是因为自己第一次主动跟他汇报病情！

