    “刷！”

　　飞出了场外，回到比赛观战的房间里，周围的几个MM纷纷道贺：“陆尘不错嘛，YIN了耶！”

　　我拎着紫郢剑，昂首阔步，笑道：“小CASE，寂静风暴也就是碧空痕那个级别，在我没有延迟之后，就已经100%的胜率了……”

　　“你这个不知谦虚的家伙……”何艺抿嘴笑着，非常无奈的样子。

　　蝶舞MM眨了眨眼睛，分析道：“其实陆尘真的好强的说！知道寂静风暴为什么那么强吗？就是他的攻击能力，火拳+气功弹的二连击，几乎横扫了天风城无敌了，也就烛影乱、京城洛神、青青子衿几个人能够抗衡，别人基本都是被虐杀的货，可是碰到了陆尘，气功弹+火拳根本无法对陆尘造成致命威胁，这就注定了寂静风暴的悲剧了，嘻嘻，陆尘不愧是我们的百搭神将哟，加油！”

　　我志得意满：“唉，蝶舞MM太会说话了……”

　　慕容明月撇撇嘴，无奈道：“你这不要脸的家伙，肿么那么招人喜欢呢……”

　　北冥雪：“……”

　　何艺：“……”

　　连昕拉了拉何艺的手，笑道：“老大，下一场该你的，对付对方的那个魔法师，要给力哟！”

　　何艺手提着七星琉璃枪，轻笑道：“必须的，你们等我，很快就回来！”

　　……

　　何艺的对手是法师，血色旋律，等级和装备都非常的不错，可惜，对手是如今的何艺，放在半年前，血色旋律的胜率无限趋近于100%，可是现在，伴随着古剑魂梦的崛起，何艺也抽出了大量的时间进行游戏里的操作训练，训练的对象更是鬼谷子、北冥雪、李承风、乱月这种顶尖的高手，反复的淬炼下，何艺的操作虽然不至于说是超一流，但基本上已经达到了一流水准，比起鬼谷子也不会差太多了，当然，鬼谷子本来就是一个坚韧意志超过实际操作的典型玩家。

　　进入比赛场之后，何艺提枪跃马，非常平静的观察着比赛场的地形，每一个地图都会有细节上的不同，那是主系统自动随机生成的，玩家必须先看好地形，然后再进行真正的比赛。

　　血色旋律一身的火红色法袍，提着法杖，瞪着何艺猛瞧，过了半晌，道了一句：“真是个极品尤物啊……”

　　“顿时，美女盟主怒了，手中七星琉璃枪直指着血色旋律，道：“你想死吗？”

　　血色旋律笑了：“我听说，女人胸大无脑，这句话还是有点道理的，在水一方，你莫非就是这种典型？没错，我们诛仙联盟已经败了，但是这一场绝对不会败，你这么一个花瓶，老子闭着眼也照样虐你！”

　　何艺反倒是平静了下来，落落大方的骑乘在战马上，枪芒低垂，淡淡笑道：“血色旋律是吧？这场要是你输了，你就删号吧。”

　　“哼，你以为我不敢？”

　　血色旋律目光凛然：“在水一方，你要是输了，你敢删号吗？”

　　“我为什么要删号？”何艺非常平静的说道：“你瞧不起我在先，再说了，我有绝对的信心一分钟内干掉你！”

　　“你就吹吧！”血色旋律满脸怨毒。

　　……

　　我紧握着拳头，目光里满是怒意，道：“操！这个血色旋律是纱布吗？打比赛就打比赛，干嘛人身攻击EVE，等打完了WEL之后，他等着，非杀到这个狗嘴吐不出象牙的混蛋删号为止！”

　　慕容明月轻笑：“淡定，出来混总会被人骂的，你不能保证这全天下的人都有素质，总有那么一些没教养的东西会跳出来咬你一口，你总不能咬回去吧？陆尘小子，真要杀他删号的话，带上我哟……”

　　我：“……”

　　……

　　比赛场地中，何艺与血色旋律之战已然开始了，连续的S线走位之后，何艺吃了对方几个火球，用复苏之风来恢复气血，但每次都以七星琉璃枪蜻蜓点水的攻击血色旋律两次，不断的打掉对方的魔法盾韧性。

　　骨骸残留手握着拳头，道：“一方美女这是……怎么不用连环击技能直接打呢？”

　　我嘴角勾起，淡淡笑道：“EVE可不是那种胸大无脑的女孩，虽然她胸确实很大……不直接连环击，只是在节省技能的CD，不断的消磨法师的护盾韧性，寻找一瞬间击杀对手的机会，EVE现在的PK战术心理确实已经算是炉火纯青了。”

　　慕容明月瞪着我，说：“EVE的胸到底有多大，你怎么知道，臭小子快说，你是不是给她手测过了？”

　　“我没有！”我面红耳赤的争辩：“至少，目前为止还没有……”

　　慕容明月瞪着我，继续说：“那还不赶紧的，还敢那么大声跟姐姐我说话，你这废材，知不知道EVE可能也在等着你去手测呢，呸，进程缓慢的家伙……”

　　我更加面红耳赤了。

　　北冥雪吃吃笑，拉着我的手，说：“哥哥，都说了你不要跟明月姐斗嘴了，你怎么可能是她的对手呢？”

　　我无语道：“知道了……”

　　这时，场中已然出现骤变，血色旋律不断的寒冰箭、炎爆来消磨何艺的气血，通过放风筝的战术制胜，已然打掉了何艺超过65%的气血了，可是，就在双方走位交错的一刹那，何艺猛然出了杀招，一击普通攻击破盾之后，壁垒击破+三连斩呼啸而出，七星琉璃枪几乎在瞬间就把对方戳个千疮百孔了！

　　1:0，没有太大悬念的拿下了第一局。

　　第二局几乎完全复制了第一局的战术，血色旋律对何艺这种沉着冷静的战术心理完全无解，估计肠子都快要悔青了，就在他临死前的一刻，何艺的绝美脸蛋上带着嗔怒的神色，道：“血色旋律，自己删号吧，别等着我杀你到零级，那样，你只会更加难受！”

　　“噗嗤！”

　　枪芒透胸而出，何艺飞快的干掉了对手，飞出了场地。

　　“刷！”

　　传送在我的身边，何艺依旧气呼呼的样子，玲珑优雅的胸甲下，一对雪白的峰峦伴随着主人的生气而上下起伏，看得人目瞪口呆，她手握着七星琉璃枪，气呼呼道：“这个白痴，我……我最恨别人说我是花瓶了……”

　　我也痛恨无比的握拳：“湿啊！我也讨厌……”

　　何艺瞥了我一眼，不禁失笑：“你太假了吧……”

　　几个MM吃吃笑，北冥雪提着长弓，道：“哥哥，接下来一场2V2，轮到我们两个出场了哦！”

　　“知道，一分钟内解决战斗！”

　　“什么战术？”

　　“只要你能眩晕箭晕住寂静风暴，我就能在一秒钟秒杀掉他，另一个血色旋律，那只是打酱油的。”

　　“好！”

　　……

　　两人双双传送入场，血色旋律依旧一脸的怨毒，对寂静风暴说道：“风暴，刚才是我失手了，不然……不然一定能干掉那个小娘们！”

　　寂静风暴目光中满是怒火，低喝道：“你TMD给老子闭嘴，人家在水一方招你惹你了，你这种烂货有什么资格骂她是花瓶？现在好了，输了吧？我要是你，直接删号得了，老子真是后悔，这次WEL怎么会组你这种人！”

　　血色旋律目瞪口呆：“风暴……你！”

　　寂静风暴咬牙道：“我怎么了，老子就是瞧不起那种见人就咬的疯狗，就算是敌对盟，你可以给人家最起码的尊重吗？游戏是游戏，平等、友好的原则永远不能忘掉，等你老的时候，你会感激当年陪你一起玩过游戏的人，不管是同伴，还是敌人，这些人，是你一生中最值得珍惜的人！”

　　血色旋律：“我……我真的错了？”

　　寂静风暴淡淡摇头：“我不知道，打完这场WEL比赛之后，我们也就被淘汰了，你也准备删号吧！”

　　血色旋律：“……”

　　……

　　听着对方的对话，我不由得对寂静风暴肃然起敬，这样的人，拿得起放的下，这才是真正的男人啊！

　　“北冥，出手要快，不要给他们造成太多的痛苦……”我说。

　　北冥雪点头：“知道了，哥哥……”

　　读秒结束的一瞬间，北冥雪出人意料，手臂扬起，直接就是一个神渊之井落下！

　　“哗啦”一声，巨大的血色漩涡吞噬了寂静风暴和血色旋律两个人，等到时限过去之后，对方两个人尚未完全脱离，北冥雪的邪灵乱射+冲天箭就已经降临！

　　“啪啪啪！”

　　魔法盾破碎，血色旋律被直接轰杀，寂静风暴急忙防御，冷不防北冥雪一击震荡箭得手，眩晕三秒！

　　我趁势一次雷霆冲锋，紫郢剑光芒暴起，烈刃斩！

　　三道火焰剑刃交织，寂静风暴闷哼一声飞出。

　　干净利落，1:0！

　　第二局，寂静风暴吸取教训，与血色旋律立于地图两角，可惜，依旧逃不过北冥雪的追杀，那箭矢仿佛拥有灵性一般的紧追着两个人，而我的紫郢剑更是仿佛收割生命的天外神兵，光芒闪烁间，再度将两个人先后送出比赛场。

　　……

　　5:0，以小分10:0的全胜姿态杀过了第11轮！

