    在剧组演员进行训练的时候，顾青总是时不时的过去探望一下。

    他发现每次只要是他在场的时候，这些演员总是更卖力的进行格斗练习。

    看到他们这么努力，顾青满意的嗦了一口饮料，舒坦的躺在椅子上，让赵德柱帮自己把伞再撑过来一点。

    这时顾青的电话响起，接通之后，手机里传来杨蜜那有些甜腻的声音：“顾青~你在干嘛呢？”

    顾青嗦了一口饮料，舒服的眯了眯眼睛，呵，女人，这不是送分题么？

    “我也想你！”

    电话那头，趁着剧组休息的空隙给顾青打了个电话的杨蜜，听到顾青的回答，内心有些雀跃，嘴上却娇嗔着说：“那你怎么不来看我？”

    “我这不是最近新戏即将开拍，太忙了么！”说完这句话的顾青，脸不红心不慌的换了个更舒服的姿势，将饮料放到吴中生的手里。

    正在进行格斗训练的几位演员不经意间往顾青这边看了一眼，紧接着怒吼着自己的对手，冲向了对方。

    看到自己挑选的演员如此敬业的顾青，满意的点了点头，一边看着他们格斗练习，一边听着杨蜜在电话里开始分享她在剧组里那些有趣的事情。

    “顾青，我跟你说我在剧组认识了一个好可爱的小妹妹！”

    “我觉得她挺有灵气的，你要不要签到公司里来？”

    顾青婉拒道：“我一开始就说过璀璨文化不会太涉及艺人业务！”

    “还是算了吧！”

    “切！你到时候要是看到她，你可别后悔！”杨蜜内心窃喜，嘴上却是着在调侃着顾青。

    “呵！”想试探我，门都没有，顾青冷笑一声。

    杨蜜接着说道：“剧组里那个男一号，还一天到晚跟着我这个小姐妹后面献殷勤，被我挡了几次都还是贼心不死！”

    顾青把剧本给郝仁，让他交给曾佳以后就没在管了，倒是不知道杨蜜他们这个剧组招了哪些演员。

    但他还是提醒道：“你呀，可千万别多管闲事，万一人家王八看绿豆，看对眼了呢？”

    “都说宁拆十座庙，不毁一桩婚，你可别好心办坏事，破坏了人家一段缘分！”

    杨蜜反驳道：“怎么可能！她可是明确的说过不喜欢这个男演员的！”

    “她还说这个人一靠近，她就觉得浑身上下都不舒服！”

    “那你怎么知道不是人家女孩子害羞，才这样说的呢？”顾青一本正经的在那分析道。

    这时听到剧组要开始拍摄的杨蜜急急忙忙的对顾青说道：“好啦！我要开工了！不跟你说了！”

    说完停顿了一下，有些害羞的道：“我想你了！”

    听到杨蜜语气中浓浓的思念之情，顾青这才发现自从杨蜜进组以后，他们俩都没怎么见面！

    实在是因为这部剧拍摄了一段时间之后，曾佳就开始到处联系电视台，看看有没有哪个电视台有兴趣的。

    毕竟这部电视剧顾青投资这么大，她也不希望到时候拍完了都找不到买家！

    和顾柔合作过好声音的番茄卫视听到是顾青写的剧本，直接报了一个令曾佳心动的价格。

    并且答应如果年前能将这部电视剧制作出来，他们可以将《三生三世》作为开年大戏在电视台的黄金档播出！

    曾佳自然心动不已，如果按照番茄卫视的报价，那么这部剧差不多就能收回成本了。

    再加上作为电视台的开年大戏，在黄金档播出以后，要是收视率很好，那第二轮第三轮甚至之后的无数轮播放权，那价格不得卖的飞起？

    曾佳作为制片人想将这部戏在年前制作完毕，便让《三生三世》剧组马不停蹄的运转着，导致杨蜜都没什么时间和顾青约架！

    顾青思索了一下，发现自己最近都没什么事情，便起了心思去杨蜜剧组探班，顺便看看她说的那个新认识的小姐妹到底有多好看。

    他从躺椅上坐起，招呼赵德柱和吴中生离开。

    赵德柱将伞收起，吴中生则是把躺椅折叠起来一手提起，另一只手端着顾青的饮料跟在他身后。

    自从发现顾青要比他们俩强以后，他俩渐渐的从保镖降级为了跟班。

    看到顾青离去，赵文倬和那些演员又发泄似的对着沙袋打了一拳，接着疲惫的躺在地上。

    像是经历了一次身体和精神的双重折磨，双眼无神的看着天空。

    .........

    顾青来到《三生三世》的剧组以后，便让赵德柱和吴中生去给剧组全体工作人员去买饮料了。

    趁着他们还在拍戏没注意到自己的时候，顾青在布满着绿幕的摄影棚里四处转了起来。

    因为这部电视剧虽然是披着仙侠外衣的偶像剧，但用到特效的地方着实不少。

    所以剧组很多镜头都是在这个布满着绿幕的摄影棚里拍摄的，只不过这一次因为顾青的投资，剧组的服化道显得精致了很多。

    后期特效曾佳也是请了原本给顾青制作彩蛋的那个特效公司，虽然不可能做的像顾青彩蛋里的特效那么逼真，但比起顾青前世那个连演员都快从背景里抠出来了的版本，肯定得强出不少！

    停住脚步的顾青看着杨蜜在片场的表现，虽然周围都是绿幕，但能看出来她还是很认真的在演，演技也有了一丝丝进步。

    在导演喊停以后，剧组氛围一下就轻松了不少。

    杨蜜也准备去导演监视器后面看看自己刚才的表现，但在她的视线扫过某个角落的时候，她顿住了脚步。

    拉着迪力热芭往另一个方向走去。

    曾佳也发现了杨蜜的异常，顺着她走去的方向看，看到了站在的角落里的顾青。

    她对着顾青点了点头，暂时没有过去打扰他们。

    杨蜜身着一身戏服带着迪力热芭欢快的走了过来。

    先是偷偷的和顾青拉了拉手，然后拉过自己身后的迪力热芭向顾青介绍道：“这就是我在电话里跟你说的，在剧组里新认识的小姐妹！”

    “怎么样？漂亮吧！有没有后悔？”

    顾青笑着点了点头：“别说了！我现在感觉自己错过一个亿！”

    杨蜜听到顾青的话得意的“哼”了一声。

    顾青朝迪力热芭伸出手：“你好！我叫顾青！”

    迪力热芭犹豫了一下，伸出柔荑将顾青的手轻轻握住：“你好！我叫迪力热芭！”

    这一刻，她似乎又回到了那个下雨天。

