
在朱兴德的梦里，他已经押运出发了。

就像真走了一番似的。

一路走走停停，能尽快赶路就尽快，能不住店就不住店。

到了夜里，他还要给小妹夫值夜，要让下场的罗峻熙睡好觉，一切以罗峻熙为主，很是疲惫。

但由于头一次出远门去府城，二柱子和六子倒挺兴奋的。

二柱子说的话，比比划划地畅想，他在梦里听的真亮的。

说以后要经常押运，要将咱家的酒卖向东西南北。

还有他们几个坐在路边歇脚，铺块麻袋，坐在麻袋上互相递水囊干粮，吃什么样的饼子，也看的一清二楚。

那饼子，朱兴德从来没吃过，特别好吃，软乎极了。

他听到自己说：“你们几个别大口大口咽啊，那能尝出什么味儿？这可是外婆亲自给咱几个做的。一把年纪，一次性烙出这么多张饼，你当那么容易呢。外婆那手腕还肿着。”

外婆起大早给做的，摊出一张张圆饼。

岳母帮忙，不小心摊出一个稍微不圆的，外婆还特意给补救一下。

岳母笑话外婆说：“我发现你老太太还挺瞎讲究，那么较真干啥，反正吃到嘴里，还是自家人吃，又不卖。”

“你懂个什么，这叫出门饼，要团团圆圆的。”

梦里的画面一转。

在他们这一行人快要出县城地界时，从路边山上，忽然冲下来十几位蒙脸大汉。

最初，他们是懵的，以前也没听说过，官路上居然有人敢拦路抢劫的，他听到梦里的自己，不得不冲人喊话道：

“各位好汉，俺们是从乡下来的，做点儿小本买卖不容易。别伤害俺们，有话好说。没有什么是不能谈的。老弟也知道，过路嘛，要想此路开，交点买路钱，这都是应该的，那啥，好说好商量，和气生财……”

他话还没说完，这十几人就直奔他小妹夫罗峻熙而去。

这就被抢了先机。

当他和满山他们，拼死上前去阻挡时，已经来不及了。

小妹夫张着手呼喊他们，书箱落地，小妹夫的身体被其中一位蒙面大汉扛起来就跑。

且嘴边吹哨，一匹马奔来，另有十几人负责用刀剑阻拦他们。

他看到梦里的自己，只来得及拼命冲出重围，用两只胳膊一把拖拽住马腿。

就这样，他被马拖出去很远，很远。

甭管马蹄子跑多快，他都不松开。

他满脸满嘴的灰尘和血，耳朵也耳鸣，恍惚听到小妹夫好像是从马上传来的一声惊吼：“大姐夫！”

然后已然搞不清自己是被马蹄子一脚蹬开的，还是被满山给拽开的，总之，满山抱着他滚向路边。

接着满山很后怕的在摇晃他，瞪着眼睛好似在说：大姐夫，你胳膊刚刚差些被砍断你知不知道。

现实里，朱兴德扑腾一下坐起身，一副要吃人的模样看向左小稻。

“你给我打醒干啥。”

小稻都有点儿被朱兴德吓住了。

小心翼翼问道：“怎么了？你又梦见什么啦？”

二柱子端着粥碗拿着大葱进屋，一边吃饭，一边惊讶地看向朱兴德道：“哥，你昨儿晚睡的最早，今儿起得最晚，咋还能睡的眼睛通红。我嫂子要是不来扒拉你，你都不醒。”

二柱子纳闷：这是咋睡的觉啊，哥倒像是种了二十亩地似的。

朱兴德闭了闭眼，缓了半响，才反应过来。

原来他这梦，已经梦一宿了？

难怪小稻过来将他扇醒。

“我没睡好，你们先出去，我再躺会儿。”

“她爹？”

“你也别说话，先出去，让我缓缓。”

朱兴德仰躺在炕上，睁眼睛回想那个梦。

他就纳闷了，小妹夫不招猪了，怎么还招上劫持了呢。

这些人图点啥呢。

那些劫匪要是想要银钱，说实在的，真不用费那么大劲儿扛走人。

就管他要呗。

他都说了，可以商量。

可要是不为银钱就更说不通了。

劫持，要么图财、要么图色、要么是仇家。

罗峻熙生活简单，哪里有什么仇人。

图色？就不要在这个节骨眼儿扯那没有用的犊子了，男人对男人能图什么色，更不可能的事儿。

而退一万步来讲，打比方，罗峻熙真就和谁有仇了，可那一伙人很明显并不想杀咱们，不止自己，小妹夫也没在梦里受到什么大伤害，只是拦着咱们，然后想抢罗峻熙。

朱兴德从炕上爬起身，拽开屋门道：“满山，峻熙，你俩来一下。”

一个人想不通，就将难题交给大家，三个臭皮匠顶个诸葛亮。

“姐夫，你是说，你要是不硬拦着马，对方也不会想砍你胳膊。”

朱兴德看向杨满山：“是，那梦里，你好像就是对我那么喊的。你当时挺生气，意思是，留着青山在，再去找妹夫。让我松开马腿。”

俩人对话完，才一起转头看向罗俊熙。

罗俊熙面对两位姐夫的眼神，抿抿唇：“……”

他这是个啥命啊，咋感觉这么四面楚歌。

他怎么又被劫持了呢。

他科举的路上，一定要这么艰难吗。

杨满山试探道：“小妹夫，那你好好想想，平日里，你有没有得罪谁。你往城里人身上寻思寻思，譬如，书院里和你很不对付的人。”

朱兴德补充道：

“不一定是得罪谁了，还有可能是招谁嫉妒了。

这样的话，将你扛跑，你就不能参加科举，对方少了你，就会考上来的那种。

不，也别漏掉那种损人不利己的人选。

有些人就是这样，他考不上来，他也不想让你考上来，他见不得你好。

所以才派十几个打手不伤害咱，只将你抢走。

对方很有可能是想着，科举完事儿再给你送回来。既让你没参加上科举，正好他又不敢闹出人命。

不出人命，县衙审案要是实在查不出什么蛛丝马迹，也会草草了之。”

罗峻熙真就在脑中仔细搜寻一圈儿。

他回忆过自己拒绝酒局儿曾得罪的同窗。

回忆过年轻气盛，听到同窗们评价画中女子美貌，嘴欠地显摆了一句：“不及某人。”

某人是谁？

“吾妻。”

然后被人嘲笑说吹牛逼，说乡下小子懂个屁。当时都有谁嘲笑他来着？

罗峻熙甚至回忆过这十多年，从小到大，他被人欺负时表现的淡然处之。

像是卷子被泼墨，他不会争辩只会重新写。

像是他娘到书院讨要他得一甲的奖银，有些人背后笑话他，说他在他母亲眼中得是什么形象。

他囊中羞涩在先生生辰时，送先生自制的笔筒，那笔筒也成了大家开玩笑的借口。有家境富裕的同窗邀请他去庆生辰，其他人会讽刺句，你不会要送傅兄笔筒吧，他也像是没听懂那讽刺一般。

罗峻熙回忆这些作甚呢，这不是没让人欺负过瘾吗？

有时候，没让人过瘾，就是错。

罗峻熙憋半响：“可我真想不出来具体是谁。至于大姐夫提醒的我会惹谁嫉妒。谁会嫉恨我？我是榜首，我下面的有可能全嫉妒。”

一句话，就将朱兴德和杨满山全整没音儿了。

是啊，榜首。

下面的，都有可能看不惯罗峻熙。

这不等于是大海捞针吗。

那就说点儿现实的吧。

这事儿，告诉外婆、爹娘、还有媳妇们不？

仨人这回意见很统一，那不能告诉。

告诉只会添乱，多一些人跟着凭白担心。

毕竟咱假使不着急卖酒，咱也要必须出门啊，要护送小妹夫到府城科举。这事儿总是不能延后的。

甚至做了这梦，更要跟着去。不卖酒都要跟着去。

仨人商量：那我们就要为防着这一手做准备了。

……

朱兴德又去趟里正五爷爷家，打算让五爷爷给满山单独开一个猎户出门的凭据，这样的话，他们就能带武器出门。

朱兴德甚至打算好，带武器进府城费劲，人家守城官差会难为咱们说：“你进城打的哪辈子猎，猎户凭据也不好使，武器丢掉。”

那咱就豁出去在进府城前丢掉武器，这武器钱不要了，也必须一路上带着它。

府城里不危险。

从那梦里得知，是赶路危险。

朱兴德去里正爷爷家时，杨满山在家里磨刀，做笼子。

杨满山打算做个笼子框架安装在车上，做车厢太占地方了，不实用。

可做笼子、类似囚车那种笼子，既可以在紧急情况下停车时，咱家酒坛子有栏杆挡着，不会噼里啪啦摔下来，又可以将小妹夫关进笼子里。

满山心想：就不信这个邪啦，大姐夫说了，他们几个到时全围在笼子边，护着小妹夫。要想抢走小妹夫，除非先将他们全撂倒。要不然，谁敢近身，那就别怪咱也不客气。

满山这种好脾气的都咬牙了。

他就觉得小妹夫太命苦了，参加个科举一波三折。

咱听说过，榜下捉婿。

这还没考呢，就给捉走。太欺负人。

满山想了想，又特意出了趟家门。

当他再回来的时候，已经是两个时辰后，手里多出来一个带把手的木板。

木板不稀奇，木板上全是自制的竹签头才稀奇。

密密麻麻一层刺儿，全是尖儿。

到时候让小妹夫坐在笼子里，对方要是仗着人多，趁他们照顾不当敢过来抓小妹夫，就让小妹夫手里握着这块板子，隔着栅栏扎对方伸进去的手，伸进去就扎烂他们。

罗峻熙也不看书了。

罗峻熙趁小麦出去酿酒，他取来家里一块磨刀石，坐在书桌前磨刀，磨完菜刀磨匕首，再磨磨朱兴德的杀猪神器。

且决定，挑其中一把不打眼的匕首藏身上。

他决不允许出现梦里那一幕。

只会在梦里惊恐地嘶吼一声“大姐夫”，那也太傻缺了。

喊什么喊，跟个娘们似的。

他打算到时谁敢给他扛到马上，他就趁人不备给谁一刀。

夜晚又如期而至。

朱兴德在去找小稻前，先和两位妹夫碰下头说：“我再重新做个梦，看看咱们改一天出发，还能不能有这破事儿了。”

两位妹夫点头：“行，知道了，大姐夫，你放心去做梦吧。”

第二日，朱兴德顶着黑眼圈儿坐起身。

两位妹夫凑过来问道：咋样？

“不行，又碰见了。我在梦里全试了。错开一天的、两天的，甚至错开五日、小妹夫再不出发就要错过科举，却还是遇见了。”

那咋办？

朱兴德将媳妇抓进屋：“来，继续扇大嘴巴子。”

“还扇呀？你这边脸都有点儿肿了，你到底是梦见了啥，弄得我心里都七上八下的，你就和我说说呗。”

“我脸肿是上火，你快点儿，我这要出发了，梦见路上被偷钱了行不行。”

媳妇这里，朱兴德实在是有点儿要瞒不过去了。

因为想入梦、想梦醒，都需要媳妇的大巴掌扇来扇去。小稻要是不动手，他那梦啊，就会像车轱辘似的，来回的，循环的演。那事儿就像过不去了似的。

而眼下，他要是想着急加一场戏，就更需要媳妇配合了，要不然他也入不了梦啊。

只能随口扯个相比较会少些担心的理由。

就这，朱兴德还嘱咐小稻：“你千万别和爹娘他们说，外婆也别说。行了，不要用那种眼神看我，你快些给我个大嘴巴子，我这着急做梦想改个路线呐。”

就不信了，改个路线，绕远走，还能遇见？

这路线改的，朱兴德在梦里都快要无路可走了，就可想而知他睡下起来、睡下起来，连续折腾了多少次。

回回没做好梦，回回起来就冲小稻瞪眼睛吼道：“接着扇。”

整得小稻到最后，摸着朱兴德的脸快哭了：

“到底丢了多少银钱啊，我记得咱家没剩多少钱了。不行的话，丢就丢吧。给他们吧，行吗？这可能是命。就像前几日下大雨似的，你非要做梦让老天爷不下雨，那怎么可能。该着咱家破财，才能让小妹夫科举。”

只要让她别再扇嘴巴子，实在下不去手。

再扇下去，也不用瞒爹娘了，甜水就能瞧出来朱兴德的脸肿。

朱兴德扶额，在心里骂了句脏话。

梦里不停预警，小妹夫到底是得罪了谁，为啥躲都躲不开。

而他哪里知道，人为的，可不就躲不开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68561413"  chaptername="第一百五十八章  咒骂命运的耍弄（两更合一）">加入书签</a>
</div>
