        “是什么？”

        周边人都是一脸好奇，他们知道这位少爷，似乎有数不清的新奇构想，并且都能够实现。

        比如说刚才所说的皮革，他们就从未听说过，但仍旧有些不明觉厉，似乎制成又能大卖……

        王康开口道:“我要准备做的是热气球。”

        “热气球？”

        骆兵疑惑问道:“这是什么东西？又有什么用？”

        “它能够上天！”

        “上天？”

        “这……”

        几人面面相觑，之前他们私下就开玩笑说，康少爷屡次创造新的东西，各种奇迹，就差上天了……

        难道现在要成真？

        “到时候你们就知道了。”

        王康也没多做解释，制作热气球是他很早以前就有的构想。

        热气球的原型最早是由三国时期的诸葛亮发明，当时他被困遇险，算准风向，制成会漂浮的纸灯笼，系上求救讯息，而成功脱险，这种纸灯笼，也被称为是天灯，也叫做孔明灯……

        原理相同，利用加热的空气或某些气体的密度，低于气球外的空气密度以产生浮力飞行。

        王康制作热气球，当然不是为了游玩，而是有战略目的。

        利用热气球飞行，以达到地对空的作战，原本是挺鸡肋，但王康手里现在可是有火药。

        火药是他很早就做出来的东西，经过这么长的时间，应用也相当的熟练，根据不同的配比，做出相应威力的炸药，可以进行空投……

        当然这也只是他的构想，具体要如何实现，还需要细细的研究，但总是要尝试。

        可以预见的是，这种战斗模式，一但出现，必然会有极大的成效。

        空对地。

        使之地面部队受惊骚乱，然后趁势发起攻击，事半功倍。

        王康现在在所做的，都是在发展自己的实力，以此应对经后的乱局……

        接下来。

        王康又跟李平进行了详谈，以后让他跟唐轻怡接轨。

        在草原收购的羊皮，可以直接送往淮阴之地，不必跑这么远，然而再由新奉城派出商队，将货物接回，同时李平的商队，再带着富阳伯爵府的各种产品卖往草原……

        一来一回。

        实现交易，保证利益的最大化。

        之后的几天，王康又开始在制衣坊，教授工匠如何将羊皮制成皮革，又如何制成衣。

        新奉城的制衣坊已经相当的完善，它的前身是伯爵府的制衣坊，有熟练的工匠。

        真皮动物革的加工并不难，只是在于工序的繁琐，有十几道。

        王康专门开辟新的车间，设置流水线，用于生产……

        知道王康又要有新的制作，玉莲公主也是跟了过来。

        来到新奉城，见识了太多新奇的东西，这里的每一样，似乎都跟外界不同。

        处处都是新奇！

        这种感觉，好像是高了一个档次，甚至不在一个时代，这里更加的先进……

        在进入这个生产区，更是如此，宽畅明亮的屋子，或者说应该叫做厂房。

        根本就没有其他作坊那样的杂乱，每一个人都做着自己的事情，配合默契，据王康所说，这种模式，叫做流水线生产……

        效率太高了。

        从最开始只是些五颜六色的水，一个流程走下来，就变成了一瓶精致的香水……

        在外界售价很高的奢侈品，它的生产却如此简单。

        玉莲公主到处看着，也没有人管她，她还记得来前，她皇兄，也就是赵皇对她的交待。

        你在王康身边，他做了什么事，或者你有任何的见闻，都要记下来……

        她也终于明白，为什么皇兄，对王康会这么倚重，同时也这么的忌惮了。

        他到底是一个什么样的人，为什么他会的，懂的如此之多，实在令人难以想象……

        “刚才我们所做的是对羊皮的简单处理，浸水，去肉，脱脂，脱毛接下来才是真正的加工……”

        姜初韵在后面看着王康给那些工匠们做着讲解，并且还在一边的操作，一张生皮，在这样的操作下，变化越来越多，甚至是完全变了样，让她都认不出，那原来是一张羊皮！

        他好像是会变戏法一样，但变戏法本质是假的，而他是真的。

        最近听城堡里说，康少爷正在研究一种能上天的东西。

        刚开始听，她觉得这很荒诞，吹嘘过头了吧，但现在她相信了。

        他说他能上天，那一定就是真的能……

        因为还要去南沙湾，时间真的是很紧，王康也开启了连轴转模式，事情真的是太多了。

        神机营的发展，各种新品的开发，商业的发展……

        都需要他亲自操持！

        就连李清曼和林语嫣都抱怨说，回到新奉城了，反而比在京都还忙。

        在他的主持下，又新开了很多的项目，而这也需要大量的管理人员，有从苏家带来的人，还有越国彭城氏族带来的人，如今都安排了上去。

        在他回来之后，原本已经步入正轨的新奉城，又开始散发新的活力，各部分都在有条不紊的发展。

        关于热气球，最近听到的消息，倒是很少了，似乎是康少爷最近太忙，而忽略。

        不过有新奉城的城民有看到过，好像有什么飞上了天，不过也并不确定……

        时间一天天的过去。

        李平又走了，他的商队，满载着货物，又奔赴草原，发展贸易。

        在这期间，大陆上第一家真正的银行，富阳银行在新奉城开设，作为总部，又很快在阳州城，开设了第二家分行。

        有富阳这两个字作为招牌，新奇的模式，很快就吸引了民众的目光。

        王康的构想，在一点点的进行，各方面的发展，也在稳步进行。

        忙碌过后。

        王康又抽空去了趟永州，陪林语嫣回家省亲，也去见了现今的永定伯韩元易。

        他是王康一手扶持，也正式的依附于他……

        要做的事情，还有很多，但王康也该走了，回来的时间已经挺长，按照规定朝廷下达驻防命令后，必须要第一时间赶去驻地。

        而他已经拖了挺长时间。

        这都已经快一个月，实在不能再拖了。

        临行前，王康又进行了一次细致的安排，基本完善之后，王康带着平西军出发，这一次他要去的目的地，是南沙湾……

        ps:最近准备做一份大陆的地图，大家期待吗？

