    第93章 夏芷言的美丽！

    一阵忙活后，警察带走了抢劫未遂的年轻男人，小吃街也在大伙儿齐心努力的行动中，你帮我，我帮你，小街很快恢复了往常热闹的场景，只有堆在角落里的些许损坏桌椅板凳, 昭告着年轻男人的可恶行径。

    “我的英雄，还有吃东西的兴致吗？”夏芷言崇拜的望着张辰，双手抱着男人的手臂，左右摇摆。

    “哎呀呀，英雄难过美人关，我的美人叫我去哪？我就去哪？”

    张辰好笑的看着调皮可爱的夏芷言。

    “我的盖世英雄，小女子诚邀您夜游······”夏芷言魅惑的颜色望着张辰, 说道后面，压低了声音，贴着他的耳朵说道：“……”

    “呵呵呵~”

    夏芷言娇笑着跑开，身穿香奈儿新款粉色长裙，轻薄的质地因为她的奔跑在空中飘出美丽的幅度，海藻般茂密的大波浪长发也随风摇曳，一个回眸看着张辰娇娇的喊着：“你来追我啊~”

    城市璀璨的灯光，热闹的人群都成为了她的背景，张辰眼中只看到了一只魅惑人间的狐狸在人海中舞动，是那么的耀眼，让人想把这份美好紧握手中。

    而他也这样做了，迈开大长腿，快步追上夏芷言，牵住她的手, 紧紧握在手中。

    古有周幽王为博美人一笑，烽火戏诸侯。

    如果夏芷言想要天上的星星, 他也愿意为她摘下，张辰这样想着。

    这么漂亮的美人是属于我的, 属于我张辰, 他内心火热的想着。

    ·····

    因为路见不平拔棍相助, 张辰的衣服又是一身污渍，来到魔都短短两天，却连着两天都做了‘英雄’，是因为自己昨天许下的豪言壮语吗？

    张辰无奈的看着自己的污浊的衣服，英雄当起来真过瘾，可是也是真的废衣服，那些星星国电影中的英雄们是如何一套服装贯穿一部电影的？

    他伸手指着夏芷言，手一用力拉回花蝴蝶般继续前行的她，把夏芷言圈在了怀里，低头用自己的额头抵着她的额头。

    蓝曼斯顿酒店。

    两人坐着酒店安排的专车回到酒店，因为想着吃饭时喝了酒，张辰就没有开车，接受了酒店安排的专车和司机。

    张辰虽然喜欢当英雄的快感，可是也是非常惜命的，美好人生刚刚开始，怎么不好好保护自己呢？

    帝王套房的专属电梯中，张辰眼神专注的看着夏芷言，而她有些害羞的低下头, 手指紧张的扭动。

    只有张辰和夏芷言，密闭的空间，只听见两人都有些急促的呼吸声。

    夏芷言知道自己接下来要面对的是什么，心里做好的准备，既期待又紧张。

    别看她嘴上说的一套一套的，实际上张辰是她的第一个男人。

    她努力深呼吸调整自己的气息，想要找个话题缓解这暧昧的氛围，又不知道说什么，眼睛时不时的偷瞄着张辰。

    明明空间很大的专属电梯，她有点呼吸不过来，是怎么回事？

    张辰紧紧的观察着，偷瞄自己，明明很紧张，却故作轻松的小狐狸。

    嘴上说得一溜一溜的，还有一副魅惑君主的容颜和身材，实际上却纯情得不得了。

    张辰一把搂住了紧张的夏芷言，抬起她的下颚，吻了上去。

    叮~

    电梯抵达帝王套房的提示音惊醒了两人，张辰一把抱起夏芷言。

    这房间由智能管家超控，当张辰进入专属电梯的时候，智能管家已经自动打开房间里的空调，还有淋浴房内的浴缸放满水，并撒上了清晨才从马加达空运来的，素有玫瑰黄金的妲玛格玫瑰花瓣。

    智能管家根据检测到房客心情指数，而营造出来的浪漫温馨氛围，并没有让两人感觉到一丝不适。

    智能管家无处不在，只需简单的语音控制，因为在订房的时候，酒店工作人就录入了房客的信息到智能管家的系统内。

    ······

    一夜好眠的张辰再次错过早锻炼时间。

    他终于知道系统为何会给夏芷言身材几乎满分的评价。

    何为蚀骨销魂。

    何为甘之如饴。

    昏暗的房间内，因为感应到房客的醒来，灯光渐渐明亮起来。

    “嗯额”夏芷言不适应的哼唧，往张辰的怀里拱了拱。

    “小智，暗灯光!”张辰体贴的身手遮住夏芷言的眼睛。

    “收到主人指令，遵命！“

    张辰拨开她额头凌乱的头发，轻吻她的额头，然后搂着她，继续闭目养神。

    大约半个小时后，夏芷言悠悠转醒，身体的不适感，让她难受的又哼唧起来。

    “醒了？”张辰被子里的手轻轻摩擦着女人的腰，缓解她的难受。

    “没~有~”两个简单的字从夏芷言嘶哑的嗓子中婉转传出。

    “那么会撒娇！”

    “都是你啦~”

    “嗯，怪我，怪我！”张辰安抚道。

    “昨天晚饭没吃，这都快到中午了，先起来吃点东西，在睡，嗯？”张辰的声音也带着微微嘶哑。

    准备带着夏芷言今天去到他給她安排的新居，看她现在的样子，怕是要推后了。

    “要吃，不起床~”

    夏芷言懒懒的躺在张辰的怀里，柔弱无力的样子，睁开了狐狸眼，看了男人一眼。

    “好！我的美人辛苦了，你的英雄来为你服务！”

    张辰早在20分钟前就下达了准备餐食的指令，现在时间正好。

    窗帘缓缓自动打开，七彩的阳光瞬间温暖了整个房间。

    智能机器人手持放满食物的餐盘来到房间，打开床头的移动餐桌，将食物放下后，机器人安静的退出去。

    “好了，起来吃吧！”洗漱完毕的张辰回到房间，轻声喊着似乎有睡过去的夏芷言。

    只见女人努力抬起白皙纤细的手臂，又软软的落下。

    “无力，要喂！”夏芷言娇滴滴的说。

    张辰也知道自己昨晚有些过火，好吧，不是有点，是很。

    他有些心虚的扶起夏芷言，先喂他喝了一些温水，非常细心周到的投喂夏芷言。

    （魔都剧情写的有些问题，看的不爽可以直接跳到99章的五星秘书！）

    (本章完)

