    第1257章鲜活之气

    下午，寒蔺君顺利参加完一个招标会，从会场出来，抬腕看了看时间，便对身边跟随的任助理道：“我自己去接森森，你跟他们先回公司吧，后续你知道该怎么做了。”

    任助理：“是，寒总慢走。”

    寒蔺君微颌首，上了越野车。

    接到森森后并不是回公寓，而是直接开往别墅新家，这段时间寒蔺君让人给别墅进行了一些特殊改装，将一些普通的硬件设施都替换成了京华集团开发生产的智能芯片模式产品，今天过来主要是想让一家人体验一下未来即将面对的智能生活。

    越野车即将到达别墅大门，寒蔺君放慢了车速，将一个造型独特的黑色对讲机往后递给森森：“交给你了。”

    森森兴奋地接过来，按照爸爸之前教他的，一边按下按钮一边对着对讲机道：“京哥京哥，请开启别墅大门！”

    机械音的京哥：“好的，小主人，遵照您的指令。”

    下一瞬，别墅厚重的大铁门发出一阵隆隆响，从中间向两边缓缓分开，小家伙瞪大双眼“哇”地叫了一声。

    “爸爸，好腻害啊～”小家伙看着爸爸的眼神中充满了崇拜。

    越野车驶入大门。

    森森：“京哥京哥，请关上别墅大门！”

    京哥：“好的小主人，遵照您的指令。”

    寒蔺君停好车，和森森一起走向主屋，远远看到正从花园那边过来的那抹俏丽身影，俊逸眉眼立即缓和下来。

    主屋门边，林羞也看到了他们，停下脚步笑眯眯地等着他们走近，她手里捧着一束花，花是刚从花园中剪下来的，准备插在家中花瓶里，给新家添加一些鲜活之气。

    “妈妈～”森森开心地跑向她。

    林羞抿着唇笑，伸手揉了揉他的头发：“回来啦～”

    “嗯嗯，”森森站在她面前，仰着头，大眼晶晶亮地看着她，“妈妈今天真漂亮～”

    为了方便在花园中劳作，林羞回来后换了一身轻便的家居服，虾粉色的休闲套装，身前系着米色碎花围裙，头上戴了一顶同是米色花边草帽遮阳，再加上手里捧着花，整个人看起来就很有“花姑娘”的气质，夕阳照在她身上，晕出一层光影，温婉淑静，森森没见过她这幅样子的，觉得很是新奇。

    “谢谢～桌子上已经切好了哈密瓜，进去吃吧～”

    “谢谢妈妈～”

    小家伙跑进去了。

    林羞看着他的小身影，再回过头来看逐渐走近的男人，抿着的唇角弯起：“今天好早～”

    寒蔺君单手插兜，噙着笑到了她身前，握住她的葇夷，俯身对她深吻了一番，哑声轻柔道：“想你了～”

    林羞红着脸，嗔道：“上午才分开呢～”

    寒蔺君低低地笑，额头抵着她的，眼神暧昧：“不是中午吗？”

    中午给他送餐后，两人还在休息室内“休息”了一阵，他简单一句话就将那个画面给重新勾勒了出来，让人不脸红都难。

    林羞将手从他并未紧握的掌控中挣脱出来，推了他胸膛一下：“少贫嘴了，进去吃哈密瓜吧～”

    两人走到客厅，看到森森正围着客厅沙发周围转着圈跑，嘴里咯咯直笑，因为身后有一个白色的小机器人在追着他跑，还边跑边叫：“小主人别跑呀，容易摔倒的～小主人陪我玩呀，我等你一天了～小主人……”

    森森手里捏着一块哈密瓜，背后还背着小书包，边跑边笑得眼都眯了起来，看到父母都没舍得停下来：“妈妈妈妈，这个机器人好好玩呀～”

    林羞又好气又好笑：“你慢点儿，一会儿哈密瓜该掉——”

    话没说完，那块被小手捏住的哈密瓜滑飞了出去，撞到前面的墙上又滑下来，啪嗒跌落在地面。

    森森这才停下来，嘴里喘着气，一脸可惜地看着哈密瓜：“……”

    林羞哭笑不得，走过去将手中的花放到茶几上，蹲到他面前，问道：“没事吧？”

    森森摇摇头，他就是喘得比较厉害。

    林羞抬手耐心地为他擦汗，跑了一小会儿，小家伙白嫩嫩的小脸蛋染上一抹粉色，健康又可爱，看着特别讨喜，也让她心疼不已。

    “下次别这样边拿吃的边跑，你肯定在吃了吧？这样容易打——”

    正说着，森森就猛地“嗝”了一声。

    森森：“妈妈好腻害，说什么是什么～”

    林羞：“……”

