    苏九漓很快就发现他家毛绒绒看起来很正常,实际尾巴极为缓慢的晃动，整只团子气压低沉，头别到一边。

    这扑面而来熟悉的别扭,苏九漓看着就觉得好笑,他上前将白团子抱起。

    这儿晚上气温较低,刚洗完澡的白团子此刻才吹一会，身上的热气消去不少，毛发间都带着几分冰凉的气息。

    不过,到手放到怀中捂一会,整只团子就暖和起来，传过去的温度又传来回来，又暖和又柔软,像只大型的暖宝宝,可以抱着又蹭又吸的还会动会闹别捏还能带出去炫耀的那种。

    苏九漓抱着白团子用脸去蹭他，狭长的狐狸眼亮晶晶的,微微眯起,眉间带着一抹满足，眼尾处还残留着刚才亲昵留下一抹绯色,在刚洗完澡带着水汽的白瓷中带着淡淡粉色的肌肤衬托下,越发诱人。

    白团子兽瞳一闪，尾巴渐渐拉直，对面三人看的移不开眼睛。

    白团子反应过来,兽瞳微沉，两只毛绒绒的小爪子伸出来，按住苏九漓两边的眼尾,苏九漓的体温通过肉垫传来,微微发烫。鼻尖全是苏九漓沐浴后带着水汽原木清香,白团子不自觉的深吸了一口气。

    苏九漓见白团子两只爪子捂住他眼尾，嘴角微勾，直接低头一口亲在毛绒绒的小脑袋上，察觉到瞬间僵住的百团子，不由得轻笑出声。

    苏镜和原猛被这样子的苏九漓弄的完全反应不过来，恨不得和他怀中的那只白团子换位置。这边的安修则是脸色高深莫测，身上的气压慢慢低下来。半响，他像是看不下去似的，冷哼一声，转身离开。

    他这声冷哼，打断了五感过人的几人。

    原猛装作若无其事的移开目光看风景，而苏镜则是轻咳一声，提高音量对苏九漓说：“九漓，谢谢你的送的修复剂。”

    他顿了一下，桃花眼闪过羞涩，又说：“外面人人都抢不到的修复剂，你却一下子送给我二十瓶。我明白你的心意，我会好好珍惜的。我这边也有准备了礼物要送给你，你要是允许，我现在就过去亲手送给你。”

    这边苏九漓还没有反应过来，白团子捂住他眼尾的爪子忽然用力，兽瞳渐渐涌出两团火苗儿。

    苏九漓眨眨狐狸眼，几乎秒懂。毕竟他家毛绒绒是个醋包子，现在恐怕快要炸毛了。

    苏九漓低头，在快要炸毛的白团子毛绒绒的嘴角亲了一口，放开后还调皮的用牙咬住白团子嘴边的一根胡子，磨了磨后还拉扯了几下。

    白团子浑身僵硬，不知道是苏九漓震住了还是完全不知道该如何反应。

    苏九漓轻笑，这才抬头，看向对面的三尾狐狸幼崽。

    这家伙倒是活泼，还挺孝顺，懂得回礼。

    不过，有小白这个醋包在，他还是不收了。

    这么想着，苏九漓开口：“你有这个心就好，不用过来，回礼话也免了，有什么好东西你自己守着。现在时间不早了，你早点睡。”

    苏九漓说完，抱着爪子又蠢蠢欲动的白团子进了房间。

    苏镜站在原地，呆呆的看着苏九漓的背影，直到苏九漓的身影完全消失在视线中，他才回过神来捂住胸口。

    他这是在关心自己吗？

    他说过无数情话，也听过无数情话，还从来没有比这几句平凡普通的情话更加动人的，让他心脏怦怦乱跳。

    这时，原猛嗤笑一声。

    苏镜马上回神，看向原猛，“你笑什么，我可以理解为你是在妒忌吗？”

    原猛冷笑：“我妒忌什么，人家不过是几句客套话而已，没有听到苏九漓拒绝了你吗？你是听不懂人话？还在那里做些恶心人的动作，醒醒吧你。”

    苏镜上下打量原猛，呵了一声：“妒忌的人果然最丑陋。不过，你再妒忌也没用，你和九漓现在可没有任何关系。你现在后悔了？别再做多余的幻想，这句话还给你，醒醒吧你。”

    原猛气极：“你说什么？”

    苏镜可不怕他：“我让你醒醒。算了，我不跟你这个前未婚夫计较，九漓让我早点睡。我去睡了，你就继续在这里吹冷风吧。”

    原猛那个气啊，眼睁睁看着苏镜大摇大摆的消失在他眼前，他一拳砸在栏杆前，盯着苏九漓的阳台看。

    气过之后，眼神又变得复杂。

    这时有人敲他的门，他眼神闪过不耐烦，还是收敛自己的情绪，转身离开。

    他开门看到许然，皱眉：“这么晚了，有事？”

    许然看到和记忆中对他态度有出入的原猛，想到这是因为某人，脸上顿时不快起来。

    许然将原猛推开，自顾自走进房间：“怎么，我没事就不能来找你了，我们两家已经在商量订婚事宜，比赛之后就会定下婚约。现在我来找你，不行吗？”

    原猛有点烦躁，“明天我们战队还有比赛，没事的话早点睡。你去哪？”

    许然不管他，视线在房间扫一眼，最后落在阳台上，直接走出去，最后盯着苏九漓的阳台，轻声说：“果然他们说的是真的。你们还真是朝夕相对啊。”

    原猛：“你在说什么？我们什么事情都没有，别乱说话。”

    许然细细打量原猛的表情，以他多年的了解，发现他确实没有说谎，只是眸子的气恼是为那般？

    许然换了一个表情，他拉着原猛的手，“别生气，我只是吃醋而已。你和苏九漓以前那种关系，我又听到你们阳台靠近，就没忍住。”

    原猛见许然恢复以前的温柔小意，愣了下，语气也柔和下来，“这里风大，我们先回去。”

    他可不想让苏镜那个家伙出来看热闹，更不想被某些人看到。

    许然点头，“正好，我也有事跟你说。”

    两人走进去。

    原猛开口，“你说的是什么事？”

    许然低头，“我做了个梦，梦到很多关于未来的事情。”

    原猛：“只是梦而已。”

    许然猛地抬头，“可是我做的梦，梦中发生的事情正在一点点成真。”

    原猛愣住，“你说什么胡话？别拿这种事情来开玩笑。”

    许然：“我没有，以我们之间的关系，我也只告诉你。你不信我吗？”

    原猛：“我不是不信，而是这种事情太过匪夷所思了。”

    许然：“那我只能证明给你看，远的不说，就说近的。就明天临时抽取的战队比赛，我们战队和王下二队，是第一轮比赛。神颜战队第二轮比赛，至尊战队第三轮比赛。如果我说中了，到时候我们需要好好聊聊。”

    原猛将信将疑。

    只是第二天到了现场，听到智脑报出他们战队的场次和对手完全吻合后，不可置信的看向许然。智脑是现场随机抽取的，智脑独立于星网之上，没人能够操控得了。许然更加没有这种本事。

    开始他当是许然运气好，猜到的。接下来他王下二队的出场的位置，由谁开始先攻击，压箱底的绝招和攻击套路全被许然说中了。

    这场战斗比他想象中还要轻松，他看着节节溃败的王下二队，眼中都是满满的不可置信。

    苏九漓边想着自家毛绒绒边看原狮战队的战斗，他微微眯起狐狸眼。

    这原狮战队怎么仿佛完全看透王下二队的攻击套路似的？

    就算是提前做了功课，也完全做到这种程度吧？

    旁边陆洋眼神带着凝重，他看向苏九漓，“九漓，你看出了什么？”

    苏九漓摊手，“原狮战队能够精准预测王下战队下一步的动作，简直就像有个预言者在一样，他们战队之前的战斗也没有出现这种情况。难道他们战队有人的异能是预言？”

    林宇凑过来，“不可能，我们毕竟一个班的，算是对他们知根知底，何况预言者比木系异能者还要少，这么多年了，我只听说过当年虫族那边出了一个，没多久就没了消息。就算是预言者，他也不敢这么放开异能用啊。听说预言者泄露天机，容易遭天谴。”

    王奇：“预言者是不可能的了，只是原狮战队现在是什么情况？”

    苏九漓往怀中摸去，摸了个空。他嘴角的弧度消失，叹了口气，他的毛绒绒啊。

    为什么不能带毛绒绒进来。

    孟离离：“九漓，你为什么叹气？原狮战队看起来更麻烦，但是我们也很强的。”

    苏九漓点头，“我只是想我家毛绒绒了。”

    众人：“……”

    苏九漓：“这事，或许跟许然有关。”

    他可没有忘记许然不久前的变化，现在看来是真的。

    只是他到底是猪脚光环，还是预言的能力，又或者是得到某一段记忆？

    不管是什么，这个能力跟原狮战队对上确实是棘手。有一个看透你任何攻击的对手，这种开挂式的存在，实在是难打。

    原狮战队在众人意料之中赢得了比赛，就算没用这个能力，原狮战队一样会赢，毕竟能力摆在那里。现在是赢得太轻松，所用的时间是这次进入十强比赛中最短的。

    出来后，各个战队表情各异。毕竟原狮战队表现出现的这种能力有目共睹，本来就是拥有前三的冲夺冠而去的种子队，现在更加不用说，就连苏镜也觉得身上压力加大。

    同时他也疑惑，他记得上一届原狮战队可没有这种能力。看来要小心了。

    接下来继续比赛，智脑现场匹配的战队的对手和场次和许然的预测的完全一致。原猛忍不住了，他直接将许然拉到隔间，让光脑开了屏蔽。

    许然：“现在你信了？”

    原猛：“你还梦到什么？”

    随着原狮战队，神颜战队，至尊战队，王下一队，和赢得异常艰难的拦路战队，脱颖而出，今天比昨天更早完成比赛，十强诞生。

    所有人基本没有过多的惊讶，除了原狮战队的异常。

    而这边安修看着原狮战队的战斗回放，眸色渐暗。

    安尼，他到底想干什么？

