    

    
绩笑跑上去，站在墓碑前，短短的小手指点着照片上秋姨的脸，“我几道，这是秋奶奶！”

    
陶宝走过去，蹲下身，轻轻地拂过绩笑额前卷卷的发丝，“是啊，就是秋奶奶，绩笑说的对。”

    
小隽上前，“麻麻，窝没有看到秋奶奶！”

    
“奶奶……”冬冬和静静靠近陶宝。

    
细妹，“麻麻，秋奶奶呢？”

    
陶宝眼眶湿润，泪水忍住没有落下来，“秋奶奶……去很远的地方了。”

    
“那还肥来么？”细妹问。

    
“不会回来了。”陶宝说。

    
“为什么不肥来？秋奶奶不稀饭我萌惹么？”绩笑这么一问，其他五小只立马眼泪汪汪的。

    
“秋奶奶很喜欢你们，但是，她不会回来了，永远不会回来了……”陶宝忍着泪，声音沙哑。

    
“呜……”六小只泪水在眼里打转，越想越伤心，直接飙泪，“奶奶不要我萌惹！！”

    
陶宝将六小只搂在怀里，没有安慰他们。

    
秋姨那么疼爱他们，为秋姨哭一哭是应该的。

    
陶宝起身的时候，眼前一黑，脑袋晕眩。

    
身体往下倒去之时，被结实的手臂搂了过去，倒在司冥寒的怀里。

    
“我没事……”陶宝刚站起来，身体一轻，抱公主抱了起来。

    
“回去！”

    
跟在后面的六小只一人一个被保镖抱着。

    
司冥寒抱着陶宝上了劳斯莱斯，对后面的保镖说，“去后面。”

    
保镖便抱着六小只去另一辆车。

    
小隽在保镖怀里抓狂，“不要不要！我要坐车车！我讨厌爸比惹！”

    
劳斯莱斯的门直接关上，无视小隽的抗议。

    
车子一行离开墓园。

    
陶宝转过脸，看着车窗外越来越远的墓园，垂下视线，她没有哭，泪水却一下子滴落下来，滴在她的手背上。

    
似乎怕被旁人看见的样子，忙想着去擦。

    
然而还未动，另一只手的掌心便覆盖了上去攥着，粗粝紧实的触感让她的手臂微微颤抖。

    
司冥寒的手绕过陶宝的后脖颈，贴着她的侧脸压向自己。

    
陶宝不想让司冥寒看到脸上哭过的痕迹，刚想闪躲，就被司冥寒的另一只手捏住下颚。

    
“我……”陶宝刚要说话，司冥寒的脸逼近，坚挺的鼻尖蹭到陶宝的鼻子上，让她忘了开口，连眼里的泪都凝固了。

    
她以为司冥寒又要吻她，却停在近在咫尺的距离。

    
“人死不能复生，不许再哭了。”司冥寒嗓音低沉如哑。

    
陶宝懂这个道理，也知道秋姨不希望她一直难过。

    
她只是控制不住自己。

    
“睡会儿。”司冥寒扣住她的脸，压向怀里。

    
陶宝顺从地靠在结实的胸口处，听着司冥寒强而有力的心跳。

    
这两天陶宝虽然什么都没做，都是司冥寒在安排，可她依然感到身心疲惫，因为秋姨的离去，让她的精神受到打击……

    
陶宝没想到在这种时候，陪在身边的人是司冥寒。

    
这个只会让她感到恐惧的危险男人。

    
她觉得自己会选择住在寒苑的吧……

    
就算是为了六小只，她希望他们一直都是开开心心的。

    
当天晚上陶宝就留在寒苑了，陪着六小只，哄着他们睡觉。

    
不知道他们是不是感觉到什么，居然没有央求讲睡前故事，自己拉着小被子睡觉了。

    
发呆的陶宝回神后才发现六小只已经排排躺好了。

    
陶宝笑笑，看着他们，心里多少是被治愈的。

    
她知道，人死不能复生，活着的人再伤心痛苦，人生之路还是要走下去。

    
空气中被入侵的动荡，陶宝还未有所反应，细妹激动，“爸比！”

    
陶宝转过脸，看着出现在房间里气场迫人的司冥寒，眼神闪了下。

    
“怎么还不睡？”司冥寒声音威严。

    
“爸比麻麻跟我萌一起睡觉觉么？”细妹问。

    
司冥寒深沉的黑眸看向陶宝，“去洗澡。”

    
陶宝看了眼六小只眼巴巴的大眼睛，知道司冥寒会在这里，便说，“麻麻先去洗澡，等下过来。”

    
“好！”六小只以为麻麻这是洗完澡过来一起睡觉觉的，一口就答应了。

    
陶宝回了自己的房间，拿着睡衣去了浴室。

    
站在镜子前，看着自己的脸色。

    
白天在车上的时候已经睡过觉了，精神状态还算好，只是她清楚胸口的那团郁结之气堵得多难受。

    
陶宝深深地呼了口气，才好些。

    
转身脱衣服，站在淋浴之下，从头到脚的湿透。

    
陶宝站在那里一动不动，任水冲刷。

    
秋姨一生孤苦，被自己的父母抛弃，没有亲情的温暖，奶奶过世后一直都是一个人。陶宝觉得自己的命运和秋姨真的很像。

    
灾难喜欢挑软柿子捏么？

    
浴室门被推开的声音，陶宝身体一紧，不用回头也知道是谁进来了。

    
压迫感逼近，结实炙热的强健体魄包裹上来。

    
陶宝的呼吸一窒，不敢回头。

    
她觉得自己不仅是身体退无可退，连神识都被无形的网困住了。

    
“这里还痛么？”司冥寒低哑的嗓音出现在耳边，撞击在脆弱的耳膜上。

    
陶宝身体猛地一震，本能地挣扎，“……你做什么？”

    
身体刚脱离怀抱，就被压在了墙壁上。

    
俯仰之间，司冥寒的压迫感紧随而来。

    
“问你，还痛么？”司冥寒俯视她，用气息裹挟着她。

    
陶宝眼里溢着水，颤巍巍的看着他。

    
司冥寒抬手，捏住她的下颚，轻轻的吻着她的唇，就像是野兽在舔舐伤口。

    
陶宝呼吸急促，脸色泛红，这样温和的动作让她惶恐中带着一丝不知所措。

    
“等……等一下，要陪六小只睡觉。”陶宝偏了脸，呼吸喘着说。

    
“他们睡着了。”

    
陶宝愣了下，以为六小只会等她去睡觉的。

    
想到什么，问，“是你故意哄睡着的？”

    
司冥寒一言不发，侵略的眼神看着她。

    
陶宝便知道她猜对了，还真是故意的。

    
“我洗好了，我要出去……”陶宝不能这么跟司冥寒待着，这男人太危险！

    
“哪里洗好了？”司冥寒用身体就她钉在墙壁上，让她无法动弹。

    
“别这样！我没有心情！”陶宝排斥。

    
“失去亲人的感觉便是如此。”司冥寒轻咬着她的唇，“我会让你忘记痛苦……”

    


