    有那么一瞬间，阿库娅倒像一个神了，凝聚神光，义不顾身，全力战斗，舍生忘死，舍我其谁，就那么一瞬间，神性光辉闪耀。

    众人都不由侧目，都被阿库娅的一击所吸引。

    在大家的瞩目之中，阿库娅的神光拳打了出去，打中敌人。已经被冻结的史莱姆受到沉重一击，碎裂四溅，瞬间死去。

    赢了。

    阿库娅带着似有似无的微笑，轻描淡写地站在一旁，任由爆炸的风吹拂着，搅动发梢，拨动衣角。

    “笨蛋女神，你先别急着摆造型，你没看到温泉被污染了么？”和真指了指温泉，还需要女神净化。

    “交给我吧。”阿库娅现在感觉很好，加入了新的宗教，获得了更加充沛的信仰，力量提升了不少，现在俨然是焕然一新的感觉，已经看不上魔王军干部这种水平的小对手了：“简单，简单，现在的我可会让你们刮目相看的。”说着，就把手深入温泉。

    然后，然后就没有然后了，温泉城全部歇业，阿库西斯教差点直接被砸掉，因为阿库娅把温泉直接变成了白开水，一段时间内不能开业了。

    爱鳍得把水重新变回温泉，在被包围的时候阿库娅非常不讲义气地出卖了自己原来的宗教，说自己是阿库西斯教的人，搞得居民包围阿库西斯教发泄怒火。而阿库娅他们灰溜溜地跑了，明明是打败了魔王军干部，却一点好处都没有，灰溜溜的样子像极了失败者。

    真的是太倒霉了，现在他们只能先回新手村。

    杜兰又让他们写作文，深刻反思发生的事情。

    都习惯了，他们都知道杜兰这么做就是要他们反思神和穿越者对异世界的伤害，就是希望大家能反对他们。虽然更进一步地了解了神的手段，可是他们根本不可能反对神，毕竟神展现的力量依旧令人难以理解，依旧是未知的，不可解释的。

    未知和不可解释之物造成的恐惧正是宗教力量的来源，越是未知越是根深蒂固。

    不过他们摸清了杜兰的套路，所以写作文的时候深刻地表示异世界确实受到了压迫和伤害，所以他们应该努力地去改变这一切。

    于是又到了喜闻乐见的批作业环节了，杜兰说：“比上次好，有进步，这是值得肯定的。不过你们可不要学小学生胡编乱造，这些是你们的真心话，还是为了应付作业？”

    和真不满地说道：“没有你这样的，我们写的不好，说我们认识不深刻，现在我们改进了，你就说应付作业，我们到底怎么做才能让你满意？”就好像学生对老师表达不满，抱怨老师内心难以揣摩。

    “我是希望你们能真正认识到自己应该做的事情，做到真正的觉醒。”

    “就我们几个人？”和真表示太为难他们了：“不如你直接告诉我该怎么做，这样反而简单，你总让我们写作文，我们写的你又不满意，那又何必浪费时间呢？”

    其他人也连连点头，杜兰确实太为难人了。

    授人以鱼不如授人以渔，以前杜兰也是直接给力量，让主角提升实力完成目标，可是那也太没意思了。所以现在杜兰喜欢锤炼主角的思想，帮他们觉醒。

    不过和真这个人是油盐不进，确实很难搞，反而是一些有远大志向的主角更容易被影响。和真这种只想过小日子的宅男，目标不远大，也没有胸怀天下，虽然看到弱者也会帮忙，但看不见就当没有，这种人是最难被改造的。

    老婆孩子热炕头就能让和真满意，而且他现在还很年轻，已经有大房子，已经吃穿不愁，还能搞一身好装备，已经做到了很多同龄人做不到的事情，他自然可以满足了。所以杜兰说的那些高大上的理论就算再有道理，和他有什么关系，和真只觉得麻烦。

    看得出和真很不耐烦，但杜兰也不能让和真改头换面，因为和真没有改变的动力。

    “说起来，穿越者又不只是我一个，还有个御剑响夜呢，你为什么不抓他写作文？”佐藤和真早就想要问清楚了，为什么就抓着他不放？“那个家伙不是想要拯救世界么，他肯定乐意听你的。”

    这倒是，御剑响夜为了得到女神的承认，正在努力地战斗，做好一个勇者，传播自己的温柔，和和真还真不一样。如果是他，杜兰的话肯定能起作用，不过御剑响夜只怕是很难对抗女神。

    现在杜兰突然明白魔王为什么都要抓女主角了，以前他看那些艺术作品总觉得反派真的是没事找事，为什么非要抓主角的女人呢，世界这么大为什么和她过不去？现在明白了，不抓女人，主角也不会成为主角。

    因为抓了女人，所以主角和反派才有了激烈的矛盾冲突，主角才有了重要的对抗反派的动力。毕竟不是所有主角都可以设定成为光明伟岸、胸怀天下的义士的，不是所有人都是先天下之忧而忧后天下之乐而乐的。

    大部分人其实都是麻木的，只有当自己的切身利益受到了伤害，才会走上对抗魔王的道路，比如说女人被抓，《北斗神拳》就是如此。再比如说父母被杀，这就更经典了，以复仇作为动机，古今中外最为常见。

    当然还有一批被选中的人，在命运安排下去救世的，也就是所谓的勇者，不过一般来说前期勇者也不会立刻接受，而是在和世界产生利益关系，之后又失去利益，最后才下定决心去打败魔王的。

    杜兰心想难道自己也要抓走阿库娅，然后逼和真去对抗天界？这样的话，就很简单了，和真可以成为王道主角了。

    大道理显然不能成为和真去战斗的理由，当然这也是和真这个主角的看点，就是要反主流，反传统。肩负使命，却安于现状，和那些天下兴亡匹夫有责的勇士主角完全不同，让观众耳目一新，甚至让观众觉得自己穿越也应该这样，毕竟魔王军什么的和自己过小日子只要没冲突，谁想去管他们呢？

    连魔王军都不在乎，就更不会在乎天界的行为了。说到底岛国年轻人没有牵挂了，低欲望了，已经不会把天下当成自己的责任了，天下和岛国年轻人没半毛钱关系。

    所以杜兰如果真的想要激励和真，就必须让和真有动力，但这很难办。

