    李贤匆匆来到了南京讲武堂，和北京一样，是破掉了一座寺庙建立而成。这也是李贤干的事儿…

    此处名曰灵谷寺，是一座无梁殿，并非是木结构的寺庙，而是由砖石整体构成的大殿，拱高三丈有余。

    孙忠入南京城，南衙谣传，孙忠擅礼佛度僧道，这一个消息一出，无数僧人奔赴南衙。

    被李贤以「四方多流徒之民，三边又缺战守之士，度僧道太多，恐本末倒置，尽行逐还」为由，驱逐僧人出南衙了。

    李贤援引驱逐大隆兴寺的国师旧事，说服了咨政院众人，完成了这一壮举。

    理由很简单，寺庙挂靠不纳税，度僧道太多，不是好事。

    最终在南京这座巨大的寺庙里，完成了南衙讲武堂的设立。

    李贤赶到的时候，所有的军勋外戚和将领都赶到了讲武堂内，他们的表情极为惶恐。

    皇帝终于兴兵南下，分成了两路，一路直奔河南，一路至山东。

    王骥深吸了口气说道：“徐州地方，三面阻山，一面临河，汴水自西、泗水自北，千年未变。”

    “徐州地方，南引邳宿，北控兖济，西扼汴泗，一泻千里之势，以保障江淮险要之设旧矣，金陵恃徐为南北咽喉。”

    “为北国锁钥，南国门户，向来为兵家必争之战略要地。”

    徐州位于一个小盆地内，宣德年间，曾经因为黄河改道被淹过，当时，官民集资迁城。

    王骥当时还是给事中。

    他从河防、漕运、仓库、战守、民生、区划、成本等几个方面，舌战群儒，最终确定了徐州不可移城。

    在徐州旧址上翻了这座新的徐城，改名徐州。

    是一座围四十余里的大城，护城河宽约三丈有余，城墙高三丈有余，因为汴水、泗水的稳定，这座城池堪称易守难攻。

    守长江必然守淮，守淮必守徐州。

    “历代大规模征战四十余次，是非曲直，并不难以论说。”

    “夏启十五年，武观以西河叛，彭伯寿帅师征西河，武观来归。”

    “商武丁四十三年，大彭叛乱，武丁命妇好，领兵平叛，诛大彭于九里山。”

    “武丁五十年，韦国以为大彭报仇为名，再叛。妇好再征彭城，也就是今天的徐州。妇好中流矢，次年，亡于宫中。”

    “周穆王令楚文王伐徐，徐偃王败走，赐造父以赵城，由此为嬴姓赵氏，赵非子入秦亭，秦赵同源同族也。”

    “楚汉争霸，汉二年，汉高祖刘邦率军五十六万出陈仓，一路攻城略地有一下千里之势，正是在这徐州，爆发了彭城之战。”

    “项羽以三万兵力，大破汉军五十六万，刘邦单骑逃脱，睢水为之不流，发关中老弱未傅悉诣荥阳，汉国几灭，人人惶惶。”

    为什么都说项羽是楚霸王，这世间有谁能够以三万破五十六万大军？

    王骥自问自古以来，天下猛将无数，谁能做到如此勇猛？

    汉二年打完了彭城之战，项羽和范增围困刘邦于荥阳。

    范增是项羽重要的谋士，范增说直接灭掉了刘邦，要不刘邦还要叛乱。

    但是最后项羽怀疑范增和刘邦勾结，自毁长城，否则楚汉相争孰胜孰败，谁人能说呢？

    刘邦最后也只说：「项羽有一范增而不能用，此其所以为我擒也。」

    大汉定鼎，司马迁因为李陵旧事开罪了汉武帝，按照成王败寇而论，项羽怎么可能上帝王才能上的本纪？

    但是司马迁将项羽写到了本纪之中，汉武帝只是捏着鼻子认了这事儿。

    因为项羽当得一霸字！

    王骥深吸了口气说道：“正是在这个古战场上，决定了多少代王朝的盛衰兴亡、此兴彼落，所以古来就有问鼎中原之说。”

    “景泰帝兵强马壮，粮草充盈，补给极为简单，京师粮草延运河而下，几乎不可能粮绝，携带新胜，顺运河而下。”

    “所以，我提议速战！由萧县从西打到东，逼迫大军至灵璧一带！全歼睢水一带。”

    王骥在堪舆图上用力的指了一下，他已经思考了许久如何取胜。

    诸多军勋不住的点头。

    王骥十分确认的说道：“都督张輗、张軏，你二人率四威团营至徐州，我率四武团营至萧县。”

    李贤眉头直跳，终于忍不住站出来说道：“陛下动兵，向来是谋而后动，京师之战，从八月十八日议退敌之策，一直到十月虏入，筹备两月。”

    “宣府之战，瓦剌逞凶，陛下议宣府之战，自正月八日起闻讯，筹备至五月份。”

    “集宁河套之战，陛下从景泰元年筹备了一年有余，景泰二年方才兴兵！”

    “敢问靖远伯，陛下给了整整四个月的时间，在准备亲征事宜，你们这四个月在干什么？！”

    “吃喝玩乐是吧！”

    “现在才定策徐州如何防守？！陛下平叛的路很多吗？既然徐州这么重要？为何不从叛乱未动时就筹备？”

    “现在才准备开拔，前往徐州？！粮草呢？犒赏呢？动员呢？你们这是打仗，还是儿戏！”

    李贤惊呆了，他还以为王骥不让他过问兵务，是有确凿的信心，也有完整的规划。

    这陛下都走到津口了，这才从南京往徐州去？

    他巴不得陛下赶紧打到南京呢，但是这种定策实在是太离谱了，他在京师观陛下用兵，哪次敢这么干？

    陛下很爱惜自己的军卒，每次都带着必胜的把握去打，习惯了那种料敌从宽到极限的作战方式，他完全无法接受这种，按下葫芦浮起瓢的作战方式。

    这不是胡闹吗？

    “啊？”王骥满是疑惑的说道：“不知道景泰帝从哪里主攻，当然是云集京师城下，等待景泰帝落子，我们才好应对啊，若是景泰帝主力去往襄阳，又如何是好？”

    李贤理解了。

    这僭朝哪有什么正经的军务，这南衙讲武堂也就是个笑话罢了。

    东施效颦，徒增笑料罢了。

    陛下整日坐镇北衙讲武堂，那些课题本都做些什么？

    宣府败北、京师失陷、天子北狩、天子殉难、辽东大败、建奴逞凶等等。

    那是一种料敌从宽的思想，是这僭朝根本不具有的，陛下在京师讲武堂，是真的在培养庶弁将，想要振武。

    其实，正统年间的动兵哪次不是这样仓促？

    四次北伐、四次平定麓川、一次征伐福建，这九次大战之中，只有平定福建叛乱有模有样，那还是宁阳侯陈懋带兵有方。

    至于最后一次北伐，被瓦剌打的六师皆丧，皇帝被俘，也是应有之意了。

    兴文匽武的必然结果，视武备为儿戏，就这兵推，弄的比陛下的兵推棋盘还不靠谱。

    李贤不再言语，甩袖离开。

    他们越胡闹，陛下来的越快。

    李贤现在主持户部清田厘丁之事，他觉得到时候凭借这个功劳，陛下应该不会杀了他的家人才是。

    孙忠、王骥、张輗、张軏、孙继宗终于察觉出了些不对劲儿。

    李贤说的好像很有道理，这仗，似乎不是这么打的才是。

    “李阁老！”孙继宗看了一眼他爹，匆匆的追了出去。

    李贤叹息的说道：“孙学士，不会吧，你以为我一个读书人，会有什么戎事的高谈阔论吧，不会吧。”

    李贤忽然灵机一动，思忖了片刻的说道：“那我就说说吧。”

    李贤回到了讲武堂议事厅，说道：“我有几策，第一策，输纳之例的定制，生员凡纳粟或上马者，皆许入国子监；”

    “军民输纳，或米或粟或豆或草或鞍马者，也均授予冠带；”

    “朝廷以罪罢黜的官吏如输纳上述军饷，可以复职。输豆四千石以上授指挥使。”

    “我们要保证粮草充盈，防止陛下用豆饼劝降我们的军士。”

    王骥眉头紧皱，卖官鬻爵当然不妥，但是李贤说的是现实问题，粮草不足。

    孙忠、张輗、张軏、孙继宗、彭城伯、惠安伯等人，却是不懂这卖官鬻爵的危害了，他们一直是这么干的，外戚无汗马之功封爵，他们的爵位是凭白得来的。

    他们自然不理解军士们那种「我以捐躯获此，他们以输豆也获此，朝廷以我躯命与荏菽一般看待邪」的愤慨了。

    陛下为何说外戚不得无汗马功勋封爵，戚畹周亲不得与汗马余勋为齿？

    这就是原因了。

    军士舍命挣了功勋，他们纳麻豆就可以封爵了，谁还拼命？

    李贤这完全就是打击军队的士气来了。

    但是除了王骥之外，其余人等，居然丝毫没有觉得不对。

    现实就是，粮草不太够。

    这么离谱的卖官鬻爵的政令都能通过，李贤笑着说道：“第二策，大明律：民间钱粮，亲自送纳。其有色揽之人处以重刑，籍没其家。”

    “在京官舍、军民中多有无赖之徒，赴京郊，设法引诱送纳之人，包揽代纳。”

    大明严禁包揽扑买，这也是不断被江南士绅们诟病、愤慨的地方，怎么能管的那么严格呢？

    “包揽送来的何物？我在户部，粮则用土掺和，草则用水浇淋。易坚厚之布绢为纰薄稀松，贯银完好而抵以破碎软烂。”

    “掺和了土的粮，烂掉的草，纰薄的布绢，软烂的贯银，送到徐州，有人会吃吗？”

    “所以严禁包揽，一切有司征收，官收官解，不得包揽，否则一体论罪！”

    李贤说的好听，禁止包揽之后，以南衙这个运转能力，能做得到官收官解吗？

    显然不能。

    读书人，眼睛珠子一转就是一个主意，这是个连环套。

    禁止包揽，看似是个好主意，但其实是个当下不太好执行的政令，会有个混乱期。

    等真的运转的时候，仗也早打完了。

    陛下一进南京，整饬吏治之后，南衙僭朝都要官收官解，正朔继承官收官解，不是合法合理了吗？

    而且还是现成的。

    李贤为什么这么下套？

    因为这帮人压根就不知道什么叫做以稽为决的道理，没有调查，拍脑子做出决定，不是他们的常态吗？

    别说南衙了，北衙也是在于少保提出，陛下反复强调之后，才开始以稽为决。

    就南衙这帮蠢猪，他们要有这个政治觉悟，去北衙不好吗？

    李贤继续说道：“第三条，南京缙绅势要豪右之家，侵利于国，贻害于民，将南衙官店塌房尽揽于名下，应当尽数勘实，籍记在官，按季收银，以资军饷。”

    南京城围七十五里有余，这么大的城池，自然会有房子塌房，塌了之后必然要建，怎么建？

    没法建。

    南京的缙绅、势要豪右之家，专门把持做这个生意。

    这件事其实追溯的话，应该是南宋的第一个皇帝赵高，把持房地产了。

    路数都是一样。

    房子塌了以后，小民请人再建，但是南京城所有泥瓦匠，都在缙绅、势要豪右之家手中，这么多泥瓦匠，如何把持？

    听起来是个不可能的事儿，但是李贤走访之后，才知道如此简单！

    城中哪有土石木方去建？

    买通五城兵马司，五城兵马司把持九门，所有入城土石木方，没有缙绅豪右之家的信牌，绝无可能入城。

    所以，房子塌了，就只能低价卖给缙绅豪右之家。

    缙绅豪右之家，营建之后，便高价将房屋租赁出去，大发横财。

    翻译翻译，就是房地产的创富神话。

    李贤这个主意看似是为了军饷，其实是为了厘清这帮家伙，到底有多少家产。

    陛下进京抄家的时候，也省了卢忠带着鹰犬四处稽查了。

    他先把这个活儿干了。

    所有人听了之后，左右看看，不断点头，弄军饷这种事，还是李贤有办法。

    为何孙忠他们会同意呢？他们是贵近勋戚，店塌房的生意不是他们的经营范围，那是缙绅豪右的经营范围。

    李贤说的并不涉及他们的利益…

    “李阁老真是大才啊。”孙忠不断点头：“如果都没什么疑虑的话，那就这么干了！”

    只有代表南方缙绅势要豪右之家的谢琏，面如土色。

    这都是他们的经营范围啊！

    他倒是想反对，可是刀子在人家手中握着呢。

    陛下不收的税，叛军也要收？！

    天下哪有这种道理？！

    谢琏忽然发现，其实陛下还是蛮讲道理的，至少做事没有叛军这么离经叛道。

    陛下是皇帝，是正朔继承，有些事，陛下也不好做的那么绝。

    但是叛军才不管你那些，保证军队粮草充盈，才是头等大事。

    虽然这场造反的终极目的，有点向「笑死陛下就算造反成功」的趋势变化，但是阴谋家们，还是牢牢紧握着刀把子。

    像朱祁镇那样把每日操阅军马的戎政大事，都假手于人的人，毕竟少之又少。

    “那就这么说定了？”李贤写好了咨政院政疏，看向了王骥。

    王骥点了点头，他代表的军队，军队不吃饱，谁给你卖命打仗？

    李贤又看向了孙忠，孙忠代表三王府和外戚，孙忠点头说道：“我没意见。”

    李贤看向了谢琏，这个缙绅、势要豪右之家的代言人。

    谢琏是哑巴吃黄连，有苦说不出，他能怎么办，他只能深吸口气说道：“我没意见。”

    “那就送乾清宫由监国批复吧。”李贤落印说道。

    李贤笑意盎然，这三策一出，粮草是否充足，他不知道，但是他知道，有些人的日子难熬了。

    李贤不怕这帮家伙发现他在捣乱。

    且不说他们有没有那个脑子，发现里面设的套，就是发现了能如何呢？

    顶多把他杀了，他还能落个大明忠义之士的美誉。

    陛下到了南衙会把他杀了，这帮家伙把他杀了，不是一样吗？

    虽然陛下说立奇功可免死，但是奇功的标准，完全取决于陛下的心情。

    陛下对文人是极为警惕的，甚至带有偏见。

    以陛下对贰臣贼子的厌恶，他哪里能活得下来？

    不过陛下很少追究家人，他只希望自己立点功劳，让自己的家人能够活命罢了。

    如果叛军砍了他，他相信陛下绝对不会为难他的家人。

