    扁舟从江面上飞起，随后进入月宫之中。

    李白站在舟首，双手负手，那一头散发随风飞起。

    他闭上眼睛，面上怡然自得。

    一睁一闭之间，舟已入月，再次睁眼，便是万丈高山，横贯眼前。

    眼前山，高万丈，苍翠森林覆盖其上，其间可见涓涓水流。

    岩石层层分布在山中，各种颜色的花盛开在岩石和森林之间。

    猿猴在山中长啸，蝴蝶在花上飞舞，鱼儿在水中嬉戏。

    而在山外，便是层层笼罩在云雾中的山脉。

    山脉起伏，如舞龙蛇。

    云雾在眼前天地漂浮舞动，一切如梦似幻，似乎分不清此处是人间还是别有天地。

    其间一切，似真，也似假，有的地方似乎有人着墨痕迹，有的地方却又像是从自然中撷取。

    山脉森林之间，白雾涌动，如同画作中精妙之留白。

    不说此刻已经睁眼的李白，就连观众都看痴了。

    世上，又这样美的地方吗？

    “好美，好美，我愿称之为这么多年以来，画面最绝！！！”

    “好像一幅山水画，真的好美！好美！”

    “太美了，这样的地方真的存在吗？不对，这真的好像是一幅画，看到这个我总想起李白的一首诗。”

    “这样的地方，果然是月宫里才会有的地方吧！这也太美了！”

    “太漂亮了，这种质感和画面，真的好像是水墨画，但是林毅和李白站在这里面，却没有半点违和的感觉，除了词穷说美之外，还真说不出别的话了！”

    画面之中。

    李白惊叹的看着眼前景色，他眼睛眨了眨，似乎有些不敢相信这眼前情状。

    这里的景色，他有些熟悉，但是又有些不熟悉。

    “海客谈瀛洲，烟涛为茫信难求。”

    “越人语天姥，云霞明灭或可睹。”

    林毅在后面缓缓念道，李白转过头看着林毅。

    “这是，我梦中的天姥？”

    林毅点头，解释道：“这是，诗仙梦中的天姥山。”

    “此月，是独属于诗仙的月。”

    林毅后一句话一说出来，李白便抬头看着眼前的世界，他抬步，一踏便踏在了草地上。

    他张开手臂，环视四周。

    “哈哈哈哈哈哈，独属于李白的月？”

    “独属于李白，故而知李白！”

    直播间中的人这才明白过来，原来眼前竟然就是李白梦中的天姥山。

    “我现在知道，李白是怎么想象出那样的天姥山了，这个世界里的一切，我就算是想破脑子也想像不出这样的画面。”

    “太美了，太浪漫了，他就是因为这样的想象，这样的敏感才能感受到这样美妙的世界，才能看见这般美妙的场景！”

    “真的太美了，我之前学梦游天姥吟留别，一直都没办法理解这里面的意境，但是现在看见这个画面，我悟了！兄弟们！我悟了！！！”

    “太美了，突然间和李白共情了！我有点懂华夏诗词的美了！每一首诗，每一首词，其实就是一个世界！！！”

    “太绝了！太绝了！林毅是怎么还原出这个世界的，实在是太美了吧！！”

    画面之中。

    李白在草地中间迈步行走，眼中满是欢欣。

    突然，天上响起轰隆的惊雷只剩。

    熊的咆哮声，龙的吟啸声在他耳边响起，泉水被这两个声音震动，也应和着发出殷殷泉声。

    森林也为这声音所震动，层层林涛在地面八方翻涌。

    远处，青云缓缓行来，似乎随时就要下雨一般。

    泉水泛起几缕青烟，与天上青云融为一体。

    李白见着眼前画面，匆匆往前走了两步，激动的吟诵道：“熊咆龙吟殷岩泉，栗深林兮惊层巅。”

    “云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟。”

    李白念完，眼前一道霹雳在乌云中炸开！

    眼前万丈青山似乎受到了震动，四方空间也开始摇晃起来。

    李白抓住林毅的手，似乎丝毫不为震动所扰。

    他看着眼前的乌云。

    “列缺霹雳，丘峦崩摧！！”

    李白看着林毅，眼中朦胧。

    “君，是神邪？”

    林毅轻笑，抬头看向乌云。

    青山洞开，乌云时散，有金光洒落在青山之巅。

    “诗仙，我非神，不过，能写出这样的诗，君是神邪？”

    李白大笑。

    “我非神也，我乃是...”李白看向林毅，随后道：“诗仙也。”

    林毅失笑。

    李白倒是直白，他承认了这么名号，并且十分自得。

    李白抬头看向眼前青山，金光照耀在青山之上。

    又有白色的银光随着金光落下，此时抬头看天，便会觉得天空浩荡，无限渺小之意笼罩在人眼中。

    日月之光落下，更是让这一切，不似人间。

    读过诗的都知道，接下来便是全是最精彩的高潮部分。

    “卧槽！入李白诗，已经让我惊讶了！现在开始还原李白诗！这太娘的，已经震惊了我一百年好吧！1”

    “兄弟们，睁大你们的双眼，接下来，或许是要记入史册的画面！希望这些落下的仙人，不要像是电视剧那些人一样，穿的那么素净好吧，我们对仙人的要求是很高的！！”

    “就是就是！别说了，我的心已经开始期待了！”

    “仙人至少要穿的花花绿绿的，哈哈哈哈哈哈，穿个大花棉袄下来，不行，我要笑死了。”

    “兄弟们！接下来就请见证，全诗最精彩的地方！！！”

    无数人屏息等待着，李白却不由的往前一步。

    他朗声念道：“霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。”

    他话音刚落，他金色的日光之中，便现出一个身穿七彩华衣的仙人，他乘御清风，如一片落叶一般，从金色的日光中缓缓落下，后面跟随着数个手持金色荷花的仙人，随之一同落在青山之巅。

    李白双眼睁大，他又往前一步。

    “虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻。”

    云君之后，一辆雕刻着极其繁复纹饰的鵉车在金光之中出现，金光照在那些纹饰上，鵉车两面，瞬间如同日照湖面，波光粼粼，流光溢彩。

    鵉车上，几个仙人站立，他们的衣裳在清风中飘飞，极其轻盈，极尽奢华。

    金色日光下，他们的面容似乎都有些看不清。

    金光与青冥相连，仙人落下，金光犹未散去，风也未离去，吹拂着仙人身上的霓蔡羽衣，眼中所见，唯有流光溢彩，唯有令人瞋目的绝色之美。

    这一幕，堪称为美的极致，李白呆愣在原地，无数的观众僵在电视前。

    久久不能语。

