    夜未明的“岱宗如何”嘲讽失败，另一边的唐三彩却是暗器连发的。面对着前所未有的强敌杀至，他也是在第一时间便使用了浑身解数，各种珍藏的暗器，不要钱似得一股脑朝着阎基身上招呼过去。

    七星钉！

    蚊须针！

    地藏针！

    ……

    面对唐三彩底牌尽出的暗器散射，就算阎基的实力远非同级任务模式下的BOSS可比，也终究没能在保持前冲速度不受影响的情况下将其全部落，期间挨了唐三彩5次暗器的攻击，被打掉了一小节血量的同时，还挂上了一个中毒的负面状态。

    不过在付出这样的代价之后，阎基终于成功杀到了唐非二人近前。

    如果换作以往，唐三彩肯定会全力与对方拉开距离，再利用他最擅长的暗器不断消耗BOSS的生命。

    然而现在却是不行！

    因为在他的身后还有这一个身中剧毒，战斗力几乎被清零的非鱼！

    一旦他选择了战略性撤退，那非鱼就要倒霉了。

    为了保护自己的好友不受一点点伤，唐三彩只能放弃自己最擅长的战术，随手一招，黄金装备松风剑已经出现在他的手掌之中，一剑在手，唐三彩更是连眼都没有眨一下，便这么毅然决然选择与这个强悍的BOSS正面相刚！

    与此同时，另一边的夜未明在岱宗如何嘲讽失败之后，也第一时间采取了弥补措施。

    “扫雪烹茶！”

    随着夜未明一声令下，小桥的身子猛地前倾，跟着右脚猛地一点夜未明的肩头，借力朝着阎基追击而去。而夜未明也在她落脚之时运起内力，将肩头猛地向前一顶，更是将自身的力量完美的传递到了小桥的身上，使后者的速度变得更快，人剑合一之下，小桥的整个身影仿佛化作一支白色的利箭，径直朝着阎基的后心射了过去。

    与此同时，夜未明体内的真气一转，下沉至双足之上，跟着猛地一蹬地面，紧随其后的一剑横扫而出，却是与小桥的攻击一上一下，打出了一次近乎完美的配合。

    夜未明与小桥的攻击虽然来得迅猛，毕竟之前的失误让阎基将他们甩开了一段距离，当首当其中的小桥赶到的时候，阎基与唐三彩却是以快打快的足足对拼了五招。

    可怜唐三彩作为一个主修暗器的玩家，剑法只是他为了弥补自身缺憾所选择的一种辅修手段而已，又怎么可能是一个高他10级以上，真实状态下的BOSS之敌？

    五招！

    仅仅只是五招，唐三彩的后背便被阎基的鬼头刀扫中了一次，直接打掉了他将近一半的生命！

    眼看着唐三彩随时有可能死在这个强横的BOSS手中，小桥的攻击终于及时赶到，在千钧一发之际刺向了阎基右侧的太阳穴。

    似太阳穴这种要害，除非练就特殊护体功法的少数武者，否则一旦遭到攻击，那不但要承受一次暴击的伤害，还极有可能陷入眩晕乃至昏迷的致命负面状态之中。

    本就以寡敌众的阎基当然不敢赌他会不会眩晕或是昏迷，感觉到小桥的攻击凌厉异常，当即不假思索的放弃了继续追击强三才，转而身随刀转，用出了一招闭门铁扇刀，侃侃的挡住了小桥这致命的一剑。

    “叮！”

    一击之下，阎基直接被双剑合璧的强横力道震得后退三步，而小桥的身子则是轻若鸿毛的迎风而起，跟着在空中完成了一次潇洒轻灵的转身，又是头下脚上的一剑，朝着阎基头顶百会穴刺将下来。

    与此同时，夜未明的攻击终于也到了！

    阎基刚刚被小桥那一剑震得手腕发麻，此刻想要回刀抵挡却哪来得及？

    千钧一发之际，只能竭力的再次抽身后退，却是被青竹宝剑在腰间狠狠的来了一下。

    腰间并不是人体要害，不过在双剑合璧效果的加持之下，阎基还是被这一剑直接打去了2860点的气血，顺带给他挂了上了第三重的中毒状态叠加。

    不过这阎基本身就是一个擅长用毒的BOSS，毒抗极高，即便是三重毒素叠加在身，也只是被消弱了不到10%的综合战斗力，整体影响不大。

    嗯……

    这个影响不大的意思就是：

    中不中毒，唐三彩都不会是这个阎基的对手。

    同理，不论是否中毒，阎基也绝非双剑合璧之敌！

    身遭重创，阎基想要发狠反击，小桥居高临下的攻击却已经再度杀之，逼得他不得不再次后退躲闪。

    “柳荫联句！”

    说话间，夜未明手中青竹宝剑向前一递，小桥的宝剑刚好点在他的剑锋之上，借力再度跃起，直接来阎基的后上方，剑锋连抖，宛如一个文人在挥毫泼墨，却是剑剑直指阎基要害。

    她这一招落在在场几个普通的玩家和BOSS眼中，不过是一记厉害的杀招，但若是如张翠山、玄小笔那样的书法高手在场，定可从她随手挥洒的剑招之中看出柔中带刚的几行书法，写的却是一首赞美张良的诗句：

    子房志亡秦，曾进桥下履。

    佐汉开鸿举，屹然天一柱。

    要伴赤松游，功成拂衣去。

    异人与异书，造物不轻付。

    ……

    诗犹未尽，剑锋却已经将阎基的上三路要害尽数笼罩其中，逼得他不得不回刀相抗。

    而夜未明则是趁此机会又是一剑刺出，直接在阎基的左侧腰子上来了一个透明窟窿。

    《玉女素心剑法》一旦施展起来，除非遇到眼力超绝，能够洞悉其中破绽之辈一击破之，否则就是一个战场上的绞肉机！

    一旦深陷之中，根本就无法自拔。

    “松下对弈！”

    “锦笔生花！”

    ……

    又是一连数招之后，阎基终于在两人的连击合击之下被磨掉了最后一丝气血，不甘的怒吼一身过之后，倒在了血泊之中。

    叮！你的队伍成功击杀32级常态BOSS阎基，获得经验32000点，修为3200点！

    叮！恭喜你顺利完成了五星级任务“斩杀阎基”，可随时找任务苗人凤领取任务奖励。

    系统公告：玩家神捕司弟子夜未明、古墓派弟子透明的天桥、唐门弟子唐三彩、神捕司弟子非鱼斩杀了32级BOSS阎基，由于阎基属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。至此以后，《侠义永恒》之中将再无阎基此人！参与击杀的四名玩家，将获得彻底斩杀奖励：江湖声望：3000点，门派贡献度3000点！

    系统公告：玩家神捕司弟子夜未明……

    ……

    一连三遍的系统公告过后，三个男玩家还不觉得什么，反倒是气质出尘的小桥妹子兴奋得一蹦老高，一边冲着三人做出“V”的手势，一边欢呼道：“我又上电视了！而且这一次还是彻底击杀BOSS的系统公告，肯定比普通的公告更加引人注目。这真是太棒了！欧耶！”

    这个小桥妹子似乎对“上电视”这件事情有着旁人难以理解的执着，加上经过两次合作之后，四人彼此之间也已经变得熟络起来，她也渐渐的开始放飞自我，丝毫不顾及仙女形象的大呼小叫起来。

    不过这样的小桥，却反倒给人一种活泼可爱的感觉。比起外表看上去的冷若冰雪，又是一种别样的美。

    夜未明见状脸上亦不由露出一丝会心的微笑，探讨也许这才是真实的她，也只有这样的小桥，才能和三月那个跳脱的丫头成为闺蜜了。

    眼看着阎基已经彻底凉透了，非鱼终于松了一口气，随之拍着唐三彩的肩膀笑道：“看来你这家伙的运气也并不是那么差嘛，不过你还是抓紧吃点伤药把血回满，别等过一会再突然蹦出一个红衣少女啥的，把你杀了给BOSS陪葬。”

    唐三彩闻言，却只是表情复杂的看了非鱼一眼，什么也没说。

    下一刻，他的身子便直接化作一道白光，消失在众人的眼前。

    唐三彩忽然消失，身中剧毒的非鱼却还在继续拍着他的肩膀，忽然一掌拍空之后，险些没有当场摔倒。

    跟着，他便开始一脸懵逼的四下张望起来。

    w(?Д?)w

    我老铁呢？

    我辣么大的老铁呢！？

    这时，夜未明已经在队伍频道里询问了起来：“唐兄，你是什么情况？”

    唐三彩：“阎基的刀上有毒。(ノへ￣、)自闭中……”

    在这条信息后面，还附上了一个截图。

    断魂膏：你中了断魂膏之毒。每3秒-1000点气血，持续时间3分钟。

    夜未明：……

    透明的天桥：……

    非鱼：……

    ……

    三名队友齐齐为唐三彩默哀了按秒钟之后，夜未明忽然看着阎基的尸体问道：“谁摸？”

    非鱼立刻摇头：“我感觉我这几天的运气很不咋地。”

    小桥妹子期待着看向夜未明：“要不，我来？”

    夜未明点头：“其实谁摸的效果都一样。这阎基可不是任务模式下的BOSS，而是完全体实力的BOSS本尊，死了就是死了，再也不会复活或者重新刷新出来。而同样的，但凡是这个家伙身上可以爆出来的东西，在这次摸尸的过程中都可以全部得到。”

    “所以说，他的掉落是固定的。”

    “应该说是固定的丰厚！”小桥说话间已经走上前去，朝着阎基死不瞑目的脸上踹了一脚。

    下一刻，一个物品列表已经在三人的眼前同时浮现出来。

