    听见李忆昔的话，青山门的第九祖陆远有些紧张。

    急忙说道：“陆远确实对琴有些许成就，不过与前辈相比，相差太大了，不敢妄谈懂琴。”

    陆远无比的清楚，其实自己琴道造诣极深，因为陆远，号称琴剑双绝。

    是琴仙也是剑仙。

    这也是为何陆远无法踏入大罗金仙的弊端所在，因为陆远无法将琴与剑结合在一起，而他自己又无法割下任何一部分。

    若不是今日李忆昔的琴音让他醍醐灌顶，将两者融会贯穿，他根本就无法踏入大罗金仙的境界。

    李忆昔的目光随即又落在了青山门弟子杨逍的身上。

    杨逍急忙回道：“回前辈的话，杨逍不懂琴，不过杨逍喜欢听琴，琴音能够让人宁静，让所有烦杂的情绪消失。”

    “今日能够听见前辈的琴声，是杨逍的荣幸，杨逍一辈子也不会忘记，也忘记不了。”

    想到李忆昔那可怕的琴音竟然能够让自己突破，杨逍就震惊无比，杨逍知道自己这辈子绝对不可能再听见这般造诣的琴音。

    本来就想要再弹一曲的李忆昔，瞬间来了兴趣，而且李忆昔发现不远处的褚亮还在沉睡之中，随即笑着说道：“既然你们都喜欢琴，那么今日我再弹一曲。”

    “不过，你们不要再叫我什么前辈，我就是一个凡人，妥妥的凡人。”

    “若是你们不介意，就叫我公子吧！”

    “我叫李忆昔，你们叫我的名字也行。”

    听见李忆昔的话，这一瞬间的青山门陆远和杨逍脸色猛地一变，哪里胆敢直呼李忆昔的名字。

    听见李忆昔的话，两人灵机一动，他们两人很清楚，李忆昔绝对强大的超乎想象，仅仅只是琴音，就让他们两人瞬间打破了桎梏，这样的存在，怎么可能是一介凡人。

    不过既然李忆昔自称是凡人，那么两人也不敢胡乱再叫李忆昔前辈，毕竟他们两人可是非常清楚，一些极其可怕的修士，实力达到了毁天灭地的程度，但是厌倦了修真界的尔虞我诈，隐藏身份进入凡尘。

    两人觉得李忆昔就是这种恐怖无比的存在。

    立即一脸狂热的答谢：“谢谢公子。”

    两人声音落下之后，在原地立刻盘膝而坐。

    无论是陆运还是杨逍，这一瞬间都是无比的激动，刚才他们俩人仅仅只是听了半曲。

    而那半曲琴曲就让他们两人打破了桎梏，而现在能够听到一曲完整的琴曲，如何能够不激动，甚至是这一瞬间的两人直接屏住了呼吸，怕自己的呼吸打搅到琴音。

    在两人期待无比的目光下，这一瞬间的李忆昔双手落在了琴弦之上。

    李忆昔这一瞬间完全沉浸其中，已经许久未弹琴，李忆昔非常的认真。

    整个人也变得无比的宁静，仿佛与这片天地彻底地融为了一体，自己就是天，自己就是地。

    仅仅只是瞬间，李忆昔就与天地化为了一体。

    与此同时，手指拨动琴弦，一个个的音符瞬间传出。

    这一瞬间的李忆昔琴音并不高昂，反而非常的宁静祥和。

    李忆昔将看过的小说融入琴音之中。

    李忆昔的琴音入耳，一个个的音符，让这一瞬间的杨逍，陆远和褚亮身躯猛地一颤。

    这一瞬间，三人脑海之中出现的场景变了。

    因为这一次在听李忆昔的琴音，与上一次的感悟完全不同。

    这一次，在李忆昔的琴音入耳的瞬间，他们三人化身为了剑客。

    此刻的三人仿佛化为了一个陌生的青年，这一刻，青年面对的是家族的冷眼与嘲讽。

    甚至是打压，剥夺一切资源和身份。

    这一瞬间的三人，在这样的情形之下，感觉到无比的愤怒，憋屈和绝望。

    仿佛与李忆昔琴音之中的剑客成为了一体。

    然而，很快在一个个音符进入耳中时，三人突然之间发现自己得到了至宝，踏上了一条通天之路。

    打破一切冷眼，举世震惊。

    与此同时，孤身一人也走上了强大之路。

    一边追寻自己的亲人，一边寻求大道的无边。

    一路之上，披荆斩刺。

    从弱小时任由他人白眼，到剑道巅峰，一剑出，仙魔神佛陨落。

    这一瞬间的三人，化身为那位剑客，感悟了那位剑客平身所有的剑道感悟。

    三人陷入琴音制造的幻境之中时，三人的身体周围这一瞬间爆发出了一道道可怕无比的剑气，三人的气息以及其可怕的速度攀升，同时这一瞬间，三人对剑道的感悟也变得极其的可怕。

    当李忆昔最后一个音符落下的时候，这一瞬间的三人仿佛化身为剑客，度过了万载岁月。

    经历了万千磨难，甚至是在他们睁开眼睛的这一瞬间，他们的眼睛之中闪过了沧桑。

    “这一曲如何？”

    “我看过一本书，所以将情感带入了那本书中，希望自己成为这本书中的主角，能够披荆斩刺，成为万道剑皇。”

    陆远和杨逍听见李忆昔这一句话，两人瞬间猛地一震，两人不由自主的对视一眼，看向李忆昔的目光彻底的变了，他们两人没有在李忆昔的身上，感觉到任何一丝的剑气，但是刚才在琴音中，他们却化身剑客，经历了一位万道剑皇的辉煌一生。

    他们仿佛融入对方的身体，见证一切，而一切仿佛是他们自己亲身经历，每一个细节都无比的清晰，这哪里会是别人的感悟。

    无论是陆运还是杨逍，都觉得那是李忆昔曾经走过的路。

    看向李忆昔时，如同看向八位绝世剑皇，融万道的剑皇。

    “这一曲惊若天人，我感觉到一位惊天剑客的辉煌一生。”

    “刚才在公子的琴音中，我们仿佛化为了那位惊天剑客，公子的琴音太过于逼真，这样的造诣我从未见过。”

    “在公子的面前，陆远甚至是连弹琴的胆魄都没有。”

    “因为在公子的面前弹琴，那简直就是班门弄斧。”

    “陆运受教了，谢谢公子。”

    “为了感谢公子，若是公子以后有任何需要的地方，需要做的事情，我陆远，无论是刀山火海，也在所不辞。”

    这一瞬间的陆远，知道自己在这一曲之中得到了多大的好处，对李忆昔那真的是感激涕零，非常的清楚，若是现在的自己再一次踏入时光长河，自己绝对能够让自己的修为瞬间踏入更高的境界。

    哪怕现在的陆运依然还是大罗金仙中期的修为，但是陆远有种感觉，自己在这一曲之中的感悟，足以让自己一举入神。

    只要入时光长河，必定踏入神境。

    杨逍的目光落在李忆昔身上的时候，整个人一脸的震撼。

    这一曲，不但让灵魂得到极大的提升，同时让自己多了一份惊世骇俗的剑道感悟和人生经历。

    两人觉得，苏秀衣就是一位琴剑双修至尊剑皇。

    “哈哈！”

    “就听了一曲而已，哪里有你说的这般严重？”

    “两位快快请起。”

    李忆昔见陆远和杨逍又一次跪下，急忙出声笑道。

