    一家公司第一次公开募股，也就是IPO（Initial Public Offerings。

    国内的IPO需要准备的材料有招股说明书、公司每年的年报（以及季报），其中包含公司的三大财务报表数据、证券研究所及投行对该公司的历史“研究报告资料”以及公司所发布的所有公告。

    科创生物成立的时间很短，每年的年报以及季报材料是比较好准备的，材料也很清晰。

    这些材料最重要的是招股说明书，招股说明书的内容主要是：

    你要发行多少股，占公司总股本的百分之多少。

    其中国内科创板上市的规则是公开发行的股份达到公司股份总数的25%以上；如果公司股本总额超过人民币4亿元的，公开发行股份的比例为10%以上。

    科创生物的股本总额远超4亿元rmb，因此公开发行的股份比例至少在百分之十。

    其次是公司的风险情况，有哪些资金风险、人才风险、研发投入的风险、业务拓展的风险、团队稳定的风险等等。

    科创生物原本招股说明书里这一条写的内容有研发投入占比极高，不一定能保证研发投入有预期的回报，券商把这一条写为最大的风险。

    现在得改了，脑机连接技术出来后，最大的风险是面对反垄断调查的风险，国内可能好点，阿美利肯几乎百分百要对你进行反垄断调查。

    招股说明书还包括最近一个年度的财务数据，以及公司未来预计的经营情况。

    科创生物的产品单一，只有内啡肽，本来这一块也是比较好预计的。

    受疫情和内啡肽降低成瘾性的效果被广泛使用，现在的情况是内啡肽有多少产能就能卖出去多少，所以未来预计的经营收入情况也是比较好预计的。

    但是科创生物又推出了脑机连接技术，还是按手机公司生产量收费，这个量就不容易算了。

    每家厂商只有最高端的产品会上脑机连接技术，这个具体的专利授权费用是多少，估计起来很麻烦。

    这一部分的工作因为李姝瑶跟李渺渺是姐妹的关系，中金把这部分交给她了。

    华国的科创板19年才正式落地，其目标就是为高新技术企业上市专门准备的板块。

    因此在招股说明书里有很重要的一块内容大致内容是发行人技术先进性、模式创新性、研发技术产业化情况和未来发展战略。

    本来是中金想的是照着生物医药公司的模板写呗，这简单。

    结果搞个脑机连接出来，国内没几家做这个的公司，上市公司搞这个的就更没有了。

    技术先进性倒是很先进，问题是又要让中金重新表述了。

    关于这一块券商本来写的是：

    “公司目前拥有的主要核心技术是“α-内啡肽的工业化生产流程”该项技术是一项规模化长链有机化合物的生产技术。

    该技术获得了国家科技成果一等奖，该技术的成功研发标志着公司攻克了此前从来没有人解决的问题，在镇痛剂领域填补了国内国外空白，引领了镇痛剂领域的高端替代。

    成立之初，科创生物就以成为世界级生物医药公司为发展目标，世界级生物医药公司必须有顶尖的研发能力和丰富的药物研发管线。公司没有满足于α-内啡肽的成果，而是不断引进人才，短短两年时间内引入博士人数479人，硕士人数928人，研发团队全部由博士和硕士组成。

    目前除了α-内啡肽的工业生产流程优化外，还有从药物治疗领域的角度，公司针对恶性肿瘤布局了抑制性和杀伤性靶向抗体药物（例如，用于治疗多种实体瘤的 EGFR 单抗 SCT200 和其二代产品 SCT210）、肿瘤血管抑制剂靶向抗体物（例如，用于治疗多种实体瘤的 VEGF 单抗 SCT510 和其二代产品SCT520F）等一系列创新生物药领域产品。

    公司秉持如下产品研发策略：

    不单纯以追求研发速度为首要目标：公司前期研发中并不单纯以追求研发速度为目标，而是以研发出能解决生物药可及性、满足临床用药需求且具有潜在差异化市场竞争力的生物药为核心目标，稳步推进产品管线的研发进度；

    兼顾产品管线的广度、深度和研发速度：公司的产品管线系依据公司前述整体研发策略、自身技术能力和优势自主开发，公司所布局的产品管线包括旨在扩大药物可及性、满足临床急需的生物药品种，包括用于未来开展多品种联合用药储备的创新品种......”

    券商的研究员们洋洋洒洒写一大堆，脑机连接一出全部完蛋，全得重写。

    科创生物是一家完全由研发导向的企业，程钢在研发上说不上话。

    最扯淡的地方在于研发技术产业化和未来发展战略，他们不清楚科创生物关于脑机连接未来技术产业化的发展方向。

    更加不清楚科创生物的未来发展战略，中金和中信证券被折磨的不行，他们找程钢，程钢说要问郑董。

    中信和中金两难兄难弟提出能不能直接找到郑董聊一聊，我们很多不懂的地方，程钢说自己都见不到郑董，这些对郑董来说是小事他不会见你们的。

    每次信息要中转好几道，后来好不容易郑理同意跟他们邮件沟通，每次郑理回复的邮件过于硬核，以至于中金投行部门生物学博士都得看半天才能理解。

    券商的核心部门各种学科的博士是不会少的。

    科创生物的主要业务模式、产品或服务的主要内容，也要推倒完全重来。

    李姝瑶：“最近的工作量真的大到惊人，我这工作强度已经不是实习生的了，已经属于他们正式员工的工作强度了。”

    “问题是我拿的是实习生的工资！”

    李渺渺安慰道：“等你来姑苏我请你吃大餐，没上限。”

    李姝瑶羡慕道：“你是爽了，科创生物上市郑理不可能亏待你，直接就财富自由了。”

    “你能分到大概多少市值的股份？”

    李渺渺：“我不清楚，你们招股说明书都还没做出来，我怎么知道股本是多少，发行份额是多少？”

    “等你们把招股说明书做出来，我们才好进行后续的流程。”

