    “微博怎么了？”修颜将飘到唇边的发丝挽到耳后，漫不经心，“又是我那些黑粉？”

    “让他们慢慢闹腾，又不是一天两天了。”

    就连谢曼雨和商曜之，也有黑粉的存在。

    她以修家大小姐的身份进入娱乐圈，本就有诸多诟病，黑她的人不少。

    但大部分，都是吃不到葡萄说葡萄酸，她完全不介意。

    “黑粉在闹腾？”听到这话，陈哥都被气笑了，“修大小姐，如果不是公司的公关部及时有准备，别说黑粉了，路人都要来盘你了！”

    修颜的笑这才收起：“怎么回事？”

    她没怎么关注过她的路人盘。

    毕竟她是爱豆出身，靠粉丝打投。

    路人最多说一句她长得好看，并不会给她花钱。

    但她的路人盘确实小崩过一次，是上次她被赶出训练营的时候。

    原本她没想对嬴子衿做什么。

    一个没有任何背景，还被赶出嬴家的乡下人，别说对她有什么威胁了，连名字都不配和她一起被提起。

    修羽，才是她真正要忌惮的人。

    但她因为嬴子衿折损了面子，这口气她咽不下去，怎么也要报个仇。

    虽然修颜才进娱乐圈一年多，但她很懂娱乐圈那一套。

    白的也能被说成黑的，就算最后澄清了，一样还是有黑点。

    “这条微博，是你让粉丝大咖发的是吧？”陈哥将手机扔给她，“你没弄清楚事实，发了一段剪辑过的录像，想干什么？”

    修颜听了个开头，就知道是什么事了。

    她拧眉，接过手机一看。

    是一张截图，截图的人还专门用红笔把发微博人的昵称圈了起来。

    这样的昵称，只会是修颜的粉丝。

    修颜往上一拉，这才看到这一条微博的全部内容。

    【@圈内八哥V：给大家品一品某豪门大小姐的粉丝有多么可笑，官方都发声明说是除暴安良了，这些粉丝怎么还一个个打着心疼某豪门大小姐的名号，在讨伐人家真学神呢？】

    下面还有另外两张截图。

    一个，是青年小小报社的那条微博。

    另一个，是热搜榜的截图。

    No.9 #嬴子衿，除暴安良#

    No.17 #嬴子衿，把人打进医院#

    两条热搜拼到一起，就像是一个巴掌一样扇在了修颜的脸上。

    尤其是，下面网友的评论。

    【笑死人了，这年头，粉丝的智商都是负的吗？】

    【故意黑嬴神就算了，问题是你黑能不能黑在真相出来之前？知不知道我看完青年报的微博，再看你们这些粉丝的，都觉得你们像个笑话。】

    【请问修颜这位豪门大小姐，除了家世，还有什么地方能跟嬴神比的吗？颜值？不配不配。】

    修颜的眼神瞬间变了。

    陈哥看见她的样子，就知道她看完了，连连摇头：“你知不知道，你差点就在娱乐圈混不下去了吗？”

    “澄清怎么可能这么快？”修颜都不敢再看了，她努力地平复着微微颤抖的嗓音，“这才过了一个小时！”

    就算是再强的公关团队，动作也不可能这么迅速。

    嬴子衿一个素人，都不了解娱乐圈，怎么办到的？

    “你真的以为是澄清？”陈哥叹了一口气，“你知道吗？你那些个粉丝刚把视频发出去没二十分钟，就全部被删除了，连舆论都没能做起来。”

    “大部分网友都没看到她被黑，只看见她被表扬了，你不会真以为你的手段还成功了吧？”

    听到这话，修颜的表情终于碎裂了开来：“这不可能！”

    “不管可不可能，事情都已经发生了。”陈哥合上电脑，“你别小看素人，现在的网友们更喜欢有实力但低调的素人。”

    他叮嘱了一句：“以后离这个嬴子衿远一点，要不然你怎么翻车的你都不知道。”

    修颜抿了抿唇：“那这件事情对我的影响……”

    “公司及时让反黑墙把你这几个粉丝挂黑了。”陈哥说，“说她们是对家派来的披皮黑，但你的路人盘还是崩了一些，所以你必须尽快挽回口碑。”

    修颜这才松了一口气，又笑了起来：“《青春202》寒假就要开始拍了，我到时候再去做个慈善。”

    陈哥没说什么，点了点头。

    修颜掐了掐掌心，心绪却怎么也不能平复下来。

    但她也终于意识到了，嬴子衿不简单，否则不可能怎么快察觉并反击。

    看来她对付修羽，还是只能从修羽本人下手。

    修颜垂下眼睫，遮住了眸中的情绪。

    **

    网络上的事完全没影响到嬴子衿。

    她休息了十几天，日子也终于过上了她想要的养老生活。

    住在祖宅这边的第五家成员，也不会出去买菜卖肉，宅院里就养着牛马，还种了很多菜。

    风水养人，嬴子衿觉得她近来皮肤都好了不少。

    可这种养老生活很快就结束了。

    灵宝参的药力完全被身体吸收后，身体本源也得到了很好的恢复，这就代表她该回沪城了。

    离开沪城这么久，虽然她每天还会和温风眠、钟老爷子视频，但两人还是挺担心她的。

    而且，青年小小报社还真的送过去了锦旗。

    锦旗送到了温家，钟老爷子也刚好在，高兴得拿着锦旗看了好半天。

    “钟伯父喜欢，就拿回去吧。”温风眠笑了笑，“这里小，也不好放。”

    “那好那好。”钟老爷子也没推辞，“我就挂我书房，每天都能看见。”

    他恨不得让全世界都知道，他外孙女真了不得，还能见义勇为。

    想到这里，钟老爷子倒是不放心地又给嬴子衿发了一条微信过去。

    【子衿，以后遇见这种事，你一个女孩子，还是跑比较好。】

    那边很快有了回复。

    【外公放心，以后还有这种事，我一定下手轻点。】

    钟老爷子：“……”

    失策失策。

    他差点忘了他外孙女一个打十个不虚的。

    他应该担心的是被打的。

    钟老爷子收好锦旗，离开了温家，又专门去了傅家，给傅老爷子好好地炫耀了一阵。

    傅老爷子半眯着眼躺在摇椅上，听得连连点头。

    这下好，他看上的孙媳妇身手不错，以后能管得住他家小七。

    他这次的眼光果然很好。

    当然，傅老爷子还是没把这个想法说出来。

    “傅老头，你最近精神是不是不太好啊？”钟老爷子瞧了瞧他的脸色，狐疑。“你上次跟我下棋，下着下着就睡过去了。”

    “人老了，就这样，医院那地方，没人愿意去，反正也没什么事。”傅老爷子不怎么在意，“我不比你，年纪这么大了狮吼功还越强了。”

    “老子呸。”钟老爷子大怒，“老子要是狮吼功强，你当初还敢偷老子的零食。”

    罕见的，傅老爷子这次没和他斗嘴，反而笑了笑：“我还挺怀念过去的。”

    “给，我今天大方一回，这是我外孙女给我的茶包。”钟老爷子皱了皱眉，从口袋里摸出一个袋子，“强身健体的，你每天泡着喝喝，然后早上跟我一起打太极拳。”

    傅老爷子瞅了一眼，接了过来。

    他没好意思说，这茶包他也有。

    说出来了，钟老爷子能追着他打。

    “行了，我就给你炫耀一下。”钟老爷子卷好锦旗，“你要是困了，就睡吧，我先回家了。”

    傅老爷子点了点头，重新躺在摇椅上。

    钟老爷子拉开门出去，就碰见了要进来的傅明城。

    他看都没看傅明城一眼就走了。

    傅明城进去，刚张口叫了一个“爸”字，却见到傅老爷子已经闭上了眼，睡着了。

    他只得把后面的话都咽下去，又离开了卧室，把门关上。

    而在傅明城离开房间后，他以为熟睡中的傅老爷子又睁开了眼，并没有半点睡意。

    傅老爷子静静地在摇椅上躺了好一会儿，才慢吞吞地站起来，走到书桌前。

    他拉开抽屉，拿出了一份今天早上才重新拟好的遗嘱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天在寒风中，冻成了一个傻子……

    感谢大家的月票和打赏么么哒！

