
　　前一秒还悲痛万分，什么都没心思做的权藤系子，下一秒就变成了义正言辞之人，一双手悄然覆盖到桌上那几张万元大钞上，眼睛里满是真诚的看着星野空。

　　“不知道先生想占卜哪方面的事情？”权藤系子麻溜的收了钱，同时为了分散星野空的注意力，脸上表情丰富,挤眉弄眼的开口问道。

　　众人：“……”

　　“嗯，我是八零年出生的，所以，你知道我今年几岁了吗？”星野空认真的问道。

　　“啊？”权藤系子愣了一下，她完全没想到这个大肥羊会问这种小学生都会算的问题，不过想到这可能只是一个引子,一个探路石,她便了然于胸,淡淡的道，“今年是九九年，显而易见，你今年……十七岁了。”

　　“……”星野空倒也没有太失望，毕竟这女人给他的第一印象就不像个大能，不说所有的大能都是仙风道骨，佛道双修，有的大能也扮成乞丐什么的，但这个女人对自己的亲妹妹冷淡的过分。

　　如果是仙道无情，一开始就表现出冷漠的态度，那也能理解，毕竟看淡了红尘，也没有什么亲情值得留恋了。可这女人偏偏要装出很爱妹妹的态度，这就太装模作样了。

　　明明无情，还要装作有情，这根本就不是高人大能，最大的可能就是骗子！

　　“没错，我十七岁，是个高中生侦探！”星野空胸膛往前一挺,随即眉头一紧，凑过去，郑重的询问道，“所以，我想占卜一下，这起火灾的纵火犯究竟是谁？”

　　众人：“！！！”

　　“你要让我帮你占卜纵火犯？”权藤系子面色一变，嘴角不住的抽搐起来。

　　“喂喂，有没有搞错，你好歹也是个侦探，现在却求助这种招摇撞骗的占卜师，你堕落了啊！”服部痛心疾首的大呼道。23sK.com

　　“你小子总能给我玩出点新花样……”毛利小五郎很是无语的说道。

　　弓长警部眉头微皱，暗自猜测或许是阿空在试探什么。

　　星野空转过头，冲他们眨眨眼，比了个OK手势，而后对权藤系子道：“怎么样啊？占卜不了吗？那可是要退款的哦。”

　　“这……容我施法，向神灵寻求答案……”权藤系子自然是不想退款的，好不容易有了那么大一笔收入,怎么可能放弃。

　　说话间,她双手放在了水晶球上，口中神神叨叨的念着不明觉厉的咒语，水晶球在她双手的摩擦下，隐约可以看到表面有流光闪烁。

　　嗯，是现场光线的反射啦。

　　好一会儿，她发出低沉的声音，“神灵告诉我，那个纵火犯还在东亰……”

　　众人：“……”

　　这还用你说！

　　“这我当然知道，你这是在敷衍我吧，我直说了吧，我现在就已经有几个怀疑目标了，你直接告诉我，究竟是哪个？”星野空不耐烦的问道。

　　“&%￥#%”权藤系子嘴里不断念叨着听不懂的话，脑袋低垂，眉头紧皱，大脑飞速的思索起来，突然，她抬起头，大喝道，“神灵降下了提示，日月当空，火光冲天！”

　　众人：“？？？”

　　“什么啊？直接告诉我名字就行了啊，干嘛要整哑谜呢？神灵也是谜语人吗？”星野空直接吐槽起来。

　　权藤系子松开水晶球，大口大口的喘息起来，她一副精疲力竭的模样，低声解释道：“神灵并不会直接告诉世人真相，这是为了维持世间的秩序，为避免直接干涉凡间，导致万物生灵因秩序崩溃而灭绝，祂只有间接的透过我，给你一个提示。”

　　众人：“……”

　　毛利几人面面相觑，眼神之中传达的一个相同的意思——

　　你信吗？我不信！

　　“所以，这个提示到底是什么意思呢？”星野空眉头紧皱，而后又从钱包抽出一张大钞，放到了桌上。

　　“唉，看在你是我妹妹救命恩人的份上，我豁出去了，哪怕为此折寿十年，我也要帮你破解一下这个提示！”权藤系子一脸真诚，手速贼快的接下来钞票，随即眉头紧皱，思索了片刻后，缓缓的说道，“日月当空，火光冲天……如果按照字面解读的话，可以理解为太阳和月亮同时升起的那一刻，大火会降临，引申到先生想找纵火犯，那就是……纵火犯名字里带有日月！”

　　“名字里带有日月……”星野空转头看向毛利四人。

　　“要说带日月的……”弓长警部缓缓的道：“亮子女士的丈夫叫诸角明……”

　　星野空皱眉道：“丈夫要对自己的妻子下毒手？什么仇什么怨呢？”

　　“诸角明？你们对他有怀疑吗？”权藤系子故作惊讶，随即眉头一皱，迟疑了一下后，说道，“要说仇怨什么的，嗯，诸角明其实是入赘到我们家的，他是个精神科医生，听亮子说，他想花一大笔钱将现在的住宅改造成医院……”

　　“你是想说他为了钱？唔，这倒是说得通，一旦诸角亮子死了，那他就继承家产了，想怎么挥霍都行。”星野空若有所思的点点头。

　　“真的是诸角明吗？该死的，没想到他竟狼子野心，可怜我的妹妹哟……”权藤系子又悲伤的哭泣起来。

　　“既然已经有答案了，那行吧，我们就先走了，你慢慢调整一下心情。”星野空站起身，与大家一起离开。

　　权藤系子双手捂着脸，脑袋微偏，透过手指缝隙看到星野空等人离去的背影，再度露出兴奋诡异的微笑。

　　星野空从迎面走来的路过之人的眼睛里看到权藤系子的那抹笑容，不禁吐槽道：“所以，只要诸角明被抓，然后诸角亮子一死，你这亲姐就能分遗产了对吧……”

　　“嗯？”服部侧目，随即恍然大悟，“你刚才是在钓鱼啊！”

　　“嘿嘿，怎么样，获得的信息有用吗？”星野空一边走一边笑问道。

　　毛利小五郎皱眉道：“如果光从她说的信息来看，她有嫁祸给诸角明，谋取亮子女士遗产的嫌疑，但问题是她有不在场证明啊！”

　　服部点点头，“这确实是矛盾点！不过，我们还没有彻底摸查清楚，还有最后一个人，起码确定一下他的不在场证明吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第996章 钓鱼式询问免费阅读。https://www.23sk.com 