    第542章精神错乱

    丫鬟道：“昨晚好像听了公子回来的消息就病了，夫人一夜未睡，又哭又笑，在屋里来来回回走了一整夜。”

    “今天一天也不吃饮食，要么哭笑，要么自言自语。”

    林烁听得一惊，他在药铺里坐了这一年,也见过不少病人了，听丫鬟这么一说，很像是失心疯，也就是顾大夫说的精神病。

    他忙问，“请了太医没有？”

    丫鬟点头，“一大早管家便请了太医过来,开了方剂。”

    “只是夫人将药碗打了，不肯吃药,说有人要害她，那是毒药。”

    林烁闭上眼，心里痛苦不已。

    即便侯夫人那天亲口说对他的疼爱都是假的，亲口说恨他，他却也无法斩断对侯夫人的感情，毕竟十几年，他都是将她当做亲生母亲去敬去爱的。

    听到她这个样子，他又何尝好受？

    她的报复，不仅杀了他的生母，重重的打击了侯爷，给他的心里留下了深深的阴影，侯夫人自己其实也不好过。

    这一场持续十几年的报复，虽然已经画上了句号，却根本就没有一个赢家，满盘皆输。

    丫鬟小声道：“听说夫人还念了公子一天，不住的问阿烁怎么不见了？阿烁是不是讨厌她了？”

    过了半晌,林烁才道：“她是今天才这样？”

    丫鬟道：“不是的,自打一年前公子离开家之后,夫人就有时哭有时笑,有时候自言自语。”

    “有时候也跟没事人似的，打理家里的事情，还吃斋念佛。”

    “公子走了快一年，夫人这病也发了好几回了。”

    林烁皱眉，“没请太医看看？”

    丫鬟道：“请过的。”

    “夫人病症重的时候，便请太医看过，夫人吃了太医开的药便睡了。”

    “等到醒了还是一样的又哭又笑。”

    “总是要闹一个两月，才又突然好些，也不知道怎么回事。”

    丫鬟在心里还有句话没说出来，府里好多下人偷偷说，是姨娘的鬼魂缠上了侯夫人，才会这样的。

    毕竟那天侯夫人的话，也有几个丫鬟听到了，渐渐的，府里下人都传开了。

    林烁又问：“现在呢，她现在歇下了么？”

    丫鬟摇头，“应是没有,就在公子回来之前,夫人院子里的珍珠还过来问公子回来了没有,希望公子过去看看,方才那些，都是珍珠告诉我的。”

    林烁已经脱了衣裳，本来要上床了，又将衣裳拿过来，默默的穿好，然后大步往外走。

    丫鬟赶紧提着灯笼走在前面。

    到了侧院外面，丫鬟叫开了门。

    林烁大步走了进去。

    才走到上房门口，便听到里面传来一阵哭声。

    婆子小声的在门外道：“公子来了。”

    屋里的丫鬟赶紧打开门，将林烁迎了进去。

    林烁已经有许久没见过侯夫人了。

    自那天之后，他浑浑噩噩的从哪个房间里出来，提着剑，骑了马便出去了，起先还有好几个侍卫跟着，都被他甩开了，到最后只有阿虎跟着他。

    此刻看到侯夫人，他只觉得她瘦了很多，仿佛老了十岁还不止。

    额头嘴角都是深深的皱纹。

    (本章完)

