    

    
一想到那些蛇娃要食物，不知道为什么，看着摆满各种菜式的桌子。

    
我眼前闪过那些从血盆中爬出来的蛇娃，胃里一阵阵作呕。

    
原先我以为那些血水是刚生下来，沾染着母体的血。

    
并没有多想……

    
可现在风升陵提起，我猛的想起了那是什么，喉咙一阵阵的发痒。

    
一阵热流直涌，隐隐的就已然闻到了早上那馄饨里的香菜味。

    
我忙捂着嘴，往洗手间跑。

    
一旦没忍住，就再也刹不住了。

    
我吐得翻江倒海，肝肠寸断……

    
几次想忍住，可胃里实在是太难受了，吐到房间都回荡着我呕吐的声音。

    
我眼泪鼻涕都一齐往外涌，看什么都是模糊中夹着一点点的彩光的。

    
过了许久，我连苦胆水都吐出来了，实在没什么吐的，这才洗了把脸，虚弱的靠在洗脸盆边上。

    
墨修端了杯水靠在门口看着我，见我没事了，这才进来递给我：“别想太多。”

    
我擦了下眼角涌出的生理泪水，端着水漱了漱口，这才抿了一口水。

    
可混着喉咙残留的苦胆水味，那水也是苦的，我喝了一口就不想再喝了，只是紧握着杯子。

    
看着玻璃杯里清澈的水：“张道士是个在家道士，他家一楼就是个小道观，香火很不错，镇上初一十五都有人去烧香，有什么法事都是找他做。”

    
“我从小就和张含珠认识……”我说到这里，转了转手里的玻璃杯。

    
苦笑了一下：“不是我，是记忆中的龙灵。可现在又是她自己……”

    
张含珠既是张含珠，又是龙岐旭的女儿龙灵……

    
两人到底是怎么回事，我到现在都不知道。

    
我抬头看着墨修：“现在很混乱吧。可在记忆中，张含珠家大部分时候是吃素的，小时候我们镇上的小孩皮，抓蜻蜓蝴蝶什么的揪翅膀玩，或是拿糖放蚂蚁窝边，将蚂蚁引出来，然后再浇水淋蚂蚁玩。还有用注射器给青蛙打针灌水，点柴烧小老鼠、四脚蛇什么的，她都会制止我们。”

    
“明明是同龄人，张含珠就像一个小大人，又像一个大姐姐。她就是那种别人家的孩子。独立、懂事、成绩好、性格好，善良纯洁。我们出去疯玩，只要说是和张含珠一起的，大人都会放心让我们去。可现在……”我握着玻璃杯。

    
只感觉胸口怎么也喘不过气：“我被于心鹤引过来，知道张含珠有问题，就算后来也用透骨香也确认了。可我一直没有防备她，甚至不敢告诉她。”

    
“想着她或许和当初阿熵藏在我脑中一样，她并不知道龙灵就在她身体里。”不知道为什么水杯的水微微的晃荡着。

    
墨修走过来，握着我的手。

    
他的手冰冷，却沉稳。

    
这一握，这才让我知道，原来是我的手在抖，才会让水杯里的水一直晃荡着。

    
抬头朝墨修苦笑了一下，我忙将手拉了出来。

    
喝了口水：“其实是我错了，我明知道张含珠很关键，可并不想针对她，潜意识里，我连怀疑她都不想，所以才一直被龙灵牵引着走。想着只要解决掉了龙灵，张含珠依旧是那个……”

    
这会低头看着玻璃杯，只感觉那杯里的水，都染着血色：“她再也不会是以前那个连虫子都不让别人玩死的张含珠了。”

    
她现在用人来生蛇娃，用人血来养育这些蛇娃。

    
可差别怎么会这么大？

    
我不敢再往里面想，忙转身将水倒掉，朝墨修笑了笑，然后从他身侧慢慢走了出去。

    
坐在风升陵旁边，低声道：“风家这次损失了多少人？”

    
“所有……”风升陵脸色微沉，低低的道：“所有进学校的人，全部都没有再出来，而且很古怪。”

    
风升陵有些艰难的看着我，试探着道：“那时蜃龙还在，录了视频，何家主要看吗？”

    
我点了点头，沉眼看着风升陵：“为什么事发后，不立即告诉我？风羲想隐瞒什么？”

    
“你真的是笨啊！”白微倒是没有影响胃口，将嘴里不知道什么吞下去，看得我胃又开始抽。

    
何寿拍了她一下，白微这才急急的道：“那时候大家都瞩目于墨修和风望舒大婚，你没发现风羲一直在催我去主婚吗？估计就是知道出大事了，想早点把墨修拉上他们风家的贼船。”

    
“万一大家知道，风家在这么个学校就损失了这么多自家子弟，风家岂不是很没面子。大家怀疑他们的实力，丢了威望，墨修还不想跟风望舒成婚……”白微一口气说完。

    
还挑衅的看了一眼风升陵：“我说的对吧。风羲也知道事情太大，她自己拉不下脸来说，所以事后又让你来告诉我们。”

    
“怕是还有一层吧，怕我们知道了，就不让何辜何悦进去了。”何寿看着风升陵。

    
冷呵道：“何悦和何辜都和张含珠渊源比较深，所以他们进去不会有事，风家想让他们在不知情的情况下，先探一下张含珠的虚实，自然不会让我们知道这种事情。”

    
我现在对于这种尔虞我诈的事情，已经麻木了。

    
苦笑道：“所以现在风长老是准备和我交换信息？”

    
他给我看风家出事时的视频，然后再问我探张含珠的情况？

    
风升陵低咳了一声，只是将平板递给我：“何家主先看过风家子弟在学校出事的视频，再进行讨论吧。”

    
我还没接过平板，旁边何寿何极就凑了过来，连何辜都从房间里出来站在我身后。

    
一直不为所动的于心眉也抱着阿贝好奇的凑了过来。

    
我身边瞬间挤满了人，白微更甚至毫不在意的，拉长着脖子，把头升得都快到天花板了，这才低头。

    
还得意的扭了扭长得吓人的脖子：“我这样就不占大家空间了。”

    
我扭头看了看挤满的人，却并没有见到墨修，从缝隙中往外看了一眼。

    
却见墨修一身黑袍，在人群之外，紧贴着墙，有些萧索的走进了阿宝睡着的房间。

    
进门的时候，他好像停顿了一下，然后就在床角坐了下来，静静的看着阿宝……

    
视线受阻，我只能看到墨修外袍的一角下摆，看不到他的表情，但可以想象，他是有些心酸的吧。

    
他法力已失，这种事情，以前他才是主力，现在却连看都不想看了。

    
“快点啊。”于心眉被挤得差点连阿贝都抱不住，瞪着我道：“没见大家都等着的吗？”

    
何寿、何极却顺着我目光往后面偏了偏头，何寿拍了我肩膀一下，就直接起身离开了。

    
小于家主一个人坐在茶几边吃，见大家都凑了过来，似乎感觉一个人坐着光吃也不太好。

    
居然端着个可乐鸡翅的盘子从桌子下面钻了出来，眨巴着眼看着我：“还放吗？我这个操蛇于家的家主需要看吗？”

    
“当然要！”于心眉气得眉毛倒竖，一把将小于家主给扯了出来：“你是家主！家主！怎么能钻桌子！”

    
这租的房子本来就小，餐桌坐四个人都挤，现在这么多人齐一块看一个平板，实在是太挤了。

    
我抬眼看了看风升陵：“我记得风家买了家酒店？”

    
风升陵立马明白我的意思：“既然人多，我们就转去酒店吧，那里的会议室有大屏幕，大家可以一起看。反正也不急于这一时，而且酒店房间不少，也方便大家住。”

    
“那这些吃的……”小于家主死死抱着可乐鸡翅的盘子，嘟着嘴道：“也可以带走吗？”

    
大家全部挤在这里，确实不太好，而且那个视频怕是还要点心理准备，所以风升陵立马安排车子，让我们准备一下，去酒店。

    
我将平板还给风升陵，小于家主就欢快的去点她要带走的菜，白微也跟着凑热闹。

    
何极何辜朝我瞥了瞥一眼阿宝的房间，示意我进去。

    
我扭头看了一眼，就见何寿将手摁在阿宝的头上，似乎在感应什么，心头慢慢发沉。

    
却还是和何极他们走了进去，一进房间，何寿就沉着脸，淡定的施了结界。

    
不过双眼却没有看我，只是抿嘴不说话。

    
能让何寿沉默的，事情怕是很严重了。

    
我转眼看像墨修，他从床脚站起来，目光看着我小腹。

    
似乎有些艰难，却还是低声道：“何悦，你会有自己的孩子的……”

