    PS：今天周五，后台没有收到站短，说明推荐还没来，下周还得继续裸奔，各位看书的大佬们，可以吱一声吗？单机的感觉好难受！还有，投资、打赏可以来一波吗？小喵其实可以加更的.....爱你们~

    理财有风险，投资需谨慎。

    在场的众人，大家都很相信这句话。

    尤其是大家都在枫徽银行工作，对理财这方面的知识更懂。

    企业内部有专门的理财课程，讲师都是公司内部极为优秀的同事。

    尽管刘文斌是一个拥有三千多万美刀股票的年轻投资者，大家嘴里也夸赞他是股神。

    但，这句话，听一听就算了。

    真正让大家相信他的判断，进行投资。

    讲真的，没几人敢出钱。

    黄丽娜是没钱，胆子也不大，所以她相不相信，无关紧要。

    大家聊着天，随意地畅谈。

    聚会结束，刘文斌和黄丽娜两人回到家。

    住在建外小区，就这点好，聚餐、上班、回家都特方便。

    换句话说，活动半径不超过两公里。

    京城这地方，有车也没用，活动半径也不会宽敞多少，毕竟它是堵城。

    所以，刚到家，鞋子一甩，包包一扔，黄丽娜便躺在沙发上，发出一阵舒服的呻吟。

    满足！

    “哎，流氓啊，流氓？你人呢？”

    眯着眼的完美女神，此刻就跟一个邻家女孩一样，坐没坐相。

    坐在沙发另一边的刘文斌无奈，但注意力还放在手机里，他正玩游戏呢。

    “喊啥呢？叫魂啊你？”

    “干嘛不回我？”

    丽娜女神撒娇，可惜眉眼抛给了瞎子。

    努力推塔的刘文斌，根本不想搭理她，要多敷衍就有多敷衍。

    “哎，流氓啊，你今晚说的比特币会大涨，是不是真的呀？”

    明明她自己有准确的判断，此刻却像个小女生一样，冲自己男友撒娇的语气。

    她该不会是喝多了吧？

    把他当作自己男朋友了？

    可她不是单身吗？哪里来的男朋友？

    “真真假假，假假真真，谁敢打包票？”

    刘文又敷衍了一句，然后准备团战。

    今天这局，看样子要输啊。

    邹媛媛这个菜鸟，都大半个月了，还是那么菜。

    菜就算了，还那么爱玩，真是大坑货。

    黄丽娜一听，也不说话了。

    她自己细细思考过，坚信自己的判断，奈何钱包空空，只能空余叹了。

    转过天，刘文斌去保时捷中心取车。

    车牌保险什么的，都已经上好了，他认真检查了一下，然后就签收了。

    其实他认不认真检查都一样，因为保时捷中心的人不敢坑他。

    毕竟能买得起两百多万豪车的人，都不是普通人，只要保时捷中心还想发财，就不会搞这些小动作。

    “小陈，你全名叫什么呀？”

    抱着花，拍了照，刘文斌又开始调戏人家小女生。

    小陈脸色红红的，有些不敢看他，声如细蚊：“陈雨彤。”

    “是宇宙的宇吗？桐是梧桐的吗？”

    “不是。”陈欣彤慌忙摆手解释，“是下雨的雨，彤是旭日红彤彤那个彤......”

    真可爱！

    刘文斌可兴奋了，逗逗她，还挺好玩的。

    “你想不想换一份工作啊？”

    “不想！”

    呃，拒绝得这么彻底吗？

    “为什么？”

    “因为我刚入职啊，我不想换工作，我喜欢现在这样的工作。”

    说到这里，她就一脸满足，似乎这真是一份高薪工作。

    小女生，真没经历过社会毒打呢。

    有你哭的时候。

    他也没在意，驱车离开了。

    今天没事干，他就开车到处转悠。

    还别说，跟法拉利相比，卡宴的驾驶体验好太多了。

    不过这车还是不如劳斯莱斯啊。

    京城可以转悠的地方很多，不过，找停车场是真的费劲。

    开车更是堵得人发慌。

    接下来两天，他的小日子都十分悠闲。

    去逛了圆明园，又顺便去爬了一会儿长城，时间悄然流逝。

    这天，他准备继续溜达呢，电话响了。

    是沈婕妤打来的。

    “老板，收购策划已经发你邮箱了....不过，如果真的要收购的话，公司目前账户的资金肯定不够啊。”

    刘文斌一听，也不急，安慰对方，让对方先等一等。

    回到家，打开电话，他查看邮件。

    沈婕妤发过来的附件有好几份，策划案做得非常好，什么公司、什么样的数据、需要多少钱收购，一目了然。

    列举得清清楚楚，明明白白。

    这才是好下属嘛！

    梨视频的收购价居然要二十多亿？

    靠！

    小影也需要十多亿来收购？

    擦！

    这些公司难道都是金子打造的吗？

    真特喵的贵！

    买不起，打扰了！

    扫了一眼榜单二十名开外的几家短视频公司，他在研究有没有捡漏的可能。

    他只想花最少的钱，收购一家五脏俱全的短视频公司就可以了。

    至于如何运营这家公司，他已经有了全盘计划，就等资金入场了。

    像斗音，去年九月份才刚刚成立，有着头条、西瓜视频等引流，在今年四月份，注册用户也不过是刚刚过亿而已。

    刘文斌没有小看对方，但他觉得，自己有这样的优势，绝对远超对方。

    花了小半天时间，他终于明确了一个目标，逗拍。

    这是一家一四年就成立的短视频挨劈劈，上线初期靠大头恶搞视频爆红，两次挤进挨劈劈总榜榜首。

    不过，从去年年底开始，就持续走下坡路。

    目前看来，已经无法挽救了。

    用户在流失，日活跃用户跌破五千，哪还有盼头啊？

    并且，根据沈婕妤给出的收购方案，两千万就能搞定。

    问题是她强烈建议不收购。

    从她给的收购策划案就可以看出，她极度不看好逗拍。

    不看好？

    刘文斌表示，他偏要收购。

    电话打过去，沈婕妤很快就接听了，得知他的目标是逗拍，她顿时急了：

    “老板，逗拍这款软件已经救不活了呀，这家公司的职员都在流失，我们还收购它干嘛？这不是破铜烂铁，这完全就是垃圾啊......”

    听听这措辞，不知道逗拍这家公司管理层听到会不会吐血。

    刘文斌也没想到沈婕妤这么毒舌。

    “沈总，乖，听话，我才是老板，你得相信我，是不是？”

    远在魔都的沈婕妤，听到这句话，顿时满脑门子黑线。

    “老板，你别闹了，我们本来就没多少钱，于其花这些冤枉钱，还不如收购乐秀或者闪咖这几款呢，它们的价格也不贵，也就一亿多出头而已.......”

    “..........”刘文斌无语，啥眼光啊？

