    薛宇右手一挥，镜花水月发动，一层皮套在男子的身上，有的这层皮杜小洁与金澄自然也就看得到他了。

    “奇迹。”杜小洁惊呼道。

    金澄这个时候也反应了过来，奇迹的事情杜小洁跟金澄说过，两个人也在网络上看过这本小说，同时还讨论了一下，甚至成为了书迷，只是没想到这个字灵今天竟然来到自己家。

    金澄一脸好奇的看着奇迹，杜小洁也是如此，兴许是跟着薛宇的这一段时间见的鬼多了，产生了耐抗力，对于奇迹的出现并没有害怕，反而兴致冲冲。

    “阿宗，奇迹看起来好虚弱呀！”杜小洁道。

    “张……张先生。”奇迹笑了笑柔弱的说道。

    薛宇手指轻点，一股无形的力量作用在奇迹的身上，别让他身体好了几分。

    “谢谢。”

    “坐。”

    杜小洁很自觉的给他搬了一下凳子，然后静静的坐在一旁观看。

    “断更了？”薛宇道。

    “嗯，浮川要回家了，我的故事也要结束了。”浮川道。

    奇迹脸上依旧露着笑容，没有因为自己即将消亡而感觉到恐惧。

    杜小洁恍然大悟道：“原来如此，我说浮川最近怎么不更新了，是不是不更新你也就要死了？”

    “对，我的存在本就依托于这本书，主人要放弃这本书我自然也就没有存在的必要了。”

    “找我帮忙让浮川继续写？”

    奇迹低头看了一下自己的身躯，笑着说道：“本来是这种想法，现在不用了。”

    “嗯？”

    “为什么呀？”金澄急切道。

    “我本就是字灵，存在于否在于主人的心，字起而生字落而灭本就是我的命运，只是我一直有个约定没有完成，我跟浮川约定好的相约在十字路口见面，可是我现在越来越虚弱，浮川也看不到我了，我并不担心消亡，只是想去完成我的约定，张先生有大法力，竟然可以让他人看到我，所以我想请张先生帮个忙，帮我去完成约定。”说完一脸期待的看着薛宇。

    “然后呢？”

    “然后我就该落幕了。”奇迹笑道。

    并没有失望也没有害怕，很是平淡。

    薛宇端起水杯轻轻的抿了一口，道：“这样也好缘起而生，缘落而灭，我可以帮你，不过我有个条件。”

    “您说。”

    “字灵的诞生机缘巧合，但有万中难求，如此消散实在是暴殄天物，我帮你完成约定，甚至可以让你常驻人间，不过你也帮我炼制一件法器，如何？”

    奇迹没有丝毫的犹豫，点头道：“好。”

    “等我一下，我去换件衣服。”

    “嗯。”

    奇迹起身点了点头，然后转身朝着门外走去，身影瞬间消散。

    杜小洁与奇金澄两个人相互对视一眼，一左一右抓着薛宇的手臂，也不说话，就是用一双大眼睛紧紧的看着薛宇。

    薛宇苦笑道：“好了好了，想跟着就跟着吧！”

    “耶。”

    “耶斯。”

    就各自跑回房间去换衣服，出门在外不能顶着一身短裤跑出去吧！

    这次换衣服的速度要很快，不过一刻钟的时间都出来了，换了一身简单的装束，不过衣服这种东西主要是看人，穿在丑逼的身上那是拉低品位，穿在漂亮的人身上再丑的衣服也会立即变得好看。

    她们两个就是，一高一矮一大一小。

    杜小洁身材高挑，尤其是那双大长腿，圆润紧绷，关键是他喜欢穿牛仔裤，那种紧身的牛仔裤更是将他的那双大长腿秀的一览无余。

    金澄个子不是很高，只能说是中等，身材却是突兀有致，该瘦的地方瘦，胖的地方是非常胖，一条简单的T恤衫穿在他身上图案都能变成立体的。

    两个大美女站在身边没有人会说薛宇是绿叶，主要是薛宇这个皮囊不仅帅气更难得气质凛然。

    三人坐上车，开车的是杜小洁，金澄坐在副驾驶，薛宇然后就要坐在后面了。

    “奇迹呢？”杜小洁朝着外面瞅了瞅。

    “我在这儿。”

    奇迹在薛宇的身边虚弱的跟他们打了打招呼。

    薛宇的那道法力也只能让他身体舒服一些，毕竟字灵完全是一个违心的东西，法力还真没多大用。

    “我们去哪儿找浮川？”

    “这个我知道，驼铃编辑社，浮川就在那上班。”金澄大声的说道。

    “那好，出发吧！”

    浮川所在的驼铃编辑社离并不远，开车也就是半个小时的路程。

    “浮川，你干嘛老躲着我？”陈英气急败坏的说道。

    浮川怀里抱着一个硕大的分拣箱，在看到陈英时一时的低头转身离开，不过很明显这次被堵到了想走也走不了了。

    “你辞职为什么不跟我说？我还是不是你的朋友？你说话呀！”陈英大声道。

    “是。”

    “那你不告诉我？行，辞职就辞职，那你告诉我你辞职准备干嘛去？”陈英道。

    浮川也有些不耐烦，随口回道：“拯救世界。”

    “说人话。”

    浮川直接将手中的箱子放在地上，面无表情的说道：“回老家，相亲。”

    陈英心中一痛，对于自己这位好闺蜜的梦想自然是一清二楚，能够如此说就说明心中已经被破灭的一干二净了。

    下意识的温柔道：“还回来吗？”

    浮川摇了摇头，不愿意多说。

    “有追求的啊！回老家，找个男人，结婚生子，就这样了此一生？我不是攻击这种生活有什么不好，但是我了解你，这绝对不适合你啊！”

    “适合？呵呵，哪有生活去适应人的，不都是人去适应生活吗？”

    陈英抓住浮川的手，道：“好，咱们就说回生活，你来魔都是为了什么样的生活？进这家出版社的时候你是不是曾经说过有一天你一定要自己去亲手编辑你自己写的小说，现在小说没写完，网上有那么多的转载，那么多的跟帖，你真的舍得放弃吗？浮川，你是有天赋的，我想不管到什么时候你都不要轻易放弃，你的人生、你的梦想、还有你的朋友我们，你就这样不要了？你真的舍得吗？”

    浮川擦了一下脸上的泪水，声音低沉道：“我舍不得，我现在心如刀绞，泪如尿崩，可这样有用吗？我问你，人能够决定自己的人生吗？”

    两个人的谈话不欢而散，谁都说服不了谁，谁也都明白对方的话。

    简单的就是两个字道尽了一切。

    生活。

    依旧抱着那个看起来比自己还大的分拣箱，低着头一步一步的离开自己的这个梦想场所。

    不远处我停着车，薛宇几个人就坐在车里。

    “她就是浮川吗？看起来比照片里好看多了。”金澄道。

    “更加的有气质。”杜小洁道。

    “对。”

    “走吧！”

    薛宇推开车门走了下去，迈步朝着浮川走去，杜小洁两个则是跟在后面。

    “上次见你时意气风发，没想到再次见到时却如垂头丧气，人生还真是变化无穷啊！你好啊，浮川小姐。”薛宇笑着说道。

    浮川看着薛宇也是一愣，不过很快就认了出来，毕竟能像薛宇这么又帅又有气质的人还真不多，见到了想忘都比较难。

    “你是……张先生，没想到能够在这里见到你，来出版社是有事情吗？”浮川道。

    “是啊！找你的。”

    “找我？”

    “对，有空吗？找个地方坐坐。”薛宇笑着说道。

    浮川苦笑的举了举手中的箱子，道：“我现在最富有的就是时间了。”

    “哈哈，请。”

    不多时再次来到第一次见面的咖啡馆，只是这个时候的心情已经不同了。

    “你好，我是杜小洁，特别喜欢你写的《奇迹》，你的书我一直在追着看。”

    “我叫金澄，也是你的书迷。”

    两个人都起身跟浮川握手，先不说浮川的书好不好看，能够创造出字灵这种传奇的存在就本身证明眼前的这个人并不简单，她们都很好奇，看看眼前的这个女人到底有什么神奇之处。

    浮川摇了摇头苦笑道：“可能要让你们失望了，我已经不再写书了。”

    “为什么呢？你的书反馈这么好。”杜小洁疑惑道。

    “可能是因为……生活吧！人早晚都得为生活而低头，而我的时间也到了该是低头的时候了。”浮川神色暗淡道。

    “那怎么可以，这可是你的梦想，不是经常在书中说梦想不可辜负。”

    “是啊！我一直都在自欺欺人，如果没有梦想我可能活得会更轻松一点。”

    两个人还想说什么，薛宇挥手打断。

    “等到那个奇迹男孩了吗？”薛宇笑着问道。

    浮川也笑了，双目中闪过一抹回忆，摇了摇头道：“我都已经忘了，没想到张先生还记得。”

    “其实我不想记得的，只是有个人来找了我，所以我又想起来了。”

    “嗯？”

    “给你讲一个故事，传说在唐朝有一高僧每日在禅房抄写经文，忽有一日女子进入禅房，这女子用衣袖遮住自己的脸部，这和尚以为是鬼魅不予理睬，但是女子每日必来，和尚终于有一日忍不住便问‘来者何人’，女子闻听此言放下了遮住脸部的衣袖，这脸上竟然无口，和尚大惊，一得道高僧停从此言进入禅房查看，原来在和尚抄写的经文中他发现一个大日如来的如字少写了一只口，只写了左边的女字旁，女而无口，知道和尚写错了字，这个字变化身为灵告诉他你写错了，这便是字灵的故事。”

    说完薛宇看着浮川笑道：“你相信有字灵吗？文字之中延伸出来的精灵。”

    浮川不知为何心有所感，总感觉薛宇说的话是真的，但理智却告诉他这根本就是一个故事而已。

    浮川笑着说道：“张先生来找我不会是来跟我讲这个故事的吧？您这也太闲了？”

    “你不相信？”

    “拜托，这都21世纪了，唯物主义盛行，哪来的什么鬼了灵了，不过你这个故事倒是不错，可惜我已经不打算继续写书了，不然还真能够写一本小说，可惜了。”浮川笑道。

    “你很难过？”

    “嗯？”

    “很痛苦。”

    浮川脸色变得有些不好，不满的看着薛宇：“张先生，你到底想做什么？”

    “你不想放弃你的梦想但生活却逼迫你低头，这个箱子里应该是你的一些个人物品吧，辞职了？回老家？结婚生子？这是你想要的生活吗？”薛宇继续说道。

    浮川蹭了一下站起身，冷声道：“我该走了。”

    说完就要离开。

    “还记得那个红围巾的男孩吗？”

    浮川脚步一顿，不过也没有过多理会继续离开。

    “不赴完约就要走了吗？”

    浮川这下脸色大变，一脸戒备的看着薛宇，道：“你到底是谁？为什么会知道我的事情？我从来没有跟别人说过？再不说我要报警了。”

    神情有些激动，甚至将咖啡馆里的其他客人都有些惊动了。

    “不要激动，大白天的我也不会把你怎么样，坐。”薛宇笑着说道。

    浮川深深的看着薛宇一眼，不过还是坐了下来，面无表情道：“还有，不是我没有赴约，是他放我鸽子。”

    “有一种人很玄奇，在他的内心有一股特殊的坚定，甚至说信仰都不为过，当专心的倾注某一件事情之后总是会发生一些极为特殊的情况，他们将自己内心深处的精神力量灌注其中，从而如同神灵一般创造出生灵，不过这种人少之又少，即便是在古代亦是如此更何况是现在了，一般都是那些得道高人，浮躁的现代社会让这种人没有多少生存空间，浮川，知道吗，你很特殊。”

    薛宇继续说道：“还记不记得我们第一次见面，我并不是被你所吸引，也不是被你敲键盘的声音惊扰，而是在你的身后当时有一个人。”

    “呵呵，我坐的是墙角。”浮川冷笑道。

    薛宇挑了挑眉：“现在也是墙角，而他又来了。”

    “你到底想干什么？什么又来了？我都说了我这里是墙角，根本不可能有……”

    浮川嘲讽的朝着薛宇说话，故意将头转向旁边，只是声音瞬间停了下来。

    不知何时奇迹出现在浮川的身后，静静的看着她，脸上一如既往的要温和的笑容，脖子上那条红围巾更是异常的鲜艳。

    浮川嘴巴微张，惊声道：“是你？”

    “不对，我身边刚刚并没有人的，你是怎么出现在这里的？你们到底是谁？”

