    染白盯着那张海报上写的宣传语看了两眼，然后看向旁边修长漂亮的少年，沉吟几秒，好生好气的跟他商量：“你看到了吗？”

    “看到什么？”恶魔狐疑。

    “小孩票价减半。”

    “……”

    “要不你考虑一下缩水？”染白诚恳道：“减半呢。”

    “你都继承公司的人了，缺这点钱？！”少年也看到了游乐园贴出来的票价宣传，他又看了看周围来来往往的人，觉得自己迟早有一天会被自家主人给气死。

    “省钱是一种艺术，我看你挺合适。”

    “谢谢，我不觉得。”

    染白温和的看了他两眼。

    少年慢慢后退，“你想干嘛？”

    “我在想，要不要把你打回一米二。”染白实话实说，语气轻松，仿佛在跟他说今天天气不错。

    “？？？”

    “你休想！”

    “好吧。”语气惋惜。

    最后染白还是没有强求，领着恶魔买了两张正常价的票。

    但是恶魔看染白的表情，总觉得她在遗憾着什么。

    太过分了！

    过分！

    染白凭借着强大的面部表情管理才没让自己笑出来，少年表情复杂多变，在暴躁郁闷不同情绪下切换，实在是可爱到有点犯规，总让人忍不住逗他。

    “我去买奶茶。”

    “你买就买呗，跟我说什么。”少年站在原地，身形高挑，纤长睫毛垂下来，侧脸精致冰冷，语气慵懒倨傲。帅气傲娇的小哥哥还在生气中，哄不好的那种！

    “我的意思是说，你在这等着，站好不要乱走，省着丢了我还要找你。”染白解释道，彬彬有礼，挑不出错。

    “……”

    “你快去！”恶魔深呼吸一口气，强迫自己冷静下来。不行，他觉得他要再和染白说下去，真的无法冷静。

    这人是真把他当三岁小孩吗？

    “最多三岁半，不能再多了。”染白看他一眼。

    “你——”怎么知道我想什么。

    “尊重一下我的职业。”

    恶魔沉着脸，发誓不再说一句话。

    在染白离开之后，少年一个人闷闷的站在原地，有些不耐烦的踢着脚下的石子，他穿了件黑‘色T恤，外面随意披着白色运动外套，冷淡又简约，黑色运动长裤衬着长腿笔直修长，露出的一截脚踝骨感漂亮，那张脸实在是太引人注目，在晃眼的阳光下更是精致，即使写满了不耐的烦躁，也挡不住美色。

    “哈喽，可以加个微信吗？”一个女生第一眼就被惊艳，走上前问。

    “不加。”少年冷淡道。

    看得出来女生性格开朗热情，金发碧眼，还不想放弃，正想再说些什么，就见刚刚还一脸不耐的少年挑起眉梢，抱怨道：“你怎么去这么久啊，我晒都要晒死了。”

    女生仰头看了看秋季凉爽，阳光正好的天空。

    小哥哥一定是细皮嫩肉不抗晒。

    她看到从远处走过来的身影，纤瘦修长，V领衬衫干净雪白收在蓝色百褶半裙中，长发很温柔，微风将额前的碎发拂乱，金丝细框眼镜架在鼻梁上，美在皮相也在骨，那样的气质很让人心动，怎么说呢，又仙又温雅。

    女生眼睛都看直了，她大概能猜出这两个人是什么关系，她看了看知性优雅的小姐姐，又看了看旁边一看就很暴躁的少年，忽然有一种自家闺女被糟蹋了的感觉。

    “小姐姐小姐姐！可以加个微信吗！”女生瞬间改变了目标，热情的上前问。

    染白看着忽然窜上前的金发女生，扫了一眼不远处的恶魔，拒绝：“抱歉。”

    “她不加微信。”恶魔看着刚刚还要自己微信的人转身就打起了他主人的主意，暗红眸色浓郁几分，挡在染白面前。

    这个人一定居心叵测！

    一开始想通过他打主人的主意，现在又直接对主人下手，绝对不是什么好人。

    一时间恶魔脑中脑补了一百种阴谋论。

    “不好意思。”女生说，在心底叹气。

    果然好凶啊，这么温柔的小姐姐就这么被糟蹋了吗呜呜呜。

    全然忘记自己的初衷，转身恋恋不舍的离开。

    染白将买好的奶茶递给少年，恶魔接了过来，低声说：“下次带我一起去。”

    想了想又懒洋洋的嘟囔：“有你这么把我一个人扔下的主人吗。”

    “不是你让我走的吗？”染白反问：“讲点道理啊。”

    恶魔：“……”

    #反向听话

    本来要离开的女生猝不及防的听到那一句称呼：？？？？

    她一脸黑人问号的转头看了看那两个人走远的人，脸色逐渐惊恐。

    她听到了啥？

    主、主人？

    好家伙！

    现在年轻人都这么会玩的吗。

    厉害厉害。

    在喝完了奶茶后，染白第一个带恶魔挑战的项目就是过山车。

    在过山车开到最高点的时候，少年碎发都被吹得凌乱，侧脸精致漂亮，有种慵懒的美感，冷风呼啸着，少年眯起了狭长漂亮的眼眸，细密睫毛映在深邃瞳孔中，得意洋洋的跟染白炫耀：“我能飞的比它还要高。”

    染白不知道是应该问他为什么要和一个过山车比谁飞得高，还是应该把自己的智商也往下压一压去夸恶魔。

    果然这张脸夺走了他所有的智商。

    算了。

    好歹也是她家的系统。

    “厉害。”染白叹了口气，违心的夸他。

    “那当然。”少年笑的眼睛都眯了起来，像是弯弯的月亮，眼尾天生泛着淡淡的绯色，好似打上了一层朦胧的桃花，在高空中惊鸿闪过的容貌张扬凌乱，真打算起身去给染白飞几圈。

    坐过山车染白没被吓到，周围此起彼伏的尖叫声染白也没被吓到，只是恶魔这一下要干脆利落的解开安全带升天，染白赶紧拦住他，按住恶魔蠢蠢欲动的手：“冷静。”

    “我去给你飞呀。”恶魔转头疑惑看她，“让你见识一下。”

    “……”染白忍住把恶魔揍一顿的想法，“不必如此。”

    风声呼啸灌耳，连声音都有几分模糊，少年倾身靠过来，那截线条高挺的鼻梁几乎碰上染白，皱眉问：“为什么？”

    听到了吗。

    他居然问我为什么。

    染白第一次有点无话可说。

    这就是傻白甜的魅力吗。

