    第605章不是很像人干事

    “哟呵，这么随意。”慕修宁应声挑眉，漫不经心地正了正背上稍有些歪了的长戟，“看来，你是已经逮着了那‘幕后主使之人’了呗？”

    “阿宁，你觉着这还用得着特意去逮吗？”墨君漓眼角微吊，弯唇轻哂,“能干出这种事儿的，除了脑子里有包的那个，还能有谁。”

    “这若不是为了留两个活口当证人，我早在关外便将他们都杀|了。”

    “你不嫌浪费，我还心疼那些个口粮呢。”

    “诶，别说,这么一想,有道理吼。”红衣少年呲着白牙抬手搓了下巴，半晌猛地打了个指响,“我说殿下，要不你挑两个顺眼的留着，余下的还是都杀|了吧。”

    “我刚刚仔细算了算，这几个人在这住着又不干活，还白占了十几号人的口粮，是挺浪费的。”

    “所以干脆只留两个，剩下的宰了吧。”

    墨君漓闻言不由沉默了一瞬，他发现他这未来大舅子的脑袋瓜是真不怎么灵光：“……阿宁，这倒也不必。”

    “我明儿便会修书一封，让观风阁的人尽快过来一趟，把他们押回去仔细审问的。”少年扶额，“怎么可能真让这几个刺客一直住在关内……我又没疯。”

    燕关虽是乾平的边境要塞，却也不是那等全然封闭之所。

    眼下乾平与寒泽已然议和，边关亦暂且无甚风波，逢那日头晴好的天气,居住在两国边城附近的百姓们，还要越过燕关、进行些常日里的贸易往来呢。

    是以，刺客这种玩意,在这关内关上个十天半个月的还成，若真关两个月，保不齐便会被往来的游商瞧出了端倪，万一其内再混上几个墨书远的人……

    那他这几个“人证”，岂不是白留了？

    “噢噢，就养几天啊，那没问题。”慕修宁闻此麻溜地变了脸，“关内刚好还有两间废置的空仓库，虽说那里面没设什么暖炕，倒也防风挡雪。”

    “这十几号人挤在一起，再搬进去些稻草棉被的垫垫……大约也是冻不死的。”

    ……很好，这思路很清晰。

    在一旁听二人唠了许久的慕大国师抖了抖唇角，她二哥这行为怎么说呢……

    说他虐|待|战|俘吧……好像还摸不大上，毕竟燕关这会已住了四万余人，营房的确是比较紧张，且那仓库也确实能遮风挡雪，冻不死人。

    但要说他没虐|待|战|俘吧……好像良心也有那么一点点的痛，十几号人塞进一间废置的小仓库里，吃喝拉撒都在那里头……

    这也不是很像人该干出来的事儿。

    小姑娘摸鼻望天，几人闲唠中那营房已然近在眼前。

    随行而来的兵士们不曾与他们住在一处,那些人早在入关后不久，便被关内几位守备迎下去安置了。

    “呀，到了，喏，小妹，瞧见那边的那个小院子了没？”慕修宁说着拿马鞭指出不远处的一座小小院落，“接下来两个多月，你和瑶堂妹便住在那里罢。”

    “考虑到军中目前就你们两个姑娘，若是单单只分出来一间营房、平日起居仍与他人混在一处，总归是不大合适。”红衣少年微一耸肩，“明轩便把他的院子拾掇出来，临时搬到我那里去了。”

    “这院子是参将的配置，院中有独立的水井和恭房，大致还算方便。”

    “只是这天气不大好打水，你们两个小丫头要是打不来水，便稍等一等，每日辰正演兵过后，我们会来帮你们打满屋中水缸的。”

    “唔，那还真是麻烦明轩了。”慕惜辞闻言轻轻点了点头。

    因着湛明轩打到北境以来，还不曾回京统计功勋、正式拜官封衔，眼下便只在慕家军中挂了个虚职，军|阶不论，待遇只比她二哥稍逊，大致与参将等同。

    他是湛氏遗子，出身本就不错，又武艺高、颇通谋略，加之他先前曾代替二哥在雎城管了月余的兵，将士们倒也服他，不曾对她爹给他挂衔之举有什么异议。

    是以，他能在燕关分得这么一小座独立院落，倒也寻常。

    不过，她这会算是发现了，她哥在燕关整个就一甩手掌柜，但凡麻烦些的细活儿，便全被他丢给湛明轩了！

    啧，可怜的明轩唷~他在浮岚轩时便是全轩壮丁的不二人选，等到参军入伍跑来了边关，竟还是那倒霉催的苦力——

    慕大国师心下腹诽，面上却浑不见她露出半点，她顾自稍显腼腆的抿唇一笑：“至于那打水嘛……”

    “二哥，你放心，你妹妹我的力气，可没那么小。”

    “行，那你就自己看着打吧。”慕修宁乐了，“只不过，到时候你若打不上来水，可别跑来找我哭啊。”

    “安心吧，我才不会哭呢。”慕惜辞懒洋洋地翻了个白眼，一面翻身下马，缰绳一甩，转头接了车中的半大姑娘，“二哥，马厩在哪我寻不到，缰绳给你，你去拴罢。”

    “阿瑶，我们不理他，先进院子放行李去。”

    “诶诶，好。”慕诗瑶飞速将头点了个小鸡啄米，继而搬出放在车内的几只包袱。

    姑娘们一人提溜着两只包裹头也不回地入了小院，独留慕修宁在原地瞅着两人的背影，嗷嗷扯开了嗓子。

    “等会，小妹，你们俩记得提前收拾一下，我们酉初来接你们去演武厅，我让明轩在那摆了点酒菜，给你们接接风啊——”

    “知道了二哥，你拴你的马去吧！”院内遥遥传来自家小妹丝毫不掩嫌弃的回应声响，慕修宁忍不住瘪嘴嘟囔了好一会子的“小姑娘越大越不可爱”。

    “得了，咱们也走吧殿下，单独的院子就这一个，你得和我们一起住了。”

    “和你们一起住，这倒没什么问题。”墨君漓眨眼，眸色微赧，“就是那什么……阿宁，你那屋子里，也是那种下头烧火的大通铺吗？”

    “要不然呢，在边关你还想住什么样的床？”慕修宁瞪着眼睛说了个理所当然，“雕花拔步床？那不得被冻死。”

    “怎么说，殿下，你睡不习惯？”

    “这倒不是……”少年硬着头皮望了天，前生那会，莫说通铺，他连草垛子都睡过！

    这还真不是习惯不习惯的问题，关键是，一想到他要和慕修宁、湛明轩二人同睡一张通铺……

    他就总忍不住记起小国师几年前跟他扯过的“独苗”与“断袖”的问题。

    他这脆弱又幼小的心灵，当初可出了不少阴影。

    ?  ?阿瑶的新特性要出现啦！

    ?      你们可以猜猜看哈哈哈哈

    ?      今儿又核酸，我决定做完核酸吃个早饭再睡。

    ?      下午努力早点起，今天不日六是狗

    ?  

    ????  

    (本章完)

