    秦朗挪到副驾扣好安全带，抓紧了扶手，没过多久就被甩得胃里一阵翻江倒海。

    被他耽误了一段车程，导致换成肆爷开车也没能追上顾博士的车。

    他家肆爷是全球知名的赛车手之一，肆爷都没能追得上的女人，该是多么恐怖的速度！

    尽管不想承认，但一个女人能把车子开到肆爷也没追上的地步，想想就有点帅！

    顾博士和肆爷以前身边的那些女人都不一样……

    商肆开车在转盘一圈圈的转着，分析刚刚那辆车最有可能驶入哪条分叉口。

    秦朗小心翼翼的提醒，“肆爷，咱们出来一天了，半小时之前薄医生就催我们回去，说老爷子想进房间看看您。薄医生以治疗没结束回绝一次了，您这会儿再不回去，就要露馅了。”

    商肆满脑子都是那个清冷桀骜的女人。

    找机会，一定要跟她好好开一次车。

    没了对手，驾驶变得索然无味，他把驾驶位重新交给了秦朗，吩咐道，“老规矩，走后门。”

    “是！”

    *

    棋逢对手，顾晚卿许久没有飙车飙到爽。

    要不是因为今晚时间太晚她着急回商家，还真得约后面那位好好赛一场。

    她穿上那身假脂肪，装扮好假发，等到去副驾拿物品的时候发现……悲剧了。

    刚刚只想着飙车，想着怎么把后面的人甩开，全然忘了她副驾上放着的洗发水、沐浴露等洗护用品。

    每瓶至少甩出去半瓶之多，粘在袋子上简直没眼看。

    略微打开袋子，香气扑鼻。

    这味道……

    ＊

    商宁宁为了收拾乡村土肥圆逃了一天学，就等着顾晚卿回来的第一时间，把她羞辱出商家大门。

    没想到土肥圆出去买点儿东西，愣是熬到这个时间还没回来。

    眼看就要到九点了，商宁宁越等越烦。

    她最爱的国服第一鲁班今晚上要直播的，顾晚卿要是再不回来，就得耽误她看偶像直播。

    商宁宁问一旁的安管家，“土包子怎么还不回来？”

    安管家不着痕迹的添油加醋，“都怪我昨天没有给肆爷夫人讲清楚商家的规矩，世家都是有门禁规则的，堂堂商家肆夫人怎么能这么晚还不回家呢。”

    “安管家这不怪你。”商宁宁被他带了节奏，对不懂规矩的顾晚卿又憎恶几分，“她一个乡下来的土包子野惯了，当然没有规矩。”

    商宁宁看了眼墙上的挂钟，眼看就要到九点。

    顾晚卿和四叔才结婚就这么晚不着家，想来也不是个安分的主。

    长那么丑还不安分，呸！

    既然土包子不懂规矩，就让她好好管教她！

    “安管家，你通知前后门的安保，超过九点就不允许放她进来，不给她点教训，她不长记性。”

    “是！”

    九点，前后门庭，静谧如斯。

    商宁宁下令，“锁门！”

    “是！”

    商宁宁没有回房间，而是选择在大堂的电视上投放直播，她要一边欣赏偶像“国服第一鲁班-晚晚类卿”打游戏，一边等着听乡村土肥圆在门口哀求放她进来。

    九点，晚晚类卿没有如约上线。

    商宁宁作为晚晚类卿的后援会副会长，在线组织看客们的秩序。

    【都急什么？既然我们晚晚说今晚直播，她就一定会上线的，可能网络状况的问题，你们耐心等一会儿。】

    【谁再吼，我就把谁踢出去！】

    【作为晚大的粉丝，你们要有相信偶像的自觉。】

    商宁宁在线劝其他人安静等待，她自己却心中难安。

    她跟了晚晚类卿有两年时间，晚晚类卿一向说一不二，起码直播的时候从不迟到。

    十分钟后，晚晚类卿头像亮了，终于上线。

    宁宁不受伤：【晚大，我们等了你好久了，你是不是遇上什么特殊情况了？】

    商宁宁这是在给晚晚类卿提示，暗示她需要跟后援会的兄弟姐妹们解释一下迟到的原因。

    她的这位偶像一向冷傲，不喜欢解释。

    她不提醒，晚大再不解释，容易被新人粉丝误会。

    晚晚类卿：不好意思，翻了几道墙，耽误了一点时间。

