    小米玩了一天，出了汗，晚上回到家第一时间被丁佳敏捉去洗澡了。

    出来时，丁佳敏嗅了嗅，笑着说：“小米好香呀。”

    小米穿着稍显宽松的睡衣，披着长发，害羞地笑着，说：“程程才香呢，她是小香瓜。”

    丁佳敏带她来到梳妆镜前，拿出吹风机给她吹头发，“你也是小香瓜，香喷喷的。”

    吹风机发出呜呜的声音，小米看着镜子中的自己和小敏姐姐，脸蛋红扑扑的，不知道是被热气熏的还是被夸的脸红了。

    她说了一句什么，但是丁佳敏没有听到，吹风机的声音覆盖了，她再问，小米犹豫了一下，问道：“小米今天表现的好不好？”

    丁佳敏这回听清了，愣了一下，特地把吹风机关了，低头对她说：“你表现的很棒啊。”

    “嘻~~”小米笑起来露出两排洁白的细细的小奶牙。

    丁佳敏帮她梳理头发，头发还有湿漉，没有吹干，但是她不急，斟酌了片刻，才说道：“小米，你今天是不是很在意小凯哥哥？”

    小米点点头。

    丁佳敏又问：“为什么要在意他呢？”

    “他是小敏姐姐的男胖友吖。”

    “还不是呢。就算是，为什么要在意他？你做自己就可以了呀，我们不要太在意别人，小米这可可爱懂事，所有人都会喜欢你的，你不用担心。”

    “哦。”小米似懂非懂。

    丁佳敏又说：“小凯哥哥今天夸了你好多呢。”

    “是吗？”小米明显很高兴。

    丁佳敏重新打开吹风机，给小米吹完头发后，在客厅一起看电视，不过电视里没有小米喜欢看的，于是给了她平板电脑，找了动画片，让她捧着自己看。

    她自己一边看电视，一边摆弄手机。手机里开着聊天窗，那头是陈天凯。他们正在聊今天白天的活动，一开始聊的比较愉快，有白天的铺垫，两人感觉更了解对方一些了，只是聊着聊着，陈天凯有些不满，因为丁佳敏的话题总是围着小米，哪怕他有意把话题绕开，丁佳敏也会三言两语后又绕回来。

    好几次后，陈天凯终于没能忍住，向丁佳敏指出这个问题。

    他心中的感受更深了，还没结婚，甚至恋爱都没开始，但是似乎已经开始了婚后奶爸的生活，聊天的话题总是围着儿女，一天忙到晚也都是围着儿女，这种感受让他有些害怕。

    丁佳敏没有意识到这个问题，她完全是随着心意和陈天凯聊天的，经他提醒，自己也一惊，意识到不对，向陈天凯道了歉。

    晚上的聊天有点虎头蛇尾，虽然把话敞开来说了，但是彼此都有心事，草草结束。

    放下手机，丁佳敏察觉有目光盯着她，侧头一看，是小米。

    小米猛然被发现，吓一跳，连忙低下头，继续捧着平板电脑看，但是平板电脑因为长时间没有触碰，已经黑屏了。

    丁佳敏笑道：“我看到啦。”

    小米呆了呆，抬起小脑袋，朝她嗬嗬笑。

    “电脑没有了吗？给我，我来给你点开。”

    丁佳敏接过小米递过来的平板电脑，要重新给她开动画片，但是忽然注意到电脑上的时间显示，都快晚上10点了，便没再开，而是带小米回去睡觉。

    小米希冀地请求，今晚希望能和小敏姐姐一起睡。

    丁佳敏求之不得呢。以前她没少提这样的要求，但被小家伙拒绝过好几次。

    现在她主动提出，这是好现象，说明她在接纳她。

    小米哒哒哒跑去自己的小房间，抱来枕头和被子。丁佳敏见她抱被子挺困难的，要搭把手，还被拒绝了呢，说她自己行。

    一次游乐园之行，让丁佳敏以为她和陈天凯的关系更近了一步，但没想到，其实更远了。

    陈天凯回去后想了好几天，里里外外，彻头彻尾的考虑，他原以为他能接受女朋友带个孩子，但是发现自己无法不在意外界的眼光和评价，就像游乐园里同事偷偷问他女朋友身边的小孩子是谁时，他无法做到坦荡自然。那一刻，他不知道怎么回答。

    回到公司上班后，在他不知道的时候，那两个同事已经把他交了女朋友的事广而告之，整个部门都知道了，甚至扩散到了其他部门。

    大家祝贺他，让他下次聚会时把人家带来给大家看看。这时候，陈天凯只能强颜欢笑，打哈哈推搪过去。他当然愿意带丁佳敏认识他的朋友和同事，但是如果大家知道他的女朋友身边还带着一个小孩，大家会怎么想，会怎么看待他，他不确定自己能受得了那样的眼光。

    人毕竟是群居动物，每时每刻都在他人打交道，无法做到不在意别人对自己的看法。

    他思前想后，在咖啡厅里，把心中的困惑如实向丁佳敏交代了。

    丁佳敏看着他，心中各种复杂情绪一一闪过，最后化为对自己的坚定。

    她感谢了陈天凯的坦然，真的，虽然她难过，但是她还是很感激陈天凯能如实的跟她说明自己的感受。

    这一点，她认为陈天凯做的很君子，因为并非人人都能如此的。

    “对不起。”陈天凯满是歉意地说，“我曾经以为我能做到，但是不得不承认，我只是个俗人，我无法不在意外界的评论和眼光。”

    他见丁佳敏面无表情地听着，猜想她此刻一定很难过，在他们最早认识时，丁佳敏就是这样一副表情，仿佛面瘫，但是随着彼此了解的加深，她的表情更多了，也更生动了，而现在，他们之间的关系再次回到了原点。

    他心中难过，苦涩地说道：“或许你会认为我虚伪，但我很真诚的告诉你，我是真的很喜欢你，不仅因为你的外在，还有你的内心。你外刚内柔，像是冰川外表坚硬冰冷，但其实内地里温柔如水。我喜欢你的善良，喜欢你的理性，喜欢你的宽容和为他人着想，喜欢你的坚强和安静又强大的内心……”

    陈天凯说的情真意切，让人相信他说的一字一句都是发自内心。

    随着他的话语，丁佳敏刚刚坚硬包裹起来的内心再次溶解，她无法做到无动于衷。她自己都不知道，自己身上竟会有这么多的闪光点，她一直以为自己是个不受异性欢迎的女人。

    她很想好好感谢他，甚至说点别的，但是最后，所有的话都化成了两个字：谢谢。

    客套而又疏远。

    她起身走了。

    喜欢她的这么多优点有什么用呢，优点再多，也抵不住一个缺点啊。

