    “老头子，还活着没有？活着就给我出来！”在一间简单的有些简陋的屋子门口，道使小姑娘叉腰高喊道，不一会的功夫，屋子的大门打开，一个瘦削的老头从屋子里面走出来。

    而令人惊奇的是，如果注意观察这个老头子的皮肤，就会发现对方的皮肤居然闪烁着金属一般的光芒，在阳光的照射下反射着光芒，熠熠生辉。

    “咦，何五羊，你这家伙的异象居然已经进入第三阶段了！”看到这个老头子的皮肤之后，道使惊呼道。

    “韩茜若，你也不一样进入了第三阶段了吗？居然变成了八岁的小姑娘的模样，这么看来你要是再异化下去，恐怕就要变回婴儿了！”这个老头子反驳了一句，同时我们也第一次知道，原来道使小姑娘的大名，叫做韩茜若。

    “啧啧，我不管怎么异变，我好歹也都是人，可是你再异变下去，你就不是人，而要变成一把剑，成为名副其实的剑人了！”韩茜若毫不客气的吐槽道。

    “那实在是太好了，我何五羊一生极情于剑，追求剑道，若是能够身化为剑，那想必能够在剑道上更进一步，又有何不好呢？”何五羊坦然道。

    “哼，极情于剑？你就不要在这里笑死人了，你如果只钟情于剑的话，那怎么还蹦出个孙女出来？我不记得你当初可是发下了道誓，一辈子不会爱上任何女人的吗？”韩茜若冷冷的说道，这就是话语之中似乎含着一股酸溜溜的味道，看来这两人是有过一段不堪回首的往事呀。

    “那是被逼无奈的，我也不想有这么个孩子，但是……罢了，反正我没有违背我的道誓，此生也不曾爱上过任何女人，否则我早就身死道消，你我今时今日也不可能再相见了。”何五羊道。

    “无聊！”韩茜若顿时大感无趣，于是直接开口道“我想要你们凌虚宗下个命令，你是凌虚宗的三大太上长老之一，你来下这个命令吧！”

    “你要下什么命令？若是有损我们凌虚宗，我是绝对不可能帮你的！”何五羊好奇且慎重的说道。

    “你放心，我现在没有兴趣折腾你们凌虚宗，哪怕我恨不得把你们凌虚宗上下都给轰了！”韩茜若摆摆手，然后将自己的要求给说了出来。

    “就这！”听完了韩茜若的要求，何五羊显然被惊到了，皱着眉头说道“你让我书面下达命令，就是为了折腾这么一个外门弟子？你要是对他不满的话，直接将他带走就行了，我凌虚宗上下都不会拦你一下。你带回去爱怎么折腾就怎么折腾，何必要搞得这么麻烦？”

    “啧啧，虽然只是外门弟子，可那好歹也是上了你们凌虚宗的名册的，是正儿八经的凌虚宗的人，你们就这么交给了我，不怕别人戳你们的脊梁骨？”韩茜若眯着眼睛说道。

    “区区一个外门弟子，谁会在意？”何五羊挥挥手，不以为意的说道“也罢，我知道你的性子，你只是想要在这个外门弟子身上找乐子罢了。既然如此，那就随你的心意。不过既然我们答应了你的要求，在问道大会的时候，你不能再折腾我们！”

    “哼，你何五羊自己小肚鸡肠，还喜欢以此来揣摩别人，我才不会干这么没品的事情呢。也罢，我们就此约定，我走了！”说完，韩茜若就头也不回的离开了。何五羊看着韩茜若的背影，最终深深的叹息一声，重新回到了自己的屋子里面。

    只是半个时辰之后，一个震惊整个凌虚宗的消息传了出来。

    那就是在凌虚宗的外门弟子之中，有一个叫做秋阳的弟子，身上自带一个参加问道大会的机会。谁如果能够和他结成道侣，就可以同样获得一次参加问道大会的机会。

    这还不算，如果能够和秋阳修炼参同契的话，那么外门弟子就可以直接成为内门弟子，而内门弟子的话，就可以直接成为太上长老何五羊的真传弟子。

    这个消息一公布，整个凌虚宗上下可谓是沸腾一片，所有人都被消息给惊呆了。

    虽然不知道，宗门为啥会下这么一个非常无厘头到难以理解的命令，从命令本身，到命令的对象，还有命令的奖励，全都是莫名其妙到了顶点。

    首先是这个命令本身的任务，也就是修炼一次参同契。

    这个参同契听名字有些古怪，但其实是一门双修的功法，看到这里，估计很多的LSB就要露出会心一笑了，这莫非是某些后宫的狗血剧情展开？

    但问题是，这个参同契和一般的双修功法不同，重点在一个同字。

    正常的双修功夫是男女之间进行双修的，这是男欢女爱，是阴阳相合，修了之后两人共同进步，没啥不好的。

    但是参同契却是阳阳相合……这个大家应该就明白是什么意思了吧。

    而且参同契修炼之后就无法再更换对象，也无法再修炼阴阳相合的双修功法，而且一旦超过一段时间没有进行修炼，那么就会孤阳旺盛，在结成婴果之前，都有被体内的心火烧灼而死的可能性。

    可以说，这根本就是一个见了鬼的命令，相当于把自己的一生都绑定在一个男人身上了，而且在绑定之后，还得护着这个对方，让他无论如何也不能死了，否则他一死，自己又没有修成婴果，进入婴境的话，那就两个一起完蛋。

    而且对方还是个外门弟子，最多不过是纯阳期的修为，寿命估计也就是150年左右，如果自己100年内无法突破婴境的话，那要是要死，毕竟自己无法阻止对方老死不是。

    总而言之，正常人根本不会有兴趣去执行这个命令，这个挖个坑把自己给埋了。

    可问题是，这个奖励实在是太诱人了呀，外门弟子直接可以成为真传，这就相当于直接从体制外进入了体制内，谁TM能够拒绝？

    至于内门弟子变成何五羊的真传弟子，那就更加的令人疯狂了。

    何五羊是谁？

    凌虚宗的太上长老，一身剑道出神入化，曾经还有地仙老祖认定，如果何五羊能够修成人仙，那么就会成为整个天星大世界第五个进驻剑道，修炼剑道道果的存在。

    要知道，剑道可是攻击无双，号称是同境界无敌的存在，除非下毒或者是手持顶级法宝，每个剑道修士都是可以一个追着十个杀的，简直不要太猛了。

    如果再配上一把仙剑，那都不可想象了，所以何五羊在整个凌虚宗的地位极高，是凌虚宗的最强战斗力，同时也是三大太上长老之首，镇压宗门的存在，就连宗主也要对他非常的恭敬。

    能够成为何五羊的真传弟子，那就相当于瞬间从体制内变成了国字头的存在了，这TM能够拒绝？

    一时之间，秋阳这个名字，成为了整个凌虚宗上下无人不知无人不晓的人物。

    不过大家更加好奇的是这个秋阳是谁，为啥会成为这么变态的命令的目标？

