    很多年前，在深大的校园里人人都知道有一个医学系的校花名叫施丽华，追她的人从宿舍门口能排到校门口，可她从来都不会对那些人多看一眼，因为她喜欢的人是余志远。

    余志远是施丽华的青梅竹马，他们在一个地方出生，一同长大，最后还考入了同一所大学，他们自然而然地相爱，并释放出了自己所有的热情，甚至决定毕了业就结婚，那个时候的他们很幸福。

    如果不是后来有傅景荀的出现，或许一切都会和现在不一样。

    傅景荀看上了施丽华，却也没有上演什么强取豪夺的狗血戏码，他只是用自己的实际行动去追求自己喜欢的女孩罢了，虽然知道她有喜欢的人，可是谁也不能保证他们就真的能走到最后，他只是单纯地想对她好，想着万一有一天和余志远分了手，也好能想起自己。

    大三那年的秋天，有同学为了巴结傅家，竟然给施丽华下药将她送到了傅景荀的床上，他们之所以敢这么做，无非是因为施丽华出身于贫苦家庭，斗不过这种大门大户的富家子弟。

    傅景荀本是正人君子，对于这样的场面他自然是拒绝的，他甚至派人去通知了余志远，可久久地没有回应。

    他也想过要将施丽华送到医院去，可想要离开的时候房间的门已经被锁上了，时间越来越久，久到傅景荀发现自己的体内也有药效在发作，只不过是他喝得少，反应得比较慢而已。

    一个密闭且逃不掉的空间，面对一个被药效控制且自己喜欢的女人，傅景荀尽力了，却还是没有控制住，后来余志远出现，捉奸在床，再后来施丽华的父母知道，傅景荀为了负责，保全施丽华的名声提出结婚，施丽华自然是不同意的，可当她的父母了解到了傅家是一个怎样的家庭，以死相逼她嫁过去。

    面对余志远的不相信，父母的以死相逼，还有全校师生都知道她和傅景荀发生了什么的舆论，甚至余志远的家人也出面拒绝接受她和余志远之间的交往，施丽华想过死，但她没有，因为余志远说要带她逃离这个令人窒息的地方，他不要学业了，也不要家庭了，他只要她。

    施丽华在这样的选择中犹豫和纠结了很久，最后她决定为自己的幸福努力一次，她愿意和余志远尝试从头再来。

    但后来他们没有走成，双方的父母在他们离开后没多久就得知了消息，一方面是不希望自己的儿子和这样的女人再有什么瓜葛，一方面是不想因为女儿的离开而放弃了富贵荣华的机会。

    在追赶的途中，因为匆忙两人都没有注意到来往的车辆，余志远为了保护施丽华，舍身将她推开，自己则倒在了车下，很幸运的，他没有死，只是再也不能站起来了而已。

    余家原本不富裕的家庭因为余志远的遭遇而雪上加霜，甚至一度要放弃医治自生自灭，这个时候施丽华站了出来，选择嫁给傅景荀，她把傅家给的所有彩礼都给了余家，余家原本不想收，可那样的一种情况之下，人命和尊严之间，他们只能选择前者。

    婚后，施丽华完全不避讳傅家地不断去看望余志远，一开始余家还觉得不太好，可是久而久之也被施丽华感动，再者她已经结婚，不会再和余志远有什么牵扯，便也默认了。

    施丽华问傅景荀要钱，傅景荀没有问过她一次要做什么，她要多少，傅景荀就给多少，即便他明明知道施丽华和余志远之间从未断过联系，可是傅景荀对施丽华有愧疚，如果不是自己对施丽华的感情，如果那天晚上他把持得住，或许就不会造就两个人相互折磨的局面，所以也便默认了这一切。

    傅景荀想过离婚，但施丽华却怀孕了，虽然婚后他们一直未曾同房，可他们到底是有过一次，知道怀孕的时候施丽华并不想生下来，她甚至没有告诉任何人，她是药剂师，可以随随便便地自己配些药就能让人流产，但傅景荀还是发现了异常，所以他求她，求她留下来，求她生下来，只要生下这个孩子，他可以放她离开。

    施丽华不同意，她厌恶傅家，憎恨傅景荀都来不及，又怎么会生下属于傅家的血脉，那是她的耻辱，那是她一辈子的污点。

    但这个时候余志远却说自己想结婚了，和医院的一个护士，对他很好，对他的父母也很好。

    施丽华没立场，也没资格反对，她只能祝福，她用肚子里的孩子和傅景荀换了一套房，作为余志远的结婚礼物，余志远接受了，不为别的，只想让她不再愧疚。

    慢慢的，施丽华和余志远断了联系，也实在不适合再联系，在这段时间，她生下了傅时年，可她根本不爱这个孩子，她只要看到这个孩子就总能想起来她原本幸福的生活是如何被傅景荀搅和得天翻地覆。

    于是她从未给他任何关注，任何疼爱，她觉得自己控制着不去掐死他已经是最大的仁慈了。

    没有余志远，施丽华也不可能和傅景荀安安稳稳地过日子，她去找别的男人，不断地给傅景荀戴绿帽子，甚至拿着傅景荀的钱去外面养男人，闹得满城风雨，老太太不止一次地想让他们离婚，各自放过，傅景荀也跟她提议过，可她拒绝，说：

    “你毁了我的一辈子，我也要折磨你一辈子，我们之间，谁都别想放过。”

    傅景荀淡淡地笑了笑，说：“好。”

    后来的后来，傅景荀把所有的精力都放在了傅时年的身上，而施丽华则继续她的风流。

    只是谁都没有想到，施丽华和余志远还能碰面，那个时候的施丽华才发现余志远早已离婚，父母也在一场意外中离世，身边只有一个几岁的孩子，她送的那套房子也被前妻所霸占，在不曾联系的这么多年里，原来他一直清贫着，坚持着，甚至乞讨着。

