    据某个在大殿下府上打工的下人的三姨的朋友的姐夫侄儿的表弟的情人流传出来的消息：

    五殿下和他的施工队的建筑技术是大殿下亲手传授的！

    ?这还了得？

    李承乾在长安城百姓眼中的地位绝不弱于后世无数少女眼中的某擅长唱跳篮球的明星。

    当然，不同的是李承乾的粉丝不分男女老少，基本上保持着通吃的强大实力！

    如果说之前还有大部分的人对‘李世民的房子’抱有疑虑，那么现在就没有怀疑者了：

    以大殿下的聪明程度，做出这种事情难道不正常吗？

    毫不夸张的讲，如果有人敢在街头上这种房子不存在，那么他很快就会遭受到无数臭鸡蛋的袭击，并且在八大姑七大姨的努力下从此丧失终身择偶权……

    在这个时候，李谙与李承乾亲自组建的‘皇家西山施工队’又亲自站了出来表示：

    为了给大唐百姓带来更加美好和舒适的生活环境，他们愿意为大家的修建这种宅子，当然……要收钱！

    一夜之间，李谙的临时住所被无数的富商高官堵得水泄不通，有的人干脆将铜钱背到了李谙的院子里：

    什么时候建造无所谓，主要就是喜欢这种先付定金的感觉！

    钱赚到了，李谙也如愿以偿的可以继续自己包工头的快乐生活的，但他很快就发现了另一个问题——工匠不足！

    天子脚下，皇城之中，长安城的有钱人之多超乎你的想象。

    李谙一共才之后三百工匠，按照府上下人的计算，想要将所有宅子修缮完毕，至少需要三年的时间……

    别看帮老李修缮宅子的速度很快，那是因为李世民的宅子本就不大，而且李谙等人已经对其中的功能进行了阉割、修改。

    但当涉及到的宅子众多的时候，李谙等人自然不能这么做了：

    他们需要考虑管道的连接、水源的调动等各种因素，还不能对长安城原因的格局造成太大影响，总而言之李谙等人亲手为他们挖了一个大坑。

    就在这时，以崔勇为首的五姓七望‘残党’主动找到了李谙，并且表示愿意给他一些支持：

    工匠和普通的劳动力！

    当然，做为回报，李谙需要给支付给他们所赚钱财的两成以及提供一定的庇护。

    正所谓‘金风玉露一相逢，便如干柴烈火加汽油’，没有丝毫犹豫，没有一点点的意外，李谙很快就和崔勇等人达成了协议。

    短短的一周时间，崔勇等人就帮李谙聚集了七百多名工匠，‘长安城改造计划’的速度被提升了好几倍。

    时至今日，李谙已经从一个小小的包工头成为了‘皇家建筑公司’的二把手（一把手是李承乾），同时兼任‘长安改造计划’的总督察。

    而‘皇家建筑公司’的员工更是达到了恐怖的一千多人，并且全都是技艺高超的工匠！

    “叩叩叩…… ”

    等到王德介绍完毕，李世民脸色怪异的用一根手指敲击着桌面：

    “这么说来，崔勇三人已经投靠了老五？”

    “这……”

    听到李世民的话语，王德先是一愣，接着还是认认真真的点了点头：

    “陛下英明。”

    虽说崔勇等人掩耳盗铃似的向李谙索要了两成的利益分成，但这完全比不上他们的投入和付出。

    换句话说，这群家伙现在的举动和当了那啥还要立牌坊没有太大的区别。

    “五姓七望，不过乌合之众罢了。”

    随着王德的话语落下，李世民露出一丝不屑之色：

    “只要不搞事情，那就随着他们去吧。”

    对于崔勇等人投靠自己的那个儿子老李并不在意，五姓七望联合在一起的时候都不够李承乾一人玩，何况如今剩下的三两只大猫小猫……

    “陛下英明。”

    再次轻拍老李的马屁，王德脸上露出一丝难色：

    “只是不知陛下打算如何处置五殿下？”

    “处置？”

    重复了一下王德的话语，李世民脸上满是诧异：

    “为什么要处置他？”

    “既然谙儿喜欢，并且还取得了这么大的成功，那就随他去吧。”

    经历了这么多的事情，老李对自家崽子们充满了包容：

    喜欢当工匠算得了什么，有些人还不愿意当太子呢，我生气了吗？

    没有！

    我李世民就是这么一个大肚能容的人儿~

    一想到李承乾对太子之位弃之若敝的举动，刚刚还是一脸淡定的李世民突然感到一阵肝疼：

    “听说青雀最近迷恋上了药理，整天跟着孙道长学习？”

    “是有此事，只是……”

    王德的话刚说一半，又被李世民蛮横的挥手打断：

    “既然是我皇家儿郎，朕便允许他们去做自己喜欢的事情。”

    话语落下，李世民又一脸严肃的补充了一句：

    “除了李承乾！”

    按照老李对自家咸鱼崽子的了解，这厮最喜欢的多半是趴在躺椅上一边晒太阳一边在侍女的按摩中进入睡眠……

    “陛下……英明！”

    本来想说一声李泰只愿意学习与毒有关系的药理，但听到李世民的话语之后王德便放弃了自己的想法：

    既然陛下支持皇子们的爱好，那想来就不用多说了。

    “殿下，今天还要去皇后娘娘的寝宫吗？”

    听到王德的话语，李世民这才发现此时的天色居然已经有些昏暗了。

    伸手摸了摸自己青肿的眼眶，老李的脸上露出一丝惧怕之色：

    “皇后身子不适，朕今晚还是去杨妃那边吧。”

    “陛下英明~”

    王德也不知道李世民晚上睡在那儿和英明有什么关系，但马屁时常拍一拍肯定是没有问题的……

    闲话不提，此时的崔家大院之中，崔勇正一脸得意的品着一杯清茶：

    “二位先生，崔某人的这道计策如何？”

    “高！”

    李成江伸出一根手指，脸上的表情充分表达了他的敬佩。

    “妙~”

    同为李姓，李江勇自然不甘示弱：

    “妙不可言~”

    “哈哈哈哈，两位先生谬赞了。”

    听起来是在谦虚，但崔勇的脸上却满是骄傲之色：

    “郑卢两家投靠皇家，简直丢尽了我‘五姓七望’的颜面！”

