
　　X3在路上横冲直撞，就像一只失控的钢铁巨兽。

　　兔子现在不但乖乖系好了安全带，而且牢牢的抓着车顶前扶手，同时将自己的后背死死贴在座椅上，整个人感觉就像是在游乐园里坐过山车一样。

　　看着四周的墙壁在不断旋转，贴近又拉远，从来没有晕过车的她现在胃部也忍不住开始翻腾了起来，她完全不知道张恒在这种状态下还怎么保持驾驶，更别说还要提防着后面那只死追不放的东西。

　　然而即便张恒已经用出了全部驾驶技能，X3和斯芬克斯之间的距离依旧在不断拉近。

　　这从来都不是一场公平的竞争，斯芬克斯进入飞行模式后，不但速度有了显著提升，而且占据着空中优势，张恒虽然可以依靠附近的建筑物对它稍加拦截，然而想要凭借这种方法重新拉开距离却是不可能的。

　　最终，双方之间还是越来越接近。

　　兔子感觉自己已经能够听到斯芬克斯挥打着羽翼的声音了。

　　虽然后者的第一次扑击被张恒用漂移躲了过去，然而紧接着它也一个横向加速，落在了副驾驶的那扇窗户上。

　　那张人类的面孔紧贴着玻璃，美丽却没有任何生气的眼珠死死盯着兔子，让后者有一种身处恐怖片中的既视感。

　　斯芬克斯举起爪子拍在玻璃上，只是轻轻一下，还算坚硬的玻璃就已经满是碎纹。

　　兔子发出一声尖叫，手忙脚乱的想要解开身上的安全带，向后车厢逃去，然而随后她的耳边就传来张恒的声音。

　　“别动。”

　　张恒一边说着，一边向右猛打方向盘，X3直接冲着旁边一堵围墙撞了上去，然而就在车头和墙壁即将发生接触的刹那，张恒却是重新拉回了方向，最终车身和墙壁之间的距离只有不到两公分。

　　而夹在这中间的斯芬克斯跟着倒车镜一起遭了殃，它正准备拍碎玻璃进来袭击里面的兔子，还没来得及飞走，就直接被夹了个正着，撞在墙壁上，翅膀和在砖墙上擦出了两道火花，也从侧面再次证实了张恒之前的猜想。

　　兔子看着斯芬克斯的身影翻滚着落在后方，终于稍松了口气，问张恒，“我们干掉它了吗？”

　　“我不这么认为。”张恒握着方向盘答道，斯芬克斯在关键时候反应也很快，用翅膀包裹住了自己的身体，张恒估计它应该并没有什么大碍，而没过多久后视镜里的一幕也证明了张恒的推断，他看到斯芬克斯从地上站了起来，不过它的左前腿似乎有些受伤，看起来一瘸一拐的，然而这并不影响它的飞行。

　　斯芬克斯重新展开翅膀，很快就又追了上来。

　　而更要命的是经过这一番折腾，副驾驶座的车窗已经彻底碎裂，迎面而来的风吹起了兔子的刘海，也让她再度紧张了起来。

　　“我们怎么办？”

　　“别担心，再坚持一会儿，我们就要到了。”张恒道，他看了眼手上的手表，虽然之前他已经将准备时间从七分钟又缩减回5分钟，然而他和兔子回来的依旧比原定时间要早了20秒。

　　张恒也只能祈祷沈熙熙那边已经做好了准备，因为那只阴魂不散的斯芬克斯没过多久就又落在了车顶，为了防止后者从那面失去玻璃的车窗里钻进来，张恒不得不一直贴着墙行驶，于是斯芬克斯选择了从驾驶位的窗户进入。

　　张恒故技重施迅速转向，向另一边的墙壁上靠去，然而这一次因为距离比较远，留给了斯芬克斯充分的反应时间，让它提前闪开了，没有再变成肉夹馍。

　　随后斯芬克斯索性将突破口放在了后车窗上，大概是觉得那里张恒很难再干扰的到，然而下一刻X3突然一个甩尾，斯芬克斯的身体再次和墙壁来了一次亲密接触。

　　张恒抓住了这转瞬即逝的难得时机，没有再变幻什么方向，直接将油门踩到底，驾驶着X3向沈熙熙等人所在的方向驶去，同时打开了对讲机，“我们就要到了，希望你们已经做好了准备。”

　　“收到，你们有办法降低那东西的飞行高度吗？”沈熙熙问道。

　　“这个简单。”眼看已经到达了目的地张恒直接踩下刹车，同时转动方向盘将X3横在了路边。

　　随后就见一道黑影从空中落下，直扑驾驶座的车窗。

　　张恒神色不变，眼睁睁的看着斯芬克斯扑了上来，然而还不等它破窗它就被什么给击中了，同时身体表面跳动起蓝色的电流，那是两只电极，被弹夹中的高压氮气推出枪管，准确的命中了斯芬克斯的身体。

　　与此同时枪膛中的电池开始通过绝缘铜线释放出高压，众人也随之紧张了起来，之前麻醉剂和渔网都不起作用，手术刀也没法破开对方的防御不由让人怀疑起拿下它的可能来。

　　好在之后电击枪这一招最终还是见效了，只见斯芬克斯的动作停顿了下来，它就像是被人突然关切断了电源，从车窗上掉了下去，一动不动。

　　沈熙熙见状也松了口气，张恒虽然还没有将智能机器人的猜想和她沟通过，然而当前者建议使用电击枪的时候沈熙熙也立刻想到了这种可能。天籁小说网

　　兔子走下车来，看着1810等人用铁链将地上犹自“昏迷”的斯芬克斯给捆了起来，宣告今晚的行动取得了胜利。

　　“所以最近发生的这一连串事情根本不是什么超自然事件吗？”兔子疑惑道。

　　“不，”沈熙熙摇头，“虽然它的行为逻辑编写的很一般，然而现有的科技水平制作不出动作仿真程度这么高的机器人来。”

　　“所以熙熙姐你觉得它的背后还有什么人存在吗？”

　　“这是肯定的，只是不知道会是玩家还是其他……那些存在。”虽然抓到了斯芬克斯，然而沈熙熙依旧眉头紧皱。

　　“其实仔细想想，这东西除了大半晚上让人陪它猜谜外好像也没干出什么太出格的事情。”

　　“这才是我最担心的，这东西很可能只是个练手的作品，我们不知道那家伙接下来会不会还有其他作品。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百三十八章 作品免费阅读。https://xs.23sk.com 