    五十平的纯白轮回空间，却给他一种异常坚固的感觉。

    按理说，如此小的轮回空间，空间核心应该也会非常脆弱才对，怎么会给他这种感觉呢？

    乔木想了想，好像也只有半神级的会长的轮回空间，带给他过这种感觉。

    “奇怪了……”

    乔木下意识的，就想再仔细观察观察，看看是不是自己感应错了。

    然后……

    他发现自己好像真的是感应错了。

    仔细观察之下，刚才那怪异的感觉完全消失不见，五十平的纯白空间带给他的感觉从坚不可摧，变成了弱不禁风，一碰就碎。

    这才是正常的五十平轮回空间，该有的特质。

    “怎么了吗？”艾米莉亚的神识化身奇怪的看着他。

    “没事。”乔木摇摇头。

    刚才的光族人也是，现在轮回空间也是，都让他产生了一种违和感。

    可细看之下，又都很正常。

    这让他不由的感到疑惑，难道是自己出问题了不成？

    唰！

    神识一动，两人退出了轮回空间。

    “就算成为了主神，理论知识也不能拉下，每天多背背公式啥的，对培养轮回者有好处的。”

    乔木嘱咐了艾米莉亚一句，这才满脸困惑的回到自己房中。

    他感觉自己得好好休息一下了。

    天天熬夜看电影、追剧、看小说啥的，都快把脑子看出毛病了。

    神识一动，一则信息出现在眼前：

    【姓名：乔木】

    【级别：类神三阶（1/10）】

    【未分配神性点：25312】

    【拥有四阶轮回者数量：1】

    【拥有三阶轮回者数量：29】

    【拥有轮回空间面积：10000平方米】

    这是变得越来越简洁的个人信息面板。

    “我都忘了我现在连类神四阶都不是了。”乔木苦笑一声。

    打开轮回者的信息面板，他发现大部分轮回者还是没有使用积分的打算。

    大多数轮回者身上现在都存在了有小十万积分。

    只要花光这些积分，他们就能一举冲破三阶，升入四阶。

    “四阶五段，总共需要五十万积分，也就是五千神性点……”

    乔木计算着。

    他现在获取神性点的速度，大概是每两天获得一千七八百神性点左右。

    想要让三十名轮回者都升入四阶五段，总共需要十五万神性点。

    目前，轮回者身上的，加上他现在存着的神性点，大概在八万左右。

    还差六七万的神性点缺口。

    这六七万神性点的缺口，他大概需要两三个月的时间，才能补上。

    “两三个月……不远了。”

    乔木暗暗打气，“到时候拥有的神性点，应该足够所有轮回者升入四阶五段了。”

    一旦所有轮回者升入四阶五段，他就可以着手展开四星级位面的历练。

    他计算过，四星级位面历练，性价比是比二星级位面高的，想必到时候，他获取神性点的速度又能提高一个等级。

    如此一来，等到了神考开始的时候，他的轮回者们全员四阶八九段，甚至大胆假设一些，全员五阶都不是没有可能！

    “全员五阶……”

    乔木眼神火热。

    真要全员五阶了，他就不相信有任何一个学生，还能是他的对手！

    “抓紧提升吧。”

    展望了如此光明的前景后，乔木顿时又把休息的事情抛之脑后，让轮回者们展开了新一轮的历练。

    他之所以还要现场盯梢看着，是因为有一名轮回者已经没办法进行二星位面历练了，只能进行四星位面的历练。

    这名轮回者，自然是之前参加了最强历练王大赛的陈宇。

    参加大赛时，陈宇已经花光了积分，把自己的实力提升到了四阶一段的程度，失去了再进入二星位面的资格。

    乔木正好可以让其先行一步，测验测验四星位面的难度如何。

    如果陈宇能够表现良好的话，他甚至不需要积攒到让全员一下子升到四阶五段的神性点，提早就能让全员开始四星位面的历练。

    “希望有个不错的表现吧。”

    乔木思索着，便把陈宇丢入了一个挑选好的四星位面之中，然后默默观察陈宇的表现。

    不得不说，没有恐惧感的陈宇，在身为轮回者这方面已经做到了顶尖水平，在历练时的各种操作都让乔木挑不出任何毛病。

    然而。

    即便如此，满额三百、超额六百神性点的四星位面，陈宇也只获得了三百多神性点的收获。

    三百多神性点，这当然不算少了，但是别忘了，四星位面的历练冷却时间，长达十五天！

    十五天，哪怕用灵魂修复药剂减少一天，也还剩下十四天。

    十四天的时间，已经足够轮回者进行七次二星位面历练了。

    按照现在二星位面历练的平均收获量，七次二星位面历练下来，轮回者至少能拿到四百多的神性点。

    四百多神性点，显然是要强过三百多的，那么综合来算，目前四星位面的历练收获，还是比不上二星位面。

    至少。

    在轮回者们能在四星位面获得四百五十神性点之前，乔木都不会考虑让他们全面开始四星位面的历练。

    否则。

    就是亏的。

    “没办法，提高奖励吧，不然对你确实不太公平了。”

    乔木叹口气，将陈宇跟自己的收获分成改为了七三开。

    这样一来，陈宇每次四星位面历练获得的神性点数量，也不会比在二星位面历练时少了。

    这对陈宇来说也能公平一些。

    毕竟。

    整个轮回空间只有他一个人进行四星位面历练，其余轮回者还都在二星位面待着。

    测试完了四星位面强度，乔木神识退出轮回空间，好好休息了一晚。

    隔日。

    他再去观察艾米莉亚的轮回空间，终于没再发现任何的违和感。

    “真的是我当时状态不好吗？”

    乔木不免思索了一下。

    老实说，他还是觉得艾米莉亚不太对劲，但就是找不到不对劲在哪。

    时间飞逝。

    眨眼。

    宴会举办的日子到了。

    这天，对于普通人来说并没有什么特别的，但对于城内稍有权势一些的人来说，都算是一个大日子。

    这场宴会，宣示着暮光城的势力格局，就此被重新改变！

