    白庙一副吃定了易阡陌的样子。

    因为唐倩岚并非厉氏之人，即便他是易阡陌的妹妹又如何？他在这里动不了易阡陌，难道还动不了唐倩岚一个外人？

    即便他杀了唐倩岚又如何？易阡陌也只是一个初级长老，这厉氏谁会为了一个初级长老，得罪他背后的一整个派系呢？

    见易阡陌面红目赤，白庙更加得意了，说道：“我数三个数，立即跪下，不然就命人砍掉你妹妹的一只手，你若是再不跪，我就再砍一只手，这样一刀一刀砍，把尸体给你！”

    易阡陌身形一闪，来到了白庙面前，他的速度快到了极点，等白庙反应过来时，他已经抬起了拳头！

    “砰！”

    这一拳落下，白庙直接被砸飞，重重地撞在了洞府上，发出“轰”的一声，地动山摇。

    “噗！”

    落下的白庙，一口逆血喷出，他震撼地看着易阡陌，有些不敢相信，刚才的那一拳，远超过此前易阡陌与他战斗时的实力！

    如果不是小腹的剧痛传来，他还以为是在做梦。

    “你敢伤我！！！”白庙怒了，扭头下令道，“给我剁掉那女子的一只手出来！”

    他身边的妖族立即反应过来，走进了洞府，但也就在这时，远处一个声音传来，道：“白庙，闹够了没有，立即交出人来，否则，我叫你吃不了兜着走！”

    紧跟着，一道身影闪过，正是那吕长老，看到眼前的情形。吕长老不由愣了一下，没想到吐血的人，竟然白庙。

    “吕长老！”

    白庙冷着脸，意外道，“你要管这事？”

    “不错，交出人来，不然，今日便将你斩杀在此！”吕长老直接道。

    白庙没想到吕长老一来，便如此强硬，而对方的级别比他高，而且还是真正的厉氏血脉，地位也比他高，自不是他能应付的。

    白庙冷笑一声，道：“吕长老，你可要知道，你管此事的后果！”

    “我当然知道后果，所以，给你机会让你交人，莫要再将此事闹到不可收拾的地步，免得丢了自己的性命！”

    吕长老说道。

    “好大的口气！”

    洞府内传来一个声音，紧跟着一名中年修士从洞府内走出，道，“今日我倒要看看，你姓吕的如何拿他的性命！”

    “白沙丘！”吕长老皱起眉头。

    看到这中年人，易阡陌眼中杀机一闪，唤作白沙丘的中年修士盯住了他，道：“你夺了属于我涂山氏的名额，今日你若是自裁于此，我可以留你妹妹性命，你若是不自裁，我便将你妹妹的手脚先砍下给你，最后让她妹妹流干，痛苦而死，再让你下去跟寻她！”

    “白沙丘！”

    吕长老本来是想要挽回局面，只要拿回人，便可息事宁人，他做了最后一次尝试，道，“你可要知道，此事的后果！”

    “后果，什么后果？”

    白沙丘笑着道，“难道你还能把我怎么样？我可是厉氏高级长老，你还真当自己是太上长老，可以命令我？”

    站在他身后的白庙冷笑！

    吕长老苦笑，也就在这时，一个声音传来，道：“白沙丘，立即将人交出来，此事可当做没发生过！”

    随着声音传来，数十道身影闪烁而至，全都是长老，而且全都是高级长老，他们属于不同的派系，有来自嫡系厉氏，有来自分支吕氏。

    当看到这些人时，白沙丘的脸色立即变了，他意识到不妙，可他还是硬撑着，道：“你们这是要作甚？”

    “奉太上长老之命，前来让你交人，你若是交出人来也就罢了，你若是不交人，便叫你死无葬身之地！”

    吕长老冷声道。

    直到此刻，白沙丘和白庙这才意识到事情的严重性，可他们不明白，为什么抓一个外人，会惊动太上长老？

    可事已至此，白沙丘也没有回头路可走，身为外派派系的高级长老，今日若是妥协，那日后外来派系在厉氏颜面何存？

    更何况，外来派系也是有一位太上长老的，真要是闹下去，损伤的是整个厉氏！

    “哈哈哈……”

    白沙丘大笑道，“你们今日是想要逼我们离开厉氏吗？让我死无葬身之地？那倒要看看，你们敢不敢动手，奉太上长老之命？奉的是哪位太上长老！”

    他扫了众人一眼，直接将易阡陌无视。

    也就在这时，吕长老恭恭敬敬的将令牌还给了易阡陌，道：“太上，您的令牌！”

    此话一出，洞府外的广场上死寂一片。

    别说白沙丘和白庙，便是那些赶来的高级长老，也都是一副震撼的样子，太上长老？是他？

    易阡陌接过令牌，看着白沙丘和白庙，像是看穿了他们的想法，道：“没错，奉的就是我这位太上长老的命令！”

    “咝！”、

    当易阡陌抬起手，将令牌举高时，在场所有修士都倒吸了一口凉气，易阡陌手中的令牌自然不会是假的。

    “我不信，这一定是假的，我不信，这一定是假的！”

    白庙惶恐道。

    易阡陌身形一闪，挥剑斩下，只听到“咔嚓”一声，那颗狐狸脑袋滚落在地，鲜血狂涌！

    易阡陌握着剑，一脚踏在那颗滚落的脑袋上，道：“现在信了吗？”

    “噗通！”

    白沙丘立即跪在地上，他身后的四名妖族也紧随着跪在了地上，白沙丘战战兢兢地说道：“太上长老饶命，我并不知道您的身份，我……太上长老饶命！”

    “我妹呢！”易阡陌冷声道。

    白沙丘身体发抖，吕长老立即冲进洞府，将唐倩岚带了出来，唐倩岚面色苍白，脸上还残留着红色的印记，那是五指印。

    易阡陌立即上前，看着那五指印，道：“谁打的！”

    白沙丘反应过来，在地上一边磕头，一边说道：“太上长老饶命，太上长老饶命，您不看僧面看佛面，我乃白太上的亲传弟子，我愿让您打回来，请太上长老饶命！”

    易阡陌明白了，冷笑一声，道：“若是饶了你，我这个太上长老还怎么当？”

    “你若是敢动我，白太上绝不会与你善罢甘休！”

    白沙丘立即起身，破罐子破摔。

    “将他四肢斩下放血！”

    易阡陌说道，“谁要敢给他痛快，我就让他不痛快！”

    说完，他背着妹妹转身离开，白沙丘面如死灰，大骂道：“小畜生，你不得好死！”

    “砰！”

    吕长老一耳光上去，直接封了他的嘴巴，随后数十位长老一拥而上，将他手脚斩断，开始放血。

