    叶佳期好久后才洗漱完，她还以为乔乘帆早就打完电话了，站在洗手间门口擦着手喊了一声：“乘帆，过来洗脸。”

    她的声音不大不小，但足以让乔乘帆和电话里的那个人听见。

    瞬间，两头皆沉默。

    乔乘帆知道老乔聪明，立马掩饰道：“爸爸，保姆阿姨喊我了，我先挂了。”

    说着，他迅速挂上电话。

    他也不知道老乔听到七七的声音没有，如果听到了，可能也猜不到是七七吧！

    叶佳期一愣，他还在打电话？？？

    刹那间，她脚上如沾了胶水，移不开脚步。

    乔乘帆跳下床。

    叶佳期心里头忐忑了一下，她想，乔斯年应该没有听到她的声音吧。

    忐忑了一会儿，她回卧室挑衣服。

    前两天陪乔乘帆买了新衣服，自己也买了几件。

    乔乘帆非要缠着她买亲子装，她无奈，只好买了。

    这套亲子装是卡其色的，很活泼的衣服，衣服还带了帽子，穿上后整个人感觉年轻了好几岁。

    至于乔乘帆的衣服，除了比她的小之外，别的一模一样。

    叶佳期坐在窗前化了个淡妆，阳光从窗口照在她的脸上，给她的容颜里添了几分明媚的色泽。

    今天不算冷，是个适合出游的好天气。

    叶佳期对伦敦不熟，她是头一次来这个城市。

    但这个城市的名字在她的脑海里却带着很多很多的记忆。

    譬如小时候，她就知道乔斯年经常来这个城市出差。

    萌小帆洗漱好，探头探脑地在卧室里蹦蹦跳跳。

    他高高兴兴穿了和叶佳期一样的衣服。

    “七七，我们去吃小圆子。”

    “好。”

    “七七，你今天好漂亮，口红像水蜜桃。”

    叶佳期笑了，拿着口红晃了晃：“要不要给你涂上？”

    乔乘帆捂脸：“不要，女孩子才涂。”

    叶佳期笑得更厉害。

    化好妆，她揉了揉小家伙的头发，耐心地替他扣好扣子，穿好鞋子。

    全身上下都是新的，乔乘帆看上去特别开心。

    这套衣服又时尚又好看，乔乘帆喜欢得很。

    “小帆帆今天很帅。”叶佳期夸他。

    “帅气的小帆帆配漂亮的七七。”乔乘帆又趁机表白，“好吗？”

    “好。”

    “七七，你不能这么随便。”

    “啊？”叶佳期懵，低头看向他。

    “你要想一会儿，然后再郑重地答应我。”

    叶佳期笑了，捏了他的脸蛋：“走了，下楼。”

    “唔。”

    叶佳期对这个城市不熟，她只能凭借着地图带乔乘帆去逛街。

    还好，乔乘帆对这儿熟，而且记性好。

    街上人来人往，很是热闹。

    “七七，等会儿带你去一个地方，一个很漂亮的地方。”乔乘帆认真地拉着她的手走在大街上。

    “什么地方？离这儿远吗？”

    “不远，先不告诉你。”

    “小家伙，你对这儿看上去很熟的样子。”

    “我在这儿长大的。”

    叶佳期恍然大悟，她怎么把这事给忘了。

    乔乘帆从一生下来就是在伦敦的，三岁才被带回京城。

    他对伦敦，当然很熟悉。

