    

    穆紫嫣胡乱的点点头，又迈着脚步往前走，心里有些惴惴不安。

    兄妹二人一路无话，穆紫嫣跟着穆和轩的脚步回到了吕宅的三进院

    “嫣儿回来啦。”吕氏快步迎上前到。

    “嫣儿回来啦。”文娘走前到。跟在文娘身后的穆青鸽用着不标准的官腔到：“八姐，不！是是姐姐回来了。”

    穆紫嫣苦笑不得，八姐-八戒，四姐-是姐，哎！怎么换了个称呼，还是如此拗口。

    穆紫嫣哀怨完，问到：“娘亲，大姐，鸽儿，你们怎么这么晚还不睡，贤儿呢？。”

    文娘到：“我们这不是等你的吗？贤儿今日学武累着了，早就睡下了。”

    穆紫嫣扯出一抹笑到：“娘亲，大姐，三哥，鸽儿，今日我也好累了，先回房休息了，有事明日再说可好。”

    吕氏心疼的抓住穆紫嫣的手到：“好，嫣儿一会我让你姐姐给你准备热水，洗洗再睡。”

    穆紫嫣点点头感激的抱住吕氏到：“谢谢娘亲，大姐。”

    一家人说说笑笑各自回了房，没一会文娘就给穆紫嫣送了洗澡，穆紫嫣与文娘姐妹俩又说了一会话，穆紫嫣借故要洗澡休息，送走了文娘。

    文娘离开后，穆紫嫣关上门，进了空间，一进空间穆紫嫣就吼到：“玄冰，出来。”

    玄冰听到穆紫嫣的狮子吼，瑟缩了一下，出现在穆紫嫣面上。

    玄冰装作一副害怕的样子，怯怯的到：“主人，这是怎么了。”

    穆紫嫣看向玄冰的样子，有些呆萌呆萌的，突然就生不起气来，于是一改刚才的生气的样子，笑着到：“玄冰，你说紫霄他们如此匆忙离开，是不是不死仙山出了什么事。”

    玄冰被穆紫嫣突然的转变吓了一跳，退后两步才到：“主人，玄冰不知。”

    穆紫嫣突然想到什么，一拍额头到：“明日去镇上，不、去城里打探一下消息，若是不死仙山出了什么事，城里不会没有消息传出。”

    穆紫嫣自顾自嘀咕着，玄冰有些无语，主人就算你打探到不死仙山出事，凭你这点三脚猫的实力去了也只会给紫霄他们添乱。

    玄冰这么想着，也就这么说了出来：“主人凭你这点三脚猫的实力，去了也只会给紫霄他们添乱。”

    穆紫嫣盯着玄冰，闻言有些气急败坏吼到：“玄冰……”

    玄冰见事不对，丢下一句话：“主人，我说的是事实，你得面对现实。”话落一溜烟跑得没了影。

    穆紫嫣气节，她契约的都是什么兽，可以退货不。

    白狸发现主人进了空间，就想来告知主人，它预知到不久后不死仙山与北境将有一场大战。可它刚走到主人身后，就听到玄冰与主人的对话。

    白狸磨牙生气的盯着玄冰的背影，突然它似下定了决心般，悄悄走到自家主人身后，趁着主人不注意咬破了主人的手指，一滴血落入了白狸的眉心。

    没等穆紫嫣呼痛，一人一兽就被银黄笼罩住。

    穆紫嫣快速盘膝而坐，运转魂力片刻后她惊奇发现与白狐契约后，她居然一跃里晋生了四级，如今她是9级魂师了，没想到这只老狐狸居然带给她这么大的好处。

