 九气：即“灵气、神气、福气、财气、锐气、运气、朝气、力气和骨气”。

并且，谛听还能可以“辟邪”、“消灾”、“降福”、“护身”。

若可以得到谛听，意味着一辈子都将受益，走到大世巅峰都不是一件难事。

“莫非血少翼早就猜到了谛听的存在，他此行便是专门奔着谛听而来的？”

梁碧彤回想着这段时间血少翼的一举一动，愈发觉得自己的猜测是正确的。

至于血少翼是如何得知谛听的消息，那就不得而知了。

毕竟，每个人都有自己的机缘。

“九君大帝能够证道，一方面是因为他本身妖孽，另一方面便是这一头谛听了。”

血少翼一步步的朝着谛听走去，内心忐忑，且极为的激动，暗暗想着：“谛听难以繁殖，因而寿命悠长，再加上九君大帝坐化之前布下了这一方小天地，更是让谛听可以陷入沉睡，不至于老死。”

“如果我得到了谛听的认可，那么未来的大世，谁还可以与我争锋？”

血少翼心中想的十分美好，他可以不要通渊海的其它至宝，可绝对不会放弃眼前的上古瑞兽——谛听。

“哞～嗷～”谛听的叫声似牛似虎，并且夹杂着一丝龙吟。

它看着血少翼朝着自己逼近，下意识的形成了一个保护自己的玄气屏障。

眼前谛听很可能是世间仅存的最后一头了，其价值无法形容。

谛听虽然活了上百万年，但一直都是在沉睡中度过，没有消耗什么气血，处于壮年之际。

自古以来，谛听不善战，实力也只是仙台二禁左右。

不过，它身具祥瑞之气，自有护体之玄障，修为再强的人也拿它没有办法。

“你放心，我没有恶意。”

见谛听起了警惕之心，血少翼停了下来，极为少见的轻声细语的笑着说道：“这儿太荒凉寂寞了，我带你离开这儿，咱们去一个更加广阔的天地，那里才是属于你的地方。”

血少翼明显是想要诱骗谛听出来，然后好一步步的将谛听归为自己所有。

顾恒生和柳云霄等人暂时没有出声，静静的看着接下来会发生什么。

“小娃娃，吾曾追随九君帝征战天下之时，你祖宗估计都还没有出生吧！就凭你的这点儿小心思，吾一眼便看破了。”

谛听张开了嘴巴，以玄气为引，发出了一道悠长古朴的声音。

听到这话，血少翼直接僵愣在了原地，尴尬无比。

众人纷纷变色，这才反应过来。

眼前的谛听可不是普通生灵，它曾跟着一尊大帝征战过天下，见识了世间最璀璨的风景，站在了大世最高的位置。

血少翼想要凭借三言两语便拐骗走谛听，太过可笑了。

“前辈，您孤零零的待在这儿，不如随我一起重现见识一下世间的风景。”

血少翼不死心的继续说道，不过他立马改变了口风，以晚辈自居，极为恭敬。

“跟着你？

凭什么？”

谛听乃是上古瑞兽，通晓人语。

“只要有前辈相助，我一定会站在大世的巅峰，让您的威名挥洒天下八方。”

反正空口无凭，还不随血少翼怎么扯。

“小娃娃，你真的好天真哪！”

谛听讥笑一声：“你所承诺的，吾都感受过，经历过，你认为这些有用吗？”

“这……”血少翼愣了一下，这是他认为最高的荣耀和诱惑了，居然不起半点儿作用。

“好了，你们都离开这儿吧！此地乃是禁地，若是再不退出去，可别怪吾不客气了。”

谛听征战过一个时代，它的身上散发出一股非同寻常的气势，让每个人都感到窒息。

血少翼费尽千辛万苦才走到了这儿，他不想放弃，再一次争取道：“前辈，您跟我出去，以后您需要什么，我便给您什么。

不管付出再大的代价，一定让前辈满意。”

血少翼很清楚自己的实力，如果没有外力相助或者得到惊天的机缘，他会渐渐的被同辈妖孽甩开，最后只能够成为一个见证者。

这个时代的妖孽太多了，多到让血少翼都觉得无比的沉重。

“走吧！吾什么也不需要。”

谛听心无波澜，仿佛又要陷入沉睡了。

血少翼死死的握住了双拳，他愤怒，不满，失落。

各种复杂的情绪涌上心头，让血少翼咬紧了牙关，不甘心就此失败。

“前辈，如果我用实力证明了自己，可否帮我一次。”

血少翼深深吐出一口浊气，双瞳泛红。

“你刚刚迈入仙台之境，根基都还没有稳定下来，没有胜算。”

谛听挪动了一下自己的龙身，麒麟四足往前一踏，缓缓说道。

“没有试过，又怎知结果。”

话音刚落，血少翼便如同一根箭矢迸射了出去。

血少翼想要用天资实力来证明自己，然后得到谛听的认可，踏上一条前所未有的通天之道。

只可惜，想象是美好的，现实是残酷的。

轰！谛听的速度之快，就连顾恒生运转观天瞳都难以捕捉其踪影。

一眨眼，谛听的麒麟足便落在了血少翼的胸前，直接震碎了血少翼的护体屏障，将他给震飞了很远。

地面上，拖出了一条数万米的痕迹。

在痕迹的尽头，血少翼全身血淋淋的爬了起来，面部狰狞可怖。

血少翼连谛听一脚都没法儿挡住，差点儿还影响了仙台根基。

“虽然吾不善战，但也不是你一个小娃娃能够挑衅的。”

谛听冷眼扫视了众人一眼，不悦道：“都赶紧离开！”

此地乃是九君大帝的地方，谛听不会让任何人闯进去，它要为帝君护住最后一片净土。

柳云霄和梁碧彤等数十名天骄进退两难，他们好不容易来到了通渊海的海底，难道就这么空手而归吗？

但是，谛听之威，确实不是目前的他们能够撼动得了的。

一时间，众人都愣住了，不知该怎么办。

“前辈，我有一件事想要询问你。”

就在此刻，顾恒生从人群中走了出来，从容不迫的看着谛听。

 