    “师兄，别打他了，免得脏了你的手。”许苒连忙冲过去抱住赵梓言的胳膊，将林若虚的手机捡起来：“林若虚，你烦不烦！慕容大小姐小三上位还满足不了你的恶趣味，非得狗改不了吃屎一边吊着现女友，一边和前女友纠缠不清？”

    这话一说完，刚刚还嚷嚷着要报警的路人顿时鄙夷的看着林若虚：“原来是渣男一个！分了手还纠缠不清，混蛋！”

    “长得人模狗样怎么不干人事儿，看不得前女友过得好，找的新男友甩你八条大街啊！”

    “脚踏两只船也会上瘾的啊，真恶心！”

    林若虚捂着红肿的脸爬起来，冲路人吼了一句：“闭嘴！管你们屁事！许苒，你装什么装！我们交往这么多年，矫情得跟圣女似的连床沿都碰不得一下，你才跟秦少辰搞上几天，就这么迫不及待地爬床献身！你特么就这么想给我当舅妈么？”

    众人一脸懵逼，被这复杂的关系搞晕了，看着赵梓言——这位是渣男的舅舅？这波操作有点猛。

    赵梓言却脸色铁青：“苒苒，你和他——舅舅在一起？”

    许苒还没说完，林若虚冷笑一声，嘴里不干不净地骂了许苒几句，才指着赵梓言道：“你就是手下败将一个，活该被这个贱人当备胎养着。许苒，你真够贱的，演的多纯洁多无辜似的，把秦少辰耍得团团转，他看到你和亲爱的师兄在医院门口卿卿我我的照片，还想要昨晚睡过的破鞋吗？”

    “林若虚！”赵梓言握紧拳头，听不得污言秽语，没等动手，许苒却快他一步，冲上去就是一脚，干脆利落地踹向林若虚腹部，见林若虚疼得脸色青紫，她才冷着脸说：“打残了就去医院躺着，医药费我掏了。林若虚，你再玩这种下三滥的招数，我不介意请慕容羽过来围观。听你母亲的意思，应该很中意你们两家联姻，如果你不要脸，我也不怕。”

    说罢，她推着赵梓言上了车，冷声道：“师兄，到此为止吧。”

    “苒苒……”赵梓言想下车，许苒看了一眼指指点点的路人，难堪地低下头，“给我留点脸吧！”

    她苦笑一声：“我最近的热度在线下都快赶上明星了，上个班都要被人围着讨论。”

    赵梓言紧握着方向盘，好一会儿才冷冷扫了一眼林若虚，目光落在那个保安身上，微微颔首：“麻烦你送许医生回去。”

    保安点点头，自觉隔开了林若虚，见许苒离开，赵梓言这才狠狠拍了一把方向盘，一脚油门飞速离开。

    林若虚这个渣男，当初他到底给了许苒多大的伤害！

    以许苒的骄傲，以许苒当初对他的感情，今天能做到这么冷漠，这么狠，足以证明两人分手的过程多惨烈。

    起初他只觉得自己机会到了，并未追究两人分手原因，如今再见林若虚，才发现他心疼，心疼如今的许苒。

    可转念一想，他又觉得难受。

    许苒受过这样的情商，却能和那个人在一起，甚至因为一张照片那么在意，是怕那个人误会吧？

    那个人还是林若虚的舅舅！

    按照许苒的性格，如果不是很喜欢，压根就不会和林若虚的圈子再产生任何交集。

    赵梓言猛地一脚刹车停在路边，呼吸急促，久久不能平静。

    还未和那人正面交锋，他就已经输的一败涂地，纵然不甘心，又能怎么样呢？

    许苒回了医院，林若虚没有再跟上来，她却惦记着那张照片，昨天秦少辰才因为巧克力吃醋，今天林若虚又和秦少辰在工作上有矛盾，她不想因为这个渣男给秦少辰添堵。

    许苒想摸手机打电话，才发现手机没带，连忙回到办公室，见小林挤眉弄眼的：“许医生，秦总给您打了很多电话，你赶紧回一个去吧。”

    其实是夸张效果，秦少辰就打了两个电话，发了一条微信，然而许苒心里惦记着林若虚的事儿，以为秦少辰受到照片生气，连打电话时间都没来得及看，便匆匆回了电话，小林聪明的关上门离开。

    她紧张地等着接通，真的听到秦少辰的声音，却有些忐忑：“你在忙吗？”

    秦少辰似乎心情不好，语气冷淡：“嗯。”

    许苒抿唇：“你别生气，那张照片我不知道林若虚拍成了什么样子，但是肯定不是你看到的那样，我和我师兄没什么的……”

    “……”秦少辰愣了一下，挥手让苏墨出去，见陆之乾厚着脸皮看着他，秦少辰蹙眉，懒得管他，沉声道：“我不信。”

    “……秦少辰，我对师兄没有那种感情，否则也不会和你在一起，你别多想，当年我对不起他，也对不起老师，如果我真的对他有一点感情，哪怕是出于愧疚，我都会和他在一起，根本轮不到你。”许苒发现自己越解释越糟糕，秦少辰一点动静都没有，呼吸却急促了些，想必是气得狠了，她一咬牙，干脆破罐子破摔吼了一声道，“反正我现在就是死心眼的喜欢你，你要是不信……那就自己抱着醋缸睡觉吧。”

    心中却道：完了！昨天才刚哄好的男朋友，今天又捅了篓子，吃干醋和货真价实的吃醋，等级不一样，这次不好哄啊。

    虽然狠话放出去了，电话却没有舍得挂，仔细听着，生怕落下他的呼吸节奏，错过什么情绪表达。

    只听扑哧一声笑，陆之乾的声音响起来：“哥，你什么时候解锁了吃醋这种高端技能？嫂子都这么火辣辣地跟你表白了，你好歹回应一下吧，自己偷着翘唇角什么的，太闷骚了吧？”

    前面那一连串话，陆之乾没听清楚，只是见秦少辰面色风雨欲来，要杀人似的，他才大着胆子凑过来听了一嘴，就听到许苒暴吼了最后一句，成功化解了某人的怒意，也逗乐了陆之乾，开始嘴贱撩闲。

    “嫂子，以前没看出来，你这情话技能简直满点，连我哥这种老铁树都被你撩开窍了啧啧……唉哟唉哟别打别打，我走我走还不行吗？”陆之乾尖叫一声，紧接着就从电话里消失了。

    许苒全程：“……”

