    “感觉好像比前几天贵了一些...”

    珑音目光扫过柜台中的颜色深浅不一的肉块，视线落在价格牌上。

    今天阿蜜爱娅不想吃外面美食店的料理，所以她带阿蜜爱娅出来看看有什么中意的食材。

    ‘也不知道阿蜜爱娅爱吃什么部位的肉质...诶人呢？’

    珑音发现刚刚跟在身后的人儿不见了踪影，便四处张望了起来。

    安全倒是不用担心，正如之前所说，这里是官方检察局重视的地方，在这上场内部也是有检察官巡逻的。

    很快，她便看见那个带着兜帽，将灰色双马尾藏在衣服下的女孩正站在对面货架前。

    珑音过去一看，发现架子上陈列的是各式各样的罐头。

    “你想吃罐头肉吗？”

    “有点...没吃过，不知道味道怎么样。”

    阿蜜爱娅疑惑道。

    正当她准备伸手拿下一个看看的时候，身旁忽然出现一双青筋盘踞的手掌，竟是风卷残云般将一排肉罐头共计三十多听全部顾进了自己的推车，就连阿蜜爱娅刚刚拿起的那个也被他“不经意”的夺了下来。

    阿蜜爱娅当时就急了：

    “哎！那是我的！”

    听到小姑娘的娇喝，对方刻进削窄脸庞上的细小眸子瞥了一眼阿蜜爱娅，却毫无回应，抚上推车把手准备离开。

    “嗯？”他发现他的车纹丝不动，随后便注意到另一个姑娘不知道什么时候踩住了他的车轱辘。

    “喂，你干什么？”

    他瞪着珑音。

    “不好意思，那个是我们看上的，你拿了这么多，还抢我们这一个...是不是不太合适。”

    珑音迎着对方的双眼回道，脚上力道不减。

    “啧...”男人无声的咂舌，顿时拧起眉头目露凶光，一副凶神恶煞的样子想要恐吓二女。

    “什么抢你们的，这些全都是放在货柜上的出售品，谁见你们拿了，而且这里是超市，付了账才算你的，倒不如说你们才是想从我篮子里抢东西吧？”

    男人振振有词，加大了音量引得路人瞩目。

    珑音微微皱眉，本能的开始想象如果是琅仁在这里，会怎么做。

    就在此时，耳边传来刻意低声的质问，打断了她的想象。

    “发生什么事了？”

    一名正巧在巡逻的黑制服女检察闻声走了过来。

    “哎呀，检察官你来的正好，你看看着两个小丫头，超市里先到先得，明明是我先挑完的东西，她们居然想从我车篮里抢货物！”

    男人抢先开口。

    ‘要是琅先生在这，他估计早开不了口了。’珑音听完对方的话后下意识的想到。

    而阿蜜爱娅哪受过这样的气，果断出手从车篮中捞出两个罐头反驳道：

    “我都拿了两个在手上，是你先从我手上抢过去的！”

    “胡说！你明明就拿了一个——”

    话音未落，男人就意识到自己说漏嘴了，不禁瞥了一眼女检察官。

    女检察官看了他一眼，又看了看空荡荡的货架，沉下了脸，

    “你是在非法囤积食品？”

    听到这几个字，男人一下子不镇定了，非法囤积原本是个无足轻重的小规定，主要针对囤货倒手的倒狗，可现在非常时刻，不上门就没事，要是上了门，不管你是不是非法囤积，家中所有的囤积物都有可能被没收。

    那他家一仓库可就白囤了！

    于是他也不计较阿蜜爱娅手上的东西，连忙赔笑：“没有没有，检察官你误会了，我家是个小厂，今天生意好，这都是给工人们的夜宵。”

    女检察鼻子轻哼一声，没有计较对方所言真假，用眼神示意对方离开。

    男人连连赔笑，经过女检察后脸色瞬间沉了下去，匆匆离开众人视野。

    “谢谢检察官。”

    珑音微微躬身致谢。

    “没什么...”女检察正想说些什么，就在这时，一道通讯接了进来，她瞥了一眼通讯名后对二女点头致意，随后立刻接通，一边应道一边快步离开。

    “易宵，你上哪去了？”

    “抱歉，谟队长，我只是想视察一下目前这边的状况。”

    “噢？有什么收获吗？”

    谟霆好像也不急，在对面啪的一声点上一支烟问道。

    易宵想了想刚刚那车篮中的真空腊肉以及各类罐头，有些不确定的说道：

    “我感觉我们是不是开始有些物资短缺了？刚刚有人抢购了可以长时间保存的食物，还发生了口角矛盾。”

    “嗯？已经开始了吗？”

    “您已经猜到了？”

    “确实，因为丢失的地域是沿海高发展地区，大批丢失的工业区导致很多物资的存货开始供给不足，因为分配而发生问题的事件之后也会越来越多的，不过...”

    说到这他似乎想到了什么，记得刚刚在局长办公室里的时候，他就着获得分配的机甲提议了收复部分地区的意见，当时一些人的表情...

    “怎么了？”易宵听到对面烟丝迅速燃烧的声音，不知道队长是在顾虑什么。

    “不过我问过了，目前各类品的东西在接下来三个月里几乎不会出现短缺，各地都能拿到足够每家正常消耗的库存，但是如果有人提前大规模抢购，那势必引起一些路人的批量采购，那说不定两个月都撑不住...”

    谟霆吐着烟雾说道。

    “那怎么办？把那家伙家里没收一遍，然后限制个人采购？”

    这似乎是她目前能想到的好办法。

    谟霆听了对方不成熟的意见，呵呵笑了起来。

    “那只会提前“告诉”所有市民我们库存不多了，届时他们会想方设法批购囤物，那样就更不行了。”

    “啊？那怎么办...”

    “诶别急嘛，这不是还有两个月时间吗？早些回来，我们过些天可能要和秩序一同出防线看看，如果有机会说不定要用机甲抢几个工业区回来看看。”

    。。。。。。

    “他妈的，那死丫头片子力气真大，估计是有问题...还差点害我被检察官给查了，得赶紧把物资分批送出去，千万别耽误了大人们...”

    哐当，前不久和珑音两人发生矛盾的细眸瘦男将车停在郊外，从车舱内拖出硕大且沉重的麻袋，不知是不是错觉，麻袋拖出后压扁的车胎都重振起了雄风

    里面零零散散购来的上百个罐头还有上百块真空包装的腊肉甩在肩膀上，两百多公斤的麻袋在他肩上好似无物。

    鬼鬼祟祟的来到一处仓库，将这麻袋丢进其中，而在开门的间隙中，可以看见里面已经放了大半仓库一样的麻袋。

    原本想迅速离开，但是想想有些不太保险，万一那个检察官想冲业绩的话...

    想到这他便又打了一通电话出去。

    然而他却没注意到，一个人影一直‘光明正大’的跟在他身后。

    赫然是琅仁！

    早些时候他就已经回来了，只不过是想看看自己不在时两个姑娘平日里是怎么相处照顾自己的，所以一直用【月隐】跟在旁边看着。

    一路看下来感觉还行，在他的教导下起码两姑娘没有“算了算了”那样损害自己的想法，‘是自己的就是自己的’这个道理看来是很好的记住了。

    以后的情况会越来越糟，不能让她们养成“礼”让的习惯。

    不过阿蜜爱娅最后那一下的小聪明确实让琅仁有些小惊讶。

    很快那男人便通完电话，钻到仓库门后安静等待起来，看起来应该是很快就有人来接应了。

    琅仁也不急，刚才他在电话中的谈话琅仁是听得一清二楚，所以他也跟着等待就好了，反正两个小姑娘已经回到了住处。

    ‘是拷打还是用傀儡术呢...傀儡术吧。’

    琅仁想。

    。。。。。。

    。。。。。。

