    张瑞国拉住老徐，“先不要出这个门，先好好观察一下，你以为陈强很弱吗？

    这些人加起来也未必能伤的了陈强，但有一点可以肯定的是我们若是现在出去必然会给陈强带来不少的麻烦，与其一脚跨出门，倒不如先在这里好好待着，看看陈强的处理方式。”

    老徐一听，当场觉得很有道理。

    陈强毕竟是阳城白家的客卿，没点本事又如何带领白家走向未来。

    两个老人心中一盘算，于是乎便待在禁地之内，随处找了一块岩石坐了下来，开启了唠嗑模式。

    唯独在他们身旁的一个小男孩则是一脸懵逼，甚至还有些无法理解的看向两个老人。

    不打了吗？

    不出去解释了吗？

    就让陈强一个人来承受吗？

    够狠啊！这要是换做别人的话，心态早就已经崩溃了。

    禁地之外，几个小弟尝试性的要靠近陈强，打探一下陈强身上的灵气境界。

    陈强嘴角一笑，借助天地灵气特意将境界给压制到了后天境一阶的阶段。

    这使得几个小弟眼前一亮，还真以为陈强很废物。

    他们竖起了一根中指，而后对着牧老说道：“牧老，这小子很废啊！他身上的灵气波动还没有我们强呢！仔细感知一下的话，好像才处于后天境一阶的阶段！这种境界也好意思拿出来给人看，也好意思进入禁地之内，也好意思将咱们给阻拦在外，还不让咱们进去！”

    “就是，也不知道他哪里来的自信，也不知道他哪里来的底气敢将咱们给拦在这里，换做他人的话，早就已经跪下来了。”

    “小子，不如你跪下来求饶吧！放心吧，哥几个人会待你很好的！顶多就是把你废了，然后下半身永远都躺在床榻之上，永远让你起不来罢了！不过，你要是现在刚的话，恐怕你这一辈子都逃不出我们的手掌心，甚至还会让你永远，一辈子都无法抬起头来，让你一辈子都陷入阴影之中。”

    陈强打了一个哈欠。

    他还以为牧老身旁的人都是一些胆子较大之人，还以为都不会让他失望，却没想到也只是一些逞口舌之快的人而已！若是他害怕的话，若是他紧张的话，又怎么可能敢站在这些人面前，又怎么可能被他们所欺凌。

    之所以陈强没反应，而是在观察着这些人的灵气，也在观察着牧老的灵气境界。

    两股灵气虽悄然碰撞，未擦出火花，可隐约之间有压制的感觉，因此他一点都不惧怕。

    “不说话？”

    那几个人有些懵，而后将眸光落在了牧老的身上。

    牧老微微点头，示意他们可以打。

    这几人笑了起来，稍稍活动了一下自己的拳头，眼神之中露出了些许笑意。

    早这么说不就好了吗？

    至于让他们拖延如此之久，还在观察着陈强的实力高低。

    对他们而言，最好的观察则是打一场！何况，他们人多势众，何况他们打起来的话，陈强未必能在他们的手中走出几个回合。

    “兄弟们，听到了吗？

    机会就摆在我们的面前，不能错过，也不能放过！这小子好样的，给了他机会，他不要，他还要反抗，他还不把咱们放在眼里！要是不给他一点颜色看看，要是不把他打的爬不起来，恐怕传出去，别人会看咱们的笑话，别人会嘲讽咱们！”

    “是可忍孰不可忍！不管这小子是谁，也不管这小子有多么嚣张，多么豪横！收拾他，必须要往死里面收拾他！要是让他豪横下去，要是让他嚣张下去，咱们如何在牧老的手中混？”

    “娘的，这家伙老子一直都看不惯！不过……现在好了，一起上！让禁地之内的两个老头知道靠着这小子能靠出什么名堂？”

    几个人朝着陈强的方向一点点靠近，眼神之中还流露出了些许冰冷。

    陈强笑了。

    勇气可嘉啊！既然这些人想打，那陈强总不能让他们失望吧！好歹也要让他们明白什么才是力量，什么才是真正的恐怖。

    有的时候，用眼睛去看一个人，会将人看偏，有灵气去感受一个人的境界，反而会被欺骗。

    “想好了。”

    陈强找了一块岩石坐了下来，问道。

    “嗯？”

    “这……”耻辱啊！不看他们，也不搭理他们，反而找了一个地方坐下来和他们说话。

    而他们呢？

    则像是一个傻子般一点一点靠近，还等着陈强跪在他们面前求饶。

    “娘的，忍不了！”

    一男子直接冲了过去，一手抬起，化掌为拳，拳掌凝聚着雄浑的灵气朝着陈强的天灵盖处一挥而下。

    一股汹涌的灵气好似虎狼般咆哮而去，似乎要将陈强给吞噬下去。

    陈强愣了一下，那一掌所凝聚的灵气还真是浑厚啊，足以可见这家伙对自己起了杀心！但，他还是低估了自己的实力。

    陈强起身，握住了那人的手腕，用以柔化刚的方式将那人手掌之上的灵气给一点点化了开来，而后一用力，将那人的身躯拉到自己的身旁，随即一个膝顶直接顶在了那人的腹部，疼的那人身躯一颤，半跪在地，嘴角还滴落着一些口水，疼的双眸紧闭，身躯微微颤抖着。

    那力道大啊！那实力强横啊！一记膝顶下来，这人已经失去了再战之力。

    这一招直接将身后几个小弟们给看懵了。

    这和他们所想的完全不一样。

    陈强没有跪下来，反而是他们的人跪下！瞧那人疼痛的样子，足以可见陈强下手之狠。

    这显然是故意的，显然是没将他们放在眼里。

    不过，一个人败了，不代表他们所有人都会失败！几个男子相互一看，毫不犹豫冲了上去，同样一个招数，却朝着不同的方向打了过来。

    任由陈强三头六臂，也绝对不可能同时抵挡的了如此之多的攻击。

    况且，他们的境界都要比后天境一阶高，也足以在灵气上面占据绝对优势。

    牧老咧嘴一笑，他已然看到陈强处于弱势，已然看到陈强动弹不得。

    

