    正是在二十年前的今天，正是云缈被驱逐出京城的日子。

    而二十年后的今天，她和薄修尧的女儿，在一个所有人都没有预料到的情况下，以一种雷霆万钧的气势，光明正大的杀了回来！

    一回来就将所有欺辱薄家的人，弄了个半死，浑然不怕被报复！

    几大世家小一辈的年轻人，听到消息都气的恨不得立刻赶去薄家，杀了云倾，却被家中长辈严厉喝止了。

    小一辈不知道薄修尧的可怕，但他们都是经历过那个时候的。

    薄修尧的女儿，谁敢小看？

    云倾在云城闹得那些事情，他们也都有所耳闻，这绝对不是一个简单的女子！

    更让人恼火的是，她还跟北冥家那一位扯上了关系。

    这种情况下，冲到薄家，那不叫找麻烦，叫找死！

    就在这几大家族派人去打探消息的空挡里，云氏大楼内，正在上财经课的云娆，也听到了消息。

    小姑娘当即把书一丢，蹬着小皮靴就往门口跑。

    只不过还没出门，就被刚进门的云非离给拦住了，重新拎了回去。

    云娆冷冰冰的说，“哥哥，你别想拦着我去找云倾姐姐！”

    云非离将她放在沙发上坐好，眉眼清冷，“薄家这会儿乱的很，你去了会给她添麻烦。”

    云娆抱着胳膊，冷哼一声，扭开了小脸，“哥哥，你别以为我不知道你在想什么，其他人我不管，反正我一定要去！”

    云非离看着小姑娘端着个不高兴的小脸，有丝失笑，“霖晚哥哥刚才还在问我，为什么你从云城回来之后，就不理他了……

    云娆凶巴巴地瞪过去，正要说话，房门忽然被人从外面推开了。

    门口站着个年轻女子，容貌绝美，气质优雅又清冷，她手上拎着跟食盒，笑意温柔地走过来，“娆娆，奶奶说你很多天没回家了，让我来看看你。”

    云娆盯着对方那张容貌气质，都跟云倾像了五分的脸，表情顿时变得跟吃了苍蝇般难受，在对方抬手要摸她头发的时候，狠狠地推了过去，“别碰我！”

    云碧露猝不及防被推开，手上的餐盒跌倒地上，面色错楞地看着云娆，“娆娆，你怎么了？”

    云娆冷哼一声，抱起胳膊，一脸娇纵跋扈地说，“你最近不是一直都跟我们家那个小三和她的那双儿女走的很近吗？我没回来的时候，你一直亲热-地叫她们弟弟妹妹，现在又跑来亲近我，你就不觉得恶心吗？！”

    云碧露脸色微微一白，表情有几分难堪，但依旧耐心地解释，“娆娆，我那只是看在二叔的面子才喊的，我从小看着你长大，自然是更疼爱你的……”

    云娆从前不知道云倾的存在的时候，对着云碧露虽然不是特别亲近，但也会喊她一声姑姑。

    但自从知道云缈和云倾的存在之后，云娆看云碧露，就觉得分外碍眼。

    在小姑娘心中，云碧露现在所拥有的一切，原本都是属于云倾的！

    虽然云倾姐姐未必稀罕，但她就是看云碧露那张脸不爽！

    “我才不稀罕你的疼爱！”云娆鼻孔朝天地冷冷一哼，故意往云碧露的痛处上戳，“你又不是我们云家真正的小姐，即便爷爷和奶奶再疼爱你，也改变不了你是个鸠占鹊巢的外来者，将来我们云家的东西，绝对不会分给你一分一毫！”

    云碧露的脸色，忽然变得寡白。

    她无措地看着云娆，似乎不明白她究竟从哪里得罪了这位娇纵跋扈的大小姐。

    云娆冷冰冰的看着她，丝毫没有要给她留面子的意思。

    云碧露忍不住将求救的眼神，看向云非离。

    云娆用一种暗藏威胁的眼神，盯住了云非离。

    云非离看着最近脾气渐涨的小姑娘，有些无奈。

    这行事作风，真的越来越向云倾靠近了。

    一点儿亏都不肯吃！

    云非离淡淡地掠了云碧露一眼，“娆娆最近心情不好，你没事别来招惹她。”

    云碧露脸色又白了一截子，努力压下情绪，善解人意地对云娆笑了笑，“那我下次再来看你。”

    说完，对云非离点点头，转身走了出去。

    等她离开之后，云非离揉了揉云娆的头发，“完了，你的霖晚哥哥要来揍你哥哥我了……”

    “说的好像我没有人撑腰一样！”云娆皱了皱小鼻子，虽然有点不爽，但还是扬起下巴，说，“我姐夫说了，京城谁欺负我，他会帮我找场子！”

    云非离，“……”

    他看着云娆的表情，忽然也有了点不爽，“明明一直是哥哥再给你撑腰，为什么最后的功劳都变成了别人的？”

    云娆扭了下头，把他的手从脑袋上扒了下来，重新坐在沙发上看书，双手撑着脸说，“哥哥，你是疼爱我，但你也是爷爷奶奶的孙子，你的行事法则永远都把云家的利益考虑在内，从这一点上来讲，你绝对没有北冥叔叔靠谱……”

    云非离，“……”

    云娆见云非离不信，冷着脸说，“要是有人敢欺负云倾姐姐，让云倾姐姐不爽，北冥叔叔肯定二话不说，弄死对方，你信不信，我要是跟他告状，说那一家三口欺负我了，北冥叔叔真的会直接把他们给宰了，而哥哥，你就不行……”

    云非离，“……”

    这话竟然有道理的让他没办法反驳。

    “不过你放心！”云娆拍了拍小胸脯，“你的恩情我会记着的，将来肯定报答你！”

    云非离，“……”

    这小姑娘出去一趟，真的学坏了。

    “这都是云倾教你的？”云非离挑眉问。

    云娆低头，认真看书，“是，云倾姐姐说了，什么都没有实力重要，语气留在家里，讨好爷爷奶奶，指望他们看在祖孙之情的份上，多心疼我一些，绝对不如自己把权势揽在手中，让他们以后见到我，都不敢BB！”

    云非离，“……”

    这话虽然大逆不道了些，但却是事实。

    难怪云娆回来京城之后，几乎从不回云家，直接就呆在他身边，疯狂地学习各种知识……

