    “卡嚓！”

    随着一声清脆的响声传来，一阵无比钻心的剧痛，疼得查尔斯浑身一阵抽搐，他的胳膊断了！

    他的肋骨，断了八根！

    “噗！”

    查尔斯直接喷出一大口血来，不敢至信的看着萧战。

    他无论如何都想不到，当着安德烈的面，萧战竟然还敢对他出手！

    “我……我的骨头断了！”

    查尔斯用求助的目光望向安德烈。

    “你看他没有用，不相信，你可以问问他，敢不敢帮你！”

    萧战甚至连头都没回，完全当安德烈不存在一样。

    话音一落，随即又是一脚，像踢皮球一样，直接将查尔斯踢飞了出去。

    看到这一幕，菲尔坎特不禁后背一阵发凉。

    当天萧战也是这样对待他的，只是那一脚，比起现在这一脚来，就要轻得太多了！

    只是那一脚的余波，便将查尔斯全身多处骨节震碎，空气中，不断的传来噼啪作响的声音！

    “欧陆共主？很了不起吗？！”

    “让我交出血灵丹，我不佩拥有？龙国人血脉低贱？！谁给你的勇气，在我面前，辱骂龙国人！”

    “谁给你的自信，你的血脉高贵，那让我看看，你的血脉有多高多贵！”

    说着，萧战缓步走向查尔斯。

    此时的查尔斯已经浑身是血，好多处的骨头，都刺破了皮肉，血淋淋的裸露了出来！

    “萧……萧君临，你……你要想清楚，你……你杀了我，十大家族绝对不会放过你的！甚至，你根本无法活着离开欧陆！”

    “饶了我，饶了我！我可以不追究你的过失！”

    到了这个时候，查尔斯还在以一种命令的语气，对萧战大声吼道。

    并非是他不疼，而是与生命相比，那点疼痛，他可以忍受！

    “不追究我？！”

    萧战冷冷的盯着查尔斯道：“恐怕你直到现在，还没明白，原本我以为王族是多么聪明，多么优秀的一群人，现在看来，甚至连猪的智商都比不过！”

    “你不是说，打伤了你，会有很严重的后果吗？那好吧，英伦王族也没必要存在了！”

    萧战的眼眸之中，突然迸射出两道杀机！

    查尔斯强忍着身上无比的剧痛，瞪大了眼睛，向安德烈吼道：“安德烈！你为什么不救我！快来救我啊！杀了他，杀了他呀！”

    眼睁睁看着安德烈像块木头一样站在那，查尔斯的两眼都快喷出火来了。

    身为欧陆，甚至是全世界唯一的天神境强者，竟然不敢阻拦萧战？！

    就在萧战一步步走向查尔斯的时候，安德烈终于开口道：“萧先生，难道，非杀他不可吗？！”

    “他必须死！”

    萧战平静的开口道。

    “萧先生，杀他会脏了您的手，还是我来代劳吧！”

    安德烈说完，迈步便向查尔斯走来。

    整个礼堂里，所有人都愣住了，有一半以上的人，认为自己听错了！

    什么？！

    安德烈要为了萧战杀掉查尔斯？！

    查尔斯也吓呆了，双眼无神的看向安德烈道：“安德烈，你确定你没疯？！你要杀我？”

    “我疯了？！”

    安德烈冷笑一声道：“查尔斯，单凭你这句话，你死的不冤呐！”

    之前坎特家族的那件事，安德烈是费尽了心思，都免强将萧战的怒火平息了下来。

    可是结果不到一周的时间，查尔斯又一次跳出来触萧战的眉头！

    这些人，简直就是在找死啊！

    萧战此次来欧陆究竟为了什么，安德烈不得而知，他更不敢问！

    但是，只要别招惹到他，让他平安的来，平安的走，整个欧陆，就不会有任何血雨腥风！

    可现在呢？

    萧战已经说了，英伦王族将被灭族！

    这对于整个欧陆来说，都是捅破了天的大事啊！

    一旦战端开启，后果将不堪设想！

    十大家族一定会卷入其中，而在十大家族之中，还有四位一星天神境的强者坐镇！

    这一战，将是赌上欧陆所有底蕴的一战。

    如果战败，日后整个欧陆，将再也抬不起头来！

    而这一切，完全是因为查尔斯这个蠢货而已！

    若非安德烈一直在压制着胸中的怒火，查尔斯早就变成一堆烂肉了！

    “安德烈，你这是在背叛欧陆！”

    查尔斯这次真的绝望了，眼泪如同潮水一般涌了出来。

    “我背叛欧陆？！你特么知道你惹的人是谁吗？他一只手，就能屠尽半个欧陆！”

    “你特么跟我说，我背叛欧陆！”

    “实话告诉你，即便是十大家族隐世的高手尽出，欧陆都没有胜算，你却偏偏要去招惹这样的人！”

    安德烈的一张老脸，涨得火红，连呼吸中，都带着浓浓的火气！

    “什么？！没有胜算？”

    查尔斯整个人都懵了！

    但是，他注定不会得到任何答案了！

    只见安德烈突然据紧了拳头，重重的一拳砸在了查尔斯的身上！

    “轰！”

    天神境强者的一拳，岂是其他人可比？！

    连周围的气场和磁场，同时被带动了起来，甚至整座武道学院，都在微微颤抖！

    这一拳落下，强大的磁场，带动着空间的力量，直接就将查尔斯轰成了肉沫！

    无数晶莹的碎肉，四下飞溅！

    所有人看到这一幕，都是目瞪口呆。

    吕清扬噗通一声就跪了下去，无比虔诚的冲萧战扣头道：“萧……萧先生，我错了，我不该……”

    “要杀你，岂会等到今天！你是我龙国唯数不多，留在武道学院的教员，你要记住，不要带有任何偏见！”

    “张家人也好，东方家的人也好，他们很与众不同吗？！”

    说话间，萧战轻轻一抚衣袖，一道无比劲霸的狂风吹起。

    张凌风和东方雪凝就如狂风中的两片树叶一般，直接被抽出数百米远！

    连不远处的树林，都被砸倒了一片！

    “这就是在你眼中，非常优秀的人吗？身为龙国人，不要只想着你们的门派之见，更要明白，你现在在欧陆，所有龙国人，都应该亲如一家！”

    “是！”

    吕清扬无比惭愧的低下了头，又从身上拿出一个小木盒道：“萧先生，这里……还有一粒血灵丹，请您务必收下！”

    萧战一伸手，那个木盒再次飞入萧战的掌心！

    “带我去找英伦王族！”

    萧战将木盒收起，扭头向安德烈说道。

    此言一出，安德烈额头上的冷汗如雨一般的落下，颤抖着道：“萧先生，能……能否饶过他们！”

    “英伦王族的确是欧陆所有人的共尊，如果真的灭了他们家族，萧先生，整个欧陆都会与您为敌！”

    “您放心，查尔斯是我杀的，绝不会牵连到您的身上！请萧先生高抬贵手啊！”

    在整个武道学院，成千上万人的注视之下，安德烈双膝一弯，跪在了萧战的面前。

