
    “他怎么会生气？”

    “不会生气，不会吃醋啊。”小雯露出一副你很笨的表情。

    “他是阿泽的战友，我对他好一些不是很正常嘛。”顾乔乔皱起眉头，气呼呼的看向小雯，“明明再说你，怎么扯到我的身上了？”

    “好啦好啦，我只不过是开个玩笑。”小雯见好就收。

    “这个玩笑可不是随便开的哦。”

    “我只不过看你对他有一种，怎么说呢”小雯迟疑了一瞬。

    顾乔乔白了她一眼，没好气道，“该怎么说就怎么说呗”

    “就是好像你们认识很长时间了你对他很亲近，有种亲人和恩人的感觉，但是还有一丝敬畏”小雯倒是没有遮掩，她和顾乔乔之间就是如此，既然想到了，自然要全盘托出。

    而这也是忠诚的一种体现。

    不得不说，小雯这份洞察人心的能力确实很厉害。

    顾乔乔愣怔了一瞬，眼眸划过一抹暗光，半真半假的说道，“我说他上辈子是我的恩人，你信吗？”

    小雯不假思索的点头，“信，当然信，我怎么会不信呢？”

    顾乔乔刚想说话，车缓缓的在顾家门前的空地停了下来。

    在这个时候，前面的凌楠始终没有插嘴，关键是，她俩说的话他也听不懂，也不知道该说些什么。

    而且他也喜欢这样，因为他什么都不记得了，所以也不喜欢别人问东问西，因为问了反而给他添烦恼。

    车子停下来之后，司机打开了车门，凌楠第一个下车，好奇的朝四周张望着。

    看了一圈，又将目光收了回来。

    因为现在是冬末，依然是春寒料峭，万物萧条的时候，只不过，路两边种的青松，此时挺拔而又青翠。

    给这萧瑟的寒冬，带来了一丝绿意和温暖。

    而这顾园在大门外也种了一排松树，高大挺拔，已经有三层楼那么高了。

    树干要两个人合抱才能抱得过来，已经有几百年的时光了。

    据说当初建造顾园的时候，本来这些树应该是被砍掉的，因为这几棵树是障碍物，但是，被当时的太爷爷的祖父给制止住了。

    然后，顾园就在这里分了一个胡同，也就是说专门给这几棵青松留下了生长的空间。

    所以才能一直保留到现在。

    凌楠看了眼这些，就有些兴味索然的收回了视线。

    顾乔乔则是不动声色的看了一眼凌楠，心里也知道，这孩子怕不是在大山里长大的。

    她只知道桃花山谷，还不知道那里到底什么样，但是想来是不错的。

    应该是在春天的时候漫山遍野开满了桃花吧，否则怎么会叫桃花山谷？

    这应该是一个类似于世外桃源的地方。

    假如凌楠恢复记忆的时候，让他带她去转一圈，倒也是一件美事

    想到这里，顾乔乔走上前去，轻声的说道，“小楠，这就是顾园，我带你进去。”

    忽然，本来神态轻松的凌楠站在门口，神色有些严肃，身子也没有动。

    顾乔乔诧异问道，“怎么了？”

    “我真的是你们的远方亲戚吗？”
