    “我不能说自己完全理解你的想法，毕竟对我来说，善意的谎言并不是什么不好的行为——”

    藤原佑蹲下身，平视身形僵硬的灰原哀，伸出手安抚性地在小姑娘的头顶揉了揉。

    “对我来说，只要出发点是好的，又不会对别人造成伤害，那即便存在谎言也没什么。我想你也应该明白，任何事物都有它的必要性，只有真实存在的世界可是很恐怖的。”

    “这不一样……我从一开始就在撒谎……”

    灰原哀忽略了某一瞬间的松动，依旧坚持着自己的观点。

    她当然知道只有真实存在的世界会很恐怖，但她的行为可不是那种无伤大雅的掩饰。

    以虚假的身份去获取感情和庇护？

    说的严重点，人家算她欺诈都是没问题的，又怎么可能用一句‘善意的谎言’代替？

    “一开始就在撒谎？”藤原佑摸了摸下巴，不赞同地摇了摇头，“我不这么认为，不论是宫野志保也好，灰原哀也罢，呈现在大家面前的都是你这个人。外貌、习惯、性格都没改变，只不过是年纪变小了，经历改了改罢了，你总不会说和大家之间的相处都是假的吧？难道你平常的反应都是装出来的？”

    “怎么可能？！”明知道藤原佑是在用激将法，灰原哀还是没忍住出声反驳。

    “所以啊，我们喜欢的还是那个你——”藤原佑摊了摊手，看着情绪开始波动的灰原哀继续道：“再说了，给你伪造身份、让你进藤原家都是我的主意，要怪也应该怪我才对。”

    “不！”灰原哀立刻摇头，反驳道：“你是为了保护我，而且要不是我你也不会被拉进这种漩涡中！”

    “别太傲慢了啊！小哀！”藤原佑声音一厉。

    从未被如此对待过的灰原哀先是心中一紧，紧接着便是满心的茫然与不解。

    “傲慢？”

    “难道不是吗？”藤原佑抬手拍了拍小姑娘的脑袋，“是什么让你觉得我会引不起组织的注意的？我难道不够有吸引力吗？”

    不是，正常人会这么说吗？

    虽然知道藤原佑是在安慰自己，但灰原哀还是忍不住露出了半月眼，原本强撑着的坚定被打破，只是本人却没有察觉到这种微妙的变化。

    “再说了，”敏锐地发现了灰原哀情绪的改变，藤原佑笑眯眯地收回手道：“把我拉进漩涡的，难道不是那个在我面前突然变小的名侦探？”

    嗯？

    灰原哀眨眨眼，突然发现好像的确是这样。

    嗯，突然有点手痒怎么办？

    (－＂－怒)

    “嘛嘛，好啦，毕竟你哥哥我那么厉害，总是让你想要依靠的嘛！”藤原佑一个没忍住，伸手rua了好几下眼前的小脑袋，满足地眯眼道：“反正总是要被拉进来的，早点晚点有什么区别？而且我觉得要是家里知道小哀你原来的经历，说不定还会更宠你一些？”

    “这可能吗？”

    顶着一头乱发的灰原哀有些不敢置信，但又无法忽略心底浮现的那一丝期盼。

    “为什么不可能？”藤原佑笑着反问，“家里哪个人生经历少了？就算是美纪也是经历过不少职场倾轧的，你做过的那些事对比那些真正的恶人可差远了，最多就算是在灰色地带晃了一圈——还是被人逼着晃的，对我们来说真的不算什么。你看我不就接受良好吗？还是你不相信我的判断？”

    “我没有不信，但是……”

    真的会这样吗？

    灰原哀忍不住怀疑，但隐约的期盼却是渐渐浮现了上来。

    万一，万一大家能接受呢？

    “你的计划无非是先瞒着，等最后真相公布再偷偷离开之类的吧？”藤原佑看了眼抿唇默认的灰原哀，微不可查地叹了口气，继续道：“现在仓介已经知道了柯南的事情，如果你再多表现出一点不同出来，我想以他的敏锐应该不久就能察觉到真相了——”

    “什么意思？”灰原哀紧张地咽了口口水，对于藤原佑接下去的话有了些预想。

    “嘛，反正仓介会帮忙保密，为什么不试试看，看他能不能接受你的过去？”藤原佑眨了眨眼，接道：“试试又不要钱，最坏也不过提前感受一下被冷落的感觉不是吗？再坏又能坏到哪里去？总比你整天担心来担心去什么事都做不成好吧？”

    我才没有什么事都做不成呢！

    灰原哀在心里小声反驳道。

    她的新型化学战剂可是都研究出来了欸！

    剜了藤原佑一眼，原本态度坚定的少女这次是真的有点被说动了。

    是啊，最差不过是仓介一人对自己冷淡。

    反正总要面对的，先来一个还能早点适应？

    早已变得强大许多的茶发女孩咬了咬牙。

    要不，试试？

    “还有就是——”眼看灰原哀态度松动，藤原佑笑得眉眼弯弯，坏心眼地起了个头就不接话了。

    “还有？”灰原哀忍不住问到。

    “我觉得母亲和美纪若是知道你能变成18岁的少女肯定会很开心——”藤原佑意味不明地勾了勾嘴角，“毕竟幼女和少女能穿的衣服可是不一样的，更何况还是能来回变的……”

    “……”

    灰原哀想了想自己曾经经受过的换衣地狱，突然有点永远捂紧马甲的冲动。

    “药物不应该被滥用——”灰原哀小小地后退一步，警惕道：“你说对吧？”

    “撒（谁知道呢）……”

    “喂喂，给我好好回答啊！”

    “未来的事，未来再说。”

    “这是身为药物研究者的基本操守才对吧！”

    “欸？是这样吗？”

    “别给我装傻啊喂！”

    ……

    带着变得格外活（bao）泼（zao）的灰原哀继续前进，一路上都没给人准确答复的藤原佑顶着小姑娘的急冻视线摘完野菜，带人回到了营地，把人扔给了表情复杂的少年侦探团成员后便摆摆手离开了。

    嘛，情感问题最麻烦了，不管什么年龄！

    所以小孩子的事还是让小孩子自己解决吧，他还有自己的事情要做呢！

    朝不远处的铃木园子扬起一个微笑，藤原佑举了举手里的野菜道：“园子，陪我一起去车里放一下东西好吗？”

