    凌芊颔首应承，这套大阵，她是主要的主阵者。凌羽和连依作为辅助，对陈风回应有点拘禁。两人被封禁沉睡一百多年，虽然了解了前因后果，这几年经过丹药调养，依旧元气不足。对陈风的印象，因为时空的滞留感，使得她们有点畏惧陌生。

    ……

    费星语盘膝入定，到了契机来临之时，已经过了一个月时间。一个月后，当午夜子时来临，星辉月华最盛时刻，一个玄妙的波动从费星语身上传出。

    很快，天地元气涌动，方圆千里的灵气受到牵引，凝聚成灵潮。同时，星空中的银色星辰之力，化作千丝万缕垂落而下，缠绕在费星语的周身。就连银色的月光，也化作一束水银匹炼，聚集在她身上。

    如此浩大的天象，自然引起的高阶修炼者的注意。收到陈风传音，一直养精蓄锐的凌芊三人，立即开始准备。

    费星语的进阶天象没有陈风那么夸张，但也持续了三天。三天后，当天空漆黑的劫云密布时，方圆百里之外，已经聚集了数千人在围观。

    受到天劫的威慑，此时没人敢进入渡劫区。陈风施展隐匿秘术，躲藏在岛上偏僻的一个角落；虽然没敢完全发出神识搜寻，但陈风也感觉到三个五阶的强者在外围出现。

    心神一动，玄鹰傀儡和金月天尸傀儡被陈风释放出来。两个五阶气息站立雷鸣岛两端，戒备警惕的姿态，极为明显。

    在此微妙关头，青色雷劫化作雨丝，开始倾盆落下。费星语散发出惊人的修为威压，手捧一对玉环，带着环绕的星光，迎接雷劫，冲天而起…

    时间在紧张的气氛中渡过，第一波…第二波…当第六波银色雷珠连环落下时，费星语脸色开始苍白，法力开始不继。轻叹一声? 一枚紫金色符箓从手中激发? 化作一片紫色雷纹，横亘在雷云下方。

    所有的银色雷珠? 经过紫色雷纹便缩小一圈。如此? 费星语手上的玉环继续照样出一枚枚银色箭矢，相继与密集的雷珠撞击爆裂开。残余的雷弧袭来? 被费星语的星辰之力说化的光环阻挡覆灭掉。

    雷劫持续二天后，陈风望着天空开始消失的劫云? 喃喃道：“六九的进阶雷劫? 在五阶之中，算是潜力强大者了”。

    这心念刚落下，百里处的三道强大的气息中，有两道不再有任何掩饰压制? 带着几个人迅疾飞遁而来。而此刻? 费星语还有最后一波雷珠未化解。

    ……

    陈风清点手上的阵盘，一片浓郁的木灵气凭空出现，在雷劫之外区域，浮现出亭台飞瀑，青山绿水完美相间的山水画卷。

    经过多年的钻研参悟? 加上元寰锁天大阵和空间符文的旁证，陈风对阵法一道又有了长足进步。目前这座幻阵? 就不再是区区的丛林，而是一座庞大的洞天福地。

    来者六人在三十息后? 就来到陈风木灵幻影大阵外。

    为首两人分别是：穿着纹饰有金色灵纹的黑袍青年男子，一身身穿绣着金色祥云的白色法袍银眉老者。身后四人? 是四阶后期的高手。陈风隐晦的神识从这些人身上感应过? 发现有两个熟人。

    面对突然浮现的幻阵禁制? 黑袍青年与银眉老者对视了一眼，发现有些棘手。这个突然出现的大阵，竟有了宗门里禁断大阵的威能。

    “银眉道友，东某对此人势在必得！这幻阵就是再厉害，也不过是临时仓促之间布置，想必难不了哪里去。只有道友助我一臂之力，此间事成之后，东某说服闫师兄和傅师妹答应界弥楼的提议！”，黑袍青年对银眉信誓旦旦地说道。

    “好说！不过，此女既然是天奇山余孽，那么交给东道友之前，必须弄清那个人的下落”，银眉沉吟了数息，提出自己的要求。

    “如你所愿！”，黑袍青年看见高空中的劫云已经完全消散，灵露霞光正在落下，当即答应下落。接着，他张口吐出一只圆盘，几道法诀打出，黑色圆盘立即爆射一道黑光到天际。

    一阵乌云翻滚，一座巨大的六目黑天法相出现在青冥之中。那法相随着黑袍青年的法诀祭出，化作一道覆盖三十里的黑色天幕。此人打算以幻阵对幻阵，以暗系对木系，比较双方的阵法幻术手段。

    银眉老者默契地冲着地上打出几道法诀，雷鸣声音响起，地下一阵翻滚，五只达到四阶中期气息的虬龙在地面钻出。此五条土灵气幻化的虬龙，在银眉驱使下，带着轰鸣声冲入木灵幻影大阵。

    黑袍男子正面出手，此人则负责以秘术试探。毕竟，已经有两名同阶的身影在里面出现过，两人不敢大意。

    ……

    不过，一缕缕紫色光幕出现，雷霆之力从光幕浮现，化作紫色雷弧，抵御着黑天法相的黑暗之光落下。

    黑袍青年见雷阵出现，眉间的忧虑反而放下了，没有了预想中的顾忌。他自己将黑色圆盘祭在头顶，带着身后的四名四阶高手一同入阵。同时，他对身后方向传音道：“傅师妹，你也出手吧！”。

    远处，原本一直冷眼旁观的五阶老祖，听到黑袍男子的传音，当即长啸道：“我道谁有能耐破开魂影傀儡之术，原来是一位雷道高手！妾身的裂天剑已经孤独一阵，正好找个好对手！”。

    此女化作金色剑光，不过三十息，就掠过百里，飞遁到岛上，闯入雷阵。

    “狂剑傅雪晴、影魔东啸天、银狐殷盛平：你们三位一同出手，还真看到起我们费道友了！不过，既然来了，就一个都别想走！”，三位五级大佬一起出手，陈风的的冲天煞气从幻阵里传出，让众敌感到致命的危机感。

    话音一落，一道玄黄色天幕包围在雷鸣岛外层，将所有人困在其中。方圆数十里的的大岛，此刻有三十六个角落，被陈风解开封印，封印里面是布满高阶灵石的阵眼。

    靠近费星语渡劫的中心区，又有十二阵眼被解封，露出一个个银色阵纹的阵盘。每个阵盘里，都布置有金木水火土极品灵石一枚。

