
　　有契约担保，赵昊并不担心对方短时间找自己麻烦。

　　虽说对方会想办法绕过契约。

　　但这需要时间，到了那时，狮鹫公国还有没有精力来找麻烦才是问题。

　　“艾莉？”

　　看着消失在海面的舰队，赵昊扭头询问。

　　听到询问，艾莉微微点头，表明交代的事情已经完成。

　　赵昊看到艾莉回应后,心情很不错。

　　在‘送’对方离开的时候，他让艾莉混在影剑士中，将一些东西洒到米亚身上。

　　寒臭花粉！

　　还记得海盗王邀请函怎么来的吗？。

　　是从一个小海盗团手中抢到，当初对方能在茫茫大海追踪他们，使用的正是寒臭芘。

　　这种植物已经在土壤肥沃的碎星群岛种植，现在已经有了不少。

　　将花朵碾磨成粉,不仅效果更强，也更加隐秘。

　　就算五感敏锐的巨龙也嗅不出问题。

　　那怕对方洗过澡,这种味道在几个月之内不会消散，能让寻臭鼠在几十公里范围内追踪对方。

　　也就是说，赵昊盯上对方了。

　　没错，这种超级大杀器他怎么可能不眼馋。

　　做为重生者，如果遇到了这种天赐机会都不敢下手，那还当什么重生者，乖乖躺平抱人家大腿算了。

　　他可是有任务能获得兼职凭证，连第二职业他已经打算好选什么了。

　　亡灵巫师！

　　由于他的天赋可以避免这个最强职业的风险，绝对是再适合他不过的职业。

　　而亡灵巫师，可是有资格成为墓园阵营超级巨头。

　　重生前，因为孝子剑人气太高，成长过程被那些‘粉丝’挖掘出来发到论坛，赵昊完全可以复制，再配合他的重生优势，未来成就绝对不会比原本历史中的对方弱上分毫。

　　唉，只希望孝子剑那些女粉丝以后不会怪自己吧（狂笑）。

　　有了追踪米亚的手段，在即将到来的大幕中，他就有了绑…带走对方的机会。

　　这可是整个英雄世界最顶尖人才,如果用现实中的名人来对比，完全是相当于爱因斯坦+爱迪生…等战争加强版。天籁小说网

　　并且英雄世界可是伟力归于自身的世界。

　　一名天才的价值远远超过无数人才，不需要像现实中那样，还需要大量科研人员辅助才能出点成果。

　　这种拥有改变世界力量的人才，他怎么可能不盯上。

　　也就是现在时机不对，要不然他就算拼着损失惨重也要将对方留下来。

　　毕竟娜迦海妖这个后手偷袭，再配合三条巨龙骑脸，并不是没有歼灭舰队的机会。

　　是的，赵昊没有说错，巨龙确实是‘三条’，而不是只有芙蕾雅与绿爪两条。

　　龙崖！

　　风暴领有着这座冠军巢穴，每七周能刷新一次招募名额，这段时间里自然招募了一条新的绿龙。

　　呼、呼！

　　龙翼扇动时引起的狂风吹拂而至，两头通体绿色的绿龙缓缓在赵昊他们身后落下。

　　“大人！”

　　“大人！”

　　两个声音同时响起。

　　其中一个声音自然是绿爪，另一个稍显纤细的声音是新招募的十三阶绿龙，名字是绿翼。

　　重点是性别！

　　新招募的绿龙是雌性巨龙。

　　属性跟绿爪一样，毕竟兵种模版固化，不可能出现区别。

　　但属性一样，并不代表战斗力也一样,反正绿爪这段时间被绿翼揍了几次。

　　赵昊轻轻向后挥手,算是跟两条巨龙打了招呼。

　　换成其他人这样做,以巨龙的傲慢来说早就摞挑子、甩脸色了。

　　可偏偏是赵昊的话，两头巨龙不仅没有感觉到怠慢，反而乖巧无比的爬伏在他身后，仿佛能够靠近已经是最大奖赏了。

　　嗯，就像是疯狂的舔…龙一样。

　　“走，我们几个去拿下宝石矿，艾莉你和孟菲拉按计划先一步出发前往狮鹫公国！”

　　赵昊下令同时，眼中闪过期待之色。

　　即将到来的那场大戏，算是掀起英雄世界混乱的序幕，从此以后战火将会连绵不熄。

　　同时英雄世界也会迎来最好，同时也是最残酷的时代。

　　“是！”*N

　　一个多小时后！

　　无尽丘陵中，一片约几千米直径的环形矿区上空，两条通体绿色的巨龙缓缓扇动着双翼在边缘处落下。

　　从空中往下看，这片矿区闪烁着各色光芒。

　　那是宝石在反射天空洒下阳光！

　　露天矿藏。

　　这是一座难得的大型宝石矿，开采难度与风险都小得可怜，也不怪赵昊会一直惦记。

　　此前如果不是因为没有太多时间，说不定早就下手了。

　　宝石！

　　这可是妥妥的战略物资。

　　不仅本身就能当货币使用，更是法术、炼金材料。

　　只是在绘制圾图上，将这里标成黑色禁区，自然有着原因。

　　守卫！

　　并不是兵种守卫。

　　虽说因为有座野外建筑，导致经常会刷新出兵种守卫，但往往是刚出现就会被矿区守卫消灭。

　　斗士学院【奖励建筑】：付1000金币选择增加1攻击或者1防御。

　　哗、哗！

　　连绵不断的碰撞声中，一条条庞大人影从矿区站起。

　　【土元素】：九阶元素，92级。

　　【石元素】：十阶元素。109级

　　是的，这片宝石矿的守卫是元素生物。

　　最少六七米高的泥土和石块人形，就算钢铁也能轻松捶扁，更能免疫绝大多数攻击。

　　就像是芙蕾雅的龙息也能造成伤害，但点燃效果直接没戏，同时对于元素生灵来说，龙息的杀伤也没有那么出色。

　　物理攻击的话…以对方这个身板与重量，完全就是人形高达的节奏，就算枯木卫士来了也是被暴捶的命。

　　超凡生灵中，虽说土元素没办法排到首位，却是所有人都最不想遇到的对手。

　　毕竟能免疫大量法术、能力，物理攻防又极为可怕，已经有几分水晶龙的意思了。

　　重点是数量！

　　几百名以上，并且亡灵才知道地底还有多少。

　　如此情况，也就不奇怪为什么将这里标记成黑色禁区了。

　　正面强攻完全就是送死，哪怕是风暴领全军来也没有半点胜利的可能。

　　这些可不是能力固化的兵种，而是真正的元素生物。

　　但非兵种守卫的话，虽说能力更强、更多变，却也有着弱点。

　　数量！

　　一但被击杀，可不会像兵种守卫那样，只要脱离战斗时没解决完就会瞬间刷新，回复战斗前的数量。

　　只要击杀的话，可不会刷新出新的土元素。

　　赵昊这次只带两条绿龙和自家宠物，正是为了慢慢将这些元素生灵磨光，从而拿下这座宝石矿。

　　因为需要不短时间，才放到大略扫过无尽丘陵才下手

　　至于斗士学院提供的1点属性，对于他来说还真不是首要目标，只是顺便而己。

　　“开怪吧！”

　　跳下龙背后，赵昊看向身边芙蕾雅。

　　人形态的她确实是最适合的引怪人选，不然杀入矿区中，谁知道会从脚下窜出多少土元素。

　　因此将其引出来战斗是最安全的战斗方式。

　　“是！”

　　芙蕾雅点头后朝宝石矿区冲去。

　　而赵昊则是在周围洒下种子，做好长期消耗战的准备。

　　其实对付这些土元素，最好的选择是独眼巨人或者比蒙，前者远程攻击能威胁到对方，后者可以无视对方防御，都极为克制对方。

　　但风暴领偏偏两者都没有，就只能用巨龙硬来了。

　　宝石矿攻略战正式开始！。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之巨龙之主更新，第二百零三章觊觎与宝石矿（感谢书友201906…打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 