    “我跟你爸这也没啥事要熄灯了。丽姝你跟兴东回你们屋去吧。”李秀兰见陈丽姝还在那杵着知道她可能是不好意思，一狠心直接把屋里的灯吹了。

    “老三，屋里黑扶着点你媳妇。”

    “嗯。”

    陈丽姝听见不远处的人应一声紧接着手上一紧，就被一只沉稳干燥的大手包裹住。陈丽姝的脸倏得一红。

    半月初升，屋子里虽然没有灯，却也能勉强看见一高一矮两个模糊的身影离开了屋子。

    “老头子瞧见没有，老三那闷葫芦这是钟意咱们丽姝呢。我刚刚表现怎么样？关键时刻还是得我这当妈的推一把……”

    顾守福听着她絮絮叨叨的声音，摸黑去炕柜边拿被子，结果差点被放在炕上的那堆东西绊倒。

    “我看你这老娘们不是在帮你儿子，纯粹是在害你男人！”顾守福实在忍不住对着她压低声音吐槽一句。

    陈丽姝垂着头任由顾兴东牵着，只觉得身边男性的阳刚气息扑面而来，如同汹涌的潮水几乎将她淹没。

    强忍着想要将手抽出来的冲动，一路回到两人房间。刚一推开房门，陈丽姝立马将手抽出来去到桌边将蜡烛点燃。不大的房间里瞬间亮堂起来。

    顾兴东手上的柔软消失，心里竟然也有些发空。

    见她燃了蜡烛，顾兴东的目光不自觉将房间打量一遍。虽然房间还是他的房间，可里面的摆设早已经大不相同。

    他住的时候只有一个炕一张桌子一把椅子。这会儿不但多了个炕柜和五斗橱，五斗橱上面整整齐齐的摆着几本书。椅子上是用碎布头拼接出来的向日葵形状的坐垫。炕边也摆了两个不同花色拼接的抱枕。靠近炕上的那口窗子也挂着同样拼接的窗帘。整个房间简单干净整洁，看上去特别温馨。

    陈丽姝见他目光将房间打量一遍，最后落在她放在桌子上的那摞书本上，抿了抿唇角：“二嫂说的话，你有什么想法？”

    顾兴东抽回目光：“什么话？投机倒把？”

    陈丽姝点头。

    顾兴东知道她在担心什么，嘴角露出一抹浅笑“不偷不抢又能赚钱，挺好。”

    陈丽姝怔：“你不反对吗？”

    “为什么要反对？”

    “会连累到你。”

    顾兴东摇头：“不会。”

    他的军功都是真刀真枪拼出来的。可不是这一个小小的投机倒把的罪名就能抹杀的。

    两人说完之后，房间再次陷入一片静默。

    “我还要去洗漱，你也累了一天，要不你先休息吧。”陈丽姝弯身去五斗橱下边拿脸盆。

    他睡了自己才能自在些。

    顾兴东见她手中搪瓷盆里面整齐的放着牙杯牙刷还有毛巾和香皂，眉头微动。这回是真的有些惊讶了。

    别说农村人，就算是城里也很少有人能像她这么讲究。

    “外面黑，我去打水吧。”顾兴东说着接过她手里的盆子径直出去了。

    随着他离开，整个房间的空气好像都恢复了自由的气息。陈丽姝轻吁口气。回身去到炕上铺被。

    虽说两人已经是夫妻，可这才是第一次见面，真要发生点什么陈丽姝真心有些接受不了。可万一顾兴东想，她好像也没有什么理由拒绝。

    心思烦乱的将两床被子铺好，正好顾兴东打好水推门进来。

    陈丽姝收回心思，洗漱好之后，顾兴东又拿着盆子出去，把水倒了之后自己也简单洗漱一下。等到两人都收拾好准备上炕睡觉的时候，房间里的氛围再次紧张起来。

    “你睡里面吧。”顾兴东扫了炕上并排放着的两床被子眸子暗了一下开口说道。

    “嗯。”陈丽姝乖巧的点头，脱了外衣和鞋子爬到里侧钻进被子里。顾兴东吹了蜡烛。很快掀开被子也躺了进去。

    炕本来就不大，又放了一个炕柜。陈丽姝一个人睡得时候不觉得，这会儿两人的被子几乎是紧紧贴在一起的。

    随着顾兴东躺下，陈丽姝觉得自己紧张的呼吸都要忘记了。被子底下的身体更是绷的直直的，一动不敢动。

    “睡吧。”

    半晌，低沉的嗓音传来，好像真的舒缓了她的紧张，不知不觉陈丽姝就睡了过去。

    清凉如水的月光透过窗帘的缝隙洒进来。顾兴东侧头，借着微光看向陈丽姝。

    陈丽姝的呼吸清浅而绵长。一张巴掌大的小脸埋在枕头里。杏眸紧闭。散开的头发有几缕调皮的勾着她小巧的下巴。衬的她白皙的脸庞妩媚又可爱。

    顾兴东鬼使神差的伸出一根手指，轻轻点了下她带着些许婴儿肥的脸颊，手感果真跟他想象的一般好。

    好像上瘾了一般，他又伸出手指再次摸了一下。陈丽姝即使在睡梦中似乎也有感觉，秀气的眉头无意识的皱了一下，然后翻了个身彻底背对着顾兴东。

    顾兴东顿了一下，随后长臂一伸，直接连人带被捞进怀里紧紧的搂着。然后将头埋进她带着皂香的颈窝，终于心满意足的闭上眼睛。很快也睡了过去。

    陈丽姝做了一晚上的噩梦。梦里她背着一个沉重的背包艰难逃命。越跑背上的重担越重。终于脚下不稳，一个踉跄即将摔倒的时候，陈丽姝蓦地一下醒了过来。

    刚一睁开眼睛就感觉到腰上紧紧箍着一条手臂。同时后背抵在一堵石头般宽厚结实的胸膛。对方呼出来的热气吹拂在她的颈项，很痒。她不舒服的动一下。

    “醒了？”低沉的嗓音带着初晨刚刚睡醒时的暗哑。

    陈丽姝后脊一僵，拧紧了脖子，“吱嘎吱嘎”的一扭头，正好同顾兴东黑如曜石的眸子对个正着。两人的鼻尖相对，呼出来的气息彼此焦灼。

    陈丽姝大惊失色：“你怎么……”

    她想要质问他为什么会在自己被窝里，可又觉得这话问了难免有些矫情。两人是夫妻，在一个被窝里也是再正常不过的事情。

    于是，陈丽姝就那样嘴巴半张僵在那里。

    顾兴东看着她娇艳如花瓣的粉唇，喉结滚动，突然上前飞快的轻啄了一下。

