    王冠熙听着詹妮弗·劳伦斯话，顿时一喜。

    这附近还有大量的荒废田地，以及急着出售的牧场，那么他全部买下来的话，这里就可以连成一片，成为了一座巨大的牧场。

    接着他开口问：“詹妮弗，你说这附近还有大量的农田出售，是真的？”

    詹妮弗·劳伦斯点头说：“是啊，我同学家的牧场也这里也不远，她家里因为金融危机的缘故，负债累累，马上要破产了”

    一旁的骆宝雯忍不住问：“难道那么多牧场主破产吗？”

    张小蕾也问：“如果这附近的牧场都急着出售的话，那么俄亥俄州的农业也太惨吧”

    “嗯，是啊，很多牧场主，农民都喜欢投资，喜欢贷款，喜欢股市，现在股市上损失惨重，加上经济不好，很多产品都没法卖掉，导致他们负债累累，资不抵债··跟起同学家里情况差不多”詹妮弗·劳伦斯想了想说道：“这种破产的列子在美国比比皆是啊，你看看农业州的新闻就知道了”说完她还打开新闻，让骆宝雯，张小蕾，王冠熙等人看了看。

    果然是如此，很多牧场主们这次是损失惨重，大量的牧场在急着出售，很多银行贷款也成为了坏账。

    就连亨廷顿银行也是产生了很多坏账，这些贷款，如果负债人申请破产的话，基本上都是难以收回来了。

    王冠熙不禁说道：“现在金融危机已经波及了所有实体经济了”

    骆宝雯叹了叹气：“是啊，现在全球各地都差不多，也不知道这经济危机什么时候才能走出来，感觉全世界都在崩溃一样。”

    张小蕾作为银行家，自然了解，便说：“骆小姐，现在全球银行放水，政府都推出经济刺激计划，在大规模的放水情况之下，我相信全球经济肯定会复苏的”

    詹妮弗·劳伦斯则是说：“大家都破产了，最好都是财团们获利，我闺蜜家里就破产了，现在急着出售牧场呢”

    王冠熙笑道：“詹妮弗，我打算将庄园附近的所有牧场，还有荒废的土地，将这里打造成一个超级庄园”

    詹妮弗·劳伦斯，骆宝雯，张小蕾三人一听，顿时惊呆了。

    王冠熙是来真的，不像是开玩笑，而且是马上要干的那种。

    詹妮弗·劳伦斯欣喜的说：“那我就这打电话给我闺蜜”

    王冠熙嘱咐道：“让你闺蜜一家也帮忙通知一下其他的牧场主，需要钱的，或者想要卖掉牧场的，我都买下来，价格不会低的，一定让他们满意”

    “好的，好的，我马上联系他们”詹妮弗·劳伦斯连忙去打电话了。

    骆宝雯则是惊问：“BOSS，这里非常非常广袤，你真的打算买完这里吗？”

    想了想她提醒说：“其实在美国土地上的收入并不高的，产品过剩的话，土地上的农产品，都卖不出去”

    她的同学艾丽，还有艾丽的丈夫艾博德，两人家族曾经也是种田的农民，有家族的私人小牧场，但是时代经营后，发现收入远比不上其他行业的收入。

    于是艾丽选择了金融行业，艾博德选择了律师行业，这两个职业都是比农民一年下来的收入高。

    这时候附近的艾丽，艾博德走了过来，两人也提醒说：“BOSS，如果你是投资土地的话，现在土地价格还在下跌，而且土地上种植的农产品，能获得的收成并不多”

    “好比几万英亩的大牧场，养几千头牛，几千只羊，加上人工成本，每年能赚的利润也不多，其实在美国，富人们并不热衷投资土地，土地每年的真实增值可能还不如银行利息，除非城市扩建的时候，大家才在周边买土地，那样增值才快，偏离城市太远的牧场，农田之类的，产生不了多大经济效益，很多农民也是喜欢租土地来种植。”

    这对夫妻因为祖上都是农民，小时候也干过种植畜牧的，对这块很了解，并不赚什么钱。

    在美国这里，也就3亿人口，而土地那么多，生产的农产品非常之多，完全是供应过于求的状态，基本上都是要出售给其他国家，因为美国人根本吃不完那么多农产品。

    如今美国是世界上最大的农业品出口国，如果其他国家消费跟不上，节衣缩食，减少吃各种肉类农产品，奶制农产品的话，美国的很多农产品就卖不出去，加上一些上游企业减少采购，美国的牧场主，农民们，就得倒大霉了。

    东西没地方销，自己也吃不完，还欠一丢债。

    这次经济危机，很多农民，牧场主就是吃了大亏，因为农产品堆积太多，卖不掉，没法收回成本。

    这时候王冠熙笑道：“放心，我不会做什么亏本的生意，只要这大牧场，运营起来不亏钱就好，我买下大量土地，也不一定就为了挣钱的，我还有其他用处”

    “现在我要以目前这个庄园为起点，打造一个超级庄园，周围处于一种原始的生态环境，养一些动物，没事的时候，打打猎，消遣一下。”

    好比未来馬耘花了2300万美元买了面积约为113平方公里的布兰登公园，113平方公里，也就是2.81万英亩，16.95万亩吧，这面积非常之大了。

    “而且我还有一个私人安保公司，我打算将安保公司的总部也搬来这里。”

    当然在这里买土地，价格自然是比买一个野生公园的价格要高一些，毕竟这里离哥伦布也就是30分钟的车程。

    而且很多地，也是开发过的牧场。

    现在王冠熙将附近的土地通通买下来，就是为了搞一个超级私人庄园，以后这里就是属于他的私人土地，将保护伞公司的总部也放在这里非常不错。

    美国黑水公司的总部地，也不过就是7000英亩而已，王冠熙打算买下超过2万英亩的土地，一万英亩作为牧场。

    另外一万英亩作为保护伞公司的总部训练地，外加野生狩猎区，饲养一些野生的水牛，斑马，羚羊。

    想到这里，王冠熙对着艾丽，艾博德夫妇开口道：“马上去联系那些要出售土地的牧场主，农场主们，我要收购他们的土地”

    接着他又拿出地图，在上面划了一个圈，地图上就是哥伦布市附近的一大片土地！

    他开口道：“我要将这里全部买下来，打造成一个巨大的私人庄园！”

    “是，BOSS”

    接着王冠熙又纷纷亨廷顿银行的斯蒂芬·斯坦诺等高管们去联系哥伦布市政府，州政府。

    还联系了原来的庄园主亚克斯，让他连续他认识的牧场主们。

    斯蒂芬·斯坦诺内心巨惊，指着地图问：“BOSS，你是打算买下这片广袤的区域吗？”

    王冠熙点头：“是的”

    斯蒂芬·斯坦诺连忙说：“我想没问题的，重要价格适合，基本上亏钱的大家都会出售这些土地”

    虽然他不是俄亥俄州人，但是他也是有朋友家里是从事农业的，这收益吧，老实说，稳定，但是纯利润并不高。

    “去做吧！”王冠熙吩咐道。

    “是，BOSS”接着众人就去行动了。

    晚上，10点的时候，詹妮弗·劳伦斯带着自己闺蜜小安德鲁，还有她的父亲老安德鲁来到了王冠熙面前。

    “BOSS，这是我的好朋友胡玛·安德鲁，还有她的父亲阿米尔·安德鲁”

    “王先生，你好”安德鲁父女脸上布满汗珠，两人听说有人购买他们的牧场，于是就急匆匆赶来。

    现在安德鲁家，已经资不抵债了，欠下了五三银行几百万美元的贷款，已经还不上了。

    银行马上要收走牧场，还有父女的房产。

    王冠熙问：“你们欠了三五银行，多少贷款？”

    老安德鲁连忙道：“500万美元”

    小安德鲁也说；“现在我们急需钱，你们开价500万美元吗?”

    小安德鲁跟詹妮弗·劳伦斯是好闺蜜，也是18岁，长相一般，身体很壮，因为成绩不好，没有选择继续读书了，在家里经营牧场，做一个快乐的女牛仔。

    老安德鲁听着自己女儿狮子大开口，顿时脸色尴尬不已，他们家的农场可不值那么多钱。

    这个农场其实是他们从祖上继承而来的，世世代代的农民，老安德鲁也不是一个满足现状的主，不仅仅搞种植业，畜牧业，还弄了食品公司，大笔抄底了雷曼兄弟公司的股票，但是今年真是倒了大霉，雷曼兄弟公司倒闭，食品公司也因为产品积压倒闭。

    现在还负债累累。

    自家的牧场其实并不算大，曾经喊出350万美元都没有人看一眼。

    王冠熙询问他们的牧场情况，最终看在詹妮弗·劳伦斯的面子上，给安德鲁父女开价了400万美元。

    不过还不够两父女还清债务的。

    于是王冠熙还开口说：“以后你们就担任我牧场的副管家吧，我的牧场将非常大，我会将周围的土地都买下来，打造一个超级私人庄园，你们父女都是有着丰富的牧场经验，我不需要你们赚多少钱，只要你们不盲目扩张生产，亏钱就成了”

    “年薪的话，我每年分别给你们12万美元，10万美元的年薪，再加上奖金，算起来应该比你们之前自己经营小牧场一年的纯收入要高”

    老安德鲁跟小安德鲁顿时同意了下来。

    于是王冠熙的牧场有了职业副管家，管理牧场。

    詹妮弗·劳伦斯激动道：“BOSS，谢谢你了”

    王冠熙是看在她的面子上才开出400万美元的高价的，其实这安德鲁父女的牧场并不值400万美元。

    不过两人还欠100万美元，可以跟银行协商了，现在有400万美元可以慢慢还五三银行，不用申请破产了。

    詹妮弗·劳伦斯为安德鲁父女高兴。

    王冠熙笑眯眯的道：“小安德鲁，老安德鲁，你们准备一下，以后就住在牧场里吧！”

    “对了，还有认识的朋友，想要出售牧场，或者土地的，叫他们来找我，我通通买下”

    “好的，BOSS”两人很高兴，接着去打电话给朋友们了。

    接下来的几天，王冠熙的马仔们将附近的牧场，农场，土地全部给买了下来。

    又买下了将近3万英亩。

    其中价格有高有低，毕竟不是所有的牧场都价值连城，还有很多是从州政府哪儿买下来的。

    一共花掉了7500万美元！

    王冠信托基金会还剩下了1100万美元。

    这3万英亩的地区全部是连在一起的，在地图上是一片诺达的区域。

    3万英亩想想有多大？

    那是18万亩！

    121平方公里！

    整个伦敦城，也就是1605平方公里，算起来是7.5%

    香港面积也就是1106平方公里，算起来是10.9%了。

    一般的野生动物保护区也就是100平方公里而已。

    现在王冠熙已经成为了俄亥俄州最大的地主了。

    而哥伦布市附近的大量土地，牧场被神秘富豪买下，引起了俄亥俄州的巨惊！

    “我的天啊，谁那么有钱，买下了那么土地！”

    “这3万英亩的土地，太大了，实在是无法想象了！”

    “很多牧场主都将自己牧场卖掉了，价格很高，都是溢价，比起附近州的土地价格都高很多。”

    “新闻上说是花掉了7500万美元买下将近3万英亩的土地！”

    “我的上帝啊，这到底是谁？我的牧场一年纯收入就是60万美元，这都是我120年的收益了”

    “我的天啊，我养牛的一年才30万美元的纯收入，买下这样的大牧场是我200年的梦想！”

    ··

    华尔街媒体也报道了这次交易。

    华尔街日报：亨廷银行新老板大笔购置俄亥俄州的土地！

    彭博社：亨廷顿银行的老板拯救了俄亥俄州的破产牧场主们，在经济危机中，高价买了3万英亩的牧场！

    美联社：俄亥俄州最大的牧场主诞生了，来自一位神秘的金融家

    纽约时报：亨廷顿银行的老板，东方大鳄购置了3万英亩的土地只是小手一挥，各州即将破产的牧场主们看到了希望！

    华盛顿邮报：俄亥俄州3万英亩的土地被溢价了40%收购，德州的牛仔们你们还在等什么！

    整个美国都被震惊了一番。

    德克萨斯州的一位破产的牧场主声称要去联系这位神秘富豪，让其溢价40%购买自己的牧场！

    附近的宾夕法尼亚州，弗吉尼亚州，印第安纳州，密歇根州，肯塔基州的很多农场主们纷纷表示要出售自己的牧场。

    “哇靠，我要去哥伦布市看看”

    “我也想卖掉我的农场啊！”

    “我应该去找他，让他也买下我的农场！”

    “卧槽，我新买的牧场，是以市场价格，他溢价40%的话，我卖给他不就是赚40%了吗？我经营5年的纯收益都不一定有40%啊”

    “卧槽，我得去找他，然后将新买的土地转手卖给他！”

    ··

    费尔德集团，费尔德吃惊不已。

    “这黑衫集团的王冠熙居然成为了俄亥俄州最大的牧场主，还溢价买了那么多牧场，简直是不把钱当钱了，难道是在道琼斯指数上赚了很多钱吗？”

    “一定是这样的，可恶！”

    这次费尔德集团操作道琼斯指数，怒亏2亿美元、

    而黑衫投资银行托管的基金爆赚，简直是气死他了。

    索罗斯量子基金，索罗斯也是吃惊不已。

    “这王冠熙最近赚了很多钱，都不把钱当钱了，有点意思！”

    “投资美国的牧场，那是最不赚钱的投资，只有傻瓜才会把钱投在这些牧场上，一年都赚不了多少钱！”

    而此刻，俄亥俄州，最大的牧场，王冠熙等人开着车子，巡视自己的大牧场，这牧场121平方公里，广袤无比。

    车上，詹妮弗·劳伦斯激动的说：“BOSS，你成为了俄亥俄州最大的牧场主了，现在媒体上都在讨论这件事，附近州的很多牧场主都想要来见你”

    王冠熙笑道：“我能买的基本都买得差不多了，这片区域已经彻底连了起来，未来这里会成为一座巨大的私人庄园”

    詹妮弗·劳伦斯问：“BOSS，你还没有给庄园区名字呢”

    王冠熙开口道：“就叫王冠庄园！”

    巡视完牧场后，返回别墅，接着王冠熙叫来了自己的特种保镖。

    英国皇家特勤团的退役成员，霍辛·布伦南，拉莫斯·萨拉特。

    美国海豹突击队退役成员，庞贝·雷斯，卡巴·摩斯。

    这四人在美国退役士兵里也认识不少人的，于是他吩咐道：“你们开始招募退役士兵，先训练，未来我有大用！”

    “是，BOSS！”众人连忙去办。

    目前王冠信托基金还有1100万美元，这笔钱王冠熙直接投入到了王冠庄园的建设中！

    王冠庄园就是一座巨大的牧场，3万英亩将分为两个区域。

    其中2万英亩将作为牧场放牧，牧场区，养牛羊，猪马，鸡鸭··种植一些农产品。

    另外的1万英亩是野生区，将是保护伞公司的总部，在这里打造基地，甚至是地下基金。

    当然保护伞公司也用不到那么多土地，毕竟黑水公司也就是7000英亩的用地而已。

    所以这1万英亩的野生区，将放养斑马，野生水牛，羚羊，野兔，未来用来打猎。

