    天道佩恩目光有些凝固的看着前方。

    看着前方无夜，看着无夜身后站立的众女。

    僵硬的转动着身躯，回头看着自己的身后，晓之众人全都消失了，突然有些凄凉一笑，虽然从未把晓之众人当成同伴。

    也不在乎他们是否会帮助自己。

    可在最危险的时候，自己身后没人，难免凄凉孤独。

    苦笑一声。

    突然后方不远处，粉末地面中有些动静，一道人影从其中跳跃出来，是拍打自己浑身灰尘的大蛇丸。

    “如此干燥的地形，可还真习惯。”大蛇丸连吐几口灰尘，他更喜欢阴暗潮湿的地下，而不是干燥的灰尘。

    “空陈？”

    看着自己后方远处的大蛇丸，唯一没有离开的人物。

    没有什么七情六欲的天道佩恩，眼中居然出现了一些感动。

    以前在他心中，晓之众人就是自己完成目标的工具，但对于工具，也有喜欢与讨厌，而大蛇丸自然在他讨厌范围之中。

    谁让大蛇丸时常如此那么恶心。

    可现在。

    天道佩恩第一次发现晓之空陈，大蛇丸似乎真的很不错。

    可惜大蛇丸那灼热的目光，始终盯着无夜。

    “真强大的力量，所谓的影，都无法来阐述你的力量，看来你真的有可能拥有长生甚至永生的力量。”大蛇丸完全是死死看着无夜。

    冰冷的蛇眼不曾转移半点视线。

    就这样无视的绕过了天道佩恩。

    一步一步向无夜走去。

    “如果你拥有长生甚至永生的秘密，可否告诉我。”大蛇丸灼热的看着无夜。

    就在无夜眼前数米出停下，眼中带着一点奢求以及期待。

    虽有贪婪，却没有杀气与煞气。

    没有抢夺的心。

    大蛇丸不畏惧任何人，木叶村？还是现在晓之零葬佩恩六道，他都不畏惧，可面对无夜，他第一次明白，自己想要的靠自己的力量得不到。

    “我为什么要给你？”

    无夜平静的看着大蛇丸。

    现在对于无夜而言，身体永生的能力还没有得到，但是灵体永生的能力已经得到。

    那就是变成死神。

    对于大蛇丸而言，不管哪种永生，只要能活下去，再邪恶再恶心的方式都可以，反正他一点都不在乎自己的身体，不断的替换身体。

    “只要你给我方法，我可以奉献一切，除了我的命。”大蛇丸道。

    远处佩恩六道望着这一幕。

    拳头紧紧握住，他不在乎空陈是否背叛，反正从未把他当成同伴，可讨厌自己刚刚得到的一点希望安慰，就这样无情的破灭了。

    这种天地独剩下自己一人的感觉，他讨厌。

    “如果把世界完全摧毁，什么都没有，没有一切也没有我，也许就没有现在的讨厌了。”

    远处漩涡长门面孔狰狞，尤其七窍流血，更显恐怖。

    “这样的世界，真的该存在吗？”

    自问自答？冰冷的声音，在哪狭小黑暗的空间中回荡，只有他一人。

    “如何，我的一切都给你。”大蛇丸张开双手，神色病态，甚至变态。

    引起无夜身后千手纲手一阵丢脸，这就是我以前的同伴吗？现在完全放弃尊严。这还是以前的大蛇丸吗？

    不得不说。

    如果大蛇丸是绝世美女，现在的确很吸引人。

    可偏偏他如此恶心，众女那嫌弃躲在无夜身后，就是最好的回答。

    但大蛇丸对于任何忍者甚至势力而言，都是一种诱惑，太多的禁术，太多的忍术，太多的秘密，这些各大忍村都是梦寐以求的东西。

    可对于无夜而言。

    “想要得到？先证明你能否活下来。”

    “呃？”

    大蛇丸一愣。

    眼前画面快变化，地面在快速远离自己？

    而自己之前所站立之地，被无夜取而代之。

    自己在飞？在空中飞？被击飞了？

    咻！

    大蛇丸就这样飞到天边之外，不知道要飞多久，或者不知何时在空中砰一声爆炸。

    “估计能保命吧？”

    无夜视线不去追赶消失的大蛇丸，现在的大蛇丸肯定死，他承受不住这样的攻击。

    但杀死大蛇丸，就能让他彻底死？无夜估计悬。

    远处中，那么多次大蛇丸被杀死，最后还是活了，轮保命的能力，他是第一，谁敢第二？

    晓之众人。

    处于站在无夜身后的小南以外，现在只剩下天道佩恩。

    无夜慢慢转身，视线也慢慢转动，很快，平淡的眸子看在眼神一缩的天道佩恩之上。

    咻！

    无夜消失。

    小南面色微变。

    无夜就出现在天道佩恩身边，下一刻，无夜回，天道佩恩飞。一切结束。

    “无夜，他？”小南略显担忧看着飞到天边的天道佩恩，那可是故友弥彦的身体。

    “放心吧，我只是击出他身上的黑棍。”无夜淡淡道。

    轰！

    天道佩恩砸在天边之上，无数烟尘升起笼罩此地。

    黑暗暗中空间中，传来低喃的声音：“熟悉小南在身边，所以最好永远别出现在我的眼前，你也没机会出现，前一秒你就死了。”

    漩涡长门自嘲一笑，这句话，自己很想说，可偏偏是别人对自己说的，虽然此时已经失去对天道佩恩的控制。

    但失去前那一刻，无夜在天道佩恩耳边说的话，一字不漏的传到漩涡长门耳中。

    以前都是让别人体会，在绝对力量下的无力，没想到现在的自己，还要去体会。

    大笑，却无声！

    ..

