    第846章想要对她负责

    又那样缓了几天。

    贺学海这几天电缆厂的事情有些多，大订单来了好几个，这是好事，大有人抢着去做。

    但厂里还出了一桩糟心事，厂里原先有个职工因公殉职，这是三年前的事了，当时那位职工刚刚新婚，他那么一走，小媳妇哭得不能自已。

    当时厂里也给了职工家属一大笔抚恤金，因为人家双亲尚在，当时厂里商量了下，把抚恤金一分为二，一份给小媳妇，一份给俩老，也算是养儿子一场，儿子对他们的养老义务。

    但当时男方家死活不同意，抚恤金不同意给小媳妇分，就连结婚时，儿子的积蓄也要要回来，更过分的是还要抢男方特地给小媳妇买的金镯子。

    小媳妇到底涉世未深，也没个娘家人出来帮忙，只知道哭的稀里哗啦。

    当时这事在厂里闹了好久，厂里后勤这边一直调停，始终没个结果。

    最后他这个厂长不得不百忙之中抽空去主持。

    只是连他都没能劝停那家人，倒是小媳妇通情达理，也不想自己男人死后不得安宁，痛快的把抚恤金全给了男方家里，就连积蓄也一并给了，唯独那只男人送的金镯子，小媳妇舍不得。

    看得出是个重情的。

    男方家被厂里其他人议论，也没脸了，到底没去抢那只金镯子。

    那事才消停了。

    时隔三年又闹起来，男方家跑来闹，是因为小媳妇要改嫁了，而且是带着他们的孙子。

    老太太被大儿子媳妇搀扶着，上门就是讨要房子和孩子，否则小媳妇也别结婚了。

    厂里其他人还疑惑，以前不见他们跑来要房子要孩子，这一听到点风吹草动就坐不住了，为何？

    原来男方家这几年可没消停过，好几次来抢小媳妇住的房子，那房子是单位分的福利房，电缆厂效益好，职工死了，也并没有收回，还特地给小媳妇办了过户手续。

    这才保住房子，但男方家没少来要，只是小媳妇这几年也成长起来了，对方没讨到便宜。

    孩子是三年前职工新婚留下的，听邻居说，小媳妇当时怀着孩子，挺着一个大肚子自己照顾自己，靠的是左右邻居以及厂里的帮忙，男方家从没过来看过一眼。

    后来电缆厂见小媳妇养孩子艰难，听说她经常背着孩子去菜市场买菜，起早贪黑的，厂里就给了她一个临时工的名额，负责厂里卫生，这日子才渐渐好起来。

    后来小媳妇跟新来的门卫看对眼，这不，谈了两个月，如今准备结婚，男方家又杀出来了。

    贺学海很是头疼，后勤搞不定，天天来烦他，而他又不能不管，可他本身还有其他事情要忙，这一来，上班就更累了。

    回来晚了也就成家常便饭。

    可不管他多晚回来，外甥女舒佩雯都是在房间里玩自己的，根本不会说煮饭，反倒是看到他回来。

    像现在一样抱怨一句，“舅舅，你怎么才回来？我都快饿死了！”

    贺学海心里那个气啊！可他又不能对着一个女孩子大发脾气，拎公文包的手紧了又紧，“你自己做吃吧，我累了。你表妹表弟可都会做饭。”

    说完这句，贺学海觉得自己应该出去呼吸一口新鲜空气，不然得把自己憋死。

    看着一向疼爱她的舅舅对她的诉求不管不顾，舒佩雯不会反省自己，反倒是把锅甩给舅妈，一双眼睛也是怨毒。

    而贺学海，冲出家门后，迎来了一阵凉风，瞬间把他吹得脑袋无比清醒，一些事情，一股脑儿的往他脑袋里灌。

    比如媳妇在家时，他从来不用操心吃穿住问题，饭有媳妇做，每天回家都有温热可口的饭菜等待着他，一天的疲惫都能一扫而空，衣服脏了也不用担心，就连鞋袜其他的，也有媳妇洗，他每天都能穿干干净净的衣服去工作，至于家里的卫生，他更是没有操心过，感觉家里天天干干净净，整洁无比。

    越想，贺学海越发怀念有媳妇的家了。

    可不管他如何打电话，媳妇那边也不接，他上门去，老岳父更是连门都不给他进。

    想到自己好好的家，突然就变得成这样，贺学海心里的郁闷无处宣泄，在小区外的小卖铺买了一包烟给自己点上。

    老板见是他，还笑着跟他打招呼。

    “咦！怎么是贺厂长你亲自过来了，贺嫂子呢？”

    这一听，贺学海就明白了，平时都是方青旋过来帮他买，家里永远都有准备好的烟酒糖茶，根本不劳他操心。

    贺学海一阵失落，寻了个借口，“她回娘家看看父母。”

    这一说，小卖铺老板就明白了。

    “应该的应该的。贺厂长你真是福气好，遇到个好媳妇，我就不行了，没你好命。”

    二人聊着聊着，竟然很投机。

    老板聊到自己媳妇，天天只爱打扮，出去跟朋友聚会逛街，家里很少管，他在家里属于操心的命，小卖铺打烊回去了还得给孩子们第二天的饭菜做好，第二天孩子们只需要热一热就可以吃了，日子过的不是一般的艰难。

    这一对比，贺学海越发后悔了。

    这一晚，他始终没有睡好，第二天一大早，他打电话跟助理说一声，就要把舒佩雯送走。

    舒佩雯起初是不愿意的，像以前一样哭的稀里哗啦。

    原本一大早就该走的，因为舒佩雯的拖拉，硬是拖到近中午才过去。

    贺学海没有进去，只把人送到门口就急着去岳父见媳妇和一双儿女去。

    而看着贺学海头都不回的背影，舒佩雯没办法只得先回家。

    舒佩雯的父亲舒功义在食品厂上班，母亲原本也是食品厂的正式职工，只是后来生病死了。

    父亲没过一年，就跟食品厂的临时工李晴勾搭上，很快结婚了。

    结婚不到七个月，她的那个同父异母的弟弟舒明浩就出生了。

    而她那时早就被舅舅接到身边抚养。

    父亲说好每个月会给舅舅二十块的抚养费，但有一次她偶尔听到舅妈和舅舅的谈话，父亲压根就没有兑现过，哪怕一个月。

    而此时，也正是午饭时间，俩口子正好今天休息，也是凑巧了。

    一家三口正在吃饭，桌上有盘烤鸡，外皮油渍光亮香喷喷，舒明浩二话不说就把两只鸡大腿弄到自己碗里边来。

    舒功义瞪眼，拿筷子去打了儿子手臂，“臭小子，你看你碗都装不下了，平时在家里，我和你妈何时亏待过你的吃穿？你留在盘子里我们也不会跟你抢。”

    舒明浩光顾着撕扯鸡腿，压根没听舒功义讲什么。

    倒是李晴连忙给舒功义也夹了一块鸡肉放他碗里，“他爹，孩子正在长身体，你说他做什么呢？快吃。”

    “对，我在长身体，你说了影响我消化。”

    舒功义很是气，再次举筷要去打儿子了，却在余光瞥到什么时，突然僵住了。

    “佩，佩雯，你怎么回来了？回来也不跟家里提前打个电话，真是的，一点也不懂事。”

    而舒佩雯，只想白眼扫这位父亲一眼，但她现在饿得前胸贴后背的，根本懒得去管她。

    然后舒功义就发现，好几年不在家吃饭的女儿，竟然自己去厨房拿了一副碗筷坐下就开吃。

    夫妻二人面面相觑。

    见舒佩雯这么不客气的把筷子伸到那盘鸡上，李晴脸色有些难看。

    “佩雯啊！是不是回来看你爸我们？怎么也不带些礼物过来？”

    言外之意：不带礼物你也好意思回家？

    一旁吃鸡腿的舒明浩也插了一句嘴，“是啊，你没带东西回来就别吃我家的饭。”

    舒明浩拿筷子的手挡在盘子上，这彻底激怒了舒佩雯。

    她三两下扒完剩余的饭，“啪”的扔了筷子。

    “这是我家，我为什么回来也要带礼物？这么说，后妈你的礼物呢？”

    后妈二字，让李晴瞬间急红了眼。

    “舒功义，你看看你这个女儿，根本不把我放在眼里。”

    舒功义当然是站在媳妇这边。

    立马训斥起舒佩雯。

    “赶紧跟你妈道歉，你怎么越长越没有教养，谁教你的？”

    “我不，我凭什么道歉？是她自己心思歹毒，不喜欢我，也不欢迎我回家。”

    舒功义心想：我也不欢迎你回家，我全家都不欢迎你回家。

    舒功义强忍着怒气，放缓了音调，“吃完饭你就回去，你这样跑出来你舅舅要急了。”

    李晴这会儿也帮腔，“是啊，吃完饭就让你爸送你回你舅舅家去，你舅舅一家肯定着急你了。”

    舒佩雯现在相信这一家人的虚伪了，但想到舅舅一家对她的态度，她又拉不下脸来。

    “我不，这是我家，我哪也不去。”

    夫妻二人慌了。

    而贺学海去岳父家，依然吃了闭门羹，他去门房老大爷那里，给老大爷发了根烟，打听了些事，便去另外一条巷子，在那里堵到了方青旋。

    看到贺学海，方青旋先是愣了下，旋即当不认识一样准备擦肩而过，被贺学海拉住了胳膊。

    “放手，再拉我喊人了。”

    贺学海没有见过这么冷淡的媳妇，一时间愣住了，但还是缓缓的放手。

    “媳妇，跟我回去吧。”

    “不了，我现在过的很好，不必伺候你那外甥女，心情跟头上的天空一样澄澈呢。”

    果然，媳妇的症结在外甥女。

    “媳妇，可那是我姐姐唯一的孩子，你也知道我姐姐生前对我好。”

    方青旋停下脚步。

    “你姐对你好，你照顾她女儿理所应当，但你把人直接接到家里来就过分了。她有爸爸，而我们有俩孩子要养。再说，凭什么因为你的报恩心里，就要委屈了我们的儿子女儿？自从你外甥女住进来。

    贺康就去住阳台，夏天要忍受蚊虫叮咬，冬天要忍受寒冷，时不时还有雨水的肆虐，这些，你可知道？

    而你那个外甥女，独自霸占家里光线最好的房间，原本她进来时我也没意见，我让俩个姑娘住一个房间，这样贺康就不用去住阳台了，可你那外甥女又是怎么说怎么做的？

    跟个大小姐一样，样样要她满意，这都是你给惯出来的。

    贺学海，我跟你讲，我方青旋不养白眼狼，还是那句话，有她没我，有我没她。”

    贺学海不震动是假的，他实在没想到外甥女和媳妇间已经到这份上了。

    还有，以前不觉得外甥女哪儿不好，可现在一想，是哪里都是问题。

    见方青旋就要走，贺学海连忙拦住，“媳妇，她今天已经被我送走了，以后就咱们一家四口，真的？”

    方青旋却是往他头上泼了一盆凉水下去。

    “真不了，放心，等会儿她就回去了。贺学海，还是那句话，在你没处理好你那外甥女之前，我们娘仨是不会回去的，我们现在过的很好，没必要回去受你那外甥女的气。”

    最终，贺学海没有接回媳妇和儿女。

    而他回去后，果然的，外甥女又回来了。

    ***

    洗完澡的安伊伊接到乔浅打来的电话。

    “小伊伊，出来喝一杯。”

    “帅姐姐，你忘记我是未成年？喝一杯就算了，吃烧烤倒是可以考虑。”

    “那就光吃烧烤，对了，配桔子汽水。”

    最终，安伊伊还是穿上外套换了鞋。

    家里人此时都已经睡了，安伊伊没有发出什么响动的拿了钥匙出门。

    门口，乔浅已经体贴的站在路灯下等她了。

    看见她，朝她招招手。

    “小伊伊，我体贴吧？吃个烧烤还上门接人，这服务是不是五星级？”

    “是。”

    安伊伊感觉这个堂姐有些不对，不似从前一样潇洒了。

    吃东西的时候，也是莫不知声。

    “堂姐有心事？”

    “很明显吗？”

    安伊伊诚实的点头。

    “说来听听。”

    乔浅长长的叹了口气。

    “凌云向我求婚……”

    这犹如一颗炸弹，炸在了安伊伊面前，感觉最爱的牛肉烤串也不那么吸引人了。

    “你和凌云？以前没听说你跟凌云在交往啊？”

    安伊伊惊呼过后，很快就想到什么。

    “不会是那天过后，你们彼此看对眼了？”

    对于这个问题，乔浅没有回答。

    “沉默是不是代表承认了？”

    “伊伊，我发现我和凌云很合拍。”

    乔浅讲了那天之后的事，凌云主动找到她，说要对她负责。

    (本章完)

