
随后，叶凡得知了蓝蕊师傅的姓名，姓白，全名：白启。

对此，叶凡微感疑惑，问道：“怎么他也姓白，他和白夫子是一家人吗？”

“不是，我问过师傅，师傅说，他和师兄从小都是孤儿，被祖师爷收入门中以后，赐姓白。”蓝蕊解释道。

“原来是这样。”叶凡恍然，顺口问道：“白老头是哪个师门？”

“不知道，我没问过，但小芸问过恋雨，恋雨说，白夫子师傅不肯说，奇怪得很。”

“是奇怪，师门都不愿意说吗，肯定有猫腻。”叶凡搓着下巴，一副心怀不轨的模样。

蓝蕊看着他这样子，心中喜爱，忍不住噘起粉唇，轻轻亲了叶凡一口。

哎呀，蓝蕊以前可没有这么主动，但和叶凡亲热过这么多回以后，在床上、在叶凡面前，便会不知不觉流露出一种蚀骨的勾人魅力。

叶凡又被她的风情勾动了，蠢蠢欲动啊。

蓝蕊忙摇头道：“不行了，我等会还要回去，再欺负我的话，我等会都下不了床了。”

“好吧，饶过你，反正我还要在这里呆几天，明天再补上。”

“……就知道欺负我。”

蓝蕊轻轻在叶凡肩头咬了一口，眼见叶凡两眼又冒光时，心中当即一颤，忙说正事：

“我今天问了一下，都没有听说过本地有大家族姓夏的，你要找的夏家，可能不是隆西市的，或者，不住在市区里。”

“你说的：不住在市区里，是指他们住山岭中吗？”

“嗯，这边的修炼者很多，特别是城中城区，更是集中，你们尽量不要惹事，凡事低调一点，万一惹了麻烦，处境会很危险的。这是白夫子师傅带我们来的时候，对我和小芸说的，也叮嘱了我们，你如果来了，一定也要嘱咐。”

叶凡眉头微皱，连白夫子都如此上心叮嘱，看来，这里真的是龙潭虎穴啊。

“好，我记住了，尽量低调。”叶凡认真点了点头，接而问道：“你刚说的城中城区在哪里？”

“市区西南边是旧城区，城中城就在旧城区里，你到西南城区就可以看到了，建有城墙，还有护城河，进出经由城门，就和我们在古装电视剧里看到的那种城墙差不多。”

顿了顿，蓝蕊接着说道：“实际上，这里原来是一个军事要塞，就是城中城，这是后来拓展出了新城区，我听本地人说，陇西市的大势力几乎全聚焦在城中城里。”

“你去过吗？”叶凡好奇问道。

“没有。”蓝蕊摇了摇头，直言道：“不敢去，你没见我捂得这么严实吗，就是怕无故招来一些是非，连走在外面都不踏实，更别说去城中城了。”

“听你这么一说，好像到了土匪窝里一样，我见外面的治安挺好啊。”

“是挺好，没有人敢在明面上闹事，但若是被人盯上，那随时都有可能遭殃，我刚说了，这里聚焦了很多修炼者，其中不乏高手，要下手很简单的，如果不是你来，我都不愿意出来，或者说，不太敢出门。

我可不是吓你，我听师傅家请的阿姨说过，经常有些漂亮的女孩被抛尸荒野，就是被人那个了，阿姨说，这里有真正的采花贼，还有一种，就是深山里的那些宗门子弟或大家族子弟，长年出不了家门或宗门，一旦出来，就拼命发泄，所以有些漂亮女人无故遭殃。”

“……”

叶凡一阵骇然，下意识问道：“难道没人管吗？”

“有人管啊，政府有人管，城里的大家族也安排人了维持，但总得抓到人啊。对了，还有一点，因为这里的环境极利于修炼，所以，有很多武道上的狂热分子，其中就不少修炼得心性成魔的，身手高，心里变态，他们经常跑到市区来犯事，然后，又躲进深山中，知道为什么吗？”

“为什么？”

“他们就是为了引猎手进深山追他们，然后，通过对抗来提升自己的实力，或者磨炼自己的本事。”

“……”

叶凡心里再一次涌起骇然，同时，心里不踏实了，说道：

“那你们呆在你师傅那里安全吗？”

“那倒是安全，可别小看我师傅，他可是个大地主，宅院有几百亩，家里佣人就有二十多个，护院也有三十多个。”

“那还好，等会我送你回去，免得路上出什么事。”

“没事，我叫护院统领护送我过来的，你可以忙你的事。”

“我还是不放心，亲自送好些。”

蓝蕊柔美一笑，心知叶凡是关心自己，便点着头：“嗯嗯，让你送。”

顿了顿，问道：“你这边呢，除开灵露丹和找夏家以外，还有其他事吗？”

“有，我抓了一个无虚境，想要留着他对付洛寻月，不过，他吃了修罗门的大补丸，需要解毒，另外，解开他毒以后，我需要一味定时毒药约束他，免得他反叛坏事。”

“嗯，这个好办，你等会抽他的血样给我，至于定时毒药，我回去和小芸说，让她弄，她比我更精通。”

“好，谢谢老婆。”

叶凡捧着蓝蕊脸蛋，深深吻了一口。

蓝蕊脸上立即涌起红晕，不是被吻的，而是这一声“老婆”，虽然叶凡以前也叫过，但仍是有些不适应这称呼……

“交易会的事，我也帮你打听了，准确时间是三天后的晚上八点举行，就在城中城区，不过，只有持贵宾邀请卡的人才能参加，你若想参加，得先弄到贵宾卡。”

“上哪里去弄？”

“我也不知道。”

“好吧，回头我去打听。”

两人又聊了一会儿，这才下床。

蓝蕊洗澡的时候，叶凡出去了一趟，到附近药店买回来一套针管，抽了雷森的血样。

等回房间时，蓝蕊已经洗好了。

随后，叶凡叫上鲁深和盛文利，送蓝蕊回其师傅住处。

鲁深和盛文利看到蓝蕊时，心中自然好奇，一是好奇叶凡在这边还认识人，而且牵着手。

二是好奇蓝蕊是谁，戴着口罩，如此神秘。

蓝蕊可不是玩神秘，而是不想惹是非。

四人出酒店时，见到护送蓝蕊过来的护院统领。

对方见到叶凡牵着蓝蕊的手时，眉头立即皱了起来。

呵，几个意思，难道还不许吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544938"  chaptername="第1065章  危险的陇西">加入书签</a>
</div>
