    ……

    次日中午，朝廷大军前锋，三千营骑兵连同王汝成李国英惠登相的麾下精骑，出现在了襄阳城下。

    襄阳四门紧闭，面对惠登相王汝成李国英的呼喊，城头左营士兵隐隐掀起骚动，但却没有人反正，也没有人开门。原因不止是因为左梦庚派出了自己全部的亲信家丁在城头各处督战，更因为朝廷大军初到，左营士兵对朝廷是否真正信守承诺，还有所怀疑。

    见到惠登相王汝成李国英三人都出现，左梦庚恨的咬牙启齿，立派左营猛将金声桓和郝效忠，各领骑兵两千，出城迎击三千营。这四千骑，几乎是左营骑兵全部的家当了。

    为了振作士气，左梦庚全身甲胄，立在城楼之上，高声鼓励即将出战的左营骑兵，除了一人三两的例银之外，更说但是杀了惠登相、王汝成、李国英三个叛徒中的任何一人，都赏千金！

    “杀啊~~”

    重赏之下，左营骑兵稍有振作，城门打开之后，立刻滚滚而出。

    -----作为曾经在开封和羊楼镇，一起并肩作战的伙伴，左营对三千营的战力，还是有相当了解的，若是人数相当，他们自认不是三千营的对手，但现在三千营加上王汝成李国英惠登相所属也不过两千多，他们却有四千骑，优势接近两倍，金声桓和郝效忠又都是左营年轻将领，气血正盛，因此，就算不能胜，打个平手应该是不成问题的。

    金声桓和郝效忠心中都是这么认为的。

    见左营出城，三千营立刻迎战。

    但和左营的三角箭头、密集冲锋不同，三千营使用的是“U”形队列，两翼展开了，如同是一个敞开的口袋，将四千左营骑兵包入其中，金声桓和郝效忠虽然年轻，但也都是久经战阵之人，将三千营如此迎战，两人都是惊异，要知道，三千营加上王汝成李国英一共也不过两千骑，阵势原本就薄弱，拉长战线，使用“U”形战阵，就更是薄上加薄，将好比是要用一张纸去包裹迎来的锋利枪尖，那岂能包的住？

    一旦被刺破，左营全力突击，三千营必败。

    郝效忠大喜，认为三千营的虎大威昏了头，胡乱应战，金声桓心中却是升起了不祥的预感。

    “砰砰砰砰！”

    铁骑突进，踏起尘土之中，忽然就看到三千营阵中红光闪现，忽然升腾起了一股股的白烟，随即，战马嘶鸣，正在全力突进中的左营骑兵，忽然一阵的人仰马翻，尤其是冲在最前的那些人，几乎没有人幸免，在惨叫声中，纷纷落马……

    “遂发短铳！”

    金声桓大叫，他已经看到了，就到两军骑兵突进，进到七八十步，左营骑兵准备使用弓弩，对三千营倾射箭雨之时，三千营却提前发动，而他们的武器，就是手中的遂发短铳---因为左营使用的三角箭头冲锋，这种阵型非是密集不可，不然形不成冲击力，而密集的阵型，却正好成就了遂发短铳的威力发挥。

    就像是雨点扫过，不是中人就是中马，三千营这一轮击发的遂发短铳，很少有落空的。

    作为左营将领，金声桓也算是一个消息灵通，对各种新式武器颇为关心的人，他早就知道，朝廷兵杖局研制出了威力不亚于正常鸟铳的遂发短铳了，但他没有想到的是，遂发短铳居然已经大规模在三千营装备了，三千营骑兵，几乎人手一把短铳。

    “向前~~”

    金声桓脸色通红，举刀大喊。

    虽然三千营的遂发短铳是一个意外，已经将他们前冲的三角箭头，打的七零八落，但此时此刻却不能退，一旦退了，就必然是败，只有冲上去了，和三千营贴身肉搏，才有反败为胜的机会。

    此时，金声桓的耳朵里忽然听见了一阵呜呜的铁号声，随即他就看到，三千营忽然变阵了，原本的大“U”阵忽然分解成了一个个的小箭头，铁蹄滚滚，如利剑一般，向已经被一个闷棍打蒙了的他们直刺而来！

    金声桓心中发凉，他知道，就此战术，三千营平常一定没少演练，所以运用起来才会这般娴熟，而他们对此战术却是一无所知，此战必败已经是毫无疑问了。

    “砰砰砰！”

    战马相撞，兵器相交。

    双方混战在一起。

    左营已经被打掉了胆气和战意，稍一接触就支持不住，败下阵来。郝效忠先逃，金声桓见势不对，急忙也拨转马头，大声呼喊撤退，策马向襄阳奔逃。两个主将一逃，左营骑兵立刻就兵败如山倒。

    三千营也不追击，只是将没有来得及逃跑的左营骑兵围住了，令他们投降，几乎是没有什么犹豫，逃脱不及的左营骑兵，纷纷下马投降，甚至有一些左营骑兵故意不逃，抛了兵器，留在原地，就等着三千营的接收。

    左营骑兵出城四千人，回城的不到两千，其中只有五六百人是在战斗中战死或者是受伤的，剩下的千余人全部都投降了三千营。

    ……

    襄阳城头。

    左营将领雅雀无声。

    左梦庚更是目瞪口呆。

    他万万没有想到，他左营精锐骑兵，在三千营面前，竟然如此不堪一击，连半个时辰不到，就全线溃败，逃回城中了，以这样的战力，怎么和隆武对抗？金声桓和郝效忠还是左营猛将呢，在虎大威面前，却连一点像样的反击都没有……

    败退的郝效忠和金声桓两人上了城楼，跪在左梦庚面前，大声请罪。

    最初，左梦庚怒形现于颜色，看他的样子，肯定是要重责出师不利的金声桓和郝效忠了，但王世忠碰了碰他的手臂，又连番眼色，左梦庚这才警醒---现在是用人之际，对金声桓和郝效忠这两人只能拉拢，决不能责罚的，于是左梦庚压住怒火，强装笑颜，伸手扶起二人，对他们好言安慰。

    “非两位之罪，乃是三千营配备火器，侥幸得胜的缘故，两位虽没有胜，但却杀出了我左营的英勇，来人啊，将我的那一对玉如意拿来。赏给两位。”左梦庚道。

    郝效忠和金声桓拿了玉如意，唯唯而退。

    “和朝廷对抗，非我本意，只是朝廷对我左营一向不公，此番前来，更是要置我左营于死地。为了众兄弟，我不得不奋起一搏，而要想让朝廷改变心意，我等就非得坚守襄阳不可。一旦襄阳城破，朝廷兵马涌涌而入，我左营上下，无一人能幸免！”

    “不需要多，只要能坚持两三个月，朝廷就会承受不住，就会和我左营谈和。”

    “到时，所有罪过都是我左梦庚的，是杀是剐，我左梦庚一人承担，绝不碍诸位的富贵！”

    左梦庚振作精神，将王世忠教授给他的一番话，当着众将，大声的吼出。

    常登和郝效忠站出，大声呼喊，表示要和朝廷血战到底。

    其他众将也响应，原本沉闷的军心，稍有提振。

    ……

    下午，刘肇基、牛成虎的兵马先后赶到，分别在城南和城东扎营，天色将黑时，隆武帝亲率两万京营主力连同三千郧阳兵，也来到了襄阳城下。从襄阳城头往下看，只见到城外旌旗蔽日，烟尘滚滚，各部官军，漫山遍野的而来，其后就开始扎营，不一会，营帐连绵，襄阳城外十几里的方圆，都变成了连片连片的军营，只西门一处没有官军，隐隐然，那好像是官军为他们留出的逃生口。

    这是朝廷的“阳谋”，左营稍有见识的将领都知道，这是围三阙一。

    朝廷现在不怕他们逃走，怕的是他们坚守。

    “万岁，万岁~~~”

    当隆武帝的二十四面大旗好恶黄罗盖伞出现在城下之后，四路大军山呼万岁，声音巨大，直冲天际，襄阳城头的左营士兵，一个个都是色变很多人都腿软---皇帝来了，在皇帝面前作乱，那可是诛九族的大罪，这可怎么办？

    若说兵马，朝廷其实并不占优，四路兵马加起来也不过五万人，而左梦庚虽然没有能召回谷城光化等地的驻军，但只在襄阳城中，就有兵马将近五万，加上他临时拉壮丁拉来的一万多人，整个襄阳有兵六万，就人数来说，是超过城下的官军的。

    只可惜，左营人数虽多，但却没有战意，面对隆武帝御驾亲临的威势和之前三千营显示出的强大战力，襄阳城内的左营众将，一个敢出城迎战的都没有。

    左梦庚无奈，只能命令各部死守。

    夜晚之后，襄阳城头燃起熊熊火把，左梦庚的派出的亲信家丁充当巡检，巡视各处城头，督促各部小心守御，严防朝廷晚间偷城。但有偷懒者，即用鞭子抽打。

    ……

    同一时间，官军却轻松，隆武帝令人摆开篝火，盘坐在营中空地上的毡子上，和千总以上的将领，共进晚餐，

    京营已经见怪不怪，牛成虎的秦兵也经历数次，但初次见到隆武帝的郧阳兵大小将领却是第一次体验，一个个都受宠若惊。

    而对于郧阳总兵王光恩，这一位同样出身于流贼的将领，朱慈烺是颇为佩服的。历史上，在崇祯十四年到十七年的这三年乱局中，兵不多、粮草也不充足的郧阳，却始终都没有沦陷，不论张献忠还是李自成，都在郧阳城下碰了一鼻子的灰，其中有一次，李自成甚至是调集了十万兵马，但都没有能拿下郧阳，最后不得不放弃，转而却攻掠襄阳和武昌。

    郧阳能守，一在郧阳巡抚高斗枢、知府徐启元善谋，二赖总兵王光恩善战。就明末来说，善谋的官员有不少，但善战的总兵却不多。

    虽然是流贼出身，但自从归顺朝廷之后，王光恩就再无二心，一心一意的为朝廷镇守郧阳，面对张献忠李自成等故去，丝毫不为所动，力保郧阳不失。直到崇祯十七年，甲申事变，清军入关之后，眼见周边已经全数为清军所得，前锋乃是吴三桂，而吴三桂当时所打的旗号，也还是为崇祯帝报仇之时，王光恩就跟随巡抚徐启元，投降了清军。

    但不久之后，王光恩就被人密报反清，随即被押赴北京。半月之后，王光恩的弟弟王光泰、王昌经过严密策划，率部在襄阳、郧阳反清，斩杀了两地所有的清廷官员，其后一路抗清，最后成为著名的“夔东十三家”之一。

    当然了，这一世不会再有上一世的那么多故事了，但王光恩的擅守和骁勇，却依然如前世。

    这一次围剿左梦庚，朱慈烺调派郧阳兵参加，就是想要看一下，王光恩兄弟是否如历史记载的那样，有过人的勇武和那不移的决心？

    ---在没有归顺朝廷之前，王光恩在流贼之中有一个绰号叫“花关索”，只从绰号就知道，其人仪表堂堂，为女人喜欢，今日一见，果然如此。历史不欺我也。

    朱慈烺亲赐御酒一坛，宝刀一把，勉励他为国奋战，建功立业。

    王光恩跪在地上，双手捧刀，激动的满脸通红：“陛下，明日臣愿率郧阳兵先登，不夺下城门，绝不回来见你！”

    朱慈烺笑：“卿且平身。卿勇武，朕非常欣慰。但城中左营并非是叛逆，而是被左梦庚蒙蔽的我大明将士，此时他们在城中，一个个正自惶惶，这个时候朝廷发动猛攻，只会让他们更加惊恐，继而抱团在一起，也就是说，朝廷攻击的越紧，他们就越是团结，对朝廷的误会也就会越深。因此，襄阳之战不在攻城，而是攻心。只要将真相告谕左营将士，揭穿左梦庚的谎言，用不了多久，左营将士就会开门迎朕。”

    “陛下圣明~~”

    陈奇瑜高斗枢等人拱手。

    这不是马屁，但也是马屁。

    这样的马屁，朱慈烺心安理得的受了。

    ……

    第二日。

    朝廷大军并没有如左梦庚期望的那样，开始各种攻城的准备，而是派出一支又一支的人马，冲到襄阳城下，对守城士兵喊话。这其间，不但有王汝成李国英惠登相的部下，甚至有昨日刚刚归顺朝廷的左营骑兵，他们在城下呼喊城上朋友或者是亲族的名字，告诉他们，陛下此来，只是为了左梦庚，其他左营将士，一概不论，凡出城者，一律既往不咎，官职待遇照旧，兄弟们莫要再被左梦庚给骗了。

    左梦庚听闻，十分惊恐，命令城头守军放箭，驱散城下的叛徒，甚至点燃了城头的大炮，对城下的劝说者进行轰击……

