
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    女王视角的细眯丹凤美眸，凝着面色冷厉的厉斯寒。

    刹那间，玻璃包间外的劲爆电音仿佛消了音。

    气氛陷入了一瞬令人窒息的安静。

    纪由乃小嘴微张，不敢置信的看着容浅。

    她越看容浅，越觉眼熟，更不懂，为何一个女人，有着能让人俯首称臣的可怕气场。

    容浅俯眸盯了厉斯寒一阵。

    神情高冷，却又很快恢复了风情万种的妖艳模样。

    轻笑着，笑意未达眼底。

    慢条斯理拧开药****盖，细心将手中两粒药，暂且置于**盖中。

    而后，伸出细长骨感的手臂，取过了服务生递来的消毒毛巾。

    细细擦拭手背，手心，手指。

    每一个动作，优雅的恍若电影幕景，唯美屏息。

    接着，她重新拾起**盖中的药片。

    弯身，与厉斯寒平时。

    极有女王气势的勾唇冷笑一声！

    倏地伸手！硬是把两粒药强塞进了厉斯寒口中！

    更用她那撩人性感的烟嗓，笑骂了句：

    “谁给你惯的这么多臭毛病？”

    容浅强迫厉斯寒吃药的一幕。

    顿时！

    惊的唐楚宁差点失手摔了手机。

    封锦玄素来清冷无波的眼眸闪现一丝暗惊。

    宫司屿邪魅挑眉啧啧称奇。

    三人中，就属宫司屿与厉斯寒最为亲近。

    宫司屿再了解不过厉斯寒，他讨厌女人，已经到了厌恶反感有洁癖的地步，但厉斯寒的身份地位，注定让他身边会不断出现各型各类的绝代佳人。

    可他从来都无情无心。

    万花丛中过，片叶不沾身。

    谁触碰他一丝半分，定不会有好下场。

    那些曾试图接近触碰厉斯寒的女人，不是离奇车祸终身残疾，就是事业惨遭滑铁卢沦为夜场小公主，不是人生坎坷，就是毁容万人嫌。

    纪由乃脸颊枕在宫司屿的肩膀上，越发觉得容浅厉斯寒这对有趣。

    一个女帝般霸气的女人，一个冷酷无心眼露残酷的男人。

    绝配啊！

    厉斯寒嘴里含着药，倏拧眉，被这么对待，也未彻底动怒。

    只是冷森森的吐出一字：“苦。”

    “苦你不会喝水？还得我喂？你腿不能走，手也断了？”

    厉斯寒眉眼倏彻寒，盯着容浅，厉声：“拿水！”

    “要水没有，有酒喝吗？”

    容浅说着端过还印着自己唇印的香槟气泡酒杯，凑到了厉斯寒嘴前，笑的那叫一个天花乱坠，幸灾乐祸。

    这时，就听纪由乃突然出声阻止！

    “且慢！药酒不能同时入腹，容小姐，咱们悠着点可好？”

    说着纪由乃从桌案上取过一**巴黎水，隔空扔给了容浅，动作利落，潇洒极了。

    容浅高挑精致的黛眉，徒手帅气接住，一瞥纪由乃，勾唇，轻笑。

    “小妹妹不忸怩做作，好身手！”

    话落一瞬……

    纪由乃和容浅四目相对，目光交汇。

    一句分外耳熟的“小妹妹”，蓦然间让纪由乃回忆起什么。

    不禁大惊失色，睁大微微上翘的杏眸。

    “你……”

    那日冥界，在阎王议事厅，仅有一面之缘，黑纱蒙面，红裙潋滟，绝代妖艳，冷若冰霜的新任十殿转轮王，掌控轮回之王……

    虽未见真容，可那口气，那冷艳勾魂的丹凤美目！

    完全一模一样！

    纪由乃倒抽气，盯着容浅。

    不知不觉，已是一身冷汗。

    “是你！”

    对上纪由乃暗惊的美眸，容浅回以勾魂摄魄的神秘一笑。

    净身高180，穿着高跟比男人还高的她，走到纪由乃跟前，当即纤臂一身，重现曾经在阎王议事厅相同的动作！

    一揽纪由乃入怀，将她摁在了自己令人喷血的深沟中。

    随即，两人默契非凡的走到包间角落，说起了悄悄话。

    “这都给你认出来了？”

    “你让我喘口气。”

    容浅松了松手，让纪由乃从自己怀里抬头。

    “说好了，在这，我只是容浅，你也只是你，其他的，便是你我二人的秘密，如何？”

    “必然得这么做，我懂的。”

    “真乖，姐姐亲一口！”

    嘟嘴就在纪由乃脑门亲了下，留了个大红唇印，容浅爽快至极的大笑三声，然后，就见纪由乃和容浅两个之间，钻进来一个萝莉身形的漂亮少女。

    是阿萝无疑了。

    “你们在说什么悄悄话，带阿萝一起嘛。”

    容浅俯眸，美眸潋滟波光闪烁，骨感的手指，戳了戳阿萝嫩滑的小脸，浮起高深莫测的浅笑：“行，带你。”

    “你们认识？”

    优雅邪气的坐在沙发，宫司屿抬眸凝着纪由乃，问。

    纪由乃侧眸，倏然感觉容浅友好抱着她的手臂，收紧了些，似在提醒她，别露馅儿。

    纪由乃目光自然，抿唇一笑，颔首，开始忽悠：

    “正所谓相逢既是一种缘分，有缘千里来相会，我与浅浅姐机缘巧合下曾有过一次历史性会晤……”

    “好好说话。”

    “哦，就是街边儿助人为乐打过照面，然后就认识了。”

    话落，纪由乃轻笑垂眸，见容浅暗暗为她竖起了大拇指。

    女人间的友谊，就是这么莫名其妙产生的。

    后来，容浅盯着厉斯寒咽下了药。

    红唇勾笑，一手揽过纪由乃，一手牵过小阿萝，朝着面前三个性格气质截然不同，却都极为俊美的男人招呼了一声——

    “我带她俩下去溜溜，你们男人自己玩。”

    宫司屿和封锦玄眼睁睁的看着自家两个宝贝女人被容浅带走。

    生怕容浅会带歪纪由乃和阿萝似的。

    两个人齐齐起身，要去把人领回来。

    却被唐楚宁拦住。

    “让她们女人自己玩去呗，咱们四个好不容易有时间碰头，喝喝小酒，聊聊人生多好。”话落，唐楚宁淡冷的睨了眼自己的女伴，女星舒婷，“你也去玩。”

    然而，唐楚宁要是知道接下来会发生什么。

    他一定会让宫司屿和封锦玄把纪由乃和阿萝弄回来。

    但，晚了。

    king吧环景玻璃窗外的露天吧台，天台边缘处。

    容浅领着纪由乃和阿萝在远眺帝都纸醉金迷的夜晚。

    优雅淡冷的点了根细烟，美艳万分的抽了一口。

    伴随白烟升腾，就听纪由乃开口好奇问了句。

    “浅姐和厉先生是闪婚吗？婚姻是一辈子的事，万一以后后悔怎么办？”

    容浅勾唇轻笑了一声，眼底，是看破世间一切的云淡风轻。

    “普通人的一辈子，太过短暂，有什么好后悔的？他需要我的救赎，我看中他的权势，各取所需，互得利益罢了，只要不谈情，万事皆欢喜。”
