    对策部，地下临时监狱。

    原本的地下监狱在东京事变中被摧毁，重建工作至今都未能完成。

    在这期间，对策部只好贡献出几个地下训练场改造成临时监狱，来关押一些犯人。

    最近几天，对策部四处出击，专门抓获了一批妖怪关押在这防守严密的地下室中。

    尤其是今晚，不仅把许多一线战斗人员都调来看守监狱，连对策部的部长都亲自出马，专门来到监狱中盯梢。

    他要亲眼见证一下，‘万妖之主’准备如何把这层层包围中的妖怪们带走。

    对策部部长这么做，并不是出于职责，而是一点个人的私心。

    他并不赞同政府和方诚做交易，一旦整个11区的妖怪被消除，那对策部的权力和规模都会受到一定程度的压缩。

    有怪物才有对策部，怪物们没了，还要对策部干什么？

    所以，今晚部长先生才会如此大张旗鼓的跑来保护这群妖怪。

    只要它们不被带走，那就有理由推迟或者取消交易。

    一口气等到半夜，看着牢里一点动静都没有的妖怪们，部长先生露出了冷笑。

    “连我这里的妖怪都没法带走，还敢说带走整个11区的妖怪，喇叭都没你这么能吹。”

    话虽如此，部长也很谨慎，准备等到明天再说。

    他继续在牢外等着，很快就因为精力不振而沉沉睡去。

    “部长！”

    “部长！”

    似乎一眨眼的功夫，他就被属下给摇醒了。

    “嗯……天亮了？”

    “不是！您快看牢里面……”

    属下惊慌的表情，让部长的睡意不翼而飞。

    他下意识朝牢里看去，顿时瞪大双眼。

    只见牢内的妖怪们，由东往西，一个个都化作光点消失，仿佛有一张无形的大网掠过，将它们切碎。

    剩下的妖怪惊恐万分的躲闪着，可牢房的面积就这么大，根本无法躲避。

    部长从震惊中回过神来，指着牢门气急败坏的大喊：“快！快把它们放出来！”

    剩下几个牢房的门很快就被打开，妖怪们冲出来拼命逃跑。

    可它们跑再快也跑不过元素网。

    部长眼睁睁看着最后几个妖怪惨叫着化作了光点消失，整个人都傻愣住了。

    宇光家。

    痛揍了神河美玲一顿后，北岛真希就坐在沙发上默默等待着。

    原本政府派她来是见证顺便监督一下方诚是否真的能够将东京市的妖怪都回收。

    可他现在一言不合就玩消失，根本就监督不了。

    哪怕向晴雪询问，得到的也紧紧只是‘等着’两个冷漠的字。

    真不知道这个漂亮得不像话的女人，对她哪来那么大的敌意。

    “北岛大人。”

    神河美玲凑过来，对远处的晴雪指指点点：“我看那个女人是害怕你把方先生勾搭到手，威胁她的地位，才会表现出这么大的敌意。”

    北岛真希的拳头咯吱咯吱响：“你是不是皮又痒了？”

    神河美玲害怕被她的铁拳制裁，连忙躲开。

    北岛真希对着她露出无奈之色，手机忽然响起，掏出来接听。

    马上，她的表情就变得惊讶起来，猛地看向晴雪。

    晴雪正坐在沙发上优雅的喝茶，全然无视她的目光。

    北岛真希愣了一会，才对手机对面说道：“我知道了。”

    等她挂断后，神河美玲迫不及待的问：“发生什么事了？”

    北岛真希缓缓道：“地下监狱的妖怪们，都消失了。”

    神河美玲露出惊容：“真的消失了？”

    对策部临时抓一批妖怪关押起来的事情，两人是知道的，甚至也猜得出那位新任部长的小打算。

    其实不止是对策部，政府中有大把的人不相信方诚真的可以将11区的妖怪都回收。

    只是碍于他的武力值，不敢出声质疑罢了。

    就连北岛真希，心里其实也不怎么相信，所以今晚才会代表政府跑过来，名为见证实为监督。

    可现在，不仅仅是对策部抓起来的妖怪，根据无人机监控网络的汇报，整个东京市四层区域，发生了无数起妖怪变成光的事情。

    整个东京到处都有目击者，对策部和警察局接到的报警电话就没停下过。

    方诚用实际行动，证明了他没有在吹牛。

    而这背后展现出来的力量，令人感到恐怖。

    他今天可以把妖怪全都回收，那明天是不是可以把妖怪重新放出来？或者放出来更多。

    也许不需要这么麻烦，他一个人就能把东京彻底摧毁。

    北岛真希忽然叹了口气，只希望政府高层能够认清现实，不要再抱着某些不自量力念头，做些自寻死路的勾当。

    这个男人的力量，已经不是11区能够对付得了的。

    他如果想要在11区当太上皇，除了人革联总部，无人能阻止。

    在北岛真希为方诚的力量而感到无力时，元素网的扩张终于结束，持续了半个小时左右。

    如果把元素网当做方诚的本体的话，那他现在的本体就覆盖了整个东京市。

    此刻，只要一个念头，他就能完全摧毁东京，杀光里面所有的生物，破坏所有的建筑和物体。

    “幸好我是一个拥有正确三观和高尚品质的人，不然这个世界就完蛋了呀。”

    方诚自恋了一句，然后用元素网重新把东京筛一遍，免得有漏网之鱼。

    第二遍连十分钟都不用就完成，没有漏网之鱼。

    整个过程也没有误伤一个人类，但间接造成的伤害还是有。

    一些妖怪正在开车的时候被捕获，导致车辆失去控制造成车祸。

    不过，捕获过程中制止的犯罪事件就更多了，至少直接救下了好几百人。

    现在，除非再有妖怪跑进来，不然东京可以宣布已经完成清除妖怪这一伟业了。

    这可是连人革联总部都没做到的事情，他们只是把妖怪收编，没有全部消灭。

    方诚将元素网收缩，落在东京铁塔的塔尖上，身体微微散发出光芒，这是吸收整个东京所有妖怪的后遗症。

    根据11区政府的预估，躲藏在东京市的妖怪数量大概在7-8万左右。

    方诚这一通筛选下来，捕获的妖怪是11万只。

    11万只妖怪看起来似乎不多，但制造出来的治安问题，足够让东京焦头烂额了。

    但对方诚来说，确实不多，相反还很少。

    这里面百分之九十九都是D-B级的妖怪，A级妖怪只有34只，A+级妖怪只有两只，王牌级妖怪一只也没有。

    这很正常，因为厉害的妖怪全都在北海道，在北海道混不下去才会跑到11区来。

    而11区政府也不会容忍王牌级的妖怪生活在东京。

    这么小一点蚊子肉，方诚根本没兴趣送回亚空间，自己就吸收掉。

    生命：+163

    剩余：2925

    把11万只妖怪全部吸收完，仅仅只有163条命，比一只传奇大妖怪还不如。

    事实也是如此，一只传奇大妖怪，可以轻松把这11万只平均只有C级的妖怪杀光。

    方诚的目光投向东京市外的郊区，那里的妖怪数量应该更多。

    不过没必要主动去，很快就会有人找上门来委托。

    他重新返回到宇光家，北岛真希和神河美玲马上走到面前，深深的一鞠躬。

    “方先生，我替整个东京市的市民，对你说一声感谢！谢谢你！”

    哪怕方诚是吸血鬼，哪怕他站在政府的对立面，此时此刻，北岛真希对他也只有感激。

    每年死在妖怪手中的人类，排在了各种意外身亡和凶杀案件的第一，并且占据榜首已经很多年。

    方诚的举动，间接拯救了无数人的生命。

    无论如何，都值得北岛真希鞠躬敬礼。

    方诚摆手道：“不用客气，只是交易罢了，你们真要感谢我，就快一点把交易的东西都备齐。”

    “请放心，不会让你久等的。”

    北岛真希直起身来，问道：“内阁那边给我消息，想请问一下方先生，有没有兴趣清理一下郊区的妖怪呢？”

    东京市区内的妖怪已经处理了，但还不能掉以轻心，每年从郊区跑进来的妖怪数量也不少。

    而且郊区的妖怪也占据了人类的生存空间，一旦能够腾出来，那就能极大缓解东京市的人口压力。

    虽然除了妖怪之外，郊区还有不少怪物，但妖怪占据了主流，其他怪物的数量并不算多。

    北岛真希问完后，有些紧张的等待着，生怕被拒绝。

    然而方诚却露出了预料之中的笑容。

    “完全没问题，就看你们能出什么代价了。”

    …………

    这一夜发生的事情，对整个东京，整个11区，甚至是整个人类文明来说，都是意义非凡。

    这是11区的一小步，也是人类的一大步。

    困扰人类两百年的妖怪数量，终于第一次真正实现了负增长。

    以前也不是没有杀光多这么多的妖怪，但很快数量就会重新恢复，并且增加更多。

    但现在，在方诚控制了亚空间里万妖的力量后，妖怪数量只会减少，不会再增加。

    这一夜，很多人都失眠了，包括佐藤隼人。

    他陪着女友九条百合返回东京后，并没有如愿见到丈母娘。

    也不知道提前返回的九条泰郎和九条吾说了什么，反正九条家好像不太欢迎他。

    佐藤隼人只能先在东京定居下来，让九条百合做一做家人的心理工作。

    毕竟以后是要成为一家人的，总不能老死不相往来。

    在九条百合回家的时候，佐藤隼人也返回了自己曾经的家。

    然后碰到一个预料之外的人。

