
　　神毓逍遥名义上，就是九天玄尊君帝鸿的大徒弟，与玄尊亲子君奉天并称奉天逍遥，此时正是他们活跃于世的时期。而八岐邪神与之前幽界作乱，云海仙门作为与之纠缠最深的门派，毫无疑问被牵扯其中。

　　譬如这末邪王鸑变迦罗，便是夺舍取代的神毓逍遥生前挚友大漠苍鹰的躯体,与云海仙门鲜明对敌，生死不两立。

　　不过，一听神毓逍遥套近乎，小蛮一想她爹跟仙门有仇，小孩脾气上来抚摸着胸口银发，一下就不乐意了：“我和你们仙门没什么渊源，刚刚仅仅是随便敷衍而已。”

　　“咳，总归是统一阵线，姑娘何必拒人千里？”

　　本来就是一句客气话，神毓逍遥也没想这女人瞧着跟对手讲话都很大方，此刻居然如此不通人情。他哪知道有大人扮小，却没想有孩子扮大人的。

　　所幸身处战场之上，无暇分心，神毓逍遥当即面向鸑变迦罗，道：“妄图解封八岐邪神，岂可不经本人允准？”

　　“邪神已然苏醒，又岂是你独力能够阻止？”

　　自知不是神毓逍遥对手，鸑变迦罗本来就没想跟他硬碰硬。

　　而在太上府内，还有道门高手坐镇。竞邪王·驭能天潜入多时，都未能成功解封龙首。眼看战况趋于不利，鸑变迦罗耳中忽来同伴传音，登时来了主意。既在道门主场不利，不若将此主场，改换自身主场。

　　蓦见鸑变迦罗一改末邪刃走势,体内迸生出一股晦暗邪能，直掩日月升腾上天。

　　与此同时,太上府内部亦现磅礴刀气呼应。而在离幽界不远的古原战场，一样属于八岐邪神同源的邪力，恍若滚滚乌黑浓烟冲上九霄。连同幽界内，正与地茧无限缠斗的剑上缺，都大受邪气影响，双眼猩红，杀性更狂。

　　“不妙，他们要唤醒龙首。”

　　“龙首？”

　　“天邪八部众的邪源，皆出自八岐邪神。龙首之中，蕴含不菲邪神源力。”

　　神毓逍遥眉峰深锁，提运仙门独传至圣神皇之气，神谕剑上濛濛清光，却难阻隔多重邪源呼应。小蛮见状虽还有些状况外，但也清楚敌人不会干什么好事。

　　然而，神皇之气纵是精纯，犹难抑制邪源共鸣。屋漏偏逢连夜雨，太上府内的道门玄冰封印，也再难支撑近距离的邪源冲荡，大范围龟裂瓦解！

　　刹那间,但闻天地一声巨响，湛蓝玄冰当场粉碎。恰在此时，太上府中陡地传出两声高喝，不欲敌寇不付任何代价，一剑一掌共谱诛邪之式。

　　“冰玄亘古道伏魔！”

　　“南溟真功·大焚海川烬！”

　　镇压龙首的伏魔崖一夕倒塌，看着北海玄冰晶莹漫天，太上府中两位道仙顿悟龙首苏醒在即。两名道仙之中，其中肃穆威严者，急将一身玄冰罡劲释放，把青空中的碎冰，瞬息转化自身极寒真气压缩凝实，于长天画出一个十里方圆的镇魔“道”字来，向着在太上府中捣乱的竞邪王·驭能天冲压而下。

　　道字之上，更见五道烈川焚海的灼目火球，呈炎寒两重天之势，搭配道字一并俯冲疾贯而下，不容邪魔逞凶放肆！

　　“纵伤我至死又能如何？八神刀·邪极竞天斩！”

　　龙首复苏在即，即将死而不灭。竞邪王·驭能天此刻无惧重伤，一刀闪烁，天耀四芒，壮阔刀光将群峰劈断，昂然而上，悍与太上府两位道仙生拼一击。“道”字烈光与刀芒绞缠一处，瞬息即将断崖下的龙首震得粉碎。ŴŴŴ.23sk.com

　　而只要龙首一碎，里面的邪源定将释放回归。三股雄力冲击之下，竞邪王当场重伤吐血，却垂首发出森森冷笑，似已看到所谓正道的凄惨结局。

　　不过，作为邪神钦点的八部众。就算能复活，能不死最好还是不死。竞邪王压抑自我收住狂妄笑声，踉踉跄跄就要在碎石纷乱中，掩盖住行藏撤退。

　　冷不防，一道金光袭来，灼身之环，好似金乌照身。竞邪王提刀勉力一阻，强弩之末已陷颓势，“噔噔”连退数步，以刀杵地单膝半跪了下来。不过察觉龙首邪气，即将裹住身躯，竞邪王虽惊不乱——反正马上可以原地复活！

　　“卑鄙暗算……待我归来，定取你性命！”

　　“收！”

　　清脆一声过后，只见大人乍变蝼蚁，飞速缩放收复。

　　补刀之后再补刀，小蛮左手托着开口的玉净瓶，对准了向她放狠话的竞邪王。霎时，赫见竞邪王像是被因果锁定，陡地就从魁梧壮汉被小蛮收入瓶中，不闻半点生息。

　　而龙首之气本欲在回归八岐邪神原身前，把竞邪王给完全复原疗愈，谁曾想黑龙之影还没摸到竞邪王身体，就被小蛮手里的法宝给吞了。黑龙之影并非本尊，给几名下属加持之后，终究没多做些什么，陡往海外飞速而去，顷刻几已不见去向。

　　“竞邪王？！”

　　“原来他就是竞邪王啊？”

　　刚得龙首邪源助益的鸑变迦罗，扭转了和神毓逍遥激斗劣势，猛然间就失去了一个战友。耳畔传来瓶中魔头姓名，小蛮摇了摇脑袋，反正不认识，管他是谁！

　　一个战友生死不知，龙首却解放了，也不好算谁输谁亏。鸑变迦罗眼看任务功成，却亦懒得继续与神毓逍遥拖斗。另外一旁，天外骤然劈来一道夜叉寒刀，助鸑变迦罗、锋魔剑上缺一齐脱困。

　　“穷寇莫追，众人皆有损伤，不如先行善后，安置伤员。”

　　制止了意图追击的太上府天极、地限两位道仙。神毓逍遥清楚，这两位功力本就为镇压龙首耗损了泰半，对上八部众输多赢少，再追上去还不知道谁杀谁呢。

　　而虽然不认识这些人，小蛮一看大家不是吐了血，就是有外伤的，从太上府的破碎建筑里取了几个玉碗，往里面倒了满满的能够再造生机的甘露。

　　可一想到竞邪王被吸进了玉净瓶，神毓逍遥就不由一个迟疑：“这甘露？”

　　“观音娘娘的甘露哦。”

　　竞邪王实力不弱，一时半会儿可炼不掉。甘露当然是以前攒下来的……小蛮眨眨眼，却调皮地反问道：“对，就是用刚刚那个人炼的，仙门大师兄不敢服了吗？”

　　“嗯……风姑娘果真与我仙门有仇？”

　　开玩笑归开玩笑。小蛮连忙摇摇头，这下才一本正经，当起了传声筒：“没有，只是有人托我向你家长辈传句话。”

　　“长辈？什么话？”

　　“君轩辕，我已经回苦境了，你人呢。你根本不在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六章 乐极生悲免费阅读。https://xs.23sk.com 