    “感到不公吗？”

    “愤怒吗？”

    “为什么不选择反抗？”

    耳边的低语骤然而起，声音忽高忽低，让年轻人变得恍惚，而从心底升起的最后一丝警兆则让年轻人抬起双手捂在了耳朵上，可那声音却犹如丝丝的乐声，径直的钻入到了年轻人的心底。

    年轻人刚刚破碎的信念丝毫无法阻挡这样的入侵。

    仅仅是片刻后，年轻人的面容开始抽搐、扭曲。

    “不！”

    “不！”

    “这不是我想要的！”

    年轻人大吼着。

    一翻身就站了起来。

    他要冲向门外。

    他要……求救！

    在这个时候，除去求救之外，年轻人想不到其它了。

    砰！

    手掌用力推向房门，房门纹丝不动。

    被反锁了？

    年轻人一愣，然后，他开始用力的敲门。

    砰、砰砰！

    “救我！”

    “救救我！”

    年轻人大吼着。

    这样的声音，很自然的被两个门外的执事听到了，可这两位执事却是不为所动。

    他们是来‘看守’对方的，而不是‘救援’对方的。

    至于对方的死活？

    他们更是不在意。

    毕竟，只是一个‘被异教徒蛊惑的叛徒’罢了。

    ……

    瓦伦丁的马车驶入大教堂外院的时候，太阳已经彻底的升了起来。

    阳光在水晶的反射下，让整个大教堂变得无比神圣。

    瓦伦丁不是第一次见到这样的景象。

    可每一次见到，他都从心底赞叹着。

    “真是富有啊！”

    “如果把这些水晶都换成金普顿的话，得有多少？”

    “至少百万吧？”

    “要是能够装入我的城堡藏宝库……”

    想到这瓦伦丁不敢再想下去了。

    这里毕竟是战神的大教堂，他不能够太放肆了。

    至少，要保证起码的尊重。

    哪怕，他刚刚想到的那些，在大多数人看来，都可以送上火刑架了。

    但！

    没有被发现，就不算是犯错！

    秉承着自己信念的瓦伦丁在一位执事的带路下，走进了大教堂内。

    硕大的教堂中，不少人已经在这里开始了祷告。

    并不都是神职人员。

    相反的，大都是类似瓦伦丁这样的贵族。

    每个贵族在祈祷完成后，都会走向教堂最前面，那个放着捐款箱的地方，将早已经准备好的金普顿放进去。

    多的足足一钱袋。

    少的也有三五枚。

    瓦伦丁选择了十枚金普顿。

    事实上，如果可以的话，他一个铜子都不想给。

    可惜，没法子。

    他必须要这么做。

    因为，他不能让自己太过显眼。

    做完这一切后，瓦伦丁开始和其它贵族交谈，目光则是打量着四周。

    他想要寻找那个目标人物。

    按照他得到的消息，对方有极大的可能出现在忏悔室，可是他所能够看到的忏悔室都是开着门的，里面空空如也。

    “难道是执勤？”

    这个想法冒出来后，瓦伦丁就摇了摇头。

    目标的执勤、训练时间，他早已经背了下来，绝对不可能在这个时候去执勤、训练，对方一个普通教会骑士的身份，早就注定了对方的普通。

    也正因为这样，他才放心对方在这里，做为对付六世的底牌。

    他相信，他们找到对方花费了极大的代价。

    六世却绝对不会花费这么大的代价。

    甚至，六世根本不知道对方的存在。

    至于战神殿？

    更加不可能会知道了。

    每一年都会有和目标一样的‘孤儿’送来这里接受教育和训练。

    目标的天赋不出众，根本不会引起教会上层的注意。

    “不过，人去哪了？”

    瓦伦丁心底想着。

    同时开始考虑，是否将目标‘带’回去了。

    每一次这样做太麻烦了。

    只是，盟友的劝说再次起到了作用。

    ‘我们的陛下，远比看起来的强大。’

    ‘那种强大不单单是来自权势，还有……’

    ‘力量！’

    想到自己盟友提到‘力量’时心有余悸的模样，瓦伦丁忍不住的扭动着脖子。

    做为传统的大贵族之一，有关艾坦丁王室的传闻他也是知道的。

    特别是其中的几个，更是让他寝食难安。

    也许其中有着迷雾弹。

    但谁能够保证都是假的呢？

    “真是该死啊！”

    瓦伦丁忍不住的在心底咒骂着。

    “瓦伦丁伯爵，您有什么烦心事吗？”

    带着这样的声音，护教骑士团的第九队长西恩走了过来。

    这位拥有着暗中身份的骑士队长，面带温和的微笑，一身盔甲，又显得英武不凡，十分的吸引着周围贵妇人、小姐们的目光。

    “没什么。”

    “只是因为昨晚的一些消息而烦躁。”

    瓦伦丁臃肿的脸上，恰到好处的浮现着一抹愤恨。

    “是因为那位新的殿下吗？”

    “蛇派……真的是出人预料啊。”

    这位骑士队长感叹着。

    “是真是假还不知道呢？”

    瓦伦丁冷哼了一声。

    “这些事情有着六世陛下来评判，我们不需要多操心了。”

    “伯爵大人，祝您一天愉快，我还有事，需要离开了。”

    骑士队长这样说道。

    “好的。”

    瓦伦丁连连点头，然后，目送对方离去，接着，自己也返回了自己的马车。

    当马车离开了大教堂后，这位一直表现的愤愤不平的大贵族，脸色突然阴沉下来。

    那位骑士队长什么身份，这位大贵族是知道一些的。

    虽然不够全面，但却足够瓦伦丁明白自己应该怎么做。

    “战神殿发现了什么吗？”

    “不会的！”

    “这件事情不可能有其他人知道！”

    这位大贵族猜测着。

    心底给与自己暗示，但这位大贵族总觉得心惊肉跳，仿佛有什么事情要发生般。

    “加快速度。”

    “我们回去。”

    瓦伦丁吩咐着车夫。

    ……

    西恩走在战神殿的军营内。

    一路上的卫兵、骑士，纷纷向着这位骑士长行礼。

    一直到两个‘暗堂’执事所站的房间外。

    “大人。”

    两个暗堂执事躬身行礼。

    “把门打开。”

    西恩这样的吩咐着。

    一个暗堂执事转身就把门打开了，明亮的阳光照射进来后，房间内的一切，变得一览无余，自然包括那位年轻的骑士吉诺。

    看着神情颓丧、萎靡的年轻人，西恩不由嘴角一翘——一切都在他的预计中。