    林锐回国主要是参加赞助商的活动跟广告拍摄。

    连续10天，林锐都连轴转。

    最后一支广告拍摄完毕之后，林锐这10天又赚了7000万人民币。

    尽管前世的也算成功人士，但林锐仍然觉得，当明星的钱是真的太容易赚了。

    赚了这么多钱之后，林锐进行了合法纳税。

    纳税是每一个公民的基本义务.....

    然后林锐将剩下的这些钱拿去买股票了。

    茅台、腾讯股票好像涨的猛。

    在08年金融危机到来之前，股票是很好的选择。

    过了08年之后，就可以尝试投资房地产跟互联网了。

    结束完国内的活动之后，林锐参加了中国男篮的集训。

    这不是第一期集训了，很久之前中国男篮就在开始为奥运会做准备了。

    他们征召了很多CBA的运动员，会从里面挑选最终的12人大名单。

    林锐在这里初步认识了自己未来国家队队友们。

    杜峰、朱方雨、周鹏......

    国家队的这些成员们对林锐也很好奇。

    毕竟林锐是中国在NBA的第二位状元秀。

    姚明的强大众所周知，林锐会有姚明那么牛逼吗？

    国家队的队友们并没有见识到林锐多牛，林锐没有进行5v5对抗就离开了这次集训。

    对林锐而言，这次集训只是做做样子出现而已。

    当然，林锐不出现也一样能进最后的大名单，只是林锐不希望给自己的队友留下过于大牌的形象。

    在国内呆了两周之后。

    林锐回到了纽约。

    刚回到纽约的第一个夜晚，林锐就得到了“赵辰来了”的系统提示。

    进入系统。

    等待一会之后，赵辰缓缓出现。

    林锐发现，赵辰脸色有些疲惫。

    “你刚打完比赛？”林锐问道。

    “是啊，累死了，打了两个加时。”赵辰跟林锐说道。

    “哪支球队能让你这么累啊？”林锐好奇道。

    在林锐看来，赵辰的实力很强劲，能让他这么累的球队应该很少了。

    “2017年的勇士，我有些低估他们了，然后我的球队第二阵容有些薄弱。”赵辰说道。

    戴维斯的到来确实让湖人的首发变成了无敌状态，但是交易戴维斯让湖人几乎付出了一切筹码，这让湖人的第二阵容很薄弱，而刚好遇到勇士全队状态爆棚，赵辰花费了大力气才赢下比赛。

    “嗯，五星勇士确实是难缠的对手。”林锐点头道。

    “小问题而已，别说我了，说说你吧，低位进攻练的怎么样？”赵辰问道。

    “说没用，来一局？”林锐说道。

    “行！”赵辰点点头。

    ....

    ....

    林锐这次单挑基本都是用低位进攻来打。

    最后比分这局单挑的比分是8比11。

    虽然林锐得分比之前单挑更低了，但林锐知道，他的低位进攻进步了。

    不过，赵辰的强大依然超过了林锐的想象。

    纵使看得出来明明赵辰很累了，但依然能够赢自己。

    超级训练模块并不只是提供赵辰的指点，有很多NPC协助林锐进行各项技术的打磨。

    赵辰会在林锐训练的时候进行一些需要注意的细节上进行提醒。

    训练间隙，林锐问道：“赵辰，你究竟有多强？有乔丹厉害吗？”

    赵辰愣了下，笑道：“我也不知道，因为我也没跟他交手过。”

    林锐问道：“总评满级了吗？”

    赵辰道：“那个评价对我而言没有太多意义。”

    林锐说道：“好吧。”

    赵辰说道：“你现阶段的目标就是全力的提升自己，增加进攻手段，然后并不需要思考其他的，保持提升实力的专注，其他的事情以后自然而然就知道了。”

    林锐耸肩：“OK。”

    林锐知道赵辰的好意，这是为了避免他好高骛远。

    这个夜晚的超级训练依然是加强低位进攻为主。

    一个夜晚之后，林锐的低位进攻变成了中级。

    第二天起来之后，林锐参加了NBA的官方组织的新秀培训课程。

    这是所有NBA新秀都需要强制参加的课程。

    “新秀过渡计划（RTP）”。

    这项课程主要就是为新秀提供顺利过渡到NBA所需的技能和信息。

    这个项目始于1986年，由NBA和NBPA共同开创，这门强制性的课程总共历时四天。

    今年的新秀过渡项目总共有60名球员参加，林锐见到了很多熟人。

    第一课：职业

    请来的是以敬业著称的雷·阿伦，他从来不喝酒，对自己的身体照顾有加，经常通过跑步和运动来保持状态，他也是训练房里第一个到，最后一个走的人。

    雷阿伦用敬业告诉所有新秀们，自律对于自身有多重要。

    第二课：商业

    NBA已经发展为一个全球国际品牌，它所覆盖的地区越来越广，比赛的举办地也逐渐向海外蔓延。

    球员也意识到国际化的重要性，詹姆斯、科比、乔丹等大牌球星都利用NBA的影响力来帮助自己拓展个人品牌，在篮球场外赚到了很多钱。

    这方面的培训对于新秀很有必要。

    第三课：理财

    巴克利跟奥尼尔为年轻人上了很重要的一课：如何管理好自己的财产，如何学会理财投资。

    ...

    这些课程对于林锐来说可有可无，前世他就是精英人士，对于这些课程他上去讲都可以。

    虽然课程对于林锐用处不大，但林锐在接受采访的时候称赞了联盟管理者：“这些课程告诉我们，我们自身品牌跟NBA的品牌进行着紧密结合了，之前从未有人告诉我们如此职业的信息，联盟很关心联盟的运动员，这可以最大程度的让NBA球员的未来生活过得更好。”

    “我能感受出来，联盟希望提供给球员的教育不仅仅是体育范畴，而是一个不断创新和变化的全球商业。”

    “课程很有趣，请名宿们讲述的知识让我受益匪浅，因为球员和球员之间的传授经验，远比专家开讲座的效果好得多。”

    ...

    林锐的采访被大卫斯特恩看到了。

    斯特恩在这一刻觉得，林锐比任何新秀都适合做联盟的招牌。

    这个新秀真的太懂联盟正在为球员做些什么了。

    比起面对镜头有着独特包工头气质的杜兰特跟只会老实讲自己在课程里记了多少笔记的奥登，林锐在面对公众的采访中说的话太好听了。

