    周五上完班后，就意味着接下来有两天放假的时间。

    楚辞因为明天要陪苏靖回学校，不一定有时间买东西，就打算下班后直接去超市购物。

    坐在地铁上，楚辞将打算买的东西，罗列的一张清单，这样到了超市后，就可以对着清单采购　，省得回去后才发现少买了什么。

    楚辞推着推车，正在超市里挑选东西的时候，手机响了。

    看到是春意打来的电话，楚辞接了起来，

    “想我啦！”

    春意愣了一下，然后有些不好意思地应道，

    “是啊，想大少奶奶了。”

    “你这个称呼是不是应该改一下了。”

    “我叫习惯了，　还挺难改的。大少奶奶下班了吗？”

    “下班了啊！”楚辞应道。

    “那正好，我要送东西过去给大少奶奶。”

    “我下班了，可是这会儿还没回去，我在超市里买东西。

    你要送我什么东西？”楚辞有些不解地问道，她整理过了，好像没落下什么东西，倒是多了不少。

    “就是我做了一些吃的，给大少奶奶送过来，大少奶奶几点回公寓呢，我到时候送过去。”

    “春意，你这样可是假公济私啊！我已经跟兰若离婚了，而且搬出来了，你给我送这些东西，不太好吧！”

    “是大少爷同意的，那就不算。

    大……我担心大少奶奶刚搬出去，饮食会不习惯，我做了一些酱牛肉，香肠，都是可以放着的，大少奶奶可以慢慢吃。”

    “我可以拒绝吗？”

    “大少奶奶，我都做好了。”春意在电话另一头可怜兮兮地说道。

    楚辞一下子就心软下来了。

    “算了，你九点左右送过来吧，下不为例哈！”

    “好的，谢谢大少奶奶。”

    “叫我什么？”

    “好的，楚女士！”春意笑眯眯地应道。

    “这还差不多，我回去再给你打电话。”

    “好的！”

    接完电话后，楚辞收起手机，心情确实有些复杂。

    她跟赫连兰若离婚了，但是春意之前帮她搬东西，收拾房间，第一次，她也就没有说什么，而且春意也确实帮了她不少。

    但这会儿还一直接受春意的好处，就有点说不过去了。

    而且春意给她做的那些好吃的，食材都是来自赫连家的，换句话说，都是赫连家的东西。

    春意送过来给她，她总觉得不合适，即使是赫连兰若点头同意的，　她还是觉得不好。

    毕竟拿人手短。

    因为知道春意在等她，楚辞不自觉中就加快了购物的速度，等她买好要回去的时候，也就八点而已，打的回到小区，再将东西搬上楼，也不过是八点半。

    给春意打了电话，说自己回来了。

    春意说她也刚到小区门口，正好给大少奶奶送上来。

    楚辞也就没有再说什么。

    等春意拎着一个篮子，里面全是给她准备的好吃的，楚辞顿时错愕地问道，

    “怎么这么多啊？”

    “不小心做多了点，大少奶奶可以放在冰箱里慢慢吃，我都用保鲜盒装着，而且标记着食用方式，很方便的。

    “春意，你是故意的吧！”楚辞眯着眼问道。

    “大少奶奶，您说什么呢？”春意一副，我听不懂大少奶奶言外之音的表情。

    “你就继续装吧，你是不是提前过来等我的啊，不然怎么我刚回来，你就正好到大门口了？”

    “就是这么巧啊，说明我跟大少奶奶心有灵犀嘛！

    大少奶奶，没有其他的事，我就先回去了。”春意笑眯眯地说道。

    楚辞还是忍不住叫住了春意并问道，

    “你们大少爷好吗？”

    “挺好的，大少奶奶不用担心。”

    “那就好。”楚辞点了点头，然后又忍不住交代了一句，“你让他多注意身体。”

    “大少奶奶，怎么不亲自跟大少爷说呢？”春意笑着问道。

    “算了，你当我没说吧，回去小心，路上注意安全。”

    “大少奶奶，您啊，我回去了，大少奶奶以后有什么需要就跟我说！”春意说完摆了摆手。

    “你又忘记改口了。”

    “这里又没有别人，我忘记了没关系啦，我回去啦！”

    楚辞点了点头，准备送春意下楼的时候，被她拦住了。

    “大少奶奶，您就别送我了，赶紧回去休息吧，我也要回去了。”

    “好的，谢谢还有好吃的。”

    “不用客气，大少奶奶！”春意说完，又摆了摆手，这才松开手，等电梯门合上。

    在春意离开后，楚辞回到屋里，锁好了门。

    将春意给她送过来的东西，　逐一整理到冰箱里。

    都是以前春意做过，她夸过好吃的。

    除了酱牛肉，猪肉干，还有盐焗大虾，小香肠以及一些手工面和酱料，都用保鲜盒逐一打包好了，确实是很方便。

    楚辞整理好春意送过来的东西，又将自己采购回来的东西整理好，才意识到自己的肚子已经饿到咕咕直叫了。

    只好先去煮东西吃，春意送得也太及时了，直接拿了一盒手工面煮，煮好后淋上春意特制的酱料，再搭配一份简单的西红柿蛋汤，简直就是完美了。

    楚辞吃得都快觉得自己走不动了，坐在阳台一角，打着饱嗝。

    真是忙碌又幸福的一天。

    春意回到了竹园，大少爷也回来了，就跟大少爷一五一十地汇报着她去大少奶奶的公寓里，所见所闻，还有大少奶奶说的话。

    “大少奶奶让我转告大少爷，要多注意身体。

    大少爷，大少奶奶其实很关心你的。

    春意，一直不明白，你们为什么要离婚呢？”春意还是忍不住问出了心中一直以来的疑惑。

    “你不觉得楚辞跟着我，有些委屈她了吗？”

    “那是因为大少奶奶还不了解您，她如果足够了解您的话，会知道大少爷真是很好很好的。”春意一脸认真地说道。

    赫连兰若笑着摇了摇头，感慨到，

    “春意，财富万千，有时候抵不过一日三餐。

    我不能给楚辞正常的生活，只好选择不耽误她的幸福。”

    春意对于大少爷的话似懂非懂的点了点头，但也没有再问，因为大少爷已经不想再多谈了，而且她也多话了。

