    “这是什么招数？”许多人看见，纷纷惊讶，居然有人能让自己手臂变长那么多.

    沈翔得到一粒天道神丹，拔‘腿’就跑，他担心会被群殴。

    跑了几条街之后，沈翔才停下来，此时他躲在一条小街巷里面，看着手中那粒天道神丹，顿时皱了皱眉头。

    “这是中品的天道神丹？”沈翔有些不敢相信，因为品质实在是太差了，他用多重冲撞炼制出来的道神帝霸丹都比这个好许多。 ”

    “也不知道这是什么丹，总之一看就知道不是什么好丹，卖掉再说。”沈翔在街上逛着，找到了一个很小的丹‘药’铺。

    他走进去之后，拿出刚才自己抢到的那粒丹，递了过去：“老先生，你这儿回收这种丹吗？”

    柜台的老头看见沈翔掌心那粒灰不溜秋的丹，那双眯得很难睁开的老眼居然奇迹般的开得很大，像是看见了宝贝一样。

    “收，收！五百道石！”那老头说道。

    “这么少？”沈翔立即意识到，这粒丹在这老头眼中是比较有价值的。

    “六百！”老头又道。

    “八百，要不要？”沈翔刚说完，他就有些后悔了，他没想到那老头非常爽快的答应了。

    “给，八百道石！”那老者递给沈翔一袋子道石。

    道石如同米粒大小，沈翔神识一扫，就能立即清点清楚，确实是八百道石。

    沈翔突然觉得自己有点亏，不过让他想不明白的是，这种破丹，在这里居然那么抢手。

    “难道这里强大的炼丹师都死光了？炼制出那种破丹的家伙，也被称之为道丹大师？”沈翔对此很是疑‘惑’。

    当然，那粒丹是他捡来的，这能让他得到八百道石，也算是很不错了，因为他在这里住宿，也只是二十道石一天而已，很便宜的。

    吃点东西也只是两个道石。

    沈翔在一间客栈里面，回想着自己抢到的那粒丹，确实是刚刚炼制出来的，还有余热，而且那种气息也刚刚凝丹才能散发出来的。

    但是一个被称之为丹道大师的家伙，居然会炼制出那么多品质如此差劲的丹来，这让他怎么想都想不明白。

    他连续奔‘波’了这么多天，也很疲惫了，他很快就入睡。

    第二天，他再次来到那伟红楼，此时这儿不像昨天那样有许多人，经过他一打听，才知道那丹道大师不撒天道神丹了，所以就没有人了，不过此时许多人都知道这儿有一个丹道大师，都慕名而来，进入伟红楼之中拜访这位大师。

    沈翔也进入伟红楼，这里面很热闹，下面几个楼层的位置都被订完了，而上面很贵，一天要一百道石。

    “他娘的，怎么都觉得那丹道大师是个骗子，但是这里的傻子也太多了一点吧？”沈翔看了看在这儿喝酒吃菜的人，大多数都是在等那位丹道大师的。

    经过他打听，还知道，要想见到那位丹道大师，还得用更多的道石，才能与那位丹道大师一起进餐，这个名额需要拍卖。

    “很明显就是个骗子。”沈翔心中确定，只是觉得很疑‘惑’，为什么这里的人那么容易上当受骗？

    经过思考，他觉得很有可能在这神荒里面，厉害的炼丹师并不多！

    沈翔没有那么多道石，所以他是不会买下与那丹道大师见面的机会，不过他却有办法见到那个大师。

    夜晚，伟红楼依然很热闹，沈翔下面能听见那丹道大师高深阔谈的爽朗笑声，吹牛吹得很厉害！

    沈翔使用变化之术，变成一只小爬虫，爬到第三层，窗子是打开的，他趴在窗子那，就看见那所谓的丹道大师，正与几名打扮富贵的中年谈笑着。

    “这几名中年都是道神境界，看起来要比万老强不少呀。”沈翔心中惊叹：“这样的家伙居然也相信这骗子。”

    他们来找这丹道大师，主要是为了求丹，而且都是同一种丹，名叫金元道丹，这也天道神丹。

    “这是金元道丹所需的‘药’材，总共有三份，大师只要帮我炼制出一粒即可。”一名红衣中年笑道。

    “放心，最快百天就能完成。”

    “大师真是厉害，最慢十天便能完成，不愧是来自丹道的宗师。”那名中年连忙称赞道。

    沈翔发现，这些人都带来了三份金元道丹的‘药’材，而只请求那倒是炼制一粒！

    “这赚死了……而且十天一粒，这到底是什么丹？很难炼制？”沈翔心中好奇不已，这时候那丹道但是也送那些人走下去，而‘药’材还放在桌面上。

    沈翔立即进去。

    “金元道丹只需两份‘药’材，这是金‘色’的人参，和不知名的金‘色’果子！”沈翔看了看，然后快速的从这两种‘药’材上面摄取出一滴汁液保存起来，便迅速离去。

    沈翔回到客栈中，把那些汁液取出来，然后进入幽瑶山庄里面，把汁液放在土壤里面，浇灌创世神泉。

    “应该很快就能种植出来，就是不知道这金元道丹有何用处。”沈翔在里面耐心等待着，为了加快速度，他还加入凝聚出来的灵珠。

    楚红情和杨香音不在这里面，他也觉得有些冷清，他很希望能快点找到在天道世界与神荒之中来回自如的方法，这样他就能时不时的回去看看天道世界的老朋友。

    第二天早晨，沈翔看见了一棵果树，以及一颗成熟的金‘色’人参，他从金‘色’参上采取种子种植，那颗果树已经开‘花’，很快就会结果。

    “看来金‘色’人参的品质比较低，所以能快速成熟，应该是上品帝阶‘药’材，这果树倒是需要一点时间。”随着沈翔的修为提高，他创世神井里面的神泉，种植能力也提升了许多。

    今天，他又来到伟红楼外面，这里有不少人在等着，因为那大师又在丢天道神丹了。

    “又是丢那种丹，那到底是什么丹？”沈翔虽然抢到一粒，而且还卖掉了，但至今都没‘弄’明白。

    这一次，沈翔又成功抢到一粒，为此，他被人追了十几条街！

    “嘿嘿，手长就是好！”沈翔走入那间店铺，那老头看见他，顿时两眼放光。

    “小伙子，是不是又来卖金元道丹了？”那老头呵呵笑道。

    沈翔一愣，手中那灰不溜秋的丹丸，居然就是金元道丹。。