    配备12.7毫米子弹的机炮是什么概念？当子弹击中身体的时候，哪怕只是擦到身体躯干边缘，强大的动能也足以将人整个身体撕碎！即便是装甲厚实的陆战之王坦克也扛不住12.7毫米机关炮的连续射击！

    在红警游戏设定中，哨戒炮就是这样一种杀伤力巨大的超级杀器！

    可惜，在实际的游戏里，哨戒炮的定位就有些尴尬了。

    火力输出较慢，射程较短，虽然对步兵单位杀伤力较大，可是三星精英级别的米国大兵部署后射程便超过哨戒炮，可以无损轻松白嫖，而面对坦克哨戒炮更是非常乏力。

    相比哨戒炮，大多数玩家更加倾向于制造酥联的另一种防御建筑，磁暴线圈。

    王毅清楚，系统的红警是经过魔改的，与游戏并不是完全相同，哨戒炮的威力与游戏里相比有什么区别，要造出来才能知道，但单从那5000的造价，就可以看得出，这玩意的杀伤力绝对小不了！毕竟那可是五十名动员兵的价格啊！

    看着图标中哨戒炮那两个巨大的枪口，王毅颇有些心动，然而工程师随后的一句话，去让他打消了建一座哨戒炮玩玩的心思。

    “指挥官，防御建筑杀伤丧尸并没有积分奖励，这类建筑只是完全用来防御的存在。”

    王毅一听到这话，立刻便失去了兴趣。

    不管威力怎么样，杀丧尸不给积分就是一个败笔，太亏了。

    王毅的基地地处偏远地区，遭遇大批尸群进攻的可能性极小，上一次被丧尸围城也是江老板设计引来的大批丧尸。

    等用红警围墙将基地周边加固一遍，有一百名红警士兵的防卫，整个基地也就固若金汤了，根本不需要浪费召唤点数建设哨戒炮。

    “围墙的价格是多少？”

    王毅又问工程师道。

    “每米20点召唤点数。”

    工程师的回答，让王毅不禁倒抽一口凉气。

    贵！真是太贵了！

    这价格，跟游戏里几乎不怎么花钱的围墙相比简直贵的吓人！

    仅仅只是一米就要20点召唤点数！以王毅目前基地的占地范围，要将整个基地用围墙围起来，少说也要上千米！那就是超过两万点召唤点数的投资！

    “什么鬼？为什么围墙，哨戒炮这些防御型设施的价格比基地车，兵营还贵？”

    没办法，谁让红警系统是经过魔改后的红警呢？王毅也没办法跟系统讨价还价，只能打碎了牙往肚里咽。

    只是可惜，原以为组成红警百人兵团，很快就要开始疯狂刷分暴兵，现在看来他赚取积分的速度还是远远不够系统挥霍的！

    “还要继续努力加油啊……”

    王毅无奈的摇头，不过好在，红警百人兵团的刷分效率应该还是可以充分信任的。

    现在，物资问题不需要去头疼，车辆的问题也不需要烦恼，他完全可以每天领着红警士兵们去杀丧尸赚取积分，不管是升级基地车的十万积分，还是建造围墙的两万积分，对他而言，也都只是时间问题而已。

    ……

    接下来的几天里，王毅每天都领着红警部队，继续前往南X大学割韭菜。

    兵力的提升，让王毅的动作也变得越来越大。

    先前他还只敢引出一小批丧尸，利用大巴车拉开一个足够安全的距离进行射杀。

    现在就不一样了！有了红警百人部队，王毅直接让车队大大咧咧的驶入校园，与丧尸正面硬刚！

    经过这段时间，南X大学校园里的丧尸已经被王毅射杀了不少，也有很多丧尸漫无目的的游荡，逐渐离开校园，原先接近两万丧尸的校园，现在还有的丧尸已经不足一万，能同时出现在王毅和红警士兵们面前的，规模也很小，多数情况下只有几百只。

    当红警士兵的数量多起来后，枪支的威力对于丧尸简直如同摧枯拉朽，很多时候尸群根本连靠近都做不到便被射成筛子！

    短短几天的功夫，王毅几乎领着红警士兵将整个南X大学的丧尸全部荡平！

    ……

    “嘭！”

    寂静空旷的走廊中，一声枪响猛然响起。

    走廊的尽头，一只丧尸的肩膀暴起一团黑色污血，强大的冲劲让丧尸仰后退了两步，但紧接着，丧尸便露出狰狞表情，朝着枪声响起的方向扑过来。

    走廊的另一边，以一种非常标准姿势端着AK47的王毅脸上露出一丝失望的表情。

    “靠！这么近的距离，居然都打不中头！”

    他继续瞄准扣动扳机。

    “嘭！嘭！嘭！”

    连着三枪点射，但三枚子弹却只有一枚成功命中丧尸胸口，其余两发都打空了！

    趁着这个间隙，张牙舞爪的丧尸已经靠近王毅。

    就在这时候，一个孔武有力的身影从王毅身后站出，手动的刺刀闪电般刺出，刀刃瞬间洞穿丧尸头颅。

    “看来我的射击天赋着实不怎么样啊。”

    失望的摇摇头，王毅有点无奈。

    “指挥官，整个楼层已经肃清。”

    杀掉那只丧尸的红警士兵报告道。

    这名动员兵，是最早跟着王毅的战士，是第一个晋升到一星老兵等级的动员兵。

    就在前不久，他很幸运的射杀了一只被红警士兵们包围围攻的T2丧尸，加上这段时间来不断射杀普通丧尸的积分，终于晋升到顶级，也就是三星精英级别。

    三星精英级别，对于红警中的所有作战单位，都是一个坎，晋升到三星精英级别后，红警士兵的战斗力增长幅度相当大，远远不是一星老兵和普通红警士兵之间的提升可以相提并论的。

    这名动员兵是首个成功晋升到三星精英级别的红警士兵，也让王毅明白了三星精英等级的红警士兵的强悍！

    枪法变得更加精准，可以射击到更远距离的目标这些都不比细说。

    晋升到三星精英级别后，这名动员兵每日刷新弹药从180发增加到360发，并且弹药刷新时间从24小时缩短到12小时！

    此外，他的近战能力也大幅度增加，力量虽然没必普通动员兵增加多少，但是敏捷速度大幅度提升！甚至连T2丧尸那种鬼魅般的速度也完全可以跟得上！

