
　　790

　　“上报？”

　　一个天兵问道。

　　“报！”

　　“下界之人，当真是好大的胆子！”另一个天兵声音阴狠，冷声回应道。

　　这些人，不就是一些随手可灭的蝼蚁；仙人之名，他们还不配；只有过了三十三重旧仙界之人，才配落仙籍，成为一些看守门户的天兵天将。

　　你想做狗？！

　　不好意思,狗也是分等级的！

　　三重仙界。

　　望着眼前破败至极的废墟，酆都好像被抽干了力气一样，身形瘫软，一双眸中失去了原先的自信以及狂野。

　　只剩下，黯淡无光的死灰。

　　这时，十几道金色的光柱降临,一个个身着金甲的天兵天将凝实了身影，面色冷冽,眸光睥睨。

　　“下界之人,还不跪拜？”

　　一个金甲天兵厉声质问道。

　　酆都沉默不语。

　　一身的青色衣衫登时转变为猩红之色，泛着青光的眸子快速探视而出，幽光震荡，处于前端的两个天兵的魂魄硬生生被其拖拽了出来，抬手抓出，摄于手中。

　　“告诉我，这地方如何回去？”

　　其抓着一道魂魄厉声质问道。

　　“蝼蚁，放肆！”

　　身后的一众天兵皆是口中暴喝，挥动了手中了手中的刀枪剑戟。

　　一击挥动，颇有一番天崩地裂之势。

　　仙威可怖，吹的漫天浮云升腾。

　　“……该死！”酆都眸光一寒。

　　手中长刀挥出，一击接着一击。

　　三击挥出，刀枪剑戟具碎，三道凛冽的刀光，转瞬间灭杀了三个天兵，将其打的魂飞魄散。

　　“为此刀所伤，当魂飞魄散！”

　　“谁能够告诉本帝，如何离开眼前的这个鬼地方？

　　如何能够离开？”

　　酆都厉声质问道。

　　剩下的几个天兵面色微变,面面相觑，不知眼前的酆都这句话的内涵；如何离开，只要你够强，脱离眼前的旧仙界，也不是什么艰难之事。

　　如若为了离开，又何必飞升仙界？

　　“下界之人，找死！”几个天兵冷笑一声，金斧挥动，再次向着远处的酆都处攻了过去。

　　酆都面色微沉。

　　半晌。

　　那十几个天兵再次陨落在其手下，魂飞魄散。

　　待其离开之后。

　　良久，风莫惊才堪堪来到了那处遍布沟壑的地方，远远看去，横七竖八的天兵尸体散落在一旁，空地中央，浮现着一道道沟壑。

　　那沟壑，正是酆都阿鼻三刀所衍生出来的手段。

　　“……师兄，你好快的速度！”

　　风莫惊面色微微一沉，未曾等其有所动作,又是十几道金色的光柱浮现，横于半空，身形凝实之下，正是一些身高约数丈的天兵。

　　“下界之人，你好大的胆子！”

　　“居然敢伤上界天兵？！”

　　“该诛！！”

　　“该诛！！”

　　“……”

　　一道道刺耳至极的声音震的虚空打出阵阵空鸣。

　　但对于此刻的风莫惊来说，这些天兵，已经隐隐有些不够看；这些天兵，也只是半步仙人的境界罢了。

　　而他，却是早就已经踏入至人仙之境。

　　灭杀他们，不要再简单！

　　“……你们，来的真快啊！”

　　风莫惊冷笑一声，手中长剑只是一震，一柄数百丈的剑影腾空而起。

　　意念微动之下，已然重重向着那些天兵头顶之上劈了过去。

　　“该死……这下界之人居然是一尊仙人？”

　　“挡住！”

　　十几个天兵连忙催动手边的武器，重重向着那道剑影处迎了上去；等他们拼尽全力将其湮灭之后，风莫惊的身影已然不见了踪迹。

　　自此，第三重仙界中多了两个人。

　　在他们的身后，所追逐的永远是那些横于半空的天兵。

　　不过两人的手段以及性情又是何等的相似。

　　敢于追逐他们的天兵，极少留下活口。

　　十五年，风莫惊连同酆都飞升至第三重仙界，陨落于他们手中的天兵当有四十多位。

　　二十年，两人飞升至第四重仙界，陨落的天兵更是达到了八十多人。

　　三十五年，他们飞升至第五重仙界之中，而陨落的天兵已经达到了一百多人。

　　这几十年，在那些行尸走肉的眼睛之中，也只是睁眼闭眼；而这几十年，也只是风莫惊根据时间的流逝从而粗略估计罢了。

　　而在那些天兵的眼睛之中。

　　那几十年，也只是一个刹那。

　　睁眼、闭眼！

　　即过！

　　他们可是仙人，仙人的寿命，乃是无尽的；无尽的？

　　神祇，都会死！

　　更不要说后天修炼上来的仙人！

　　……

　　第六重仙界。

　　“下界之人，风莫惊！”

　　“念汝修为已达仙人之境，特赐汝之金冠，加封汝为天兵。

　　还不跪拜？！”

　　望着远处动作不紧不慢的风莫惊，一个手持令箭的天兵目光睥睨，一双眸子充斥着莫名的讥讽。

　　仙人，仙人又如何？

　　还不是得跪拜在自己脚下！

　　不过他，隐隐有些失算了！

　　“……贫道劝你们就此离去，我杀你们太多人了！

　　今日发发善心，尔等还不退却？！”

　　风莫惊缓缓抬头，眸光阴寒无比；这些天兵，简直就是一些牛皮糖，甩了甩不掉，杀也杀不绝。

　　“放肆！”

　　“下界之人，你好大的胆子……”

　　“噗呲！”

　　还未曾等那几个天兵有所动作，风莫惊抬手一指点出，环绕在其周身的屠十方升腾，疾驰而出，洞穿了其中一个天兵的喉咙。

　　“告诉贫道，你所追逐的酆都去了何地？”抬手抓过一个天兵，其沉声询问道。

　　“酆都，那个大胆的叛逆？！”

　　“你同他又有何等的干系？”那天兵出声质问道。

　　“……他，去了何等的地方？”

　　风莫惊再次沉声道。

　　“就，就在第六重仙界之中；他杀了几百个天兵，引得统领动怒。

　　六个统领已然出手，欲要将其就此围杀！”那天兵一五一十地出声回应道。

　　天兵的统领，可是一些人仙巅峰的存在；哪怕经过了这些年的修炼，酆都的修为也仅仅只是人仙巅峰罢了。

　　应付一人，自当不成问题。23sk.Com

　　但那六尊人仙巅峰的存在，又岂是他独身能够应付的了的？

　　不需要太多的手段，只需要将其围困；待其体内的仙力消耗殆尽之时，抬手，便能将其灭杀。

　　轻而易举！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，790 下界之人，好大的胆子（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 