    时繁星搀扶着封云霆下了顶楼，他们相顾无言，谁也没说话，可刻在骨子里的默契仍旧存在，根本不用商量，就知道对方什么时候抬脚，什么时候住步，下楼的效率比一个人走还高。

    等确认封云霆重新好端端的坐好了，时繁星这才松一口气，嘱咐三个孩子陪在他身边，然后去找了佣人抬轮椅，她身体上是累的，心里却很高兴终于能为他做些事了。

    “时小姐，”封云霆忽然叫了她一声，他看着桌面，眸光闪烁到，“坐下休息吧，早饭后出发。”

    三个孩子见爸妈之间的气氛有所缓和，迫不及待的就要起哄，奈何时繁星想起他们三个还没洗漱，一个都没落下的带到洗手间去了，她起身前深深望了封云霆一眼，似乎是想说什么，可最后却选择了沉默。

    他们现在的关系实在是尴尬，该发生的不该发生的，都已经发生过了，想要做回陌生人太难，但当作什么都没发生过，重新当恩爱夫妻更难。

    早餐后，林伯安排司机直接将车停到了宅子门前，他帮忙把轮椅放好后，便欣慰到：“小星星，少爷就交给你了，位置有限，我还要看家，就不跟你们一起去了。”

    时繁星让小阳坐在自己身边，又将两个女儿安顿在儿童座椅上，这才腾出空来回答：“您就放心吧。”

    她本是不想带上三个孩子的，奈何他们非要跟着，这才不得不又多做了些准备。

    此时，三个孩子不约而同的对着车窗外的林伯招手，跟喊口号似的齐声道：“林爷爷再见，我们很快就回来。”

    话音落下，不仅林伯忍俊不禁，封云霆嘴角的弧度也轻轻上扬了三分，目光亦是变得温柔。

    等到了医院，行动的路行便不如在家中那么方便了，时繁星从司机手中接过轮椅，叮嘱小阳带着两个妹妹跟好自己，又根据林伯给的就诊记录一路寻找，这才推着封云霆来到了医生的诊室。

    医生瞧着约莫五十多岁，是位颇有资历的老大夫，在骨科方面亦是有些威望，他挽起封云霆的裤管，捏了捏骨头，就皱眉道：“上次不是说过不能下地么？你这好不容易固定好的骨头又错位了。”

    时繁星脸色登时白了三分，追问道：“医生，严重么？”

    “不算大问题，就是得重新复位，说来也是奇怪，骨头错位那么疼，你们都没发现么？”医生一边说一边打量着她和封云霆，忽然露出了恍然大悟的表情。

    他清了清嗓子，旁敲侧击道：“年轻人的情况我都懂，毕竟我也是从那个年纪过来的，知道一擦枪走火就容易收不住，只是凡事还是节制为好，你们不是已经有三个这么可爱的孩子了么？”

    封云霆扶额，心说他来了医院那么多次，以前怎么没发现这位老大夫如此不务正业，这都说的什么跟什么。

    时繁星耳根都红透了，试图把话题拉回正轨：“医生，不是你想的那样。”

    “放心，我又不是老古董。”医生还以为她是在害羞，看向他们两人的目光中多了一丝暧昧，“我就是觉得你们感情再好，也该等腿好了再抱，毕竟一个人再轻也得九十多斤，要是实在忍不住，就去床上抱，切记别压到腿。”

    这一次，开口的是封云霆，他扶额道：“医生，你误会了，我的腿错位跟她没关系，是我自己失误。”

    他不开口还好，一开口直接在医生心中坐实了护妻的印象，让三个孩子都跟着看了过来。

    小阳带着两个妹妹，坐在诊室里设置的小沙发上，一边打量一边点头，也不知道是想到了什么，圆月和小辰坐在哥哥的身侧，想问又不知道该怎么问，只差顶上一脑袋的问号。

    最后，还是小辰哒哒的跑过去拉时繁星的手：“妈妈，医生医院为什么说你们不能抱啊？”

    “不是不能抱，你还小，不懂。”医生笑呵呵的递了块糖给小辰，这才继续跟时繁星聊封云霆的病情，为免她尴尬，主动解释说，“我也是上网看新闻的，你们俩就是那对在长辈寿宴上公主抱的情侣吧，我家小孙女天天念叨，说什么……神仙爱情？明明就是人，什么神仙……”

    他说的是之前的事了，那时候封老爷子还在，封家风头正劲，寿宴上去了许多的媒体拍照，其中有特别眼明手快的，抓拍到了封云霆公主抱时繁星的照片。

    这张照片的流传度很广，因为男帅女美，曾被人调侃是将财经新闻直接变成了娱乐新闻。

    时繁星没想到会从素未平生的医生口中听到她和封云霆的往事，笑意温软道：“确实是我们，难为您还记得。”

    封云霆没说话，但表情中亦有动容，是想起了那时的事，便不由自主的要陷入回忆。

    医生见他们承认，笑着继续往下说：“这就对了，你们这样恩爱的情侣，也是最容易出问题的人，我先前也给一个年轻力壮的小伙子看过骨头，本来差不多好了，结果一激动，被女朋友给打回去重接骨头了。”

    “……我会多盯着他的。”时繁星深知解释就是掩饰的道路，无论医生给什么医嘱，她都点头表示知道了。

    见她态度诚恳，医生忍不住又补充道：“不过我也不是说你们就不能亲近，现在不能动的是他，对你没影响，要是你们实在……”

    时繁星听到这里，怀疑接下来的话会是少儿不宜，她连忙伸手捂住了年纪最小，又离自己最近的小辰的耳朵，果然听到医生接着：“有需要的话，你可以想办法帮他解决，主动一点也没什么。”

    话音落下，诊室里一片死寂，封云霆终于是从回忆里出来了，但表情精彩得很，跟个颜料盘似的，相比之下，时繁星的脸色就单调多了，只是纯粹的红，就跟熟透的番茄似的。

    一道软糯童声响起，是圆月秉承着好孩子有问题就要问的原则开口道：“妈妈，是什么需求让你和爸爸这么发愁啊？”

    