    二人相继坐下，灯火照亮了二人的脸。

    “酒井樱妃这次交代你要怎么做？”

    闻言，宫本深吸一口气道：“她……要我拖延时间，趁机偷取大夏造船厂的秘密，还要让陛下你看到造船的希望和甜头，但又不能全部交托给大夏。”

    “她想要以此达到谈判桌的主动权。”

    秦云冷笑，果真和自己想的一模一样。

    “现在，朕要你在最后这几天之内，把第一艘船造好，下水试航。”

    宫本点头：“中型战船不难，我可以做到。”

    “但陛下，我的妻子……”

    秦云也并非强势之人，道：“朕会给你一部分真的机密资料，你拿回去，但不是给酒井樱妃。”

    “何意？”宫本睁大双眼。

    “朕要你拿此物去威胁酒井，让她把莎子带来跟你见一面。”

    “朕会帮你把人救下。”

    闻言，宫本的脸上露出一抹恐惧和难色。

    “这……”

    “我跟她没有谈判的资格啊。”

    “这是一个蛇蝎女人，绝对不是她表面那么魅力的，只要我不听话，我没了解药，会被折磨到死！”

    “而且她的性格，不可能同意。”

    秦云眼神坚定：“只要筹码够大，只要你能咬紧牙关，那么妥协的一定是她！”

    “你就告诉酒井，你掌握了大夏更多的机密，甚至是红衣大炮的秘密。”

    “以此为条件，咬死了，必须见莎子，否则就不上交。”

    “她或许会折磨你，但你只要坚持住了，那么一切都成功了！”

    闻言，整个官署死寂。

    宫本沉默，狠狠吞咽了一口口水：“好，我听陛下的！”

    他捏拳，有种置死地而后生的魄力。

    秦云满意点头。

    “你的毒，朕会让孙长生暂时不要给你完全解除，以免回帝都被发现了。”

    “另外，你不用担心，朕不是东瀛天皇，对待有功之臣，从来都是尊重礼遇的。”

    “没有卸磨杀驴这一说。”

    “朕以天子名义承诺！”他说话时双眼很是坦率。

    一刹那，宫本唯一的顾虑也在慢慢消散。

    “好。”

    “……”

    深夜秘议，一直持续到了下半夜，才堪堪结束。

    第二天，停滞不前的造船工程，再度开工，如同坐火箭似的，那宫本一开始藏着掖着。

    现在却恨不得分分钟搞定第一艘战船。

    这样，他才能回去跟酒井谈判，趁机救回妻子。

    就这样热火朝天进行了两天，当天傍晚黄昏，巨大的骄阳沉入西山。

    大夏第一艘半钢铁中型战船，彻底下水！

    通体黝黑，沉重无比，宛如一头匍匐在岸边的钢铁猛兽，在黄昏的照耀下，摄人极了。

    旁边的那些木制大船，也许个头比它还大，但相比之下，太弱不禁风！

    岸边围观的水师将士超过上万。

    但没有一个人在欢呼，反而是死死看着，紧张至极！

    整个大运河四周，鸦雀无声，气氛压抑。

    因为这不是第一次了，这种船只因为重力问题，只要下水，没多久就翻，就好像一堆废铜烂铁似的。

    黑压压的人群，都在等待，包括秦云。

    半炷香，一炷香过去了……

    船舱没有进水，也没有侧翻，最多也只是一些瑕疵问题！

    内部的船夫，高大上千人，一共划桨，开始简单的滑行。

    这一刻，岸边的将士们再也按耐不住，发出了激动的大喊声。

    “呜呜呜……”

    “哈哈哈！”

    “成了！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    声浪之大，席卷四周，整个岸边都沸腾了！

    秦云的脸上也忍不住露出了微笑，虽然离一开始的设想差的远，但技术就是技术，没有电和蒸汽技术，全钢铁的船，注定无法航行。

    这半钢铁的战船，已经不错了。

    “哈哈，皇帝哥哥，成功了！”

    童薇抱着他，激动的像是一个小孩子，手舞足蹈。

    “陛下，大喜啊！”

    “历时一年，总算是成功了，只要稍加优化，就可以快速量产！”唐剑带着督造署的人声泪俱下的说道。

    战船只要一好，大夏就算是完成了最后一块拼图！

    从此之后，纵横海外，所向披靡！

    “都起来，传朕圣旨，凡督造署上上下下之人，包括民夫，皆，大。大有赏！”秦云大吼，意气风发，大方至极。

    虽然没有明确的数字，但按照以往来说，每个人估计都能得到一笔不错的封赏。

    “我等多谢陛下，陛下万岁万岁万万岁，我大夏朝万寿无疆！”

    黑压压的人群接二连三的跪下，声音如滚雷，气势恢弘，和那赤霞相得益彰，极其震撼！

    秦云心中激动，豪气万丈，捏紧的拳头甚至都在溢出汗水。

    只要海军打造出来，半钢铁战船的推行，就是时代的一大步啊！

    从今以后，将没有大夏到不了地方，也没有他秦云不敢抢的地盘！

    “唐剑，量产需要多久的时间？”他问道。

    唐剑拱手：“一条中型战船能够承载的海军最多是一千两百人，按照一千人来算，咱们大夏中型战船，至少需要打造两百艘。”

    “如同十几万人全面投入，一年足矣！”他咬牙，立下了一个大目标。

    “好！”秦云大喝：“就一年！”

    “不过，这还不够，朕还要打造几艘更大的巨无霸，横扫八荒！”

    “朕现在命你为总指挥，全力赶制，不分昼夜，大夏的所有工程都为你们让路，内阁六部必须配合！”

    唐剑一震：“是，陛下，微臣领旨。”

    “我等遵命！”督造署的官员纷纷拱手。

    这时候，人群中的宫本想了想，最终上前，递出了袖口的一张羊皮卷。

    “陛下，这是核心数据。”

    众人齐刷刷看来，目光火热。

    谁都知道这个宫本出了大力，至少提前两年实现了计划，他的数据非常的可怕，其他人根本看不懂。

    那怕是帝都来的人才都不行，似乎涉及到了数学和物理。

    从钢铁造船开始，这两个陌生的字眼，就不再陌生了，至少在造船厂，陛下就经常挂在嘴边。

    秦云接过，深深看了他一眼：“做的不错，朕会让你知道，你今天做的决定是多么的睿智。”

    他将东西交给唐剑。

    唐剑小心翼翼接过，有这玩意，他信心更大。

    秦云大喝：“来人，传朕旨意，封锁造船厂一切消息，谁敢泄露，杀无赦！”

    “对外宣称，船只是跨越性的进步，还没有全面实现入水。”

    “还有，两天后，班师回朝！”

