    桃花山庄的客栈大酒店，有八十层高，直耸云间，富丽堂皇。

    两边的侍卫见是毛孩儿和陈修过来了，他们立即点头哈腰的说道：“毛将军好！”

    毛孩儿“嗯”了一声，便领着陈修走了进去。

    不过保安是认不到陈修的，自然不会跟他打招呼。

    所有的服员员见到毛孩儿，都点头哈腰的给毛孩儿打招呼。

    陈修笑道：“小子，你可威风哈。”

    毛孩儿憨厚的笑道：“托陈天神的福呢。”

    两人来到了二搂204房间门外，见走廊边上并没有一个人。

    毛孩儿立即对门锁吹了一口气，门就自动打开了，两人立即走进去，并关好了门。

    这房间是四张床铺，每张床上躺着一个人，从外到里躺着，李魔、李妖、李怪、假何小微。

    “陈天神，这四个克隆人正在深睡，他们没有接到主人的摇控器命令，他们是不会乱伤人的，也不可能醒过来，任别人伤害。不过一旦他们接到大脑芯片的指示后，他们就跟魔鬼一样可怕！”

    毛孩儿边说边坐在床头上，他把沉睡的李魔的头抬了起来，然后他从腰上拿出一把小刀，又说道：“我现在打开克隆李魔的脑袋，把他的芯片取出来。”

    说着，毛孩儿掐了个法诀，咬破舌头，把血吐在刻满了符文的小刀上。

    旋即，他的小刀上缕缕冒着青烟，对准李魔的天灵盖刺了进去。

    刀刃扎进他大脑约十五分后，毛孩儿把刃拔起来，那芯片也一起跟了起来。

    把芯片取出后，毛孩儿又从口袋里取出一瓶液体，倒在被刀割破的缝隙中。

    片刻，那裂开的缝隙迅速的愈合了起来，跟原来一模一样。

    此时的李魔，仍然跟睡成死人一样，浑然不觉。

    毛孩儿如法炮制，把李妖、李怪、假何小微的芯片纷纷取出。

    “陈天神，他们的芯片都被我取出来了，他们己经和死人一样没有办法再醒过来了。”

    毛孩儿笑道，然后他取出打火机，点燃四个芯片，着火的芯片，一下就焚烧个干净，变成灰烬。

    陈修沉吟了片刻，说道：“毛孩儿，李魔、李妖、李怪三人，他们腹中的元婴还在他们肚里吧？”

    毛孩儿点点头，说道：“是的，陈天神，你要挖出来吗？但是很凶啊！他们一见阳光就很凶的，我怕我控制不住啊。”

    陈修笑道：“这个我有办法控制的，我来，到时候借你的僵尸液体修复剂用一下，把他们的肚皮修复的完好无损就行。”

    说完，房间里出现一口钢棺材，从棺材板里跳出一个巨男元婴，他咧嘴笑哈哈的走向床上的李魔。

    毛孩儿吓的双目骇然，心中腹议：“想不到陈天神还有这么厉害的本事，太牛逼了。”

    男元婴迅速的用尖锐的指甲挖破李魔的肚皮，然后他伸手进去把李魔的元婴抓出来，并狼吞虎咽的吃到肚里去。

    毛孩儿见此惨叫，他那高大的身体禁不住瑟瑟发抖，生怕男元婴会吃了自己。

    陈修拍拍满头大汗的毛孩儿的肩膀，安慰笑道：“小子你别怕！这是我养的宠物啊，他不会对你怎么样。”

    巨男婴听了陈修的话，他还友好的和毛孩儿点点头，他抹了抹血淋淋的嘴吧，冲着毛孩儿咧嘴哦哦了几声。

    毛孩儿吓得差点尿裤子了，满头冷汗如流，恐惧的躲在陈修的背后。

    陈修哈哈大笑了起来。

    巨男婴吃完李魔的元婴和金丹后，便立即去吃李妖的元婴和金丹。

    如法炮制，巨男婴很快吃掉了他们。

    吃饱的男元婴和陈修招招手，说句拜拜之类的话，便跳到铜棺材板去了。

    陈修立刻收掉功法，对双脚一直发抖的毛孩儿笑道：“哈哈，你怎么这么胆小如鼠啊，干活吧，把这些挖破的肚皮缝起来吧。”

    毛孩儿抹了抹头上的冷汗，他迅速的干起活来。

    毛孩儿知道自己腹中也修炼成了幼稚的元婴，那是男人的骄傲啊。

    不管修魔派还是修仙派都有自己的元婴，只是他们的修炼手段不一样，过程不一样罢了。

    拥有元婴就拥有强大的神力，而且能腾云驾雾的。

    如果一个元婴被杀死，毛孩儿知道一切完了，那是白修了几百年或者几千年的。

    好一会儿，毛孩儿才恍过神来，他熟练的把三具尸体的破肚皮给复原了。

    做好这些后，陈修用功法把房间的卫生清理干净，然后他和毛孩儿关好门走了。

    ……

    李光和叶忠在鱼塘边跟钓自家的鱼似的，他们钓好了几千斤的四大家鱼，把钓好的鱼纷纷放在大网箱里养着。

    等过几天比武大会结束后，他们会把这些鱼带回他们自己的国家魔都去。

    不过，他们的口味很挑剔，这种养的鱼他们是不会吃的，拿到他们国家的河里放生。

    这时从山庄外面快马飞鞭来了两个人，他们来到李光和叶忠的前面，然后跳下了马，一齐奔到李光和叶总的面前，一齐拱手道：

    “李大王，我们的部队到了二十多万。另外我们请来的天下无敌剑仙雷峰也来了。”

    “叶大王，我们的部队也到了二十万。另外我们请来的天下无敌的鬼脚大仙鬼八也来了。”

    李光哈哈大笑道：“叫他们全部进来，大家一起好吃好喝的，哈哈…”

    笑完，李光对一个侍卫说道：“你去把毛将军叫来，说我有事找他。”

    “好的，大王。”

    侍卫应道，然后他飞奔去找毛孩儿。

    陈修见到外面黑压压的走进几十万的人马，他冷笑一声。

    边上的何小微，见状，她的脸色一下就变得惨白了，全身哆嗦了一下。

    何小微立即问陈修，“陈天佑天神，我们要去调人马来吗？看这仗必须要打了。”

    陈修古井不波的问道：“小微，你宫殿里还有多少人马？”

    何小微紧张的连嘴儿都青紫，她有点口齿不清晰的说道：“陈…陈天佑，我们还有一百多万的军队，要叫来吗？”

    陈修背负着双手，淡淡的说道：“你叫一百万人来，他们立马叫两二百万人来，反正他们就是想用人马多来压制你的实力，若真来人，这桃花山庄挤不下几百万人的。不用叫了。”

    “嗯，那好吧。哦”

    何小微有气无力的说道。

