    而且，就在这数万柄巨剑爆射而出的刹那！

    在那数十万道雷霆巨浪的外围，也顿时凝聚出了数十万柄金焰巨剑和黑焰巨剑！

    这数十万柄巨剑凝聚成形后，便直接朝着那数十万道雷霆巨浪席卷而上！

    顿时，那剑意风暴扩散出来的数万柄巨剑和外围形成的数十万柄巨剑，呈双面包夹之势，展开了狂轰乱炸！

    轰轰轰！！——

    一阵阵激烈的撞击声响彻当空！

    一道道雷电、火焰、剑意扩散而出，引得天空和大海狂震不已！

    短短几秒钟后！

    轰！！！——

    天空之上，一阵宛如核弹爆炸的声音震彻九霄，紫色的雷光，金色的火焰，黑色的火焰交织在了一起，扩散而出，刺眼夺目！

    这一刻，整个方圆十里的天空和大海都被这刺眼夺目的光芒给笼罩了进去！

    至于扩散出去的能量，更是凶悍雄浑，恢宏无比，将下方的大海都给掀到了百丈，甚至是千丈之高！

    此刻，在这华光笼罩之下，根本已经看不清叶飞和索尔的身影！

    不过，就在光芒缓缓消失的刹那！

    嗽嗽嗽！！——

    忽然间，上空中传来一阵阵锐利的破空之声！

    索尔猛地一抬头，就看到，不知何时，上空中竟然再度凝聚起了数十万柄金焰和黑焰巨剑，正朝着自己疾速爆射而来！

    在这数十万柄巨剑爆射而下时，速度还在不断加快，空气和空间尽数被撕裂，根本无法阻挡！

    面对这数十万柄巨剑的爆射，索尔冷冽一笑，朗声道：“小子，凭这点手段也想伤我，真是可笑！”

    说着，索尔直接抡起手中的雷神之锤，凌空轰砸而下！

    哐！！——

    一锤砸下，天地震颤！

    顿时，以雷神之锤为中心，直接扩散出了数十万道狂雷闪电，犹如一条条雷电蛟龙，迎击而上！

    轰轰轰！！——

    一道道撞击声响彻而起！

    只见，上空中那一柄柄怒射而下的巨剑通通被击成了粉碎！

    “哈哈哈！！——”

    索尔癫狂大笑，道：“小子，我说了，这点手段是伤不到我的！”

    说着，他抬眼望去，脸色顿时一变！

    人呢？！

    是以，刚才还站在他不远处的叶飞，此刻好似凭空消失了一般！

    不过，就在这时，索尔忽然心神一凛，感觉到一股凶悍的杀意从背后袭来！

    他猛地一转身，便看到，一道燃烧着黑金色火焰的巨剑，正朝着自己呼啸而来！

    而且，让他心惊的是，这一刻，叶飞整个人好像都化作了一柄剑，其爆发出来的剑意，竟让他感到了一丝心慌！

    于是，索尔也不敢犹豫，左手一抬，凝聚起一股雷电，赫然挥出！

    “雷神之盾！！——”

    瞬息间，一面闪烁着紫色雷管的厚重雷霆巨盾，挡在了他的前方！

    也就零点几秒钟的功夫！

    轰！！！——

    一道陨星撞击声响起！

    叶飞手持巨剑，重重地撞击在了雷霆巨盾之上！

    索尔本以为自己打出的雷盾应该能够挡下叶飞这一剑！

    可下一秒，让他震惊的是，叶飞这一剑竟然直接洞穿了他的雷盾！

    “轰隆”一声炸响，雷盾崩碎，化作了丝丝缕缕的紫色雷电！

    至于叶飞，则是穿过了一面雷电之网，继续朝着索尔攻杀而来！

    是以，叶飞施展的这一招是“剑神寰宇”，就是将所有剑意瞬间凝聚压缩，集中到了一点，其剑意和威力自然凶悍霸道！

    所以，饶是索尔打出的雷盾防御力再强，也根本就无法抵挡！

    叶飞要的就是这个效果，打索尔一个措手不及！

    不过，虽然叶飞的速度很快，宛如一道剑芒划过长空，但是，索尔对危险的感知力和反应力也是空前强大！

    就在叶飞攻杀而来的刹那，索尔身形一闪，好似瞬间移动一般，直接朝着一旁撤出了几十米远！

    呼哧！！——

    一道撕裂声响起，叶飞这一剑也瞬间落空！

    索尔转头看向叶飞，冷笑一声，道：“小子，虽然你刚才那一剑的确挺惊艳，甚至能击碎我的防御！

    但是，你的速度终究是慢了半拍，所以，你想要杀我，依旧是不可能！”

    叶飞双眸微眯，淡淡地道：“真正的战斗才刚刚开始，急个什么？”

    说着，叶飞手中的剑轻轻往上一撩，口中发出一声震喝！

    “剑意焚荒！！——”

    骤然间！

    轰轰轰！！——

    只见，一道道剑意火焰如同火山喷发一般，化作了一道道黑金色火柱，冲天而起，目标直指上空中的索尔！

    这一招太过于神鬼莫测，甚至让索尔都有点始料未及！

    他根本没想到，叶飞的杀招竟然来得如此之快！

    不过，索尔的反应力也是异常强大，在这一道剑意火焰席卷而至的刹那，他身形闪动，很轻松便避开了这一道道冲击而上的剑意火焰！

    “剑浪滔天！！——”

    叶飞心念一动，口中着震喝出声！

    声音未落！

    只见，一道长达数千米，覆盖面积达到了数百米，燃烧着黑金色火焰的剑浪携带着碾压之势，犹如天河倾泻，朝着下方的索尔怒冲而下！

    剑浪冲刷而下，天空中都发出了“轰隆隆”巨响！

    索尔心中狂震，神色有些错愕！

    他万万没想到，短时间内，叶飞施展杀招的速度竟然变快了这么多！

    攻击的转换，竟然连几秒钟都不到！

    是以，就在不久前，叶飞已经让自己进入了“大自在状态”，一种忘我的战斗状态！

    而且，随着修为提升到造化境，叶飞已经可以随时进入“大自在状态”，并且持续的时间也延长到了半小时！

    也就是说，在这半小时里，叶飞所施展的每一招每一式的力量都得到了数十倍的提升！

    不过，索尔依旧是不慌不忙，迅速抬起手中的雷神之锤，朝着上空中冲刷而下的剑浪轰击而上！

    轰！！！——

    瞬息间，剑浪与雷神之锤猛烈撞击在了一起，激荡出一道道狂雷、火焰和剑意！

    而且，由于这剑浪蕴含的能量太过于狂暴，竟然碾压着索尔不断地朝着下空移动！

    这也让索尔不禁骇然！

    这小子到底是怎么回事，为何突然间能量提升了这么多？！

    但叶飞却没有停手的意思，而是心念一动，口中发出一声爆喝！

    “帝王剑阵！！——”

    刹那间，一柄柄燃烧着双重火焰，蕴含着双重剑意的巨剑在叶飞和索尔身体周围凝聚成形！

    巨剑不断凝聚，转眼间，已经出现了数万柄，甚至是数十万柄！

    不等索尔反应过来，这数十万柄巨剑已经将这一片战场直接给圈住！

    每一把飞剑都以悬空倒挂之姿，好似立柱一般，围绕出一个巨大的角斗场！

    在这剑阵之中，无数柄巨剑在里面纵横穿梭，双重剑意也在里面疯狂肆虐，如同在剑阵中刮起了一阵阵剑之飓风！

    叶飞站定在剑阵中，一剑挥出，直接发出了一声震喝！

    “阵启！！——”

    嗖嗖嗖！！——

    顷刻间，剑阵之中，无数柄燃烧着双重火焰的巨剑，朝着中心处的索尔爆射而去！

    而且，在这剑雨狂啸而出的刹那，叶飞心念闪动，杀招尽出！

    “剑龙！！——”

    “剑浪！！——”

    “剑鼎！！——”

    ……

    顿时间，整个剑阵已经化作了一方滔天杀阵！

    一条条金焰剑龙和黑焰剑龙，一道道剑浪，一股股剑意火焰，以及一尊庞大的剑鼎，朝着索尔一起碾压而上！

    面对这不断袭来的杀招，索尔脸上满是震撼之色！

    他不断地挥动手中的雷神之锤，朝着那席卷而来的剑雨、剑浪、剑龙、剑鼎，疯狂轰砸！

    轰轰轰！！——

    一阵阵狂乱的爆炸声响彻不断！

    一时间，整个剑阵中，杀意凌然！

    巨剑穿梭，剑意肆虐，火焰焚烧，雷电闪烁，整个剑阵都跟着剧烈震动！

    索尔虽然击溃了不少轰杀而来的剑雨、剑浪、剑龙……但是，因为他身处于剑阵之中！

    所以，就算这呼啸而来的剑雨、剑浪、剑龙被击溃，也很快就会再度凝聚，继续攻杀索尔！

    这一刻，面对不断涌来的杀招，索尔愣是感觉自己好像陷入了一片剑之海洋中，纵使他的实力再强，好像都被压制了！

    要是再这样下去，可对自己很不利！

    想到这，索尔浑身一震，猛地抬起手中的雷神之锤，口中发出一声爆喝！

    “雷霆洗礼！！——”

    刹那间，上空中，乌云再度汇聚，数十万道紫色狂雷瞬间被牵引，朝着下方的剑阵怒劈而下！

    哐哐哐！！——

    这数十万道狂雷犹如密集的雷霆暴雨，撞击在了剑阵上，炸开一道道黑金色的火焰波纹！

    可是，让索尔震惊的是，无论雷电怎么狂轰乱炸，却依旧无法撼动这方剑阵！

    “这……这怎么可能？！”

    索尔脸色大变，脸上满是震惊之色！

    叶飞站定在不远处，震声道：“我知道你的雷电杀伤力和破坏力很强……但是，我的剑阵可不弱！

    你想凭这点雷电之力就轰开我的剑阵，根本就不可能！”

    说着，叶飞一剑挥出！

    剑雨、剑浪、剑龙、剑鼎、剑意火焰带着霸绝天下之势，再度狂涌而上！

    索尔双眸雷光闪烁，神色肃穆，沉声道：“小子，看来我还真是低估了你的实力，没想到你的实力竟然超越了你的修为境界，真是不可思议……

    不过，如果你以为凭借此等剑阵就能杀我，那未免也太小瞧我雷神了……”

    说着，索尔高举雷神之锤，疯狂地将雷神之力调动而起！

    “雷神之力强化！沸血神雷！！——”

    伴随着索尔的一声狂喝！

    骤然间，索尔的双眸中，那闪烁的紫色雷光竟然化作了血红色！

    至于包裹在索尔身上的雷电，也变成了血红色！

    而且，随着雷电颜色的变化，叶飞赫然感觉到，索尔身上扩散出来的威压和气息得到了空前暴涨！

    那密集的剑雨、剑浪、剑龙和剑鼎，根本还未靠近索尔，就在直接被这血红色的雷电给击成了粉碎！

    看到这一幕，叶飞也是心惊不已！

    没想到这家伙的雷电之力竟然还能强化？！

    看来，索尔的雷电之力应该跟自己的剑意一样，能够得到提升和质变！

    只不过，让叶飞惊骇的是，这家伙的雷电之力仅仅只是提升一次，其能量就暴增了数百倍不止！

    这等提升的速度，可比自己的剑意要强多了！

    难道这就是半步通神境强者的真正实力么？

    这一刻，索尔整个人都被血红色的狂雷给笼罩，令人心惊胆寒！

    他紧紧地盯着叶飞，戏谑地道：“小子，你是战胜不了我的……虽然你与我的修为相差不算太大……

    但是，你要知道，修为一旦踏入造化境，每提升一个小境界，都是质的变化！

    其实力都能暴涨数百倍不止，造化境小成到造化境大成，是一个鸿沟，造化境大成到半步通神境，又是一个鸿沟！

    就算你能越级挑战，但你能同时跨越两个鸿沟么？”

    听到索尔的话，叶飞的心沉了下来！

    随着索然将雷电之力提升，叶飞竟然从他身上感觉到了一股不弱于轩辕战天的力量！

    而且，叶飞感觉，这还不是索尔真正的力量！

    也就是说，索尔的实力恐怕真的与轩辕战天差不多！

    要真是如此，斩杀索尔，恐怕真的很难了！

    除非，以自己现在的修为和实力，除非拼尽全力一战！

    但就算真的能杀死索尔，恐怕到时自己也会受重伤！

    可是，如果杀一个索尔就这么难了，那要是神王奥丁出现了，自己又该如何对付？

    罢了，先被想那么多，斩杀索尔再说！

    解决掉一个大麻烦，大家的威胁也能小许多！

    然而，就在这时！

    索尔抬起手中的雷神之锤，高举上空，而后迅速调动起雷神之力！

    随着雷神之力的调动，只见，上空中的乌云继续汇聚扩散！

    眨眼功夫，乌云已经笼罩了方圆数十里！

    乌云中，血红色雷电疯狂穿梭肆虐，将方圆十里的乌云都给染成了血红色，犹如霞光万丈！

    “神将天谴！！雷罚！！——”

    一声粗狂的爆喝声落下！

    轰隆隆！！！——

    刹那间，整个上空，犹如天塌一般，一道道粗壮的血红色狂雷犹如倾盆大雨，朝着下方怒劈而下！

    放眼望去，四面八方，到处都是血红色雷电，足足有数百万道！

    这数百万道狂雷同时劈落，当真犹如天罚降世，想要毁灭这个世间！

    而且，更多的血红色狂雷汇聚在了剑阵的上空，而后狂乱地轰砸而下！

    下一秒！

    轰隆！！！——

    一道道绚烂而致命，交织着血红色雷光和黑金色火焰的光芒，冲天而起，好似直上九霄！！

    一道道血雷、剑意，化作了的狂怒冲击波，肆虐地席卷了方圆数十里的天空和大地！

    这一刻，方圆数十里的空间被撕开了一道道巨大的口子，久久无法恢复！

    大海上，一座座残缺的小岛，直接被血色狂雷给炸沉，海上漂浮的一艘艘钢铁战舰也被击成了粉碎！

    不少御空激战的神兵神将，魔族将士，以及华夏武者，都没有幸免，被这血红色的狂雷劈得尸骨无存！

    顿时间，所有人纷纷继续撤离，根本就不敢靠近！

    毕竟，这血红色狂雷爆发的威力实在是太强悍，实力和修为不高的人，根本抵挡不住！

    至于叶飞所施展的这方巨大的剑阵，抵挡了一分钟后，直接崩碎，消失在了上空！

    而且，这血红色狂雷还在继续劈落，根本没有停下来的架势！

    索尔冲叶飞冷冽一下，手中雷神之锤一挥！

    一瞬间，原本分散的血红色狂雷全部汇聚在了一起，朝着下方的叶飞狂轰而下！

    这血红色狂雷，不仅破坏力强大，而且速度也是快到了极致！

    饶是叶飞反应了过来，也根本无法第一时间避开！

    叶飞脸色一沉，也不敢有任何托大和犹豫，直接将双重剑意源源不断地调动起来！

    而后，叶飞直接一剑挥出，发出一声狂喝！

    “九龙剑鼎！！——”

    霎时间，上空中出现了数十万柄燃烧着黑金色火焰的巨剑，而后迅速重组汇聚，组成了一尊巨大的剑鼎，挡在了叶飞的上方！

    也就在剑鼎出现的刹那，那密集的血红色狂雷已然劈落下来！

    轰！！！——

    一声天塌之声炸响，密集的血红色狂雷狠狠地劈在了剑鼎之上，炸开一道道黑金色火焰波纹和血红色雷电！

    不过，当第一波血红色狂雷落下后，第二波，第三波，第四波，也跟着怒劈而下！

    轰！！！——

    轰轰轰！！！——

    这尊剑鼎足足承受七波狂雷轰砸后，当第八波狂雷悍戾劈下的刹那！

    轰隆！！！——

    这尊剑鼎直接崩碎，如同原子弹在上空爆炸，化作了一团冲天光焰，消失在了上空！

    可是，就在劈碎剑鼎之后，第九波血红色狂雷，继续狂劈而下，目标直指下方的叶飞！

    叶飞心头骇然！

    没想到连蕴含了双重剑意的剑鼎都阻挡不了这血色狂雷的轰炸？！

    眼见这第九波粗壮的血色狂雷劈落下来，叶飞深知，闪避已经来不及了！

    于是，叶飞牙关一咬，直接抬起手中的巨剑抵挡！

    轰！！！——

    第九波血色狂雷重重地轰击在了剑身之上，而后笼罩了叶飞全身！

    这血色狂雷竟然硬生生地将叶飞身上的极限剑意之躯给撕裂！

    “呃啊！！”

    叶飞痛叫一声，身体好像被万千长枪给刺穿，身上鲜血飙射，直接朝着下方的大海坠落下去……

