
胡丽沙跑到了胡大壮的面前：“爸爸，如果钱不够请你借给我，我以后一定还你。”

胡大壮点头，转身看着胡丽晶道：“爸爸知道你喜欢严爱党，但你的品行配不上，所以爸爸决定让你去边防那边的文工团去锻炼吧，你现在就回去写申请报告，我一定会让你们的团长马上批准。”

胡丽晶简直不相信自己的耳朵：“爸爸，我是你的闺女啊，那边怎么能去呢，难道你不要你闺女的命了吗？”

胡大壮点头：“与其让你在这里玩弄这些不上台面的阴谋诡计，不如轰轰烈烈的死在战场上。”

胡丽晶大哭，这次可是真的哭了，她往家里跑去，要去找妈妈来救命，看着跑得飞快的大闺女，又看了一眼小闺女：“我会把钱补足的，现在你回去写一份检讨，交给爱党的媳妇，取得她的原谅，如果她不原谅你，那我也不会原谅你的。”

胡丽沙点头，回家写检讨去了。

胡大壮对着严爱党鞠了一躬：“爱党，我教女无方，给你添麻烦了，我知道这些东西很难买，要不我先把钱赔给你，你看咋样？”

严爱党冷冷道：“胡叔叔，你的建议不咋样，你早就知道你闺女不省心，却听之任之，从来没有想到管一管，现在闯祸了才出个头给个教训，也就是这么轻飘飘抽两下的事情。

还有胡丽沙也不用去跟我未婚妻道歉，上次已经跟我未婚妻抢布料，还骂我未婚妻，你觉得我未婚妻是个面人，随便她胡丽沙捏圆戳扁，你也太小看我未婚妻了。

另外说是让胡丽晶去边防，等过段时间你还不是有很多借口把她调回来，你当我们是什么了，我会到胡丽晶的文工团去走一遭的，找她们的团长问一问，文艺兵欺负老百姓，这笔账应该怎么算。”

严大强和薛瑛彻底闭嘴了，自己的儿子真的长大了，知道如何捉蛇拿七寸了，这个老胡，是该给他点教训，至少给他闺女一点教训。

“你咋会是老百姓，你不是军属吗？”胡大壮装作惊讶的问，心里却是骂娘，NND这次被严家抓住小辫子了，看来有些麻烦了。

“哦，在胡叔叔的眼里，军属就不是老百姓了，可以任由你的闺女欺负，不过也是，你可是高官呢，欺负一个老百姓算什么啊，打个哈哈不就行了，再过段日子，胡叔叔弄不好可以一手遮天了吧。”严爱党越说越恶毒。

胡大壮身上的汗水流了下来，目前自己比严大强低了一个级别，原先两人平级的时候一直都是明争暗斗的挤兑着，可自己的顶头上司没有薛瑛老头子的强硬手腕，儿子又没有严爱国这么卖命，少将这个位置就被严大强给坐了上去。

严大强坐上少将的位置后，精忠报国，对待那些老前辈比对自己的亲爹还要好，不时的用自己的津贴购买营养品看望他们，听说还给了人参，风评非常的好，看来再动一动也是指日可待的。

胡大壮的脑筋激切的转动着，可原本就不怎么聪明的脑袋现在更是卡壳了，而这个时候，保民带着文工团的团长过来了。

胡大壮闭上了眼睛，这个严爱党，还真的不好糊弄，团长来了，那自己的大闺女肯定保不住了，一个文艺兵原本就没有多少的出路，再弄一个处分，那么她的军人生涯也该结束了，兵团里最容不下的就是胡丽晶这种思想品德不良的人。

“团长，胡丽晶恶意挑唆其妹妹胡丽沙拦住我未婚妻的嫁妆车子，故意毁坏我未婚妻的嫁妆，我要控诉胡丽晶这种为所欲为，不顾老百姓生命财产安全的霸王行为，以及给老百姓造成的不良影响，希望团长能够伸张正义，为老百姓做主。”严爱党义正言辞的说道。

团长看了一眼满地的碎玻璃，还有摔坏了的台灯和落地灯的灯罩，单单这些堪比艺术的灯罩，团长就知道这次胡丽晶恐怕吃不了兜着走了。

那些灯罩大概只有在华侨商店用侨汇券才能买得到吧，拥有大量侨汇券的人该有多么雄厚的资产，自己还听说严爱党的未婚妻姓叶，上面有一个姓叶的船舶业科学家，还是有名的红色资本家，不但为祖国奉献了自己的物资，还贡献出了宝贵的科技力量。

这种人堪比国宝大熊猫，几乎要绝种，你胡丽晶竟敢欺负到他们的头上，还真是让屎尿糊住了脑子呢，如果自己放着这么好的机会不用，不就是傻子了嘛。

满怀感激的看了严爱党一眼：“严爱党同志，没有调查就不能随便发言，你能不能提供证据或者是证人？”

四个死党和一个司机站了出来，驻军地的看门老头也跑了过来：“算我一个，我可是看得清清楚楚明明白白，这个胡家闺女无法无天，还带着一帮小崽子来闹事呢。”

一帮小崽子的父母带着自己的孩子也跑了过来，满脸的内疚和慌乱，自家孩子在人家大喜的日子拦车砸东西，是人都会愤怒，先不管他们有没有动手，但站上了岗位就是有责任。

现在这些人都跟着团长跑了，他们要去团部作证签字，严爱党看了胡大壮一眼，丢下他亲自将车开到了家门口，严大强和保国保民充当了搬运工，薛瑛点起了鞭炮，寓意着新媳妇即将进门。

胡丽晶得知自己的团长已经带着证人回团部的时候，慌忙跑上门找严爱党，可严爱党的家里大门紧锁，他们已经坐车去二进四合院，要跟亲家赔礼道歉呢。

盛丽娟正在庭院里的躺椅上假寐呢，这段日子帮着闺女挑选嫁妆，可是累坏了呢，特别是哪些灯具，都是让法国的朋友定做的，现在沪市的工艺还达不到这个水准呢。

门被敲响了，盛丽娟真的怀念有老管家开门的那段时光，算了，往事不可追，还是起来去开门吧。

门一打开，就看到严大强薛瑛和严爱党站在门口，严爱党看到盛丽娟就是一个鞠躬，这个动作吓坏了盛丽娟，莫非他们悔婚了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69398050"  chaptername="第三百二十六章  惩罚">加入书签</a>
</div>
