    王斌做了个噩梦，他梦见自己被人吊打，梦见自己永恒之兽之灵被从自己身上剥夺出去，梦见自己又恢复成了普通人。

    他梦见回到了那栋被房地产开发商强拆了的房子里，梦见自己的老爸王鸿躺在床上，因为没有钱治病而奄奄一息。

    他梦见自己的老妈李玲，坐在床边，牵着王鸿的手，浑身瑟瑟发抖。

    他梦见自己来到了清水城崔云娇的别墅，崔云娇跟着田丰结了婚，两个人在婚礼上深情接吻。

    他梦见徐晓萌出国留学，最后和外籍男女双宿双飞。

    他还梦见了蒋婷婷，穿着婚纱和一个青年步入婚姻的殿堂。

    王斌伤心欲绝，哭的稀里哗啦，最后从一座建筑物上跳了下来。

    鲜血浸染了地面！

    在王斌临死的那一刻，他看见了一张冰冷的脸，一张毫无感觉，冷得让人全身发冷的脸。那张脸的主人，是一个穿着青衣的俊美男子。俊美男子死死地瞪着王斌，仿佛恨不得生吃其肉一般。

    “啊！”

    王斌尖叫着从梦中清醒过来，浑身的衣服都被汗水打湿了！

    “哥哥！哥哥！你怎么了！”

    小叶子焦急地摇晃着王斌的手臂。

    王斌噌的一声从床上跳起，待看到自己竟然回到了尤菲为自己准备的那间木屋时，急忙开启永恒之眼，然后又召唤出永恒铠甲，又释放了威压。

    很好，王斌长长地松了一口气，一切能力还在，永恒之兽异能并没有像梦中一样被剥夺。

    “哥哥！哥哥！”

    小叶子担心地继续摇晃着王斌的胳膊。

    王斌抹了摸额头的冷汗，揉了揉小叶子的小脑袋，又坐回到床上，强挤出一个笑容道：“没事，哥哥很好。”

    小叶子脸上绽放出一个开心的笑容道：“噢！噢！哥哥没事了！”

    王斌拉着小叶子的手问道：“小叶子，哥哥发生了什么？又是怎么回来的？那个怪女人呢？她有没有对我做什么？”

    “哥哥，小叶子不知道你发生了什么哦？”小叶子摇晃着小脑袋道：“小叶子和尤菲奶奶在屋外听到哭声，然后小叶子就冲进去啦，然后就看到哥哥躺在地上一动不动，小叶子就把哥哥抱回来了。”

    “明白了，谢谢小叶子。”王斌想着昏迷前脑袋里闪过的一些列记忆，浑身皮肤紧绷，心头泛起一丝寒意。

    没想到，这个世界竟然真的有其他位面，还是如此高的位面，简直就像玄幻小说了一般。

    那两个老头是什么鬼？怎么那么厉害？自己在他们面前，估计只是蝼蚁一般的存在吧？

    那头狮子是永恒之兽不错，可惜啊，最后却死的那么惨。不但被那两个老头分了尸，连兽丹都被夺走了，而且，灵魂还被人打成了残魂。

    想到这，王斌又想到那个怪女人。

    那个怪女人长得确实非常非常的漂亮，可是，她的实力太恐怖了！而且，她到底想对自己做什么？

    看样子，她对永恒之兽非常感兴趣，她嘴里念叨的小兽应该就是永恒之兽了。

    难道，她就是永恒之兽渡劫失败时，给它处理伤口的那个小姑娘？

    可是不对啊，怪女人两百年前就已经在地球了，可依据永恒之兽的记忆，它从吃下扶桑树到修炼成人形，再到最后被人打得魂飞魄散，被自己融合，这中间的过程还不到100年！

    这样算的话，小姑娘那个时候还远没有出世呢！

    还有，既然怪女人对永恒之兽非常感兴趣，而且感情颇深，现在自己把永恒之兽的残魂融合到自己灵魂里去了，她不会想法设法把他的灵魂像梦里一样剥离出去吧？

    王斌越想越恐怖，问题是，现在自己还根本没有对抗她的实力！

    人家只是向自己招了招手，自己身体就像不是自己的一般，主动地朝她靠过去！

    若是她要哈自己，岂不是比捏死一只蚂蚁还简单？

    “小叶子，我们马上走！”

    王斌越想越心惊，急忙从床上站起来，拉着小叶子打开窗户，从窗户口爬了出去。

    没想到，波图家族有这么一个厉害的高手，自己完全不是对手，只能溜之大吉了。

    刚跳出窗口，一道白影像鬼魅一般凌空站在王斌不远处。

    “鬼啊！”王斌和小叶子齐齐尖叫了一声。

    从来没有这么一刻，王斌觉得可怕！

    四周的保镖闻声蜂拥而来，尤菲带着马丁和蒂娜也急忙赶了过来。

    众人见到空中漂浮的怪女子，纷纷恭敬地鞠躬。

    鞠完躬后，尤菲急忙走到王斌身边，轻声嗔道：“王斌先生，你做什么？在渔舟小姐面前怎么可以如此无礼！”

    王斌一颗心脏提到了嗓子眼，手指颤巍巍地指着漂浮在空中渔舟道：“你不觉得她像鬼吗？竟然能够漂浮在空中！”

    尤菲不以为意道：“王斌先生，华夏里各种传说不是有这方面的记载吗？你怎么比我知道的还少？”

    “可是，那只是传说！这可是活生生的女妖怪！”王斌心惊道。

    渔舟玉手一挥，冷冷道：“你们都退下去吧！”

    众保镖齐齐鞠躬退出，眨眼间消失不见。

    渔舟轻轻飘落在地，莲步轻移，走到王斌身边道：“小兽，我不是妖怪，我是你未婚妻，渔舟。”

    “啊？”场地上的众人一阵目瞪口呆！

    马丁哭笑不得地看着自己的奶奶，尤菲看着渔舟，讷讷道：“渔舟小姐，你，你可是和我祖奶奶”

    渔舟淡淡道：“小兽和我一般年纪，他是多大，我就是多大，其他的岁月都不能算上年龄。”

    王斌看着渔舟，但觉得毛骨悚然，哀求道：“大姐，仙子，你放过我吧，我不是你的小兽，我只是王斌，华夏清水人啊！”

    渔舟神色一黯道：“你说的对，你不完全是小兽。”

    “可是”渔舟皱了皱眉头，道：“你融合了小兽的灵魂，那么你有一部分是小兽。相对的，我是你一部分的未婚妻，而不是你整个人的未婚妻。”

    “这是什么鬼逻辑！”王斌感觉天雷滚滚，人还有一部分两部分的，未婚妻还有一部分和全部的，这个叫做渔舟的怪女人，思想也太奇葩了。

    “就这样说定了，小兽，我花了两百年才等到你，以后你去哪儿，我去哪儿。”渔舟自顾自地道。

    王斌急忙拒绝道：“不行，绝对不行！我可是有妇之夫，怎么可以跟着一个怪女人！”

    虽然渔舟非常漂亮，但是漂亮也得有命享受啊！

    要是哪天她不高兴，随便捏捏手指，那家里岂不是血流成河了？

