    

    她都那么认真了，还是惹他不开心了，那他所谓的不敷衍，又是什么样儿呢？

    这么想着，她又轻咳一声，讨好向顾瑾渊笑了笑，“咳...陛下，其实有时候...也不用这么严谨。只要事情妥善办好，就行了吧...”

    “姜绾芸。”顾瑾渊咬牙，漂亮的琉璃眸子中，浮现出一抹怒气，“你故意的是不是？”

    她是真不懂他的意思，还是在跟他揣着明白装糊涂？！

    “妾...刚刚说的都是心里话...”姜绾芸看着眼前人似乎气到了极点，心里也很懵。她不过是那么一说...他不用这个态度吧？有什么事，是不能好好儿说的吗？非要生气？

    不过...皇帝陛下眼下这幅尊荣，她还真不是很怕他。

    顾瑾渊头上的那顶金龙冠被她拆了之后，一头乌黑如墨的头发，便随之散落下来，落了些在肩头，剩下的，则是柔顺披散在背后。

    他的发质很好，即使是刚拆开的头发，不用梳理，也是柔顺丝滑的模样。哪怕略微有些凌乱，但却没有任何一处打结。

    只是，不束发的皇帝陛下，比将三千青丝整理得一丝不苟的皇帝陛下，看起来多了几分随性和自然，少了几分严肃和冷漠。这么看起来，即使是生气的模样，也不如之前那般，让人心里发怵了。

    “心里话？”顾瑾渊嘴角微翘，扬起一个凉薄的弧度，“连朕在说什么都不明白，还与朕说心里话呢。”

    “咱们不是在说发冠的事情吗？”姜绾芸眨眨眼，反问眼前依旧气着的人，“莫非陛下指的是别的事情？”

    她询问的同时，也在心里反思，自己是不是在不经意之间，又把他给得罪了。但她思前想后，也没觉得自己哪里做得不好。

    反倒是他，挑剔得要命，一个腰带的事，都能让她忙上许久。

    见她居然还敢反问自己，顾瑾渊心头怒气不由更胜。

    不过，他也没打算就这么简单与她言明，让自己不悦的点是什么。抿了抿玫瑰色泽的菲薄唇瓣之后，他只凉凉留下一句，“不知所谓”，人便转身回去，不再搭理姜绾芸了。

    跟她说话比起来，还是眼前这色香味俱全的点心，更能让人心情舒畅。

    不愿说就算了吧...

    皇帝陛下不愿开口，姜绾芸也不能强行询问。在他转过身去之后，她便继续埋首，开始忙碌自己手里的事情。

    他头发不少，但因为发质好，整理起来，并非什么难事。

    拿梳子随便梳几下，把发丝都理顺之后，她便开始着手为他束发了。

    这些事情，都是在入宫之后跟管教嬷嬷学习过的，所以做起来，除了有些生疏之外，倒也不难。

    快速绾了一个简单的髻之后，姜绾芸便取过那只放在旁边的白玉簪，将手中的头发都固定好。最后再稍作整理，便算是正式完工。

    但因为是第一次做这样的事情，在自己观察片刻之后，她还是打算征询一下头发主人的意见，“陛下，都弄好了，要不要取一面铜镜来，您看看？”

