    侯兆林从鼻孔哼了一声，充满了鄙视的色彩。

    “少往自己脸上贴金了，谁赢谁输还不一定呢，这也不是最后一局，你也并不是最后的赢家。”

    说罢，冷笑着转身离去，只留下目光渐渐冷漠的萧阳。

    很明显，这个侯兆林，完全不相信萧阳能做到这一步。

    萧阳即便再能耐，也不可能同时找来两尊世界顶级人物来压阵。

    唯一的可能性，就是皮罗斯在国外这些天，走了狗屎运，结交了爱丽丝和赫尔墨斯。

    毕竟皮罗斯流亡海外这些天，整天寻求各国庇护。

    而且，这些大人物也是无利不起早，应该是看上了赛普洛加的天然气。

    萧阳眉头皱了皱，看来侯兆林根本不识趣啊，也丝毫没有退缩的觉悟。

    可想而知，回到了华夏本土，侯家迟早会成为他的一个心腹大患。

    “希望这个警告能让侯家长点记性，要不然，侯家怕是要从燕赵大地上除名了！”

    既然有这两尊大人物插手，那么侯家也不会在继续留在赛普洛加了。

    跟他们抢夺天然气资源，实在有些麻烦。

    侯兆林返回华夏自不必说。

    皮罗斯刚刚就任之后，就让人逮捕了扎哈和他的同党，搜查罪证，压入大牢，等待宣判，这些事都是后话了。

    萧阳从会场回来之后，一路上听着暗龙兄弟们说着话。

    铁牛说道：“你们说，这龙王殿的殿主到底是个什么鸟玩意，真的就那么厉害吗？”

    萧阳闻言，额头浮现一条黑线，你大爷的，你才是个鸟玩意。

    夏海波摇头晃脑的说道：

    “那我就不知道了，不过我听我爸说，这龙王殿的确是欧洲最顶级的地下势力，据说龙王殿座下有四大炽天使，十二大六翼天使，邪乎的狠。”

    “再邪乎能有咱哥们邪乎吗？”铁牛掏出怀里的枪，仰脖说道。

    “他们之中任何一个，都能吊打你这样的十几个，几十个。”萧阳无语的说道。

    铁牛闻言，好奇的看着萧阳，“阳哥，你搞毛啊，说得好像对龙王殿很熟似的。”

    “哼，我倒是想有机会，找那些个什么天使之类的切磋一下。”

    萧阳撇撇嘴，说道：“以后会有机会的，到时候你别哭爹喊娘就行了。”

    回到宫殿之中，萧阳急忙返回了自己的房间。

    恰好发现仙蒂已经醒过来了，正在对着镜子里的自己发呆。

    “仙蒂，你怎么样了？”萧阳问道。

    仙蒂猛地转过身，然后就扑倒了萧阳怀里。

    变成了原本样子的仙蒂，其实只是个缺乏安全感的女孩子。

    萧阳神色一动，将手放在了她的后背上轻轻的拍了拍，挑逗似的说道：

    “怎么，你还没有吸够啊，再吸我真的就被你吸干了。”

    仙蒂俏脸一红，玉手在萧阳的脖子上摸了摸，“好奇怪，你的脖子竟然一点伤痕都没有。”

    萧阳呵呵一笑，“别小看我，虽然我不如你们血族的身体恢复能力那么变态，但也查不到哪里去。”

    仙蒂低着头，说道：“萧阳，昨晚的事，对不起了。”

    “别跟我说对不起，我已经耳朵都快听出茧子来了。”

    萧阳一摆手坐在沙发上翘起二郎腿，说道：

    “你不妨跟我说说你的来历吧，我对你其实一无所知。”

    仙蒂点点头，莲步轻移，靠在了萧阳的怀里，轻声的说起了自己的身世。

    萧阳看着惹火的娇躯倒在他怀里，心里有些无奈，这个磨人的小妖精，这是赖上自己了啊。

    也幸亏现在是在国外，这要是在国内的话，被老婆大人知道，非得拿菜刀砍死自己不可。

    “这么说，你还真的是德古拉的亲生女儿了。”萧阳听她把话说完，诧异的说道。

    “那是当然了，只不过，我们的身份是不对等的，他是亲王，我只不过是他和人族的私生女。”

    “但是，你这个私生女，却天生自带初代血脉，他现在估计会很后悔当初那么对待你。”萧阳意味深长的说道。

    仙蒂露出了一丝愁容，“但是，我很厌恶自己血族的身份，我只想做一个正常的女人。”

    萧阳摇摇头，在她的脑袋上弹了一下，“傻瓜，做正常的女人，你可保护不了自己的母亲。”

    “你要振作起来，只有变成强者，才能保护想保护的人，做自己喜欢做的事。”

    “一味的软弱，不会换取任何人的同情。”

    仙蒂顿时愣住了，的确，这十几年的经验告诉她，在血族之中，弱者只有被欺负的份。

    她深深的吸了一口气，说道：

    “我打算回到古堡之中，去找德古拉谈判，我要争取将母亲救出来，让她重获新生。”

    萧阳这才满意的点点头，说道：

    “这才对嘛，对了，要不要我帮什么忙，德古拉亲王似乎也不是很好惹的样子，你一个人，怕是不安全。”

    仙蒂摇头说道：

    “不用了，这件事只有我能做，这是血族内部的事情，你如果去了只会让事情变的更复杂。”

    萧阳倒也没有反驳，血族是一个十分排外的种族，的确不适合插手。

    再说了她还是德古拉的亲生女儿，虎毒不食子嘛。

    “那好吧，你这次也算是因祸得福，回去后一定要小心，谁的话也不要相信，而且要用你的力量震慑住他们。”

    萧阳传授着自己的经验。

    “嗯，我知道了。”

    仙蒂认真的点了点头。

    然后，她就认真的打量着萧阳，两个人从华夏到赛普洛加，短短的半个月时间，却经历了无数的生生死死。

    男人和女人，在生死面前，其实最容易擦出火花。

    更何况，在遇到萧阳之前，仙蒂就是一张白纸，遇到萧阳之后，她才有了那么多的第一次。

    第一次下水洗澡，浑身赤裸的被男人看了去。

    第一次试图勾引男人，第一次和男人接吻……

    她为萧阳奉献了很多的第一次，但是唯独女人最宝贵的第一次没有奉献。

    仙蒂一想到这一点，俏脸就有些红润了起来。

    只是，她现在已经不是一个人类了，而是血族，她又怎么配得上萧阳呢。

    “仙蒂，你在想什么，怎么不说话了？”

    仙蒂莞尔一笑，将萧阳的脸缓缓的挪到自己的面前，吐气如兰的说道：

    “我在想，在我离开前，要给你一个永生难忘的回忆。”

    说着话，娇唇便开始索取了起来……

