    第156章 唐柔：演技太浮夸。段煜：我是偶像派（为广西方哥加更）

    他就是叶秋，他就是果果天天念在嘴里的叶秋大神！

    看着叶修离去的方向，唐柔还是有点没回过神来，这种感觉就像一个天天跟你偷鸡摸狗贪生怕死的乞丐老头，突然间亮出身份：我就是江湖第一剑侠。

    落差感，太强了。

    浩浩荡荡的记者大军，粉丝大军，来了一批又一批。看到对战室只有唐柔，瞬间走了一批又一批。

    直到再也没人冲进来了，唐柔这才慢慢地走出对战室，来到竞技馆。

    竞技馆内所有人都在呼唤着叶秋，呼唤着斗神，呼唤着龙抬头。

    感受着观众们的情绪，唐柔心中满是震撼，这就是荣耀大神的影响力吗？

    作为一名职业选手，原来也可以像娱乐明星一样，让粉丝们为你欢呼，为你呐喊，甚至为你痛哭流涕。

    “还请大家肃静，肃静！”

    “没想到叶秋大神出现在了我们全明星周末的赛场，今天这一趟全明星周末，真的是值票了。但是，我们今天的节目还未结束，请大家静下心来，继续观看比赛。”

    叶秋的出现，使得竞技馆现场情况有些失控，主持人小洛尽力的维持现场，却是收获甚微。

    没得办法，主持人小洛只能使出杀手锏：“现在有请咱们主办方轮回战队的当家选手，周泽楷队长上台抽取幸运观众！！”

    听到小洛播报出周泽楷的名字，现场的喧哗声，瞬间安静不少。

    周泽楷，轮回战队当家选手，荣耀人气大神，操作的荣耀角色“一枪穿云”，更是被被封为荣耀新一代的枪王。

    周泽楷不仅长得帅气，素有“荣耀第一帅哥”之称，并且周泽楷的实力强大，人气爆棚，所有人都认为，周泽楷就是继叶秋之后的，第二任荣耀第一高手。

    也在前段时间叶秋退役后，周泽楷荣耀第一高手称号被彻底坐实。

    很快，一个英俊帅气的男子走上舞台。

    原本安排在观众挑战赛压轴出场的人并不是周泽楷，但叶秋的出现，现场混乱，这种时候，恐怕也只有周泽楷出面，才能镇住场子。

    于是周泽楷被临时叫上场来。

    周泽楷的出现，果然令现场安静下来，原本呼唤叶秋的观众，也开始呼唤起周泽楷的名字。

    “现在有请周泽楷队长来抽取幸运观众，不知道哪位幸运观众会如此的幸运，被我们荣耀第一帅哥周泽楷队长抽中呢？”

    主持人小洛说完看向周泽楷，结果一点反应都没有。

    不知是临时上场没有准备还是咋的，场面一度安静了好几秒钟，周泽楷这才反应过来轮到自己说话了，于是说了句：“啊，好的。”

    场下观众哈哈大笑。

    周泽楷就是这样的，不啬言辞，惜字如金，周泽楷也是新闻媒体最不想采访的人。

    因为实在太难让周泽楷开口说话了。

    周泽楷转身，看着开始转动的大屏，喊了一声：“停。”

    画面停下，O区23号。

    “下面有请我们的幸运观众上台挑战周泽楷！”

    在一阵热烈的掌声中，被抽中的幸运观众上了台，唐柔也回到了自己的座位。

    “小唐，你可算回来了，怎么样，你看到叶秋大神了吧？长得帅不帅？”看到唐柔，陈果连忙迎上来问。

    “还挺帅的。”唐柔笑了笑，不过笑的太假了一点。

    “你怎么了？”察觉到唐柔心情好像不太好，陈果以为唐柔还在计较先前的战斗，“小唐，其实后面和你打的那个人不是李睿，段煜说那个欺负你的人是孙翔，人家是荣耀大神，你打不过很正常的，所以你不用难过。”

    抓着陈果的手，唐柔笑了笑：“我没有因为这个生气。”

    见到唐柔笑了，陈果也就松了口气：“没有就好，今天真的太开心了，叶秋大神居然回来了，他没有离开我们，这是我今天收获到最开心的事情！”

    “果果。”看到陈果那一脸兴奋的样子，唐柔有些欲言又止。

    “怎么了？”陈果问。

    “其实……”唐柔想告诉陈果，其实叶修就是叶秋，但是她又怕陈果知道叶修就是叶秋后，心里会受不了这个刺激。

    “有什么话你就说啊，吞吞吐吐的干什么？”陈果扭头看了下叶修的位置，“叶修这家伙去哪了？半天也不见回来。”

    唐柔这时说道：“果果，其实叶修就是叶秋。”

    陈果一时间没反应过来：“嗯？你说什么，叶修干嘛？”

    “叶修就是你的偶像叶秋大神。”唐柔重复道。

    陈果愣了愣，随后不以为然地笑了：“切哎～小唐你也会开玩笑了。”

    但唐柔一脸认真，不像开玩笑的样子：“真的，我没有骗你，叶修就是叶秋。”

    陈果面色一变，再次确认：“叶修，就是叶秋？”

    “嗯。”唐柔点了点头。

    陈果眼神一呆，整个人瞬间就蒙了。

    叶修就是叶秋？

    那个天天被她打来骂去的家伙，干啥啥不会，就会打游戏的家伙，就是她的偶像，叶秋大神？？

    叶修，叶秋，陈果脑子里瞬间浮现出刚刚认识叶修时的画面。

    ……小欣，C区47号机的客人，登记的什么名字？老板，那人叫叶修，他的身份证落在这里了。

    ……叶修？靠！跟我们叶秋大神的名字那么像，我还以为他是叶秋呢，白高兴一趟。

    ……你打赢了？是啊。用了多久？四十秒吧，手冻僵了，不然30秒就可以搞定了。这么厉害！你不会是职业选手吧？对啊，我是职业选手，还是很厉害的那种。退了吧？是的，退役了。

    ……你想应聘网管？对，我看到你们的招募信息了，我觉得我可以胜任。会帮客人上机吗？不会。上机都不会，那你会什么？我会，打荣耀啊。

    ……切！你以为你是我的偶像叶秋啊？其实我就是叶秋。别开玩笑了，我还是苏沐橙呢。我真的是叶秋。别闹，我真的是苏沐橙。

    ……你别太过分了啊，小唐才开始玩荣耀，你就不能手下留情？不能，谁叫她一开始就遇上了荣耀的巅峰呢？

    曾经的一幕又一幕画面在脑海中浮现，陈果终于意识到，叶修真的是叶秋……而且叶修早就告诉她身份了，只是她没当真……

    自己心心念念的叶秋大神，原来一直都在她的身边……！

    先前得知叶秋归来的消息，陈果很兴奋，很激动，可是得知叶秋就是叶修时，陈果反而兴奋不起来了。

    回头看着唐柔，陈果有些不知所措：“小唐，我该怎么办？”

    唐柔抓起陈果的手：“其实不管他是叶秋，还是叶修，不管他是重新归来，还是从未离开，这些都不重要，重要的是，他一直都在你的身边。”

    “嗯。”陈果点了点头，重新坐回座位。

    叶修就是叶秋这事，她还需要好好消化。

    这时候，陈果需要一个静静。

    陈果坐着一言不发，为了不打扰陈果，唐柔则坐到了叶修先前的位置。

    扭头看了眼段煜，唐柔开口说道：“你好像一点也不惊讶？”

    “我惊讶什么？”段煜装傻说。

    唐柔说：“叶修就是叶秋这个事。”

    “哦，啊！？叶修居然是叶秋？”段煜作出一副很吃惊的样子。

    唐柔忍俊不止：“表情敢再假一点吗？”

    “哦，重新来过。”段煜想了想，然后一副面目惊讶地说道：“哇哦！叶修居然是叶秋？这，这，这……”

    “噗！”唐柔噗呲笑了，“演技也太浮夸了吧？”

    段煜呵呵一笑：“好吧，我承认，其实我不是演技派演员，我是偶像派演员。”

    唐柔才不和段煜装傻呢，直接问：“你是不是早就知道了。”

    “知道什么？”但段煜却继续装傻。

    唐柔看着段煜：“叶修就是叶秋。”

    看着唐柔的一双美目，段煜只能实话实说：“也没多早，就个把星期吧。”

    “好啊你，这么重要的信息也不分享给我？”唐柔故作生气。

    段煜笑了：“你又不是叶哥的粉丝，你会关心谁是叶秋，谁是叶修？”

    唐柔点了点头：“这倒也是，那你为什么不告诉果果。”

    “她啊，我跟她说叶修是叶秋她信？”段煜说。

    “多半是不信的。”唐柔说。

    段煜摊了摊手：“那不就得了。”

    唐柔笑了笑，没有再说话。

    段煜则用眼睛余光看了看唐柔，想说点什么，最终也没说出口来。

    俩人就这样静静地看着台上，周泽楷与幸运观众的对战表演。

    甚好。

    ?  ?为书友广西方哥特意加更，感谢广西方哥发起的世界应援。今天更新快八千字了，相当给力了。晚上没有更新了，下一更要等到凌晨。

    ?  

    ????  

    (本章完)

