    第167章 高级纳戒，鲁班与千机

    “怎，怎么可能！！”

    血翼妖君看着眼前一幕，瞳孔剧烈颤抖着。

    随意便打破了他的阵法！

    他最大的底牌，在许千秋的面前，竟是毫无作用，宛若一个笑话！！

    “你怎么可能强大到这种地步？！这不可能的！！”

    血翼妖君吞咽着口水。

    他不是没有见过封王者，十万大山深处的那几个妖王，他还曾与其交手过。

    但许千秋此时的表现，隐隐已凌驾在那几大妖王之上！

    “井底之蛙，你的见识，太浅了。”

    许千秋淡淡说得，剑指一凝，仙人跪剑法施展。

    无边锋芒，划破长空。

    只是一击，血翼妖君命丧当场！

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+90088】

    【恭喜宿主获得高级纳戒一枚】

    高级纳戒……

    好家伙，自己前不久还在抱怨手里的纳戒等级太低，连几个记载仙道功法的石碑都装不下。

    现在就直接给自己来了一枚高级纳戒。

    很好。

    本王很喜欢。

    许千秋嘴角微翘，取出那枚高级纳戒，其模样与之前那枚并没有什么不同，但上面多出了一些细密的金色花纹。

    增添了一些高贵之感。

    许千秋将之前那枚取下，将这高级纳戒戴上去。

    接着。

    手指传来一阵细微的刺痛感，像是被针扎了一下。

    那高级纳戒身上闪过一抹血色光芒，许千秋见状，若有所思，“哦，这是认主仪式吗？”

    高级纳戒与普通纳戒最大的不同，便是高级纳戒是需要滴血认主的。

    除了其主人外，其他人是无法打开的。

    “好强，这就是武王吗？！”

    三大妖君被一一镇杀，许千秋强大的实力，使得在场每一个人都为之折服。

    那白璎镇守，看着许千秋的背影，美眸中更是异彩连连。

    这一刻，她芳心悸动。

    显然已化身成许千秋的小迷妹。

    “师尊，此次斩杀三大妖君，为人族除去三大祸害，功德无量啊。”

    古河上前，不大不小的拍了一个马屁。

    许千秋微微颔首，“你们的收获如何了？”

    “虽然比不上师尊，但也略有收获。”

    古河说道。

    “嗯，那便再探索几日吧。”

    许千秋也不着急离开。

    这秘境，除了归元星神宫之外，还有一些地方值得探索一下。

    时间流逝。

    转眼间，三天时间过去了。

    这几天，许千秋带着乌骓，古河，还有白璎镇守在秘境内到处探索，都有所收获。

    “咦，那里有一块奇石！”

    白璎镇守看到远处山峰上，有一块散发着奇异光芒的石头，立即上前查看。

    一番试探后，发现者石头刀枪不入，其中蕴含着磅礴元气，与元石是类似的产物，同样有提升真气的效果。

    她拿着石头，兴冲冲的来到许千秋面前，“武王，这块神石不差，你收下吧。”

    许千秋看了一眼，“本王不需要，你留着吧。”

    “哦。”

    白璎镇守有些失望，随即将神石扔进自己的储物法器内。

    古河在一旁看着，不禁笑道：“白璎镇守，师尊的实力已达到前无古人之境，寻常宝物对他来说，并没有什么作用。”

    许千秋看了一眼白璎镇守。

    这几天，对方一直跟着他，有事没事的就与他搭话。

    时不时露出崇拜的目光。

    对方的心思，他自然有所察觉。

    只不过，他并未太过在意。

    身为武朝之主，他什么样的美人没有见过，但是他志不在此，儿女私情对他来说，不过过眼浮云。

    或许将来有机会他会尝试一下。

    但现在还没有这个心思。

    “也不知道鲁班，独孤求败他们到了没有。”

    许千秋看着远处，露出沉吟。

    前不久。

    他将斩杀妖君获得的两张人物卡给召唤了出来。

    只不过一天过去了，这两人仍是不见踪影，还没有前来报道。

    “师尊，你看，前面有人。”

    突然，古河指着前面的一条河流。

    只见河畔边上，有一群妖魔正在围攻一个老者。

    老者穿着一件布衣，身上的真气波动并不强，只有武道宗师的样子。

    而那群攻击他的妖魔，每一个都是宗师。

    其中甚至还有一个妖君，虽然比不上十大妖君，但好歹也是一个妖君，不是宗师能比的。

    可奇特的是。

    那个老者拿着一个奇特的匣子，竟是与这群妖魔打得有来有回。

    那匣子看似平平无奇。

    但却有着神奇变化，在老者的操纵下，时而化作长剑，时而化作盾牌，时而飞出一些威力强大的暗器。

    “那是什么东西，机关之术吗？”

    古河讶异的说道。

    “那匣子虽然神奇，但可惜这老者的修为太低了，要不了多久，便会败下阵来的，都是人族，待我出手帮他一把。”

    白璎镇守说道，手中长枪一扬，便朝那为首的妖君刺出。

    枪劲如龙，令那妖君都震退数十步。

    “什么人，居然敢插手！”

    那妖君怒不可遏的看向许千秋几人的方向。

    那老者也停了下来，而当他看到许千秋的时候，脸色大喜，“武王陛下，快救我，我是鲁班啊！”

    鲁班……

    许千秋轻笑一声，“果然是你。”

    在看到鲁班那神奇的机关之术后，他就有所猜测了。

    难怪对方迟迟未来报道，原来是被妖魔缠住了。

    也是，这里是秘境，除了人族之外，更是无数妖魔，在这里召唤人物，出现一些意外倒也正常。

    “倒是本王疏忽了。”

    许千秋说道，随即剑指一凝，随手一扬。

    那几个还想要出手的妖魔连反抗的机会都没有，当场就被剑气撕裂。

    【恭喜宿主获得初级丹书一部】

    丹书？

    许千秋看了一眼。

    丹书：记载炼丹之术的书籍。

    不过这丹书是初级的，而许千秋现在的丹道水准可不低，用不上这初级丹书。

    “倒是可以给古河。”

    对方怎么说也喊了自己这么多声师尊，也该传一些东西了，这丹书再合适不过了。

    “武王，我总算找到你了。”

    鲁班抱着匣子，来到许千秋面前，松了口气。

    他是技术性人才，不擅长战斗，在这秘境中，可以说是如履薄冰啊。

    如今找到许千秋，就像是找到了主心骨。

    总算能安心了。

    “鲁班，你可有见到独孤求败？”

    “独孤求败？谁啊？”

    鲁班疑惑的问道。

    看样子，是还没有见过，许千秋也不再多说，接着他看向对方手中的匣子好奇问道：“你这匣子是什么，挺神奇的。”

    “这是千机，是我的得意之作！”

    鲁班说道。

    “千机，千机百变的意思吗？倒是名副其实。”

    (本章完)

