    “好了，朕现在要跟侍读学士好好研究画技！你们都给朕退下！”

    高俅和林仁达刚刚出了大殿，林仁达对着高俅诉苦：“高太尉啊，你差点害死我了！这吴月眉的和离书，怎么就端到官家的案上了？”

    “唉！”

    高俅现在是心烦意乱，根本没心思提这件事情。

    他也没有走，而是在等一个人出来。

    没多久，就见梁师成脸上带着一份神秘莫测的笑容走出来。

    梁师成知道自己这一次的宝，是押对了！尽管他对武植心里多少有那么一点不爽快，但怎么说武植和他是同一战壕里的人。

    随着武植的得宠，他的地位也会更加稳固。

    高俅一见到梁师成，连忙扑上去，连连拜了三拜：“求哥哥救命啊！”

    梁师成看着高俅一直摇头：“高太尉，你是真的不聪明！”

    “官家命本官出皇宫，亲自把那武植请进来，你就应该猜到会有这样的结果！”

    高俅叹了一口气：“这还不是被我家那孽子给烦的！他口口声声说要把那武植给杀了，谁能够想到这武植竟然如此得宠！”

    梁师成幽幽一笑：“你且等着吧，这才刚刚开始呢。”

    高俅赶忙将梁师成拉到旁边：“小弟求哥哥支招，化解小弟跟那武植的仇恨。”

    高俅向来是个非常识时务的人，武植现在圣眷正浓，想要扳倒他是不可能的，唯一能做的就是用糖衣炮弹迷惑他，化解眼前的矛盾。

    梁师成说：“刚才，本官不是已经替你支招了吗？”

    高俅愣了一下：“此话怎讲？”

    梁师成哈哈一笑：“高太尉啊！你平日那么精明，怎么遇到武植这么一个市井小民就乱了阵脚呢？”

    此时，边上只有梁师成和高俅二人。梁师成对着高俅小声说：“这武植不过只是本官从民间找来的一个工具而已。他出生卑微，只是有一点媚上的手段而已。等这些东西都用光了，他自然就会被官家抛弃，到那个时候咱们才对他动手也不迟啊。”

    梁师成是越说越阴险，虽然他现在认可武植，但并不意味着武植和他是穿同一条裤子的人。

    或者说，对于他这个太监而言，这个世界上，只有金子银子才是最保险的！

    除此之外，所有都是工具和敌人而已，哪怕是他现在侍奉的主子，赵佶也是如此。

    梁师成接着说：“这个武植没见过什么世面，所以做起事情来，无任何章法可言。”

    “不过但凡只要是个人，肯定是贪财的，所以刚才我才会把银子变成金子。你只要把这些金银往他的家里一送，这些矛盾自然而然就化解了。哦，对了……”

    梁师成仿佛想到了什么一样，突然说。

    “这个武植还没有房子呢，他现在还是暂时居住在别人的家里。而且听闻他还有两房美若天仙的妻妾，不知道他若是和辽国三皇子住在隔壁，成了邻居之后会擦出什么样的火花呢？”

    高俅听了，眼睛不由得一亮，当下奸诈一笑！

    因为整个东京城的人都知道，那辽国三皇子耶律悉鲁是出了名的好色，出了名的禽兽！

    而两人不知道的是，他们在说话的时候，武植就站在他们身边不远处，只是隔着一道墙而已……

