    在前往实验室的路上，乔律不断地收到来自其他队伍的捷报，米德堡的猎鹰战衣、奥斯本工业的变种蜘蛛、克劳斯科技的黄衫战服，都已经被流浪地球的特工们收入囊中。

    其他人做得如此之好，乔律也得抓紧时间完成自己的工作了。

    毕竟宇宙魔方才是他们这次登陆任务的重中之重，也是他如此大费周章地潜入神盾局的最终目标。

    可不能辜负这么多在背后支持他的科学家与士兵们。

    班纳的实验室在空天母舰的舰尾处，窗户外面就是九千米的高空，从这里可以轻易地从空天母舰上跳下去。

    要说这样的设计是否别有用心，尚未能完全控制自己体内绿巨人意识的班纳已经心里有数了。

    一进实验室，乔律就注意到了摆在实验室桌子上的洛基权杖，果然昨天他们是去抓洛基去了，否则雷神托尔也不会出现在这里。

    可惜虽然他们抓到的洛基，也拿到了他的权杖，神盾局却依然没有宇宙魔方的下落，因此才需要喊乔律出来继续工作。

    那就如他们所愿好了。

    但找到了归谁，可就不是他们说了算了。

    班纳拿着一个扫描仪在洛基权杖上小心翼翼地扫描着，一边获取数据一边说着：

    “伽马射线读数是和宇宙魔方相吻合的，但处理全球所有的伽马射线数据需要几周的时间。”

    一旁的托尼不以为然地说道：“如果我们绕过他们的主机，直接上连计算机主集群，速度可达每秒600万亿次浮点运算，只需要几个小时就足够了。”

    这些数据自然也被Moss所截获，随即上传到流浪地球的中央科学院。

    趁着其他两个人还在闲聊的时候，乔律悄悄地向中央科学院院长张斌问道：

    “张院长，我们的超级计算机运算速度有多快？”

    张斌骄傲地回答道：“天河二号就有每秒33860万亿次的浮点运算速度，目前正在运行着Moss主程序的天河三号还要再快上个几倍。让我们来做吧，十几分钟就够了。”

    “那交给你们了。”

    果然神盾局空天母舰的计算机水平还是太弱了，运算速度连流浪地球超级计算机的零头都没有，难怪在Moss面前如此不堪一击。

    就在乔律按照流浪地球上科学家们的指导装模作样地做着手头上的工作时，美国队长突然闯了进来，并严厉地向托尼质问道：

    “斯塔克先生，你最好告诉我，你刚刚在舰桥安装的那个装置是干什么用的？其他人也许没有注意到，但你这点小动作我不会看漏。”

    就在他们刚才开会的时候，托尼悄悄地把一个像是螺丝母一样的小玩意安装在了舰桥电脑的角落里面。

    这个小动作没有引起其他人的注意，却被美国队长这名超级士兵发现了，于是就有了他过来兴师问罪的这一幕。

    托尼大概也没有想到队长的感官竟然如此地敏锐，只好叹息一声举手投降道：

    “好吧，你抓到我了。但你难道不觉得好奇吗？我和班纳都是如此优秀的科学家，为什么他没有一开始就让我们加入到宇宙魔方的研究计划里面？为什么到现在才找我们过来？弗瑞到底对我们隐瞒了什么？”

    美国队长问道：“你是想说弗瑞还有秘密？”

    “他可是间谍，队长啊，他可是碟中谍，他的秘密背后有更多的秘密。”托尼夸张地说道。

    不得不说，这确实是非常有说服力的论调。

    美国队长对尼克也并非完全信任，欺骗敌人前要先欺骗自己人是这些机密情报部门的一贯作风。

    他也很快反应过来托尼到底干了什么。

    “所以你安装的那个东西，就用来探查弗瑞秘密的？”

    “我一上舰桥贾维斯就开始运行破解程序了。”托尼拿出一台高科技液晶手机说道，“几个小时后，我们便能得知神盾局所有不可告人的秘密。”

    “就你这样还不明白别人为什么不想让你加入研究？”美国队长讽刺道。

    托尼也不甘示弱地回敬道：“情报部门还怕被人窃取情报？真是丢脸啊。”

    一旁的班纳也对美国队长劝说道：“队长，你真不觉得事有蹊跷吗？当初纽约空军地下实验基地是怎么被炸掉的？真的完全就是洛基的错吗？”

    如果他真的对此毫不怀疑，就不会来找托尼对质，而是直接把这件事情告诉尼克了。

    事实就是，队长自己也没有把握能够相信神盾局。

    怀疑的种子一旦埋下，那就不是那么容易化解的了。

    眼见其他人都对神盾局起了疑心，乔律便知道这是他站出来引导复仇者联盟众人的机会了。

    他们这几个人，才是这个漫威宇宙地球上真正的战斗力。

    于是他开口说道：“如果你们要找的是这个的话，我已经找到了。”

    三人闻言回头望去，只见乔律在自己的电脑屏幕上调出了神盾局准备利用宇宙魔方制造大规模杀伤性武器的计划，这也是他们现阶段想要知道的事情。

    屏幕上完整演示了神盾局打算把宇宙魔方装在一种特殊的导弹头上作为武器的初步计划。

    说实话这个计划给人最大的感觉就是愚蠢，好好的无限宝石居然被他们当成了一次性武器，灭霸怕不是恨不得他们直接把这枚导弹发射到他身上去。

    当然，对现阶段还完全不了解宇宙魔方用途的神盾局来说，把宇宙魔方当作引发传送门坍缩爆炸的武器使用也是可以理解的。

    毕竟那场事故的威力他们都已经看到了，把宇宙魔方当作一种威力更大的核弹来形成威慑也是可以理解的事情。

    但依然不妨碍这个计划十分愚蠢就是了。

    美国队长暂且不说，托尼与班纳作为漫威宇宙顶尖的科学家，自然能够看得出这个计划到底是不是在开玩笑。

    在仔细地查看完整个档案之后，他们都不得不承认这就是神盾局正在筹备的事情，也理解了为何神盾局没有在一开始就让他们两个参与宇宙魔方的研究。

    当然他们更大的疑惑还是，乔律是怎么搞到这些东西的？

    连托尼都还需要几个小时来破解神盾局的保密程序，怎么乔律就已经可以把这一切摆在他们面前？

    他到底是什么来头？