
　　虽然中了创世纪这个黑暗最后技能不会被技能上的掉血效果杀死，但这个技能却很是恶心，也就是在三个小时内唐明无法使用回城卷轴了。

　　"唐明，杀我了，今天你也要死。"

　　创世纪哈哈大笑，他知道自己虽然死了，但限制了唐明回城方法，只要自己公会的人杀掉唐明，他同样也是大功一件。

　　“反正我死不死你是看不到了。”说着话唐明直接一剑砍在了创世纪的身上。

　　在施展了黑暗诅咒技能之后，创世纪的身体变得极度虚弱，根本无力还手，他也没有想过能躲过唐明的攻击，被唐明直接斩杀。

　　创世纪整个人向后倒去重重地摔落在地，爆出来一件衣服外加几瓶红药水后化作一道白光飞走了。

　　唐明知道现在这地方不能久留，捡起了地上的装备，看了一下就朝着洞外跑去。

　　创世纪爆出来的装备是一件属性很差的白银装备，看到属性之后唐明就明白了，这小子明知道施展了黑暗诅咒之后必死无疑，在死之前将身上的装备都换掉了，爆出来的装备他也不心疼。

　　这不禁唐唐明有些郁闷啊，这不是自己的之前玩过的方法吗，不过这倒是给唐明提了一个醒，以后自己这祖传手艺不能丢，如果今天真的逃不出去也可以用这个方法减少损失啊。

　　他刚跑出山洞就看到了鲜血狂飙在内的一群人朝着山洞的方向跑了过来。

　　唐明一个死亡冲撞和他们拉开了距离，朝着山下的方向跑去。

　　由于中了黑暗诅咒，无法使用回城卷轴，所以唐明想要回到明月城只能选择步行的方法了，在躲起来也是没有意义。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且因为身上一直在掉血，虽然这种掉血还不如唐明身上回血技能回得多，但他每秒都在受到伤害的事情却是存在的，这就导致了唐明无法使用神出鬼没技能进入隐身状态。

　　这等于是唐唐明少了一个强力的保命技能。

　　但现在逃跑也不全都是坏消息，至少现在狂龙帮的玩家已经分散到了整个三层台上，虽然此时收到消息之后的他们都在朝着他的方向冲过来，但却已经很难形成大规模的阻拦。

　　唐明加快了自己的速度，但很快就碰到了一个狂龙的小队。

　　原本这个小队是在这附近搜索唐明踪迹的，此时只能临时改变成为阻截小队，一队一共八个人一起挡在了唐明身前的道路上。

　　战士、骑士和猎人组成了前排防线，而弓箭手和法师躲在他们身后已经朝着唐明的方向发动了远距离的攻击。

　　而道士也已经准备好了自己的技能，等待唐明靠近，只要唐明进入他的攻击范围，马上就会束缚技能伺候。

　　队伍里弓箭手的攻击距离最远，但只有一名弓箭手，对唐明来说对他造不成什么威胁。

　　但是在唐明身后却有数量众多的玩家正在朝着他追赶过来，听声音追赶的速度极快。

　　所以唐明在见到身前挡路的玩家之后根本就没有停下他的身形，甚至还施展逍遥步增加了速度朝着那一小队的玩家冲了过去。

　　弓箭手疯狂地释放技能，火系魔法师在他们身前释放了一片火海，显然他们的目的不是为了击杀唐明，而是想要将唐明给拖住等待自己的同伴追赶而来。

　　火海剧烈燃烧，高耸的火焰仿佛要将所有冲入其中的生物烧成灰烬，但唐明看到火海却根本毫无停顿直接冲入了火海之中。

　　火海瞬间淹没了唐明的身体。

　　狂龙帮的人简直都懵了，就算是这火海烧不死人也没有直接冲进火海里去的啊，你绕开一点能耽误你几秒钟啊。

　　他们注视着火海之中的动静，等待唐明穿过火海之后就发动攻击。

　　但是让他们感觉到震惊的是，唐明冲入火海几秒钟竟然都没有在火焰中出现。

　　他们面面相觑，明显能感觉到有些不太对劲，唐明冲入火海的时间有点长了，可这时候唐明忽然出现在两名战士身前直接面对那名道士。

　　唐明的忽然出现将那名道士给吓坏了，还没有反应过来就被唐明直接一剑就斩杀了这名道士。

　　在击杀那名道士之后唐明身形没有停留，手中长剑施展了梅花三连击，将一旁的法师和弓箭手直接砍死，动作都没有一丝停留，甚至都没看一旁的术士美眉一眼，就从她身旁穿过继续朝着前方跑去。

　　从唐明出现到斩杀三名玩家，所用的时间不过四五秒钟的时间，期间脚步一直都在往前，击杀三人竟然没有浪费一点时间。

　　剩下的几个人都愣住了，一时间竟然忘了追赶，直到自己的同伴追了上来，有人对他们喊了一声：“快点追，愣什么。”

　　然后几个人这才反应了过来，和自己的队友汇合之后朝着唐明追了上去。

　　追赶唐明的人群人数足有上百人之多。

　　这时候唐明已经跑到了二层台和三层台的通道上。

　　因为是二层台和三层台是一座高山上的两个地方，中间有一段长长的山路作为连接通道，这个通道的也是唯一上下的通道路，唐明想要逃离就必须要走这一段。

　　但唐明刚刚冲下二层台就看到在两个平台尽头二层台上，已经有一群人在防守。

　　想要进入二层台肯定要穿过这群人才有可能，他终于停下了脚步，再往后看去，狂龙的玩家已经追赶而来。

　　在进入这个道路之后，唐明就算是被逼入了无人可走的绝境。

　　此时守在前路的玩家是来宏图霸业公会的人，他们显然已经收到了狂龙帮的消息，知道唐明要通过这个通道，所以提前做好了非常严密的防守。

　　宏图霸业的人差不多有一百人，骑士、战士组成了第一排的防线，在他们的身后就是弓箭手和法师，但是在他们之中还有一排道士。

　　这个阵型显然也是经过了特意的安排的，就是为了防止唐明突进，道士在中间位置只要是唐明敢突进到他们的身前，就会被他们的束缚技能所控制。

　　唐明都到了通道的中间位置终于停了下来，身后的追赶者和他之间的距离也是越来越近，这让唐明感觉到了一丝绝望。

　　只要是队伍里有那些道士的存在，想要穿过那群玩家简直不太可能。

　　除非他能使用遁地术技能，但这个技能刚刚使用，还有半分钟的时间才能冷却。

　　但显然身后的追赶者不会给他这半分钟的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第514章 围追堵截免费阅读。https://xs.23sk.com 