    抱着小女孩软软的身子，小女孩亲昵的亲了流画陌的脸额。

    流画陌一怔，突然忍不住脸红了。

    老阿姆赶紧道歉，将自家孩子抱了下来。

    流画陌轻轻的笑，眉眼飞扬起来。

    不远处，天葵望着这一幕，欣慰的点点头，看来他让流画陌前来舞阳城的用意达到了！

    流画陌抬眸看到天葵，赶紧大步上前行了礼：“师父，您回来了？”

    天葵点了点头，示意两人回去说。

    衙门里，天葵叹了一口气：“无咎不听为师的，终究自食恶果！”

    流画陌犹豫了一下：“那镇墓兽当真那么厉害？”

    “那镇墓兽的原形叫做蒲牢，别名又叫做望天吼，重击蒲牢唅山日，冥冥烟树睹栖禽，这望天吼对天咆哮，被视为上传天意，下达民情，其声可震天，所以皇亲贵族的墓里一般都有望天吼的造型来镇墓、辟邪，而那只镇墓兽镇守的是前朝一位最伟大皇帝的陵墓，当年有盗贼入墓，那镇墓兽吸了百人邪气精魄成魂，为师本想将它收伏，可是无奈当时为师与师兄大战一场，灵力消耗颇大，所以只能暂时将他封印，这一封印就是百年，经过百年封印，望天吼已经忘记了自己原身，但是到底是龙子，龙威余存，比起其他灵物来自然厉害！”天葵说道。

    “如今呢，师父可能将它为我们所用？”流画陌问道。

    天葵摇摇头，叹口气：“那是龙子，可是随便一个人能镇得住的？当年为师为了封印望天吼，损失十年寿命，后来为了用另外一个龙子做镇物，又损伤十年！”

    “那为什么那个小孩子没有被反噬？”流画陌奇怪的问道。

    天葵沉默了一下：“或许那望天吼正好与那小孩子的命格匹配而已！你看无咎，妄想镇住朝天吼，最后遭受了天谴！”

    流画陌顿了一下：“我是皇子，也就是龙子，一定能镇得住他！”

    “如今安朝天吼已经只剩下一魂，对我们的威胁已经不大，现在要等的就是另外一个契机的出现，这契机关系到你未来的位子！”天葵伸出手指来，默默的算了一下，“快了，应该就在明年三月！”

    流画陌想要问个仔细，天葵却不肯说了，只是嘱咐他这些日子恪守本分，严以律己，不要牵扯朝中势力，安心等到明年三月再做打算。

    天葵说完也就离开，这次前去龙津，他违背了自己誓言，遭到反噬，消耗了一些灵力，接下来几个月，他打算闭关修炼，等待明年三月之期到来。

    等到流画陌顺利登基，再过一年，就是他逐鹿中原之时，到时候凤起龙落，流朱国会一统天下！

    天葵走了不久，流画陌就接到了刘繁花的书信，刘繁花在书信中语言了明年三月二皇子会造反，到时候会牵扯其他四五位皇子，而那个时候，也是流画陌上位的机会。

    “都是三月！”流画陌一愣，怎么会这么凑巧？这刘繁花果真是凤女，竟然比他师父都厉害，能够清晰的算出明年会发生什么！

    明年三月，他就会是流朱国的太子！

    只是刘繁花信的末尾，要他娶她为妻，到时候她自然会帮她坐上流皇那个位子！

