    阮乔双手骤然垂下，手里的平板电脑随之滑落。

    播放的画面，骤然暂停。

    伴随着视频的暂停。

    阮乔猛烈跳动的心脏，似乎都停住了。

    浑身血液冻结起来。

    整个人冷的像是被扔进冰窟窿里。

    脊骨无法控制的发着抖。

    封震西说：“你要是真的爱他，为他好，就应该知道怎么做！”

    阮乔漆黑瞳孔如同凝固在眼眶里。

    她木然的动了动嘴唇。

    “他在哪，我要见他。”

    封震西手里的拐杖重重敲击地面。

    “他就在二楼，你上去看看吧。”

    阮乔僵了几秒，缓慢站起身。

    双腿麻木的，几乎抬不动。

    阮乔扶着木质的楼梯扶手，失魂落魄的朝楼上走。

    二楼的房门开着。

    她犹豫几秒，还是迈进去。

    一眼就看到昏迷着躺在床上，熟悉的高大身影。

    阮乔猛然咬紧嘴唇，单薄双肩剧烈的颤抖，几乎要透不过气。

    视线被模糊了。

    她不知道自己是怎么一步步走过来的。

    看到封御琛面孔的瞬间。

    眼泪倏然滚落。

    阮乔趴在床前，压抑着哭声。

    “封、、封御琛？”

    素白的双手，发抖的去抚他俊美的脸。

    封御琛现在的状态，就像是封震西给她所看的视频里一般。

    毫无血色的薄唇绷着，眉峰紧拢，如同被困在可怕的梦魇里。

    显得痛苦至极。

    阮乔一抚上去，就感觉到他体温高的吓人，肌肉都要硬成块了。

    “封御琛，你醒醒……你睁开眼睛，看看我……”

    阮乔惊惶的摇晃着他。

    嗓音断断续续，浓浓哭腔。

    可是。

    任凭她怎么呼喊，求他。

    封御琛都没有醒来，只薄唇无意识的翕动呢喃着。

    阮乔眨了眨流泪的眼睛，小心翼翼的将耳朵贴上去。

    然后……

    她终于听清楚他的嗫嚅什么。

    【阮阮、阮阮、阮阮……】

    他在喊她呢。

    他的记忆里，他的噩梦里。

    只有她。

    阮乔下唇一下子咬破，尝到了腥甜的气息。

    “封、、封御琛！”

    阮乔情绪里那根弦骤然断裂。

    她双手抱住他的脖颈，惶然无助的哄着他。

    “封御琛，我就在这里啊，你看看我……我就在你身边啊！”

    “求你睁开眼睛，看看我好不好，我是阮阮啊，醒醒啊……”

    封御琛给不了她任何回应。

    他的痛苦跟挣扎，她无能为力。

    甚至……

    她就是让封御琛痛苦的源头！

    阮乔把脸埋在他胸口，泣不成声。

    门口，封震西的声音传来。

    “看到了吗？这就是你留在他身边的后果，这就是他凭借自己意志力，抵抗药物的反应。阮乔……你该做出选择了，让他忘记你，才是正确的！”

    阮乔说不出话，像是溺水之人抱住浮木般，紧紧抱住封御琛。

    她不想离开他啊！

    她想跟他在一起，永永远远啊！

    他们终于破除了一切阻碍，原本可以永永远远在一起的！

    她那么喜欢他，那么爱他啊。

    可是。

    比起爱他，比起可以跟他在一起。

    阮乔更想的是——让封御琛活着。

    能平平万万，岁岁无虞的。

    活着。

