    苏景橙被送到了爷爷奶奶家，可是家里的气氛却没有改善。

    尤其是没了苏景橙作为缓冲，苏柒柒更加不注意自己的脾气，和沈默又吵了一架。

    夜幕降临，苏柒柒一点都不觉得饿，和沈默吵架的时候，除了伤心，什么都感觉不到。

    苏柒柒上了楼，把自己的东西拿出来，想要搬到客房去。

    沈默见状，直接把她拦了下来：“你要去哪睡？”

    苏柒柒试图甩开他的手，“你管不着！”

    “我怎么管不着？你住在我的别墅里，我当然管得着！”沈默皱眉：“柒柒你别闹了。”

    苏柒柒却只觉得委屈，呵呵，之前还说会给自己幸福，结果现在自己想要住在别墅里的另一个房间，他都不同意，男人果然都口是心非！

    于是沈默发现苏柒柒更生气了，可是他完全摸不着头脑，根本不知道自己又哪里惹得苏柒柒生气。

    一个要走，一个要留，两个人就这样僵持不下。

    就在这个时候，沈默的电话响了起来。

    电话是林静怡打来的。她下午给沈默打了电话，可是这么久都没见人过来，而季佳蓉还在那里哭闹不休，她只能打电话过来催促。

    尽管知道苏柒柒可能会生气，但是沈默担心那边会不会出事情，便选择接了电话。

    苏柒柒见状，趁机离开了别墅。

    既然沈默不让她在这里住，那她回自己的住处好了，她又不是无家可归！

    苏柒柒刚走出别墅，兆樱的电话就打的过来。

    苏柒柒刚接通，就听到了兆樱要哭不哭的声音：“柒柒，我怀疑宋启白在外面有狗了！”

    “什么？”苏柒柒呆了一下，她还没把在酒吧遇到的事情告诉兆樱呢，她怎么知道了？

    兆樱以为苏柒柒没理解自己的意思，“我是说，宋启白好像劈腿了！”

    苏柒柒说道：“我明白你的意思，不过你为什么这样认为？你发现什么了？”

    “电话里一时半会说不清楚，咱们老地方见吧。”

    “好。”苏柒柒立刻答应了，反正她现在也要出去，正好可以跟兆樱聊的。

    两人很快在酒吧碰头。苏柒柒到的时候，兆樱已经在那里喝闷酒了。

    “樱樱。”苏柒柒坐到她身旁，“你还好吗？”

    看到苏柒柒，兆樱立刻委屈的哭了出来，“我现在一点都不好！柒柒你说我的没错，他本来就是个花/花公子，怎么可能为了我而改变？我就不该信他能浪子回头！”

    “这是遇见什么事了？这里面会不会有误会？”兆樱哭着说道：“那天我看到了他手机，通讯录里面有一个女的，和他关系看起来不一般。那个女的朋友圈里发了酒店的定位，写着什么和帅哥见面，很期待呢。然后那天宋启白说是要应酬，去的也是那家酒店！”

    “会不会是巧合呢？”苏柒柒内心其实也不愿意承认宋启白出轨，因为那是对兆樱的伤害。

    兆樱摇了摇头，断断续续的哭着说道：“我不敢问，柒柒，我怕他真的……不仅是这样，那天我还在他身上闻到了香水味，不是我常用的！”

    这下子苏柒柒不再说什么了，想到宋启白在酒吧和一个女人牵扯不清，当即出离愤怒：“男人都这样，吃着碗里的看着锅里的，都不是什么好东西！”

    苏柒柒说这话的时候，想到了沈默和林静怡。自己从别墅离开的时候，林静怡刚好给他打了电话，沈默现在应该去找她了吧？

    想到这里，苏柒柒越发郁闷，和兆樱一起喝起了酒。

    两个人聊来聊去，苏柒柒把在酒吧看到宋启白的事情告诉了兆樱。

    兆樱哭得更加伤心了：“柒柒，我当初就应该听你的，不和他有牵扯就好了！我现在好难受，我该怎么办？”

    苏柒柒也喝了不少酒，她把酒杯“哐”的一声砸在桌子上，眼角含泪的说着：“樱樱，我们要坚强！就算没有这些狗男人，我们也要过好自己的日子！”

    兆樱只是哭，哭完了接着喝酒，而苏柒柒就陪着她，一杯接一杯的喝。

    这两个借酒消愁的女人，完全没想过要去和对方求证，她们按照自己知道的蛛丝马迹，就直接定了两个男人的罪。

