    “你放心，这里是我的地盘，在这里他们肯定打不过我的。

    因为有八种神火可以帮我的忙。”

    火源兽得意的说道，显得很有自信。

    “林飞，你放心吧，火源兽并不是浪得虚名，特别是，这里是八火谷，的确是他的地盘。

    而且，论起真正的实力，这头火源兽比起岁月楼的那九个楼主更高一筹。”

    孟婆开声说道。

    “那就好。”

    林飞听了孟婆的话，心中放心不少。

    毕竟，孟婆是一个活了无数岁月的老古董，见多识广，所知道的事情，比起林飞要多的太多太多了。

    “要不，我变成人形吧。

    我担心，那几个家伙发现我之后，不敢再过来，这样就不好玩了。”

    那头火源兽突然开声说道。

    本来，这头火源兽是不习惯说话的，但是和林飞相处了这么长的时间，他已经习惯开口说话了。

    “变成人形？”

    林飞一愣。

    眼前这头火源兽，体型庞大得吓人，林飞还从来没有看见过他变成人形的模样。

    “不错，我以前曾经到外面的世界去逛过一圈，在外面世界的时候我习惯变成人形，这样就方便很多。”

    那头火源兽说道。

    然后。

    “我变！”

    那头火源兽大吼一声。

    轰隆隆……他那庞大的躯体开始抖动起来，然后在林飞吃惊的目光之中，他变成了一个身高和林飞差不多的胖子。

    这个胖子，皮肤红润，目光单纯，给人一种傻乎乎的感觉，一看智商就高不到哪儿去。

    不过，让林飞感到吃惊的是，这头火源兽变成人形之后，他身体之上散发出来的那种可怕的能量威压，就完美的收敛了，看不出有任何的威胁。

    可以说，这样的外貌，很有迷惑性。

    谁也料不到，眼前这个看起来傻乎乎的胖子，居然是绝对空间海之中最古老的一种神兽，火源兽！“怎么样，认不出我了吧！”

    变成人形之后，火源兽得意的扭动着他那肥胖的躯体，对林飞说道。

    “不错，的确认不出你了。”

    林飞笑道。

    “林飞！终于找到你了，我看你往哪里逃！”

    这个时候，岁月楼的九个楼主终于来到了，分别从不同的方向，以惊人的速度朝林飞冲来，一下子就将林飞包围了起来。

    马上，八种神火，浩浩荡荡的向他们淹没过去。

    但是这九个楼主，都不是普通的混沌神，实力十分强大。

    在他们的身体之上，覆盖着许多已经激活了法宝，还有滚滚的能量，和无穷无尽的法则，将他们的身体严密的遮盖起来。

    就算是八种神火，一时之间也奈何不了他们。

    “封锁这片时空！”

    大楼主一声大吼。

    马上，九个楼主同时出手。

    他们施展出来种种高明的时空秘术，将这片时空，进行严密的封锁。

    很快，林飞就感觉得到，这一片时空，犹如铁板一块，被严密封锁住。

    同时，林飞感觉到自己的身体，就好像被镶嵌进一块铁板之中，动弹不了丝毫。

    林飞毫不怀疑，在这种情况之下，就算自己激活天目混沌神留下来的那些传送符，并且施展轮回幻踪术，都起不了任何的作用。

    “岁月楼的九个楼主果然名不虚传！比起那些普通的混沌神要强的太多了！”

    林飞的心中，不由得感叹说道。

    “林飞，就算你有通天之能，也插翅难飞了！”

    九个楼主都是用得意的目光看着林飞。

    他们相信，以他们的实力，在这种情况之下，林飞绝对逃不掉。

    就在这个时候。

    后方，有着一道道黑影，以惊人的速度不断冲过来。

    那些黑暗魔卫来到了！“马上动手，将林飞抓住，然后将他身上的九极阴阳符抢到手！决不能让这些黑暗魔卫，在我们之前拿到九极阴阳符！”

    大楼主向其他八个楼主传音说道。

    然后，岁月楼的九个楼主同时出手，分别施展出来九种惊人的功法秘术，化成九只能量大手，浩浩荡荡向林飞抓了过来。

    就在同一时间。

    其中一个黑暗魔卫一挥手，一柄黑色的小刀出现在他的身前。

    这柄小刀，释放出来可怕的黑暗法则！这柄小刀，是黑暗一族三大黑暗主宰，共同炼制的一件法宝！也是黑暗一族之中，威力最强大的一件法宝。

    这柄小刀之中，蕴含着三大黑暗主宰的灌注进去的黑暗能量精华！而且，还封印着无穷无尽的高明的黑暗法则。

    总之，这是一件威力十分可怕的法宝！随着这柄小刀的出现，马上一股可怕的威压弥漫开来。

    岁月楼的九个楼主，还有林飞，都是脸色大变。

    特别是林飞，虽然和那柄黑色小刀相隔很远，但是却感觉到有无穷无尽的冰寒刀意，要将自己的肉体和神魂体切割成碎片。

    可以说这柄黑色小刀给林飞的感觉，比起岁月楼的九个楼主，还要危险得多。

    “不用怕。”

    火源兽一挥手，发出一股能量，将林飞保护了起来。

    马上，林飞感觉舒服了很多。

    “你们去抓林飞，其他的事情由我来应付！”

    那个祭出黑色小刀的黑暗魔卫开声说道。

    然后，这个黑暗魔卫就催动那柄黑色的小刀，朝着岁月楼的九个楼主冲了过去。

    其他那些黑暗魔卫，则是施展身法向林飞包围了过来。

    “你在干什么！我们岁月楼和你们黑暗一族，历来是井水不犯河水，而且还有交情，你为何突然对我们动手！”

    岁月楼的大楼主怒吼说道。

    “大楼主，得罪了！我们黑暗一族的三大主宰交代过，一定要将九极阴阳符带回去！我们只不过是奉命行事。

    希望大楼主不要为难我们！”

    那个黑暗魔卫朗声说道。

    “什么！你们黑暗一族也想要九极阴阳符！”

    大楼主心中一沉。

    如果，这些黑暗魔卫真的是黑暗一族的三大主宰派来，那么事情就麻烦了。

    大楼主的心中明白，虽然，表面上看起来，岁月楼的实力比起黑暗一族只是稍微弱了一些。

    但是，黑暗一族的三大主宰，每一个都是实力滔天，根本就不是岁月楼的九个楼主能够对抗的。

    

