    梁恩用意识按下了戒指上出现的那个按钮之后，戒指上出现了一个幽蓝的窗口，看上去就如同一片悬浮在空中的光斑一样。

    他好奇的从光斑上向下看去，结果发现底下好像是一处黑乎乎的石构建筑，只有少量好像是火把或者油灯一类的照明物，看上去就好像是一个地窖或者类似的密闭建筑。

    不过除此之外他什么都看不出来，因为那种石头结构的建筑样式看上去实在是太普遍了。几乎整个欧洲的石头建筑长得都是这个样子。“

    看来要想搞明白这是什么就只能下去了。”发现自己实在看不出这块光斑里面有什么端倪后，梁恩按照刚才启动时传送到脑海中的信息当头靠近了这片光斑。

    就当他低下头将鼻尖碰到这片光斑表面的时候，他感觉到自己的房间突然倒了过来，接着身体猛的往前一冲掉进了盆里。

    一瞬间，梁恩就带着一身装备消失在了自己的卧室中。整个卧室中只有那个泛着淡淡蓝光的光斑荡起了一圈圈的涟漪。

    和想象的不同，梁恩并没有感觉到自己穿过了某个特殊的界限。他只觉得自己在一片冰冷漆黑的物质中坠落，仿佛被吸进了一个黑色的漩涡——

    在这一片安静的黑暗之中，梁恩感觉自己的眼皮越来越沉重，不知不觉中就闭上了眼睛彻底陷入了黑暗，甚至差点陷入到深沉的睡眠之中。

    不过很快，他就感觉到自己对于周围的感觉又回来了，那种感觉如同一道温暖的阳光从脑门顶心流遍全身。一个哆嗦后，所有的感觉又重新回归到了身体内。

    猛地睁开眼，他发现自己已经站在了刚才通过光斑看见的那条石头通道之中，周围全都是冰冷的石壁，只有一点点光明从木质的地板缝中透了上来。

    向周围看了一圈之后，梁恩才意识到自己应该是出现在了某座石头制造的碉楼或者塔楼里，而且是位于整个塔楼的中部。

    只不过现在塔楼上方静悄悄的，梁恩没有听到任何动静，倒是自己脚下传来了一些说话声和金属碰撞的声音。

    “看完现在并没有处于战时，卡牌也没有把我直接扔在战场的中央。”意识到自己位于一座城堡塔楼中，而周围听上去比较安静后，梁恩松了一口气。

    虽然按照脑海中的那些信息，这种历史投影是建立在虚幻和真实之间的，所以哪怕在这里受伤或死亡也不会真的受伤或死亡。

    但是这种受伤或死亡并不是没有代价的，如果在这里挂一次的话回到现实世界百分百会大病一场。

    因为如果按华夏传统医学的说法，就是在这里死亡或者受伤会明显的影响到梁恩的气血，而气血两虚显然会让他的身体在很长的一段时间处在虚弱之中。

    所以哪怕这里要比现实真实的世界安全一些，也不代表这里和战争游戏一样简单。因此，梁恩觉得自己在这里还是要像真实世界中一样打起精神来。

    检查了一下自己的装备后，梁恩下意识的抬起头想要寻找自己落下来的那个光斑，结果发现上边什么都没有，只有用石头砌的拱顶。

    梁恩深呼吸了一口从背上取下了盾牌握在左手上，然后右手握紧了那只带有三棱破甲锥枪头的长枪步步的向着前方有火光的楼梯入口走了过去。

    按照到达这里后新出现的信息，他知道这次的任务是拯救一名现在位于一楼的人质到达撤离点，但信息中除了标注有人质和撤离点的位置以外什么都没有。

    “看来接下来都得靠自己了。”梁恩叹了口气，那怕对最精锐的特种部队来说遇到这种情况都会觉得头疼无比，更别说他这个菜鸡了。

    好在这里并不是真实世界，梁恩觉得自己尽力而为，问心无愧就行了。更重要的是现在他还不知道敌人是谁呢，万一敌人也是一群菜鸡的话说不定这次能赢。

    值得庆幸的是，这座塔楼能可能是某座城堡的主塔，因此体积很大。所以上下塔楼的也是石质台阶而不是木头的梯子。

    对于现在深入敌境，身上负重水平还不低的梁恩而言，石头台阶显然要比梯子更能保证自己的安全，同时也能让他在下楼的时候保持随时准备战斗的状态。

    尤其是在现在不知道下边那群人是敌是友的情况下，使用必须占用手脚的梯子显然不如台阶这样下楼时可以握着武器安全。

    虽然说梁恩获得的传承中有穿着锁子甲的内容，让他很熟悉现在身上的这套防御更高也更好操纵的板甲，同时下楼的时候也尽可能的放轻了手脚。

    但身上带的那一大堆东西外加上练习时间太短还是让他下楼时显得磕磕绊绊的，自然也发出了叮叮当当的响声。

    结果当他刚来到下一层的木门处的时候，就发现前方的木门猛地打开，接着有两个顶盔贯甲的人握着宝剑冲了过来。

    “希腊火！”看见这一幕后，梁恩下意识的使用了【希腊火（R）】这张卡牌，随着一点传说点数的注入，整张卡牌就好像点燃了一样。

    接着，一道火焰从他的身体前直接飞了出去，然后将面前的两个人彻底的包裹在了一团冒着黑烟的金红色火焰之中。

    “啊——”三声惨叫几乎同时从梁恩眼前和不远的地方传出，接着三支人形火炬上发出的光点亮了这座塔楼的一层。

    显然，刚才梁恩的那一次希腊火喷射技能不但把近在咫尺的两个家伙点燃了，同时还把后边的一个人也点着了。

    而把这些人点亮之后，梁恩立刻抓住对方无法反抗的机会用手上的长矛把三个因为全身着火而四处乱跑的家伙一一戳倒在地，接着检查起了现在的情况。

    “看来在密闭的环境中这个技能挺好用的。”发现被点成火炬后用长矛戳死的三个家伙身上都有盔甲之后，梁恩意识到自己刚才做了一个非常正确的选择。

    毕竟他只是一个普通的人类，哪怕掌握了多种格斗技巧外带装备上开挂，在面对面肉搏的时候还是有一定风险的。

    所以在这种情况下，能够使用卡牌技能一口气干掉三个穿着全身板甲的家伙显然就要比冒险上前肉搏更加明智一些。

    跨过两团烧焦的尸体之后，梁恩穿过了楼梯进入了塔楼的下一层。结果发现这一层被一道铁栅栏分割成两个部分。

    其中一个部分看上去只是一个通道而已。除了一个箱子和一具还在燃烧的尸体以外什么都没有。

    另外一边地面则铺满了稻草，同时还放着一些家具，看上去像是一个监狱。一个并不算很高的身影正在里边奋力的拿着个什么东西试图扑灭刚才被那条火柱烧着的稻草。

