    

    九局的大厅里，残留的爆炸痕迹，火焰在燃烧，十多具支离破碎的尸体散落各地，他们是九局的卫士、预备骑士和骑士。被残忍的杀害了。

    这不是最可怕的，可怕的是空气中卷动的浓度极高的魔能。

    一群浑身腐烂，严重异变的污染怪物正在肆意的狂笑，和恐怖的恶意，朝着九局里面冲。

    它们在魔能的侵袭下失去了理智，变成了只知道杀戮的无情怪物。

    他们追寻着生人的气息而去。

    枪声轰隆，一颗颗子弹射击这些怪物，但是除了魔能子弹外，普通子弹无法伤害他们。

    骑士们不断后撤，远离魔能污染，但是这些污染怪物身上居然携带了污染源，可以释放魔能。

    这是一种必死的袭击。

    向来也是，敢袭击九局总部，本身就是活够了，根本别想活着离开。

    这些污染怪物就是牺牲品。

    他们身上的污染源迫使着他们不断异变，身躯严重异化，持续下去，迟早会被魔能污染致死。

    但是这些污染怪物经过了特殊的处理，他们的死亡时间被大大的推迟，在死亡之前，大闹九局，制造一场杀戮就够了。

    唐纳德双手持枪，不断开枪，他精准枪法点射污染怪物的脑袋，直接射爆脑袋，当场死亡。

    一个个污染怪物倒在了他的枪下。

    这时有一个体型肿胀、高大的怪物，他身上穿着破烂衣服，脸上还带着头盔，除了一双充斥着鲜红的眼睛之外，什么也没有显露出来。

    他的手中，拎着一柄夸张无比的砍刀。

    他发现了唐纳德位置，甩出了一颗魔能炸弹。

    唐纳德脸色一变，瞬间跳开，炸弹爆开，橘红色的火焰绽放而开，魔能瞬间席卷。

    唐纳德脸色剧变，不断狂奔躲开魔能的席卷范围。结果这头盔怪物，从身后摸出了一个巨大的机枪，冲着唐纳德疯狂开枪。

    子弹倾斜，将沿途的一切物体都给射碎。

    唐纳德一个翻滚，躲在了一个柱子后面，结果汹涌的子弹将柱子给射碎了。

    唐纳德被打的抬不起头，他身上浮现出了圣银之栓，魔能侵袭了他。

    这时其他骑士支援起来，子弹轰击头盔怪物的身体，一声声轰鸣中，每一颗子弹都击中了对方，但可惜的是，那些子弹进入它的躯体，就如同泥牛入海般，没有掀起任何波澜。

    但是魔能子弹射中后，让头盔怪物发出了惨叫。

    吼声极为恐怖，很撼动精神，大部分捂着脑袋痛苦的惨叫，就像是被人用锤头砸中脑袋一般。

    精神冲击，这头盔怪物居然会精神冲击。

    “给我去死，给我去死。”机枪疯狂扫射，压得骑士们抬不起头，那些污染怪物嗷嗷的往上冲。

    咔咔咔！

    子弹被打光了，头盔怪物扔掉了机枪，拖着他的大砍刀，狂奔而出，速度极快，想一个坦克碾压过去。

    他的大砍刀拖在地上，高速奔袭中，刀尖和地面发出让人听了头皮发麻的摩擦声。

    “啊~你这个恶心的鬼东西，去死吧，死吧……”一个骑士手持魔能手枪极速开枪，子弹极射。

    头盔怪物左右移动躲避子弹，避开了数颗子弹，但依然被射中，这让头盔怪物痛的嘶吼。

    头盔怪物奔跑的更快，逼近这位骑士。

    剧烈的风声呼啸而起，那恐怖大砍刀陡然挥舞，化作一道亮光砍向骑士的脖颈。

    速度之快，力量之恐怖，根本不容许这位骑士有躲避的空间。

    这位骑士拔出骑士剑抵挡，可还是慢了一步，被大砍刀直接破开了脖子，大好脑袋飞到很高。

    那一双完全被鲜红充斥的眼睛简直要放光，杀戮让它变得更加兴奋。

    “哈哈哈哈，死，都要死了。”头盔怪物向前冲锋，巨大的砍刀无情地劈向了人群。

    根本无法阻挡，就在一个骑士要比斩杀的时候。

    嘭！

    一只手，蓦地捏住了恐怖刀锋。

    “呼！”

    本该出现的，一副残忍的画面，就此戛然而止。

    一道人影挡在了前方，伸手拦住了头盔怪物的斩击。

    不过巨大的力量让来人身形后撤，撞在了身后的骑士身上，将骑士撞飞。

    来人体型臃肿，穿着好几件衣服。

    不用说了吧，他就是影鬼。

    刀锋劈开了手套，站在了掌心上，巨力的冲击下让影鬼手掌裂出了一道痕迹。

    还真是惊人的力量。

    头盔骑士没想到有人能接住他空手接住他的斩击，楞了一下。

    接过两声轰鸣响起，两颗子弹精准的射中了头盔怪物的脑袋将它的头盔射碎。

    头盔怪物痛苦的咆哮，全力拉扯砍刀，但是却无法从西蒙手里夺走。

    它愤怒的挥动着拳头砸向西蒙，西蒙也闪电般出拳，一大一小两个拳头轰击在一起。

    接过头盔怪物的手臂直接爆裂而开，只是破碎而出并不是意料之中的血肉骨头，而是一团黑气，甚是诡异。

    爆裂的黑气陡然间又涌向了头盔怪物的断臂，重新组合成了新的手臂。

    “恶灵。”西蒙瞬间知道了这怪物是一只可怕的恶灵。

    头盔怪物发出了凄厉的吼叫声，一股强大的精神冲击西蒙，如此近的距离让西蒙和影鬼之间的链接受到了波及。

    西蒙咬牙稳住，瞬间抬腿，直接将头盔怪物踢飞出去。

    唐纳德在一边瞬间出手，子弹轰击头盔怪物的脑袋，头盔被射爆，露出了极为丑陋的脑袋。

    丑陋恶灵又一次的吼叫起来，飞射而来的子弹被精神冲击撞开了轨迹。

    西蒙抓着大砍刀的刀锋，将大砍刀往上一抛，右手抓住了大砍刀的刀柄，瞬间启动，冲了过去，大砍刀上莹亮起来，被魔能覆盖。

    只不过这大砍刀并非魔能武器，无法承受太多的魔能，刀身出现了轻微的裂痕。

    西蒙冲到头盔怪物面前，大砍刀瞬间劈落，丑陋恶灵抬手抵抗，嘶吼怒啸。

    有一股无形之力阻挡，是精神力。但是西蒙力大无比，强行劈开了无形之力，劈在了丑陋恶灵身上，差点将它的身躯劈开。

    丑陋恶灵身体雾化，只剩下一颗脑袋，嘶吼着冲向西蒙，想要侵入西蒙的体内。        

