    宋绾绾逼自己喝进去半碗粥之后，索性把碗放下来，一脸平静的看着叶临骁。

    “表哥，我没有把陌生人当朋友，跟人说实话的习惯，也许这个红哥和玫瑰是你的朋友，但他们现在还不是我的朋友。”

    宋绾绾很平静的说着。

    叶临骁自然可以理解宋绾绾话中的意思，他也没有要让她非得要跟玫瑰当朋友，跟她坦诚。

    说真的，在这里谁不是戴着几副面孔活着的。

    一边是逃命一边是活命，想要两者都并存，那就得要活得八面玲珑，面具极多。

    “绾绾，我没有要怪你的意思，我只是想告诉你，在这里地方，是安全的，但是人心是复杂的，我们对他们都不熟悉，能避开真心话是正确的，我没有要怪你的意思，我只是想关心你，现在这里我是你唯一可依靠的人。”叶临骁很认真的说着。

    听到这里，宋绾绾心里面放松了一些，犹豫了一会才开口。“表哥，这里没有信号，对吗？”

    听到这个，叶临骁微微怔了一下，然后反应过来她想问什么的。

    “绾绾，还记得我之前给你的卫星电话吗？”叶临骁问她。

    “嗯，记得，在楼上的包里面放着。”宋绾绾直接应下来，之前卫星手机是在她的外套口袋，不过洗完澡之后就拿出来了。

    “所以，你的意思是说，这地方是真的没有手机信号，只有卫星信号对吗？”宋绾绾突然之间明白过来了。

    叶临骁点点头。“对的，所以卫星手机，你要时刻放在身上，这样子的话我们要是不小心失联，我才能找得到你。”

    宋绾绾这一下子明白过来了，不是这里的手机信号被屏了，是压根就没有。

    “表哥，我知道了。”

    “你是不是想要联系陆霆聿了？”叶临骁一猜就中了。

    当初跟着他过来的时候，绾绾是有些义无所顾，甚至连和陆霆聿过圣诞节也放弃了，现在是真的有些后悔了吧。

    “表哥，我很不安。”宋绾绾忧心忡忡的说着。

    在她心里面最不安的时候，她第一个想到的就是去联系陆霆聿，这个男人就是她的安心剂一样，听到他的声音，她就会变得安心下来。

    “绾绾，别担心，担着吃早餐，吃完之后，我们去医院看宋铭皓。”叶临骁一脸安慰着她。

    现在也只能这样子了。

    宋绾绾也就不再多想什么了，两人吃完早餐，宋绾绾把东西收拾一下背在包里面去医院。

    直接去病房，宋铭皓还躺在那里睡着，一动不动的。

    宋绾绾不担心都不行，哪里能放下心来。

    “两位这么早就过来了啊，吃早餐了吗？”狂医生不声不响的飘到了宋绾绾的身后，是真的把她吓了一大跳来的。

    “狂医生，早上好，我们吃过早餐了，玫瑰特意送过去的，很好吃。”宋绾绾简单回应了一下。

    听到这里，狂医生笑了一下。“玫瑰那女人能送去什么好吃的东西，小心她往里面下毒。”

    下毒？

    听到这两个字的时候，宋绾绾的么一个反应就是，他们早餐都已经吃了，不会真的有什么可怕的事情发生吧。

    看到宋绾绾一脸紧张，小白都吓白的样子，狂医生笑了起来。

    “这是被我吓到了吗？这么点胆子也敢来密林哟。”狂医生的小小恶作剧得逞了以后，开心的不行。

    宋绾绾被他这么一说，有些尴尬了。

    “绾绾，别担心，这里的人虽然在外面不是什么好人，但是不敢在红哥的地盘乱来，不要听狂医生乱说。”叶临骁也没有料到狂医生会这么乱说。

    “宋铭皓的情况怎么样？他大概什么时候能醒过来，我们不能在这里呆太久的时间，我不想连累红哥。”叶临骁很认真的说着。

    宋铭皓需要越早醒过来，他们就越早能离开。

    叶临骁自己惹来的灾，不想烧到刀疤红这里。

    “放心吧，今天不醒，明天肯定能醒过来了，这小子遇上我算是他的福气。”狂医生一脸张儿的说着。

    这就是狂医生，对自己的实力相当有自信的。

    “狂医生，我相信你。”

    “好了，表妹，我看你一脸疲惫，还有大黑眼圈，昨天晚上一定没有睡好吧？要不要我开点安眠药给你吃吃？”狂医生扫了一眼宋绾绾的脸色很认真的说着。

    宋绾绾立马拒绝了狂医生的好意。“狂医生，不用了。”

    狂医生倒也不强求，直接笑了笑。“表妹，跟我可不要客气，什么时候想要了过来拿就行了，我的药我作主，想开什么药我都可以给你哟。”

    见狂医生又要不正经的样子，叶临骁打断了他的话。

    “狂医生，宋铭皓就拜托你了，既然他还没有醒过来的意思，我先带绾绾去寨子里面逛逛。”叶临骁给宋绾绾找了一个借口来避开狂医生的话。

    “那好，去逛逛也行，不过千万不要出保护区，不然密林里面迷路是小，遇上什么野兽猛禽的，可就连小命都难保的，表妹，一定不要乱跑，知道吗？野兽不长眼，这密林的枪眼更不长眼。”狂医生提醒一句。

    “谢谢狂医生，我知道了。”宋绾绾点了点头。

    玫瑰都提了一遍，狂医生再说一遍，宋绾绾自然是明白的。

    “知道就好，行吧，你们去逛，有事我会通知叶的。”狂医生自然就不再留他们了。

    宋绾绾和叶临骁出来，站在医院外在的空地上抬头看看天，

    蓝天白云阳光灿烂，但是看不到大片大片的天空。

    这寨子虽然是砍过许多的话，可还留了几株百年以上的大树在，所以整个寨都是十分阴凉的。

    “绾绾，想什么就直接说。”叶临骁看了她一眼。

    “表哥，能不能想办法帮我联系上陆霆聿？”宋绾绾索性不再隐瞒，这就是她的想法。

    从昨天晚上开始就一直想到联系陆霆聿，现在她是完全身不由已，想联系都没有办法去联系。

    “我尽量吧，不过绾绾，你不要抱太大的希望。”叶临骁给不了她太大的希望，会陷入现在这样子的尴尬境地不是他所想的。

