    李思则根本没有想到今天最后的时候还会看到老丁背媳妇的事情。

    唐梦然也是一脸的疑惑，“他找到女朋友了？”

    李思则笑着点了点头，眼神就没有离开过老丁。

    “越看越像猪八戒背媳妇，要是女朋友重一点，可咋办。”李思则的话引得唐梦然也有些好笑。

    【哎，我要不要也学学老丁，背过去？】

    听到李思则想要背自己过去的时候，唐梦然脸上浮现出来两点红晕，辛亏是晚上，没有人看见。

    好巧不巧，就在这个时候，李思则向着唐梦然的方向看了过来。

    而知道李思则心思的唐梦然则是根本没有理会后者，依旧看着不远处奋力前行的老丁。

    “要不我也背你？不然你怎么过去。”李思则终于忍不住对着唐梦然说道。

    “啊？我从那边绕过去吧，那边水会浅一点。”唐梦然指着二教前面的位置说道。

    她并没有想李思则背过去，一来是两人并不是很熟，这二来，李思则要是背过去的话，怪尴尬的。

    李思则心里泛起一阵的失落，虽然知道结果，但是当唐梦然说出来的时候还是有些失落。

    “主要是那边太远了。”李思则不好意思的说道。

    然而就在这个时候，身边出现几个老师，带着几张课桌走了过来。两人竟然之前都没有发现来人。

    “来同学让一下，我把这个桌子放进去，到时候就不远了，也不用绕过去了。”领头的一个老师说到。

    听到老师的话，李思则和唐梦然立马往边上站了站，李思则也是很不好意思，很显然之前两人的话，都被刚过来的老师听到了。

    【大哥，你不要这么补刀噻，我多尴尬啊，脸皮再厚，也不好意思啊。】

    唐梦然看着此时的李思则有些忍俊不禁，但是碍于某人的面子，没有笑出来。

    没一会，桌子就搭了起来，几张桌子连成了一个简陋的桥来，这次下的雨并不是很多，所以桌子也露出了出来，正好可以让人通过。

    “来，大家小心，不要急，慢慢过去。”之前的那位老师穿着雨衣站在水里，边喊边指挥起来。

    所有人也是井然有序的排起了队。

    “好了，你回去吧，我先走了。”唐梦然看了一眼李思则。

    李思则本来刚想要回去，但是发现此刻还在下着雨，于是又将雨伞打在了唐梦然的头上。

    “没事，我把你送过去吧，到时候你进去了我就再回来，这会雨还是挺大的。”李思则这次可是真想着将唐梦然安全送达，并没有别的心思。

    看着李思则真诚的样子，唐梦然不知道怎么拒绝，于是说到，“那多不好意思啊。”

    一听唐梦然这话，李思则心想，有戏。

    “哪的话哪的话，同学之间嘛，就是需要相互帮助的。”

    李思则一副大义凛然的样子。

    “我说同学你到底过不过，后面还有人呢，而且我发现你小子咋这么不要脸呢。”就在李思则装自己的绅士风度的时候，旁边声音响起。

    李思则不满的看了一眼身后女生。

    别说这女生他还真的认识，正是隔壁班的女生，也就是郭小花的室友。

    【就你这个样子，怪不得嫁不出去，没人要。看看人家小花都有人送了，你毕业七八年才嫁出去。】

    听到李思则的话，唐梦然也是好奇的回头看了一眼身后的人，发现自己并不认识之后便没有说什么。

    尽管她并不想李思则送自己过去，但是人家后面都开始催了，再耽误时间就对于大家都来说不好。

    于是她便不再多说，任由李思则跟着，向着“独木桥”走过去。

    来到女生楼下，李思则将伞收了起来，跟唐梦然一起挤在屋檐下。

    “谢谢你啊，时间不走了，你回去吧，改天有时间请你吃饭。”很显然唐梦然对李思则今晚的行为还是很有好感的。

    虽然李思则本着大男子主义，不愿意让唐梦然破费请客。

    不过谁请客都不重要了，这在李思则看来，要跟唐梦然一起吃饭的话，到时候自己能跟唐梦然独处了。

    机会不可多得，于是在心里已经盘算了起来。

    “好哇好哇。”

    看着李思则高兴的样子，唐梦然有些摸不着头脑，心想，难道请他吃个饭这么开心。

    但是她哪里知道，吃不吃饭的不重要，对于李思则来说，和她有一些单独相处的机会就算是很多人都求之不得的。

    “好的，那你回去吧。”唐梦然看来一眼李思则，便转身走进了公寓。

    李思则看着唐梦然走进去，然后转身看向了对面的宿舍，因为他一直都没有看到老丁回去。

    就是说老丁还是在女朋友楼下的。

    果然，就在李思则的寻找之下，看到了正在楼下等到女朋友的老丁，此刻的老丁手里还拿着一把伞，很显然是女朋友刚拿下来的。

    李思则没有说话，而是偷偷的走了过去，来到两人的身旁。

    等到李思则靠近的时候，郭小花也已经转身上去了，留下老丁一人不舍得看着后者得背影。

    李思则缓慢移动老丁跟前，“怎么样，背影挺好看哈。”

    “嗯，好看。”正在沉浸在自己世界当中的老丁还没有发现已经过来的李思则，而是跟着回答了起来。

    但是立马就发现不对，赶紧回过头来。

    结果就看到李思则一张猥琐的笑脸，“我艹，你家伙啥时候在这里的。”

    看到李思则在自己身后，老丁吓的一激灵，出口就是国粹。

    “刚到，刚到，啥都没有看到，就看到了两个人从食堂出来，然后上自习……嗯……嗯……嗯。”

    李思则刚想要说后面的事情，就被老丁捂住了嘴。

    “走走走，咱们回去。”老丁一把拉过李思则，就准备往回走。

    “对了，这腿湿不湿啊？”走着走着，李思则忽然转过身来看着老丁。

    老丁瞪了一眼后者，知道自己今天晚上的事情李思则都看到了，估计明天全宿舍都知道了。

    “可以啊兄弟，没有想到啊，下手挺早啊。那郭小花也算是他们班的美女一个嘞。”李思则看着老丁孜孜不倦的说起来。

    当然也不是乱说，他知道这郭小花之后大二下学期就长开了，身后好几个追着的男生，但是碍于老丁没成功。

    两人也算是有些故事了，只不过李思则知道两人最后的结局并没有自己期盼当中的那么好罢了。

    当然这都是后续，李思则暂时也不会去告诉老丁的。

