
　　“现场的观众朋友们！欢迎回到LPL春季赛八进六的舞台！”

　　“短暂的休息时间结束，两边的选手们已经回到了比赛席，第二局比赛即将开打！”

　　在选手入座期间，解说席的二人，也对接下来的局势进行了一番分析。

　　猫皇双手抱胸：“第一局SNG犯的最大的错误，就是让上路的江科大前期打的太顺了，15分钟过后，青钢影的单带就已经进入到了一个无解的状态，SNG根本处理不了这个点！”

　　周淑仪点点头：“是的，想必接下来SNG应该会加大对上路的针对，这就要求YM其他人能够站出来了，否则单靠江科大一个人的发挥，YM在这轮B05会打的很艰难。”

　　一番分析后，现场的音乐变换。

　　主屏幕上，进入了BP环节。

　　第二局，YM出人意料的主动选择了红色方。

　　前三个ban位，YM这边是卡尔玛、霞、瑞兹。

　　而SNG这边，则是青钢影、奥拉夫、洛。

　　“果然！SNG第二局吸取了教训，没有再把青钢影放出来，但是他们也很清楚江科大的英雄池非常深厚，所以也没有花费太多的Ban位在上路。。”

　　“看看两边在第二局会做出什么改变！”

　　蓝色方的SNG一选，先拿下了女警，估计还是觉得上把下路推的不够快，想在前期把节奏加快一下。

　　而YM的一二选，先是拿到了小天的招牌英雄盲僧,接着，便锁定了锤石！

　　“哦？YM居然选了一手锤石！这还是比较少见的！”周淑仪有些惊讶。

　　大屏幕给到了YM的新人辅助选手,Fox。

　　青涩的面孔,看上去还有几分紧张。

　　“我看了下资料,Fox这名辅助选手，在LDL的锤石胜率是100%,YM在辅助位选择的这一手锤石，或许会让比赛增添更多的变数！”

　　在两边教练的博弈下，双方阵容最终确立。

　　YM：上单剑姬、打野盲僧、中单艾克、下路维鲁斯+锤石

　　SNG：上单纳尔、打野皇子、中单岩雀、下路女警+露露

　　当红色方的YM,最后一手选择了剑姬之后，猫皇忍不住多说了几句。

　　“啧啧，YM这一把的阵容选的好暴力啊，条条路都是要打架的，这样等于是在走钢丝,如果前面炸了的话,后续就很难再翻回来了。”

　　“SNG这边的阵容则突出一个扎实,还是想求稳先拿下一句再说。”

　　短暂的读秒结束,

　　画面切入召唤师峡谷！

　　迅速买好多兰盾+红药水的出装后。

　　苏晨立刻在小地图的蓝色方下半野区，Pin了一下信号。

　　“一级我们抱团试试,看能不能逼对面换野区。”苏晨指挥道。

　　“我站前面,留技能看有没有机会钩人。”张小文主动说道。

　　其他几人纷纷应答。

　　空气墙消失后，YM五人迅速抱团前往了下路。

　　而另一边，SNG派出了纳尔镇守在上半河道区。

　　岩雀守在中路，而皇子、女警、露露则蹲在红区的坑位处。

　　YM四人沿着三角草丛摸了过来。

　　剑姬从另一个方向包抄了过来。

　　“YM抱团入侵了SNG的下半野区！”

　　“这一波SNG的中上都不在的，他们好像没想到YM会在开局入侵！”

　　“两队要碰面了！”

　　YM五人从石甲虫的坑位，直接绕后来到了SNG的背面。

　　女警将夹子放在了河道的草丛中,而露露则守在红BUFF的坑位外,皇子站在原地耍着大旗。

　　在见到SNG三人的第一眼，锤石直接闪现跟厄运钟摆！

　　盲僧和艾克双双出Q，黏了上去！

　　一级团爆发！

　　看到突然贴上来的YM四人，SNG显然没有料到，被减速到的女警和露露，一个交闪一个交治疗，而皇子则朝着另一个方向逃窜！

　　在维鲁斯的一发远射命中之后，被黏住的露露和女警，此时血量已经残血。

　　先交了闪的露露，死在了艾克的手下。

　　而女警则是隔着龙坑墙壁交了闪现，想要寻找机会逃脱。

　　然而,当她闪现过墙之后,却发现剑姬早已经等候在龙坑下面。

　　两剑接一个破空斩！

　　女警死在了剑姬的手下！

　　开局一分半，YM直接打了个2-0！

　　“哇！YM这一波入侵打的好果断！而且他们入侵的这个路线好像也是研究过的！”周淑仪忍不住夸奖道。

　　猫皇则看出了一些别样的东西，略微沉思：“就看刚才一级团的这个回合，感觉YM其他人的操作都很稳定，看着也没那么紧张了，或许，他们已经适应了季后赛的氛围。”

　　拿到人头之后，剑姬的状态没怎么受到影响。

　　二血的300块，也不足够更新出一件小件。

　　剑姬直接在河道处选择了TP上路。

　　此时，上路的兵线正好交汇。

　　这一波拿到纳尔的狼行，比上一局的奥恩，多了一个手长的优势。

　　小纳尔一边扔着飞镖补着刀，一边警惕着对面的剑姬。

　　果然，在刷掉了三个残血兵之后。

　　剑姬再次越过兵线靠了上来！

　　“就知道你不会老老实实补刀。”狼行摇了摇头。

　　纳尔扔出一发Q【回力标】，逼的剑姬交出破空斩走位躲避。

　　二人围绕着一波兵线开始了反复的拉扯。

　　狼行凭借着纳尔的远程普攻，偷点了几下靠前的剑姬。

　　但是，开局多兰盾出门的剑姬，根本不在乎这一点血量。

　　一番拉扯过后，剑姬突然回头，一个破空斩刺到了纳尔身前的破绽，回了一口血。

　　随着第二波兵线的到达，剑姬到了抢二的时间点，直接没入了草丛中。

　　狼行无奈，只得选择后撤。

　　而升到二级的剑姬，也从草丛中走了出来，卡在了纳尔和小兵群之间。

　　“江科大一上线就压制了狼行！”

　　“狼行显然非常忌惮江科大在线上的作战能力，这一波处于稳健，只用Q技能补了几个残血兵。”

　　看到SNG上路打的这么猥琐，导播也适时的切了一下其他各路的镜头。

　　拿到红BUFF的盲僧，在刷完石甲虫和大鸟后，直接入侵了SNG的上半野区，跟骇客的皇子打了一个照面！

　　一发天音波挂在了皇子的身上，盲僧直接踢了上去！

　　而中路，左手的艾克二级直接EQ上前，打出了岩雀一个三环后，获得加速撤离。

　　Angel立刻磕了瓶药水。

　　游戏才进行到三分钟，YM中上野居然全在干架！

　　【哇！第二局YM一上来就打的这么凶？小天居然都敢入侵骇客的野区了！】

　　【看YM这架势！这不会是想三比零就把SNG给带走了吧！】

　　【没那么容易！他们选这个阵容，前期优势不够大，SNG往后拖一拖YM就拉胯了！】

　　骇客原本正刷着蓝BUFF，在看到小天踢过来的第一时间，便CJ掉了蓝BUFF，升到了三级，同时回了一大口血。

　　骇客一边在和盲僧周旋，一边呼叫着队友的支援。

　　谷袖</span>“Angel能来帮一下吗？这盲僧入侵我野区了！”

　　队伍语音里，狼行和Angel都给出了否定的答案。

　　“来不了，我被艾克卡住位置了！”

　　“快撤快撤！剑姬靠过来了！”

　　骇客看了眼小地图，果然，上路的剑姬已经将兵线推到了纳尔的防御塔下，一个破空斩隔墙踏入了野区。

　　双拳难敌四手，皇子在挨了盲僧一轮胖揍后，只能EQ二连，回到了上路二塔下，还剩下不到四分之一的血，只能选择回城补状态。

　　看到皇子逃脱，狼行松了口气。

　　好在骇客的及时，不然这一波剑姬要是拿到皇子的双BUFF，后果不堪设想。

　　然而，他还没来得及高兴多久。

　　却发现盲僧和剑姬，一前一后，回到了上路！

　　“坏了！我成替死鬼了！”狼行顿时急了。

　　盲僧直接在上路的防御塔后面断起了小兵。

　　随着红色方一波线到来，盲僧和剑姬果断越塔！

　　“来了！YM经典三级上野越塔！这一波纳尔刚刚结束巨型状态！”

　　“SNG这边没有人能来支援他！”

　　狼行知道这一波放弃防御塔也跑不了，只能背靠防御塔看看能不能跟YM换一个头。

　　然而，YM上野配合的十分默契。

　　盲僧天音波挂中了纳尔之后，踢进塔打了一套，接着便撤到了防御塔的边缘，扛着防御塔的攻击。

　　一发破空斩+夺命连刺，剑姬连打纳尔两个破绽，并且走位扭开了纳尔的回力标。

　　在纳尔交闪之后，剑姬果断跟上，一发劳伦特心眼刀刺到了纳尔背后的破绽上，上前一剑斩下了它的头颅！

　　盲僧和剑姬轮流抗塔，双方血量都是丝血状态，

　　这一波狼行已经使出了浑身解数，小纳尔借助盲僧跳了一下，但还是没能躲开YM上野二人的魔爪，阵亡之后急躁的抓了下自己的头发。

　　上路这边的战场刚刚结束。

　　导播立刻将镜头转到了中路！

　　直接Angel的岩雀正靠在防御塔下，蓝量已经见底，打算清完这一波线回城。

　　但是，先一波回城的左手，直接TP回到了线上。

　　艾克挥舞着权杖，扔出了W【时光交错】在Angel的脚下。

　　在其反映过来的那一刻，直接闪现EQ，冲进了防御塔！

　　时光交错触发！

　　岩雀被眩晕在了防御塔下！

　　而另一边，从大鸟坑出伸出来的一发钩子，精准的命中了被晕住的岩雀！

　　锤石凭借着二段Q来到了塔下，给岩雀套上了引燃，厄运钟摆朝后晃悠了一下，减速到了岩雀。

　　艾克三环打出，岩雀阵亡！

　　中单再添一头！

　　开局五分钟出头。

　　YM直接用一波接一波凶猛的进攻，打蒙了SNG！

　　“什么情况？怎么这支队突然跟变了个人似的？？”Angel有点没回过神来。

　　“你们稳住啊！我对线剑姬已经很难了，别其他几个位置也给发育起来了！”狼行急忙说道。

　　趁着锤石游上的时间点。

　　骇客的皇子在下路越了一波塔，配合女警、露露，抓死了Bovy的维鲁斯。

　　阵亡之后，选手镜头里的Bovy很淡定的喝了口水，表情没什么变化。

　　显然，早已习惯了这一切。

　　“SNG这一波在下路抓死了AD，但是YM这边的攻势还在继续！”

　　重新回到线上的剑姬，已经先一步做出了提亚马特，开始了无限推线的状态！

　　而中路的艾克，同样利用着Q【时间卷曲器】快速推完一波线，接着离开了中路！

　　地图上响起了Angel发起的撤退信号！

　　狼行眉头一皱！

　　立刻嗅到了危险的气息！

　　但是，看着面前这一波塔刀，狼行终究还是贪了一波。

　　纳尔抬手补掉了炮车之后，便打算后撤。

　　但是，已经晚了！

　　时光交错的透明结界，出现在了他的身后！

　　艾克一个相位俯冲，进塔晕住了纳尔！

　　剑姬立刻跟上！

　　艾克三环的爆发伤害，搭配剑姬的一套技能，纳尔再次阵亡！

　　“一分钟抓两波，是不是变态啊！”狼行气的想砸键盘！

　　“都没人来管一下我的吗？”他心态有点崩了。

　　看到选手镜头中，狼行痛苦的表情，就连解说也有点同情他了。

　　猫皇：“有一说一，狼行这两把玩的是真的惨，第一局被青钢影对线摁着头打，这一局整了个纳尔，结果上来就被YM连抓了几波，这都要有心理阴影了。”

　　周淑仪：“看到这一幕，不禁让我想起了369选手，我好像在他的脸上看到过和狼行一模一样的神情。”

　　YM前期疯狂的攻势，让SNG队内语音一片混乱。

　　这时，队内的指挥骇客站了出来。

　　“冷静！YM这队一直都是这风格，只不过第一把他们还没适应季后赛的氛围，现在他们已经找到了自己的节奏。”

　　“前期我们能让的都让了，一波团战就打回来了！”

　　骇客安慰了一通，再加上Angel也说了几句，狼行的心态总算缓和了一些。

　　复活之后的纳尔，非常谨慎的在身后的草丛里插了个眼，接着便上线补刀。

　　见到队友们心态都稳住了，骇客松了口气。

　　6分16秒。

　　皇子回城将打野刀升级之后，重新来到了下半野区。

　　当看到红BUFF的坑位里，一片空荡荡的时候。

　　骇客眼皮跳了下。

　　小天这把居然这么嚣张，接二连三的反他的野，是忘了在LSPL被他无限支配的时光了吗？

　　骇客思考了几秒后，果断前往了小龙坑处，一枚假眼，照出了残血的风龙！

　　下路的女警和露露掌握着线权。

　　而中路的艾克刚刚回城。

　　盲僧孤立无援。

　　皇子直接EQ二连，突进了小龙坑！

　　“小天这一波偷龙被骇客给找到了！”

　　“两边要拼惩戒了！”

　　“盲僧拿到了这条龙！”ŴŴŴ.23sk.com

　　在最后的时机，小天和骇客拼惩成功，从皇子的手中保下了第一条小龙！

　　现场的YM粉丝们，躁动了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百一十一章 【碾碎他们！】免费阅读。https://xs.23sk.com 