    第222章 人在山海，一觉醒来，床被淹了！

    夜晚的时候。

    群星璀璨，星空极美，将这一片有山脉起伏的平原给照亮。

    楚雨晴准备今晚就在这里休息，她现在已经关直播了。

    而这时。

    不远处的楚雨晴见到远处的天空上，突然亮起了一大片火红色赤焰般的光芒，这团光芒很是明亮，仿佛要将周围夜空给点燃一般！

    这团火红色的光芒自天空东南方向，向着天空的西北方飞去，距离楚雨晴不是很远。

    而这团火红色赤焰一般的光芒所过之处，周围原本安静的大地上逐渐传来了低沉的咆哮声音，以及异兽战斗扭打厮杀的怒吼声。

    楚雨晴听到不算很远处的大地上，接连好几处地方传来的咆哮怒吼声音，不知道到底是咋回事？

    怎么好像突然之间，周围的异兽就跟激发了全部凶性一般，暴躁大战起来了？

    天空上的赤焰光芒刚刚消失，不远处的大地上，战斗声音愈加的激烈。

    这时，又有一道光洁圣白的光芒在夜空中划过，如同一团皎洁灵动的明月，划过夜空，将周围大地照亮！

    同时，在那圣洁白光的照耀下，仿佛有着可以抚平一切暴乱的祥和。

    刚刚还在爆发着激烈战斗声音的几处地方，突然激烈的咆哮怒吼声音消失，大地之上，又恢复了刚刚的一派祥和宁静的景象！

    楚雨晴目瞪口呆的看着这一幕！她完全不知道到底发生了什么事情，但就是不明觉厉！！

    感觉眼前的怪异景象好神奇！

    过了一会儿，当天空中的异象彻底地结束了。楚雨晴来到自己曾祖身边，美目期待问道：“曾祖，您知道刚才发生了什么事情吗？”

    楚珏瞥了远处的天边一眼，说道：“刚才有两只异兽在追逐打斗，因为它们都不是普通的异兽，所以影响了附近的异兽们频频躁动。”

    接着，楚珏见到自己曾孙女还是一脸的茫然，他便解释的更为详细道：

    “刚才天空上的那团如同在燃烧的火光，是异兽天犬所致，就是你之前见过的那头赤犬的成熟期！天犬所过之处，会引发战乱。”

    ：“而后面出现的那团圣洁白光的异兽，名为天狗。天狗状如狸猫，连头都是白色的，叫声如喵喵叫，它所过之处代表了祥瑞，可以消除兵灾战乱的影响。”

    ：“在这里待久了，你就会发现很多奇异的事情根本不足为奇！”

    楚雨晴若有所思的点了点头，但是对于刚才所见，还是颇为好奇。

    一夜无话。

    第二天。

    清晨的阳光洒在脸上，照耀的楚雨晴不知觉得抬起手来，挡在眼前。

    下一刻。

    楚雨晴睁开了眼，从睡梦中醒来。

    楚雨晴一手挡住阳光，微眯着睡眼，打了个哈欠的缓缓坐起身来。

    这时，楚雨晴环顾四周，发现曾祖、金刚，还有山膏还在她身边，而周围的环境已经不是昨晚她入睡时的地方了！

    楚雨晴看着自己曾祖，不由满心奇怪道：“曾祖，咱们这是在哪？我们换地方了吗？”

    楚珏指着不远处一条河流，说道：“昨晚有好几只蛮蛮飞过，咱们昨晚休息的地方已经被大水给淹没了。你看到的这条河流，就是咱们昨晚待的地方。”

    楚雨晴随着自己曾祖手指的方向，她看到了一条洪水汹涌澎湃的大河，流淌在群山之间。在这其中，隐约可以看得出来她昨晚休息的地方。

    看到这一幕的楚雨晴，不由头皮一阵发麻！！

    她这只是睡了一觉，她睡过的地方就被淹了。这异兽出没的地心世界，也太恐怖了吧！！

    此刻，楚雨晴突然想起了逗音上很火的一个段子，她决定也开直播，跟网友们分享一下她此时的那种心情！

    于是，楚雨晴拿出手机，打开直播。

    她这边刚开直播，直播间里的直播画面即时刷新。楚雨晴看了一眼直播间在线人数！

    嘶！！

    恐怖如斯！！

    她这大清早起来开直播，直播间里的在线人数竟然都有六千多万人！！

    这网友流量也太恐怖了！

    这粉丝是有多支持她呀！！

    楚雨晴跟直播间的网友们打了声招呼，问了早安。

    直播间里，弹幕顿时火爆起来了！

    ：“我刚要去睡觉，多亏看了一眼雨晴的直播间，雨晴竟然这个点开播了！！我这个夜班没白上，给我蹲到了，哈哈！”

    ：“雨晴今天直播好早啊！我刚起床就能看到雨晴的直播，没有比这更幸福的事情了！”

    ：“自从看了雨晴直播后，我现在翻来覆去睡不着觉，心里就跟猫挠一样，总在想雨晴啥时候开播！总想拿出手机来，看看直播间里开播了嘛！”

    楚雨晴看到直播间网友们如此欢快的弹幕内容，她心态也受到影响，跟着轻松起来。

    楚雨晴将直播镜头对准面前的这条波涛汹涌的大河，说道：“遇到事情不要慌！先拿出手机来看个直播，观众朋友们，你们绝对猜想不到眼前到底发生了什么事情！”

    楚雨晴这话一出，直播间的网友们也确实都好奇了，不知道楚雨晴这是怎么了？

    这一改往常的大清早就开播，到底是因为什么事？？

    楚雨晴见到直播间网友们纷纷猜测的弹幕，她面带苦笑，继续说道：

    “你们看到的这条大河，昨天其实是没有的！我昨晚在这条大河流经之处睡觉，结果，早上一觉醒来，发现换地方了！昨天睡觉的地方，因为夜里有几只蛮蛮路过，，，发大水淹了……”

    直播间的网友们听到楚雨晴满脸苦笑的这番言语，都先是一愣！

    然后，直播间的弹幕里顿时爆发出了铺天盖地的爆笑声音！

    楚雨晴这提前开播，一脸惨兮兮的样子，让不知道多少网友忍不住笑出了声音！

    然而正在这时。

    天空中突然传来了某种生物振翅高飞的声音。

    楚雨晴抬头望去，就见到天空之上突然出现了一条体型粗大的怪蛇，它体大如飞机，生有密密麻麻的六足四翼，极其地可怖！

    它刚一出现，便震动那两对翅膀从下方洪水泛滥的群山之间飞过。

    然后，下方原本泛滥的洪水河流，突然肉眼可见的快速干涸起来！

    周围的土地也不知为何，突然开始迅速的龟裂！周围花草树木开始肉眼可见的干枯、衰败、最后枯死！

    一股极其炎热的气息，开始弥漫在四周的空气当中！

    原本还因为周围洪水泛滥，导致周围很是凉爽的空气，突然仿佛火烤一般，有种突然从秋高气爽的凉爽秋季，逆转回最为炎热的夏季的感觉！

    楚雨晴莫名其妙地看着周围的环境，正在发生着翻天覆地的变化，而她对于眼前发生的一切却一无所知！！

    ?  ?第二更~。感谢投票~感谢打赏~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

