    三人用眼神交流了一会儿，另外两人最终把目光投向了首领。

    看着两位副手那期盼的小眼神，首领顿时气急败坏。

    狗日的，你们这是盼着我死啊。

    当着外人的面，首领不好发作，他只得勉强挤出笑容，“既然沃尔特先生诚意邀请，那出国之旅就推迟吧，三日后我必定留在这里等待赴约。”

    闻言，比利的脸上终于露出满意的笑容。

    “非常聪明的决定！既然邀请函和沃尔特先生的意思都已经传达到，那我便不多打扰了，告辞。”

    说完，他站起身向三位大佬微微点头示意，然后转身离开了办公室。

    等到门外的脚步声彻底听不见后，三位大佬顿时瘫在沙发上，面容如丧考妣。

    首领绝望地喊道：“怎么办？怎么办？现在该怎么办？”

    有人说道：“杰森那个王八蛋绝对是想冲我们下刀，我们决不能坐以待毙。”

    另外一人道：“听那人刚才说话的意思，杰森不只邀请了一位黑帮首领，要不我们打电话问问其他人，一起商量对策。”

    首领点头道：“这是个好主意，纽约黑帮已经到了生死存亡的关键时期，为了不被杰森这个混蛋给吞并，所有人都必须团结起来。”

    ……………………

    比利安全地离开工厂回到车上。

    富兰克林已经通过窃听器，将对话内容全都听完，见首领收下了邀请函，代表他们今天的任务完成了。

    他伸了个懒腰问道：“时间还早，去哪儿浪一圈？”

    两人都是戴上超薄人皮面具变装出来的，只要不主动作死，根本不用担心被警察盯上。

    比利笑道：“随便吧，憋了这么久，去哪里都行。”

    富兰克林摸了摸口袋里的现金，露出男人都懂的笑容：“附近有一家24小时营业的俱乐部，咱们去那里喝杯酒吧。”

    比利顿时喜笑颜开：“好啊！你请客！”

    ………………

    纽约，皇后区。

    约翰·威克同样开着车，带着一位手下前往黑帮据点，他们的目标是黑帮新贵墨西哥帮，主营业务是嗨草。

    在这之前，纽约的嗨草由高夫人垄断，在高夫人死后，金并派遣韦斯利前往墨西哥拉拢了一位大毒枭。

    可这位毒枭运气不好，第一次踏足美国本土就被史丹菲尔率先的缉毒局给一窝端了。

    虽然明知道纽约的局势复杂危险，可没有中间商赚差价的高额利润，依旧让墨西哥的众位毒枭垂涎不已。

    经过一段时间的激烈斗争和利益分配，在墨西哥位列前三的大毒枭古斯特家族，成功摘下胜利果实。

    古斯特家族的据点，设在皇后区郊外的一片平民窟里。

    这里到处都是简陋的楼房，地形复杂交错，人口密度大，非常容易躲藏和逃跑。

    约翰把车停在贫民窟外的隐蔽角落，让手下戴上窃听器独自前往。

    简陋破旧的危楼，坑洼不平的地面，污浊腥臭的垃圾山，以及那一双双绝望，迷茫，宛如饿狼般嗜血的眼神。

    被贫民窟里的流浪汉和穷人盯上，手下顿时紧张地咽了咽口水。

    黑帮家大业大，自然不敢动他这位杰森的使者，但这些饿极了，穷疯了的底层居民可不管这么多。

    对他们来说，能多抢到几美金就能多活一天。

    贫穷与饥饿已经让他们丧失理智，不管多大的人物，只要进了这里就是肥羊。

    那些人的眼神越来越凶悍，甚至有人开始尾随跟踪他。

    渐渐地，人群越来越密集，将他紧紧地包围在中间。

    就在手下以为任务失败，自己要命丧于此的时候。

    一伙背着AK47，面色黝黑的墨西哥裔，从破旧的楼房里走出来。

    “你是什么人？来这里干什么？”

    终于等到你们了！

    手下如蒙大赦，立即掏出信件，压住心底的恐惧，颇有几分威严的道：“我是替杰森·沃尔特先生送信的，我要面见墨西哥帮的古斯特先生。”

    说完，他挑衅地扫视一圈。

    听到杰森的名字，那些贫民顿时面露惊讶。

    他们的眼神或恐惧，或质疑，最后都把目光投向那几个黑帮。

    “稍等！”

    听到杰森的名字，黑帮立刻察觉到不妙，赶紧跑去向老大汇报。

    五分钟后，手下跑回来说老大同意与他会面。

    就这样，手下被套上黑布，被几名黑帮带走，中途还对他进行了搜身。

    十几分钟后，他被带到了一间装修奢靡的房间里。

    脱下黑布，睁开眼睛，当他恢复视力后，便看到一群穿着T恤短裤踩着拖鞋的大佬围坐在豪华沙发上。

    这些人就是墨西哥的古斯特家族，真特么是一群土包子。

    他对这些靠种植嗨草发家，没有一丝审美和品味的暴发户十分不屑。

    这时，一位暴发户大声道：“信呢！”

    手下心里微微有些生气。

    他现在代表的可是杰森·沃尔特先生，这些土包子毒枭居然敢这么放肆。

    手下本想训斥几句，可看到对方嗜血而冷漠的眼神，顿时感觉后背发凉。

    将差点脱口而出的话，又重新咽进肚子里，恭敬地把信封递上。

    那人一把夺过，三两下将信封撕碎，取出邀请函，递给坐在首位，西装革履的古斯特先生。

    手下赶紧说道：“三日后，沃尔特先生将举办晚宴，邀请全纽约的黑帮首领参加。”

    看完后，古斯特将邀请函随意扔到地上：“回去告诉杰森，帮里事务繁忙，三日后的晚宴就不去了。”

    手下早就预料到他会拒绝，立刻想起约翰临行前的嘱咐，便板着脸严肃地道：“沃尔特先生对晚宴无比重视，如果你不去他会很不高兴。沃尔特先生一旦生气了会导致什么后果，你心里应该清楚！”

    话音刚落，古斯特的亲信顿时炸锅了。

    “FUCK YOU！”

    “你特么敢威胁老大，找死！”

    “把他丢进笼子里喂狗。”

    “好主意，狗子已经饿了两天了。”

    那群人一拍桌子，就冲上来准备揍他。

    手下有些惊慌，他刚想反抗就被人从后面制住。

    下一秒，沉重的拳头砸在他的脸上。

    砰的一声！

    手下鼻梁歪曲，牙齿被打断两颗，脸上嘴里全都是鲜血！

    ……………………

    感谢【6红尘无情9】的300点打赏！

    感谢【三千世界我紧握】的1000点打赏！

