
        妍烟楼，东谷之门里最具特色也是最高档的酒楼，倚靠悬崖建造，整体像是巨型冰雕，明光闪闪，寒气弥漫。里面分上下十二层，九层以下为酒楼，九层以上住客。

    东谷之门虽然混乱野蛮，可妍烟楼从来不缺客人，很多喜好干净特立独行的人，都会选择在这里暂住。

    秦命跟着那个黑衣男子来到了这里，在门前站了会儿，嘴角露出了玩味的笑容。竟然住在这种地方，是过惯了高贵生活，还是‘危险的地方即安全’？

    这里人来人往，非常热闹，还没天黑，大厅里基本已经满座了，侍女们热情的招待着每个人进出的客人。一个温婉秀丽的妇人注意到秦命，微笑着迎接。“客官，您是住店还是吃饭？”

    “我朋友住这，我来找他。”

    “几楼，哪号房间？”

    “十楼。”秦命神识探查着黑衣男子进了十楼。

    “我带您过去？”

    “不用麻烦了，我自己去找。”

    妇人打量着他，不着痕迹的提醒了句:“每层楼都有守卫，您有什么需要，可以直接找他们。”

    秦命假装没听出话里的意思，径自走了进去，沿着楼梯上了十楼。妍烟楼里里外外完全由冰块堆砌，冰面上精心雕刻着各种纹路，非常考究，不过里面并不寒冷，而是让人舒服的清凉感，走廊墙壁上镶嵌着大量的荧光珠，把整栋楼都点缀的富贵而明亮。

    十楼足有三十多房间，有十多高阶地武境的武者来回巡视着，确保没有人闹事。

    秦命脚不沾地，压制着气息，不声不响的飘着来到了最里面边角的房间外。

    房间里，海棠解开厚厚的氅衣，调配好药液揉搓着脸上的黏胶，让面具保持鲜活真实。她脸色很差，眼神忧郁，刚躲到这里十天而已竟然就被堵住了，她已经做好了被发现的准备，可没想到来的这么快。

    环琅天、金阳族、归魂谷，这还只是明面上的，暗里肯定还有很多势力，来势汹汹啊。

    现在逃是逃不走了，只能等环琅天他们自己撤。按她之前的计划，是准备过几天雇个跟她体型差不多的女人，伪装成她的样子秘密离开，到其他地方吸引注意力，没想到还没来得及做呢，就被堵在了这里。

    海棠心里还算平静，除非把全东谷之门的人都抓起来挨个审，否则很难发现她。连续五个月以来，她就是凭借着易容术和掩盖气息的丹药，躲过了至少十次围捕，这一次虽然凶险了点，可应该还是可以化险为夷的。

    就是不知道这种东躲西藏的日子，什么时候是个头儿。她一个炼丹师，又不是多强的武者，该怎么守护鬼童成长？

    忽然，海棠心头一跳，目光连连晃动，一点点的挪向了房门处。脑海里蹦出个惊悚的念头，有人？

    “咚……咚……咚……”冰门外传来敲门声，一下一下，很慢却很重。

    “谁！！”海棠用低沉的声音发问，呼吸渐渐急促，下意识的后退。

    “海棠姑娘，如果没在换衣服，我就进来了。”

    海棠脸色顿变:“你是谁？”

    “嘭！”秦命振开冰门，大步走了进来。指尖向前一挥，秦岚嗖的出现在了海棠肩上，随时准备禁锢她。

    海棠后退几步，心里惊慌，却强作平静:“是你？”

    “海棠前辈，初次见面，失礼了。”秦命挥手关上冰门，神识充斥里外三个房间，可没有发现其他任何生命体，鬼童不在这吗？

    “你卖鼎是为了引我出现？”海棠警惕着秦命。

    “找你太难了，请你出来更容易。”

    “你是谁？谁派你来的？”

    “没有谁派我来，我比外面那群人干净。”

    “干净？趁人之危的人也配说自己干净？鬼灵族还在的时候，谁敢来碰我！”

    “世事变迁，沧海桑田，一时之人议一时之事，海棠前辈连这点都看不透？以前的荣光已经过去了，你应该看看眼前的路。环琅天已经到了，还会有更多势力在来的路上，你留在这里多一天，就少一分离开的希望。”

    “我宁愿死也不会被人控制，任何人都不可能！”海棠说话间突然往嘴里塞了个黑色药丸。鬼灵族救了她，也守护着她，毁灭前更把鬼童委托给了她，她宁死都不肯把鬼童交出去，这是她给鬼灵族全族的许诺。

    “死？呵呵，冷静点吧。鬼童应该是被你藏起来了，有鬼灵族给他遗留的宝藏，再有你炼制的丹药，他很容易成长起来，不管是未来复仇，还是忘记仇恨游历天下，都会有实力保证。可如果你死了，没了丹药帮助，没了你的指引，鬼童很快就会落到别人手里了，鬼灵族给他留下的那些宝藏也会被人瓜分了。到那时候，你当初带着他逃出来还有什么意义？”

    海棠愤然道:“我给他留下的灵丹，足够他使用三百年！我死了，他照样能成长，将来杀光所有迫害鬼灵族的仇人。”

    “东煌天庭处处危险，毁掉鬼灵族的人一天找不到他一天不会罢休，没有个守护者，他能活多久？”

    “谁说他没有说护者，真当鬼灵族上万年底蕴是个笑话吗？”海棠时刻咬着黑色丹药，随时准备毙命。

    秦命摇着头:“别逞强了，有没有其他守护者，你心里最清楚。我不是来跟你谈判的，我是来带你走的！给你两个选择，第一个，吞了你那颗毒丹，死在这间冰屋里，我搜了你的记忆，带上你的东西，自己去找鬼童。我不要他，烫手，但我可以卖了他。第二个，从今以后你跟着我，我保你安全，你给我炼丹，我不要鬼童！”

    搜刮记忆？海棠脸色微变，惊疑的看着秦命。

    秦命五指腾起股黑气，清凉的房间骤然间温度下降，不是寒冷，而是阴冷。空气里隐约响起微弱的呢喃声，又或是某些灵物的嘶鸣声，幽幽凄凄，弥漫着房间。“海棠前辈，选一个？”

    “你到底是谁？”海棠紧张了，世间是有很多修炼邪术的人，就算是死了，都能控制灵魂，就算身魂俱灭，都可能掠夺微弱的记忆。难道，他真能搜刮记忆？

    “我说过了，相比起外面那些人，我还算干净，全东谷之门要说谁对你没有恶意，也是我。”秦命五指轻旋，黑气在掌心凝聚，像是飓风般疾速飞旋着，空气里的阴冷气息越来越重，让海棠都忍不住打个寒战。

    秦命可不会什么掠夺记忆，不过吓住她足够了。

    “我跟你走！”海棠挣扎了一会儿，决定暂时妥协，先探探这人的底细，然后再想办法。

    “痛快！”秦命收了黑气，脸色露出笑容。“从今天起，你就当我的弟弟。我叫王战，你叫王瑞！”

    “我跟你可以，但有三个条件。”

    “免了，你还没那谈判的资格。”

    “你总该告诉我你是谁。”

    “一介散修，无门无派。”

    “没门没派敢威吓环琅天？”海棠气愤。

    “谁说没门没派就不敢威吓环琅天？我长这么大，还从没怕过谁。把你脸上的伪装做好，今天开始，你就这个模样了，别再换。把指甲染成白色，把你的玉鼎收起来，把你的气味掩盖，你的这些小细节，外面都已经传开了。”

    “你先出去！我重新整理衣服。”

    “出去？从今天起我们是兄弟，都是男人，环琅天离开之前，我们俩就住一起了。”
  