    

    “少爷，少爷，夫人叫你吃饭了，你怎么又爬到山上去了，被夫人看到又要说了。”一座四五丈高的假山下一个十三四岁身穿绿衣丫鬟装的少女仰头看着山顶。

    “知道啦”山顶缓缓传来一声童音，然后看到山顶上探出一个小脑袋。大大的眼睛，高挺的小鼻子，白里透红的脸蛋还遗留有点婴儿肥的七八岁的男孩。

    “绿衣姐姐，我娘没看到我在山上吧？”说话间只见小孩双脚互踩脚下山石迅速下山来。

    “你慢点，小心掉下来”少女看到小孩飞速往下跳惊吓的高声叫道。

    她刚说完小孩已经安全落地了。少女赶紧上前两步上下看小孩有没有受伤，然后一边整理小孩下山时弄皱的衣服，一边说：“少爷，你以后别再到山上去了行不，你上次从山上掉下来可摔的不轻，”少女的声音中有点哀求。

    “好，我听绿衣姐姐的话，以后不爬山了”男孩看着少女一脸惊吓哀求的脸道。

    “哎，绿衣姐姐，你还没回答我的问题，我娘看到我爬山了没有？”小男孩才想起绿衣姐姐没有回答他的问题。

    “没有，夫人是让我叫你吃饭了，夫人没有过来”少女整理好小男孩的衣服抬头道。

    “那就好，一会别给我娘说啊，被她知道了又要揪我耳朵，”男孩一脸怕怕的样子道。

    少女捂嘴轻笑道：“好，我不说。”

    “哎呀，少爷，赶紧走了，刚才夫人让我叫少爷吃饭，再不走夫人又要揪少爷耳朵了。”绿衣少女故意吓小男孩道。

    小男孩一听揪耳朵马上道：“赶紧走。”

    “娘”，一座精致的小院门口站着一个三十岁左右的丽装夫人，小男孩向丽人跑去。那夫人看到小男孩跑来，脸上溺爱之色显露。

    夫人看着三十岁左右，但脸上光滑，没有一丝皱纹，身材均称，不像生过孩子。看着小男孩跑到自己身旁，抱着自己到腿看自己，夫人低头笑盈盈的莫莫小男孩头道：“愚儿，你又跑哪去了，吃饭都找不到你。”

    “娘，我去湖边看鱼了”小男孩抬头眨巴着一双乌黑闪亮的大眼睛看着自己的娘亲道。

    男孩娘亲微笑的更甜了，手慢慢滑到小男孩耳朵上轻轻的捏着，笑眯眯道：“那刚才谁站在山顶上吹风啊，三里外都能看到。”

    小男孩闻言脖子一缩然后一双眼也微笑成一双月牙甜甜的道：“娘，你肯定看错了，我刚才路过的时候上面没人。”

    “看错了？”男孩娘手慢慢收紧手上的耳朵：“老娘看错了，老娘先天高手，你小崽子就是站在十里外撒尿我都能看到你的小雀雀，上次说了别让你爬山上去，上次摔的还不够。”

    “疼，疼，娘，掉了，耳朵掉了”小男孩五官缩成一团

    “掉了才好，反正不听话张着也没用”男孩娘一边骂道手却放轻了许多。说完一手牵起男孩的手转身往小院走去：“一会吃完饭别乱跑，你父亲下午就回来了。”

    “我爹要回来”男孩高兴的高声道：“我都好长时间没见我爹了，我爹是不是把我忘记了”

    男孩娘看了一眼小男孩眼中一抹疼惜：“你爹怎么会忘了你呢，你爹是族中事务繁忙，现在他是一城之主，很多事情要他操心。”

    小男孩闻言抬头看了自己娘亲一眼，眼睛中的光芒更胜：“我看爹爹是在外面找了个三娘不要我们了。”

    “他敢”男孩娘亲一下尖声道，“哎，你小屁孩连老娘都敢耍，耳朵不想要了吧。”

    小男孩撒腿就跑，“娘，我饿了，赶紧吃饭吧”。        

