    郑二老爷哪里料想得到，自己这位仕途顺利的三堂叔会突然出现在此。

    此刻看到了位高权重的堂兄，哪敢有半分的怨言，赶紧起身一礼。

    “见过三堂叔。”

    “光仲不必多礼，老夫过来寻你，是有正经……”郑侍郎大步前行，来到了跟前，抬手扶起了郑二老爷，目光下移。

    然后就看到了那册摊开在桌案之上，图画很不正经的书册。

    那细致如微的描绘，还有那跃然于纸上的神态，让郑侍郎两眼一亮。

    旋及一脸黑线，很严肃地瞪了一眼郑二老爷。然后目光一斜，那位侍女赶紧告退到书房外面，将书房门掩上。

    郑侍郎这才坐了下来，恨铁不成钢地拍着那笔法精湛的画本嗔道。

    “光仲，大白天的，你不专研学问，却在看此等闲杂之书？”

    “你莫要忘记了，我荥阳郑氏，靠的是诗书传家，而不是靠这些闲书。”

    “之前汝父还特地来信知会老夫，让老夫多多督促于你，莫要以为不入仕，便可肆意妄为，成日跟那些纨绔子弟耍乐，坏了我郑氏的清誉。”

    虽然年纪比这位三堂叔只小几岁，可是郑二老爷，却生生被这位位高权重的三堂叔训得跟灰孙子似的，唯唯诺诺不敢反驳。

    “这等污秽之物，老夫既然见了，就不能留，回头就将它带走毁掉，省得害你。”

    郑侍郎一脸痛心疾首地将这份不正经的画本抄了起来抖了抖，这才带着满脸的嫌弃，收入了袖中。

    然后阴沉着脸，看向跟前心疼得险些滴血的郑二老爷道。

    “你可知晓，如今洛阳城内，又有《洛阳牡丹雅集》售卖之事。”

    “不可能。”听到了这话，郑二老爷第一时间下意识地反驳道。

    “那些市面上的《洛阳牡丹雅集》，早就被侄儿还有诸家子弟，联手尽数收购掉了。”

    “而且收购之后，已然全数销毁，而且侄儿等人也警告了那些抄书人，不许抄录《洛职牡丹雅集》售卖于市井。

    如今所剩的，也就是那些武勋重臣手中的，难不成，是他们放出来的？”

    “侄儿这就派人手去收来，定然不教此书流于市面。”

    “你且来看看……”郑侍郎伸手进袖子，嗯，另外一边袖子，取出了一份，他刚刚命人去买来的《洛阳牡丹雅集》。

    郑二老爷匆匆扫了一眼封面，脸色不由得一变。然后赶紧打开了书册，不禁发出了一声轻咦。

    “不对啊，这不是我们郑氏书坊印刷的。”

    “你再看看书册最后面……”

    郑二老爷快速地翻到了后边，只扫了一眼，瞬间眼珠子就鼓了起来。

    “汉唐商行优质图书系列，印刷册数，十，十万？！”

    神特么的汉唐商行优质图书系列，这踏马都是什么鬼玩意？

    “十万，呵呵……”郑侍郎阴森森地一笑。

    “而且这只是其中一册，老夫这里还有一份《洛阳牡丹雅集》之英雄图录。也是印册十万册……”

    “？？？”郑二老爷一脸懵逼地看向三堂叔递过来的《洛阳牡丹雅集》仔细打量半天。

    这才特娘的在这深色的书封皮上，看到了几个不起眼的黑字：之英雄图录。

    翻开第一页，郑二老爷瞬间感觉眼前一黑，他看到了，他看到程咬金那只老妖蛾子跃马横刀的画面。

    这些到底是什么鬼名堂，明明跟《洛阳牡丹雅集》没有半个铜板的关系。

    郑二老爷抹了把脸，打量着跟前这两本书册，另外一本他也看明白了，那本叫《洛阳牡丹雅集》之英雄榜。

    “这本《洛阳牡丹雅集》之英雄榜，不论是印刷的质量，还是内容，可都比咱们郑氏书坊之前印出来的《洛阳牡丹雅集》强得太多太多，而且还是图文并贸。”

    “老夫仔细端详之后这才明白，这《洛阳牡丹雅集》之英雄图录上所描会的这帮子粗鄙武臣，正是那几个横扫当日洛阳牡丹盛会的武家子弟的长辈。”

    郑二老爷直接就毛了，气极败坏地喝道。

    “……他们，他们怎么可以这么无耻，这么卑鄙？！”

    郑侍郎闷哼了一声，铁青着脸阴森森地道。

    “他们就是这么无耻，这么卑鄙。借着《洛阳牡丹雅集》的名头，来自吹自擂他们那些功绩。”

    叔侄两个都想明白了，只要是个斯文人，看到了那已经盛名数十载的洛阳牡丹盛会的雅集，居然会起心去欣赏。

    结果呢，肯定会被那漂亮的图案所吸引，然后，肯定会被里边那简直如同演义画本一般的精彩内容所吸引。

    也就是说，套着斯文人才艺作品的壳子，狠狠地宣传着那帮子粗鄙武夫过去的丰功伟绩。

    叔侄两个心态是裂开的，比耍劈叉扯着蛋的那种裂开还要厉害的裂法。

    “收，必须全部收掉，三叔，小侄我现在就去办。”

    看到侄儿那副气极败坏的模样，郑侍郎轻叹了一口气，抚着长须，语气沉重地道。

    “你去办，那可是十万册，哪怕只是一虚指之数，怕是三五万册也是有的。”

    “这里是洛阳，这些玩意十有八九，怕是从长安运送过来的，你觉得咱们中原世家的手，能够伸得那么远吗？”

    “说不定，不光关中，甚至其他地方，也会有这些玩意售卖，咱们，收得及吗？”

    “那，那这可如何是好？”郑老二可真上急了眼了，泥玛，想不到那帮子粗鄙武夫会这么卑鄙。

    “老夫已然打听清楚了，咱们洛阳售卖的这些，都是从那汉唐商行手中流出来的。”

    “也就是说，想要堵住源头，只能去寻那个你之前打过交道之人。”

    “这等另辟蹊径的手法，唯有那只妖蛾子，才能够想出这样的招数。”

    听到了三堂叔之言，郑二老爷的脸色很快就黑了下去，咬牙切齿地道。“程处弼！”

    “不错，老夫敢笃定，唯有那小子，才能够干得出来。”

    “这个混帐东西，这，这简直就是个卑鄙小人，三叔父放心，侄儿现在就去寻他，讨一个公道。”

    “这《洛阳牡丹雅集》印刷，数十年来，皆乃我郑氏书铺之专属……”

    郑侍郎扫了一眼气极败坏的郑二老爷，正欲开口，想了想，罢罢罢，且由他去试上一试。

    若是行，那就更好，若是不行，不行就不行呗，难不成还能打得过程家人？

    只不过，中原世家的颜面，怕是真的要丢尽了……

