    黄先生回去住院去了，天空中不知道什么时候飘起雨丝了。

    姜小白也不在意，就在街边溜达着。

    感受着斜风细雨中的香江，伸出手让柔软的春雨落在手上。感受着他的细腻和生机。

    春雨贵如油，带着勃勃生机，姜小白也想要花朵银行在这一次的机会中，二次生长。

    说实话，姜小白知道自己一开始的时候，不是什么商业精英人士。

    能够坚持下来，除了对于未来知道的一星半点以后，就是毫无退路的胆气。

    一开始的时候，在建华村姜小白根本不愿意创业的，只是想着等大学毕业以后想办法赚点快钱，然后在京城囤点房子。

    后来，因为工分的问题，把姜小白逼上了绝路，迫不得已只能够带着大家创业。

    再后来考上大学，姜小白都准备走了，又被人阴一下子，只能够留下来。

    然后一步一步的走到了今天，说实话，未来的各个行业，姜小白也只是知道一点。

    赚快钱的时代就快要过去了，九十年代这个时候被称为黄金时代。

    是因为这个时候真的很赚钱，你做房地产赚钱。

    你做超市赚钱，你做玉米赚钱，做文教赚钱，做罐头还赚钱，你做什么都赚钱。

    因为一开始的时候，国内的市场一片空白，物资匮乏，只要是你做生意，那就赚钱。

    所以才有各种各样，四不像的多元化经营，比如说万可的多元化经营。

    可是随着时代的发展，越来越多的人做生意，经济发展的越来越好，竞争的压力也就越来越大。

    同质化的产品出现的多了，竞争就开始了，从求大于供，到供大于求的转变。

    这就代表着竞争，等再多两年，做生意就没有这么容易。

    而在这几十年中，有几个时间，对于企业来说，即是危机，也是机遇的。

    比如说北边的解体，姜小白就狠狠的捞了一笔。

    现在这个金融危机也是一样的，也是一个赚钱的机会，所以姜小白不愿意放过。

    不过现在黄先生都开始装病逃避了，姜小白也头疼的很，要说花朵银行姜小白一言堂。

    要是强行推动下去，装病？就是真生病，也会配合的。

    但是黄先生跟着自己也这么多年了，从北边的莫斯可到香江，一直兢兢业业的，姜小白也不忍心。

    花朵银行是自己的，同样也是大家的。

    “唉。”姜小白叹了口气，算了一百五十亿就一百五十亿吧。

    不贪多了，以后再说吧。

    姜小白一路想着，一路随意的走着。李龙泉和林生打着伞跟在姜小白身后。

    当然了，是林生打着伞，李龙泉抢都抢不过。

    要不是知道林生的身份，李龙泉真的得以为这林生是来抢饭碗的，给姜小白撑伞，亦步亦趋的跟在姜小白身后。

    这和司机秘书之类的下属没有什么区别了。

    再往后十多米二十米的距离，十多个身穿黑色西装的大汉，远远的打着伞跟着。

    雨下的大了，姜小白干脆选择了一家街边的小店走了进去。

    坐在门口的位置上，随便的点了两个菜，招呼李龙泉和林生两个人坐下来，隔着门帘看着外边淅淅沥沥的小雨。

    “姜董，还在为黄先生担忧呢，我问了一下医生，黄先生没有什么问题的，静养一下就好。”林生开口说道。

    他看姜小白一路走来，一副若有所思的神色，还以为姜小白依旧在为黄先生的事情担忧呢。

    他问过医生，屁事没有。当然了，和姜小白不好这么说的。

    毕竟要论关系，肯定是姜小白和黄先生的关系好一点。自己是个外人，所以才说的很是委婉。

    姜小白点点头道：“林生，做生意啊或者做人啊，有的时候不能够太贪了，过犹不及啊，我今天也算是领悟这个道理了。”

    林生听的一头雾水，还不知道姜小白说这话是什么意思呢？

    姜小白看着店外已经连成线的雨丝，头也没回的问道：“林生，你们香江这边春天的时候雨就下的这么大吗？”

    “是的，姜董，我们香江是亚热带气候，全年的气温都比较高，春天的雨水还不算多的。

    等到了，夏天的时候雨水才多呢，每年从五月风开始，雨水就多了，一直到九月份。

    这边的台风还比较多，每年平均有30个热带气旋形成，其中半数达到台风强度，最高风速为每小时100公里或以上。

    香江平均全年雨量2000多毫米，雨量最多月份是8月，雨量最少月份是1月。”

    姜小白扭头看了林生一眼，夸奖道：“挺厉害啊，这都说的头头是道的。”

    一般人来说，你问他气候怎么样，他一般都是什么夏天热，冬天冷，湿冷干冷，零下多少度，夏天多少度。

    或者雨水多，但是能够把距离的降水毫米说出来的，也是厉害了。

    要不是熟悉，姜小白都得怀疑他是不是在气象台之类的工作的人了。

    不过你就是再厉害，说出的数字再准确，也没有用啊。

    姜小白在这方面，就是一个普通人，你得给他形容啊。

    比如说，雪大，冬天一场雪门都给堵了，下雪之前，得提前准备开门的工具。

    雨大，睡觉睡着，床给飘走了。

    你这样一说，大家就明白了，嚯，好大的雪，好大的雨。

    什么降水多少毫升，这是什么玩意……

    姜小白有些无语，但是林生心里却很得意，什么叫做学识渊博，什么叫做专业，我这个就是啊。

    “哈哈，一般，一般。”林生略带骄傲的说道。

    姜小白朝着一旁坐在后边的老板招招手。

    饭馆的老板，从姜小白他们进来以后，就没有多话，给姜小白他们上菜以后就安静的坐着。

    虽然不知道这三个人是干什么的，不过看穿着打扮也知道不是一般人。

    三个人坐下以后，对面的店门口就站了十多个穿着黑色西装的汉子，一看就不好惹。

    还有一辆豪车，安静的停在雨中，几辆奔驰停在路边。

