    团队生存模式的人数是两到六人不等的，而这一次足足有四人参与游戏。

    另外两个只是普通玩家，在这种游戏刚刚开服的时候，普通玩家的水平最多能拿到一两件装备，还不一定顺手。

    像是马里奥的管钳什么的都是很正常的的玩意儿，有些比较坑的奖励，甚至可能是扫地机器人，鬼知道这种的武器要怎么使用，或许可以当做飞盘扔出去，毕竟装备至少是有伤害加成的，比起拿普通武器去砍的伤害还是要更高的。

    两位玩家是一对情侣，男的ID名为【想你时最孤独】，女的则是【念你时最寂寞】，像这种情侣ID，如果不是内测只有一万玩家，当真是不好抢的。

    孤独小哥和寂寞妹子在看完剧本简介之后，已经有种落地成盒赶快开下一局的冲动了，丧尸围城的剧本的确是不需要动多少脑子，问题是不需要动脑子的副本，也就意味着对战斗力的要求更高。

    俩人参与游戏其实是看中了一比八的时间流速，在这种时间流速过程中，他们可以获得更多的秀恩爱的时间，而且玩恐怖游戏什么的，不是还有吊桥效应嘛！当然会对情侣相当有吸引力。

    反过来说的话，两个人加入游戏后，光顾着秀恩爱的，着实没有去搜集到多少好装备，面对丧尸围城多半是落地成盒没跑了。

    只是他们才刚刚苏醒过来，就看到天上在下血狼丧尸，跟下雨一样，这和他们印象中的的丧尸围城完全不是一个画风，好歹斗罗的电影产业也已经发展了很久了，而是承影起步就拍的钢铁侠，让电影发展少走了许多弯路，丧尸片俩人还是看过的。

    可是在那些片子中，丧尸明明都是在街上行尸走肉一样的溜达，哪里会从天上往下掉，下雨，下雪，乃至是下鱼，下青蛙，都勉强可以理解，但特么下丧尸就离谱了吧！

    就在孤独小哥和寂寞妹子考虑要不要下线遁的时候，那些血狼丧尸从天而降，让后在他们面前啪啪啪的摔成了肉酱。

    这就更看不懂了，从天而降的血狼丧尸自己把自己摔死了是什么操作，还不等两人的疑惑得到解答，一个翠绿色双马尾的大萝莉就挥舞着一根粗大的红绿灯，如同古代能将一般冲杀了过来。

    紧接着两人终于理解天上为什么会下丧尸了，只见大萝莉手中红绿灯挥舞，隔着老远都让人觉得恶风扑面。

    大萝莉面前一堆的血狼丧尸就像是没有重量一般被猛的吹飞，打着旋的坠落在他们不远处，摔成肉泥。

    那恐怖的气势，那巨大的武器，端的是可怕，看到这一幕的两位玩家心生绝望，这个强度，恐怕他们是落地就碰到副本boss了吧！而且还是那种超级强力的boss。

    这种boss，就算给他们时间准备，那也是没办法对付的存在，一开局就遇到的话，那就真的没救了。

    “我要投诉游戏策划啊！这一点平衡性都没有了啊！”孤独小哥默默把自己的痛觉调到零，和寂寞妹子站在原地没有动。

    跑是不用跑了，没意义的，拎着红绿灯都能跑出机动车的速度，他们根本跑不掉，还不如就在这里，让boss给他们一个痛快了。

    两个人手牵手，直面死亡，感觉彼此之间的感情都升华了。

    结果一抬眼，人傻了，距离远的时候，看冰帝是看不到她头顶的游戏ID的，故而两个人会把战斗力破表的冰帝当成是副本boss。

    这也是很正常的事，二段变身之后，冰帝足足有一米八，虽然还是萝莉的身材比例，但这个体型妥妥的boss模板。

    然而看到游戏ID才是最冲击三观的啊！什么游戏会让团队本里的玩家比boss还夸张啊！boss强到这个地步还可以理解，玩家这么强就太离谱了，简直像是做梦一样。

    冰帝一开始是准备一圈剑刃风暴清地图的，结果抓到一半才发现，血狼丧尸的堆里有两只头上顶着游戏ID，这才连忙收手，差点就顺手把队友锤爆了。

    “我说，你们俩怎么了？愣着干嘛呢？截图吗？”冰帝把红绿灯一丢，体型开始逐渐缩水，一通无双下来，她的技能时间也到了，恢复了原本的体型，再次使用二段变身，就只能等体能值恢复到百分之五十以上了。

    孤独小哥半天才反应过来，当场就给跪了：“大佬求带啊！”

    冰帝顶着的可是野原琳的ID，那可是系统公告中，首通噩梦本的大佬，大佬强那不是很正常吗？

    “啊！原来这是个四人本啊！”冰帝眨了眨眼，这才反应过来，副本中其实不只她和承影。

    “我也没说这次只有咱们两个啊！”承影姗姗来迟，没有开技能的他奔跑的速度着实一般：“两位不用客气，这个副本的难度其实一般，主要是比较适合练习射击专精。

    血狼丧尸的移动不快，是很好的移动靶，只要在枪店坚守，武器弹药都不会缺乏，很快就能将专精熟练度刷到入门的程度。比起通关的奖励，这方面的提升对于游戏前期来说，还要更加重要。”

    承影头顶的【坂田银时】显得相当有说服力，毕竟是通关了噩梦本，录像中那噩梦本若是走一步行差踏错，便是万劫不复，可这位【坂田银时】却游刃有余，最终甚至将噩梦本打出了虐杀新手村的效果。

    在其他玩家看来，承影对这款游戏的理解已经达到了一个匪夷所思的高度，智谋与随机应变的能力，更是上上之选，这样的人口中说出的分析，毫无疑问是具有极高可行度的。

    更何况承影的建议的确相当靠谱，两个人虽然通关过普通难度的副本，但一般的表现让他们的通关奖励也不算特别夸张，对比一下通关副本的奖励与射击专精，很容易做出选择。

    至于说承影，这个时候却忍不住开起了小差，记得惊悚乐园的原著中，就是在这里第一次出现了系统bug，也就是所谓的衍生者，不知道他手搓的这个副本里会不会也有类似的东西。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

