    小柚子嘀咕：“他怎么能说小柚子坏话呢，太讨厌了。”

    叶佳期道：“你要不要跟纪老师道个歉？”

    “不道歉！”小柚子倔倔的，“小柚子米有错，是他惹小柚子生气，还不哄小柚子。”

    “他是你老师，不哄你是应该的，哄你才是不应该。你要记住，他是老师，跟乘帆哥哥，跟爸爸都不一样。”

    “老师也可以哄小柚子啊。”

    “他只负责教你功课。”

    “小柚子觉得这样不好。”小丫头撅着嘴巴，就是不满意。

    “你要是觉得不好，那改天妈妈给你找个新老师好了。”

    “不行。”小柚子又觉得不行，“爸爸说过，大家都要讲信用，他昨天明明答应小柚子今天会来的，但是他没有来，他做错了。”

    “他做错了，他会跟你道歉，但你做错了，你不跟他道歉，那就只好给你换老师咯。”

    小柚子毕竟年纪小，不是叶佳期的对手。

    她委屈地低头，小皮鞋踢地面上的石子，半天才嘀咕：“他好像不喜欢小柚子。”

    “老师喜欢听话的学生。”

    “小柚子不听话吗？”

    “你跟老师道个歉，老师就会喜欢你了。”

    “可他都不来了。”

    “妈妈帮你打电话，乖。”

    叶佳期故意背着小柚子去打电话，其实纪长慕没有说不来，只是今天有点感冒，可能会稍迟一些。

    正好教育一下小柚子，让她懂得尊重老师。

    小柚子想了想，道歉就道歉吧，她又不吃亏的咯。

    近九点，纪长慕来到乔宅。

    叶佳期已经出去，小柚子趴在桌子上，无精打采，饭团在她的脚边走来走去。

    纪长慕夹着几本书过来：“抱歉，来迟了，我们去上课。”

    小柚子眨了眨眼睛，盯着他看：“哥哥，对不起。”

    “嗯？你又做了什么事？”

    “小柚子昨天不该说走就走。”

    “哦。”纪长慕还以为是什么大事，“没什么，上课吧，今天迟了。”

    “我问你一个问题。”

    “嗯。”

    “你真得很讨厌小柚子吗？觉得小柚子不听话吗？”

    “没有。”纪长慕看向趴在桌子上的小丫头，“我很公平，你能做一个好学生，我会很喜欢你。”

    “那你现在喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    “你要是喜欢我就抱抱我。”小柚子张开小手臂，满怀期待地看向纪长慕。

    纪长慕还真没抱过小孩子，更何况是雇主家的小孩。

    他犹豫半天。

    小柚子叹气：“你还是不喜欢小柚子，说的好听是没用的，小柚子不吃这一套哦。”

    纪长慕默，她都是跟谁学的？

    小柚子失望地从桌子边走过来：“上课课。”

    纪长慕还是没抱她，他只是不习惯。

    他领着小柚子去南园，那里的风很凉爽，那里的树叶似乎也比别处要鲜绿，充满幽静。

    风过处，纪长慕的灰色大衣衣角被吹动，小丫头跟他保持两步距离，跟在他身后，像只慢吞吞的小鸭子。

    来到充满阳光的房间，纪长慕按照往常一样给她补课。

