    另外一边是几颗番茄，一颗颗番茄已经有些枯死了，唯独剩下枝干上挂着的紫色胖番茄，大概是因为长时间不摘，已经长得有些老了。

    我实在无聊，瞧这菜园子里有些杂草，不由蹲在一旁伸手将杂草都清理干净，听到身后有脚步声，我原本以为是霍天临，便没有回头看他，只是开口道，“这些都是你种的吗？想不到你一个玩世不恭的少爷还能这么接地气。”

    没听到回到，我沉默了一会，回头看去，见是一个看上去差不多四十多岁的女人，身上穿着一声灰色的雪纺衫，配着一条黑色的阔腿裤，平底鞋上粘了些泥巴，看样子刚才是在泥土里走过。

    见她手里提着菜篮子，头上带着遮阳帽，嘴角带着浅浅的笑意，看着我温婉道，“你是天临的朋友吗？”

    我懵了一下，在脑子里过了一圈，思索这位夫人到底是谁，霍天临的什么人，我在霍家听哪位四小姐说过，霍天临的母亲是一位外围女，按照年纪算，现在应该也有五十多岁了，这位应该不是霍天临的母亲。

    难道是姐姐之类或者姨妈之类的？

    我从菜园子里出来，看着她浅笑，开口道，“你好，这菜园子是您种的吗？被打理得真好！”

    女人温婉一笑，从篮子里将一串葡萄递给我，开口道，“尝尝，刚摘下来的，没有农药，放心吃。”

    我浅笑，伸手接过她手中的葡萄，随后吃了一口，不由圆了眼睛笑道，“这葡萄可真甜，是你种的吗？”

    她点头，笑道，“去年栽的，今天就接了，还不错。”说着，她看着被我拔掉的杂草，道，“你也喜欢在院子里种菜吗？这些杂草我好几天前就想着要来清理一下了，只是最近太忙，都给折腾忘记了，谢谢你了！”

    我笑着摇头，不由道，“这些蔬菜都有些老了，只能留着做种籽了，不能吃了。”

    她点头，将篮子放在一边，看着我道，“有兴趣和我一起打理一下这园子吗？这些蔬菜要给它都摘了，得把里面的种籽拿出来晒干等着明年再种。”

    我应了，在别墅里干等着消息，真的很耗费心力，能找点事情做分散一下注意力，也正好。

    聊了一会，我才得知这女人叫肖雨，她只是告诉我，她住在这院子里，偶尔打理一下这院子里的花花草草，打发一下时间，我想着她应该是霍天临找来打理别墅院子的。

    配着她一同将菜园子里的所有蔬菜都摘了，然后将蔬菜里都种籽都掏了出来，洗赶干净晒干，活计不多，但很治愈。

    因为在摘蔬菜的时候，将每一个成熟的蔬菜摘下来，放在篮子里，看着篮子渐渐满载，心也会跟着满足，将一个个黄瓜洗干净切开，用椭圆的勺子从黄瓜头到黄瓜尾，一勺子一勺子的将黄瓜里那些密密麻麻拥挤的种籽都拿出来，放在簸箕里，洗净晒干，脑子里什么都不用想，只需要专心的把当下的事情做好就行。

    处理好所有的蔬果，天色已经有些晚了，澳门的秋天不算愣，但还是带着凉凉的海风，肖雨为了表示感谢，拉着我去了她住的地方，说是要给我做好吃的。

    霍天临的别墅很大，每一套房子里都有单独的厨房和餐具，我跟着肖雨到了她住的地方，不由得有些惊讶，实在过于精致优雅了。

    她就住在别墅一楼走廊的第二间房子里，房子被装得很优雅大气，诺大的客厅里摆放了很多名画，都是收藏级别的画。

    “你在这里等我一会，我马上就最好了！”她让我在客厅里带着，随后自己进了厨房。

    我被客厅里的那些价值连城的名画，和收藏品惊讶到了，大厅里摆放了一家钢琴，价格不菲，钢琴罩被叠得整整齐齐的放在一边，看样子她应该经常弹感情。

    这么一个优雅温婉的女人，不像是霍天临请来管理院子的，倒是更像霍天临的亲人，只是，我不太确定，他到底是霍天临的什么人。

    厨房里传来烟火的气息，我回头看去，见肖雨正拿着锅铲，夕阳散落的光打落在她的身上，伴随着锅里腾腾升起的烟，交织重叠成了一副美丽静谧的画面，我不由看走了神。

    原来，女人的美，才是这时间最极致的美。

    大抵是察觉到我看她的目光，肖雨回头，看着我笑了，“你这样盯着我看，让我多少有些不适应。”

    我抱歉一笑，走到厨房里，看着她道，“抱歉，刚才看你的时候，觉得实在太美了，所以走神了。”

    她含笑，优雅道，“从你这样美丽的女孩子嘴里听到的赞美，不知怎么的，我突然觉得很受用。”

    她将盛着香辣虾的盘子凑到我面前，笑道，“尝尝？”

    美食当前，我不由自主的点头，伸手拿了一只，光是闻着味道，便不由咽口水，这味道，真的很诱人。

    她示意我将盘子端上桌，然后继续将接下来的菜都炒了。

    和美好的人在一起，很容易被治愈，治愈内心的紧张，治愈内心的烦躁，治愈内心的慌张，或是治愈那些被岁月埋藏的伤。

    霍天临的出现，有些突兀，我发现他的时候，他穿着一身休闲服靠在门口上，目光深邃晦暗的看着我，似乎在思考着什么。

    突然看见他，我惊出了一身冷汗，还没开口，就听到身后传来肖雨的声音，“天临来了，正好，我们一起吃饭吧！”

    霍天临看着我，目无表情的走到我面前，言语冷漠严肃，“谁让你在我家里乱跑？谁给你的胆子？”

    说着他便拽着我，将我拖出了大厅，身后是肖雨叫喊的声音，但霍天临似乎一句都没有听到。

    我被他粗鲁的拽到了别墅大厅里，挣扎了几下才挣扎开他的手，气道，“霍天临你脑子有病吧？”

    他看着我，黑眸里含着莫名其妙的怒意，“以后你要是再在我的房子里乱跑，就直接给老子滚出去。”

