    第626章 二十日后堵门   

    “谁说我对你给予厚望了？”

    吕宝峰淡淡的瞥了眼唐宇。

    

    唐宇不由得看了眼吕宝峰，却是不争辩，低眉顺眼的说道：“卑职过于自信，让您见笑了。

    以后卑职必定认清自己，踏实本分的做人，断然不敢再有这种不切实际的想法。”

    

    “你小子啊，这辈子都成不了熊孩子。”

    

    吕宝峰脸上浮现几分赞赏之色。

    

    有些孩子调皮捣蛋，被人说是熊孩子。

    

    可有些孩子调皮捣蛋，却被人说是聪明伶俐。

    

    其中的区别在哪里？

    

    就一个字：度。

    

    把握好了度，调皮捣蛋能讨大人的欢心，把握不好就是招人烦的熊孩子。

    

    聪明人有很多，可很多聪明人都把握不好度，唐宇恰恰聪明又能把握好度，哪怕调皮捣蛋也能讨到吕宝峰的欢心……简单的说，这就是为人处事之道。

    

    会说话，还会办事。

    

    没有哪个领导不喜欢这样的下属。

    

    “多谢大老板夸赞。”

    唐宇见杆就爬，连忙拱手道谢。

    

    吕宝峰笑着摆头，示意唐宇开车。

    

    可唐宇却是摇着头问道：“大老板，今天抓阎光别归案吗？”

    

    吕宝峰问道：“你有证据？”

    

    “没有。”

    唐宇诚实的摇头。

    

    是追风少年发信息告诉他卖家是阎光别，赌咒发誓的说消息千真万确，事实上他有所质疑，直到贺田耕证实这条信息，他才彻底相信。

    

    如果贺田耕手里有证据，吕宝峰也不会带他来堵阎家的大门。

    

    “就是因为没有证据，所以才堵门，和你堵袁家大门是一个道理。”

    吕宝峰看了眼唐宇，“皮皮狼的安危，你不需要担心，已经有人去救皮皮狼了。”

    

    唐宇不再废话，立刻驾车向着阎家而去。

    

    既然吕宝峰把一切都安排好了，皮皮狼会被救回来，那他就不再有顾虑。

    

    虽然堵阎家的大门很难收场，可这对他来说也是抱紧吕宝峰大腿的机会。

    

    机会难得。

    

    现在机会就在眼前，必须稳稳的抓在手中。

    

    把车子停在阎家大门外，他下车上前叫门。

    

    门房一听六扇门总捕头吕宝峰亲至，急忙就跑着进去通报。

    

    不多时，阎家大门洞开，阎老带着阎家子弟亲自硬接。

    

    “吕兄，什么风把你吹来了，快里面请，里面请。”

    阎老很是热情。

    

    “阎兄客气了。”

    吕宝峰笑着拱手还礼，和阎老一同走进阎家大宅。

    

    正堂落座，寒暄客套一番，阎老这才看了眼规规矩矩的唐宇，主动询问吕宝峰登门可是有要事，吕宝峰也不再浪费时间，直接表明来意。

    

    堵门。

    

    这两个字一出口，阎老脸色顿时一沉。

    

    在场的阎家子弟们，眼中都泛起怒火。

    

    唐宇眼观鼻，鼻观心，好似不知阎家子弟们都在看他。

    

    “阎兄，六扇门不是吕某的逍遥派，吕某也是被逼无奈啊。”

    吕宝峰满脸的苦笑，“吕某身为六扇门总捕头，被推出来得罪人，只能捏着鼻子认了。”

    

    阎老皱眉看着吕宝峰，“吕兄，可否告知为何要堵我阎家大门？”

    

    吕宝峰闻言就是长叹一口气，而后将买家是阎光别的事情简单的说了一下。

    

    他直言没有实锤证据。

    

    但他隐晦的表达出，是袁向东交代出的阎光别。

    

    阎老脸色顿时就有些难看了，而后扫了眼阎家子弟，这才对吕宝峰说道：“既然六扇门决定堵门，阎家接着就是了。

    不过我阎家子弟多数在外，赶回来需要时间。”

    

    吕宝峰沉吟一下后说道：“一个月行吗？”

    

    阎老摇头道：“半个月即可。”

    

    “半个月后吕某有件要事。”

    吕宝峰也摇头，“这样吧，二十天后我再带天宇来。”

    

    “好，一言为定。”

    阎老点头，“吕兄今日便带走小七？”

    

    吕宝峰又摇头，“不急，堵住大门带办案也不迟。”

    

    二十天的时间足够阎光别跑路了，可现在案子已经上升到堵门的高度，阎老绝对不会让阎光别跑路，而且还会限制阎光别的自由。

    

    再有，唐天傲必定会把皮皮狼救回来，抓阎光别归案也不急于一时。

    

    主要是现在带阎光别回去，没有实证，很容易落人口实。

    

    可要是堵住阎家的大门，再带阎光别回去，哪怕没有实证，也不会有人做文章。

    

    正事谈完，吕宝峰就不再逗留，带着全程一句话没有说的唐宇告辞。

    

    驶离阎家大宅，吕宝峰拿出手机看了看，沉吟一下后说道：“去你养虫的庄园。”

    

    唐宇眉头顿时一皱，“皮皮狼还没救回来？”

    

    “等消息。”

    吕宝峰抱着双臂闭目养神。

    

    唐宇眉头皱的更紧了，但也没有再问什么。

    

    来到庄园，这段时间被冷落的小白就迎了上来。

    

    看到吕宝峰，唐宇先去看了看小白，回到主楼时，吕宝峰正在看李旭打拳。

    

    自从得到吕宝峰的指点后，李旭专心刻苦练拳，实力自然是有所提升，吕宝峰似乎是很满意，可唐宇多看了几眼吕宝峰，就猜到吕宝峰只是似乎满意而已。

    

    吕宝峰抖手将一颗灰不溜秋的珠子抛给李旭，“你晋入先天境前期也有段时间了，再加把劲，要是二十天内能晋入先天境中期，你师公就会传你看家本领。”

    

    李旭接住灰色珠子，看了一眼，不知是何物，就目光灼灼的看向唐宇。

    

    “看我干什么？

    我能跑了啊？

    我传你多少看家本领，都不如大老板赏赐给你的兽丹，还不快点谢谢大老板？”

    唐宇鼻子都要气歪了，吕宝峰给的那颗珠子可是兽丹啊，只有鸭蛋大小，比起他之前在古墓里，从镇墓兽体内挖出来的那颗兽丹还要珍贵。

    

    兽丹！   

    李旭大吃一惊。

    

    虽然在此之前没见过兽丹，可他知道兽丹有什么价值，连忙恭敬的对吕宝峰行礼道谢，而后喜滋滋的拿着兽丹去修炼。

    

    唐宇看向吕宝峰，笑嘻嘻的搓着手。

    

    “要不，我也打套拳给您看看？”

    

    李旭打了一套拳，得到一颗兽丹。

    

    他打一套拳，应该也能得到赏赐吧。

    

    “兽丹没你的份。”

    吕宝峰耸了耸肩，而后手掌一翻，手中多出一本线订版古籍。

    

    唐宇顿时垂涎欲滴。

    

    

