    第389章 感到惊喜

    “没什么，我没说什么，你听错了吧，赶紧回去睡觉吧，看你的电视剧去吧。”

    现在陈森可是不敢承认，当然是赶紧的转移了话题。

    若是继续说下去的话，估计对自己并没有什么好处, 他还是能够认清楚形式的。

    “好吧，既然没什么事的话，那我就看电视去了。”

    “如果你有什么事情的话一定要告诉我呀，不然的话我不知道。”

    小琳留下这样一句话之后便离开了，可是让陈森吓了一大跳。

    他刚刚可是在说自己妹妹的坏话，若是真的被她听到之后，自己可没有什么好果子吃。

    所以现在也算是过去了，算是惊险的度过了这一关。

    第2天一早, 陈森便已经按照妹妹的吩咐, 来到了公司里面。

    他对于妹妹的这个公司之前就是调查过的，所以觉得还是可以的，算是一个有潜力的公司。

    所以才会允许妹妹来到这里工作，若是这个公司没有良好的背景的话，陈森才不会同意呢。

    陈浩然听到陈森来到公司之后，那可是惊讶的很。

    他可是着实没有想到，小助理也是惊了。

    “小琳你知不知道，陈森竟然来到我们公司里面了，不知道是为何，今天竟然还找上了我，我现在得赶紧的去接待他了。”

    小助理现在都不敢相信，陈森这次算是被自己邀请过来了吗？

    好像的确是这样，但是她还不确定，得过去看看才是。

    “没事来了就好，来了你不就完成你的任务了吗？赶紧去看看吧，不要让他等太久，而且老板还等待着你的答复呢。”

    小琳则似不以为意, ，毕竟这些事情她心里面都知晓，而且是她在中间促成的。

    所以对于小琳来说，这一切都不算什么大事儿。

    但是对于小白来说那就不一样了，这完全是天上掉馅饼的事情。

    “好了好了，我就先不跟你说了，我先赶紧过去看看，省得等会老板又发飙。”

    “不过我相信他应该不会发飙的，毕竟人都已经请来了，算是达成了目的，完成了任务了。”

    小白还想继续说些什么，却被小琳给赶紧推走了。

    职场情况当然是非常紧张的，也是不容许耽误的。

    当然是要赶紧的去接待贵宾了。

    等到小白来到前台的时候，看到那张熟悉的面孔，那张海报上经常出现的面孔之后，心里面着实是惊呆了。

    而且陈森本人比照片上是要更帅的。

    这简直就是让她有些移不开眼，小白竟然呆愣的看了陈森几秒钟。

    “你就是叫小白吧，是那个小助理吧, 快把我带过去见你们老板吧, 我之后还有别的安排，留在这里的时间不多。”

    陈森如实的对着面前的小白说着。

    现在只是看在自己妹妹的面子, 才来到这里的。

    但是他的时间也是宝贵的，因为他之后约了沈夜，没错，他跟沈夜也是朋友。

    张浩然并不知道这一件事情，他只是想要让陈森跟自己合作，一起去对抗沈夜。

    却不知道沈夜跟陈森也是朋友的关系。

    他根本就没有事先做过调查，这一切都是他自以为是罢了。

    “好的陈总，这边跟我来，我们老板已经等待好久了，也已经在等候您的到来了。”

    随后小助理赶紧的带着陈森来到了办公室里面。

    现在可不能够久留，现在自己的任务算是彻底完成了，老板估计也不会对自己刁难了。

    现在早都已经告知了陈浩然。

    陈申已经到了，所以陈浩然自然是心里清楚，接到电话的时候也是一惊呀。

    但是没关系，陈森的到来对于他们公司来说岂不是一件好事儿吗？

    所以他有什么担心的吗？当然没有现在能够做的当然就是稳住陈森让陈先生跟自己好好合作，对付沈夜才是。

    现在陈浩然的唯一想法，那就是好好的对付沈夜，在沈夜身上找回一些面子。

    上次实在是丢人的太狠了，他觉得自己已经抬不起头来了。

    其实在沈夜心里，根本就对陈浩然没有任何的印象，若不是有人提陈浩然的名字，估计都不认识陈浩然是谁。

    “听闻陈总你这边是来找我有事儿了，我倒是想要听听有什么事情。”

    陈森的话语的还算是礼貌，毕竟这是自己妹妹的老板吗？

    所以这点尊敬还是要给的，只是他不知道面前的这个陈浩然能不能够配得上。

    而且他不知道陈浩然找他究竟来干什么，毕竟两个人没有什么交集，在生意往来上也没有什么联系。

    现在直接被请过来，这让陈森心里面的确是有些懵逼。

    可是没办法，既然妹妹已经要求了，他过来就是了，最多就是做个形式而已。

    “没想到陈总竟然会给这个面子，当然是感到非常荣幸，我今天邀请你来是有一个事情想要跟你商量一下的。”

    陈浩然倒也不打算隐瞒自己的目的。

    毕竟现在人都已经来了，那么好好的商量一番，倒也是有可能的，不是吗？

    他现在急切的就是，需要找到对抗沈夜的帮手，这样来说就足够了。

    而且这个帮手一定要有势力，才能够帮助到他，不是吗？

    不然的话，陈浩然要这样的人干嘛，难道是来拖自己后腿吗？而陈森无异于是一个非常好的选择。

    因为陈森他所涉猎的行业范围是非常广泛的。

    就算是在沈夜所在的书法圈内，那也是有一定的涉及的。

    所以此刻陈浩然才会寻找到陈森，想要让他帮助自己一下。

    “哦？是吗？我倒是想要听听陈总有什么好的说辞，我倒是不知道，咱们有什么能够可可以合作的啦？”

    “如果是可以达到双赢的状态，那样的话我自然是非常认同的，现在就听陈总好好的给我讲解一下吧。”

    陈森则是一副虚心请教的模样。

    毕竟他要听听，这陈浩然究竟能够说出什么话来。

    能不能够打动他？若是有利益的存在，他倒也是可以参与其中。

    毕竟谁不愿意多挣一点嘛，多挣一点是一点不是吗？

    (本章完)

