    马春燕也疑惑，孙英兰是产科专家，李小山对产科，那可是一窍不通，而且，李小山面皮薄。

    这种生孩子的事情，李小山也不擅长。

    刚才，半个小时前，马培元还不让李小山进去，现在，来自省城的专家，居然点名让李小山进来！？

    “喊小山进去？做什么！？”

    马春燕马老师，十分直接。

    “对不起，我也不知道，这一位就是李小山吧，请你和我一起进来吧，不要让专家久等了。”

    这一位护士，再次亲切的说道，她也看了李小山一眼。

    这外边坐着一个少年，一个美女，第一开始，这一位护士，几乎将马春燕当成了李小山。

    但是，她也一想这个名字。

    李小山。

    李小山。

    李小山，这个名字，百分之九十是男人的名字，肯定不是眼前这一位身穿职业OL套装的美女，马春燕马老师吧。

    李小山起身，刚想跟着进去，马春燕向李小山用了一个眼色。

    “你告诉一下他们，邀请小山进去，那就让张天行主任和马培元一起来邀请李小山，这才显得郑重。”

    “否则，还是算了吧。”

    “这一次，这是我们花钱请来的专家，还无法进入坐着旁听，这事你们县医院的待客之道吗！？”

    这个时候。

    马春燕直接说道。

    现在，马春燕十分的郑重，让这个护士，直接进去吧，要想李小山也进入其中，那就让张天行主任和马培元前来邀请李小山。

    这样，这才显得正式。

    否则。

    一个小小的护士，就想将李小山喊来喊去，那么，马春燕感觉，李小山也是太没有面子了吧。

    “两位，不好意思，我只是一个护士，还是请小山先生，先进去再说吧，现在，张主任正忙着。”

    这一位护士，再次说道。

    “哦！？”

    “是吗！？”

    “你们张主任忙着，那么，他就忙着吧，我们也忙着，你还说这样回复孙英兰专家吧，就说李小山没空。”

    此时。

    马春燕也是强势起来了。

    李小山无奈摇摇头，其实，要是换做李小山，肯定是人家一叫，李小山关心二狗子和二妮，肯定也就进去了。

    只是，李小山也明白了，马春燕马老师的这个意思。

    片刻。

    这一位护士，向马春燕和李小山点点头，就再次进入了，这个远程专家诊断室，她也没想到，这一次，碰了一鼻子灰。

    “马老师，这个！？里面不会出事情吧！？”

    此时。

    李小山十分关心二狗子和王二妮，既然，这是石城来的专家，点名喊李小山了，李小山进去那也是就行了。

    现在，李小山只关心二狗子和王二妮夫妻。

    这可是关系到了二狗子的双胞胎儿子，还有老婆二妮的命，李小山当然是十分认真和关注了。

    马春燕不由得一笑。

    “小山，你就等等吧，等一下你就知道了。”

    “他们一会肯定还会邀请你的，你就放心吧，要是里面真的有事，早就要推着前往手术室了。”

    “或者，二狗子大呼小叫起来了，要是你真的担心，你就用你的先天之眼，看看这个里面不就行了嘛！？”

    马春燕轻轻松松的说道。

    李小山无奈，李小山刚想施展先天之眼，看看里面是不是出了什么大事情，李小山只见还没施展这个先天之眼。

    这个专家诊断室的门，再次，咯吱一下就打开了，其中，张天行和马培元，一起走了出来了。

    果然。

    张天行一脸笑意。

    马培元低着头，扫了李小山一眼，马培元也没想到，这一次，来自省城石城圣龙医院的专家，点名要叫李小山进去。

    既然，省城专家都叫李小山了，二狗子更是表示，这个手术，必须大哥李小山同意才行，否则，任何人也不能劝二狗子签名。

    马培元苦笑不得了。

    马培元暗中骂着，这个到底是二狗子的媳妇生孩子，还是，李小山的媳妇生孩子啊！？

    王二妮，到底是二狗子的媳妇，还是，李小山的媳妇，或者，莫非，王二妮怀的双胞胎，正是李小山的吗！？

    马培元，想了好多。

    “小山！？对不起对不起，现在，省城的孙英兰专家，想要邀请你进入诊断室，商讨一下，今天晚上的手术事宜。”

    “孙英兰专家的意思，趁着现在，两个孩子，还没互相吞噬，就直接做手术，这个手术，目前要是做，风险不大。”

    “但是，迟了十天，风险提升，迟了一个月，那就几乎可能只剩下来了一个孩子了！？”

    这个时候。

    张天行主任，向李小山简单的介绍了一下，目前，省城石城圣龙医院的专家，表示要给王二妮做手术了。

    而且，还是今天晚上。

    同时，他们给了两个安排，第一个安排，就是专家前来临山县做手术，这样，王二妮不需要远途劳累。

    第二个方案。

    那就是临山县县医院，用救护车转移王二妮，前往石城圣龙医院进行手术，进行剖腹产等等。

    前往石城！？

    二狗子其实不太同意，二狗子也没想到，这些专家的手术费这么贵，而且，有着这个远程诊断就已经开始了。

    虽然，不是花的二狗子的钱，但是，二狗子也替李小山心疼这个钱。

    李小山的钱，莫非，就不是钱了吗！？

    二狗子这也是替李小山心疼钱。

    “好吧。”

    李小山简简单单的说道，李小山见张天行主任这么亲切，李小山也没理会这个马培元的傲慢。

    现在，李小山也知道，不是和马培元算账的时候。

    “李小山，你的面子还真大啊！？居然，让张天行主任亲自出来请你！？听说，你傍上了一个富婆，不需要卖假药了！？”

    “小山，小山你不要生气，我马培元也是道听途说啊！？”

    “哎，听说还是咱们的重量级的同学！？”

    突然。

    这个马培元，再次向李小山微笑起来了，这么一开口，就是连珠炮一样，开始数落着李小山。

    李小山一听，这个马培元，分明就是指桑骂槐，这令李小山也是不爽起来了。

    富婆。

    假药。

    重量级的同学。

    这。

    这不是就是指的，李小山和王欣然的事情吗，这一次，正是，王欣然花钱找来的，石城圣龙医院的这些专家。

    甚至，王欣然已经提前支付了三十万的费用，当然，这些费用，要是去圣龙医院，估计刚刚够。

    要是在临山县县城做手术，估计，圣龙医院还得退王欣然二十多万，县城医院的花费，根本无法和圣龙医院的花费相比。

    “马培元，你再说一遍！？”

    一下子，李小山恼羞成怒起来了，李小山恨不得，现在，一拳就将这个马培元的脑袋瓜子，天灵盖直接震碎。

    李小山的怒火，腾腾燃烧起来。

    马春燕马老师，直接握住了李小山的右手，一股股冰冷的先天真气，汇入了李小山的右手之中。

    “小山，保持冷静，不要怒。”

    马春燕和李小山，直接沟通着，马春燕也发现，这一次，李小山是彻底的怒了，这个马培元欺世盗名，李小山本来不想追究了。

    但是，现在，这个马培元简直是真真正正的找死。

    马春燕也知道，这一次，马培元这个麻醉师，恐怕，还没当三个多月，就要彻底的倒下来了。

    “吆喝，李小山，怎么，你还想和我打架！？你不知道吧，我大学时候，那可是学的跆拳道。”

    “我可是黑带高手啊。”

    “要不，咱们玩玩！？哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    这一下。

    马培元，再次得意十足起来了。

    “马培元，这是医院，你瞎说什么？”突然，张天行主任，扫了这个马培元一眼，他也没想到。

    马培元和李小山，还有着过节吗！？

    现在，这可是远程专家会诊的时候，不是什么斗嘴皮的时候，马培元简直是不知道天高地厚。

    “张主任！？”

    马培元得意洋洋，想了想，他也刚开口，就不再说了，马培元还是扫了李小山几眼，十分的不屑。

    王欣然听说是一百八十多斤的大胖子，李小山这么慌不择食吗！？也对，谁让李小山和王欣然，以前是同桌。

    “小山，咱们一起进去吧，否则，省城的这些专家，等的时间长了，那也是不好的，他们是按分钟算钱的。”

    “一分钟，大约一千二，咱们在这里五分钟，这可是六千多元过去了啊。”

    “这。这，这简直是烧钱啊。”

    这个时候。

    张天行再次说道。

    什么。

    李小山也没想到，这一次，四位远程专家，收费这么贵吗！？一分钟一千二，十分钟不就是一万二吗！？

    这已经差不多半个小时了。

    半个多小时，岂不是就是差不多四万元钱了吗！？

    片刻，马春燕在李小山的耳边，嘀咕了几句，告诉李小山，其实，这还是照顾县医院，收费还是有着优惠价格了。

    想一想。

    这一次，则是四位专家前来进行远程诊断，一分钟一千二，折合下来，每个专家每分钟收费，这才三百多元。

    其实，这已经很便宜了。

    便宜。

    李小山愕然。

    李小山也明白了，为何这个马培元，非得拖延李小山的时间，原来，这是拖延李小山的钱啊。

    俗话说得好。

    时间就是金钱，原来，这个道理这么准啊。

