一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十一章  火之灵

    漫天火海逐渐消失了。

    连同雨点一般的机关都跟着消失。

    不算宽阔的平台上，那股令人窒息的危机感也随之消失。

    看着那个空空如也的阵眼，陈丽娇彻底的认识到她失去了自己最为喜欢的本命小鬼。

    不过陈丽娇已经明显缓和了不少，艰难笑道：“小兰死的不算冤枉，她好歹替我们站住了第九个阵眼。”

    是的，正是因为本命小鬼站住了第九个阵眼，整个地宫的阵法才会彻底停下来。

    陈强轻轻揉了揉陈丽娇的脑袋，宽慰道：“别难过，我想为你去死，她应该也会非常欣慰才对。是我太低估了最后一个阵眼所要面临的威胁，早知道就该让我去的。”

    “不，和她比起来，我宁愿死的是她，也不是你。”陈丽娇一脸坚决的看着陈强，失去本命小鬼固然让她黯然神伤，可若是失去陈强，陈丽娇便是连活下去的勇气都没有了。

    二者孰轻孰重，陈丽娇自然是有分寸！

    “我们还是考虑一下如何离开这里吧，阵法大师，你来说说，接下来我们还将面临什么威胁？”

    危机消除，亓官鈺又恢复到了她那毒舌的性格。

    同时也是为了调节一下气氛，让陈丽娇从失去小鬼的悲伤氛围中挣脱出来。

    陈强刚想说接下来的路并不好走，后方突然传来了一股极为强大的气势。

    这股气势之强，以至于陈强下意识地祭出了即将破裂的药王鼎，因为陈强感受到了致命威胁！

    不过下一秒，陈强就发现自己多虑了，因为这股气势很快就变成了一股极为熟悉的气息。

    放眼看去，在刚刚消失的那个阵眼上突然出现了一团火红色的光芒，待光芒收敛，陈丽娇的本命小鬼赫然出现在了那里！

    “小兰！”

    陈丽娇一声惊呼，要不是陈强拉着，陈丽娇恐怕就要冲过去拥抱小兰了。

    “别激动，它已经不是当初的小兰了！”陈强拽着激动万分的陈丽娇，虽然小兰身上的气息依旧熟悉，但是在陈强的灵魂深处却是没有出现小兰的气息，也就是说，现在的小兰并不是之前的小兰。

    之前的小兰乃是通体黑色的小鬼，可是现在，小兰身上的火焰虽然收敛起了，但是小兰整个看上去依旧有些火红，陈强还未见过有其他颜色的小鬼！

    陈丽娇激动之后也冷静下来，在她的灵魂里同样没有小兰的气息，这也就证实了陈强的说法，眼前的小兰已经不是陈丽娇的本命小鬼了。

    “主母，小兰没死！”

    就当陈丽娇疑虑之际，那火红色的小兰突然看向陈丽娇。

    下一秒，一股强大的灵魂气息直接涌入陈丽娇的灵魂深处，同时她和小兰之间那条消失的灵魂牵引线再次出现。只是这一次，那条灵魂牵引线不再是黑色，而是散发着灼热气息的火红色。

    “火之灵！”

    亓官鈺娇躯一震，看着浴火重生的小兰，整个人的眼神里写满了不可思议！

    陈强也是被小兰和陈丽娇之间的火焰气息惊呆了，小兰明明就是一只没有生命力的小鬼，为什么现在小兰和陈丽娇之间的火焰气息却是感染了生命气息，连同小兰身上都有了生命气息。

    “什么是火之灵？”陈强满脸诧异地看向亓官鈺，亓官鈺既然说出了火之灵这个名头，说明亓官鈺定是知晓一些什么。

    亓官鈺深吸一口气，解释道：“天下万物皆有灵，便是一花一草一木都有灵。但是天下间还有一种东西没有灵魂，那就是元素，不管是金木水火土，它们都只是作为一种元素存在。而火之灵就是凝聚了灵魂的元素，也被称之为极致火元素。”

    面对亓官鈺的解释，陈强一时半会儿之间还有些理解不过来。

    元素没有灵魂，这一点陈强自然是知道的。身为真武之剑的拥有着，他就曾经使用过真武三式，每一式都代表着一种极致之水的力量。

    可就是真武三式的元素也是没有灵魂的，眼前的小兰怎么会变成火之灵？

    “定是她的灵魂之力足够强大，在被刚刚的火焰吞噬时一直坚守着最后的一丝灵魂。以至于在被火焰吞噬之后，她的灵魂就融入到了火元素中，而她不曾死亡的灵魂就变成了如今的火之灵。”

    亓官鈺无不羡慕的看了看陈丽娇，道：“有了她，以后天下之火都不可能伤得了你，而她作为一种极致，其实力更是达到了火之力的巅峰。我若是能拥有它，便是破开天门又有何难？”

    这么强！

    陈强呆呆地看了看娇小可爱的火之灵，虽然能够从小兰身上感受到一股炙热的气息，但陈强怎么都想不到小兰居然会如此强大。

    火之极致么？那岂不是和真武三式的水之极致一样，便是连仙人都能斩杀？

    “嘻嘻，本来小兰的灵魂都要消失了，可是感受到主母的伤心，小兰便是被火焰烧得痛不欲生都要坚持下来。”

    小兰早已来到陈丽娇身边，火红模样的小兰比起小鬼形态的小兰更加可爱三分，更为重要的是，在小兰身上已经拥有了生命气息，她不在是那个没有生命力的小鬼，而是拥有生命的火之灵！

    陈丽娇听闻此言又忍不住一阵眼眶发红，小鬼最怕的东西除了天雷和阳光之外就是烈火，天知道小兰的灵魂承受了怎样的痛苦才能在那炎炎烈火中生存下来。

    甚至是说，当时陈丽娇和小兰之间的灵魂牵引都已经消失了！

    “塞翁失马焉知非福，你这次绝对是运气爆棚了。有它在，以后我都不一定是你的对手。”

    亓官鈺愈发羡慕陈丽娇，如此奇遇都被陈丽娇碰到了，亓官鈺除了羡慕也就只剩下羡慕了。

    若是她也能够得到火之灵或是其他元素之灵，她的实力绝对可以大幅提升。加上她手中的蚩蛮斧和整个魔宗的能力，这天下还有谁能够阻挡她的脚步？

    别说这天下，就是天上又有几人能够拦得住她？

    吼！

    就当亓官鈺沉浸在幻想中之时，地宫里突然响起一阵震耳低吼的同时，整个地宫更是剧烈摇晃起来……