    第54章 圣匠阁，黑铁世家(三)

    斗魂城，武魂主殿。

    这座武魂主殿的外部装饰极尽奢华，宫殿上方有着武魂殿的独特标志，大殿的内部结构庄严肃穆，彰显着武魂主殿对于教皇大人的无比忠诚！

    大殿的正前方堆砌了一个圆台，圆台上有两个一米多高的金黄色手臂器爪，而且两个手臂器爪交叉向上共同托举着一个散发着蓝色光芒的圆球，它的作用就是测试魂师的魂力。

    在圆球的后方又堆砌了一尊六翼黄金天使雕像，头戴紫金色皇冠，双手向上托举着一柄黄金圣剑，身后六个翅膀金光闪耀，威风凛凛！

    此时，那六翼黄金天使雕像的下方站着一个老者，一双深邃的眼睛看着雕像前的金黄色传讯符竟是无比虔诚！

    这道传讯符正是从昆罗城的武魂主殿传过来的，他们接到武魂圣殿的指令后，便立即通知了这里的武魂子殿。

    这老者一身锦衣华服就代表了他在这武魂主殿的地位，他就是这武魂主殿的最高统治者，白金主教，沃尔特！

    就在这时，一个身穿紫衣斗篷的男子从远处飞奔而来，而后又急匆匆的推开了大门。

    “大人，我们已经探查到那人现在就在圣匠阁。”那紫衣男子快步走进大殿，朝着沃尔特恭敬道。

    圣匠阁么？倒是有些棘手，沃尔特捋了捋胡须，眉头稍皱。

    “这期间可有发生什么吗？”沃尔特转身看向身后的紫衣男子。

    紫衣男子回答道：“回禀大人，那人在去往圣匠阁的途中与殷家的小霸王殷天阳起了冲突。”

    沃尔特听到‘殷天阳’的名字时眼睛一亮，道：“那殷天阳竟然没有杀了他？”

    紫衣男子接着道：“殷天阳确实动了杀心，不过后来被他身边的护卫拦了下来。”

    “哦？”沃尔特轻疑一声，又道：“这下倒是有的看了，那殷天阳吃了瘪，定然不会放过他，肯定会派人下杀手。”

    “等到那人从圣匠阁出来后，你带两个人跟上去，见机行事，切勿打草惊蛇。”沃尔特给那紫衣男子下了命令。

    “遵命！”

    随后，那紫衣男子便退了出去。

    ————————————

    与此同时，唐尧也来到了圣匠阁，一进门入眼便是开阔的大厅，大厅正前方摆放着一个柜台，柜台的两边陈列着已经打造好的各种器械，有坚固的盔甲、还有锋利的武器！

    这些武器多以剑，刀，枪，棍，棒为主，各色各样，精美绝伦，堪称‘人间巧艺夺天工’！

    唐尧看着这些精美的器械不禁点点头，恐怕大师级的武器在这里根本不入眼，这里最便宜的武器至少也应该在宗匠级！

    毕竟，在这个世界上魂师也只是少数人，大多数人对于武器还是需要的，因此武器的价格也自然要比农具高的多，有的甚至也能卖到天价！

    观赏完之后，唐尧便走向柜台准备询问做学徒的事情，但是柜台那里却并没有人。

    “您好，请问有人在吗？”唐尧出于礼貌还是询问了一下。

    “小朋友，你来我们这里有什么事吗？”正在唐尧疑惑间，一个赤裸着上身的彪形大汉从内院走了出来。

    唐尧道：“大叔，您好。我叫唐尧，我是想来你们这里应聘做学徒工。”

    “哦？你想来我们这里做学徒工？那你可知道我们圣匠阁招收学徒的标准吗？”

    那壮汉听到唐尧的话不禁有些诧异，甚至还觉得有些可笑，他可不认为唐尧这么小的孩子能锻造兵器。

    “大叔，我现在的锻造师等级是大师级，正好符合招收学徒的标准。”唐尧回答道。

    刚才唐尧路过一个告示牌，在那里他看到了圣匠阁的招聘启事，圣匠阁招收锻造师的最低级别是宗匠级，而招收学徒的最低级别正是大师级。

    “小朋友，你这么小，怎么可能会是大师级的锻造师呢？别开玩笑了！”那壮汉嘲讽道，很显然，他并不相信唐尧所说的话。

    “大叔，我认为年龄并不是限制铸造师等级的条件，虽然我年纪小，但现在我确实已经是大师级的锻造师了。”唐尧说着便将玲珑异界中的白银令牌取了出来。

    那壮汉看到唐尧手中白银令牌有些惊讶，他没想到这位小朋友竟然真的有大师级别的白银令牌！

    难道打脸来的这么快的吗？那壮汉顿时有些不开心了。

    “小朋友，就算你有大师级别的令牌，但是你要知道，我们圣匠阁招收铸造师，令牌上还必须要有神匠级别的认可才行。”

    这下你该知难而退了吧，小朋友，那位壮汉这样想着，心里倒是有些舒畅了。

    “大叔，有没有神匠级别的认可，您一看便知。”唐尧将令牌递给了壮汉。

    难道这块令牌上真的有神匠的认可？那位壮汉看到唐尧嘴角露出的笑容，不禁有些疑惑。

    他接过令牌后，精神力渗入令牌之中，准备仔细探查一下，看看里面是否真的有神匠级别的精神念力，但是还没等到完全深入，他便被一道强大的精神念力弹了出来！

    难道这里面真的有神匠级别的精神念力？

    那壮汉的表情瞬间由原来的疑惑变成了震惊，他手中拿着白银令牌竟一时梗塞不知道该说些什么！

    他怎么也没想到会被再次打脸，顿时心中无比郁闷，还真是人比人，气死个人啊！

    他像唐尧这么大时也才刚开始接触锻造一途，而唐尧才这么小就已经是大师级了！

    怪不得他年纪这么小就已经是大师级的锻造师了！看来这位小朋友极有可能是某位神匠大人的传人！

    大意了！这种瞬间被打脸的剧情他今天竟然经历了两次！这以后在圣匠阁该怎么混下去啊！

    “霍刚，我让你取的材料呢？你这家伙到底在搞什么，取个材料需要这么久？”这时从里面传来一道洪亮的声音，打断了这尴尬的场面。

    随后，唐尧便看到一个身材高大威猛的老汉走过来，那老汉宽大的脸庞上留着大朵的胡须，一双眼睛炯炯有神，同样也是赤裸着上身，黝黑的皮肤下肌肉块块隆起，看上去极为结实，而且可以看到他的额头上全是汗水，看来是刚从锻造间里出来。

    “阁主，实在是对不起，我这忙着招呼客人了，把您要的材料都给忘了，我这就给您送过去！”

    壮汉面带歉意，急忙给走过来的位老汉行了礼，又拿起柜台上的毛巾递给那位老汉。

    霍刚也正是他的名字，他是这圣匠阁的管事，当然他也是一位圣匠级的锻造师。

    “晚辈唐尧，见过牧前辈。”唐尧向牧光辉行了礼，对于这位圣匠阁的阁主唐尧还是知道一些的。

    牧光辉

    武魂：流星铁锤

    等级：八十九级强攻系战魂斗罗

    成就：锻造师协会在天斗帝国的三位常务理事之一，现任斗魂城圣匠阁阁主，同时也是大斗魂场钻石级斗魂师！

    听说他已经达到了八十九级巅峰，距离封号斗罗境界只差一步之遥！

    唐尧又仔细打量了一下，从气势上来看，这牧光辉并不比当初八十九级巅峰的二爷爷差多少！

    “霍刚，这是怎么回事？这小娃娃来干什么？”牧光辉问道，他用毛巾擦了擦脸上的汗珠，又看了看唐尧。

    “大人……”霍刚凑到牧光辉的耳旁，将事情的来龙去脉告诉了牧光辉。

    “哦？”牧光辉听完霍刚的话倒是有些惊讶，他从霍刚的手中拿起了那块白银令牌，又将精神力渗入令牌，便看到了唐尧的信息。

    唐尧

    年龄：十二岁

    等级：大师级

    “没想到你这小家伙小小年纪就已经是大师级的锻造师了！哈哈哈！”

    牧光辉看向唐尧，不禁开怀大笑，他这么高兴，不仅仅是因为他感受到了那一道神匠级别的精神念力，更因为他知道以唐尧的天赋，未来很有可能成为神匠级别的锻造师！

    要知道，神匠级别的锻造师在整个大陆都不会超过一手之数！如果他能与未来的神匠交好，将来定会受益无穷！

    “好啊！这样的小怪物，我们圣匠阁收了！”

    牧光辉走过去拍了拍唐尧的肩膀，脸上自然是笑开了花，他内心更是无比喜悦，因为在未来他将见证一位神匠的诞生！

    (本章完)

