
　　“陈总，对于这么大的工程项目，我唯一能做的，就是全力以赴，按照施工要求，保质保量把这个大厦建好。”

　　吴洪才表态说道。

　　“好，这个项目就交给你了，希望你能够说道做到，咱们可是要定合同的。”

　　陈江海吃了一口菜，随意说道。

　　眼下也算是特事特办，以后随着秋海的集团化正规化管理，大项目还是要通过招投标来的。

　　“陈总……您……您刚才说什么？”吴洪才涨红了脸道。

　　唐怀仁赶紧推了一把小舅子：“陈总说这个项目交给你了，还不赶紧谢谢！”

　　“陈总，感谢您的信任，我一定不会让您失望！”

　　吴洪才十分激动地说道。

　　“好了好了，先吃饭吧！”

　　这一顿饭，唐怀仁和吴洪才根本就吃不下去。

　　在来之前，他们没有想过，陈江海会这么轻易答应他们。

　　惊喜来的太突然了，他们根本还没有适应过来。

　　陈江海也看出来了，吃完饭就离开了，好让这两个人有时间来消化这个喜讯。

　　回到厂里，金智江找了过来。

　　“陈总，您那栋别墅盖的差不多了，您要不要去看看啊？”

　　“好啊，那就去看看呗。”陈江海欣然应允道。

　　上次他交代金智江在平山买栋别墅，目的就是为了让一家人住的舒服一点。

　　林婉秋要是过来的话，薛春丽肯定也要过来照顾她的，那林建国也会过来。

　　这么多人住在一个房子，多少有点别扭。

　　在陵海的时候，陈江海已经有这种感觉了。

　　不过陈江海也不好说什么，毕竟对于老一辈的人来说，和子女住在一起，并不是一件很难接受的事。

　　现在到平山，陈江海自然是想直接一步到位，直接买一栋大别墅。

　　让他没想到的是，眼下竟然买不到别墅。

　　毕竟在九十年代初期的时候，别墅对很多人来说，那就是一个名词。

　　况且这个时候的地价还很便宜，买房子的人也少，对于住这一方面，要求并不是很高。

　　最早的别墅楼盘，还是在京城，而且是针对老外开发，卖的都是美刀。

　　因此他就让金智江买了块地，自己来建了栋大别墅。ŴŴŴ.23sk.com

　　别墅的设计和装修，大部分都是按照陵海的那个房子来的。

　　这件事，当初陈江海特意问过林婉秋。

　　林婉秋说陵海的房子装修的很好，陈江海就直接把这里的房子，也采取了同样的装修风格。

　　现在主体建筑完成的差不多了，毕竟只有两层的高度。

　　为了赶工期，金智江找了三个施工队同时施工，就是为了尽快建成。

　　不过像泳池、园林这些东西，起码还需要几个月的时间。

　　陈江海也不着急，毕竟后面这些设备，只是为了提升生活质量而已。

　　别墅的地址位市中心地段，毗邻一条护城河，环境很不错，出行生活什么的都很方便。

　　陈江海过去看了看，满意地问道：“装修还需要多长的时间？”

　　“陈总，明年三月份应该能完成了。”金智江笑着说道。

　　“嗯，有空帮我盯着点。”

　　“陈总你放心，我每周都会来看几次的。”

　　陈江海拍了一下金智江道：“你办事我还是放心的。”

　　看完房子，两个人回到这边的研发中心，刚到门口，陈江海就看到了站在门前的朱茵茵。

　　看到朱茵茵的时候，陈江海眉头微微一皱，她怎么来了？

　　这次来平山，陈江海根本没打算见朱茵茵。

　　看到虎头奔，朱茵茵便知道陈江海来了，眼光就再也没有移开过。

　　陈江海微微叹了一口气，知道必须得见她了。

　　“茵茵，你怎么来了？”

　　陈江海推门下车问道。

　　朱茵茵眨了眨双眼反问道：“海哥，你不欢迎我吗？”

　　“没有没有，去我办公室聊吧！”

　　陈江海说完，转身就往里面走。

　　金智江此时就像什么都没有看到，直接回了自己办公室。

　　“坐，我给你倒杯水。”

　　进了办公室，陈江海指着沙发说道。

　　朱茵茵也没有说话，直接在沙发上坐了下来。

　　“茵茵，今天来找我，有什么事吗？”

　　陈江海将水放在朱茵茵面前，轻声问道。

　　朱茵茵看着陈江海，咬了咬红唇说道：“海哥，我之前的言语，是不是让你生气了？”

　　“没有没有。”

　　陈江海摆了摆手道，“茵茵，你应该知道，我一直把你当妹妹看，没有其他的想法。”

　　陈江海说这话，就是想让朱茵茵放弃。

　　哪知道朱茵茵根本就没把这话听进去，倔强地说道：“我会坚持我的想法。”

　　“你……这又是何必。”

　　陈江海听了也是颇为无奈。

　　“海哥，今天我来找你，是有一件事想告诉你。”

　　跟着，朱茵茵脸色微微一正，挺起胸脯说道。

　　陈江海眉头一皱，不会又有什么幺蛾子吧？

　　“什么事？”

　　“今天我跟学校提交了申请，我要转专业。”朱茵茵说道。

　　陈江海顿时一愣，跟着问道：“好端端的，为什么要转，准备转到什么专业？”

　　“电气工程专业。”

　　朱茵茵朗声说道。

　　“你为什么要学那个？”陈江海充满诧异地说道。

　　朱茵茵看着陈江海，“海哥，你是关心我的，对不对？”

　　听到朱茵茵这样说，陈江海有点哭笑不得，这是重点吗？

　　“你这是何苦？完全没有必要的。”陈江海跟着说道。

　　朱茵茵看着陈江海，一字一句地说道：“海哥，我已经决定了，等我毕业就来这个研发中心应聘，你不会不要我吧？”

　　陈江海这下都不知道该怎么回答了，朱茵茵这是把自己的前程给押上了。

　　“行啊，只要你能通过应聘流程，我没有不要你的道理。”

　　听了这个答复，朱茵茵嘴角微微一笑，站了起来，“海哥，那我先回去了。”

　　“我让小吴送你吧！”陈江海跟着说道。

　　“不用了，我自己能回去。”朱茵茵摇头说道。

　　见朱茵茵这样说了，陈江海也就没有勉强。

　　走到门口，朱茵茵突然停了下来，转过身对陈江海说了一句话。

　　“海哥，我会更加努力，不会放弃的。”

　　陈江海听是一阵头大，这丫头也太犟了吧？

　　……

　　十一月二十号这天，陈江海又接到了陈舒瑶打来的电话。

　　“江海，小精灵现在的市场很火爆，我准备继续增加生产线，提高产量！”

　　电话里，陈舒瑶显得十分激动。

　　“哦，是吗，那是好事啊。”陈江海随口应道。

　　“我跟你说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百四十二章 这丫头也太犟了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 