    中平二年（185）。

    三月。

    在洛阳才呆了一个多月，刘备就跨上马，准备继续干活了。

    还别说，挺羡慕朱儁的，同样都是征战一年，凭啥朱儁能修养三月。

    然后，刘备用眼角的余光, 扫了一眼旁边的朱儁。

    这老头现在相当悠闲啊，一边嚼着肉干，一边哼哼着不知道哪里的山歌，听说刘备要去扬州，直接拎着个包裹，就跑刘备这来了，美其名曰搭个顺风车。

    不过，人家是回老家看老妈去了。

    朱儁么, 本来就有回家的意思, 前两天一直在洛阳寻找商队，想搭顺风车，

    结果就被陛下召见了。

    刘宏见到朱儁的时候，就说道。

    “朱卿，想不想回家？”

    “陛下，这是...”

    刘宏叹了口气继续说道。

    “皇甫将军那里出了一点问题，现在和羌胡打的有来有回，没甚进展。”

    朱儁一时没反应过来，这好像没问题啊，琢磨一会后，想明白了。

    问题大了。

    现在虽说武德照比前朝那时候差点，但是打羌胡还是没问题啊，那老家伙现在和羌胡僵持起来了，这是啥。

    这是天坑啊。

    本不富裕的大汉，立马雪上加霜了，怪不得陛下急得乱转。

    想明白这里，朱儁朝刘宏施礼道。

    “陛下，可是让臣领兵帮皇甫将军？”

    刘宏摆了摆手道。

    “事情倒是还没紧急到那个程度。

    朱卿有些年头没回老家了, 你回家看望一下，下次在回家，就不知是何年月了。

    另外司隶附近也没啥兵员了，这次我派刘校尉去你老家那里募兵，到时你帮衬一下。

    募兵结束后，你的新任命就到了。

    到时，你领兵直接北上冀州，平了常山那伙贼匪后，过并州，看看能不能穿插到羌胡后方。

    具体战略你自己看着来，朱卿，我只能送你六个字，【大汉拖不起了】。”

    刘宏说起谎话来，脸不红，心不跳的，以前撒个慌脸上还会冒虚汗，现在么, 对于自己说的那番话, 深信不疑。

    我说大汉拖不起，那就是拖不起，反正我是信了，你们不信就去看国库，耗子都当肉食送往前线了。

    刘宏琢磨了一下现在的情况，大汉具体能拖多久，完全看自己的努力程度啊，只要自己死命的赚钱，我敢说能让大汉在拖三年。

    不过，拖这玩意不得花钱么，钱不得我出么，凭啥我要死命赚钱...

    在和朱儁商量了一会细节后，朱儁退下了。

    看着朱儁离去的背影，刘宏决定三管齐下，钱我要赚，西园我要建，叛乱我也要镇压。

    工作太多了，有点忙不过来了，我属实是日理万机。

    此时的朱儁，走在回府邸的路上，不禁思念起了自己老母亲。

    【扬州啊，那地我熟，走走走，回家...】

    回到家里，也没什么好收拾的，简单的收拾了两件衣物，拿了两本书，找了个麻布包起来，带了俩家兵，就去找刘备了。

    第二天早上。

    此时的刘备都已经准备出城了，就听到远处有人喊自己。

    只见那人穿一身粗布麻衣，带了两名跟班，边跑边喊到。

    “玄德，等一等。”

    刘备还以为遇到熟人了呢，结果看了半天，嚯，不认识...

    这个真不怪刘备，当时打黄巾的时候，朱儁因为一些事情，为了打的快，直接和皇甫嵩分兵了，刘备也没遇到朱儁。

    等朱儁走到刘备近前，和刘备解释一通后。

    刘备知道眼前这人是谁了，巨佬啊，紧忙跳下马见礼，别看朱儁去年有点倒霉，但是倒霉的巨佬依然是巨佬啊。

    二人那是相谈甚欢啊，一盏茶的功夫，【小友】这俩字就从朱儁嘴里说出来了...

    刘备在和老师告别之后，一行人慢悠悠的离开了洛阳。

    整个大汉，这两年可以说没什么走运的人。

    因为朱儁在队伍的关系，所以，刘备经常能看到前方的战报。

    现在么，朱儁看着眼前战报，嘴都笑歪了。

    皇甫嵩去年生猛了一整年，要是皇甫嵩在年轻个三十岁，自己都以为冠军侯转世了呢，你看，物极必反了吧，今年这运气直线下降。

    打羌胡打不过也就算了，你还被人家推到家门口来了，输三场赢四场的，越赢你越往后撤，真是风水轮流转唉...

    刘备么，看战报就看的仔细了，从上到下反复看了好几遍。

    然后，就发现，董卓这倒霉蛋也去凉州了，而且这货八字有点欠缺，也是流年不利。

    去年董卓镇压黄巾，不说连吃败仗吧，那也是寸功为立。

    然后被陛下请了牢饭，本来都打算流放交州了，结果走了俩月都没走出司隶，就遇到天下大赦了，然后那货变白身了。

    直到现在，洛阳都有董卓当初的传闻，白身董卓，在天下大赦后，弄了十几马车的礼物，送到了何进家里，这哪是西凉武夫啊，这是西凉土豪啊。

    等凉州之乱时候，朝廷觉得董卓是个人才。

    【毕竟董卓年轻时喜爱行侠仗义，曾经到羌人部落游玩，与很多羌人首领结交。】

    这样的人物到了凉州，怎么说也能发挥点作用不是...

    然后，刘备看着这些战报，总感觉董卓年轻时候的资料，多多少少有点水分。

    卓出击北地郡戈居，被阻，撤回三辅...

    卓进兵安定郡彭阳，战败，撤回三辅...

    卓夜袭汉阳郡显亲县，被羌胡埋伏，撤回三辅...

    ...

    皇甫嵩胜多败少的话，董卓完全可以说，损兵折将...

    真就风水轮流转，你董卓没天眷。

    刘备想起后世的史料，依稀记得，凉州之乱，好像到灵帝死了都没结束，这玩意是个天坑，谁去都白搭。

    且不说此时的董卓，单说皇甫嵩。

    说实话，皇甫嵩老早就知道凉州那地不稳，羌胡要反。

    但是自己也没在意，作为地头蛇，那些羌胡啥样自己还是清楚的。

    都说羌胡悍勇...

    你羌胡悍勇都多少年了，不是依然在西边吃沙子么，你啥时候打进来过中原腹地啊。

    所以呢，皇甫嵩也就没对这场战斗过于看重，毕竟自己家和那些羌胡斗百多年了，经验很足。

    几十场战斗下来，在输赢上，倒是没吃亏，自己赢多输少。

    但是架不住，羌胡越打人越多啊，自己这边，不光越打人越少，凉州这些官员还他娘个个贪污犯，就挑不出几个好人来，他大爷的。

    羌人背后又有本土豪强帮扶，这仗打的太憋屈了。

    昨天又败了一场，正在那研磨写战报的皇甫嵩，感觉自己这回真要栽了。

    这次凉州之行，倒是满足自己当初在冀州的想法，【威名太盛，得打击打击。】

    可是我想功成身退，不是被撸回去啊，污点啊，污点...

    ps：话说，东汉那时期寒门这么恐怖的么。

    据史料记载：(朱儁出身寒门，以家兵五千大破叛军，平定交州。)

    这也叫寒门？哔了狗了。

