    内心五味陈杂的灰原哀垂下眼，不知该如何回应才好。

    敏锐地感觉到灰原哀的情绪并不高，还以为是因为回到老房子引发了对方对亲人的思念的藤原静朝藤原佑使了个眼色。

    “时间不早了，也差不多该准备午餐了——”接道母上大人指令的藤原佑抬高了点音量，将花园里其他人的注意力都吸引了过来，“我们回吧？”

    “啊，对，”藤原仓介像是想起了什么，以拳击掌，看向往这边走来的人们道：“刚刚就几个小家伙出发去摘野菜，量肯定不够，有谁要一起去的吗？”

    “我我我！”黑羽快斗第一个举手响应，想了想，又用另一只手把中森青子的手也一起举了起来，“青子也去！”

    “快斗……”中森青子脸红红地看着自己被握住的手腕，露出了甜蜜的微笑。

    快斗……是想和自己一起吗？

    “反正青子只会帮倒忙——”黑羽快斗朝中森青子呲了呲牙，“还是跟我一起比较好。”

    中森青子：……

    “黑！羽！快！斗！”

    中森青子的脸彻底红了，但这次却没了丝毫娇羞的意味。

    和毛利兰长相有八九分相似的女孩双眼冒火地吼到：“你给我适可而止一点！！！”

    “真是的，我有哪里说错了吗？”黑羽快斗松开抓着青梅的手腕的手，顺势掏了掏耳朵，“你牛排煎得有多烂自己不知道？”

    我想着和你一起去摘野菜，你却觉得我手艺烂？

    中森青子额上冒出一个#，一股难以名状的气势如同火焰一般在周身升腾而起，已经在心底将某人判了死刑的女孩恶狠狠地磨牙道：“哦？我煎牛排的手艺很烂吗？”

    “那当然是——”黑羽快斗说着就往中森青子身上晃了一眼。

    然后，就没有然后了。

    “当然是什么？”

    中森青子忽地笑了，笑得格外甜美，只是陪着那背后熊熊燃烧的火焰就显得不那么美好了。

    “哈哈，那什么——”

    直觉大事不好的黑羽快斗快速扫视着四周，确定周围并不存在诸如扫帚、拖把、棒球一类中森青子惯用的武器的白衣怪盗呲牙一笑，带着浓浓的恶趣味火上浇油道：“大概和某人的胸部一样平？”

    嗡——

    中森青子只觉得脑海里那根名为理智的的弦‘嘣’地一下断了，下一秒，感觉到手里被塞了一个棍状硬物的中森青子想也没想，举起由不知名人士友情提供的扫帚，怒吼道：

    “受死吧！天诛！”

    “你……哪儿来的扫帚？”

    被一扫帚拍在脸上的黑羽快斗挣扎着说完这句话后，带着满脸的的红印轰然倒地。

    “哼！不自量力！”

    中森青子轻哼一声，将不知道哪里来的扫帚插在一旁，扭头冲身旁的女孩们微笑道：“嘛，不要管这种不解风情的笨蛋了，红子、小兰、园子、和叶，待会儿我们一起去摘刺嫩芽吧？”

    四个被点名的女孩看了看地上竖着的扫帚，又看了看一旁躺着的男孩，齐刷刷地点了点头。

    “噗——”

    一阵闷笑声响起，藤原美纪侧头望了眼脸上终于有了笑容的灰原哀，微笑着伸出手道：“呐，小哀，等会儿我们也一起吧？一起去摘刺嫩芽？”

    灰原哀看着藤原美纪眼底满满的温柔和隐约的紧张，抿抿嘴，重重地点了点头，将手放了上去。

    环视四周，小小的女孩将众人松了口气的表情深深地印在了心底。

    也许未来会改变，但至少——

    灰原哀不由地紧了紧手掌，朝低头看来的藤原美纪扬起一个甜甜的微笑。

    至少真相大白之前，让她多留存一点美好的回忆吧！

    这样的话，就算会被讨厌，她也能靠这些回忆继续生活下去……

    ……

    灰原哀心底的决定他人无从得知，在气氛变好后，原本晕倒在地的黑羽快斗也捂着脸爬了起来。

    在女孩们的注视下，几位护花使者自然选择了陪同，武力担当京极真在看了看安亭几人后，思考了一下也去了，只不过让大家意外的是，提出这件事的藤原仓介却不准备去。

    “你确定不去？”藤原美纪眯了眯眼，“你又不像安室先生他们那样能帮上忙，准备留在营地偷懒？”

    “谁说我不能帮上忙了……”藤原仓介嘟囔了一句，迎着藤原美纪‘我就静静地看着你吹’的视线，总算还是没好意思继续狡辩，清了清嗓子，一本正经地解释道：“小佑的讲座不是要召开了嘛！我就是想和他对对直播的流程安排什么的。”

    “这样啊……”藤原美纪看着藤原仓介眼里的认真，点点头信了，转身便带着其他人朝另一个方向离开了。

    “真是的，明明我才是哥哥欸！”藤原仓介看了看自家妹妹离去的背影，扁扁嘴，一脸委屈。

    “这也不能怪美纪——”同样没去摘野菜，却没人质疑的藤原英士含笑道，“谁叫你平时那么不着调呢？”

    “我哪有！”藤原仓介气哼哼地反驳道。

    藤原静笑眯眯地看了眼玩闹的两兄弟，转头瞧向藤原佑道：“说起来，小佑你下周的讲座定在哪里召开？之前的宣传广告上都没看到地点。”

    “就在学校召开。”藤原佑回答道。

    “没定下场地？”藤原海皱了皱眉，“是那边还没安排好？”

    “不，学校那边随时都可以空出场地，是我们这边要求先不确定具体地点的——”藤原佑瞅了藤原仓介一眼，语气无奈地解释道，“主要是为了节目效果。”

    发生了之前那样的绑架事件，知道一部分真相的藤原仓介自然不会不去调查。

    但遇上黑衣组织那种信奉爆炸就是艺术的家伙，哪儿能那么容易找到线索？

    于是查了半天什么都没查到的藤原仓介最近都变得有些魔怔了，不仅时不时要和他通讯一波确认安全，连这次开在东都大学里的讲座都找借口将确定具体地点的日子推到了讲座召开的前一天晚上——也就是下周二的晚上8点，还说什么到时候要设计一款独特的邀请函来公布最后的地点，让这次的讲座更具仪式感……

    嘛，倒是因此得到了校方的感谢……

    想到这里，藤原佑不由在心底叹了口气，却也不好对家人出于好心的举动说些什么，只是道：“最后到底是在哪个阶梯教室或者礼堂召开，只有仓介知道，这部分都是他在负责。”

