    “那我要去撵他们走，你跟你大姐又拦着我不让！”岑老太一边抹眼泪，一边控诉道。

    “娘啊！”

    高氏忍不住笑了，“不管怎么说，你跟爹都是二弟的爹娘……你说说，要是你们二老张口要把二房赶走，村子里的人会怎么议论？”

    “他们敢！”

    岑老太一听，立即就是一脸尖刻地振声道，“这是咱们家的家事，谁要是敢乱嚼舌根，我就去把他们的嘴给撕烂！”

    “……”高氏有些没话说了。

    这老太婆，就是没脑子。

    她光想她自己，不想想岑老汉好面子这事！

    果然，岑老汉一听她这么说，一张脸立即就是又黑了。

    “说话之前，能过过脑子吗？村子里那么多人，那么多张嘴，你有多大的本事，能把他们的嘴都给撕完了？还有，你当村子里的里正是摆设吗？他管着这好几个村子的事情，只要发一句话，多少人都听他的？要是咱们老岑家犯一丁点错，被他抓住了把柄……你觉得，老岑家还能在这里立足之地吗？”他当即就是训斥道。

    “我，我这不是把里正给忘了吗……”岑老太吞吞吐吐，不敢再厉害了。

    里正那个人……

    村子里谁不怕呢？

    她早先就因为苛待岑大海，而被里正教训过。

    虽然已经是二十多年前的事了，但她历历在目。

    就因为她大雪天的，罚岑大海跪在家门口外头，不准进去吃饭，里正路过的时候，看到一个“雪人儿”。

    他当时也没有注意。

    走近了，才发现这“雪人儿”在发抖。

    如果是堆出来的雪人，又怎么会抖呢？

    他立即就想到了老岑家的二儿子岑大海，经常被岑老太苛待，于是就赶紧上前，把“雪人”身上的雪一下拂去。

    ……果真是当时还不到十岁的岑大海！

    里正愤怒不已。

    他当即就领着岑大海进门，警告如果岑老太再这样苛待孩子，要万一闹出人命了……就把她拉到村子最热闹的那条大街上游街示众！

    事后，岑老汉嫌她给自己丢人，就把她给毒打了一顿。

    因为这件事情，岑老太是真的怕了里正。

    哪怕已经过去了这么久，可只要一想起了当时……岑老太就还是觉得怕。

    “那你现在起就记住！”岑老汉恶狠狠地瞪她一眼。

    这老婆子，要是再敢给他办出来丢人的事，他非要再收拾她一顿不可！

    岑老太闻言，自是不敢再吭声了。

    屋里气氛一时有些尴尬。

    毕竟岑老太是长辈，可岑老汉却当着小辈的面子，就这么警告她……

    她脸上当然也挂不住。

    “爹，你放心，这件事情我跟三弟妹来办，我们跟二弟是同辈，就算撵他们走，别人要骂，也是骂我跟三弟妹，绝对骂不到爹的头上来，而且我已经想好了说辞，咱们家未必就会挨骂。”高氏把自己的计划说了一遍。

    “好！就按照你说得办！这是你要是办的好，以后家里的中馈，就还交给你来管！”岑老汉当即许诺道。

    高氏听得当即眼睛一亮。

    一旁，俞氏却是有几分不乐意了。

    明明赶走二房，最初是她提出的，怎么到了最后，这好处又是落到高氏头上了。

    不过已经是事到如今了，她再说什么也晚了。

    而岑老太则是嘴唇动了动，没有敢说什么。

    她知道这是岑老汉为了警告他，故意这么说的。

    至于说到时候要不要交出这个管理中馈的权利，那还是她说了算！

    她就算是不肯给，高氏也不敢说什么，至于这头子，大概又是和稀泥当作什么也没有发生过！

    可以说，岑老太也是很了解岑老汉的。

    毕竟是做了几十年的夫妻了。

    而高氏一看岑老太的脸色，对此就也是心知肚明。

    “爹，我能管什么家啊，娘的身体还健健康康的，这个家只有娘才能管得好好的。”她立即表态，极尽恭维。

    这话一出，岑老太脸色顿时露出了舒心的表情。

    她满意地看了大儿媳妇一眼。

    不得不说，这个大儿媳妇，就是懂事又孝顺！

    “放心，只要这件事情你办得妥当，不用你爹开口，我也会奖励你的。”岑老太也对高氏做出了承诺。

    “好，那媳妇就等着娘的奖励了。”高氏当即高兴得合不拢嘴。

    她这样，看着像是更稀罕岑老太的奖励似的。

    这就衬得在这个家，后宅中，儿媳妇还是更听自己这个当婆婆的！

    岑老太自然是更高兴了，甚至是有些得意地瞥了岑老汉一眼。

    那神情中炫耀的意思，不言而喻。

    岑老汉才懒得跟她计较这个。

    说要让她交出中馈，也不过是为了吓唬她而已。

    不过，大儿媳妇的确会说话办事，配得上长媳这个身份！

    一时之间，岑老汉看着高氏的神情，也是满意不已了！

    高氏感受到这两个老家伙对自己前所未有的满意，浑身都是充满了斗志！

    她一定要让岑雁睁大了那双狗眼，好好看看！

    岑雁害她失去的，她都即将自己一一拿回来！

    甚至做得比以前还要好！

    而一旁，俞氏则是看得硬生生要气过去了。

    为什么这一切，跟她以前预想的不一样？

    “爹，娘，倒不是我邀功，只是这一次我才是……我也帮了大嫂很多。”俞氏有些不甘心地开口道。

    “嗯，我跟你娘都知道，最近你也很懂事，和你大嫂相处得非常团结和睦，放心，我跟你娘也会奖励你的。”岑老汉看了她一眼，答道。

    “谢谢爹，谢谢娘。”俞氏一听，面上一喜，忙就是说谢。

    “只要你们妯娌之间好好相处，那咱们家就能万事兴。”岑老太也是跟着说道。

    “是，媳妇知道了，日后一定跟大嫂好好相处！”俞氏立下保证。

    高氏似笑非笑地看她一眼，没有说什么。

    俞氏也瞥了她一眼。

    两人算是交换了一个彼此都懂的眼神。

    这眼神又厮杀了一瞬，然后就各自收回目光，不再看着对方。

    “你打算什么时候动手？”跟在高氏身后走出正房之后，俞氏就是对着她的背影，问道。

    “那当然是得先做好了准备。”高氏扭头，冲她一笑，虽然还没有成事，但却已经是一脸的志得意满！

    俞氏垂下眼眸，暗地里啐她一口！

    贱妇，等把二房全都撵走了，下一个就收拾你们大房！

