    并且表示，以后想要做到这一步，仅仅是说说，那可是不行的，做不到的。

    在此之前，先把圣族之中的一些剑技和秘法，都先掌握的纯熟了，能够运用自如了再说。

    至于说上一次，对战修罗一族的十八王子之事，之所以会那么快击败修罗王子。

    说白了，也是修罗王子自己大意了。

    当初的修罗王子，根本就没有机会，去施展什么强横的招式。

    可以说，还没有完全的释放自己的战力，就被姜漱玉以摧枯拉朽之势，直接打趴下了。

    当初的时候，修罗王子真的要是可以全力以赴的出手，有那个机会的话。

    可以说，姜漱玉未必会赢，即使时候赢了，也不会那么轻松。

    也正是因为如此，此刻再加上姬无雪跟幽冥七圣女的事情。

    在这个时候，林清尘觉得，自己更加有必要提醒姜漱玉了。

    以后的时候，不管到什么时候，都绝对不能大意，要全力以赴才行。

    否则的话，就算是实力再强，没有机会发挥，那也是没用的。

    到时候，真要是因此这个原因，导致了出现什么麻烦，出现了什么意外。

    甚至是，造成了不可挽回的伤害，那可就真的是太不应该了。

    毕竟，已经有两个活生生的例子，摆在眼前了。

    若是以后的时候，再出现同样的状况，那可就太不应该了。

    “尘哥哥，玉儿知道了嘛。”

    在这个时候，姜漱玉还挽着林清尘的胳膊，撒娇的表示，自己明白这些。

    “我族现在，已经不比万年之前了，不管是族人的数量，还是整体的实力，都大不如从前。”

    “以后若是出手，我希望你们都可以好好活着，有更多的族人活着。”

    “他们能剩下多少，其实就看我们，到底能够做到哪一步，能够走到哪一步。”

    “若是我们足够强，就可以少陨落一些族人，若是我们不够强，族人的性命，怕是堪忧。”

    此刻，林清尘神情很是严肃，再次郑重的表示。

    所有人都应该明白，特别是他们这些年青一代的佼佼者，圣族的领军人物，都应该清楚一点。

    现在的圣族，已经不再是万年之前的时候了，族中强者如林如雨。

    跟万年之前相比较，已经没有什么可比性了。

    当年圣族之中，有多少顶尖的强者，有多少族人。

    整体实力，又是到达了哪一个层次。

    而现在呢，他们几个都应该心中十分的清楚。

    以后的时候，若是全面开战了，圣族也不得不参战的。

    想要置身事外，那是不可能的事情。

    关于这一点，不会有人不明白的，躲不掉的。

    既然躲不掉，那么就要全力以赴的应对了。

    林清尘希望，到时候圣族之中，还会有更多的族人，不会因此陨落。

    以后，希望有更多的族人，在大战之后可以活着。

    想法是好的，但是现实是残酷的，不可能那么让人称心如意的。

    想要做到，让更多的族人活着，那么他们这些圣族的未来顶梁柱，就需要变的更强。

    他们这些人所处的高度，就代表着以后圣族的将来会如何。

    若是他们够强，那么圣族之中，剩下的族人，自然也是安全很多。

    若是不够强，怕是到时候……

    “尘哥哥，玉儿知道了。”

    “放心吧，除非是玉儿战死，否则的话，必然会竭尽全力的，让那个更多的族人，好好的活下来。”

    “以后，还要在尘哥哥的带领下，回到我们的故乡去，看看我们族中先辈，心中一直惦记的故土。”

    此刻，姜漱玉也明白，林清尘所说的，一点都没有错。

    此刻，姜漱玉表示，除非是有一天，她为了圣族而战死。

    否则的话，以后必然会尽自己所能的，让族中的子弟都活下来。

    不但如此，以后还要在林清尘的带领下，一起返回故土。

    去看一看，族中先辈们，直至陨落，心中都还惦记着的地方去。

    先辈的遗愿，在她们这一代，必须要实现。

    “你馨儿姐姐，现在如何了。”

    此刻，林清尘也不想在继续这个沉重的话题。

    在这个时候，询问姜漱玉，林清馨现在如何了。

    自从上一次的时候开始，一直到现在，林清馨都没有出现过。

    一直以来，都在做着一些事情。

    现在这个时候，也不知道进行到哪一步了。

    “听圣长老说，应该是快了。”

    “嗯，最多不会超过十年的时间，就会出关的。”

    “到时候，一切都将会是一个新的开始。”

    在这个时候，姜漱玉表示，根据自己所知道的，应该是快要结束了。

    此刻，要是说一个时间段的话，最多十年的时间，林清馨就会出现了。

    到时候，一切就不一样了，跟之前完全的不一样。

    听到姜漱玉所说之后，林清尘点了点头，没有再说什么。

    既然如此的话，那么就在等一等吧，等着最后的结果出现再说。

    “尘哥哥，你说，清影姐姐，到底该怎么办。”

    “我们都不在，她一个人在外面……”

    此刻，姜漱玉想到了，一直在外面的独孤清影。

    本来，没有发生那些事情的时候，大家都可以随时见到的。

    可是，自从那件事情发生以后，就变的不一样了。

    圣族这边，由于一些原因，不得不选择不再过问天玄大陆的事情。

    可是，正是因为如此，现在外面，可以说就独孤清影一个人了。

    现在这个时候，妖兽一族虽说离开了。

    但是，还有迷失之海和沉沦之地呢。

    到时候，这两边，不管是哪里出现了什么问题。

    可以说，独孤清影都必须要过去的。

    没有办法，圣族这边不出手，天玄大陆那边，真的是没有太多的人，可以让异族那么忌惮。

    正是因为如此，所以为了天玄大陆的稳定，独孤清影一刻都不能闲着。

    以后，不管是哪边有问题，她都必须要过去才行。

    如此一来，一直处于这种位置，总是不安全的。

    圣族这边的人，都没有出现。

    到时候，异族的强者，必然会将所有的目标，都转换成独孤清影。

