    “季秋师兄？”

    江澜关闭了周边阵法，来到了季秋前方。

    “这迷阵有些厉害，是师弟布置的？”

    季秋看到江澜出现，好奇的问道。

    “让师兄见笑了。”江澜轻声说道。

    “师弟谦虚了。”季秋并未多言，而是拿出了一张纸递给江澜，开口告知：

    “这是名单，师弟可交给第九峰师叔。”

    江澜接过名单，有些意外。

    他并不知道名单是什么意思。

    “这是什么名单？”

    江澜思考了下，最近昆仑并没有什么事。

    外出大会也未曾听说。

    如果有，师父应该会有提一两句。

    可什么都没有。

    “师弟还记得我们第一次见面吗？”季秋问道。

    第九峰下，杀奸细？

    这名单是...

    “就是师弟想的那样。”季秋并没有让江澜开口说出心中疑问，随后打算离开：

    “师弟记得交给第九峰师叔，对了，名单师弟可以打开。

    能交到师弟手中，意味着师弟有知情权。”

    “多谢师兄告知。”江澜低声道谢。

    送季秋下山后，江澜拿了名单前往第九峰之巅。

    路途中，他打开了名单。

    不过是看了一眼，他瞳孔就是一缩。

    情理之中，预料之外。

    纸上写满了字迹，上上下下接近两百个人的名字。

    而且还有大致描述。

    让他惊讶的，就是描述内容。

    1、第一峰姚进（新进，有嗜杀倾向，清理。）

    2、第一峰甘灵（新进，隐藏能力过低，清理。）

    ...

    34、第三峰柳淑（被同门察觉端倪，清理。）

    35、第三峰别怜（与同门争执，未能控制情绪，清理。）

    ...

    76、第四峰焦漠（以存三百年，再无价值，清理。）

    77、第四峰俞元（未对宗门产生任何危害，各项稳定，学识渊博，经常传播各大势力消息，暂留。）

    ...

    135、第六峰尤梨（试图挑起内部冲突，太过明显，清理。）

    156、第六峰方晨（带着杀神女目的而来，今时不同往日，清理。）

    ...

    江澜又往最后几个名单看去。

    188、第八峰历仓（天人族奸细，失踪，疑似被杀。）

    189、第七峰陌尾（妖族奸细，身死冰蝉树林，被杀。）

    190、第六峰卫化（地冥魔族奸细，失踪，疑似逃离。）

    。

    看完这些名单，江澜感觉背后都被打湿了。

    第二峰，有些可怕了。

    他甚至有些怀疑，自己是不是上过怀疑名单。

    再者...

    他做了这么多，是不是很容易被对方发觉？

    以后做事要小心一些。

    不过他现在才知道，昆仑早已知晓奸细存在。

    而且奸细不够优秀，是没资格进入昆仑的。

    耐心，毅力，控制力不足的，进来就会被清理。

    根本不给他们机会。

    可又为什么要让他们进来？

    还有一条杀小雨的，今时不同往日的意思是，以前也有，还给机会？

    一时间江澜感觉昆仑在操控着一切。

    果然，一个不需要征战就能获得神位的势力，根本不是常理可以理解的。

    但是为什么呢？

    迷惑行为。

    跟羲禾帝君有关吗？

    无法揣测。

    随后他把目光放在天人族奸细位置。

    他对天人族的字眼较为敏感，因为可能是冲他来的。

    不过这位被杀了。

    不知是谁下的手。

    他也杀过，不知道是怎么记录的。

    好在第二峰不是时时刻刻盯着，不然太过可怕。

    当然，江澜可以确定自己没有被盯上。

    有一叶障目反馈，有人盯着他，他就会知道。

    哪怕羲禾帝君把目光放在他身上，他都能察觉到一丝。

    其他人，很难无声无息盯着他。

    一叶障目不行，他还有一叶遮天。

    轻轻呼了口气。

    便不再多想。

    昆仑本就没有想象中那么简单，有些他无法理解的事，方才正常。

    多少是假象，也不得而知。

    终究还是应该早些变强，打破一切。

    现在的他修炼速度很快，有机会的。

    先看清师父的修为，而后超过。

    后面就容易很多。

    。

    “师父，第二峰送来的名单。”江澜把名单递到师父跟前。

    莫正东随意看了一眼，就不再关注，而是问江澜：

    “看了？”

    “看了。”江澜如实道。

    “有异议？”莫正东问。

    “未有。”江澜摇头。

    上方名单，无一人与他相识。

    莫正东微微点头，随后大手一挥，名单被火焰覆盖焚烧殆尽。

    “有疑问吗？”莫正东看着江澜问道。

    江澜知道师父是要解释名单的事。

    所以他问出了心中的疑问：

    “为什么要放这些人进来？”

    他并没有质疑什么，只是好奇。

    也没有担心自己是否有危险。

    因为危险一直都在，不会因为减少奸细就会消失。

    人多的地方自然就有争斗。

    适者生存。

    每个人的性格不同，心性不同，做出的选择也不同。

    是否有危险，是否走向极端，均是一念之间。

    “这个很复杂，等你修为再高一些，就能了解到。”莫正东开口说道。

    江澜点头。

    倒没有非要知道不可。

    时间到了，修为够了就能知晓。

    就好比奸细的事。

    以往他只是知晓奸细多，到了返虚初期，不用问，他都知道了大概。

    ...

    ...

    从第九峰之巅回来，江澜便没有离开第九峰的想法。

    第二峰又开始清理奸细。

    意味着第九峰下方树林，又将成为猎杀之地。

    对他来说有一定危险。

    所以这段时间还是安心修炼，体会神位，消除神位的影响。

    他白天坐在院子中闭目体会本身，如此才能明白神位的与他本身的连接。

    从而掌握，彻底融入身体，让一叶遮天遮掩。

    夜间便是修炼的时候。

    修炼的速度比之前还要快上一分。

    目前他入门三百一十年，如果顺利的话，再过八十年，入门三百九十年，就有可能晋升天仙。

    速度之快，匪夷所思。

    三个月时间一晃而过。

    天未亮。

    即将结束修炼的江澜，突然感觉阵法出现了异动。

    接着阵法失去声响，下一刻一叶障目自动运转。

    江澜瞬间睁开眼眸。

    他被惊醒。

    “有人在算我？”

    抬头望去，他发现有强大存在，试图找出他的位置。

    “该来的总是会来。”

