    初橙回A市这天，照例是小芦开车在机场外等候着初橙，把她送回了家。

    初橙出了电梯门，望见自家门口那斜靠着一个修长的身影，一只手插在裤兜里，状态随意自然，又带着一种不羁的帅气。

    易然低垂着头，望着地面，神色在昏黄的灯光下晦暗不明。直到听见“叮”的电梯铃声，这才迅速抬起头望了过来。

    对方瞧见她，勾了勾唇角，直了直身，抬脚走了过来，很自然地接过她手上的行李箱：“回来了啊。”

    初橙：“你一直等在这里？”

    她之前有和易然提到过要凌晨才会到家，今天的航班还因为天气延误了一小时，没想到这人就这么傻乎乎地在门口等着她。

    她有点心疼。

    “嗯，想早点看到你。”

    听见他这么说，初橙无言失笑。

    她在密码锁上按下自己的指纹，“滴”的一声响，门开了。但她没有急着进去，在智能屏幕上捣鼓了几下，又伸手扯过易然的右手，将他的拇指在指纹感应处摁了两下，听见系统“嘟”的一声，这才满意地一笑，放下他的手。

    易然迷茫地望着她。

    初橙莞尔一笑：“把你的指纹也录进系统了，下次不要在门口等着了，多冷啊，你可以去屋里面等。”

    她边说着边推开了门，自顾自地走了进去。又看了一眼还愣在原地的易然，无奈笑道：“傻站着干嘛呀，还不进来？”

    易然这才从巨大的喜悦中反应过来，眨了眨眼睛，蹭地一亮，赶忙拎上箱子，跟在初橙身后，又忍不住喃喃道：“好开心。”

    初橙转回头，挑了挑眉：“嗯？这就开心了？”

    易然点点头“嗯”了一声，接着轻声道：“我家的开锁密码是1106，不需要摁指纹。”

    11月6日，是初橙的生日。

    听到这句话，初橙的眼里拂过一丝笑意，双眸盈盈，灿若星辰。

    易然，可能比她想象中的还要喜欢自己。

    初橙展颜一笑，微弯下腰，从包里掏出一张门票：“这个给你，下个星期我要去这个演播厅参加一个音乐打榜舞台，你要是有空的话可以过来看看。”

    易然接过，脸上是藏不住的惊喜。

    两个月前，他还只能够自己买张票，一个人偷偷地在台下欣赏初橙的舞台，所有的爱意和苦楚都难以诉说。现在，初橙亲自给了他门票，邀请他去观看她的表演。

    “我一定会去的！”

    第二天，yiran回到基地。

    他趁着董凌经过的时候，对董凌说：“周六晚上我不在基地，有事提前通知。”

    董凌驻足：“怎么？你有什么事？”

    Yiran轻扯嘴角：“嗯，初橙邀请我去看她的现场，在一个演播厅里。”

    董凌：“……”

    他们两个关系什么时候这么好了？

    Bol在一旁听见了：“为什么初橙姐姐只邀请你去，不邀请我们？”

    Yiran似乎是在认真思考，几秒钟后吐出一句：“因为她只喜欢我，不喜欢你们。”

    Bol、chance、hekkk：“……”

    他们家队长，真的很自信、很不要脸呢。

    Chance：“哦，你自己一个人开心就好。”

    虽然他也很想去现场。

    这头正在排练的初橙不自觉地打了个喷嚏。

    杨子涵停下来关心道：“是不是有点着凉了？”

    室外温度只有几摄氏度，排练室里虽然开着暖气，但她们为了排练轻便些，身上只穿了一件单薄的卫衣，一冷一热下来，是比较容易感冒。

    初橙摆摆手：“没，可能是谁在背后说我坏话呢。”

    崔悦笑道：“谁能说你坏话呢，我们小橙子这么可爱。”

    夏瑜从一旁拿起几瓶水，分给她们：“坐下休息会儿吧。”

    四个人并排坐在一起，眼前是占满了整面墙的大镜子，倒映着四个人的身影。看着镜子里的自己，又默契地扭头对视了一眼，抑制不住地笑了起来。

    夏瑜捋了捋头发：“我们多久没有这样一起在练舞室里聊天了啊？”

    崔悦：“确实是很久很久了。”

    几年前，还是练习生的她们，每天的时间都是在舞蹈室和录音室里度过。也会趁着老师不在的空闲，偷个懒聊会天。当时的日子虽然辛苦，每天练习的内容也枯燥单一，甚至连自己有没有可能出道都是个未知数，前途一片未知，可因为有彼此的陪伴，也不算太难熬。

    随着这几年的人气越来越高，大家的重心也放在了不同的领域，在各自的领域拼搏着，能像今天这样聚在一起的情况，属实越来越少了。

    这样的日子，也让她们格外珍惜。

    初橙握着矿泉水瓶，一收一放，斟酌再三后开口：“我把节目组送的票给易然了。”

    崔悦：“啊？易然？是我认识的那个易、易神吗？”

    “嗯。”

    杨子涵：“你们、怎么回事啊？有那么熟了？”

    夏瑜紧抿着唇，不发表意见。

    崔悦：“难怪啊，现在想想你们两微博还有互动呢，偷偷背着我们混熟了？”

    初橙低着头，看着地板：“嗯……就是、易然他、可能是我将来想要交往的对象……”

    “砰”地一声，杨子涵手上的矿泉水没拿稳，直接摔在了地板上。

    “什、什么？”

    初橙觉得脸有点发烫，她用手扇了扇脸颊：“就是、我挺喜欢他的，等一切确定的话，将来想和他在一起。”

    她顿了顿，又接着道：“这个消息对你们来说可能有点突然，其实对我自己来讲也是这样，明明认识才只有大半年，可是不知道为什么，就觉得、只有他能让我动心……所以……你们是我最好的朋友，虽然我不知道你们会不会接受他、会不会认可他，但我还是想告诉你们。”

    崔悦最先激动地摇晃着初橙的手臂：“橙橙啊，那可是我男神啊啊啊啊啊啊啊啊，你们要是在一起我第一个祝福，然后再激动地暴哭一天一晚，呜呜呜，我上辈子是修了什么福气啊，我崇拜的电竞男神和我的好朋友在一起了！我好开心！”

    杨子涵倒没有崔悦那么激动，但也是替她开心的：“橙橙喜欢的，我也喜欢，更何况易然还长得这~~么帅。”

    夏瑜揉了揉初橙的脸：“大家都支持你，不用担心了吧，别老想些有的没的。”

    初橙释然一笑：“嗯。”

    她之前会担心自己的朋友们不喜欢对方，也担心如果真在一起了，恋情曝光，会给组合带来影响。

    她有过很多很多的顾虑，但幸好，她的朋友们永远站在她这一边。

    Moon参加的这个节目叫《华语音乐榜上榜》。节目组每一期都会邀请几位时下当红的歌手加盟助阵，舞台采取现场直播的形式，再以全民通过网络、短信等投票的方式来确定当期的榜单顺位，全程公开透明。

    录制节目那天。

    易然谨记初橙让自己遮得严实点的提醒，特意戴上了帽子，还把外套领口竖起来遮住了下半张脸，低调得很。

    他的位子离舞台很近，视野也极好。

    Moon上台的时候，他能很清楚地听见在场观众的尖叫声。这样的现场体验，让他真切实感地体会到初橙是被这么多人喜欢着。

    而在台上的初橙比以往的每一次都要紧张得多，她知道，易然就坐在台下，她也能感受到对方的视线一直放在自己身上，这点认知让她心跳如擂鼓。

    主持人问道：“其实我们知道moon也有一段时间没有合体演出了，所以很荣幸，新年的第一次舞台献给了我们《全球华语音乐榜上榜》。”

    队长夏瑜作为代表接过话：“我们也很谢谢《全球华语音乐榜上榜》能邀请我们，给我们一个打歌的机会。”

    主持人接着道：“那请问moon最近有没有出新专辑或者出新单曲的打算呢？”

    夏瑜：“其实新专辑我们私底下已经在筹备了，就像老话说的那样，慢工出细活嘛，所以离新专辑正式和大家见面可能还需要一段时间。嗯，然后也希望喜欢moon的粉丝们能多多关注我们接下来的作品，我们也会努力不让大家失望的。”

    主持人和夏瑜的对话间，初橙一直乖乖地站在旁边，一副仔细聆听的模样，恬淡安静。

    主持人：“在这里先提前预祝新专辑录制顺利、不久后专辑大卖，那现在呢，我们先来期待一下moon即将要呈现的舞台吧。”

    等主持人介绍完之后，moon的正式表演即将开始。

    初橙转身的时候偷偷瞅了一眼易然，两个人的视线正好撞在一起，初橙忍不住轻轻地笑了一下，又很快背过身去，不让观众发觉异样。

    台下的易然，埋在衣领下的嘴角，也是止不住地上扬。

    有些情愫，哪怕只是一秒钟的对视，也能流露出来。

    Moon这次表演的曲目叫《secret》，讲述了一个偷偷暗恋、温暖治愈的故事。这首歌旋律轻松柔和，舞蹈也比较甜美，充满活力。此时台上的四个人，青春可爱，就像夏日里的冰激凌，又像冬日里的热奶茶，俏皮清新又阳光四溢。

    舞蹈定格在最后的endingpose，初橙眨了眨眼，那是她习惯性的winkending。

    台下翻起了一阵又一阵的热潮。

    初橙略微转过头，往易然那边的观众席同样来了一个眨眼wink，顾盼生辉，扬着一个甜甜的笑。

    这头的观众难以抑制雀跃的心情，随之而来的是更加激动的呐喊声。

    台上的四人结束了舞台，谦虚地鞠了一躬，感谢现场乐队老师和观众。

    而在台下的易然，脸却不由自主地红了。

    在恋爱这方面，他就是个毫无经验的毛头小子，初橙随意的一颦一笑，他都受不了。

