    百里红妆笑吟吟的点头，“是啊。”

    “那就多谢了。”钟离牧欢喜的接过衣物，“日后我穿着这样的衣物，想要糊弄仙之域的人就更容易了。”

    瞧着钟离牧欢喜的笑脸，百里红妆等人相视一笑，这钟离牧憨厚淳朴，着实让人倍感亲切。

    “我爷爷说了，来而不往非礼也，我不能光收你们的礼物。”

    钟离牧站起身来，“你们在这里稍等我一下，我去去就来。”

    “钟离牧，不用了。”帝北宸呼喊道，不过钟离牧的速度显然更快，只是一眨眼便已经消失了。

    见到钟离牧离开，百里红妆等人面色才多了一丝凝重。

    “这么看来，混沌之戒应该是一个入口，让我们直接通往了另一个世界。”百里红妆沉声道。

    “这里名叫仙域，会不会是比上层界更强的世界？”百里言澈眼中漾着思索之色。

    “很有可能。”帝北宸点头，“钟离牧的实力如此之强，在下层界应该是一个强者了，但是在这里还要随时担心会被仙之域的人抓走挖矿，可见他的实力在这里应该也只是普通，甚至是弱的。”

    伴随着帝北宸的话音落下，众人的心皆是不由得沉了下来。

    如果真的是这样，那就太可怕了。

    这样的实力，目前的他们实在是相差太远。

    众人都陷入了沉默，这个事实，实在是很难让人消化。

    “北宸，你觉得先前师父他们被阻拦的世界，会不会就是这里？”

    百里红妆柳眉微挑，她先前一直想不明白究竟是什么样的力量让师父和师公落入这般境地。

    在上层界显然并没有这样的实力，何况，她已经成了光明圣女也没有受到任何影响。

    师父说过，她真正的传承在另一个地方，还说过森林世界可以多来看一看。

    忽然间，她似乎就想明白了。

    帝北宸自然也知道百里红妆所说的是什么，脑海微微一想，顿时也觉得百里红妆的想法很有可能是对的。

    “有可能，至少这个位面要比上层界强上很多，不过我有一点想不明白。”帝北宸眉头微皱，“为什么这个入口会在混沌之戒？难道上层界的修炼者都不知道仙域的存在吗？”

    听言，众人面面相觑，对于这一点，他们还真是不知道。

    “等回去之后再从长计议吧。”百里红妆缓缓出声，今天所听到的消息实在是太有震撼力了，他们需要一点时间才能将其理顺。

    就在众人交谈间，钟离牧的身形出现在了远处，同样是一转眼，他便已经出现在了众人的面前。

    “这些东西送给你们。”

    钟离牧从背后拿出了一个竹篓，递给了百里红妆。

    百里红妆往竹篓里一瞧，这一瞧，她的目光也不由得变了。

    因为，这竹篓中竟然有着很多珍贵的天材地宝，而且都是对于他们现在的修为很有助益的药材。

    “钟离牧，这些东西实在是太珍贵了，我们不能要。”

    百里红妆连忙拒绝，他们只是拿出了一些衣物罢了，根本就不算什么。

