    第二天，小团子醒来都快吃中午饭了。

    看到她醒来，几个哥哥都围着她的大床转。

    “妹妹，你可算醒了，有没有哪里不舒服？”

    小团子起初是懵的，等明白是怎么回事后，已经是好几分钟后的事了。

    “安北，你这死孩子，一边去，你这样拦着你妹起床了。”何香云恨不得把这些臭小子都扔远些，一个个的眼睛里就盯着小团子，这明显是准备随时跟她抢人。

    看吧，她拎走安北，倒让二儿子落了好处。

    给小团子穿衣穿鞋，带着她去洗漱。

    何香云心累累，原本这些都是她的活，可现在竟然有人跟她抢。

    何香云有种自己一直珍藏的珍宝被人抢走了的惆怅感，偏偏这个人还是她一向引以为傲的二儿子。

    大儿子二儿子，真的就不好赶人了，但不开口，并不代表会给二儿子好脸色。

    可安陌像是感受不到一样，依然温温柔柔的跟小团子讲话，“伊伊，先喝碗麦乳精垫底，等会儿就要吃午饭了。”

    小团子明白的，麦乳精这种流质一会儿就不见了，不占她吃饭的肚子。

    “谢谢二哥哥，咦！爸爸呢？”

    何香云虽然没告诉过安陌，但不代表他没眼睛。

    天才蒙蒙亮，他爸已经发动车子去县城了。

    至于之前什么时候起来，什么时候装车的，安陌也不清楚，但发动机响，再前后一联系，便也就知道自己父亲为何这么早就去县城了。

    但这话当着双胞的面是不能讲的。

    “去县城了。”

    小团子表示懂了。

    “对了，小团子，你大哥说你在火车上赚了钱的事，他想把那两千一百块给我，我没要，伊伊，那是你的钱，妈妈让你大哥去给你去信用社存起来，好不？”

    昨天一得空，安庭就拉着她去房间算账，儿子很靠谱，支出明细每一笔都记下来，清清楚楚明明白白。

    最后把剩余的钱给她，她再补点也能够给余下的货款了。

    事情谈的漂亮不说，兄妹两竟然还赚了那么一笔钱回来。

    这是何香云怎么也想不到的事情。

    她的儿子女儿就是优秀。

    小团子一听，立即就皱了小眉头，“妈妈，我是你女儿，我的钱就是妈妈的，怎么能分那么清？妈妈，你不爱我了。”

    看着女儿控诉的小眼神，何香云连忙哄人，抱起来就是一个吧唧，“小团子，你的当然是你的了，爸妈挣的也是你的，死小子们有本事就自己去挣钱，反正爸妈挣的都给你，你以后只管开开心心就好。”

    小团子：“……”从来没想过当米虫的小团子表示，她可以！

    “妈妈，既然如此你更应该用那钱，可以给服装厂投资呀！”

    可在这事上，何香云坚持。

    “不行，那是你的钱，不但如此，等服装厂赚了钱，妈妈每个月都给小团子账上存钱，到时候小团子你拿着存折想怎么用就怎么用。

    不用担心服装厂的运营，这边不需要你投资，爸妈的钱够了。

    妈跟你讲，你跟你大哥去广市的这段时间，妈妈做衣服超勤快，让你爸卖了三次衣服，我也设计了一张图纸，又卖了笔钱，你啊，真不用操心家里，乖乖做咱家的小公主就行。”

