    “好道器！”

    感受着手中的道器之威，苏莫眼眸闪亮，因为，他能感觉到此战斧之中，有一种无比恐怖的能量，毁天灭地。

    巨斧乍一出现，周围方圆数十里之内的空间，都不断的扭曲塌陷，气势无比的惊人，比古朴无华的地狱魂钵要惹眼的多。

    “嗯？”

    苏莫正准备出手，陡然眼眸一眯，因为，他发现周围好像有人。

    因为战斧强大的威势，让得周围的空间扭曲不稳，所以周围隐藏的人，立刻露出了端倪。

    “诸位，既然来了，那就现身吧？”苏莫手持巨大的战斧，面色冷然的问道。

    不过，周围并没有任何的异动，没有人现身。

    “呵呵，既然你们不想现身，那就别怪在下不客气了！”苏莫转头看向身侧的方向，眸光极为犀利。

    嗡嗡嗡~~！

    就在此刻，苏莫的目光所望之处，百余里之外，空间缓缓波动，有六人现身而出。

    这六人有男有女，个个年岁都不小，而且修为极为强大，为首的是一位道境大极位的强者，另外五人均是道境中极位

    “苏莫，千离道主要见你，请吧！”为首的一名中年男子朗声说道，其面无表情，极为严肃。

    “不好意思，我和千离道主不熟。”苏莫微微的摇了摇头。

    中年男子闻言，顿时眸中杀机一闪，道：“难道，你要违抗千离道主的命令？”

    “千离道主要见我，可以让他来找我。”苏莫淡淡的说道，现如今，任何人都不能压他。

    中年男子和另外五人闻听苏莫之言，纷纷对视一眼，个个面色凝重。

    他们接到的命令，是来请苏莫，如若不行，就直接灭杀。

    但是，适才他们看到了苏莫的实力，已经现在苏莫手持一件非常强大的道器，所以，他们有些迟疑，担心无法灭杀苏莫。

    “怎么？你们难道还想要用强不成？”苏莫看向这六人，对方完全没有离开的意思。

    “苏莫，你若是违抗千离道主的命令，那我们只能用强了！”中年男子沉声说道，他话音一落，另外五人便纷纷动手了。

    一瞬间，天塌地陷，日月无光。

    苏莫瞬间被拉近了一片黑暗之中，无边的大道法则之力直接向他身上镇压而来。

    这些大道之力，居然多达十种，有重力大道，有空间大道，有黑暗大道、有寒冰大道等等。

    几乎只是电光火石之间，苏莫便被镇压，如同被整个世界封印了起来。

    “找死！”

    苏莫心中大怒，既然这些人主动来给他送大道之晶，那他有何理由不收。

    轰！

    苏莫瞬间就爆发了，三十多种大道之力配合上他道境中极位的修为，直接毁灭一切。

    手中巨大的战斧，猛然一挥，毁天灭地的力量肆意倾洒。

    轰隆隆！

    一切尽皆毁灭，黑暗之力被破除，一切的镇压之力荡然无存，强大的斧芒如同灭世之刃，向那六位强者横扫而去。

    不过，那六位强者，也不是简单人物，居然瞬间移形换位，出现在苏莫的上空，让得斧芒劈空。

    六人之中，有人修炼了高深的空间大道。

    “死吧！”

    为首的中年男子怒吼，狠狠的一掌冲天而降，向苏莫震杀而来。

    而另外五人，也同样凝聚出最强的实力，配合中年男子，向苏莫展开了攻击。

    轰隆隆！

    六人一起出手，威势之强，连元始大陆的大地和空间，都承受不住其威势，可谓是天塌地陷。

    下方孽龙山脉，无尽霞光冲天而起。

    “死的是你们！”

    苏莫面色冷漠，伫立在孽龙山脉之上，不动如山，嘴角勾起冷冽的笑容。

    唰！

    他整个人冲天而起，手持巨斧直接向六人冲了过去，巨斧开天。

    在时间法则和快之法则的加持之下，他一瞬间斩出了一道巨网，数百上千道巨大的斧芒，冲天而上，快到极致。

    任你空间大道再玄妙，在绝对的力量面前，你也没有办法逃遁。

    轰隆隆！！！

    一阵恐怖的巨响，震动无尽大地，巨网冲天而上，一切尽皆毁灭，六人的攻击直接瓦解。

    啊啊啊~~

    惨叫声不绝，在苏莫的攻击之下，那六人根本无法逃遁，纷纷化为血雾，直接蒸发。

    不过，苏莫给予了这些人活命的几乎，他的攻击留下了保命的空间。

    所以，这些人的元神，全部都能幸存下来。

    但是，等待他们的，是一个巨大无比的禁|忌元神。

    庞大的禁|忌元神，如同一个天地漩涡，横铺万丈，吞噬一切。

    轰隆隆！

    连带着爆炸崩碎的劲力，所有的一切，几乎是在呼吸之间，便被吞噬一空。

    解决了这六人，苏莫再次出手，手持巨斧，狠狠的向孽龙山脉斩去。

    轰隆隆！

    巨响震动苍穹，大地剧烈震动、崩塌，仿佛发生了十二级的大地震。

    孽龙山脉之上，那冲天的霞光瞬间溃散了大半，但是依旧强大。

    吼！

    猛烈的吼声，似龙似虎，从孽龙山脉之上传出，让得大地震动的更加厉害。

    “很好，最后一击！”苏莫见此，深深的吸了口气，看来孽龙山脉之下的洪荒祖龙，已经在用自己的力量，在反抗阵法之力了。

    唰！

    苏莫高高的举起了战斧，无尽的混沌之力涌入巨斧之中，万丈斧芒爆射长空，强大的大道之力在凝聚，飞速的攀升。

    “碎！”

    一声爆吼，苏莫再次出击，狠狠的一斧，斩向下方的霞光。

    轰隆！

    一声无法形容的恐怖爆响，瞬间炸开，璀璨的霞光立刻崩溃，孽龙山脉附近方圆数万里的大地瞬间崩溃塌陷。

    轰隆隆！

    一条庞然大物，立刻冲大地之下冲天而起。

    这是一条巨|龙，一条长达十万里的七彩巨|龙，其身上的每一块鳞片，都有一座宫殿般大小。

    巨|龙的龙角，仿佛一颗大树，巨|龙的龙须长达百里，巨大的双瞳，如同两个璀璨的太阳。

    轰隆隆！

    巨|龙冲天而起，粉碎空间，庞大无比的龙威浩浩荡荡，威震天地。

    “这就是洪荒祖龙？”苏莫伫立在半空之中，抬头仰望苍天之上的巨|龙，这巨|龙的威势的确是强大，实力比之他刚才吞噬的那位道境大极位中年男子强大太多了。

    巨龙在高空之上，盘旋了两圈，发出了震动天地的龙吟，响彻方圆数千万里，好似在宣誓着自己重获自由，让得无数生灵为之震动。

    很快，巨|龙化为了一个老者，缓缓的降落而下，落在了苏莫的身前。

    老者面容肃穆，身穿金色战袍，一头长发居然也是七彩之色，显得极为玄力。

    “这位小友，感谢你助老龙脱困！”老者向苏莫深深一拜，显得客气至极。

    “前辈，你我渊源甚深，助你脱困也在情理之中。”苏莫收起战斧，微笑着说道。

    这道器战斧，无法被他收进空间宝器之中，因为他的空间宝器承受不住，所以，苏莫将战斧直接吞进了禁忌元神之内。

    “哦，不知小友是何人？你我又有何种渊源？”洪荒祖龙诧异的打量着苏莫。

    “前辈，此地不宜久留，我们边走边谈如何？”苏莫笑着说道，此地的动静太大，估计已经惊动了那些道主，所以必须尽快离开。

    “请！”洪荒祖龙点头，他没有问苏莫要去哪里，因为这不重要。

    随即，苏莫带着洪荒祖龙，向时空之城的方向而去。

    赶路之中，苏莫一边和洪荒祖龙交谈，一边炼化那六人的大道之晶，与自己融合。

    因为，他不敢保证，还有没有更强的人来对付他，所以要尽快提升实力。

    不得不说，这六人都不简单，居然让苏莫炼化出十一种大道之晶，其中的空间大道之晶居然是中期大道。

    “你是说……你来自荒界？”洪荒祖龙听闻苏莫说来自荒界，顿时就震惊了。

    “当然，我和龙族交情甚深，龙昌前辈对在下更是恩情极大，前辈你留在祖龙塔的祖龙精血，已经早已被你龙族的天才龙腾获取。”苏莫笑着说道。

    “哈哈，荒界居然能出现你这种人物，真是让老龙震惊！”洪荒祖龙满脸唏嘘的说道，能说出龙昌以及祖龙塔的祖龙精血，这足以说明苏莫之言不假。

    不过，洪荒祖龙很震惊，震惊荒界居然能出现苏莫这种绝世人物。

    道境中极位的修为，居然能毁掉度厄道主布置的阵法之力，简直匪夷所思。

    “祖龙前辈，你随我去时空之城如何？”苏莫问道。

    “时空之城？你是时空之城的人？”洪荒祖龙闻言，有些诧异的问道。

    “算是吧！”苏莫点了点头。

    “小友，老龙和时空之城曾经有些过节，还是不去了吧！”洪荒祖龙摇了摇头说道。

    “有何过节？”苏莫疑惑，时空之城如此低调，怎么会和祖龙有过节？

    “小友有所不知，老龙当初和混沌老小子一起来到元始大陆，曾经得罪过很多人，遭遇无休止的追杀，混沌老小子加入了古望道主所在的古望天宫，得古望天宫庇护，但是老龙因为特殊的原因，没有任何势力能接纳！”洪荒祖龙摇头叹道。

    “你是说混沌神帝？”苏莫眼眸闪亮的问道。

    “不错，老龙看小友也修炼混沌道统，莫非出自混沌古山？”洪荒祖龙问道。

    “嗯！”苏莫点头。

    “呵呵，混沌老小子怕是没想到，他的混沌一脉，能出现你这种人物。”洪荒祖龙笑道。

    “前辈，你现在好不容易脱身了，若是不去时空之城，怕是会有危险。”苏莫提醒道，之前的动静这么大，肯定惊动了很多人。

    “无妨，只要那些道主不亲自出手，无人伤的了老龙！”

    洪荒祖龙毫不在意的摇了摇头，继续道：“既然老龙脱身了，有些债，也是时候清算了！”

    “你要去报仇？”苏莫问道。

    “不错！”洪荒祖龙点头，这元始大陆之上，也有龙之一脉，他曾经收了几个弟子，都是为他而死，这个仇其内不报。

    “好吧，既然前辈不愿去时空之城，那晚辈也不勉强。”苏莫无奈的点了点头。

    “既然如此，那先行别过，待老龙报了仇，一定去时空之城，向小友郑重道谢，并向时空之城表示歉意！”洪荒祖龙停了下来，向苏莫郑重的抱拳。

    他知道自己脱困，肯定会惊动不少势力，所以，也不想与苏莫在一起太久，免得牵连苏莫。

    “嗯！”

    苏莫停了下来，点了点头，略一沉吟，他又道：“前辈，你的那些仇人，若是能生擒的话，可愿意送给在下？”

    “送给你？”洪荒祖龙一怔，不明白苏莫的意思。

    “呃……在下的修炼，如果能炼化其他人的元神，能有巨大的裨益！”苏莫笑着说道，他本来想回到时空之城后，让大元老给他解决元神一事的，但既然洪荒祖龙要去报仇，那正好能给他提供帮助。

    “可以！”洪荒祖龙深深的看了苏莫一眼，重重的点了点头，他虽然不清楚苏莫练了什么阴损之术，但既然恩人开口了，他也不会拒绝。

    “前辈，我在时空之城等你。”苏莫道。

    “后会有期！”洪荒祖龙点头。

    两人又寒嘘了几句之后，洪荒祖龙走了，别过了苏莫，独自离去。

    而苏莫，立刻展开最快的速度，继续向时空之城而去

    