
却说刚才神二这一砸，地动山摇威力惊人。

吴滨叶和莫予淇却毫发无损，分别被符箓和火焰包裹着飞腾到空中。一前一后的呈夹击状态，虎视眈眈的看着地面上站立的神二。

“哼！你们俩居然想活捉本座不成？简直痴心妄想！”

神二瓮声瓮气地说到。

带着一种猛兽的狂野，和粗犷气质。

他原本的声音也不是这样，现在如此，完全是因为他和自己的精魄魂灵合而为一的缘故！

没错！

神二……是一个通灵者！

作为神威无敌营的校尉，序号排名第二的人。他的实力非常强悍，是通灵者中的佼佼者。他所收服的灵类，自然也是十分高级和罕见的精魄魂灵。

而是，妖灵！！！

傅洋的徒弟顾小乐，拥有精魄魂灵赵风，是人类死亡之后，机缘巧合之下所化。

实际上，只要是有智慧的生命，死后都有可能变为精魄魂灵。

现在神二所拥有的，就是一只妖王初期的猿猴大妖，自称……蛮王！

猿妖蛮王死亡之后，机缘巧合所变化而成精魄魂灵，在东北的崇山峻岭之间继续称王做霸！

当初神二本来持有的灵体中最强的是一条蛇妖精魄，后来为了降服这妖王初期的大妖死后变化的精魄魂灵。他出动了神威无敌营十几人，一番恶战之后才终于收为己用……

平日里轻易不会动用，可现在被吴滨叶和莫予淇联合攻击。神二必须全力搏杀！

实际上，就算他全力搏杀也并没有什么卵用……

一对二，根本没有任何胜算。

只不过因为吴滨叶和莫予淇两人都存了“活捉”的心思，才一直拖拉到现在。

毕竟，若是能够活捉到一个五箓真人级的强者、万神教神影卫神威无敌营的校尉，估计正派人士都会高兴的发疯的！

就算最后被零组强行索要走，两人身后代表的庞大势力——茅山和莫家，也一定可以从国家那里得到想象不到的各种好处。

神二和那“蛮王”附身合体，此时足有一丈多高。浑身肌肉隆起，腿变短，胳膊变长。浑身长出黑色的毛发，活脱脱一只山中暴猿的模样！

他警惕的来回扭头，用血红色的双目看着吴滨叶和莫予淇。心里也是暗暗想到：“哼！这对狗男女居然是活捉本座？却不知道，只要再拖延一会儿，蛮王积蓄的力量就能施展千里无踪这种顶级神行之术。到时候就算你俩联手实力很强，也只能在本座屁股后面吃灰了……嘿嘿。”

原来，这家伙居然打的是这个主意！

实际上，以神二的实力，面对因为想活捉他而没有全力出手的吴滨叶和莫予淇。的确是依然处于劣势，却还不至于这么狼狈。

他是故意的！

装作气急败坏、狼狈不堪，让两人以为活捉他的机会很大。才不会选择一击必杀，而是继续这般周旋下去，寻找机会……

“只要再给我两分钟时间。本座的千里无踪大法就可以蓄力完毕，顺理施展了。到时候，不知道你们这两个狗男女是何种表情？”

万神教的妖人，果然狡猾无比啊！

莫予淇浑身被赤红色的劫火包裹着，银色的秀发飘飞着，配上精致绝美的面容。如同在从烈火中诞生的女神！

单从相貌来说，的确是迄今为止唯一可以媲美维可的大美女……

再加上这种独特的气质，难怪能把吴滨叶这种万年冰山都给迷住了。

“束手就擒吧！你要知道，就算被活捉交给国家。也不必被处死，而是会关押在某处神秘监狱之中。如果再负隅顽抗，恐怕只能将你击杀，魂飞魄散。”

莫予淇说话之间，右眼里面，一朵鲜艳的火红色莲花起起伏伏。

“哼！说的好听。你以为当权者真那么好心？从古至今，朝廷都没一个好东西。”神二反唇相讥。

莫予淇双手往前一推，一堵火墙带着巨力盖压而下。

“魔猿抗山！”

神二大吼一声，双手往空中一托举。

大量土黄色的地脉之气汹涌着从脚下凝聚在他手中，隐约是一座山峰的形状。硬生生的抗住了莫予淇轰下的火墙。

但吴滨叶的攻击，他却防不住了……

“清旋天击！”

一张符箓虚影清气流转，轰击在神二后背上。直接把他高大的蛮王猿妖身躯打飞出去二三十米距离，滚落在地狼狈不堪。

为了演戏更逼真一些，神二嘴里还发出猿猴吱吱的愤怒吼叫声。

然后稳住身形，一咕噜从满地烟尘中爬了起来。

朝着莫予淇和吴滨叶龇牙咧嘴，发出惊天怒吼，还用巨大的拳头使劲儿捶打自己的长满黑色毛发的强壮胸膛。

真是就如同一头强大的妖王初期级猿妖一般！

“冥顽不灵。”

吴滨叶冷哼一声，正准备让莫予淇先缠住他，自己来施展茅山道术中比较高级的困阵。

结果……

噗嗤！！！

一声穿透血肉的沉闷声音响起。

一只诡异而扭曲的黑色手掌，居然直接从神二的胸膛正中心穿透了出来！！！

显然是有什么东西，突然出现在他身体后方，突然袭击。

一击透体了！

“这……怎么可能？！本座完全没有感觉到身后有任何法力波动的气息啊？为，为什么……”

神二已经彻底懵逼了。

他低头看着那只穿透了自己胸膛的黑色诡异手掌，双目圆睁，觉得完全不可思议。

这世上没有不怕死的人，尤其是法力越高，越希望活的长久——只不过特别厉害的灵异强者的话，并不完全忌惮肉身的死亡。

就算肉身腐朽，同样可以用某些秘法存活下来，苟延残喘地想办法续命。或者直接夺舍！

但可怕的是，那只黑色的手掌在穿透神二的胸膛时。居然还同时散发着一股邪恶到极点、也炽热到极点的气息。

瞬间将他三魂七魄中的一大半，也都给烧成了灰烬！

“什么宵小之辈，居然敢偷袭本座！！！”

神二是真的彻底愤怒了。

他挣扎着想施展法术，攻击身后之人。

却已经来不及了……

面对这样一个恐怖的存在，还是突然偷袭。神仙都救不回来了！

噗嗤。

那只诡异的黑色手掌猛然一震，就将神二的身体给从中间裂成了两半。然后一团汹涌的、散发着惊人邪恶气息的黑色火焰凭空浮现。

一眨眼的功夫就把他的肉身和魂魄全都烧地一干二净，丝毫不留。

万神教神影卫，神威无敌营的二号成员，校尉级强者。就这样死于偷袭了！

他本来已经计划的很完美，想假装狼狈骗过莫予淇和吴滨叶，然后以超强神行法术遁走。结果没想到半路杀出个程咬金，二话不说直接干得他神魂俱灭……

真是人算不如天算！

这灵异强者倒霉起来，也是好不含糊啊。（今日4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5478219"  chaptername="第六百二十一章  倒霉的神二">加入书签</a>
</div>
