    太年轻了。

    花翁只从别人的嘴巴里听说过江枫的名字，却从未见过江枫的本人，此刻看着他这般顶天立地的年轻模样，愣了有十几秒。

    “花先生。”

    江枫看着他老当益壮不服输的精气神，一挑眉便给老者倒了一杯茶道，“请坐。”

    “哦，哦哦。”

    花翁看着江枫，缓慢回神心不在焉地应了一声，慢吞吞地摸着石头桌子的边缘，稳稳地坐在了石头凳子上。

    怪不得那些小家伙们都挺赞这个年轻人的，如今一看果然气度不凡。

    挺好。

    国家交代给这些人，挺好。

    回过神来，花翁微微一笑抿了一口茶水，“江将军，今天冒昧前来，是想与你商量一下关于你从辛南秘境之中带回来的两头血狼狼崽的养育问题。”

    “血狼是吸收秘境之中的天地灵气生长而成的，如今他们在世间根本没有可以生存的空间，就目前来说，它们不适合生长在这个环境里。”

    “如果要让它们活下去，很难。”

    花翁提及正事，满脸的严肃，连雪白的胡子都抖动了起来，眉宇凝重至极。

    “我们半年来只喂了两只狼崽三次，每一次的喂养量相当于喂它们每一只都喝了一口水，你可以想象，如果继续下去，它们的未来是多么的让人担忧。”

    “不往多了的说，再过两年，必定生机尽断！”

    江枫把两只狼崽子交给国家之后就没有再过问了，因为他觉得国家应该会想到办法解决两只狼崽的生存问题，却没有想到直到现在，都没有找到养活它们的办法。

    “你们喂了三次？都喂了什么？”

    江枫好奇地问道。

    他不觉得这些人会虐待狼崽，只可能是狼崽不吃不喝的，但是喂了三次？也就是说还是有生存几率的不是？

    提到这件事情，花翁的眉头瞬间皱成了一个川字，忍不住唉声叹息了一声，“狼崽子什么都不吃，只吃含有灵气的食物，我们没有办法只能够对蕴含灵气的空气进行压缩。”

    “灵气浓度高的时候，还好，最起码一方的空气还能够提纯压缩出一颗灵液来。”

    “可是灵气淡薄了下来，就难于登天了。”

    “两方秘境开启的时候，我们各自压缩了一颗，都耗时一个多月，而中间的这一颗我们足足耗时三个多月。”

    “我们总不能够把狼崽子的生命交给天意，等着秘境开启。”

    “所以，我们商议之后，才决定来问问你，有没有什么办法。”

    听到这里，江枫眉毛都挑高了，压缩空气中的灵气，这两只狼崽子这么耗费人力吗，不应该啊。

    狼吃肉就对了啊。

    只不过是长在了秘境里而已，天性都跟着变了不成？

    脑袋转了两圈，江枫突然转身进入了厨房，指尖释放出了水异能，将一整块儿肉给浸泡了进去，随后拎着肉块儿递给了花翁道，“回去试试，看看狼崽子吃不吃，如果吃了我就有办法了，如果不吃，我就只能够搬石头了。”

    搬石头，自然是搬从国富山秘境里面骗出来的那块儿了。

    不过，也不知道狼崽子吃不吃石头。

    江枫这突然的神之一举，让花翁愣得眉梢都拧成了一团，他盯着江枫递过来的肉，仔细看了两眼便确定了是猪肉，“江将军，狼崽子什么都不吃，猪肉我们尝试过了，它们不吃。”

    这是肯定，也是疑惑。

    因为他不觉得江枫会听不懂他的话，但是江枫还是递给了他一块儿肉。

    “没事，先试试。”

    “如果吃了咱们再谈，如果不吃我再想办法。”

    江枫话说到这里，花翁再犹豫也只能够无奈地接过了肉，若非他脾气好，怕是已经摔肉走人了，不过他还是觉得江枫不至于耍着他一个老头儿玩。

    “好，那再谈吧。”

    花翁叹息一声，拎着肉看了两眼，忍不住又多看了两眼，最后才拎着肉一步三回头地离开了公馆。

    江枫望着他徐徐离开的身影，敛眸沉默片刻，如果经过蕴含灵气的水异能浸泡的肉狼崽子吃，那日后他可以多贡献一点水异能出来，如果不吃，就得打打那块石头的主意了。

    在花翁离开一个多小时后，江枫接到了来自花翁的电话。

    “江将军，出大事了，出大事了，你给的肉狼崽子吃了，可是吃了之后好像发疯了，你快过来看看吧！”

    这语气着急的恨不得自己长出翅膀将江枫绑了来，花翁彻底急白了头了。

    江枫听着这话，拧眉片刻突然灵光一闪，瞪圆了眼睛，糟了，忘了自己的水异能蕴含着灰色物质了！

    来不及多想，江枫迅速地联系了白灵，让她看好丁瑶和孩子，直接打了一声招呼直奔燕都兵部了。

    而此刻的燕都兵部，地下研究室中。

    “压着罩子，压紧了，别让它跑出来！”

    花翁着急地站在墙头，看着一个队友用玻璃罩子压紧了一只狼崽子，里面的狼崽子正凶神恶煞地盯着周围，一双红宝石眼睛此刻凶光毕露，像是要冲出来撕碎了他们一样。

    而另一只狼崽子，此刻站在实验室的桌面上，正竖起小尾巴盯着眼前的一群人，龇牙咧嘴，两只小爪子旁边还吊着一块儿肉，凶气铺面的。

    “嗷呜——”

    奶声奶气的嚎叫叫人忍不住想笑，可是此刻没有人敢忽略这小家伙的破坏力和杀伤力。

    僵持！

    没有一个人敢动，两只狼崽子智商也不低，纷纷嚎着满眼的威胁，仿佛在说我很凶的，你们别动，动了我就咬你们了！

    “嗷呜。”

    狼崽子晃了晃爪子上面的肉儿，低头一口就撕碎了，像是撕扯豆腐一样轻松，以最直白的方式展示出了自己的天赋异禀。

    牙口，是真的好。

    肉被撕碎的声音叫周围的人脸色都绿了，你丫的吃就吃，干嘛还要发出声音来，故意的吧！

    擦！

    小家伙脑子还挺好使的！不过这阵仗是真的唬人。

    “救命啊，救命啊……”

    在不知道过了多久，全部的人都站得腿软的时候，地下室门口终于传出了一道脚步声来……

