    东山刑侦大队这两天表面上看是难得的太平，陈光荣下班回来得早，吃完饭他媳妇儿还在客厅看电视呢，他就已经倒在床上昏昏欲睡了。

    林天昊电话打进来的时候他眯着眼挺不高兴，“干什么？”

    “有急事，”电话里，林天昊声音显得紧张，“我就在你家楼下。”

    原本睡意蒙眬的陈光荣一下子就清醒了。

    他倏地从床上下来，走到窗口掀开窗帘一角往下看，脸色随之一沉，半晌后，披上衣服下了楼。

    一照面，陈光荣的声音就压不住火似的透着严厉，“你找来这里干什么，让人看到怎么办？”

    “荣哥，真有急事，”林天昊赔笑，言简意赅地给他说明来意，“华叔特意交代让我来告诉你，李飞去了中山。”

    陈光荣拧着眉毛不满，“这有什么大惊小怪的？”

    “‘甜蜜蜜’有个小姐说，昨天周琳去找过她，两人聊了很长时间。”林天昊说道。

    陈光荣奇道：“周琳不是让你们关着呢吗？”

    林天昊凝重地点了点头。

    陈光荣倏地反应过来，眯起眼睛立即问道：“李飞人呢？”

    “估计快到中山了，还带了两个女的。”林天昊说道。

    “他妈的。”陈光荣就觉得李飞这个祸害不趁早收拾了，早晚要惹出乱子，林天昊这么一说，他几乎立刻就起了杀心。

    绝不能让李飞查出什么。他想留着晚节清清白白地活着，李飞就必须死。

    至于李飞，为了勾出色星的湘仔和马雯带着陈珂，其实傍晚就到了中山。

    夜店这种越晚越放肆的地方，去早了没用。他们换了衣服化好妆，找到杨柳之前上班的那个夜店进去的时候，差不多快十点了。

    而这个时间，其实已经给了陈光荣反应的机会。

    马雯还是昨天晚上在“甜蜜蜜”的那身打扮，有了昨天的经验，她这会儿更如鱼得水，款款走到吧台边上坐下，李飞带着陈珂坐在离她不远处，低声嘱咐陈珂，“如果看到湘仔，立刻告诉我。”

    陈珂显得有点紧张，她点点头，看着吧台那边没多大会儿，就有个脑满肠肥的牛仔男晃荡着走过去找马雯搭讪，“给我和这位美丽的小姐来杯邂逅。”他先是跟调酒师打了个响指要酒，而后转头笑嘻嘻地问马雯：“美女，等人？”

    马雯一脸拒人于千里之外的冷艳，头也没抬地玩手机，“我在等我男朋友。”

    “你男朋友这不还没来嘛，不如……”牛仔男的手不老实地摸向马雯的手。

    马雯随手一翻，在牛仔男还没反应过来之际已经牢牢地抓着他的胳膊将他整个人都反扣在了吧台上，“我男朋友叫湘仔，也是在这儿混的。”

    “湘仔？”男人明显诧异，背对着他的马雯看不清，李飞却察觉到了。

    “认识、认识！”回过神来的男人疼得龇牙咧嘴，一叠声地求饶，“一个场子的，我兄弟，就在这儿呢！美女，你放开放开，我这就给你叫去！”

    马雯将信将疑地松开他，那人揉着胳膊狼狈地跑了，马雯不露痕迹地跟李飞对视一眼，李飞轻轻点了下头。而跑到后场去的牛仔男，找了个隐蔽的地方，给陈光荣打了个电话，“人在我这儿，在找湘仔。”

    彼时陈光荣的车正好进了中山市区，闻言在十字路口突然打着方向盘变道左转，朝着牛仔男在电话里说的地址开了过去，“将人留在那里，我马上到。……把那个什么湘仔也给我看住了！”

