
柳安邦顿时面色大变，柳伯则老脸都绿了，这是怎么回事？

不是说国师厉害吗？怎么看到风云菱三人居然是这种态度，好像要讨好他们似的，这么说，今日这事，他们是错上加错了？

柳安邦一听国师的怒喝，回过神来顿时吓得直接跪在地上，都快哭出来的口吻急道：“风姑娘，都怪我鬼迷心窍，冒犯风姑娘了，您大人有大量，千万别跟我这个小人计较，我再也不敢了。”

柳伯全身都在抖动，看到风云菱那双俏目冷冰冰的盯着他，他就知道自己那点小心思逃不过这个女人的犀利目光。

“噗通！”一声，柳伯终于承受不住风云菱那看穿人的目光，直接跪了下来。

“老朽有眼不识泰山，一切都是老朽怂恿世子的，还望三位能放过世子殿下。”柳伯看了一眼世子，目光里都是焦虑。

柳安邦一愣后急忙道：“柳伯，你说什么呢？”随即他抬头看向风云菱几人。

这一看，才看出风云菱眼中的杀意，顿时急道：“风姑娘，柳伯是我身边的老奴了，一切都是为了我，还请风姑娘饶了柳伯吧？国师大人，求你了……”他立刻向姜步寒求情。

姜步寒冷笑一声道：“世子，你本人虽然好色，但胆小懦弱，若不是这老东西在你身边一直怂恿你，给了你胆子，你也做不出那么多错事来，你身边还是没有这种老东西好，你也可以收收性子，皇上也不至于那么担心你。”

柳安邦顿时面色更白，看看柳伯，柳伯见风云菱三人面色都非常阴沉，又看了世子一眼，最后抬头看向国师大人道：“国师大人说的是，是老奴千不该万不该怂恿世子做那么多坏事，老奴愿意受罚，但世子年小，还请诸位手下留情。”

“菱儿，你想怎么处置这老东西，你说我来动手就是，别脏了你的手。”楚炎洌说着就上前一步。

柳安邦顿时更急了，跪着就往前扑到风云菱面前道：“风姑娘饶命，我父王早逝，就柳伯一直陪在身边，还请风姑娘饶了柳伯，你要什么我都答应你。”

“你有什么？”风云菱挑眉道，“比得过雪莲花吗？”

柳安邦一愣，没想到风云菱居然会这么问，看来这件事不是没转机。

“我，我没有，不过，不过皇上那边有！”柳安邦立刻眼睛一亮道。

柳如烟咳嗽了一声，大家转头看看她，她有点尴尬道：“不好意思，我是没想到世子居然会想到皇宫里的宝贝，不过皇上的东西，你能要来吗？”

“先说说什么东西，我有没有兴趣，能不能换这个老东西一命的。”风云菱淡淡地瞥了柳伯一眼。

柳伯老眼暗光闪烁，随即转头看向柳安邦，柳安邦也好像心有灵犀的看向他，这一幕让风云菱再次挑眉，看来这东西应该真的是宝贝，大家还都知道。

柳如烟先开口道：“世子，你不会说的是皇上寝宫里的那把千面扇吧？”

柳安邦和柳伯都是面色一变，柳安邦立刻点头道：“不错，就是那把千面扇，这是国师都说好的宝贝。”

风云菱看向姜步寒，姜步寒露出一丝苦笑道：“那千面扇确实是好东西，不过是皇上心头宝，无人敢窥视。”说着目光冷冷的瞥了柳安邦一眼。

柳安邦急道：“我也不敢向皇上开口，不过风姑娘想要可以自己去和皇上开口，以风姑娘的实力，皇上一定会给你的。”

“呵呵呵。”楚炎洌冷梭梭的笑声响起来了，看着柳安邦就像看一只蚂蚁似的道：“你到想得好招数，这是想让我们和皇上为敌？还有，那千面扇是皇上的，又不是你的，怎么交换这老东西的性命？你是当我们好忽悠吗？”

柳安邦立刻俊脸一阵红一阵白，随即道：“我，我可以告诉你们那千面扇的秘密。”

风云菱转头看向柳如烟，柳如烟摇头道：“我只知道这千面扇确实是好东西，但到底是什么秘密，我还真不知道。”

“你就没贪念没好奇？”楚炎洌直接讽刺她。

柳如烟苦笑一下道：“对我来说，这东西就算是价值连城的羊脂白玉做出来的，冬暖夏凉，但对我也是无用的，何必为了这件东西和皇上闹不开心，我也是南疆国郡主，自然是想皇上能长命百姓，南疆能永世安康。”

“真没看出你还有这种高尚情节，呵。”楚炎洌忍不住就要怼这个口是心非的女人。

柳如烟俏目看看楚炎洌，面色有点难堪，不过突然想到什么似的，脸上又露出淡淡笑来。

楚炎洌要知道柳如烟想的是，在仙界，龙战神都不屑和她说话，这一世，楚炎洌就算讨厌她，但说话起码多了，这也许就是一个好的开端。

“这个秘密也许只有我知道。”柳安邦立刻道，“郡主极少去皇宫，她又如何能知道，大约也就知道这千面扇材质价值连城吧。”

柳如烟看他一眼后点点头道：“不错，就算值钱，我也不怎么稀罕。”其实她想的是这些世俗宝物对她又有何用，也不知道这傻世子居然还当宝贝，风云菱他们自然是看不中的。

“那扇子上到底有什么秘密？”风云菱问柳安邦问道。

柳安邦看看柳伯，刚想说话，风云菱就道：“若是这个秘密我满意的话，就留他一条老命。”

柳安邦这才面色一喜，随即道：“好，我相信风姑娘，这个千面扇的秘密就是……”

“等一下！”楚炎洌突然喝停他，看了柳如烟一眼后道，“还是一人知道就可以了，菱儿，让他进去跟你说吧。”

风云菱也看了柳如烟一眼，随即点头道：“不用，你听就可以了。”

楚炎洌一愣，随即咧嘴一笑，直接叫柳安邦跟着他去了后院，风云菱则神识锁定了柳如烟，这样一来，柳如烟想要偷听就会被风云菱知道。

“你可以说了，那千面扇中到底有什么秘密？”楚炎洌看着局促不安的柳安邦问道。

柳安邦看着楚炎洌冷峻的脸，总觉得给他的压力好大，只能吞下口水，靠近楚炎洌说了出来。

“这个秘密就是……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850686"  chaptername="千面扇的秘密">加入书签</a>
</div>
