    第65章别再纠缠他

    对方一身职业西装，步履匆匆。

    不苟言笑的脸上，在看到池声时，多了些防备和警惕。

    池声认识他，是薄知宴的经纪人贾麟。

    她本就着急追秦宥教授，侧身让贾麟先出电梯，自己则快步走了进去。

    不等她摁下电梯数字，贾麟突然转过身。

    伸手挡在了电梯门口。

    池声很急，“让开。”

    “我知道你想干什么。”贾麟冷笑，甚至直接靠在电梯门口，阻止电梯关门。

    不就是想上楼追薄知宴么？

    既然被他撞见了，他就绝不会放池声上去。

    “池小姐，我得提醒你一句。你和宴哥上同一档节目就算了，但私下里，请你别再纠缠他，他不会和你有任何关系的。”

    池声一脸关怀智障的表情，莫名其妙。

    “薄知宴让你说的？”她问。

    薄老狗刚才臭着脸不言不语，转头就找人来警告她，倒也符合他虚伪狡猾的性格。

    对面男人笑笑，“无所谓谁说的。我是宴哥的经纪人，理所应当替他铲平一切潜在危害。这都是为了他好。”

    池声歪头，露出一抹疑惑。

    “我是危害？”

    “嗯哼~”

    贾麟鼻腔发音，高高在上。

    他瞧着女孩那张精致绝美的脸，大为遗憾。

    像池声这般姿色出众、气质独特的女人，他随便给点资源，就能把她捧成顶流。

    颜值外形真没得挑，比当今最红的女演员丛惜时，还要漂亮好几倍。

    只可惜，他手里有了薄知宴，就不可能再捧他的死对头了，更不可能让池声在娱乐圈内发展，免得坏了薄知宴的形象。

    “池小姐，宴哥如今是影帝，不是你们初中时候了。他的商业价值、公益捐献，他所达到的成就，都不是你能比拟的。圣洁的白衣沾上一粒老鼠屎，谁不说那老鼠屎是危害呢？”

    池声听明白了，薄知宴是圣洁的白衣，她是老鼠屎。

    被人比作老鼠屎，也不是一次两次了，她还真没放在心上。

    只是这人阻拦她追秦宥教授，那就不能原谅。

    池声笑了笑，左右活动了下脖颈，从电梯里走了出来。

    扫了眼周围的监控，她不着痕迹的走到了监控盲区下。

    贾麟自以为拦住她了，松了口气。

    池声勾起一抹笑，又坏又野。

    “大经纪人，你一口一个为了薄知宴好，其实你只是拿他当一件商品而已。我就不一样了，我至少拿他当个活物。”

    贾麟也笑笑：“经纪人拿艺人当商品，这很正常。”

    “是么？那要不我跟你讲讲，昨晚薄知宴夜闯我房间，待了将近两个小时的事……”

    池声说得暧昧，贾麟一下子就慌了，急急朝池声走了过去。

    他看过直播，也知道节目里播了这件事，只不过薄知宴说是捡香皂。

    要是池声有心拿这事做文章，捆绑薄知宴，事情就麻烦了。

    池声见他走过来，眼底骤冷。

    快速提膝，带着劲风猛得顶在了贾麟肚子上。

    对方吃痛弯腰，池声一手堵住他的嘴，另一手手肘蓄力，重重的砸在了男人的脊背上。

    池声拎着贾麟，那双漂亮邪气的眸子如鹰隼般居高临下。

    “告诉你，老子就算是老鼠屎，也是9999纯金的。比你这种自以为是的人，高贵多了！”

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

