    布加迪？

    就是再怎么不懂车的人也听过布加迪这个豪车吧。

    刚刚一众人还在嘲笑洛尘装逼，没有车还要硬要说自己有车。

    但是现在呢？

    人家不仅有车，还是这种超跑布加迪。

    起步价都是千万级别的。

    这样一比，刘云伟那辆众人都想去坐的路虎揽胜可就寒酸到了极致。

    于倩显然也没有想到洛尘居然会开来一辆这种跑车。

    路虎揽胜或许对[笔趣阁 www.biqugeso.vip]于大家来说还并不是遥不可及。

    但是布加迪呢？

    不要说坐，就是在街上看到都困难。

    陈倩激动的直接钻了进去。

    洛尘看也没看这些同学一眼，直接上车，然后呜地一声，布加迪绝尘而去。

    留下一脸难看的同学们。

    这一刻这些人脸上的表情很精彩。

    人家装逼了吗？

    人家根本就没有，人家只是说了个实话。

    人家确实有车，还是豪车。

    刘云伟本来开着路虎揽胜来装逼的，而且一直在落洛尘的面子。

    但是现在不仅被打脸了，风头还全被洛尘抢了。

    要知道，刚刚可是他信誓旦旦的告诉大家，洛尘没有车的。

    这个时候洛尘开着布加迪出来，简直是最狠的一耳光。

    最后悔的还要数于莎莎了。

    路虎揽胜？

    能跟布加迪比吗？

    而且洛尘刚刚可是还邀请她了的。

    但是她却看不起洛尘，所以选择和刘云伟一起坐车走。

    现在呢？

    能够坐进布加迪的机会就这么被她给拒绝了。

    而且她之前一直对洛尘示好，本来是很有机会的。

    现在的于莎莎简直后悔的肠子都快青了。

    “咳咳，那个回头大家还是给人家洛尘道个歉吧。”周依慧在旁边提醒道。

    能开得起布加迪，身价已经不用说了。

    而整个饭桌上，大家居然都把洛尘忽略了。

    显然这个事情非常的可笑。

    众人的脸色都很难看，最后大家一脸颓然的离去，本来是等着看洛尘的笑话，结果等来的却是一耳光。

    刘云伟死死的捏了捏拳头，不过最后又松开了。

    有钱又怎么样？

    他又不是普通人，用不着和洛尘这样的普通人计较。

    在他的世界里，是洛尘永远无法想象的和触摸到的世界。

    巫蛊一脉，又岂是这些凡人所能比拟的呢？

    想到这一点，刘云伟不由得冷笑一声，自己还是修为有所欠缺。

    自己和一个凡人去计较干嘛？

    如果看不顺眼，一个凡人而已，随手碾死就是了。

    “走吧，莎莎，我送你回去，顺带带你见识一下你从来都不敢想的世界。”刘云伟冷笑了一声。

    倒是等于莎莎回到酒店后，发现洛尘并没有回来。

    第二天一大早，于莎莎就起来了，这个时候洛尘也没有回来。

    本来于莎莎是想着要给洛尘去道歉的。

    不过昨晚刘云伟带她去了一个地方，让她见识到了一些东西。

    在见识到了那些东西之后，她忽然就觉得这个世界原来除了钱还有更加神奇的存在。

    洛尘有钱又如何？

    有豪车又如何？

    和刘云伟比起来真的差太远了。

    甚至完全不是两个世界的人。

    如果跟着刘云伟，自己日后根本就不需要去在乎自己有多少钱。

    因为有些东西是凌驾于世俗之上的。

    就像华东的那位少年宗师一样，他还用在乎自己有多少钱吗？

    虽然刘云伟或者整个刘家相比华东那位少年宗师要差远了，但是比起普通人呢？

    那同样是高不可攀。

    所以于莎莎也没有再主动去洛尘，反而还是坐着路虎揽胜和刘云伟离开了。

    只是他们临时接到通知，今天的婚礼的举办地点被改了。

    原本是订在清水的一个小区那边的，但是现在换成了清水市最豪华的一个酒店。

    这让刘云伟都微微有些诧异。

    皇家一号酒店不要说在清水，就是整个湘西都是数一数二的酒店。

    酒店幕后老板极为有实力，生意遍布全国各地。

    到了地方，尽管大家心里早有准备，但是仍然不得不感叹这里的豪华。

    皇家一号有一个空中花园。

    里面装修的可谓是金碧辉煌，吊在半空的那盏巨大的水晶灯都要好几百万。

    而且这里的一些装修布置听说都价格不菲。

    随便一个铺在地上的红毯都要十几万，杯子边缘是真的镀金的。

    不仅如此，这里的一些花卉随便一盆都是好几万的那种。

    可以说是真的皇家享受，奢侈到了极致。

    至从这个酒店建成以来，整个清水市，只有首富嫁女儿的时候在这里办过一场婚礼。

    其余的婚礼都是国内的一些明星会选在这里。

    这里的那支婚礼演绎乐队都是二十万一个小时。

    所以可想而知，在这里办婚礼到底会有多奢华了。

    因为这个地方办婚礼简直是豪华到了极致，所以也可谓是许多女孩子梦寐以求的东西。

    甚至算是清水最为出名的一个旅游景点了，许多女孩子都希望能够在这里举行一场婚礼，但是可惜，那高昂的价格让许多望而却步。

    这个时候一帮同学聚在一起，然后开始给份子钱了。

    这种份子钱专门有人负责收。

    这个时候是最能体现实力和装逼的时候。

    大家一个个的掏出份子钱递给负责收钱的人，然后报出自己的名字，被记在本子上。

    所有同学之中，要说最有实力，最大方的还是刘云伟。

    甩手就是十万块钱的份子钱。

    这个贺礼可就有点吓人了。

    其他人都有些嫉妒的看着刘云伟，而刘云伟则是故意很低调的摆摆手。

    倒是这个时候，洛尘也来了。

    大家其实也想看看洛尘到底会给多少份子钱。

    因为毕竟洛尘昨天晚上开的可是布加迪。

    按照这个对比，怎么也得比刘云伟高吧？

    但是洛尘这个时候走上前，然后从裤兜里掏出了六十六块钱放了上去。

    “六十六？”那个负责收礼的老者都愣住了。

    因为这个年代，你随个份子钱，最少也是一百起步的吧？

    哪里还有六十六的？

    而一旁一直在等着看的那群高中同学一下子脸色就难看了。

    刘云伟则是冷笑一声。“洛尘，你这个可就有点过分了吧？”

