    …………

    时间一晃而过两年。

    魅族的大部队，已经走过了最有可能产生危险，变故的路段。

    剩下的路程，越接近夏族，周边族群的实力就越弱。

    “吾先行一步，去探探夏族那位是否已经归寂。”

    魅族至高出声。

    这不是商量，而是通知，所以在说完之后，它的身形移动速度暴增，在天上，嗖的一声，产生音爆，脱离大部队远去。

    以它的实力，没有大部队拖累，只是半个月不到，魅族至高，就来到了夏族的一处边境。

    它手中拿出一个奇异的紫色水晶，握在掌心之中，水晶球在魔气的催动下，释放出蒙蒙光泽，魅族至高闭上眼睛，用心去感受。

    这水晶球，是魅族在空域之地，本族的至宝之一，魂珠，原本它是没资格掌控的，但一场大变故，魅族遭遇大敌，分崩离析，族群四散。

    一位重伤的前辈，被追杀的上天无路，入地无门，路过时，顺手从遥远处扔给了它。

    也正是靠着这件至宝，它才能有今天的修为，也才能收拢如此多的残部，来到这偏远之地，称号至高，有此成就。

    不过可惜，它的修为终究太弱，只是能使用此宝一些浅薄的威能。

    而探查大规模范围之内，同境界高手气息就是其一，加上夏族老祖的有意配合，它每一次的探查，都很顺利。

    其实它如果胆子再大一点，是有可能彻底锁定夏源的具体位置，出手袭杀。

    按道理来说，夏源残喘之躯它不该怕的！

    这件事它其实也有考虑过，而且也真的行动过。

    但夏族手中似乎也有一件秘宝，不知以什么方式在它们族群灵魂之中打下了烙印，只要一靠近，就能被他们知晓。

    这不是最主要的，最重要的是，当它下定决心以绝后患，寻找到夏源时，魂珠示警，它心头也涌出强烈的危机感。

    如此几次之后。

    它确定，夏源还有后手，重伤甚至灭杀它。

    这种情况，在那一场，与夏族的生死大战中，它就有过一次。

    但最后，虎族突然出手，趁火打劫，夏源含恨而退。

    只是没想到，那种手段，在他重创恶化到了那种地步，还能使用。

    正是有此忌惮，它才老实了几百年。

    很快魂珠回馈。

    跟它同境界的气息确实消失了！

    但在夏族，却有一块空白区域，探查进去，模糊不清。

    但魂珠并未示警，反而传达出了愉悦感。

    那是机缘的味道。

    魅族至高神情一动，决定去看看。

    现在夏族打在它们灵魂中的追踪烙印已经消失，它悄悄进去，不会被发现。

    再说，夏族最强已经归寂，没有同境界对手威胁，它还有什么好怕的？

    真被发现了又如何！

    它于此地已然无敌！

    谁能与它一战？

    谁能赐它一死？

    魅族至高拿出一件黑袍将全身上下罩住，跨步踏入夏族疆域，向着魂珠探查出，信息模糊的区域而去。

    虽然它是无敌的！

    但能够偷摸，还是偷摸着点，这样能更轻松的解决问题。

    虽然它喜欢享受高高在上的味道。

    但它又不是一个嚣张的魅！

    很矛盾。

    但这就是它。

    渴望霸气，却又行事谨慎。

    魅族至高的速度不快，是以先天武者的力量行进，没有选择全力赶路。

    因为它知道，夏族有秘宝，能够探查高手的气息。

    不过，有一点，即便它是以先天的力量赶路，它的行进速度也不是先天可比。

    因为它的速度一直是匀速，保持着先天武者能爆发的最快速度。

    这样的状态，先天武者也撑不了多久，会产生疲态，气劲供应不上。

    但它不会，甚至消耗的速度，都比不过它回复的速度。

    魅族至高专走荒山野岭，一路爬山涉水。

    花了三天时间，来到那片带着机缘味道的区域。

    它在外围转悠了一圈，找了几个落单的先天武者，擒拿带到偏僻之地，一番逼问，总结出了基本的信息。

    这里确实有机缘产生。

    不过，几个先天武者，层次太低，具体发生了何种变故，他们不是太清楚。

    但总之来说，是好事情。

    林郡之地，机缘频发。

    具体是什么时候开始的，那几个武者各有说辞，但都很模糊。

    他们不是林郡本土武者，是慕名而来。

    只是现在，林郡实行了管制，明处暗处，都有人巡逻，外面的武者要进去，需要获得资格，否则被抓住是要严惩的！

    这几个先天就只是想在边缘蹭蹭，机缘没蹭到，反而等来了霉运，被它给逮住了！

    “夏族的机缘么！”

    魅族至高，声音飘忽不定，显得很是刺耳。

    这是变故。

    不过，问题应该不大。

    此事发生最多也就十几年时间。

    这么短的时间内，夏族纵然得到了大好处，也不可能实力暴增。

    现在只是消化阶段而已。

    最怕的是，夏族那位也得到了好处，寿命延长，现在还活着，就躲在里面。

    毕竟，魂珠对这片区域的探查显示的是模糊。

    并不精准。

    它想了想。

    决定亲自悄悄的进去看看。

    就悄摸摸的转一圈，看看是什么样的机缘，还有确定一下夏族那位的生死。

    这于它而言是没危险的。

    就算夏族那位还活着又如何？

    它直接开溜！

    能奈何它吗？

    显然是不能的！

    “唉！还是改不了谨慎的老毛病，吾已是此域最强，一切都可以力破之才对！”

    魅族至高叹息一声，施展敛息之术，寻了一处偏僻之地踏入林郡之内。

    刷！

    然而它进去才过了几息。

    一根长线，拉着一个又粗又大的金铁倒钩，突兀的倒挂在了它的眼前。

    ？？？？

    ps：建了一个群945238763大佬们来玩啊！

