    圣宗！

    夜，繁星点点，月亮高挂于苍穹之上。

    温和的月光洒下，让整个圣宗披上了一层银色外衣。

    施灵儿已经和施家老祖返回魅影圣地。

    经过一天的修整。

    圣宗再次恢复了往日的平静。

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    “系统，抽奖。”

    潇寒坐在自己的阁楼里面，在心里默念了一声。

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得五倍体质修炼速度，时间持续一小时。】

    轰！

    随着系统的声音落下。

    潇寒周身流光转动，散发着玄妙的气息。

    识海中的元神小人手掌结印，不断的催动着虚无道体。

    轰隆隆……

    只听潇寒体内一阵炸响。

    骨骼噼里啪啦作响。

    很快。

    一个小时眨眼而过。

    当潇寒睁开双眼后，一道寒芒闪过，脸上露出了惊喜。

    “又迈出了一小步，不容易啊。”

    感受到虚无道体展现的力量，潇寒满意的点了点头。

    自从获得虚无道体。

    潇寒无时无刻不在默默提升体质的威力。

    但是纵使前世身为魔道天尊，虚无道体修行进度却异常的缓慢。

    感受到距离中成的虚无道体还相差甚远，潇寒摇了摇头。

    虚无道体的第三个特性，似乎快要悟透。

    可是这一步，一直迟迟无法踏出。

    潇寒明白，这是自己还没有悟透。

    甩出心中的杂念，潇寒便想入睡。

    然而，就在此时。

    阁楼的门被缓缓打开。

    一道倩影从外面走了进来。

    “老婆？这么晚了……”

    见到冷寒烟进来，潇寒刚要说话，不过看到她的妆容之后，不禁的呆住了。

    好美！

    今夜的冷寒烟是经过特殊打扮的。

    一身白色长裙穿着在身上，异常的美艳。

    在配上那倾国倾城的脸蛋，当真是祸国殃民。

    “老公，你还记得你去炼狱涯之前，我对你说的话吗？”

    冷寒烟来到潇寒身边，缓缓坐下，脸上露出了一抹红晕。

    “记得，记得，嘿嘿，研究一下深浅长短的问题？”潇寒搓了搓手，笑了一声。

    “嗯……”

    冷寒烟默许的点了点头，脸上爬满红晕。

    潇寒随即手掌一挥，阁楼内的灯光瞬间熄灭。

    今夜注定是一个不眠夜。

    阁楼内奇妙的声音响起，让人忍俊不禁的想要看一看里面的场景。

    不过阁楼被一层结界笼罩，让任何人都无法探入其中。

    这一夜。

    潇寒用上了平生所学。

    翻云覆雨十八技。

    有老树盘根，有海底捞月，有观音坐……，有老汉推……

    不知道过了多久。

    潇寒低吼一声。

    打出了不眠夜的第一炮……

    翌日！

    清晨，太阳缓缓升起。

    潇寒和冷寒烟携手从阁楼内走了出来。

    经过一夜的“修炼”。

    冷寒烟那九品神玄境的修为更加扎实。

    而潇寒也从三品天玄境的修为突破到了五品天玄境。

    如果不是今天有事情要做。

    恐怕潇寒可以做一次拼命三郎！七日不出门！！

    “都怪你……”

    冷寒烟白了潇寒一眼，走路摇摇晃晃，似乎在忍受着什么痛楚。

    没办法。

    潇寒太生猛了。

    纵使以冷寒烟神玄境的躯体，也差点招架不住。

    潇寒笑了笑，“老婆，再接再厉！”

    “哼！”

    ……

    会议殿。

    冷少天高坐于大殿之上。

    下面则是七大首座和众多长老。

    不多时。

    潇寒和冷寒烟走了进来。

    冷少天见到冷寒烟的异状，不禁的撇了潇寒一眼。

    潇寒讪讪一笑，眼观鼻，鼻观心，静默不语。

    “见过圣子！”

    一些长老对着潇寒拱手行礼。

    潇寒挥了挥手，示意他们不必多礼。

    随即和冷寒烟坐在了一旁的椅子上，等候着冷少天接下来要讲的话。

    见到人都到齐。

    冷少天轻咳一声，“诸位，圣宗现在一统，是时候改名了！！”

    话音落下。

    七大首座和众多长老脸上露出了激动的神色。

    圣宗好几代人努力了这么久。

    这个目标竟然在他们手中实现了。

    随即大殿的所有人都把目光投向了潇寒。

    如果没有潇寒。

    圣宗一统，邪帝宫再现的目标，他们这一代可能无法实现。

    感受到这群人崇拜的小眼神。

    潇寒无奈的摇了摇头。

    “咳咳，本帝决定，一个月后，举行大典，向天下人宣告，邪帝宫正式回归！”

    听到冷少天的声音。

    所有人都回过神来。

    “是，宗主。”

    “圣宗威武！邪帝宫威武！！”

    冷少天环视一周，最后把目光停在了潇寒身上。

    “至于潇寒，一个月后，正式册封为邪帝宫圣子，成为邪帝宫入世的代言人。”

    “是！宗主！”

    潇寒耸了耸肩膀，点头同意。

    一道道命令从冷少天口中发布。

    众多长老和七大首座纷纷铭记于心。

    最后。

    冷少天笑道：“一个月后，不止要办这些事情，还有最后一个事情要做。”

    众人闻言，微微一愣。

    还有事情要做？

    难道宗主想要趁着这次机会，把那些势力全部灭杀？？？

    不得不说。

    众位长老和七大首座的脑洞可真大。

    不说圣宗现在的实力如何。

    就凭东域那几个古教和古国，一旦联合起来，圣宗就只有灰飞烟灭的下场。

    不过在想到圣宗有潇寒之后。

    大殿之内的长老们又觉得此事可能还真成功。

    不要忘了，潇寒可是能召唤出仙帝虚影，发出仙帝一击的逆天妖孽。

    “宗主，你就说吧，咱们是不是要一统东域了。”

    “妙啊，趁着这次大典，把东域那些顶尖势力一网打尽，宗主，本座服你了，这等妙计你也能想的出来……”

    “哈哈，一统东域之后，进军南域，夺回我们邪帝宫曾经的旧址，再现邪帝宫当年辉煌……”

    “芜湖……起飞了！”

    冷少天听到下面那群长老和七大首座你一言我一语的，顿时愣住了。

    槽，本帝什么事情说要一统东域了？

    就算要一统东域，也不是在这个时候啊。

    “咳咳，诸位，你们是不是误会了？本帝什么时候说要一统东域了？？？”

    听完冷少天的话后。

    大殿之内，除了潇寒和冷寒烟，全部懵逼了。

    “纳尼？？？”

    所有人脑袋上都冒着一个大大的问号。

    宗主不是这个意思？？

    我们误会宗主了？？

    妈蛋，白激动了……

