    “魂祭同生血阵！”

    看着出现在身下的法阵，强行控制着堕落身躯的十二祖巫发出了齐声的怒吼：“你想跟他一起死吗！”

    魂祭同生血阵，乃是巫族之中一种极为偏门，却又极为强大的秘阵。

    施展此阵的条件极为苛刻，不仅要求布阵者的修为极为高深，血脉纯净，而且还要布阵者和受阵者拥有同样的血脉，同时还需要各种珍贵的材料才能将此阵布成并且使用。

    然而这还不是最重要的，最重要的是，一旦催动此阵，那么布阵者和施阵者的神魂生命便会连为一体，是真正的同生共死，甚至连承受的痛苦都会一样！

    “啊啊啊啊啊啊，从我哥的身体里面滚出去！”

    “能打败他的只有我，你们这些老王八算个屁！”

    “滚啊！”

    在大阵启动的一瞬间，零便承受了跟堕落一样的恐怖痛苦，这种剧烈的痛苦几乎瞬间击溃了他，让他哀嚎着跪倒在了大阵之中，但同时却也发出了疯狂的咆哮：“黄裳，你给我快点，我撑不了太久，啊啊啊啊！”

    “抓紧时间！”

    看着零那痛苦到极致的摸样，黄裳咬咬牙，随后继续催动人书的力量，一点一点拔除堕落体内的祖巫残魂。

    这由零所催动的魂祭同生血阵乃是这次行动至关重要，也是最后一道保险，这个法阵可以保证就算十二祖巫要拼个鱼死网破，零也能够为他们争取一定的时间。

    就像此刻这样！

    当然，为此零也要承担极大的痛苦和风险，痛苦还是其次，一旦黄裳这次行动失败，那么施展了魂祭同生血阵的零就会跟堕落一起陷入万劫不复之境，神魂不存，真灵泯灭。

    然而对于黄裳的这个提议，一直口口声声要干掉堕落的零却是毫不犹豫的答应了。

    用他的话来说，就是堕落只能败在他的手上，堕落的命只能由他拿走！

    而有了零和这魂祭同生血阵的相助，此刻哪怕十二祖巫想要完全掌控堕落身体，又或者是摧毁堕落的灵魂都暂时难以做到，这也给黄裳等人争取了最为宝贵的时间！

    嗡嗡嗡！

    只见此刻，在人书那十二根黑色丝线的不断拉拽之下，一道道虚影开始顺着这些丝线浮现，并朝着那十二都天神煞大阵涌去。

    而随着这一道道虚影涌现，融入十二都天神煞大阵，那混沌钟内堕落嘶吼的声音就变得愈发愤怒，但同时其身体的动作却明显变得越来越僵硬，仿佛对于身体的掌控已经越来越弱了一样。

    相反，那十二都天神煞大阵之中，十二祖巫的气息却是变得越来越强，连带着整个大阵都变得越来越磅礴，盘古巨人也变得越来越凝实。

    然而这根本没用，有太上圣人亲自出手，再加上先天至宝太极图的镇压，以十二祖巫现在的状态，就算随着残魂融入实力不断提升，也不可能翻出什么浪花来。

    也正因为如此，黄裳此刻才可以专心致志的帮堕落拔除这十二祖巫的残魂。

    就这样，时间逐步流逝，终于，堕落的怒吼和挣扎变得越来越弱，猩红的双眼也是渐渐恢复了清明，最终半跪在地上，剧烈喘息，并吃力的摆了摆手，道：“蟑螂兄，差不多可以停手了，再搞下去我都要被你搞死了……”

    而远处，那被太上圣人镇压的十二祖巫也在疯狂怒吼挣扎，显然心中充满了不甘！

    “这样的么……”

    “我觉得还可以继续一会儿！”

    然而听到堕落的话，黄裳想了想后却并未停手，而是继续催动人书抽取堕落体内的祖巫残魂。

    顷刻间，原本似乎恢复了不少的堕落又再度惨叫起来，并且剧烈挣扎，瘫软在地。

    直到过了十多分钟，那连接着堕落的十二根丝线光芒渐渐变淡，黄裳这才深吸一口气，右手一挥，散去了那十二根丝线，并快步走到堕落身边，收起混沌钟，蹲下身查探堕落的情况。

    “堕落，醒醒，你没事吧？”

    看着几乎陷入昏迷的堕落，黄裳立刻掏出备用的人参果塞入他的嘴中。

    人参果入嘴即化，很快就融入到了堕落的体内，也让堕落那惨白的脸上浮现出一丝血色，同时有些迷茫失神的双眼也渐渐有了焦距，将目光缓缓移到了黄裳的身上，咧开那有些干裂的嘴，笑道：“蟑螂兄，看来咱们之间还是有点默契的嘛……不过你怎么知道……之前是那些老混蛋在诈你？”

    十多分钟之前开口让黄裳停手的并非是他，而是占据了他身躯的十二祖巫，显然是想要蒙混过关，但最终却被黄裳识破，这才有了后来那一幕。

    “我不知道啊……”

    听到堕落的话，黄裳耸了耸肩膀，道：“我只知道通过人书的感应，知道你还能撑一会儿，所以为防万一就继续下去了，反正弄不死你就行了。”

    “你特么……”

    听到黄裳这番话，堕落忍不住骂了一声，可随后却又笑了起来。

    这特么才是他认识的蟑螂兄啊！

    “好了，如今十二祖巫的大半残魂都被拔除了出来，只剩下一小部分还在你体内，只要以后小心点，短时间内应该不会再弄出什么幺蛾子了。”

    看到堕落脸色渐渐恢复红润，精神也好了不少，甚至还有精神骂人了，黄裳这才微微松了口气，随后又将目光移到了那依旧被太上圣人镇压的十二祖巫身上，眼中寒芒一闪而过：“而接下来，也是时候该好好处理处理这些老家伙了！”

    如今堕落体内虽然还有祖巫残魂没拔除干净，但大半的祖巫残魂已经融入到了这十二祖巫的肉身之中，让这些肉身实力大涨，所布置出来的十二都天神煞大阵也变得越来越强大，若不是有太上圣人镇压，以黄裳等人的实力只怕还真未必能够镇压得住。

    而现在堕落的情况已经好转，也是时候跟这十二祖巫好好算一算他们之间的新仇旧恨了！?

    PS：第二更奉上，继续写第三章！

