一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰料定了邵怀明不会大晚上跑回来，她自己霸占着主卧的大床，睡的昏天黑地的。

    第二天要不是早定好了闹钟，她还真起不来床了。

    起床之后，许星辰傻愣愣的坐在床头清醒之后，顿时对自己睡的如此踏实而呵斥自己。

    许星辰你怎么能睡的这么香？

    许星辰你怎么能因为这么舒服的床而忘记了你自己是不情愿来的吗？

    虽然这床又大又舒服，但是也不知道这个资本家花了多少钱买来的，如此豪奢的住处和生活，你想想自己买个口红都想要代购的心，简直是应该唾弃自己，一个晚上就被腐蚀了，简直太不耻了。

    许星辰自我批评了一会儿，还是扛不住舒服，重新躺在床上，滚了半天，才恋恋不舍的起床，去了浴室。

    没想到一推门，里面一个裸男瞬间冲入她的眼中。

    许星辰惊吓的尖叫之后，迅速退出了浴室。

    而下面的人似乎听到动静，赶紧上楼。

    许星辰还没反应过来，苏姨已经推门进来。

    “怎么了？太太，出什么事儿了？”

    许星辰还没说什么，就看到裸男已经披上了浴袍，走了出来。

    她也才定了定神，狠狠的冲着邵怀明质问。

    “你什么时候回来的？你想吓死我是不是？”

    苏姨看这情形，顿时明白了，她笑了笑，“那太太，我先下去了，早饭差不多准备好了。”

    许星辰尴尬的点头。

    待苏姨退出去之后，许星辰还想找邵怀明算账呢，没想到他直接扔掉了浴袍，光着身子，对着她，完全没有任何的尴尬，坦荡的将自己呈现在许星辰面前。

    而许星辰知道这个男人动不动就裸着的样子，可是那都已经是几个月前的事情了，这几个月来他们一直不一起生活，这突然的一起，如此大的刺激，让许星辰都不习惯了。

    她又不由的低低叫了一声，“邵怀明！”

    声音恼羞成怒。

    同时，她捂着眼睛，转身背对着他，气恼的命令，“赶紧穿衣服。”

    背后，邵怀明的低沉笑声，磁性带着丝丝电意，勾着她的心口，一颤一颤的。

    还没平复这感觉，突然被邵怀明从背后一抱，她瞬间汗毛都竖起来了，要知道身后的男人未着寸缕的啊，许星辰惊叫着，赶紧去扒拉邵怀明的胳膊，又不敢挣扎太多，总觉得会刺激到身后男人的反应。

    所以许星辰只能忍着那种发毛的感觉，嘴上叫嚷着。

    “快放开我，大早晨的，你不要脸我还要脸呢。”

    这声音是真有些不悦的斥责的。

    邵怀明却轻笑了下，没有放开她，反而靠的更近，低头，在小女人的耳边吹了口气，恶意的说：“大清早的，才更有反应。”

    “你……滚啊！”

    许星辰感觉要爆炸。

    邵怀明却一口咬住了她的耳垂，许星辰的身体，僵硬的一抖。

    “……呵呵，你抖什么？冷吗？”

    许星辰浑身僵硬，咬着牙，“邵怀明，你给我正经一点。放开我，我要去上班了。”

    她有再多的怒气，或者想要对这个男人发火，也不是现在，邵怀明现在是“持凶”威胁她，她现在不敢乱刺激，乱动，身后的危险，可想而知了。

    邵怀明故意的将身体贴近她，让这小女人感受他的“热”。

    “我可不冷，你需要我帮你温暖一下……”

    “啊啊啊啊……”

    许星辰趁着他耍流氓的时候，尖叫着迅速的跳出来，小老鼠似的，冲出了房间，也不跟他闹腾，这个时候，跑出去才是重点。

    而邵怀明在房间内，被她这灵活的举动给都逗笑了。

    其实他早就动作迅速的穿上了裤子，不过是这个小女人害怕看，才以为他还那样全身裸着的。

    邵怀明摇了摇头，低笑摇头，转身，去了衣帽间，选择了衣服穿上。

    转头，看到另外一旁，除了他为小女人购买的新衣服之外，也挂上了她平日常穿的那些，旁边放着一个大行李箱，还有些没有放好的乱七八糟的堆放着，虽然破坏了衣帽间的整齐，可是，却增添了人气。

    邵怀明勾了勾唇，修长的手指扣上黑色扣子，黑色衬衣服帖在身上，衬托出他挺拔结实的身材，手腕上黑曜石的袖口，低调内敛。

    拎起外套，邵怀明这才下楼。

    许星辰已经在楼下的房间简单洗了脸刷了牙，在餐桌这里吃饭，身上还穿着睡衣。

    一看到邵怀明下来，许星辰很尴尬，低着头，不知道是害羞还是生气。

    大概又害羞又生气，而且生气的部分多一点。

    在邵怀明坐下之后，她就哼哼的吃完，赶紧的小跑上了楼。

    邵怀明看她这灵活的行动，黑眸一闪，不知道想到什么，瞬间邪恶了下。

    等许星辰再下楼的时候，邵怀明也已经吃过早饭，坐在客厅，似乎在等她的样子。

    许星辰脚步停了下，但是略过邵怀明，径自往外走。

    没到门口，邵怀明将她拉住。

    许星辰直接甩开胳膊，“不顺路，你走你自己的，我也叫车了。”

    邵怀明却重新圈住了她人，这次甩都甩不开了。

    他低头，低沉开口，强调，“先送你去公司，之后再去机场。”

    许星辰皱眉，“你还要出差？”

    “嗯，昨晚争取点时间来看看你，现在再回去。”

    “你…………”

    许星辰心里有些异样，横了邵怀明一眼，“谁让你回来的？瞎折腾什么？”

    她可一点都不感动！

    邵怀明捏着她不高兴的小脸儿，俯身，逼近，“心疼我了？”

    “胡说八道！滚开，你爱折腾自己折腾，别扯上我，这是你家，你爱来就来，想什么时候回来就什么时候回来，跟我有什么关系？放开，我上班迟到了。”

    邵怀明没放，只是拉着她走出屋内，车子早就在外面等着了。

    许星辰被扔上了车内，这会儿跑也没意思了，她便接受了邵怀明送她的行为。

    邵怀明倒是再没有动手动脚，不过多说了几句。

    “房子你随便折腾，喜欢什么不喜欢什么都随你的爱好改，需要买什么，告诉苏姨或者我，我让人去买，上下班我让老杨一直接送你，车库里有车，或者你自己想开车，随便开，不过太晚的话还是让老杨接送你比较安全。另外，家里到时候再请一个厨师，苏姨擅长北方菜，再找一个擅长粤菜或者川菜的，看你的喜好……”

    他罗里吧嗦的交代着，许星辰还从来都没有听到过邵怀明有这么啰嗦的时候。

    以前通常他们两个人的角色是调换过来的，她啰嗦，邵怀明沉默。

    如今，许星辰听着，心中有些复杂。

    这些关心她的，迁就她的事情，本来只是好心，可是如今，在许星辰这里，总让她心里有着深深的戒备。

    是那种不敢轻易接受，更觉得不能接受的戒备。

    她知道，也许这一刻，邵怀明是真的对她好，可是，那种被骗了的心，始终都绷着一根弦，好像内心深处，潜意识里告诉她，不要太沉迷其中，也许哪一天这些都被收回去，一定要保持清醒，不能再投入感情，那么日后若是两人分开，她也不至于多难受，多失望。

    一次的感情已经让她挫皮削骨一般的，再来一次，她可能会死。

    所以，短暂的心里一软之后，许星辰又重新武装起了自己。

    她冷冷的偏头，看向了窗外，不管邵怀明说什么，她都在漠视。

    看着她的冷漠，邵怀明清冷的眸子，幽深暗了下来，不过，何青云的电话，打断了他的思绪，接了起来。

    他的工作还是随时都在忙的，将许星辰送到了公司，邵怀明手里还捏着手机，暂停了通话，只对着刚下车的许星辰开口：“我三天后回来，有什么事儿，跟我说。晚上，我给你视频。”

    许星辰没答应，不知道是否是默认，还是无声的抗拒。

    她迅速的走了进去，邵怀明坐在车内沉默了一会儿，才让司机迅速赶去机场。

    许星辰刚到公司，刚坐下没多久，陆怡然进门，也不避讳，问着许星辰，“三爷送你来的？”

    许星辰蹙眉，没回答，只反问陆怡然，“上次给你看的图怎么样？我们讨论一下？”

    陆怡然耸肩，“你这个人，真没意思。不作为邵太太而自豪，偏偏还这么低调，恨不得有点见不得人一样。现在低调不行了，高调才是王道知道吗？”

    许星辰反驳，“我就是这么个人。还有，除了小玉，其他人不知道。你没必要嚷的人尽皆知，我要是因此招来仇人，你说我会不会算在你的头上？”

    陆怡然没话可说了，她举手投降，同时解释，“我还真的没有嚷的人尽皆知的，没有经过你同意，我不敢乱说的。放心，我这不是玩笑嘛？来，讨论工作，我要努力工作赚钱，手头没钱，我心里发慌，只有赚到三爷那么个财富，我才会满足吧？呵呵……”

    许星辰垂眸，心想要赚到邵怀明那个程度，陆怡然可真不大闪了舌头。