    克尔苏加德出现的的那一刻，或许是法师间的某种感应，这引起了人群中的某个光头的注意。

    与此同时在卡玛泰姬的某处，空气中骤然打开一道金色火花四溅的缝隙上，将周围的空间照亮。

    很快、一双手从裂缝中伸出，然后猛地一扯，将其拉扯成一个金色的圆形空间门。

    古一皱着眉头，从门的另一边走了出来，她一边寻找着资料，一边在心里思索着这股气息的来源。

    虽然她借贷、白嫖、白吃白赊、但她是个好法师。

    很快、她闭上眼睛打坐，开始占卜时间线。

    一段时间之后，古一睁开了眼睛。

    而在这之后，斯特兰奇一脸懵逼的看着出现在自己眼前的古一，还说了一句让他非常听不懂的话。

    “我的命运已经被改变，而我的旅途也即将结......

    “但还有更多的人的命运自此变得完全不同，这些人会面临命运的抉择，他们的遭遇，性格都有了原来时间线上不同的改变，你现在获得了阿戈摩托之眼，也得到了它的认可，将来发生的一切，都只是你成长路上的考验。

    古一法师看着斯特兰奇，缓缓地说着话。

    斯特兰奇还没从这突然而来的消息回神，就见古一随手施展了一个窥探未来的时间法术。

    她感觉自己已经快到了最后的关头，与这个世界的联系越来越弱，她开始越来越深沉的感受到死亡，借着最后的机会，她为斯特兰奇窥探到未来的无数种可能中，最有可能发生的那一条时间线信息。

    拥有阿戈摩托之眼的他也感觉到了，自己原本正常梳理的时间线现在杂乱无章，未来无数个时间节点无数的道路开始相互纠缠，大量的时间线开始模糊不清，仿佛有什么东西打乱了时间线，也让它们偏离了原来的轨道。

    “我的命运在这里被截断，守护者使命也即将从此结束，但我离开之前，可以告诉你一些你看不到的东西。”

    “不久后，这里，也有可能是整个世界会有更加可怕的事件将会诞生，而这次的事件的开端，也是因为与阿戈摩托之眼类似的东西而起，你要做的就只有保护好它，或者接受另一种力量!’

    斯特兰奇皱着眉头。

    自己的老师这种说一半留一半的作风最让他无语。

    但他又无法反驳，他知道自己的老师说话绝对是有道理的。

    古一看着自己的弟子，做出了最后的告别，再留在这个世界，她会被黑暗侵蚀的越来越深，这股死亡的力量更加的可怕，比黑暗维度的力量更加让人堕落。

    魔瘾一旦按捺不住，他不敢想象作为守护者的自己未来的时间线会如何。

    获取法术需要付出代价，现在找了的继承人，她已经准备将长长的账单丢给黑暗维度，自己白嫖了力量之后去外面潇洒了。

    守护了地球这么多年，还不能让我潇洒一下？

    愿纽约还能健康长寿。

    在古一给弟子交代未来需要注意事项时，纽约的某处地下。

    曼哈孙河地下昏暗的甬道里。

    在某个黑暗的空洞中，有大量幽蓝色的光电闪耀，它们似乎在守卫这什么东西。

    扎宰拉手中紫色的法力涌流散发出光辉，让洞窟内略微可以视物。

    “你确定我们这样能行吗?”艾丽卡皱着眉头问道，她正在摆弄手中的祭祀仪式需要的东西，法阵中躺着一个黑影

    “当然，烙下刻印，她就永远是天灾军团的人了......”扎宰拉用低沉又沙哑的女声回答。

    她现在的身体笼罩在紫色的法力涌流中，看不清面目，但看得出来，她对自己的化身非常的满意，甚至手中的法力流都亮了几分。

    “这是给巫妖王大人的礼物，虽然我们应该隐藏起来，暗等时机，但是我们也有我们可以做的东西，比如来一场伟大的祭祀，将这个人类女人变成我们的人!”

    扎宰拉举起了她另外两双手臂，每一个手掌中都拿着仪式刀，开始在娜塔莎身上刻画蛛母的赐福起来。

    “滋滋滋!”吞吐着法力和蜘蛛毒素的仪式刀不断发出声音，仪式却在不急不慢的进行着。

    “我们会成功吗，扎....女士!”

    “我说过....”扎宰拉看了艾拉一眼，“这是我们的一点小礼物，一个棋子，一个暗线、或者说她是一个消耗品......”

    地穴蜘蛛的想法永远与暗夜精灵不同，但她们现在在执行者一个目的。

    不一会儿，巨大的法阵开始闪耀出紫色的光芒，阵中那个人影像是被什么牵引一样平躺着浮空。

    最终，紫色的法力光辉照在了她脸上，露出来的是一个的美丽的脸庞，身材高挑看上去有些强势，而她那鲜艳的红色长发更是让她的魅力更上一层楼。

    在那次任务之后，艾丽卡就将昏迷的娜塔莎带到了这里，准备让他成为真正的自己人。

    “祭祀要成功了吗?”看着娜塔莎漂浮起来，艾丽卡带着兴奋和激动说道。

    她也是出了一份力的，能为巫妖王做出贡献，她现在非常的高兴。

    “是的，我们成功了!”扎宰拉声音有些沙哑，周围幽蓝色的光电也在不断闪耀，主人的心境也影响了这些地穴蜘蛛。

    很快，娜塔莎在紫色的法力涌流灌注之下，身上被仪式刀刻画出来的各种纹路透出奇特的紫色光芒，隐隐约约之间，仿佛有一只蜘蛛，在她的背后出现。

    “这是我的仆从，我的代言人，我的躯壳、我的灵魂器皿!”扎宰拉声音尖锐了一些，她进行这最后的步骤，“只要意识转移成功了......”

    “我会为巫妖王奉献一切！”

    最终，最后的意识完成!

    刹那间，紫色的光芒瞬间闪耀而起，照亮了整个地穴内部，象征着蜘蛛的图案完全隐没在娜塔莎的身体内，艾丽卡很快感知到了那种充盈的生命力。

    光芒不断闪耀。乃至于变得及其刺眼，浮在半空的娜塔莎以一种不规则的状态开始扭曲，隐隐约约之间，虚空中有一只蜘蛛将她的灵魂蚕食殆尽。

    漂浮的躯体动静逐渐平息，心脏再次跳动，人影睁开的眼睛中紫色的光芒一闪而过。

    “扎宰拉!”艾丽卡看着法阵上的光芒平息，所有的紫色纹路隐没进娜塔莎的躯体，脸上露出了喜色。“你成功了吗?’

    “是的，感觉前所未有的好。”

    一段时间之后，尼克弗瑞的电话响起。

    “局长，我是娜塔莎、我有新的情报谋，我在......”

    尼克弗瑞豁的一下站起。

