    王霄神色愕然，抬起手指指着自己“我？”

    “对！”

    卓不凡大气凛然“就是你。你这人不知廉耻，居然投靠童姥做面首，也不怕XXX了。今天我就要为天下除去你这个祸害！”

    王霄翻着白眼“事情不是你想的那样，童姥的好，你们也不会懂。”

    “算了，既然你赶着去投胎，那我就成全你好了。”

    看到王霄大刺刺的走出来，卓不凡心头一惊。感觉此人必然有所依仗。

    “你究竟是哪家的子弟？不知廉耻的做了人家的面首，不怕家人蒙羞？是不是童姥传授了你几手功夫，就觉得自己了不起了？”

    听着卓不凡的激将法，王霄微笑着说“后面的话就不用说了，就当是我中了你的激将法。我答应你。”

    卓不凡愣神“答应什么？”

    “你不就是怕我从童姥这儿学来了高深的功夫吗？我答应你，不用童姥的功夫。”

    王霄顿了下说“童姥是逍遥派的大弟子，我还可以答应你，逍遥派的功夫一概不用。这样能否让你心服口服？还有没有别的要求？”

    有头脑的卓不凡，瞬间就感觉到了不对劲。

    正常人敢于说这种大话，必然是心头还有依仗。

    原本这个时候，为了面子肯定不会再提什么条件。可现在生死攸关呐，卓不凡哪里还能在乎这些东西。

    他冷笑着嘲讽“你既然投靠童姥做了入幕之宾，想必你家中也是以你为耻...”

    “我懂了。”

    王霄打断了他的话“你的意思是，激我不得用家里的功夫。我可以答应你。”

    卓不凡说“答应简单，可谁知道你是哪家的弟子，随便说说藏头露尾的也没人知道。”

    王霄哈哈大笑着上前一步，目光环视四周众人。

    此时无论是灵鹫宫的姑娘们，还是万仙大会的人马，全都是在看着他。

    “在下姑苏慕容复。”

    一句话就让四周众人喧哗起来。

    北乔峰，南慕容的喊了许久，好大的名头。

    “今天与这位剑神卓不凡对战，生死有命。他说我不能用慕容家的功夫，可以，慕容家的功夫我一概不用，包括斗转星移。他说我是童姥的入幕之宾...这是谎言！”

    王霄拿出了七宝扳指戴上“在下乃是逍遥派新任掌门人，童姥乃是门中前辈，传授的功法也是逍遥派的功法。”

    “不过既然卓不凡说了不让用，看在他身世凄苦的份上，在下也就答应了。绝对不用天山六阳掌，天山折梅手，生死符，北冥神功，凌波微步，小无相神功...等等。”

    卓不凡眼皮直跳，听到这些名字，他就有了要倒霉的感觉。

    王霄报完了功法，这才看着卓不凡说“你的条件，我都答应了。若是有违背之事，那就让慕容家的祖坟被天打五雷轰！”

    这么狠毒的誓言一出来，所有人相信了。

    毕竟这个时代很看重这些的。

    王霄也看重，可慕容家的事儿，与他王某人有什么关系。

    话说到了这个程度，虽然众人很好奇强大的逍遥派的事儿，不过更重要的是现在卓不凡还有什么话说。

    卓不凡很想说，你捆上手脚让我杀才是最好。可他也知道这事儿不可能。

    王霄微微一笑“卓剑神，你不会是想着让我捆上手脚让你随便戳上几十个窟窿吧。”

    灵鹫宫的人与诸多岛人洞人，都是哈哈笑了起来。

    王霄一句话把卓不凡闭上了绝路，他没办法再提什么要求。

    心中想着自己苦练三十年的剑法，认为打败一个毛头小子应该不成问题。

    卓不凡上前一步，手中配剑横指，凌厉的剑芒透体而出，声光效果绝佳。

    “来吧！”

    声如洪钟，衣衫轻扬，真的是一派顶级宗师的风采。

    王霄微笑上前，竖起了手指“在下与大理段氏乃是好友，从他们家学过六脉神剑，特来讨教。”

    ‘哔哔哔~~~’

    王霄这边的声光效果更加牛笔，六脉神剑乱射，连四周的墙壁都给打穿了诸多的窟窿。

    看热闹的众人大惊失色，各种逃窜躲避。

    比起王霄的声光效果来说，卓不凡的就差得远了。

    他的剑芒，只能出剑半尺多。

    结果就是，他挥舞着剑芒左闪右避，成为了衬托王霄凌厉剑气的完美背景布。

    王霄这不是在刻意装比，只是不能放过羞辱自己的人。

    卓不凡居然敢说他是面首，他明明是主攻的好不好。

    原本可以轻松一指头搞定，王霄却是一定要让卓不凡手舞足蹈的表演才行。

    卓不凡自然也是察觉出来了，对面的王霄强大的让他感到绝望。

    有心大喊‘有本事别用别人家的功夫’，可惜王霄已经不给他开口的机会。让他手忙脚乱的连说话的功夫都没有。

    好不容易等到王霄尽兴了，攻势松懈下来。得到喘息时机的卓不凡恼羞成怒“你难道是姓段...”

    王霄抬手一记剑气出去，直接让他永远闭上了嘴。

    “剑神？好大的名头。”

    王霄心说你要真是谢晓峰或者西门吹雪的级别，我说不定还得全力以赴。

    就你这样的，撑死了也就是个杀鸡儆猴的用处。

    “你们。”

    王霄看着那些岛主洞主们“还在等什么呢，是不是想陪他一起去拜见地藏王菩萨？”

    那些没有杀过灵鹫宫人的岛主洞主们，当即开始动手，干掉了身边曾经的那些同伴。

    一番血腥之后，活着的人都是惊恐的向着童姥跪下，等待着发落。

    他们已经是无路可退了。

    如果童姥这个时候翻脸，那真的是能被后悔药给噎死。

    好在童姥此时急于得知无崖子的下落，没工夫搭理他们。

    “从今天起。”童姥召集所有人手，向着众人宣布“他就是灵鹫宫的新主人了。”

    没人敢问为什么，也没有人哭哭啼啼的挽留童姥。因为往日里的童姥说一不二，敢于质疑询问的，早就完蛋了。

    所有人的反应都是一样，齐齐行礼“是。”

    之后转向王霄再次行礼“拜见尊主。”

    “调教的不错啊。”王霄打趣“行了，带我看看灵鹫宫的武功收藏，然后师伯你就可以去找师傅了。”

    灵鹫宫的功夫，都是刻在石壁上的，类似于壁画。

    而这些石壁所在的地方，自然是灵鹫宫的顶级重地。往日里除了童姥之外，谁敢过来都是死路一条。

    看着石壁上的那些壁画，王霄有些惊讶。

    哪怕没有学过考古，可以他的眼力劲来说，这些壁画都是有着漫长的历史痕迹。

    这些记载着功夫的壁画，都能算得上是文物了。

    而且还是这个时代的文物。

    “这里就是灵鹫宫收藏功法之地。”

    童姥站的距离有些远，因为此刻四周无人，她害怕这位掌门师侄提出什么过分的要求。

    这方面来说，王霄对待她还算是好的。因为有李秋水做对比，对待李秋水的时候才叫一个丝毫不顾虑车子的磨损，那是死命的踩油门不断加速。

    当时作为旁观者的童姥，也是看的胆战心惊。

    太过于狂野了。

    “这里没你的事情了。”王霄认真的看着壁画，向着身后挥挥手“师傅是去了大理国看他女儿，他外孙女也跟着一起去的。你要是想找，那就去大理好了。”

    童姥没有说话，直接转身离开。

    毫无疑问的，大理段王爷的家里伦理大戏，即将再次迎来一位强大的场外援助。

    换成现代剧的话，就是海外某个大富豪亲戚来了。

    没的说，童姥这么一去，起码增加了五十集的戏份。而且原先只是重要女配的李青萝，立马就升级为女主角。

    憋屈苦闷的男主角段王爷，估计头发都得愁白了。

    一手促成此事的编剧，此时正站在石壁画像前认真的分析研究。

    他对这些东西很有兴趣。

    就这么看着看着，一直到他的肚子咕咕叫唤，发出了饥饿的信号才让他从沉迷之中清醒过来。

    离开石壁回到灵鹫宫，就看到一大群人都等在禁地外面。

    “拜见尊主。”

    灵鹫宫里都是女人，整齐呼唤的时候娇滴滴的就像是啦啦队喊口号一样。

    “嗯。”

    王霄打量了一下，发现她们居然有风霜之色“我在里面待了几天？”

    “回尊主话，已经是第三天了。”

    “你们一直在这儿？”

    “是。”

    王霄咧嘴，童姥虽然是个宅女，可调教麾下部属方面却是极为出色，让人羡慕啊。

    他的目光落在了最前边的四个几乎一模一样的妹子身上。

    “你们就是梅兰竹菊？”

    “是？”

    灵鹫宫内有个四胞胎姐妹，都是一模一样的漂亮。

    王霄之前虽然见到了，却是并没有仔细打量。此时有了时间和功夫，认真的看着，的确是看不出什么明显的区别来。

    “去准备些吃的，我饿了。”

    王霄吃饭的时候，梅兰竹菊里的一个上前禀报说“三十六洞七十二岛的人还在外面等着。”

    那些人不敢离开，因为身上有生死符。

    而灵鹫宫的人虽然因为有王霄发话留他们一条命，可也不会给予丝毫招待。

    餐风饮露的，也是没少受罪。

    这里可是山顶。

    “让他们等着。”王霄可不是虚竹那样的圣母，留下这帮人也不过是留炮灰罢了。

    必要的苦头还是要给的，不能让他们觉得自己好欺。

    吃过饭，王霄抹嘴，目光炯炯的盯着四胞胎“准备热水，我要洗漱。”

