    听到这无比熟悉的话，罗辉心里不禁一颤，他刚才用这话威胁过马乐乐，做梦也没想到这么快就要落实在自己身上。

    “王………王野，你别乱来，我没有心脏病，你不能杀我………”

    但是王野依然没有回他。

    旁边的人也在冷眼旁观，对于反骨仔，大多数人都是痛恨的。

    这一刻，罗辉万念俱灰，刚才还与他客气有礼的人，都选择了沉默，竟然没有一个人帮他求情。

    噗通！

    罗辉双膝跪地，膝盖传来一阵剧痛，下意识的要磕头求饶。

    然而！

    王野没给他开口的机会，一把抓住他的衣领，将他从地上举了起来。

    “乐乐，原谅我，饶了我………”

    他知道王野铁石心肠，只有向马乐乐求救，希望她能心软。

    “砰！”

    下一刻，王野将他像扔垃圾一样扔在地上，让他依旧保持下跪的姿势。

    “你这种人，不配原谅。”

    王野一脚踩在他的头上，让他的头紧紧贴在地面。

    这一脚他已经控制了力道，否则，罗辉的头早就像西瓜一样炸开。

    身体的疼痛，还有恐惧，让他的身体不受控制地发着抖，他双膝跪着，身体弓在地面，像极了即将赶赴刑场的罪犯。

    王野一道无形的劲气直接打在他的胸口处。

    罗辉的身体赫然一僵，也不在发抖。

    他保持这样的姿势，身体逐渐僵硬。

    王野松开脚，看着马百川的遗像，沙哑的声音响起：“马叔叔，害你的人已经死了，你可以安息了。”

    王野的声音不大，但是每个人都听的格外清楚。

    看着罗辉跪着死在马百川遗像前的一幕，深深地震撼到在场的每一个人。

    他竟然真的敢当众杀了罗辉………郭韵心里剧震，她一直以为王野只是说说罢了，就算要动手也会挑一个没人的地方。

    “罗辉因为老大去世，悲伤成疾，心脏病突发，抢救不及时，死了………”

    在众人沉默中，一个高管颤着声音响起。

    大家这才猛地反应过来：“对对，罗辉是悲伤引发心脏病。”

    王野不屑地看了众人一眼，鄙视道：“我既敢杀他，就不需要找这些借口，也不用你们遮掩。”

    那些符合的高管们立即语塞，不敢吭声。

    他们第一次见到王野强势的手段，连五大杀手都死在王野手里，哪会在乎罗辉的性命。

    “郭小姐，现在该算一算我们的账了。”

    王野犹如幽灵的声音再度响起，众人急忙看向郭韵。

    此时，郭韵已经站了起来，听了这话后，心里不禁一阵恐惧，她知道自己的生死都在这个男人的一念之间。

    她深吸一口气，虽然她没有参与杀害马百川的事，但她终究是郭家之人，接下来的每一句话，都十分重要，稍有不慎她也会死在这。

    她毫不怀疑王野的实力。

    郭韵冷静地道：

    “王野，你不能杀我。”

    王野道：“给我一个不杀你的理由。”

    “马百川的死与我无关，而且我也暗中跟马百川合作，算起来我们还是盟友。他的死跟我没有任何关系。”

    王野皱起眉头，他也从马乐乐那里知道，郭韵曾暗中跟马家合作。

    但是，这个女人却是典型的墙头草，见风使舵，而且合作时，许多决定性的信息她都没有告诉马百川。

    这种女人擅长心机，更加留不得。

    似乎感觉到王野眼里的杀机，郭韵又道：“郭昆已死，郭家势必大乱，我回去可以竞争家主之位，一旦我上位，我愿意与马家重归于好。”

    “哼，你倒是精明，还因此坐上郭家家主之位？”

    王野不屑一笑。

    郭韵道：“我当上郭家的家主对你们也有好处，如果换了别人当家主，他们肯定继续跟马家世世代代为敌，而我却可以改变这个关系。”

    王野沉默，然后轻轻地摇了摇头。

    “还不够。”

    郭韵语气一滞，她已经把自己能做到的全部说了出来，但是这个筹码还是不够。

    以王野的实力，根本不惧郭家报复。如果不怕麻烦，王野可以把郭家的核心人员全部杀光，以绝后患，所以她刚才说的那些，对王野来说并不能算是筹码。

    “还有，我还有。”

    郭韵语气已经没有之前那么镇定，甚至有些急切。

    “我愿将马家的传家之宝，还给马家。”

    王野愣了一下，扭头看向后面的马乐乐。

    郭韵解释道：“当年马家落难，逃到了港城，我祖父收留他祖父，主要原因就是马家的传家之宝。”

    马乐乐皱眉，仔细回忆，有些不确定地说：

    “确有这么回事，我曾听我爸说过，但是，我和我爸都没有把传家之宝放在心上。”

    “那是你们不知道这宝贝的价值。”

    郭韵为了活命，已经顾不上其他，道：“我听爷爷说过，你们马家的传家之宝涉及到一个惊天秘密，而且与修炼者有关。”

    她的这个解释倒也合情合理，因为在那个动乱的年代。许多拥有传承的家族被打压消灭，携带着传家之宝四处隐藏，十分正常。

    王野也曾听师父说过，当初许多修炼者都带着传承远走高飞。

    如果马家祖上也是修炼者，带着传承逃走港城，并不是没有可能。

    王野思考了片刻，冷道：“姑且信了你话，你回去之后，若是将马家的东西归还，我便饶你一命。”

    郭韵心里舒了口气，知道自己的性命总算保住。

    她说道：“我在这里发誓，回到郭家之后，定会把原本属于马家之物双手归还，若违此誓言，必将不得好死。”

    王野冷笑：“不用发这么毒的誓，你敢骗我，我自会取你性命！”

    郭韵脸色一怔，猛地低下头，退离了灵堂。

    “小姐，你真的要把那宝贝归还给马家？那东西………老爷看的比命还要重要啊。”

    出了灵堂，郭家一位下属低声问道。

    郭韵不以为然地冷哼一声：“我只是这样说罢了，真到了港城，谁还会记得？”

    “可是，那个王野，他连五大杀手都………”

    属下脸色一怔，这位大小姐的胆子也太大了吧，竟然敢骗王野。

    “莽夫罢了，港城是我们的底盘，他若敢踏足，让他有来无回。”郭韵不以为然地冷哼。

    说完后，她立刻拿出电话向家族拨打过去，并把这里所发生的事全部说了一遍。

    郭家听到这个消息后，也是大吃一惊。

    消息很快就传到了威廉家族。

    然后，传到了地下世界。

    一时间，华夏王野之名，在地下世界传开！

