    曳莽那是个有野心有抱负有眼界的人。

    他的目光可不是看着眼前这一星半点，他看的是以后。

    当下虽然苦了点，虽然会有人走，但他们未来的路会更加平顺。

    作为他这个身上流淌着唐人血液的人来说，有苦方有甜，这是他打娘胎里就学会的道理。

    不过，事情还是事情，没有解决，永远都会摆在那里。

    薛延陀是典型的草原游牧国家。

    他们的兵就是民，民就是兵，平日里兵士根本就不会训练。

    当下却突然要遭受如此大的训练量，许多人着实是有些受不了了。

    不仅有跑去找将军请辞的，更有无数从训练场上逃走的逃兵。

    听闻这消息，曳莽那也是勃然大怒。

    “胆小鬼，懦夫，懦夫，都是一群贪生怕死的懦夫！”

    可他却也没有任何办法。

    毕竟，薛延陀可没有处置逃兵的法令。

    自古以来这些游牧民族，都是利则聚之，不利散之，不羞遁走。

    意思是，有利可图，他们就能聚集在一起，没有利益就散了拉倒。

    而且，不为当了逃兵而感到羞耻。

    可是当下的曳莽一部，乃是特殊时期。

    如若出现了大规模的逃兵现象，那可是要走向灭亡的。

    而见到自家可汗暴怒的模样，周遭众人也是都不敢说话。

    良久之后，还是曳莽自己冷静下来。

    他道：“黄番听令。”

    “臣下在。”

    黄番出列。

    曳莽道：“颁布法令，凡事能在训练中坚持下来的，奖励羊三头，马一匹……”

    “臣下遵命。”

    黄番躬身应是。

    紧接着，曳莽又看向了另一边的格罗桑道：“格罗桑听令。”

    “臣下在。”

    格罗桑也出列领命。

    “从现在开始。”

    “若是有谁敢逃走，一律视作部族叛徒。”

    曳莽道：“不仅他本人要被驱逐，家族也要驱逐至仆骨部北部。”

    听闻这话，格罗桑也是一惊。

    仆骨部北部，那可是出了名的苦寒地。

    没有多少草场不说，甚至随时有可能会遭受北部邻居骨利干的洗劫。

    要知道，在草原上，草场就是牧民的命。

    如若真是如此做的话，那搞不好是会引来很大的后果的。

    格罗桑直开口道：“可汗，如此做的话，肯定会……”

    他话还没说完，曳莽便摆手道：“我意义绝，不必再劝，下去传令就好。”

    闻言，格罗桑还能说什么？

    他还敢说什么，当下也只能按照曳莽的命令行事了。

    而当下，他的法令倒也真的起到了立竿见影的效果。

    要知道，草原上那也是一大家子人住在一起的。

    如果自己跑了，那么自己的家族就都要跟着遭殃，谁还敢跑？

    况且，留下来那还是有奖励的。

    一头羊虽然值不了多少钱，最起码能让自家人换一些吃穿用度的东西了。

    显然，曳莽也是将自家百姓的脾气秉性都给吃透了。

    他也知道，自己这样的要求，游牧民族断然不敢违抗。  

    只不过，那些百姓也是百思不得其解。

    为何之前柔和亲善的小可汗，竟会变成当下这样。

    甚至有些人为了反抗曳莽的‘暴政’连夜搬离仆骨部，去往其他部族生活。

    就算是剩下来的人，也都是对曳莽意见颇大。

    饶是没有逃走，留下来继续训练的士卒，也没有前些时日那么高涨的气势了。

    看着眼前这般景象，格罗桑那也是满心苦涩。

    他看了眼那正在指挥着众人训练的罗定安，随后对身旁的黄番道：“搞不好，咱们部族都会被这个大唐的狗屁使者给毁了呀。”

    “毁了？”

    “不见得吧……”

    黄番抬手指着那些士卒道：“看见了没有，当下不过刚过去半个月的时间。”

    “你看这些将士，一个个都比刚入伍的时候壮了一圈。”

    “若是按照当下的训练方式继续进行下去的话。”

    “不出三个月，我们定然会有一支战力强横的军队。”

    黄番那可是曳莽手下的谋士，他的目光之长远与曳莽也不相上下。

    他也能看见这样做了之后，能给己方带来的好处。

    虽说是会失去一些民心，但他们也是得了实惠的。

    “可是依我看啊。”

    “用不了三个月，咱们这些个兵士就都得被累死大半。”

    格罗桑摇头叹息道：“搞不好，一个月之后咱们这里就没剩下多少人喽。”

    “将军多虑了。”

    “我想，用不了多久，咱们的将士就会习惯这一切的。”

    “况且，咱们好像连一个月的时间都没有了。”

    黄番的眼眸忽而眯缝起来，直直的看向西方，道：“那边，怕是马上就要起战事喽……”

    听闻这话，格罗桑有些茫然的看了眼黄番。

    随后，他也猛然反应过来，直道：“你是说，西边的……”

    “嘘……”

    黄番对他做了个禁声的手势，道：“这事儿，听听就得了，别往外说去。”

    “我明白，我明白……”

    当下，想明白缘由的格罗桑也是冒出了一身的冷汗。

    他直看着场中的将士们，紧紧地抿着嘴巴，也不知道在想些什么。

    到最后，他甚至干脆走进场中，亲自去督促那些将士的训练去了。

    见此情景，黄番不由摇了摇头。

    果然，还是需要一些刺激，才能让人有动力啊。

    可他哪里知道，他口中的刺激，马上就会便为现实……

    ……

    仆骨部位于薛延陀东部。

    而他的西方是薛罗、同罗、覆罗三部。

    这三部无一例外，皆是掌控在拔灼的手中。

    在拔灼的一声令下之后，这三部几乎是同时想仆骨部进军。

    当然，为了避免有人说闲话。

    他们并不是明火执仗着来的，而是一点点的侵入。

    就比如这一日。

    几个汉子正骑着马匹驱赶着家族的牛羊前往牧场。

    可也就在这个时候，前方忽而出现了十数骑。

    几个汉子还没有反应过来，那些个身披铠甲的家伙，便气势汹汹的扑杀而来。

    见此情景，领头那汉子直喝了声：“分出两人驱赶牛羊回本部，其余人跟我迎敌。”

    游牧民族视牛羊如生命，如今对方冲着自己来了，自是要先护着牛羊撤退。

    可是，他们哪里是对方的对手？

    那些人摆明了是一群精锐之士，不过一个照面，那些汉子就纷纷落于马下。

    看了一眼成群的牛羊，领头一人直问身边的将领道：“这些牛羊怎么办？”

    “放走，它们会自己找家的。”

    领头人眯了眯眼，眼神中满是狠辣的说道：“然后，我们跟上去……”

