    天色渐晚，陈丽姝和林齐先简单的吃了一口，然后开始统计现有的内衣。

    除了原本手里的一百二十八件，算上从供销社拿回来的二百三十件，一共是三百五十八件。

    “我想等明天去城郊的两家供销社看看。”陈丽姝看着面前的内衣开口说。

    整个镇上并非那八家供销社，当初她之所以选那八家，完全是他们地理位置比较好，现在不能挑，偏一点也无所谓。

    林齐好奇的问:“咱们还是三件八五折吗？可是按照他们的价钱比咱们还低两毛钱呢。”

    陈丽姝摇头:“咱们原价不变，还是三块钱。”

    陈丽姝说着拿起一件内衣，翻出里面的商标:“但是，谁要是拿着写着咱们‘姝色’字样的商标过来兑换，内衣一律五折。”

    林齐急了:“五折？一块五一件？陈姐，咱们成本价可都比这个高！”

    “你别着急，听我把话说完。”陈丽姝笑:“你虽然看见的是一块五，可你想过没有还有个前提？”

    林齐经过她的提醒，瞬间恍然，是了，还有个前提，那就是得原价买第一件，第二件才能是一块五。这样就相当于两件七五折了。

    “这样做其实有很多好处，不但强化了咱们品牌在顾客心中的地位，另一方面从长远考虑，咱们还能一直抓住这个顾客，你想想，咱们还有服装呢，为了下次消费便宜，他们肯定也愿意购买。”

    随着陈丽姝讲解，林齐的眼睛越来越来亮，看向陈丽姝的目光更是冲满了敬佩:“陈姐你可真厉害！”

    陈丽姝笑笑没接话。

    这些营销手段在后来可谓是花样百出，她不过是借鉴了其中一种而已。

    第二天，林齐一大早就过来了，两人拿上内衣去了木材厂附近的一个供销社。

    “真的要放在我这里寄卖？”店员听完陈丽姝的话，激动的不行:“我早就听人私底下说过，市里供销社有卖内衣的，但是一直找不着门路，没想到你们就过来了。”

    陈丽姝也没想到事情进展的这么顺利，同店员签订了协议之后，便留了一部分货在店里。

    随后陈丽姝和林齐又去了另外两家供销社，很快就把三百多件货全部放了出去。

    这次陈丽姝没选那么多供销社，只有三家，也算是给足这三家的利润了。

    从这三家离开之后，随后的一段时间陈丽姝开始将重心放在了做衣服上。

    上次从省城运回来的三十匹布料，因为这段时间大家都在赶制内衣，所以一共才做了一百多件出来，正好她这段时间放假在家，她也有时间做衣服。

    内衣这头交给林齐盯着，陈丽姝回村里开始专心做起半袖来。

    “哎，你们听说了吗？只要拿着‘姝色’内衣上的商标再去供销社买内衣就能打五折，只要一块五一件。”

    放暑假聚在一起的几个女生突然聊到内衣的事情，其中一个忍不住开口说。

    “真的假的？只要一块五？我现在穿的这个就是‘姝色’的。”

    “拉倒吧，这事儿我也听说了，骗人的，我去我家街口的供销社问了，他们都没听过有这事。”

    “那是你们找错地方了，木材厂那头有家供销社，他们家就有，我前两天才刚换了一件。”女生怕他们不信，还掀起衣服给他们看。

    “真的？那我也要去买一件。”

    “咱们一起去吧，我也去买一件。”

    “……”

    因为农闲，大家都能腾出手来做衣服，短短几天时间就又做了一百多件半袖出来。

    正好周斌有车要去省城，这天一早林齐过来取货，两人一起去给周斌送过去，陈丽姝顺道给王艾香去了个电话，叮嘱她接货。

    “陈姐，之前咱们在那三家供销社放的三百多件货全都卖没了。”送完货，林齐有些激动的开口说。

    “这么快？”陈丽姝有些惊讶，看来大家消息还挺灵通。

    “‘美婷’那头怎么样？”

    “咱们这头五折的消息一出，他们那头基本上就无人问津了。”想到什么林齐笑:“昨天有个供销社的人后悔了，上赶着找我了说想进咱们的货。”

    “你也别一口回绝了，只说现在数量有限，等过段时间再说吧。”

    林齐点头:“放心吧陈姐，我知道怎么说。”

    ……

    另一头，得知消息的刘晓婷气急败坏的进了周主任的办公室。

    “贱人，姓陈的就是存心要跟我作对。”

    周主任不解的抬头:“这是谁又惹到你了？”

    刘晓婷把事情说了一下，末了才开口说:“都是因为她，要不是她这么难缠，咱们也不可能价钱上一降再降，不过就是一个农村出来的的村妇，怎么就这么难缠！”

    周主任对于陈丽姝也十分头疼:“是啊，咱们不管是货源还是人工都比她便宜，这样都拖不垮她，要是能有什么办法断了她的货源就好了。”

    可惜南海涛的家庭背景，压根不是他想动就能动的。

    刘晓婷听见周主任的话认真想了一下，突然眼睛亮了起来:“主任我倒是有个好办法。”

    ……

    王成林和孙敏这两天因为刘晓婷找过两人谈话的事情，一直有些犯难。

    刘晓婷让工人帮忙干活一件才给两毛钱提成，陈丽姝在这方面从来不吝啬，价钱是刘晓婷给的两倍，可刘晓婷毕竟在厂办当个小领导，虽然大家明面不说，可都知道这事背后还有周主任的关系。

    “要不就答应了吧，做多做少的，总要应付一下，车间劳模现在可是他们给评，这可涉及到工资评定和年底奖金，咱们不能因小失大啊！”孙敏说着叹了口气。

    如果答应了刘晓婷，那陈丽姝那头就肯定得推了，两口子干了这么长时间，每个月家里都有一百多块钱的收入，想想就这么没了实在让人心疼。

    王成林点头:“毕竟工作要紧，一会儿你就去跟她说吧。”

    “一会儿就要吃晌饭了，我还是现在就过去吧。”

    孙敏说着出去，一路去到刘晓婷的办公室门口，刚要敲门，突然听见房间里有说话的声音传来，看一眼门没关严，孙敏顺着门缝看过去，正好看见刘晓婷坐在一个男人怀里，而那个男人正是厂里有名的混子，周主任的侄子周大成。

    “……竟然敢欺负你，那就是不把我周大成放在眼里，这件事你放心，我保证给你办的妥妥当当的。”

    孙敏听见两人的对话一阵胆战心惊，事也不说了，直接转身一口气跑回了车间。

