    “是，小人这就去查，陛下，内务府里的下人，一个个可是富的流油啊，要不要趁着这个机会，小人再捞一笔？”

    钱贯低声问道。

    他挑选内务府官员的时候，那可都是明码标价，谁送的礼多就让谁进来，而那些进入内务府的人，也是奔着油水来的。

    有钱贯盯着，他们不敢动内务府的银子，却敢收别人的银子。

    不过，他们在钱贯眼中，那就是韭菜，如今韭菜长肥了，是时候收割了。

    “恩，你这种勤俭持家的性格，朕甚是喜欢啊，如今，我大明太缺银子了，你就给我捞就行了！”

    “但是，也要注意分寸，别把那些官员逼得太狠，而且，万万不可动了百姓的利益。”

    林凡沉声说道。

    “是，小人办事，陛下请放心！”

    钱贯贱笑着说道，然后便退下了。

    “这些建奴莫不是脑子瓦特了吧，都这个节骨眼了，还敢来北京城买物资，惯的他们不知道二五八万了啊！”

    钱贯离开之后，林凡还自己嘀咕了两句。

    第二日的早朝，林凡便宣布了刘乘风监察百官的事情，同时，也将柳庆庆封为五品带刀侍卫，以后入宫都可以带着武器了。

    退了朝，朝中的官员都围着叶向高和刘一憬。

    “叶阁老，陛下最近办的事情，是不是有些过分了啊！”

    “是呀，那些建奴派人前来议和，被太子洗马刘乘风给抓了，听说在顺天府关着，还被坐了老虎凳啊！”

    官员们一个个说道。

    就在昨日，他们还不知道为何建奴前来议和的人被抓入顺天府，今日却是知道了。

    分明就是陛下吩咐刘乘风这么办的啊，而且，二十几车金银珠宝，都被内务府吞了，他们这些官员一点油水都没捞到。

    听到这些官员所说，礼部尚书任贤齐躲得远远的，这事，顺天府的人蒙在鼓里，刘乘风蒙在鼓里，陛下蒙在鼓里，就他一个人门清。

    “此事你们千万不要再议论了，陛下的城府，不是你我可以想象的，你们还不知道吧，陛下昨日让熊廷弼大军，向着建奴推进了十公里，而且全军的军备都进行了更换。”

    叶向高沉声说道。

    嘶！

    官员们听到，皆是吓得倒吸了一口冷气，他们此时若还不知道陛下的心思，那他们就不要在这朝堂待下去了。

    “厉害啊！陛下一开始就没打算和建奴议和，而是要将建奴彻底踩在脚下啊！我等定然要全力帮助陛下！”

    “对！那些建奴杀了我大明多少百姓和官员，不把他们全部歼灭，我大明还有何颜面自称是天朝上国！”

    “不说了，反正那些人的身份，我不知道，他们就是来北京城购买物资的建奴，被陛下抓住了而已。”

    “对！我也是这么认为的！”

    官员们皆是说道。

    这些官员，大部分都是从举人之中新选拔上来的，还没有沾染上太多官员们世俗的风气，保留着血性。

    此时一个个义愤填膺，让那些有别的想法的官员全都闭嘴，不敢谈论此事。

    此时，在辽东与大清的边境处。

    熊廷弼率领大军向前推进了十公里，而此事，也迅速传到了皇太极的耳中。

    “什么！熊廷弼率领大军向前推进了十公里，而且，将士们全部装备了整齐的盔甲和兵刃！”

    “精锐！这是绝对的精锐啊！”

    皇太极得到了属下的禀报，被熊廷弼所率领的大军吓到了。

    这么精良的装备，而且人数不下七万人，代表着大明在他们身上花的银子，不会低于三百五十万两白银。

    这还不算，这些人的军饷和粮草也是一笔不小的花费，这么算下来的话，大明的皇帝很可能给了他们不下五百万两的军费啊！

    “陛下，根据探子的禀报，这些人还不是全部，在辽东境内，还有一万五千人驻扎，好像是什么血蟒军！”

    “这些人每日的训练极为刻苦，而他们的军备让人捉摸不透。”

    又有人说道。

    “什么意思？”

    皇太极问道。

    “血蟒军如今还未装备盔甲，只是装备了制式的兵器，这些兵器不仅有铁戈，还有斩马刀以及匕首。”

    “他们每日的训练，不像是一般将士的训练，将士们要在满是泥泞的沼泽地训练，还要爬铁栅栏网！”

    “这还不算，血蟒军的伙食简直是不能再好了，每七天换一次食谱。”

    那人老实的说道。

    他们的探子在看到血蟒军如此好的伙食之后，嫉妒的都想要加入血蟒军了，这下子，皇太极更加看不透林凡的布置了。

    “一这么优厚的条件培养这一万五千人，却在乱搞，难道大明的皇帝是觉得这样好玩吗？”

    皇太极疑惑道。

    在他看来，在泥泞的沼泽地训练，爬铁栅栏都是无用的，将士们在战场上的冲锋才是最有用处的。

    “陛下，咱们现在要怎么办啊？那熊廷弼的大军来势汹汹，怕是过两日还要向前推进啊！”

    一人说道。

    “你们派一个人去和熊廷弼交涉，询问他为何要往我大清派兵，我们已经派去了议和使者，他们这么做，不合乎礼节！”

    皇太极冷声说道。

    “是！属下这就去办！”

    一人领命，快速离去。

    半个时辰后，那人回来了：“陛下，大事不好，那熊廷弼说，他是奉了大明皇帝的命令行事的！”

    “他还说，以后每日向前突进二里，除非，除非咱们给他们五千匹战马，他们才会后退！”

    啪！

    皇太极听后，一巴掌将桌子上的杯子打翻在地，冷声说道：“简直是放肆！不可理喻啊！他们大明之人是强盗吗？”

    皇太极对于熊廷弼要五千战马的事情，气到不行。

    然而，他没意识到的是，他们才是强盗，在大明朝的领土烧杀抢掠多年，对大明造成的损失，莫说是五千匹战马，就是五万匹也不足以弥补。

    “陛下，那咱们是……要怎么办？”

    那人不敢说‘开打或者不开打’这样的话，只能问皇太极接下来要怎么办。

