    八荒太子寇将骑着一头气势庞大的神牛走了过来。

    很多人一下认出这头牛叫夔牛！

    由于夔牛体型硕大，一只脚都是跳着走路。

    所以才发出这么的大声音，发出轰鸣声。

    寇将轻拍了一下夔牛示意停下来。

    他看着郁雅馨微笑道，“你怎么会一个人过来？”

    “这么说那个天帝境小子，真是躲起来了。”

    “你为了这样一个小子挑战我，真是不值得的。”

    “要是你现在认输，我就当什么都没有发生过。”

    说完他非常大度地看着郁雅馨。

    而郁雅馨冷冷的看着寇将，“值不值得不是你说的算。”

    “别废话了，要不然显得你不敢。”

    “哈哈！”寇将大笑道，“刚才是给你一次机会而已。”

    “既然你不珍惜，那就别怪我辣手摧花了。”

    “而且以后就是我老婆，伤到你太狠我也会心疼的。”

    “再就是别以为你能从炼狱之城出来就很厉害。”

    “我会让你明白咱们之间的差距，是你无法反抗的。”

    说着话他浑身气势一变，主神境界的威压席卷整个八荒山。

    原本蓝色的天空瞬间变成了血红色，而且周围的植物山和河受到侵染变成了淡红色。

    不到三秒钟的时间，整个八荒山变成火红的修罗世界。

    感受到恐怖威压，很多人浑身颤抖起来。

    “这才是八荒太子的实力吗？”

    “果然很可怕！”

    “不愧是兽人族，原来八荒山的美景都是假象。”

    “怪不得郁雅馨不愿意出嫁呢！”

    “嘘小点声，要是被八荒太子听到了那就完了。”

    “就是啊，虽然兽人族中名字是带个人，毕竟有妖兽血脉非常嗜杀的，跟妖兽没有区别。”

    众人只是小声嘀咕起来。

    此时郁雅馨皱了皱眉头，她直接用手凝结出一个法印变幻出一道虚影。

    这道虚影像是一种动物，展示出九条尾巴同样释放出强大的威压。

    “哼！”寇将冷笑一声，“真是不自量力。”

    “血海无涯给我吞噬。”

    骤然间，一股血红色的滔天洪水带着霸道，张狂毁灭的气息呼啸向郁雅馨的召唤的虚影而去。

    郁雅馨双目一凝，虚影神兽好像受到挑衅直接甩出九条粗大的尾部向洪水砸去。

    顿时虚空九尾所过之处虚空崩塌杀意漫天，整个血红的世界随时有崩塌的危险。

    灵液河岸边上的众人被吓得匍匐在地，全都大气不敢出。

    果然能从炼狱之城出来的人非常强大，这样的威压实在强大。

    怪不得郁雅馨会挑战寇将呢，果然是有实力的人。

    此时很多人眼睛专注的看到血红的洪水和虚影撞在了一起。

    原本强大的威压忽然一顿，继而发出猛烈的破碎声。

    虚影中九条尾巴一根一根的破碎起来无法挡住滔滔洪水的攻势。

    紧接着寇将哈哈大笑起来，“你也不过如此！”

    “还是放弃吧。”

    “当我的女人是不会亏待你的。”

    这时郁雅馨脸色一沉，她没想到寇将随意一招就破了自己的招式。

    但是她不会认输的，就算是死也不会嫁给寇将。

    郁雅馨双手集结的印记越来越快，“亡灵真身，给我凝。”

    本来马上要破碎的虚影，忽然变得凝实起来。

    同时神魂威压也逐渐越来越强。

    原本破损的九条尾部瞬间完好如初，散发更加强大的气息。

    远处的寇将感受到强大的气息直接脸色一变。

    等郁雅馨将一滴精血弹入虚影中后，寇将再也坐不住了，

    “血色世界，给我镇压！”

    话音刚落整个八荒山就像受到挤压，周围空气都凝结为液体。

    这样强大的压力似乎要将天地万物毁灭一般。

    不仅如此，八荒山上巨石不断发出咔咔声……

    慢慢的变成了粉末。

    郁雅馨幻化出的凝实虚影身体同样发出摩擦声音。

    这个虚影硬生生坚挺不被威压制，仿佛要将天空撑起。

    同时挥动巨大九尾直接向空中打去。

    要将这个血色世界打破。

    此时这么大的威压，周围人早已受不了了。

    赶紧释放出能量护罩抵挡。

    要不是所有镇压之力作用在虚影上面，很多人会忍不住吐出一口鲜血的。

    同时有一些人感觉大事不好，逃出很远的距离才观看起来。

    每当虚影巨尾抽打一次虚空，寇将都会捂着胸口向后退一步。

    难道他要败了吗？

    这让寇将的内心有些恼怒，直接抽出身上的神笛吹奏起来。

    顿时夔牛仿佛吃了兴奋剂一样，头上立马浮现出巨大牛角向九尾虚影顶去。

    那种势不可挡的冲击气势，仿佛要毁灭一切阻挡的气息。

    一眨眼的时间，夔牛已经撞上就九尾虚影了。

    更可怕的是在原地的九尾虚影直接被撞出很长一段距离，而且不断挣扎哀嚎。

    就连旁边的郁雅馨忍不住吐出一口鲜血。

    周围人忍不住惊讶起来

    “太凶狠了！”

    “这只夔牛原来这么变态。”

    “没想到八荒太子的坐骑都这么强大！”

    “这下完了，郁雅馨肯定凶多吉少了。”

    周围人都摇了摇头，感觉郁雅馨和八荒太子差的不是一星半点。

    就连郁雅馨也没想到寇将会控制这么强大的夔牛。

    尤其现在夔牛解决了她召唤出的虚影，不紧张是不可能的！

    寇将将神笛放下得意道，“郁雅馨，再给你一次机会。”

    “只要你将那个天帝境小子忘掉。”

    “我可以既往不咎。”

    “要不然你嫁给我后，可不会有什么好日子过了。”

    “到时可别怪我心狠。”

    尤其他说到最后一句时面露凶光。

    郁雅馨想都想说道，“你就死了这条心吧！”

    “今天就是死也不会嫁给你的。”

    “这只能算是我的命。”

    寇将怒及而笑道，“好！好！”

    “我会让你明白得罪我是多么可怕！”

    “就算得不到你的心，我也要折磨你的人。”

    接着他吹奏起一个曲子，夔牛好像受到刺激狠狠的向郁雅馨顶去。

    这一幕让众人摇了摇头。

    “这么漂亮的消香玉损，真是可惜。”

    “这只夔牛这么强大，郁雅馨肯定是躲不过去的。”

    “要我的话，早就答应八荒太子的要求了。”

    “何苦呢！”

    有的人直接闭上眼睛，不忍心看到。

    就在这时一声巨大的响声传来。

    “砰！”

    郁雅馨捂上了眼睛，已经做好了承受这一击的准备。

    可是明明有强烈的撞击声，她却没有受到任何的伤害

    紧接着郁雅馨睁开眼睛就看到夔牛被一个强大的拳头打翻在地。

    没错就在千钧一发之际方凡赶来了，“敢欺负我的女人，真是不知死活。”

    解决完夔牛，他赶紧扶起旁边的郁雅馨，“我来晚了。”

    “接下来交给我吧？”

    郁雅馨怔怔的看着方凡，眼睛有些湿润了。

    她忍不住笑着点了点头。

    可是远处的八荒太子脸色顿时阴沉起来。

    尤其看到夔牛居然被一拳打倒了。

    他感觉只有天帝境不可能这样轻易办到的。

    寇将冷冷的喊道，“你就方凡？”

