    沈子嘉有点儿急了，“你别告诉我你走丢了！”

    “应该……不算走丢吧……”

    “建筑物呢，你身边有没有标志性的建筑物？！”然后，电话里传来了引擎启动的声音，“你别着急。旁边人多么，要是人多就站在原地别动，我马上过去接你。”

    “诶……子嘉，你等等！”良宵急忙出声阻止，又抬头寻摸了一圈儿后，吁了口气，“我想我大概知道自己在哪儿了。”正好一辆出租车由远驶近，连忙招手拦住，“我打车回去就行，你在楼下等我一会儿啊！”说罢便挂断电话，开门钻进了车里。

    而后，当出租车的尾灯闪烁着，调头没入穿梭的车流同时，一辆黑色的越野跑车从转角的地方驶出，不远不近地跟了上去。

    寒冷的秋夜，沈子嘉一直等在外面。斜倚着车门，不停的焦急张望着。等到路口那里刚刚闪过一丝车灯的光亮，他便迫不及待地大步迎了上去。

    出租车到了楼下，良宵刚一推门下车，脚下还不等站稳，便被他很大力的一把拥进了怀里。耳边是带着担忧的淡淡责备，“大晚上的一个人乱跑！良宵，你想担心死我是不是！”

    沈子嘉身上有一股酒气，混合着他身上清爽的气味儿，强烈的刺激了良宵的嗅觉。她身子一僵，随即不自在地推着他胸膛从他怀里挣了出来，“等很久了？不好意思啊。”

    怀中温软的触感消失，叫沈子嘉顿觉一阵失落。

    他笑的有些发苦，“该说对不起的是我！”说着叹了口气，“没办法，城建的李副局在那儿呢！”

    良宵立刻了然，轻笑着说了声“原来如此！”

    B市城建的李副局长人称李胖子，出了名儿的好酒。而且上了酒桌就颠三倒四的，逮着个敬酒的就得喝个“你死我活”！沈子嘉能从他那儿全身而退，而且甚至完全清醒，实在算是奇迹了。

    笑过之后两人再次同时沉默了下来。

    黑暗中，沈子嘉深沉的目光一瞬不瞬地盯着眼前的人，愈发的温柔，也愈发炽热。

    直看得良宵脸颊发烫，边不自在的眼睛四处乱瞟，边皱着眉问他，“你老看着我干什么？！”

    “完了，竟然被你发现了！”沈子嘉轻咳了一声，“当然是觉着你长得漂亮，怎么看也看不够！”其实，他真正想说的是……良宵，我想吻你！

    良宵小小地翻了个白眼儿，“夸我呢还是损我呢！”

    “当然是夸你！在我眼里你比任何人都漂亮。没听过情人眼里出西施么！”

    “呃……”她被囧到，于是聪明的选择不再搭茬儿。

    沈子嘉忽然叹息了一声，“你不是说回家么，怎么走丢了？！”

    良宵有小小的失神，因为想到了刚才和周锦宸隔车对望，形同陌路的场景。心里一阵酸闷，若无其事地冲他扯出一个笑容，轻轻说了句“没什么。”便瞅了眼自己黑漆漆的窗户，扯开话题问他，“你要不要上去坐坐？”

    沈子嘉摁亮手机看了眼时间，略有犹豫，“这么晚了，方便么？”

    “还好，9点，不算太晚吧。你在楼下等了这么半天，小心感冒。上去我给你熬碗姜汤，喝完再走吧！”

    沈子嘉愣了下，等反应过来竟然还有她亲手做的姜汤喝，立刻笑逐颜开，“可以再要求来点儿宵夜么，我刚刚净喝酒了，这会儿胃里还真有点儿难受！”

    良宵静默了几秒，然后想着他好歹在冷风里等了自己这么久，便也没推拒，“好啊，不过只有春卷儿！”

    这下沈子嘉更是受宠若惊了，“那还等什么！”说完立刻拉起良宵的手，脚步欢快地走向了漆黑地楼门洞。好像那就是他自己的家一般。

    只是，转身的那一刹那，脚步匆匆的两个人，谁也不曾发现路边的阴影里那一闪而灭的打火机的光亮。更不曾发现那里停了一辆车。

    而车里，正坐着一个伤心人……无比愤怒，无比酸楚，无比心痛。

    却也，无比的无力……

    后半夜，良宵睡梦正酣之际被床头一声接一声的电话铃音给吵醒。

    接起电话，刚“喂”了一声，就听见一个陌生的男声用极其公式化的语气说道：“你好，东城派出所。”

    良宵尚处于迷迷糊糊的状态，大约是把‘派出所’听成了‘自来水’。嘶哑着嗓子，张嘴就来了一句，“我们家没偷水，水管也没爆。”

    对方貌似也是个经验丰富极其淡定的，稍微打个怔愣后便如常的继续说道：“请问是良宵女士么，您的爱人周锦宸因为打仗斗殴，现在……”

    这下是彻底被吓的清醒了。良宵扑棱一下从床上坐了起来，不等对方说完，已经挂掉电话，开始匆匆忙忙地往身上套衣服。

    只是接电话时着急忙慌的没多想，等启动了车子才傻了眼。

    东城派出所倒是离她家不算远，可到底不是一个管辖区域，又是黑灯瞎火的，去哪里找具体位置。一路盯着GPRS，费了老大的事才算是摸到地方。

    　

    周锦宸是因为酒吧里一个做服务生的小姑娘和一伙混混儿打起来的。具体情况相当之烂俗，无非就是那伙混混儿喝高了看人家小姑娘长得漂亮，想占便宜。然后闹到了周锦宸那桌，混乱之中，不知道怎么搞的，他也加入了战局。

    虽然此人动机有待考证，可以也勉强算是英雄救美、见义勇为了。但偏偏这哥们儿年少时戎马半生，又是经过专业训练的。而且今晚的周锦宸下手实在忒狠，别看那伙混混儿人多，却是一点儿没讨到便宜。有两个甚至当场就被酒瓶子开了瓢儿，直接进了医院。

    这下事情就有点儿大了，酒吧的人见势不妙就打了110。

    当然这个不是最主要的，最主要的是周锦宸当时心情郁闷，几杯酒下肚更是酒入愁肠。又是一贯高高在上张狂惯的人，见了警察也照样颐指气使。

    他和人打仗的时候脸上挂了彩，而且那副形象实在和平时报纸电视上出路太大。人家片警儿又不认识他是哪路大神，自然不惯他毛病。

    便一起带回了派出所，并且打仗斗殴违反治安管理条例不说，又加了个藐视执法人员的罪名。

    人家周大少倒是也给力，别人都靠墙蹲在地上。他倒是大爷一样儿一屁股直觉坐在了沙发上。有个小警察过去要铐他，他就冲着人冷冷一笑，说：“想拷我可以，就怕你担不起后果！”

    周锦宸的衣服都是订做的看不出牌子，可他领子里露出来的丝巾是范思哲的限量版。所儿里有个值班的年轻女警眼睛尖看见了，而且女人的直觉，周锦宸无论是气度还是长相都应该不是个用假货的主儿，肯定不好惹。就上去把那小警察劝开了，其他人看这架势便也随他去了，没在为难。

    结果他这一坐，就卧在沙发上睡着了。

    审讯的时候怎么叫也叫不醒，问那个被他救下来的小女服务生，发现两个人根本不认识。而且小姑娘被吓得够呛，说的东西也颠三倒四的。最后在周锦宸的身上翻出他的身份证，然后又翻看了他的手机通讯薄，才给身为家属的良宵打了电话。

    周锦宸家庭红色背景深厚，父母又是在职的高官，手机里自然不能存电话号码。倒是良宵在B市这边的联系方式，他编辑的称呼是“良宵老婆”。

    良宵刚刚在大门口停了车，边上一辆越野车并排泊了下来。有些眼熟，却也没在意。

    可等开门下了车，两辆车里的人先是同时愣住，然后又同时惊讶出声……

    “子杰大哥！”

    “良宵！”

    两人大眼儿瞪小眼儿的互看了一会儿，良宵苦笑了一声，开口说道：“周锦宸到底怎么回事？早知道你过来，我就不动弹了。装什么大头蒜啊！”

    张子杰却是一愣，满脸的迷茫，“什么我过来就不动弹了？大头蒜和锦宸有什么关系？”说着皱起了眉，“倒是你，大半夜不在家睡觉，跑这里来做什么？！”

    良宵瞪大了眼，“你来不是接周锦宸的？！”

    “他怎么了？”

    两人面面相觑，然后一个翻了个白眼儿，一个叹了声“神啊……”，同时拔腿上了台阶。

    张子杰其实是为了那个在酒吧里那个小女服务生来的，那姑娘叫陆可可，B市外语学院大二的学生。正是前一段时间叫张公子碰壁碰个鼻青脸肿的那位。

    之前陆可可有一次和张子杰一起，同周锦宸是打过照面儿的。只是周锦宸压根儿就没往心里去，而时间太久陆可可也不怎么记得他了。

