    所以，现在的玉帝做足了心里准备。

    好在，他因为修为比较高，昨天一晚上就恢复了肉身。

    猪八戒现在只有地仙八品的修为。

    陈九鼎看着张友仁与猪八戒眼巴巴的盯着自己后，他开口说：“猪八戒，张友仁，我命令你们两人去养殖鹿的厂子清理粪便，不得有误！”

    “猪八戒得令。”

    张友仁听到这个工作后，他愣了一秒钟。

    得，自己真的去清理厕所了，还是鹿的厕所。

    这就是所谓的心有所想，心想事成吗？

    如果真是这样，那时间能不能回到刚才，我重新换一个想法行吗？

    “张友仁得令！”

    “行了，我现在送你们过去，记住，白天早上八点半开始工作，晚上六点下班，不得让凡人看到你们的身影。

    晚上工作结束后，回到这里，不得外出做其他的事情！”

    “谨遵上仙法令！”

    陈九鼎随后抬起自己的手，下一秒，猪八戒与张友仁睁开眼睛的时候，他们发现自己就出现在了鹿厂。

    这里，现在养殖着一百多头鹿。

    经过一晚上，地上到处都是粪便，看来，他们现在有的忙了。

    不过犹豫猪八戒的修为低，张友仁只能多干点活。

    猪八戒跟自己的老上司一起工作的时候，心里别提多得意了。

    我猪八戒管你是什么玉帝之类的，现在，不照样跟我一样是个打工人吗？而且还是扫厕所的打工人。

    你上一世不是为了获得西游功德就把我转手卖给了西天的那群秃驴吗？我告诉你，我现在已经不生气了，因为，你才是那个心里最不好受的那位。

    你想想，张友仁之前贵为玉皇大帝，掌管三界，那是何等的风光？但现在呢？

    居然沦落到扫厕所了！

    这落差可不是一般的大啊！

    心里肯定会不满意的。

    但是，不满意归不满意，他张友仁难道还敢撂挑子不干了？

    不干一个试试？

    如来妄图挑衅陈九鼎的威严，他经历了什么张友仁可是看在眼里的。

    傻子才敢去招惹上仙呢！

    老老实实做个打工人不香吗？再说了，打工可是有工资的，付出就有收获，还不赖啊！

    他张友仁曾经也是吃过苦的凡人，他所在的那个年代，那生存条件可是非常差的，哪有现在这么好？

    你看看远处那些高楼大厦，好家伙，这人间居然还有这么高的大楼，这大楼恐怕要触碰到天空的白云了吧！

    好像之前仙界的楼都没有这么高的吧！

    嗯，决定了，以后仙界重新建立后，他张友仁如果还能做玉帝的话，那他就要让仙界也拥有这种高楼，不过这种高楼里面是什么情况呢？

    想到这里，张友仁很想知道这种大楼里面的结构是什么样的，于是，他用神念探查了一下这座大楼，当他发现这座大楼里面的结构居然如此完美后，他彻底震惊到了。

    这过去了多少年？现在凡人的智慧都这么高了吗？

    太可怕了！

    以后，仙界的也要整这种结构完美的大楼。

    你看看这大楼，什么功能都有，而且这下水系统非常完美，简直就是无可挑剔啊！

    “玉帝，上仙说让咱把这些粪弄一起就行了吗？”

    “天……”张友仁差点叫猪八戒天蓬元帅了。

    “猪八戒，上仙是这么说的，我们把这些粪弄到这里，会有专门的人来收取的，还有，现在我们都是没有神位的，我们是平等的，不要叫我玉帝。”

    猪八戒听了这话他来了兴趣。

    “嘿，有意思，喂，张友仁，我老猪有句话憋在心里一直想问你，不知道当讲不当讲。”

    “你问吧！”

    猪八戒听到张友仁这么说，他就不会客气了。

    “张友仁，当初我触犯天条天规一事，我总觉得不对劲，是不是佛界的那群人干的？”

    “这……”张友仁也没想到这猪八戒会这么问他。

    而且，他看猪八戒的样子，似乎他自己已经查到了什么，如果自己这边不承认，猪八戒也是不会相信的。

    与其不承认，倒不如……

    “猪八戒，你是从哪里得知的这件事？”

    “张友仁？你还好意思问我从哪里得知的？但凡是个脑子正常的，这么多年肯定会想到这件事背后肯定不一般吧！”

    猪八戒说完这话，他气氛的坐在一旁继续说：“方面，我可是你手下的天蓬元帅，掌管八十万天兵天将，那是何等的威风？

    我的法力也不低，智商更是没有任何问题，仙庭中对我眉来眼去的仙女有多少？就连你的女儿都对我中意的很。

    所以，我怎么可能会在蟠桃宴上做出那等被酒冲昏了头脑的事情来呢？所以，这件事我越想越觉得有问题。

    当时的蟠桃大会上，法力比我天蓬高的人，屈指可数，你跟王母娘娘算两个，至于其他的几位，都是我仙庭的人，不会对我做出不利的事情的。

    唯独当时在场的菩萨有问题，她的嫌疑是最大的！”

    张友仁听到这话，他沉默了片刻说：“唉，既然你都猜到了，那我也只能告诉你，西游一事，背后有圣人参与的，我也没有办法啊！”

    “圣人参与？”猪八戒听到这几个字，他是万万也没想到的。

    如果这背后真有圣人参与，那仙庭的确是没有任何办法。

    谁能打得过圣人？

    谁能跟圣人抢功德？

    这不是找死吗？

    虽说这件事背后有圣人参与，他猪八戒无能为力，但是，佛界的人如此害他，这笔账还是要跟相关的人算一算的！

    猪八戒可不会打算就这么放过背后的一些佛陀的。

    那西天的人总拿什么神位来威胁他，就凭这一点，已经让他猪八戒很不爽了。

    首当其冲的，就是那个害他的菩萨，还有那个金蝉子，这两人是最可恶的！

    这个仇，他猪八戒是彻底记下了！

    一定要报仇！

    今天，落龙村的医院有的忙了。

    因为，现在整个落龙村医院的名声是彻底打了出去。

    尤其是这里多了一位脑科手术专家的消息，更是已经传的神乎其神了。

    因为，落龙村工作人员的家属中，有几十个人被查出得了脑癌与脑瘤，但是，这些人最后全都被治愈了

