    他们当然是想多了！

    但是陈启民也没有必要非得立刻就戳破他们的幻想，毕竟陈启民还需要他们去当肉盾呢。

    于是，在整个日本的万众期待之中，陈启民同意了中西功的请求。

    整个日本都处在一片欢腾之中，陈启民和中西功则在冷眼旁观，他们真的很期待当日本的老百姓知道事情的真相以后会有什么反应？

    很快，日本四大财阀之中，所有被定为战犯的人都被送去了新几内亚岛。而且因为罪名和以前不一样了，所以很多本来可以逃脱的人都被一网打尽了。

    基本上，凡是在自己家族企业上班的财阀子弟都被扔进了新几内亚岛。

    等他们到了岛上，他们立刻就发现不对了。

    首先，这座岛上根本就没有什么战犯监狱，只有一片片刚刚规划好的工地，和一群群荷枪实弹的国防军士兵。

    没错，就是中华联邦国防军的士兵！

    他们这下全明白了，他们就是被中西功给卖了！

    国防军士兵一点都没有对他们客气，这些人刚刚登岛就被安排到了各个工地之中做免费的苦力。

    他们不仅要修筑自己的监狱，而且还要在中华联邦投建的各个工厂之中效力。

    因为这些人已经是神憎鬼厌的人了，陈启民和中西功都不用担心这些人会不会被自己“操练”出什么问题来。

    所以可以肯定的是，这些人中会有相当的一部分活不到战争结束的那一天。

    他们中有些人喝了一辈子的人血，也有人因为别人的悲惨而成为了既得利益者。

    这些人不值得任何人同情他们。

    正好，现在可以让他们体验一下，用自己的血泪浇灌别人家的土地的感觉。

    至此，日本的财阀算是彻底的退出了历史的舞台。

    陈启民可以安安心心的喝日本人的血了，用不了多久，陈启民就可以一波肥。

    不仅如此，经过了日本人的折腾，法国那边也将自己的“上贡”交回来了一部分。

    最先到的就是法国的专家，这些人带来的还有法国积累下来的各种技术资料。

    陈启民对这些人的到来还是非常开心的，因为**的导弹、蘑菇弹研究正好都处在关键阶段。

    导弹这边，中华联邦的陆基导弹基本上都已经快要进入收尾阶段了。

    陈启民对此还是非常激动的。

    这段时间陈启民拿出来的武器，比如集束炸弹、新式燃烧弹和云爆弹，都属于技术难度较低，只要列强搞清楚了原理就很容易仿制的东西。

    喷气式战斗机虽然很强，但是列强也已经开始研究了。

    再加上喷气式战斗机已经展现出了自己的威力和战术价值，而且英国的喷气式发动机技术也已经基本成熟，所以相信要不了多久，喷气式战斗机就会出现在别的国家的战斗序列之中。

    只有导弹！

    除了**和德国之外，其他的列强基本上都没有涉猎，这才是陈启民能长时间利用的杀器。

    可以说，导弹和蘑菇弹才是陈启民真正准备拿出来终结战争的东西，现在知道导弹即将可以参与实战了，陈启民自然是非常激动的。

    这个项目基本上已经不需要法国专家们参与了。

    但是蘑菇弹项目可不一样啊！

    虽然因为后来的法国实在是不争气，导致法国在战后的蘑菇弹项目之中进展缓慢，可是在现今的世界上，法国才是蘑菇弹的先驱。

    别人不说，居里夫人夫妇想必大家都知道，这两位就是法国的蘑菇弹先驱，他们的弟子就是法国的蘑菇弹之父。

    而且在二战时期，美国的曼哈顿计划之中就吸收了很多法国的专家。在战后，戴高乐本来是打算勒紧裤腰带搞蘑菇弹的，但是他本人没多久就被排挤出权力中心。

    在后来的十几年之中，法国的蘑菇弹专家在世界上还算比较活跃，那时的法国一度希望同全欧洲和以色列、美国一起搞蘑菇弹研究。

    那时的法国专家的地位足以同美国专家相提并论，甚至美国专家在很多领域上都是他们的后学末进，是需要向他们学习的。可是他们的研究并没有能为他们的祖国服务。

    因为他们的祖国那时实在是太穷了，当时的领导人也没有那个魄力带领法国继续勒紧裤腰带搞蘑菇弹。

    直到戴高乐重新掌权，这些人才有机会为自己的祖国服务。然后，他们用了两年的时间就为法国搞出了蘑菇弹。

    本来，法国的核物理专家之中，有一部分已经逃到了美国，还有一部分逃到了中立国家。

    留在法国的专家之中，也有一部分选择了跟德国人合作。

    还有少部分人既不愿意离开自己的国家，也不愿意同德国合作。

    直到维希法国找到他们，说他们的知识能为维希法国带来新的机会，这些专家才被骗到了**。

    还有一些已经流亡外国的法国专家、学者也纷纷赶到中华联邦，就是希望**能帮一帮法国！

    此时的法国可以说是绝望的，中华联邦在某种程度上来说，甚至可以算是他们的救命稻草。

    在这时的法国，自由法国和维希法国都不得人心，把持着正统地位的维希法国只是德国的走狗，骄傲的法国人不能接受这样的地位。

    可是英国人和美国人连自由法国都不想承认，在这个时代的人看来，他们也是愿意承认维希法国的。所以对法国来说，前途几乎就是一片昏暗的。

    只有中华联邦！这里或许才是他们的希望所在。

    因为现在全世界的人都知道了，陈启民在这次大战之中最大的诉求就是打破盎萨匪帮对世界的统治、以及整个西方世界对亚洲的殖民统治。

    后面的那个目标陈启民已经算是实现了，前面的目标陈启民还在努力，可是这个目标从某些方面来说，可能也算是法国多年以来奋斗的目标之一。

    甚至！

    如果中华联邦真的在这一次大战之中胜利，法国也能起到帮他们牵制德国的作用，所以对法国来说，中华联邦或许是他们唯一能找到的和他们有比较共同的利益，还多多少少有能力支援法国一下的国家。

    显然，那些顶尖的科学家们并不是真正的政治小白，他们并不是被他们国家的政客给骗了，他们只是想在绝望之中找到最后的救命稻草。

    可这根救命稻草真的愿意帮助他们吗？

