
　　原本一直抵抗着暗金恐爪熊的钟离地突然一口鲜血喷出，这并非是由于暗金恐爪熊，而是因为那只来自他背后，此刻刺穿了他胸膛的手。

　　在场包括钟离地本人在内，所有人都被眼前的这一幕震惊的说不出话来。

　　钟离地看着那只穿透自己胸膛的手，眼睛几乎要凸了出来，满脸愕然的扭头看向了身后那张和自己一模一样的脸。

　　“大哥？！你………”

　　“抱歉了，老二……有一个人活下来，总比我们都死在这里好。”钟离天看着自己弟弟，眼神中也是有着一抹哀伤，随后立即转为了决绝。

　　“啊！！！”

　　下一刻一抹血色雾气从其身上爆发出来，瞬间将钟离地的身躯所吞没。随后钟离天的身影也是被血雾所笼罩，与此同时，其中的气息却是以几何倍的速度膨胀了起来。

　　“这个老家伙，竟然连自己的兄弟都不放过。”邱白看着亲手杀了自己弟弟的钟离天也是不由的感叹道。

　　钟离天的行为再一次刷新了他对邪魂师道德底线的估计，不过现在可不是想这些的时候了。现在钟离天本人虽然被雾气所笼罩，不过从其中发出的气息来看，他杀死钟离地绝对是为了使用什么邪恶的手段来提升自己的实力借此来摆脱现在的困境。

　　邱白背后闪烁第五魂环，一道圣耀光斩直接朝着钟离天而去，他有一种不好的预感，现在必须要把钟离天解决，不然等一会儿他出来之后，事情或许会变得更加的麻烦。

　　可就在邱白的攻击即将落在血雾的区域之时，突然一条缠绕着血色雾气粗壮的尾巴直接从其内部探了出来，巨尾直接和闪耀的斩击相撞。下一秒凌厉的圣光斩击，竟然是直接被其挡了下来。

　　“怎么可能！”看到自己的攻击竟然被这么轻易就给挡下来了，邱白也是惊呼道。他的攻击除非是封号斗罗，不然根本不可能这么轻易的就防住的。

　　在邱白惊讶的这么一会儿，原本浓郁的血色雾气已经散去，钟离天此刻化作了一个被血色气息所缠绕的半人半蛇模样的蛇人，而钟离地的身影则是彻底消失的无影无踪了。

　　和之前血雾中散发出来的强大气息不同，现出身形之后的钟离天此刻身上竟然是完全没有魂力的波动，不过就是因为如此，邱白才是完全不敢放松，直觉告诉他现在的钟离天相当的危险。

　　“吼！！！”和邱白的谨慎不同，在和墨绿色巨虎纠缠的暗金恐爪熊，虽然也是察觉到了钟离天的变化，但是此刻被怒火冲上头的它，哪里还管这么多。熊臂挥动，一发暗金恐爪直接朝着墨绿色巨虎而去。23sK.com

　　原本就被暗金恐爪熊攻击的变得虚幻的墨绿色，在暗金恐爪熊的这一击之下，恐怕会直接达到崩溃消散。可是突然在其后方的钟离天脸上浮现了一抹狰狞的笑容，随后一道道流光，向墨绿色巨虎的身上射去。

　　光芒融入巨虎的身体之中，而后原本虚幻的墨绿色巨虎，竟然是在一瞬间爆发出了强大的气势。一个带着巨大魂力冲击的吼声从其口中发出，吼声与暗金恐爪相撞，之前无往不利的暗金恐爪此时竟然是被其生生抵消了。

　　随后墨绿色巨虎和身躯竟然诡异的转变成了浓郁的血红之色。原本虚幻的躯体变得凝实了起来，同时气息也是不断攀升了起来。

　　“喝！”一个低沉的喝声突然从钟离天的口中发出，原本半人半蛇状态的他，现在竟是变成了之前那类似于迷雾一般的武魂真身的状态，不过与之前黑色雾气不同的是，现在的他化作了一团血红色的雾气。

　　同时一股惊人的魂力波动不断的攀升，钟离天所散发出来的魂力波动不断的提升，竟然是达到了九十级的层次。

　　之前钟离天所使用的是他们邪魂师所掌握的一种独特的吞噬之法，这种方法可以让使用者在短时间内大幅度的提升自身的能力。

　　钟离天吞噬的是自己的亲弟弟，两者的武魂和魂技都是惊人的相同，钟离天通过这个不仅是完全恢复了自身之前由于本命兽魂受损导致的伤势，更是大幅度的提升了自己的实力，现在钟离天的魂力直接来到了九十级的层次。原本钟离地的本命兽魂也是转为了被他驱使，补起了他本命兽魂的缺失。

　　现在的钟离天只是差了一个魂环，他就可以算是封号斗罗了，封号斗罗级别的邪魂师，其战斗的能力直逼超级斗罗了。邱白见此也是不禁皱起了眉头，封号斗罗级别的战力即使是他也不得不慎重起来了。

　　另一边的霍雨浩和王秋儿，在邱白给他们创造出机会后，霍雨浩使用了自己的飞行魂导器，全力逃了起来。期间他

　　“你干什么？”王秋儿被霍雨浩抱着，脸色也是有些微红的对霍雨浩说道。

　　“我们的实力，在那里反而会碍手碍脚的，还是别在那添乱的好。”霍雨浩看着王秋儿淡淡的回答道。

　　被霍雨浩这么一说，王秋儿的脸上也是浮现了一丝不悦之色，一向很骄傲的她，被人说是碍手碍脚的，虽然是事实，但依旧有些让人难以接受。

　　“嗯？”一直开启着精神探索的霍雨浩，突然感觉到刚才他们离开的树洞方向，有一股剧烈的能量波动传来，而后一个有些熟悉的气息向着他们的方向冲了过来。

　　“不好，有人追过来了。”霍雨浩瞬间感知到那是钟氏三兄弟其中之一的气息，有些慌张的向王秋儿说道。

　　霍雨浩对于钟离人向他们这边追过来，并没有感到特别的意外，钟氏三兄弟可是全部都是魂斗罗级别的强者，从等级上就要比邱白强上一个阶别左右，即使是邱白有着十万年魂环，可面对这样的对手，能够拖住两个已经是相当不容易了。

　　“快走！”霍雨浩对王秋儿高喊一声，然后向着前方再次提升速度逃了起来。

　　可是两人的实力与钟离人相差的实在是太大了，钟离人由于之前是对上了霍雨浩的缘故，其在三兄弟中，可是说是现在实力保存的最完整的了。

　　他带着自己的兽魂，以速度见长的鬼影豹皇，直朝两人而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百一十六章 局势变化免费阅读。https://xs.23sk.com 