一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小子，你是很有自信了，但是，就你现在的实力，可是配不上的你的自信的。”

    那魔人是在这个时候，看了一眼那恒彦林来，在之后，也就是冷冷一笑。

    那手中，在这个时候，是浮现出一抹魔焰出来。

    这个，是他在之前的时候，专门修炼出来的魔焰的，虽然眼下，这个实力是不怎么样了。

    但是，在之前的时候，是修炼的这个东西，还是能够使用的，而且威力什么的，可是没有一点的减少的。

    面对面前的恒彦林来，是想要对付这个家伙的话，其实还是可以的，到时候，是丢过去一下，就是能够让恒彦林知道一下，什么才是绝望。

    要知道，这个魔焰，对于那灵力什么的，可都是有着，极为的强烈的侵蚀的。

    所以是说，在之后，只要是能够打到那面前的恒彦林来，到时候，这个家伙，那身上的灵力，估计也是会被这个魔焰，是给侵蚀掉的。

    那原本是应该拥有的灵力，估计就是不会剩下来的才是。

    一想到这里，是在看看那恒彦林，听着对方在之前的时候，说的话语，他是更加的感觉有些好笑。

    真是开玩笑了，对着自己，说出这样的话语来，也是不看看，自己的实力了么？

    非要是在这个时候，这个样子，那么也是不要怪他，是在之后，对于那面前的这个家伙来，是没有一点的留情了。

    还以为，这个家伙，是有什么实力，但是这个实力，是配合不上自己的嘴巴，这个可是有些糟糕了。

    一想到这里，他是看着对方来，在之后，也是那魔焰在手中，是开始不断的壮大起来。

    面前的恒彦林，也已经是让的他，是在这个时候，想着，是能够一次性的，就是灭杀掉恒彦林来的。

    对于是留恒彦林一命的事情，他是没有一点的，是想要这样的去做的。

    恒彦林是在这个时候，就是不知道，这个家伙，在这个时候，还有这样的想法了。

    所以是在这个时候，是看着对方，见着那对方的手中的魔焰，那眼神之中，也是浮现出一抹诧异之色。

    这个魔焰，只是看起来的话，其实还是有一些的意思的样子的。

    若是一些，普通的修士碰到这个东西来，大约是在之后，也是没有办法，是能够抵挡这个东西的才是，到时候，一个个都是饮恨在这里，也不是不可能的。

    只是，问题是，在这个时候，对方碰到的人，却是他的话，那这个事情，就是有了一些的改变了。

    一想到这里，恒彦林是看着面前的这个家伙来，在这个时候，那心中，也就是有着，一丝丝，极为的好玩的笑容出来。

    “我倒是感觉，是你有些自大了。”

    恒彦林一边说着，一边就是缓缓的，是将自己身后的手，是给伸了出来。

    在之前的时候，还不想给这个家伙看到，没有办法，要是被这个家伙，是给看到的话，到时候可就是有些糟糕了。

    到了那个时候，就是会让对方，看到了他的手段之后，开始四下逃窜起来。

    为了让的这个家伙，是能够留在这里，恒彦林是不断的刺激对方，让对方是意识不到自己这边的情况，然后又是，这是在这个时候，是将自己的手段，是缓缓的，就是凝聚了出来。

    在这个时候，这个法术，终于是出现了。

    在恒彦林的手，是伸出来的时候，就是能够听到，那一道道，是有细微的声音，在这个时候，也是缓缓的，就是开始响起来。

    那一旁的一些人，是在这个时候，也是听到了这个声音来。

    只是片刻之后，就是能够见到，那面前的恒彦林，在这个时候，就是那手中，是有着一道，似乎是有些淡蓝色的光芒，开始不断的闪烁起来。

    那细微的光芒，在这个时候，就是开始不断的闪烁着，另外，还有着一些，似乎是有些低沉的闷响声。

    原本恒彦林手中的东西，还是有些细小的，所以那两人是见到了之后，都是有些，似乎是极为的不在意的样子的。

    但是在之后，就是能够见到，那一点点的光芒，在此刻，就是开始，是不断的鸣叫起来。

    那一种的感觉，在这个时候，是给了他们一些，似乎是有些，极为的危险的感觉来。

    见此情况，那一旁的几个人，是见到了之后，那心中，都是微微的，是有些发紧起来。

    完全就是没有想到，在这个时候，是会碰到这样的情况下的。

    在之前的时候，可是没有见到，恒彦林好像是会有这样的手段的。

    现在是在看看那恒彦林手中的东西，看起来，好像是有些，像是一个闪电一般的东西，但是在这个时候，是看看这个情况，她们是忽然，就是有了一些感觉来。

    这个东西，绝对的，就是不可能会是一个普通的雷系法术！

    那对面的魔人，在这个时候，只感觉自己的皮肤，是开始不断的刺痛起来。

    在之后，是看看那面前的恒彦林来，心中是开始，有些忌惮起来，他也不知道，在这个时候，是为什么，是会有这样的情况的。

    但是在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，他忽然是感觉，这个东西，也已经是威胁到他了。

    就算是在之后，他的修为，是恢复到了那结丹的境界来，但是在这个时候，要是碰到了这个东西来，到时候，也是属于，是要死在这里的情况的。

    所以是在这个时候，是看看那面前的这个情况来，他的心中，就是有些，是变的极为的难受起来。

    “该死的，你手中的东西，是雷劫？”

    那结丹期的修士，在这个时候，仔细的看了一眼，那面前恒彦林手中的东西来。

    在之后，是看了半天之后，忽然是得到了一个，让的他是在这个时候，是极为的毛骨悚然的事情出来。

    这个家伙，在这个时候，那手中拿出来的东西，就是那雷劫！

    雷劫啊！这个可是那修士们，是在渡劫的时候，所会碰到的事情的。

    这个雷劫完全就是用来对付他们的，极为的凶猛，而且对于那魔界里面的人，是更加的凶残无比。

    所以是在这个时候，是看看面前的这个情况，他们的心中，就是有些，是极为的心惊起来。

    要知道，这个雷系，原本就是克制他们的，在之后，要是一个天地之间，是生成出来的雷系，那么是对于他们来说，就是完全的，是克制到她们到死的地步的！

    所以是说，在这个时候，是碰到这样的情况来，她的心中，哪里还是能够稳的住的。

    此刻是看着这个情况，心中就是开始，是不断的，是冒着那虚汗起来。

    该死的，这个家伙，在之前的时候，就是没有一点的，是有夸大语气的部分的。

    一个是能够凝聚出雷劫出来的家伙，哪里是会怕他们这样的魔族？

    就她们这样的魔族，见到对方，还是在这个时候，是能够跑多远，就是跑多远在说。

    碰到这样的人，就是绝对的，就是属于她们自己，是倒霉到了极点的表现了。

    是做什么不好，非要是在这个时候，是招惹这样的家伙？

    这不是在找死的么？

    一想到这里，她们的心中，也是在这个时候，是极为的抽搐起来。

    被那雷系劈上一下，结果是怎么样，他是不大清楚，但是有可能，就是直接，是开始灰飞烟灭了。

    这样的结果，估计是谁，也都是会害怕的！