    闻妙和尚不再多说，只是斟酒喝酒。

    他斟酒，楚离便喝，痛快无比。

    但酒入身体，却被无形的力量化去，正是他体内的业力。

    “果然是百毒不侵。”闻妙和尚喝得醉醺醺的，双眼迷离，打量着楚离呵呵笑道：“业力果然是不凡，你若能将其化为己用，当真天下罕有人敌。”

    楚离失笑。

    他还没听说过哪一个能够驭使业力的，便是佛祖降临也是畏惧业力，他是万万没有这般想法，只求能够化解掉业力便可。

    闻妙和尚“砰”一下放下酒杯，没好气的道：“你是不是觉得自己做不到？”

    楚离轻轻点头。

    闻妙和尚冷笑道：“修佛之人，若没有成佛做祖的决心与宏愿，怎能有出息？不过是循规蹈矩的庸人而已，咱们修佛法的，可不是要成佛祖的仆人，而是要成为觉者，成为超越佛祖之人，佛祖做不到的，咱们要做到！”

    “……是，多谢师祖！”楚离顿时肃然起敬。

    论起这份气魄，自己确实不如，被束缚了手脚与胆量，佛祖并非无所不能与天下无敌，并非不可超越，有这般心思才能真正的将佛法修到极致，才能真正打破虚空，得见自己的如来。

    闻妙和尚颌首：“孺子可教，去吧去吧！”

    楚离合什一礼起身离开。

    闻妙和尚哈哈大笑，继续饮酒。

    楚离举步当车慢慢下了酒楼，双眼紧闭，步履从容，徐徐穿行过人群，一一避开鲁莽冲撞过来的孩童，轻盈优雅的往前走，看得周围诸人惊奇。

    楚离出了华阳城，径直回到了大慈恩寺的天心院，开始观想先前那尊佛。

    他不知道这到底是什么佛法，但看其火焰熊熊，便知其威力不俗，那青色火焰说不定便是业力，所以他觉得这确实是解除业力的办法。

    脑海再次出现一尊佛像，然后是青色火焰，再接着是喃喃诵经声，但可惜他听不清诵持的是什么经文，所以含糊不清，无法出现玉色莲花。

    他清静心思，不停的观想。

    近乎无穷的精神力让他能持续不断的观想，不眠不休，而原本模糊的佛像随着观想时间的延长，开始渐渐清晰一分，再清晰一分。

    楚离隐隐觉得绝望，好像仅得其法，却没能悟得其妙，得其形未得其神，这般下去，纵使观想再久也未必能够得其真谛。

    他慢慢醒来，看到定空正焦急的站在身前，直勾勾看着自己。

    “定空师兄。”楚离微笑，仍旧闭着眼睛。

    定空长舒一口气，拍拍胸口：“谢天谢地你醒了！”

    楚离道：“多久了？”

    “十天。”定空无奈的道：“动不动就入定，定如师弟，你现在可不是从前，身体弱得很，可别把自己累垮了，那就什么都完啦！”

    楚离慢慢点头。

    定中不知日月长，他一旦入定，动辄数天或者数年。

    定空道：“听说你见了闻妙师祖。”

    “是。”楚离颌首：“蒙师祖传授佛法。”

    “唉……”定空欲言又止。

    楚离笑道：“师兄何必吞吞吐吐，有话便说。”

    “闻妙师祖的佛法可不是一般人能修的。”定空和尚轻声道：“有人觉得闻妙师祖大自在，便去求闻妙师祖传授，结果被打了回来，没想到你能学得。”

    楚离道：“是有人想像闻妙师祖那般纵情声色吧？”

    “是。”定空和尚坦然点头。

    楚离道：“我纵使得闻妙师祖传授，也不能如他一般洒脱自在，修行不够只会坏了根基，万劫不复，定空师父你凡心动啦。”

    定空笑道：“没有的事！”

    楚离笑着摇摇头，为何有戒律，便是因为人心易变，蠢蠢欲动，没有一刻静止，戒律便如绳子拴住心，佛法不够深湛的尤其如此。

    定空道：“是寺内其余人羡慕你。”

    楚离摇头道：“闻妙师祖的佛法最是凶险，诸师兄还是不学的好，我是逼不得已，死中求活。”

    “真有那般凶险？”定空疑惑的问。

    楚离道：“闻妙师祖在红尘中练心，一旦失守，便是万劫不复，所有修为毁于一旦，而不像诸位师兄们，守着清规戒律，慢慢磨砺心性，师兄，我要继续闭关，你帮我守着吧。”

    “还要闭关？”定空劝道：“歇一歇吧，别太拼命了。”

    “无妨。”楚离道。

    定空看楚离神情坚定，没好气的哼道：“罢了，闭就闭吧！”

    他气哼哼的离开，楚离笑着摇头，知道他还是会帮忙守着，于是再次观想。

    一边观想一边思索着到底是什么佛经，自己所修炼的是什么，闻妙师祖不告诉自己，一定是有其原因，或者是犯忌惮，或者是会干扰心神。

    他冥思苦想，天外天界的自己也在冥思苦想。

    忽然心口一动，一股奇异力量钻进脑海虚空，然后在脑海虚空里凝现一尊巨佛，巍然高耸，与大日如来佛及地藏转轮佛一般高矮，只是更加的真实生动。

    相貌是楚离的相貌，只是身形高大，肌肤细腻真实温润，散发着柔和的金光，正是他修炼般若龙象功所散发光芒，周身缭绕着青色火焰，熊熊燃烧，煅烧着佛身。

    佛像双眼微阖，双掌合什，立于虚空中低声诵持，一声声佛经从他嘴里吐出，化为一只只青色莲花，纷纷扬扬落到诸佛身上，令他们肉身更加真实细腻，增添几分血肉感。

    楚离忽然明悟自己所诵之经，乃琉璃妙莲经。

    琉璃妙莲经不停的诵持，不仅仅是脑海虚空诸佛有异样，他现实的身体也生出一丝变化，他能感觉到一丝灼热感，而且这种感觉越来越强烈。

    伴随着灼热感的是业力的一丝减弱。

    楚离大喜过望。

    自从业力缠身以来，一直不减不灭，不管怎么试都无济于事，仿佛永恒存在，无法消除，自己的身体也就废掉，不能运功而且衰弱。

    但此经一出，竟然减弱了一丝业力，让他生出无穷希望。

    他一边运转着琉璃妙莲经一边回想先前情形，能忽然悟通这琉璃妙莲经，却是来自于胸口忽然出现的一股热流，而这股热流便是来自燃灯舍利！

    万没想到，这燃灯舍利如此玄妙，若无燃灯舍利之助，自己恐怕悟不了琉璃妙莲经，此经对悟性委实太高，自己达不到要求。