    对伦琴猫的实力，维克多已经有了基本的了解。

    更重要的是，这次雷池的洗礼对它来说是脱胎换骨的改变。

    能量等级的提升，是多少御兽使和精灵连听都没有听说过的东西。

    但伦琴猫年纪尚小，便已经完成蜕变。

    好好鼓励了伦琴猫一番，维克多见天色未暗，便带着阿杰再次出了领主府。

    “少爷，天快黑了，我们还要去哪？”阿杰想到一会就是晚饭时间，维克多昨天已经没到场了，今天最好回家吃饭。

    对此，维克多只是扬了扬手中的最后一张任命书。

    “找个老熟人，送完这个东西我们就回来。”

    “好的少爷！”

    很快，阿杰就知道维克多要去找谁了。

    雷霆商队，队长马尔斯！

    “少爷您来啦，我这边正好有个有好消息和您说！”

    在眼线的报备下，马尔斯早早地便来到商队门口迎接维克多，满脸的笑容看不出丝毫其他情绪。

    “你的好消息先别急，我这里还有更重要的事与你商量。”

    维克多摆了摆手，他不相信马尔斯没有得到任何关于他手中任命书的事情。

    但他不想再逗弄对方，直截了当地拿出了任命书。

    “昨天太晚，没能把最后一张任命书送过来，今早又得跟着父亲处理事情，拖延到了现在，希望队长不要介意。”

    “少……少爷说的哪里话！”

    马尔斯看着这薄薄的任命书，想要伸手拿，却立刻意识到这玩意不能主动要，只能被动接。

    “马尔斯队长，其他的我就不多说，你可愿成为我湖滨镇的第一支专属商队的队长？”

    马尔斯兴奋地颤抖着半跪在地上，以效忠认主的方式，大声应道。

    “湖滨镇雷霆商队队长，马尔斯，向您报道！”

    维克多笑得开怀，若之前只是合作关系的话，现在便是真正的上下级了。

    随即，他双手递上了这一张薄薄的任命书。

    “马尔斯队长，以后湖滨镇的贸易出口就都要靠你了！”

    “必不负所托！”马尔斯队长言辞郑重地说道。

    维克多点了点头，随即又想到了对方之前说的好消息。

    “你刚刚是不是还要告诉我什么？”

    只见马尔斯顿时连连点头，随后高兴地道：“少爷，樱花剑馆馆主的师父已经回来了，此刻正在她的剑馆内。

    樱花馆主让我转达，请少爷这两天尽快过去一趟，带上双刃丸。”

    “啧……这就麻烦了”维克多无奈地啧了一声，接着道，“我已找到另一位剑术宗师，双刃丸他们已经被我送过去学习了。”

    “诗律城还有其他的剑术宗师？！”

    马尔斯十分惊讶，他打探了这么久，也才勉强发现了一位剑术宗师的踪迹，而且还不是立马就能看见。

    怎么年节一过，自己就不被少爷需要了？

    马尔斯感受到了危机！

    “这位前辈隐居在诗律城，不愿被其他人打扰，所以我就不和你说了。

    不过你帮我转告樱花馆主，这两日我便会前往剑馆一趟，不会耽误宗师的时间。”

    “好的少爷！”

    发放完了最后一张任命书，招人的事情也算告一段落。

    冬天天黑得快，维克多没有多做停留，赶忙回了领主府。

    过年期间，是一家人少数能够在一起吃饭的时候。

    所以父亲和大哥在拜访完姆克鹰一族后，也早早地回来了。

    母亲艾妮儿已经安排女佣又准备好了一大桌子的菜，就等着忙碌的父子几人回来。

    餐桌上，维克多这才知道二姐今天也单独去拜访了天然鸟一族。

    作为天生的超能力者，二姐比父亲还受天然鸟一族的欢迎，她去人家会更开心。

    “父亲，母亲，明早拜访完战槌龙和护城龙的族地我就准备去湿原市了。”

    当饭吃得差不多后，大哥便主动说道，瞬间所有人都将目光看了过来。

    “怎么不……”母亲挽留的话说到一半便停了下来，

    她也知道，湿原市刚刚打下，这个时候更需要自家大儿子去稳住大局。

    维克多看着已经做好安排的威尔大哥，心中也隐隐有些不舍。

    和话本故事里暗流汹涌的贵族家庭不同，他们一家五口和谐得令人不敢相信。

    哪怕是曾经互看不顺眼的维克多和薇薇安，现在的关系也得到了极大的缓和。

    如今转眼又要各奔东西，维克多心里也空落落的。

    这时，父亲发话了。

    “薇薇安也跟着去帮帮忙吧，你该出去历练历练了。”

    二姐薇薇安安静地点点头，只是轻轻说了一句：“好的”。

    一听女儿也要离开，母亲艾妮儿的眼神瞬间黯淡了几分。

    餐桌上，父亲悄然将手搭在了母亲的手背上，无声安抚。

    “你们都长大了，也该闯出自己的一片天地。

    我会为你们镇守好大本营，打不过了、没物资了、遇到问题了都可以随时回来。

    但道恩家，不养温室花朵！”

    “是，父亲！”X3

    维克多三人异口同声地答道，哪怕是二姐，心中也燃气了一股冲劲。

    作为从小便接受了严格训练，从而培养出来的天生超能力者，她的未来可不是成为寻常贵族小姐，到年龄了就外嫁出去。

    二姐薇薇安，有足够的力量决定自己的人生！

    母亲艾妮儿看着这一大家子人，既欣慰又失落。

    不过还好，刚刚丈夫的话他听明白了，以后基本都待在诗律城，就有时间陪她了。

    吃过晚饭，一家人又聊了聊天，这才各自往自己的庭院走去。

    不过维克多刚走到一半，便犹豫地停住了脚步。

    “少爷？”

    “走，去找一趟大哥！”

    阿杰没有多问，只是立刻调转方向在前方带路。

    很快，维克多来到了大哥居住的庭院，刚准备敲门，却发现门已经自动打开。

    “大哥！”

    “来找我？我正打算去找你呢！”大哥威尔笑着说道，“找我有什么事吗？”

    “也没什么”维克多被引进庭院，继续道：“就是觉得有些可惜，成为御兽使之后，都还没机会和大哥来一场对战。”

    “哈哈哈，不亏是我弟，想一块去了！

    走，我们现在就比一场！”

    “好！”

    很快，两人来到了大哥的精灵后院，而维克多也看到了许多大哥的精灵。

    姆克鹰、伦琴猫、战槌龙、电击魔兽……尖牙陆鲨！

