    

    第108章饱和攻击

    前后不过两三分钟的时间，围在两架木鸢周围的十二个黑衣修士，就已经全部被王朝马汉和杨乃武他们五个人，用九幽神雷符，给轰到地上去了！

    十二个黑衣修士，除了一个元婴中期的修士外，其他十一个修士，更是直接当场就被九幽神雷符幻化的霹雳闪电，劈成了一具具焦炭，死的不能再死了！

    就连体内的金丹和元婴，都被九幽神雷符幻化的霹雳闪电，蕴含的强大的雷电之力，给震碎了。

    否则，残留下来的金丹，或许还能够废物利用，重新用来培养一个金丹期的修士。

    而元婴期修士残留下来的元婴，只要有足够多的灵力支撑的话，甚至还能够借尸还魂，或者修散仙呢！

    无论是借尸还魂，还是修散仙，虽然都比较凶险，但好歹暂时还能够留下一条半条的小命不是？

    可现在呢，连元婴都直接被九幽神雷符幻化的霹雳闪电，蕴含的强大的雷电之力给劈死了，那可是彻彻底底的形神俱灭啊！

    而在攻击那十二个黑衣修士的时候，杨乃武他们三个金丹期的修士，还有些舍不得用九幽神雷符。

    毕竟，那可是相当于元婴后期修士全力一击的高阶符箓！

    虽说主人分赏下来的储物戒指里，九幽神雷符的数量还不少，杨乃武他们每个人手上，都已经有好几十张了。

    但这样的高阶符箓，在没有拜入李享门下之前，杨乃武他们可是连看都没看到过，想要拥有一张这样的符箓，那都是可遇而不可求的事情，还不知道需要多大的机缘，才能够拥有呢！

    这突然间一下子就拥有了几十张这种高阶符箓，杨乃武他们也是穷日子过怕了，陡然间成了‘大款’，拥有了这么多高阶符箓，一时半会儿之间，却也还有些舍不得用！

    毕竟，这种高阶符箓，可是有灵石都不一定能够买得到的高级货色啊！

    就这么用了，杨乃武他们还是有些心痛的！

    因此，在用九幽神雷符的时候，他们都是一张一张的用的！

    而王朝马汉他们两个却不一样。

    虽然王朝马汉的修为，比杨乃武他们低，只是筑基期的修士，但他们跟在李享身边的时间，却是比杨乃武他们要长一些！

    嗯，虽然长的时间也并不是很多，也就长十几天的样子。

    但就是在雷鸣峰的那十几天里，王朝马汉他们，却已经摸清楚了李享的性子了，或者说，已经清楚的认识到了李享的壕无人性！

    任何东西，只要少爷开始拿来打赏下人，那么这些东西，不管是在少爷那里，还是在他们这些护卫、下人手上，就都会变得不值钱！

    才刚刚跟在少爷身边的时候，少爷赏赐的，还是五雷符、烈火符这样的三级五级的低阶符箓。

    可之后呢，才过了几天的时间，少爷就已经开始打赏替死傀儡和灵犀符、五行遁符，以及玄阴神雷、麒麟护甲这些高阶的法宝符箓了。

    就连飞剑和护甲，赏赐的都是九级的麒麟护甲和幽冥神剑了！

    而且，少爷只要一开始赏赐，这些东西，就几乎没有断过！

    每天都有储物戒指拿，每天的储物戒指里，还都有这些高阶的法宝符箓，而且数量还绝对不会少！

    这不，刚刚在陇定府里，找到少爷后，少爷便又开始赏赐包括有九幽神雷符在内的，相当于元婴后期修士的强大攻击力的法宝和符箓了！

    而且跟之前一样，每天都有分赏，每天都有九幽神雷符、麒麟护甲拿！

    而这些东西，可是连元婴期，甚至是元婴后期的修士，都要眼红的高阶符箓和护甲啊！

    在陇定府里才不过三四天的时间，王朝马汉就已经拿到了几十张九幽神雷符和三套麒麟护甲了！

    而且，王朝马汉还可以肯定，只要他们能够一直跟在少爷身边，以后拿到的东西只会越来越多，而且，拿到手的符箓和法器，等级也会越来越高，攻击的威力，也会越来越大！

    因此，刘丕玄他们还有些舍不得用九幽神雷符，在攻击那几个黑衣修士的时候，都是一张一张的扔的。

    而王朝马汉就不一样了，一出手就是一叠的九幽神雷符，根本连数都没数一下！

    几张，十几张的九幽神雷符，直接就朝围攻木鸢一号的六个黑衣修士中的两个，扔了过去。

    而且，九幽神雷符一出手，王朝马汉就连看都没有再多看一眼，就已经转过身去，再次朝着另外的两个黑衣修士，再次扔出了一叠九幽神雷符！

    至于九幽神雷符幻化而成的霹雳闪电，有没有打中目标，打中目标几次，王朝马汉根本就没有关心过！

    几张几十张九幽神雷符，幻化而成的霹雳闪电，直接就能够在敌人周围，形成几道十几道密集的闪电霹雳！

    而且，每一道的闪电霹雳，都相当于元婴后期修士的全力一击！

    这，这根本就是覆盖攻击嘛！

    而且这一招，还是从少爷那学来的！

    当初，王朝马汉可是亲眼看见，少爷用玄阴神雷和五雷符配合着，用大量的玄阴神雷，形成了一片密集的闪电霹雳，直接将金丹后期巅峰状态的余惊海，都给劈成了一具焦尸！

    连金丹都没有留下！

    要知道，玄阴神雷，只是七级符箓，仅仅相当于金丹中期修士的全力一击！

    而五雷符，更只是五级符箓，仅仅只相当于筑基后期修士的全力一击！

    少主凭借着这两种，对于金丹后期巅峰状态的准元婴期修士来说，几乎只能说是隔靴挠痒的‘低级’符箓，竟然能够将一个准元婴期修士，直接劈成一具焦炭，连一点有用的东西都没能留下！

    凭借的，就是这覆盖攻击，让准元婴期修士都无处遁形的覆盖攻击！

    跟在少主身边久了，虽然王朝马汉，都还没听李享说过‘覆盖攻击’这个词，但王朝马汉却已经想明白了这其中的道理！

    想要在最短的时间里，战胜一个强大的敌人，而且还得让对方无处遁形，那就必须在最短的时间里，在那个敌人的周围，形成较大面积的覆盖攻击，让敌人无处遁形！

    不给敌人任何逃跑的机会！

