    任何一个大企业，打开它的官方网站，都能够看到他们每年为公益做了哪些事情。

    品如也一样，作为一个优秀企业公民，必须履行自己作为企业公民的责任，关注山区儿童的健康与教育问题。

    这个年代愿意真正花时间、花精力去履行社会责任，去做公益的企业不多，大多数企业只会埋头赚钱。

    对他们来说，遵纪守法，不做坑害消费者的事情，就已经很有社会责任感了。

    少数企业会通过捐款捐物的形式参与公益，他们只是想着把钱捐出去，求个心安理得，而不是亲自参与。

    极其少数的企业能够做到方方面面参与进去，但这类的企业通常默默地做事，没有被广泛报道。

    而洛修不仅认真履行自己作为企业公民的责任，还通过网络宣传，影响更多的人，同时也让品如的品牌价值大增。

    有第三方机构做了一个初步的评估，品如的品牌价值已经超过一亿美元。

    这对于一个创立还不到两年的品牌来说，有点难以想象，立即受到业内人士的质疑。

    “品如是个什么东西？一个电商品牌而已，就值一亿美元？”

    “敢给出这样一个评估，收了品如多少钱？”

    “钱那么好赚的吗？”

    面对这些质疑，该机构给出了自己的解释：

    第一，品如在网络上拥有数量庞大的大V博主宣传矩阵，再加上粉丝量过千万的品牌创始人洛修，让品如一跃成为知名度上升最快的国货品牌。

    第二，品牌代言人关诗韵最近人气飞速上涨。

    第三，非诚勿扰等多个综艺节目的宣传推广。

    第四，各电商渠道多品类销售第一。

    第五，热心公益，多次受到社会肯定。

    ……

    机构负责列完十几个条件后，再也没有质疑的声音。

    洛修做的这些事情，都不是普通淘品牌会做的。

    只有可口可乐这一类的大品牌才会有意识地去做这些事情，而可口可乐一个商标的价值至少几百亿美元。

    品如现在几乎做到了最好，最缺的只是时间的沉淀而已，再给他几年的时间，品牌价值将会更高。

    当然，无论品如现在值多少钱，洛修都不会把它卖出去。

    ……

    关文彦晚上回到家，顺手拿起当天的报纸。

    他常看的版面是热点新闻、财经新闻、国际新闻。

    妻子每次都会将他要看的内容折叠在最上面。

    他这些年能够全身心投入到工作中，一半的功劳来自这位支持他、懂他的妻子。

    然而今天摆在最上面的一个标题竟然是一个什么希望小学的落地典礼，让他眉头一皱。

    这并不是他感兴趣的内容，但出于对妻子的信任，他还是多瞄了一眼。

    很快他便看到新闻插图上女儿灿烂的笑容。

    女儿的目光没有看向镜头，而是望着身旁那个男青年，正是那个叫洛修的小子。

    女儿的眼神他很熟悉，和年青时妻子望向自己的眼神一模一样，充满爱慕和崇拜。

    发现这个秘密后，让他很恼火，又感到欣慰。

    恼火在于自家的贴心小棉袄似乎要被别人顺走了。

    欣慰的是，那小伙子还挺有本事，配得上自己女儿。

    关文彦其实一直有留意洛修的动态，发现这小伙子每次都能给自己惊喜。

    开网店、创立自己的品牌、拿下很多国际大牌的电商代理、甚至开创外卖、团购平台……

    要不是自己二女年纪还小，他真的想把这个女婿尽早定下来。

    大女儿倒是到了适婚的年龄，他这两年也一直在留意年轻有为的小伙子。

    这个年代也确实不缺聪明的年轻人，他生意合作伙伴家的那位公子就挺不错，算是门当户对。

    自己手下也有个年青人，国外留学回来，一表人才，能言善辩，脑子很灵活。

    另外还有几个侯选，都各有优点。

    只可惜大女儿一心要进入娱乐圈，极力抗拒父母安排的相亲，最后闹到离家出走。

    关文彦对此并不是很担心，等大女儿在娱乐圈玩够了，自然会收心回家，接受安排。

    直到洛修的出现，让他觉得那几个所谓青年才俊，似乎也没有那么优秀。

    人就怕有对比。

    如果小女儿自己找了个100分的老公，而父母给大女儿安排一个90分的，大女儿日后夫妻闹矛盾，会不会埋怨父母没有给她选到良人？

    关文彦这么一想，更加觉得那几个货要不得。

    无论多优秀的父母，面对儿女的终身大事，总是操心过多。

    ……

    洛修和关诗雨没有在大艮山待多久，便直接飞回羊城。

    趁着电商这两个月比较空闲，洛修把公司每年一次的旅游安排在8月份。

    旅游的地点有两个，一个是国外，一个是国内。

    并不是高层的全部去国外，低层的全部留在国内。

    洛修在公司推行的是扁平化的管理，甚至没有什么高低层之分。

    能够出国旅游的标准只有一个，那就是你是同组员工中业绩排名前五。

    你是一名客服，那么客服数据指标前五名即可出国旅游。

    你是一名运营，那么同样需要在众多运营中，业绩达成率排名前五。

    当然，这也不是绝对的公平。

    如果作为客服，你需要在上百个客服中竞争五个名额，而作为项目负责人，只需要在十个人中竞争五个名额。

    但项目负责人想要做到业绩前五，所承受的压力可比客服大多了。

    洛修作出这样的福利制度，最终目的也不是为了公平，而是为了激励。

    上半年你是组内业绩最好的客服，那么下半年你可能会成为客服组长，也有可能会成为推广或者运营，给你更大的任务。

    如果你能够一直在同岗位成为最优秀的那部分，你身上的担子就会越来越大，直到你达到自己的能力极限，停留在这一级别再也上不去。

    对于这种已经没有培养潜力的员工，除了岗位应有的工资之外，额外能够得到的激励当然是最少的。

    这一次最终能够出国游的员工有五十多位，剩余的在国内游。

    经过投票，品如集团首次出国游的地点是——泰国普吉岛。

