    “卑鄙……”

    没想到怪兽的体内居然有人。

    洛槐刚刚和怪兽也算是临时链接上了，那一声惨叫他听得很清楚。

    说到底，他其实不知道这只怪兽是怎么出现，是被人召唤出来？被谁召唤出来？

    至于是不是怪兽体内那个人召唤的，他不确定。

    单纯推断的话，怪兽在擂台上，而那声惨叫听上去很年轻，估计是个参赛的学员。

    上过祭祀课程的都知道，祭祀职阶有一种事故就是召唤事故。

    只不过，这个事故恐怕是在某些人推动了一下才产生的。

    但这些终究只是推测，也许那个人只不过是个无辜的受害者。

    总之，现在不能轻易下手了，在保证危害不扩大的情况下，得想办法把里面的人也救下来。

    “……”怪兽似乎也知道自己成功找到了敌人的顾忌，他的背上忽然裂开一道口子，拱起了一个半透明的脓包。

    里面有一个模糊的人影。

    “果然。”洛槐眼神一敛。

    怪兽很谨慎，在展示过人质后，就立马将脓包收了回去。

    而后，它的行动开始大胆了起来。

    它敢离开擂台了。

    顶着大脑袋，它向着洛槐发起了冲锋。

    洛槐一个侧翻滚躲了过去，并且开始在脑内寻找新的攻击方式。

    “攻击怪兽本身并不会对人质造成伤害，真正造成伤害的是怪兽失去能量，不得已得拿人质的生命力作为能源。”

    也就是说必须硬碰硬？最好的方法是直接劈开怪兽，把里面的人给拉出来。

    行吧……看来又得回归老本行了。

    丢方块。

    一大把方块被拿出。

    怪兽注意到洛槐的小动作，很谨慎的回头跑回了擂台上，占据好能量装置泄露的地方。

    和宿主的融合已经完毕，宿主失去意识，现在不过是一个傀儡而已，行动已经完全由怪兽自己决定了。

    所以，击杀对手什么的执念，也不用遵守了。

    它准备吸收完这点擂台中的能量就转移到外面，后续的能量可以通过吞食生物的生命力来供给，外面到处都是人，能源多的是。

    再留在这里，才是下下之选。

    “想走？”洛槐在怪兽调转方向的瞬间就猜测到了它的意图。

    那正好，他一把圆石方块用力丢出，先一步落到了怪兽奔向的出口。

    咔！一堆圆石膨胀而起，瞬间堵塞了整个出口。

    怪兽一头撞在了上面，力道刚猛，硬生生撞裂掉了几个圆石方块，但是它的脚步还是被拦下了，七八个圆石堵在前面，根本转不出去。

    碰了壁的怪兽又想爬上观众席，从观众席后那不坚固的金属架冲出去。

    但是飞着追上来的洛槐不给它机会，方块如同天女散花似的落下来，一圈结束，愣是把整个赛场加厚了一圈。

    怪兽终于意识到，绕过这些石头墙壁是不可能的，要么干掉洛槐，要么破枪而出。

    火焰汇聚在怪兽的嘴鄂中汇聚，它准备炸掉眼前的障碍。

    但是就在这时，一个小小的、本不该出现在这里的东西出现了。

    “去吧！压缩饼干！”洛槐的手中一张卡牌消散成星点，取而代之的是一块飞出去的饼干。

    一费法术。

    ｛充饥饼干｝

    效果：使目标打一个小嗝儿。

    一个毫无攻击力的法术牌，却被洛槐相中，就是为了这种时候。

    卡牌法术发动之后，那便是锁定，因此哪怕现在洛槐在怪兽的后上方，他发射出去的充饥饼干依然以一种神奇的回旋角度，落入了怪兽的嘴里。

    “嗝儿～”，怪兽措不及防的打了一个小嗝儿。

    平时也就算了，但偏偏是在这种时候。

    嘴里的火焰爆弹蓄势待发，就差零点几秒就可以喷出，但是就因为这么一个小嗝儿，平衡被打破了。

    能量被提前引爆，而且怪兽还没来得及把这个炸弹给及时吐出去。

    所以最后的结果就是……

    “轰！”

    口！爆！

    怪兽整只直接被爆炸的气浪倒推了回去。

    整个下颚被爆炸炸碎了一半，火属能量顺着喉部倒灌进身体里，引发了体内整个能量回流的紊乱，这等于怪兽暂时陷入了瘫痪状态。

    怪兽的恢复能力极强，这个僵直状态可能最多持续几秒钟，它的黑色体表上显现出红色的波动，混乱的能量在被迅速重新整编。

    “趁现在！”洛槐抓住时机，龙翼全力一扇动，然后收起减少阻力，以最快的速度俯冲下去。

    一把附魔的铁斧出现在他的手中，被他举过头顶。

    虽然那上面的附魔只是锋利一而已，但是对于本就有破甲属性的铁斧而言，这足够了！

    斧刃顺着怪兽拱起的脊骨方向竖直劈下，直接破甲，砍了进去。

    尽管斧面劈进去一半就停住了，但是目的达到就行了。

    他抓住卡在怪兽背上的铁斧斧柄，踩在怪兽的背面，猛地发力，将斧子当做撬棍，作势要将那个裂缝直接撬开。

    怪兽扭动着缺了一半的头颅，想要回头制止他，可是能量紊乱阻止了它。

    如果强行扭动，那么快要顺回来的能量回流就又会混乱，那样的话最好的结局也只能是自爆。

    制造者刻在它意识中的指令还一件都没有完成，因此自爆这个选项的优先级很低很低。

    也因此，大势已去本该果断自爆的怪兽出现了一种叫做“犹豫”的行为。

    而正是这种行为，给了洛槐机会。

    铁斧掰到一半的时候，就因为怪兽组织破裂渗出的高温体液而耐久见底，洛槐见状连忙掏出另外两把斧子，一把斧面横过来撑住裂口，另一把顺着裂口的边缘劈下去，将口子劈的更大。

    同时，他还捏儿坏的给怪兽灌了一瓶谜之药水，帮它促进更好的能量紊乱。

    怪兽：我吐了……

    “看见了。”飞速的一斧子下去，洛槐看见了里面那个巨大的脓包，白浊的脓液中，一个学生昏迷在其中。

    顾不上太多，这种时候就是先把人弄出来再说，有伤残后面再治。

    手里的斧子也一横，将裂口撑到最大。

    燃烧着光焰的龙爪一爪子直接抓下去，将脓包的膜给扯破，深入抓住了学生的肩膀。

