    其实碧霄仙子将话说出口之前，心里面是做了心理准备的。

    虽然只是一些的暗示，但对于碧霄仙子来说已经极限，心里建设并不是那么容易就能建立起来的。

    本就处在一个紧张情绪上的碧霄仙子，忽然又听到了圣道小师弟忽然“自爆”，更是有些措手不及，一时间都不知道应该如何回复。

    原本还其乐融融的场面，似乎空气瞬间就凝固起来。

    “玄儿姑娘”碧霄仙子自然是知道的，算是圣道师弟少有的红颜知己，当年两人同游“江湖”，碧霄仙子到现在想起来都依然是有些羡慕，几近于嫉妒。

    与小师弟把臂同游的，本应当是自己才对！

    念及此事，一股悔意便涌上心头，还是那句话...造成眼前这种局面的全都是因为自己，怪不得旁人。

    当然了，大姐也占据了一大部分责任，石矶师姐本来只让自己面壁十年，都是大姐不好，非要来个超级加倍，十年变成了一百年，让本属于自己的一段儿好姻缘从指缝之中溜走。

    现在木已成走。

    石矶师姐甚至都已经怀有身孕，不日就要赢娶过门；

    而玄女姑娘更是天庭的九天玄女娘娘，乃是天庭的兵马大元帅，统领天庭所有天兵天将，位高权重，深受天帝信任。

    都是未来的儿媳妇了，能不信任么。

    石矶师姐是同门师姐；

    这位玄女姑娘的来历也不浅，师从圣母元君。

    师尊曾经提起过，洪荒之中绝对不要招惹的隐世大能之中，这位圣母元君排在第一位。

    据说这位元君娘娘在混沌之中时，便是盘古大神道侣，辈分高得离谱，道祖见了也是以道友相称，他们这些圣人见了圣母元君，也得口称一声前辈。

    所以...我的核心竞争力在什么地方？

    闲暇之余，情窦初开的碧霄仙子也是考虑过这种非常现实的问题的。

    别看她活了几千年上万年，这种事情也是姑娘上花轿，还真是头一遭。

    如果说张扬是在真诚之中稍稍套用了一些套路的话，那么其实不论是碧霄仙子、石矶娘娘亦或是玄女，她们在初次面对这种事情的时候，体现出来便没有一丝技巧，全都是感情。

    石矶娘娘就是展露自己的本性，将自己最最温柔的一面毫无保留的都献给了圣道师弟，面对这样的女子，就算是铁石心肠的铁人，怕是都要被融化了。

    毕竟以石矶娘娘的性子，想要融化别人，首先是要融化自己的。

    而玄女干脆跟太子殿下处成了兄弟，因为她也不知道应该如何对待这样的状况，一来二去等双方这样的关系定型之后，反而觉着必有一番趣味。。

    若是让豪爽大气的玄女卧在怀里撒娇...哦，上次去拜访圣母元君的时候见识过了，非常可爱。

    当然了，在长辈面前自然是不一样的

    看着眼前陷入了沉默的碧霄仙子，张扬心里其实也没有什么底气，其实不论是石矶娘娘，还是玄女姑娘，能够修成正果都是日久生情，水到渠成的事情。

    碧霄小师姐这边儿就要稍微特殊一些。

    两人今日才算第二次见面，最多算是...网友？

    现在是线下面基？

    无论如何，让女孩子伤心的事情都不是大丈夫所谓，张扬自认为自己是个大丈夫。

    “小师姐？”

    “嗯...啊...在，什么事儿？”

    陷入沉思之中的碧霄仙子猛然惊醒，似乎还有些恍然，脑袋懵懵，可可爱爱。

    其实按照碧霄仙子寻常泼辣时的性子，何曾有过如此拘束的时候？

    也就是在真正在意的人面前，才会收敛起一些平时不注意，但心里却知道的坏习惯。这算是生物的本能，都会想要将自己最完美的一面呈现出来。

    “没什么。”张扬微微一笑，道：“只是看小师姐有些恍神，是身体不舒服么？”

    “没有。”碧霄连忙打起精神，甩甩头将那些有的没的全都甩出脑海之外，心说：今日太子小师弟是吾的！谁也抢不走！

    碧霄仙子终究是个胆大的，忽然对着张扬开口道：“小师弟！”

    碧霄仙子看似神情严肃，但张扬还是还是能够察觉到她微微颤抖的身躯，似乎已经是鼓起了很大的勇气，“你...我...那个...”

    躲在暗处将眼前景象全都看在眼中的云霄娘娘，此刻面色稍稍有些阴沉，竟然能把伶牙俐齿的碧霄逼迫到如今这般结疤的景象...她还是想不明白，圣道太子究竟是给碧霄灌了什么迷魂汤。

    云霄娘娘回想起了当日圣道太子初上碧游宫时的景象，当日金灵师姐也非常困惑的说出了这句话。

    时至今日，云霄娘娘稍稍有些理解金灵师姐的心情了。

    一旁的赵公明瑟瑟发抖...云霄妹子这是已经进入生气的前奏了，若是圣道师弟一个处理不好，在这三仙岛之上，怕是会酿造出一番“惨案”！

    赵公明的心情也是复杂的，碧霄仙子对圣道太子有意思，而且意思还很大，这事儿别说是在他这儿，就算是在云霄与琼霄那边儿都是心知肚明的。

    按理说他是个当哥哥，妹妹有了喜欢的人，心里一定是痛快的。

    纵然这个人是圣道太子，赵公明起初也是非常抗拒的，不过后来就想开了，整个洪荒三界如果还有能够配的上他赵公明妹子的男子，除了圣道太子确实也数不出几个来了。

    甚至心里还有些庆幸，幸亏是圣道太子，在赵公明看来这算是良缘般配。

    唯一美中不足的就是以圣道师弟天庭太子的身份，不会只娶一位妃子...而事实上，在赵公明知道碧霄仙子与圣道师弟之间的事情之前，便已经知道了圣道师弟与石矶师妹的关系不一般。

    果不其然，自家的碧霄妹子在圣道师弟这里，竟只能排在第三位么？

    如果是别的女子，赵公明就要使用一些盘外招了，可偏偏对手是石矶师妹与玄女姑娘，赵公明实在是无从下手，似乎只能是私下里抓住圣道师弟，“威胁”他以后绝不能辜负了碧霄，否则自己这个大舅哥就要他的好看！

    但这话也实在是没有办法提前说，毕竟就赵公明此前掌握的情报，并没有明确说明碧霄与圣道之间的关系，极有可能是碧霄这个丫头单相思！

    若是这样一来，自己再去说这样的话，岂非是上赶着把自家妹妹推出去？

    赵公明最后还是决定不插手他们之间的事情，如果是两情相悦，那自然是再好不过；但如果只是一厢情愿的话，似乎也不能强逼圣道师弟。

    赵公明的心里活动很多，体现在脸上就是面色变幻无常。

    反而是跟在二人身后的琼霄仙子，神色如常，只是一手按在剑柄之上，只要大姐发话，她就会在第一时间拔剑。

    虽然是在模仿无当圣母，但是在“人狠话不多”这方面，琼霄仙子已经有了一个超越，无当圣母有时候还会说一些完整的句子，但琼霄仙子基本上已经是惜字如金的境界了。

    能不说话就不说话，毕竟点头与摇头，便能解决很大一部分社交需求，剩下的...能说一个字就表达清楚的，绝不开口说两个。

    这个现象，进入大罗之后愈发明显了。

    似乎是察觉到了无形之中的压力，张扬终究是舍不得看到女孩子这般模样，在碧霄仙子开口之前，笑道：“与小师姐在一起的时候，果然也不能掏出千机玉符呢。”

    碧霄仙子又一愣，她有点儿没有反应过来，或许是太子小师弟的话不够直白，让她的小脑瓜一时半刻没有捋清楚其中蕴含着的“谜语”。

    “小师姐？”

    张扬以为是自己说的话不够直白，毕竟这话确实含含糊糊，有点儿像渣男了，这不是自己的风格，稍稍思索了一阵，心说：还是得简洁明了的表达出自己想要表达的意思，让小师姐猜谜语...确实不太合适，万一猜错了乐子可就大了。

    正要再开口的时候，忽见碧霄仙子忽然面色涨红，就像是一只随时准备发飙炸毛的小猫，嗒——

    嘶——

    碧霄仙子小恶魔本性终究是没有忍住，忽然发作之下便在太子小师弟的脚上狠狠跺了下去，但在脚掌与脚背接触得一刹那，碧霄仙子发现太子小师弟丝毫没有躲闪的意思，便连忙自己收了力道。

    或许是碧霄仙子忽略了圣道太子的修为以及对方修炼八九玄功之下的同皮铁骨，又或是她根本没有考虑那么多，但是在下脚的一瞬间便舍不得了...

    如果是狠狠的踩下去，或许也就是硌一下碧霄仙子的脚，但是这一收力...就好比打篮球时起跳落地时的垫脚行为一样，只不过碧霄仙子是主动被垫脚。

    按理说已经是太乙惊险修为的碧霄仙子怎么可能因为“单腿被垫脚”这种事情摔倒？

    但事实就是这样，此时此刻，就好似那些恋爱剧中“经典”亦或是“烂俗”桥段差不多，明明是主动踩人脚的碧霄仙子，因为各种各样的原因，导致身体不平衡，眼看着就要摔倒了——

    张扬下意识伸手一揽，揽住了碧霄仙子的腰身。

    碧霄仙子应该是没有如此近距离感受过男子的气息，一手下意识摸上了太子小师弟腰间，然后无师自通一般，伸手一捏，然后开始旋转。

    唔——

    多亏了张扬修炼八九玄功，否则这腰可当真是经受不住如此摧残。

    石矶师姐也喜欢捏同一个位置。

    好在玄女不会这样，若是自己作弄得她羞意上扬的话，她是会直接掏出长枪来要跟自己过过招，比划两下的。

    啪！

    云霄娘娘见到这样的场景，险些拍案而起。

    这是做什么？

    碧霄云英未嫁之身，岂能与寻常男子做出这般亲密举动？更何况圣道太子还有婚约在身，还是两个。

    成何体统！

    她有些忍不住了，想要去教训一些这个臭小子。

    让他来是让他哄妹妹开心的，可不是让他来占妹妹便宜的。

    碧霄这个丫头也是，实在是不争气，竟然如此按耐不住，还自投罗网，当真是不可理喻。

    一向理智的云霄娘娘，难得有感情用事的时候。

    若下面的人不是自己的妹子，赵公明一定是本着看热闹不嫌事大的心思，决不会阻拦云霄娘娘半步，甚至还会在暗中推波助澜。

    但现在情况似乎不太对，赵公明一个闪身，挡在了云霄娘娘面前，道：“再等等，现在还不是出手的时候。”

    云霄娘娘沉声道：“再晚就来不及了。”

    “来不及做什么？”赵公明并没有退让的意思。

    后面的琼霄仙子面容之上露出了几许震惊之色，大兄竟然也有摆明立场与大姐对峙的时候？

    当真是少见啊！

    赵公明知道云霄娘娘心里在想什么，她无非也就跟自己之前担忧一样，不知道对这段儿姻缘是支持还是反对，左右反复之间，便一直拖到了现在。

    或许云霄娘娘在赌，赌这是妹妹碧霄的一厢情愿，这是最简单的情况，只要圣道太子讲明实情，自己再痛痛快快的揍对方一顿，这事儿就算是了结了。

    最怕的就是双向奔赴，一旦确认了他们之间就是这样羁绊，那么便没有什么可靠的立场出手了。

    只看现在两个人的造型，已经是充满了甜甜的恋爱气息，所以云霄娘娘才会说“来不及了”。

    “唉——”云霄娘娘见兄长态度坚决，便借着这个台阶下来，但还是多说了一句：“罢了，既然兄长护着碧霄，云霄今日不出手就是。”

    赵公明闻言一笑：“那就好好看着，以后你迟早用得上...琼霄，你也一样...万万没想到，咱们兄妹四人，最先寻到道侣的竟然是碧霄这个小丫头。”

    ......

    “呀——快松开。”

    碧霄仙子顿觉不妙，不明白为什么稀里糊涂就被太子小师弟抱在怀里，虽然很不情愿，但还是非常小声道：“快松开——”

    张扬想了想，道：“小师姐还是先松开我吧。”

    碧霄仙子这才察觉到自己捏着太子小师弟的腰。

    “好了，我已经松开了，你也快松开，让人看见了多不好。”碧霄仙子语调颇为急促，明明她最不想太子小师弟松开，虽然是第一次拥抱，但已经开始留恋这样的滋味了。

