    第797章 水晶血龙果

    在这人山人海的辽阔大厅之中转悠，相当的消耗时间，不过才看了二十几个摊贩，却是花费了陆云霄将近一个小时的时间。

    而且最令得他无语的是，依旧还是没有什么收获，虽说这里的物品品质比起外面的一些交易场合的确是要高上许多，但却还远远没有达到打动他的地步。

    “这里的东西，早就被经过严格的筛选，而且这些家伙，也都是眼力过人之辈，想要在他们手中淘到一些别人未曾发现的宝贝，那可不是容易的事。”

    “真想要宝贝，还是得上二楼，或者三楼。”

    转悠了半晌，看到陆云霄还是一无所获，曹颖忍不住提醒道。

    她明白陆云霄可能是抱着想捡漏淘宝的心思，但是在这里，真的想要掏到宝，就太难了些。

    除非是那种来历极为偏门古怪的东西，不然一般的宝物，都逃不过这些炼药师的法眼的。

    毕竟，这里可是圣丹城，丹塔所在，这里的炼药师，光论眼力，可远不是外面那些没见识的人可以相提并论的。

    “唉，好吧，上二楼看看吧。”

    找寻了半晌，陆云霄的些许兴致也是已经被消磨，这交易会的这些商贩确实都很眼尖。

    真正的好东西，几乎看不见。

    既然如此，他也就懒得再浪费时间了。

    还是早点上楼，换些真正的好东西吧。

    见到陆云霄听从劝告，曹颖微松了口气，这般无效的浪费时间，确实没什么体验。

    她是想让陆云霄了解一下炼药师交易会的美妙之处，而不是平生郁闷。

    这样，就有违他们的初衷了。

    “往这边走吧。”

    念头稍转，曹颖朝着二楼的方向指了指。

    陆云霄点了点头，旋即快步而去。

    以陆云霄等人的条件，进入二楼自然是没有丝毫的问题的。

    不过曹颖也是将自己的等级徽章给戴上了，越往上，查询的就越严格了些。

    虽然曹颖在丹塔的身份不一般，但在明面上，她依旧还是要遵循丹塔的规矩的。

    三人进入的很顺利，甚至于曹颖那七品高级的徽章，引起了不少人的注意。

    一些原本或许没见过曹颖面的人，在见到七品高级炼药师徽章的时候，也是纷纷认出了曹颖，一时间，注视在三人身上的目光多了许多。

    “曹颖小姐，还真是名声在外啊。”

    看着身边的曹颖，陆云霄打趣道。

    “萧公子若是愿意，名声分分钟就能超越曹颖的。”

    曹颖眼眸微抬，细细的打量着陆云霄，抿唇笑道。

    身为天之骄女，她还从未佩服过谁，陆云霄是第一个让她产生敬佩情绪的人。

    虽然陆云霄的“外貌”并不是太过出众，但她却觉得这个男人的魅力，简直都快满溢了出来，根本势不可挡。

    “曹颖小姐说笑了。”

    陆云霄摇了摇头，淡笑着说道。

    “这可不是说笑。”

    曹颖美眸微微扑闪，散发着明亮的色彩，她直直地盯着陆云霄，眼神中带着几分认真与好奇，“萧公子，曹颖有个问题不知该不该问。”

    “但问无妨。”

    陆云霄愣了愣，笑着答道。

    “曹颖想问，为什么萧公子你总是这么低调呢，似乎就是在刻意隐藏自己一样。”

    这个问题，她确实很好奇。

    如果说是只藏一点也就罢了，但是陆云霄，却未免藏的太多了些。

    真的有这个必要吗？

    从陆云霄的身上，她没有看出一点年轻人的好胜与骄矜。

    就好像，取得这些成就，也就平平常常，没什么大不了一般。

    这一点，她真的很好奇。

    “低调些不好吗？”

    陆云霄看着曹颖乌黑灵动，散发着淡淡妩媚的眸子，轻笑着反问道。

    “好是好，就是……”

    “就是什么？”陆云霄斜睨着她。

    “就是，萧公子你才二十岁左右的年纪，难道就一点不想着名声远扬，人前显圣吗？”曹颖问道。

    年轻人好出名，这是大陆共识。

    陆云霄的行为，真的与常人背道而驰。

    “不想，没什么意义。”

    陆云霄笑着回答了一句，而后加快了步伐。

    闻言，曹颖咬了咬唇，急忙快步跟上。

    二楼里面，那种喧闹的声音，比一楼要减弱了不少。

    二楼面积也不小，璀璨的水晶铺在地面上，犹如光滑的镜面一般，看得人有些刺眼，在这些水晶地面上，也有着不少的水晶台，台上的那些东西，光是远远一看，便知道比下面大厅的那些货色要高上几个层次。

    这二楼的人远比下面少，而且素质也是要好上不少，皆是安静的看着自己看中的物品，然后低声与摊主商量交换条件。

    陆云霄的目光，也是在这水晶台上扫过，这一掠，倒是发现了不少让他都有些兴趣的珍稀药材。

    走着走着，陆云霄的脚步停了下来，其目光停在了面前台上的一个玉盒之中，在那玉盒内，一枚通体澄澈透明血红色椭圆晶体果实，正安静的躺在其中，血气弥漫间，透着一股勃勃生机。

    “水晶血龙果！”

    陆云霄目光一闪，这是一种吸收蛇类或者蛟类魔兽精血而生出的妖异果实。

    拥有磅礴的血气，是提升肉体强度的一味好药材。

    若是搭配上其他的药材，还可以凭此炼制出七品顶峰丹药，血龙淬体丹。

    论价值，倒也还算不错！

    陆云霄准备将其拿下！

    “老板，将那个拿出来！”陆云霄指了指水晶血龙果。

    目光转移向了石台后的那名售卖者，这是一名身着红袍的老者，在老者胸口处，有着一枚六品等级徽章。

    很明显，这是一名六品炼药师。

    “呵呵，原来是水晶血龙果啊！”

    老者呵呵笑着，将其从柜台上拿了出来。

    “怎么换？”

    陆云霄瞅了他一眼，淡声问道。

    “呵呵，想必这位先生也知道水晶血龙果的珍稀，足以炼制一些珍贵的七品高级丹药，对提升体魄有奇效。”

    “所以，老夫嘛，想用它换一卷老夫未曾研习过的七品中级丹方或者是地阶中级功法。”

    老者抚了抚胡须，笑眯眯地说道。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

