    晚餐在八重樱的强烈要求下，仍旧是八重风味饭团，还是那熟悉的味道，熟悉的份量。

    你是对饭团有什么执念么，明羽在心底暗暗吐槽道。毕竟“吃人嘴软，拿人手短”，明羽也不敢反对，好歹饭团的味道还是不错，忽略那厚实的体积，其实还是很美味的。

    一夜无话。

    第二天起床后，明羽感受着自己完全恢复的身体中蓬勃的力量，对未来也更加充满希望。现在的自己，不仅身体强度更上一层楼，自己所掌握的技巧也与受伤前有了很大的进步。如果现在让自己面对忠忍武死士和顺忍武死士的话，不敢说砍瓜切菜，至少不会受那么重的伤了。

    早饭之后，明羽向八重樱提出了离开的请求。

    看着明羽眼神中的坚定，八重樱知道自己是无法阻止的，而且自己也没有理由阻止。明羽有权利选择自己的道路，这是八重樱所不能阻止的，毕竟两人也不过萍水相逢而已，即使八重樱救了明羽的性命，但善良的她从未想过要用这个来要求什么。

    “我知道羽这么急迫肯定有自己的理由，我不会阻止的。”八重樱顿了顿，叮嘱道，“但是外面还是很危险的，羽要多保重。”

    见八重樱如此善解人意，明羽心中不禁感慨起来。这几天里，两人虽然交流不多，各自怀着心思和秘密，但八重樱对人真的很好。明羽从未问过八重樱那明显不同人类的兔耳朵是怎么回事，八重樱也从未追究过自己为什么会出现在崩坏核心区域，这也算是两人的小小默契吧。

    明羽点点头，答应道：“我会珍惜自己的生命的。感谢樱这段时间来的照顾了，作为报答，我给你讲一个故事吧。”

    说着，不等八重樱回应，明羽继续说道：“很久很久以前，在遥远的西方有一个强大的王国，王国自古以来便和一种名为崩坏的灾难做着斗争。

    在那些与崩坏作战的战士之中，有一位被誉为最强的骑士。骑士秉承着“守护之名”，牢牢站在战斗的第一线，击败一次次强敌，被所有人视为希望。

    骑士原本以为，与崩坏战斗就是守护国家和人民。但是，骑士渐渐发现，王国对治下的百姓进行残酷的剥削，而王国的上层却过着奢靡的生活。甚至，王国还秘密抓捕无辜的少女进行崩坏能的试验，希望得到崩坏的秘密。

    正直的骑士在愤怒之下偷走了王国正在研究的黑盒子，孤身带着黑盒子逃离了王国，前往遥远的东方。

    王国派出了大量的追兵抓捕叛逃的骑士，但都被骑士逃脱了。而骑士在逃跑的途中也也并非毫发无伤，身受重伤的骑士最终倒在了极东之地。

    幸运的是，一位善良的少女发现了受伤的骑士，她将骑士带回家中并治疗了骑士的伤势。在相处的时日里，少女与骑士坠入了爱河。”

    说到这，明羽顿了顿，看了八重樱一眼，换了更加低沉的语气说道：“但是，故事在这才刚刚开始。

    骑士没有注意到的是，黑盒中的恶魔利用了少女心底的漏洞，破除了封印，渐渐占据了少女的身体。

    破除封印的恶魔毁灭了村子，为了能够完全掌握少女的身体，恶魔将刀刃指向了骑士。

    但恶魔没想到的是，少女残存的意志仍旧在阻挠它。在少女和骑士的共同努力下，恶魔被打败了，但少女的灵魂和恶魔的意志却纠缠在了一起，无法分离。在悔恨与无奈之中，骑士选择了将恶魔与少女共同封印起来。

    与恶魔的一战令骑士的伤势更重了，最终被王国的追兵抓了回去。在审判骑士的法庭上，骑士依旧不肯屈服，倔强的说道，那个变成律者的女孩是无辜的，而且自己已经爱上了她。

    盛怒下的国王判处了骑士死刑，并且为了防止有人前来营救骑士，国王将骑士从前的部下全部调离国都。

    在行刑之日，骑士的倾慕者放出了以前骑士抓捕的怪兽，制造了混乱，以此来救出骑士。但正直的骑士无法容忍为了营救自己而放任怪兽肆意伤害平民，于是拒绝了倾慕者的计划，以自己虚弱的身体去阻止肆虐的怪兽。

    虚弱的骑士最终不敌暴虐的怪兽，牺牲在了保护平民的战斗里。”

    故事讲完，八重樱已经泪流满面了，她知道故事中的人是谁，也明白明羽想要告诉自己的是什么。擦干泪水之后，八重樱对着明羽小声的说道：“谢谢。”

    看着泪崩的八重樱，明羽心里还有些愧疚，没有接受这份谢意，而是继续问道：“樱，你相信灵魂吗？”

    听到明羽的发问，八重樱有些错愕，不解的看向明羽。

    “我相信，那位骑士的灵魂一定还在世界上的某个地方，等待少女醒来，再度履行那个‘守护’的诺言。”明羽郑重地说道。

    “真的么？”八重樱脸上带着几分希冀。

    “真的！”而且，不久之后你就能够见到了，只不过是在圣痕空间里，明羽暗暗加上一句。在圣痕空间里出现的卡莲，真的只能用灵魂来解释了。在这个崩坏的世界里，明羽表示科学已经靠不住了，玄学貌似还更有用些。

    “谢谢你的好意了。”八重樱感激地说，“承你吉言了。”

    “樱，我还有件事想问你。”明羽略带几分尴尬的说道，毕竟这多少有些无礼，“你之前有见过三个女孩吗？一个白发蓝眼，一个黑色长发及腰，一个扎着螺旋双马尾。”

    八重樱脸色出现了几分不自然，问道：“她们是羽的朋友么？”

    一旁更是出现了道狐狸黑影，嘶吼道：“我就知道你是和她们一伙的，去死吧！小子！”

    明羽尴尬的笑了笑，解释道：“我们现在还不算是朋友，但我确实打算去找她们。樱知道她们在哪么？”

    八重樱瞪了眼一旁的狐狸黑影，无奈的说：“我和她们相遇的时候也是好几天前了，并不清楚她们目前的位置。”

    “那你和她们相遇的地方是哪里呢？”明羽知道琪亚娜一行人的目标也是离开长空市，知道她们曾经的位置就可以大致知道她们的方位了。

    八重樱告知了明羽大致的时间和地点，倒是一旁的狐狸黑影一直愤愤的叫嚣要杀死明羽。

    明羽看了狐狸黑影一眼，充满深意的说道：“绯狱丸，五万年都过去了，你所憎恨的人也早就不在了，为什么不试试重新开始呢？人类之中，也并非全部都是不可信任的。”

    绯狱丸撇了明羽一眼，不屑地说道：“你知道什么，你根本什么都不知道，你就只会说大话而已。”反而是八重樱对着明羽歉意的笑笑。

    明羽也不再多说，心中对比了一下琪亚娜三人的大致位置，就带着重新装点好的背包告别了八重樱。

    对于八重樱的结局，明羽不想多做改变，也没有这个实力。无论是拟似律者由乃，还是S级德莉莎，都不是明羽现在能够影响的，S级的战斗明羽还没有参与的资格。

    如果单纯的带走八重樱，明羽又能去哪呢？八重樱无论怎么说，都是一个拟似律者，自己可以相信她，不代表别人也可以。更何况天命的主教第一绿者奥托可不会放过一个绿了自己的律者，必定是不会让八重樱好过的。

    再退一步说，现在支撑八重樱的也只有寻找卡莲这个信念了，而在圣痕空间里的相遇是唯一的机会了。在圣痕空间里虚假的和卡莲在一起，或许对于八重樱来说，就是最好的归宿了吧。

    望着明羽远去的背影，八重樱有些出神，羽，你到底是什么人呢？八重樱微微摇了摇头，看了身旁的绯狱丸一眼，心中忽的闪过明羽的话，转身又开始了寻找卡莲的路程。

