    第489章猛男害怕

    她长得漂亮，人又聪明，真的不甘心一辈子都当奴隶。

    这也算某种意义上的“宁为玉碎，不为瓦全”了吧。

    林钰却不懂，只觉得她话里全是刺，扎得人不得不远离。

    珊娜转头看他，想了想，又说，“赶紧把衣服穿好吧，我突然想起一件事，或许只有你能做了。”

    “何事？”林钰问到。

    珊娜微微挑眉，也不明说，“你去王狮庭旁边的圣女殿看看吧，那里现在是夏云苏的宫殿。”

    “后院梨花树下是个地牢，你进去看了就知道了。”

    说着，头也不回的离开了。

    她走后，林钰的脚终于好了，他挣扎着起身，找到藏好的衣服，重新梳洗一番。

    他心中十分纠结，是回到姐姐身边求证，还是去圣女殿的地牢一探究竟？

    “可恶！”林钰突然捏紧拳头，暗骂一声，“倒是说清楚再走啊，这话说一半留一半，真是好奇死我了！”

    那圣女殿里到底有什么，搞得这么神秘，不知道青春期的小男孩好奇心最重了吗！

    他完全没有头绪，烦躁地扯了根柳枝，摔摔打打地走在花园小径上。

    突然，花丛中窜出一个高大的身影，扛起他就跑。

    林钰吓了一跳，发现来人是白山后，灵活转身，骑在白山脖子上，将人控制住。

    “好你个傻大个，跑哪里去了？”

    林钰气呼呼地给了他一个暴栗，“说好一起看姐姐的，你怎么跑没影了。”

    却见白山十分恐惧地摇摇头，说到，“不是，不是妹妹！”

    “什么？”林钰微微一愣，“你说什么呢？”

    白山语言不清，急的直挠头。

    想到刚刚珊娜的话，林钰一把抓住他，问到，“你是说刚刚亭子里的人，不是姐姐？”

    白山重重点了下头。

    林钰想了想，问到，“不是姐姐，还能是谁？”

    白山又开始抓脑袋了，“不记得了，名字，不记得。”

    林钰急忙安慰到，“不急，我说名字，你来确认。”

    “是姐姐原来的婢女，孙菱音吗？”

    白山急忙点头。

    “你怎么知道的？”林钰问到。

    白山想想了，说到，“脸上，黑雾。”

    “你是说她脸上有黑雾？”

    白山点点头，又说，“伤疤，好多好多，吓人，白山害怕。”

    这又是什么意思？

    白山在自己脸上比划了一下，“这里，这里，全是伤疤，毁容！”

    他说的正是之前燕君琰留下的伤疤。

    在圣岐山，燕君琰将孙菱音毁容后，孙菱音立刻去找月巫，以法术遮面，将所有伤疤隐藏起来。

    但隐藏并不等于治愈，如同她喉间的伤口一样，无时无刻不再腐烂疼痛。

    这些疼痛日益严重，疼得她也不能眠，渐渐出现了抑郁焦躁的倾向。

    她的脾气越来越暴躁，开始拿身边的宫女撒气。

    但那些傀儡是感觉不到疼的，他们的求饶与哭喊，不过是蛔蛛刺激大脑皮层，作出的相应反应罢了。

    听了这些，林钰眉头微微皱起，果然如此。

    看来珊娜说的都是真的！

    她还说因为姐姐的帮助，她成功摆脱了孙菱音，不然会被她打死。

    (本章完)

