    “宇智波辰。”

    叫做带土的少年的反应却与其他的孩子有所不同，护目镜少年握了握拳头，然后狠狠的锤在了空中。

    “我会超过他的！”

    他记住了这个名字。

    没有理会一个少年的郑重承诺，宇智波辰捧起了湖水擦拭了一下脸颊，然后转身离去。

    ...

    遥远的地方。

    天空的雨滴仿若不知疲倦，小雨淅淅沥沥的又是一整天，一望无际的雨幕串联着天空。

    倒映着天空的湖面也变得有些阴沉，泛起了无数的水花。

    三道小小的身影正在手拉着手颤颤巍巍的站立在水面上，一个头发雪白的高大男子站立在湖岸边的巨石上，眼眸之下两道鲜艳的红色垂下。

    他在静静地看着三个弟子练习查克拉控制技巧。

    微风吹动了雨滴，像是天空的珠帘被掀动一般，发出了哗啦啦的轻响，大小玉珠滚落了下来，也吹动了自来也额前的发丝。

    一双漆黑的瞳孔难得宁静，沉默的望着远方，也想念着其他的事情。

    有一些分了神。

    手心攥着一张被打湿的纸条，墨迹已经被冲淡了一些，顺着粗糙的手指缝隙滴落到了光滑的岩石上。

    “加藤断...死了。”

    天边传来细微雷声，隐约意动。

    那一颗已经沉寂的心。

    “她…现在一定很难过吧…”

    不安，彷徨，难以做出决定。

    “如果…回去…”

    “我…”

    ...

    “我...”

    “快要站不稳了。”

    淡紫色头发的少女拉着两个男孩的手掌有一些紧绷。

    脚下附着的那一层细微的查克拉随着湖水的晃动而不断的摇曳。

    身体仿若风中落叶。

    微风吹拂下的湖面泛起了层层涟漪，还有不知停歇的雨滴。

    “再坚持一下，小南。”

    弥彦拽着小南的手，身体负担着多了一份的重量，但仍旧尽量保持平稳。

    红发少年是站立最平稳的。

    长门脚下的查克拉闪烁着淡蓝色的光芒，远比弥彦和小南的查克拉覆层厚得多，相对来说也稳定了许多。

    长门对于查克拉的控制程度是三人之中最好的。

    但小南的进步速度却是最快的，从一开始被两个男孩甩开很远，到了如今的迎头赶上。

    虽然起点有些低，但是进步神速，上限还有很高的程度。

    相对来说弥彦有一些后劲不足，少年本身也有了一些察觉，暗自焦急。

    或许，再过不了多长时间他将被小南超越，这让一直内心骄傲的弥彦难以接受。

    想要实现自己的理想就需要更多的努力。

    终于小南率先坚持不住，没有站稳跌落到了湖水中，弥彦也被带倒了，只有长门还孤零零的的站在原地。

    眼眸中一圈圈的黑色波纹在缓缓扩散。

    一起生活了将近一年的时间，长门眼睛的秘密也早就被小南和弥彦得知，两人也是欣喜不已，长门的实力越强在未来越容易实现他们的梦想。

    在这么长的时间里，又没有了宇智波辰在，弥彦已经成功洗脑了两人，把他的伟大理想转变为了大家的伟大理想。

    自来也则是默默地观察着几个孩子没有干预什么。

    至于长门的眼睛，自然是瞒不过自来也，毕竟他作为老师亲自教导了他们三个已经快要有一年的时间。

    自来也初次见到长门的眼睛时也是震惊不已。

    就算见多识广的他也一时间难以分辨得出这是什么血继限界。

    毕竟忍界如此广博，各种秘术血继数不胜数，有许多强大的血继家族也在村子建立之前的战国时期湮灭了。

    长门拥有一种神奇的眼睛并不奇怪。

    两个人也曾经在一天的晚上长谈过了一次，自来也开导了红发少年。

    “拥有强大的血继限界并非是不详的力量，更重要的是要看力量的使用者是否心存善念。”

    “若是你把这一股力量用在了实现你们的理想上去，那就是正确的事情。”

    长门性格内敛，一时间也难以理解自来也老师的话，只是似懂非懂的点了点头。

    “我明白了。”

    “谢谢你，自来也老师。”

    ...

    长门把落水的两个人抬到了湖岸边上，小南和弥彦都变成了落汤鸡，浑身湿漉漉的，微风吹过不由得打了个寒颤。

    然而那个站在岩石上的男人仍然久久未动。

    思考着人生最重要的一个决定。

    雪白的长发随风飘舞。

    “喂，自来也老师！”

    弥彦有些气急的喊道。

    “这里又没有美女，你摆姿势给谁看？”

    “嗯？哦？”

    站在岩石上神情冷峻的男子这才惊醒了过来。

    看到了下方冻得直哆嗦的两个小鬼，一秒钟破了功，抓了抓头发尴尬的哈哈一笑。

    “哈哈哈，你这个小鬼别乱说话。”

    “什么美女的...”

    而小南则是有些气恼的瞪了弥彦一眼，但是橘色头发的少年浑然不觉，双手抱着肩膀还在不断的打着哆嗦。

    自来也跳了下来，随着身子的落下，一个大火球便吹了出来，单手一结印，一个接近两米高的巨大火球便猛然伫立在了半空。

    呼——

    挟裹着狂风还有纷杂的火苗。

    巨大火球的生长之势在小南弥彦长门三人的身前停住。

    自来也虽然看起来年纪也不过三十，但实力却深不可测。

    对于忍术的控制更是出神入化，随意露出的这一手便足以超越了世间绝大部分的忍者，忍术在他的手中就好似一个玩具一般，搓扁揉圆任意摆弄。

    刹那间便烘干了三人身上的水分。

    ...

    夜晚。

    “我们已经可以在水面上站立超过三十分钟了。”

    烛火点亮，湖岸边上的一座宽大的废弃木屋中，三个人盘腿坐在了一张桌子前。

    饭菜的香味不断得从厨房内飘了出来。

    小南端着一盘精心烤制好的鸡肉走了进来。

    弥彦正在开心的与自来也老师讲述今天的进步。

    少女微微抿了抿嘴唇，然后把饭菜摆放在了桌子上，自己也拢了拢衣服的下摆，然后跪坐在了桌子前。

    安静的听着几个男人之间的对话，但是思绪却有一些飘飞。

    “那么...他，如今怎么样了。”

    那个曾经的黑发少年，一年未见，当在少女的心中再一次念起这个名字的时候竟然都有一些陌生。

    辰...

    这个发现让她有一些难以接受，琥珀色的眼眸中清晰的闪动着恐惧。

    时间会悄无声息的冲淡一切。

    包括这一份单薄的思念吗。