    下了飞机，已经是傍晚时分。

    望西省方面已经准备好大巴接待，把X市的人送到了住宿的宾馆。

    那是一家三星级宾馆，干净整洁，基本上这一次来参加会议的几个省市的商贸团全都住在这家宾馆里。

    住下来后就是吃饭，因为商贸团的人还没到齐，所以就地安排在宾馆里吃，吃的是自助餐。

    陈牧他们和帕孜勒同席，帕孜勒趁着拿东西的时候小声对自家女儿和陈牧说：“待会儿专心吃饭，尽量别说话。”

    两个人虽然不知道会发生什么，可这毕竟是长辈的提点，都心领神会的点头答应。

    宴会厅里的桌子很多，大家可以随便坐，周围安排几名望西省的官员陪同。

    自助餐上安排菜肴也不是什么太贵的东西，就是一些普通的特色菜，不过量大管饱，非常实惠。

    今天从加油站出发后就一直没吃东西，飞机上只吃了一袋果仁，这时候的确是饿了，所以宴会一开始，陈牧就不客气的到处转悠起来，找自己喜欢的东西，往自己的盘子里装。

    望西省虽然是几个省里经济条件比较差的，不过当地的食物还很不错，而且肉菜很多，给人感觉就是特别解饿。

    “这是我们这儿的石子馍，非常有特色，在别的地方吃不到的，它是将饼胚放在烧热的石子上烙制成的，所以叫做石子馍……”

    “还有，尝尝这个经远羊羔肉，里面配有三十多种调料，十多种药材相左，温中补气，健脾益肾……”

    “搓鱼面是我们当地美食，口感很不错的，一般来说可干吃，可炒菜吃，这一次的是炒菜吃……”

    望西省的几位官员特别热情，一直给宴会上的人介绍，自己倒是没怎么吃，让人心里挺不好意思的。

    那几位官员一直在宴会上转悠着，和不同的人说话，看样子很有点拉业务的意思。

    帕孜勒一直没吭声，低头吃饭，陈牧和维族姑娘见状，也有样学样，低头吃东西，没什么事儿都不会抬起头来。

    陈牧在这个场合下就是新人，他的牧雅林业也没什么认识，所以不吭声还好，没人会找上他，可李晨凡就不一样了，他吃完一盘子的食物后，刚走出去准备再拿一盘子，望西省的其中一个人已经走到他面前，笑着招呼：“你好，是李晨凡李先生吧？鑫城集团在我们望西省有几个项目投资，非常感谢你们对我们望西省的支持。”

    别看李晨凡平时虽然拽得跟个二百五似的，可这时候应对起来还是很老道的：“应该是我们鑫城感谢你们提供的良好投资环境，感谢你们的支持。”

    望西省那人笑了笑，点头说：“李先生你真是太客气了，这一次的交流会希望鑫城集团能继续支持我们的工作，非常感谢。”

    李晨凡笑着说：“有机会的话，我们鑫城非常期待能在望西省得到更多的机会。”

    李晨凡在那边和人聊着的时候，另外一个望西省的官员来到了帕孜勒面前。

    帕孜勒没等那人说话，直接就摆了摆手，没好气的说道：“前年我来开交流会，好几个乡向我的公司购买了一百台拖拉机，我可都是半卖半送的，到今天一分钱没收到……嗯，我也不催这笔款子了，这次只要付全款，我可以再卖你们一百台拖拉机，按前年一样的价钱。”

    那人闻言顿了一顿，有点惭愧的说：“这件事情……唉，帕孜勒先生，谢谢你对我们工作的支持。”

    帕孜勒摆摆手：“没关系，我做我力所能及的，你做你应该做的，”

    那人也不再多说了，很快走向其他人，继续拉业务去了。

    阿娜尔古丽有点好奇的低声问帕孜勒：“阿塔，那一百台拖拉机是怎么回事儿？”

    帕孜勒说：“其实也没什么，就是上一回来参加交流会，谈成了几笔买卖，其中一个就是这一百台拖拉机，说好了先货后款，货到了，可是款子却一直收不上来。”

    阿娜尔古丽看了望西省的那人一眼，问道：“那和他有什么关系。”

    帕孜勒道：“那几笔买卖都是他们牵线的……其实也不怪他们，那几个乡我去看过，真的穷啊，我早想好了，这笔款子就当是支援他们了，以后说不定哪天还是能收上的，不过我们也不是什么大公司，这点家底子没办法一而再再而三的折腾，所以……只能少说话了。”

    阿娜尔古丽和陈牧顿时都明白了，老老实实吃饭，不再说话。

    过了一会儿，维族姑娘吃完盘子里的东西，用脚轻轻踢了陈牧一下：“喂，帮我去拿点东西。”

    “你怎么自己不去？”

    陈牧正拿着一只鸡腿啃得满嘴是油。

    维族姑娘说：“你是男的，帮我拿一下东西怎么了？”

    “是男的就该帮你啊？”

    陈牧没好气的瞪了维族姑娘一眼，擦了擦嘴，到底还是起身帮她拿食物去了。

    可没想到才刚走过去，就被盯上了，一名望西省的官员朝他走过来，和蔼可亲的问道：“你也是这一次来参加交流会的商贸团的成员吗？哪一个省的？”

    陈牧一边夹起一只烤鸡腿放进自己的盘子，一边回答：“是，我也是商务团的，来自疆齐省。”

    “欢迎来到我们望西省。”

    那人笑容满面，主动为陈牧夹了几块手抓羊肉，说“这个好吃”，然后又问：“能知道你叫什么名字吗？来自哪个公司？”

    “谢谢！”

    陈牧自己夹了一勺子炸羊尾，说道：“我叫陈牧，来自牧雅林业有限公司。”

    “牧雅林业？”

    那人似乎对这个名字没印象，脸上的笑容顿时收敛了许多，问道：“陈牧是吧，你好，你们这个牧雅林业经营的主要范围是什么？”

    陈牧说道：“我们是育苗公司，主要是做的是育苗。”

    “育苗公司？”

    那人有些疑惑的看着陈牧，有点不明白一家名不见经传的育苗公司怎么会成为商贸团成员。

    略一思索，那人又问：“能为我详细介绍一下你们牧雅林业吗？”

    陈牧夹满一盘子食物后，觉得差不多了，想了想后指着阿娜尔古丽说道：“她是我们公司研究所的主要负责人，有什么想知道的，去问她，我就是个端茶倒水的。”