
　　（等下修改）房间里静悄悄的，小元蹲在门外等了一会儿，看到巷子口有不少人影靠近，连忙站起来轻轻在门上敲了敲。

　　门内没有回应，巷子两头都出现了人，甚至连对面的房顶上也有人站了上去。

　　小元害怕地贴着墙面。

　　一个人上前两步，挥挥手示意她走开。

　　小元显然是认识对方的，身体条件反射地跟着抖了一下，但还是没有移开位置。

　　那人见状皱眉，问身边人，“这丫头几岁了？”

　　“马上满十岁了。”

　　“够大了。”问话的人示意身边人把小元弄走，不过这时候旁边的门打开了。

　　徐获还坐在轮椅上了，为了方便轮椅进出，门是大开的，所以也让外面的人看清了屋内的情况。

　　几个小孩早就被吓傻了，大人全都躺在地上，冲这一地的血也不可能是活着的。

　　轮椅出了门，徐获一扫远处近处的人，“来得还挺齐，不用我一个个去找了。”

　　他随手翻着小混混的手机，停在其中一张照片，举起来，“这是你吧？”

　　问的是问小元几岁的人。

　　“别以为你是玩家就可以无视这里的规则。”那人后退几步藏在其他人身后，又道：“对付个把受伤的玩家我们有的是办法！”

　　话音落，一张喷射网就从上空飞射下来。

　　那是一件道具，不过不是什么高级道具，徐获一剑解决，打火机一亮一灭之间，跟着网扑过来的那俩玩家也被火点着了从半空中滚了下来，不等两人爬起来，其中一个便被切开了脖子，另一个被琴弦吊到了高空，随后跌落下来。

　　高度不是很高，不足以摔死一个玩家，不过却可以摔断骨头，那玩家抬头看了徐获一眼便咬牙要撤，可惜下一秒一条风筝线就奔着他去了！

　　那玩家见势不对，立刻躲进了游戏里。

　　但风筝线也没落空，拉住了旁边一个混混，高壮的汉子直接被拖飞起来，又被徐获一拳捶开——即使隔着两三米的距离也能听到他胸骨碎裂的声音，两秒后，这个飞撞到对面街墙上的人便没了气息。

　　“叮！叮！叮！”打火机的声音开开合合，处在外围的几个小混混被点燃，火势一起，这帮人就再也顾不上其他了，慌不择路的四处跑。

　　“大晚上的不好打扰别人休息。”徐获眼疾手快地用风筝线把这些人拉了回来，顺势再收割几人。

　　似乎只是几个眨眼的功夫，在场的人就倒了一半，那个先前嚣张无比的混混惊慌地冲巷外大喊：“兴哥！你再不动手我们都活不成了！”

　　巷子门这才出现了两人，其中一个甩出一张黑布，被那黑布一裹，那些混混身上的火焰立刻熄灭，可惜重伤不可避免。

　　但这两名玩家也不在意这些小混混的死活，一人踩着墙面冲向徐获，另一人一跃几丈高，从空中协助进攻！

　　“鲜红的剑”在空中挥过，徐获先逼退前者一手，又竖起空气屏障挡住从空中落下来的人，趁着两人距离不远，将“浓缩空气”一收，用上了“极度疲惫”和“进度条消失术”。

　　两人的速度肉眼可见的变慢，不过这时候徐获的轮椅却像掉在了冰面上一样自己朝着两人滑过去。

　　双方的距离本来就不远，这两名玩家合作默契，一人站在三米开外双掌向中间合拢，一股无形的力量从左右夹住了轮椅——尽管椅轮转的飞快，但还是改变不了轮椅被挤压变形的命运，而坐在里面的人更是像被嵌进了轮椅无法脱身！M.23sk.com

　　与此同时，另一名玩家甩出的粉色彩带自发地将徐获连同轮椅缠在一起，先防备他脱身，后又抓出一把长枪模样的道具朝来！

　　平心而论，这两人的速度也不算慢，道具配合的也不错，甚至还在打斗的时候保持了一定距离，哪怕是两三米的距离也可以限制道具效果，不过这也暴露了一个很大的弱点，那就是他们过于依赖道具和特性，而道具的等级又不是很高。

　　徐获抬起“亡者之眼”挡住长枪，顶开后先切断身上的彩带，而这时挤压轮椅的力量也消失了，他回头冲那名玩家一笑。

　　后者面色惊愕，立刻想往后退，可惜不知道什么时候风筝线就扎在了他的腿上，一退一拉之间，这名玩家被拖倒在地，被一剑结果了。

　　随后徐获又看向剩下的玩家。

　　“兴哥……”混混头声音发抖：“你快杀了他啊！”

　　同伴已死，剩下的兴哥根本没有风声去理会那混混，因为一走神就有可能被钻空子，刚才徐获被捆又被挤压，竟然还能找机会使用道具，一对一对方下手的机会更多。

　　“你道具不错，可惜残废了！”兴哥一收长枪，改持鞭子，保证一定的距离后从远处进攻。

　　然而一鞭子还没打出去，他便感觉脚下一空：地面竟然不知何时出现了一个大坑，他深落几秒后才站稳，却不想一抬头，自己竟然就站在轮椅前！

　　对上对方的眼神，兴哥的惧怕还没反馈到行为上，心脏便被捅穿了。

　　徐获抽出剑，抬起完好无损的右脚把人踢进墙里，转头对小元道：“摆在明面上的弱点不一定是弱点，要小心，要看好，因为这可能是个陷阱。”

　　小元惊惧中夹杂着兴奋，她跑到轮椅边上，大声喊道：“我记住了，老师！”

　　徐获轻轻挑眉，但也没有纠正她，把剩下的几个收拾了后，就准备走了。

　　“我刚才看到了好几个人在屋顶上。”小元主动推着轮椅，并小声地道。

　　“他们不过来，就和我们无关。”徐获道，又指了指地上的死尸：“还有剩下的吗？”

　　小元用力点头，“还有两个，我知道他们在哪儿！”

　　徐获让她推着自己去。

　　一路上都有人尾随他们，不过却没有人再动手，徐获很轻松地解决了人口买卖组织又带着小元回了旅馆。

　　旅馆老板已经收拾好了包袱准备跑路，看到徐获回来就是眼皮一抽，满脸讨好地凑上来，“您这么快就回来了？”

　　徐获瞥了眼装载着汽油和食物的车子，“借你的车用用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第795章 徐获的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 