    宁母双手叉着腰，摆出一副苦大仇深的模样。

    “姓宁的，我嫁给你这么多年，从来就没有过过一天好日子，你还捡回来那么一个拖油瓶，现在知道她发达了，孝敬一下我们又能怎么样？当初你对那个丫头，可是不错的，你去找她，她肯定会答应的！”

    宁母不依不饶的说着。

    “可是……”

    宁父刚开口，就被宁母打断了。

    “如果你不同意的话，我就带着女儿离家出走，反正跟着你也没有什么出息，就让我们娘俩死在外面得了！”

    宁女说完就拉着一旁眼泪汪汪的宁念。

    “别……我答应还不行吗！”

    宁父妥协了。

    宁家的条件在当地也算是很不错了，不然当初宁父也不会去孤儿院收养霍筝。

    “哼，这还差不多，我说老宁呀，你就应该多为我们的女儿考虑！”

    宁母这才满意的点了点头，然后拉着旁边的宁念像房间里走去。

    “快点，今天我们就把东西收拾好，明天就去京市找那个死丫头！”

    宁母一脸的迫不及待。

    “唉……”

    宁父看着这一幕，深深的叹了一口气，然后一脸颓废地蹲在了地上。

    他拿起手机，又放了下来，眼神十分的纠结，最后叹了一口气，转身走了出去。

    “筝筝，你这个针灸真的管用吗？”

    霍思辰看着霍老爷子身上的银针，一脸的难以置信。

    “你可以亲自试试。”

    霍筝抬眼，目光在霍思辰的身上打量着。

    “别别别……这么长的针看着就要吓死人了！”

    霍思辰急忙向后退了一步，生怕下一根银针会扎在他的身上。

    “思辰，筝筝可是神之手，不知道多少富豪想要找她治疗都没有门路。”

    霍老爷子不满的说着，哪怕是自己的孙子怀疑霍筝的本事，他都十分的不满。

    “爷爷，我这不是不够了解吗？上学校的时候，老师还让我们不懂就要问呢！”

    霍思辰毫不退让地说着。

    “得了，你先出去吧，省得在这里让筝筝分心！”

    霍老爷子语气里带着一丝不满，虽然对霍筝的医术十分的信任，可是孙子就是一个未知数呀！

    就在这个时候，传来的敲门声。

    “什么事？”

    霍思辰走出去打开房门，看着门外站着的管家，俊美的五官带着一丝探究。

    刚刚他们进房间的时候已经吩咐过，没有事情不要过来打扰。

    “二少爷，外面来了三个人，两女一男，那个女的说她是二小姐的养母。”

    管家低着头一脸恭敬的说着。

    “筝筝的养母？好了我知道了，你在这里等一下，我进去问一下筝筝。”

    霍思辰说完就关上了门。

    管家站在门外，眼观鼻，鼻观心，至于。他们兄妹两个人在老爷子的房间里在说什么，管家就没有去关心了。

    “等一会再出去。”霍筝拿着银针，看准了霍老爷子身上的穴位，缓缓的刺了进去。

    刚刚二哥和管家的话，她在房间里听得一清二楚。

    “哼，这一家人居然还有脸来，我们家当初他们是怎么对你的，我们可都知道的一清二楚，没有去找他们的麻烦，已经是我们的仁慈了……”

    霍思辰俊美的脸上带着一丝寒霜。

    “我养父他也来了。”

    霍筝语气平淡的说着，不用多想就知道对方肯定是被宁母威胁了。

    不然，依照那个男人的性子，根本就不会来找自己。

    “来者是客，吩咐管家让他们在客厅里等一会，话又说回来，如果不是他们的话，或许筝筝还在孤儿院，我们也没有这么快找到她。”

    霍老爷子语气低沉的说着。

    霍思辰听完点了点头，他也想看看，筝筝的养父母到底是什么样子。

    霍筝认真的看着霍老爷子身上银针的变化，似乎霍老爷子做出的决定和她没有任何关系。

    “念念，你看，霍家真是有钱啊！”

    管家身后，宁母就像进入大观园里的刘姥姥一样，东张西望着，嘴中时不时的发出赞叹声。

    “妈，你矜持一点！”

    宁念不满的拉了一下宁母，脸上带着淡淡的嫌弃，一闪而过。

    “知道了，我就是觉得这个丫头也真的是太好命了，没有想到她的家里居然这么的富有！”宁母一脸羡慕的说着。

    她也没有想到当年那个任她欺负都不会吭声的小哑巴，摇身一变，居然成了某个大家族的千金小姐。

    瞧瞧现在这个排面，自己想要见她，居然还要管家来带路。

    刚刚他们进霍家的时候，门口的保镖可是开车把他们送过来的。

    “好了，你们都少说两句吧，等一会儿见到筝筝，能和她好好叙叙旧。”

    宁父咳嗽了一下，打断了她们母女两个人的对话。

    “哼，我和那个小丫头有什么好说的，倒是你当初对她那么好，现在你提出一些要求，她肯定不会拒绝的！念念以后是麻雀是凤凰，就要看你这个爹今天怎么做了！”

    宁母冷哼了一声。

    哪怕那个野丫头现在飞上枝头做凤凰了，在她眼里也是当初让一个任她打骂的孤儿罢了！

    管家走在前面，听到他们这样说，眉头也不由得皱了一下。

    “好了，老爷和小姐他们还有点事，你们先在这里等一会儿。”

    管家语气忍忍的说着，也没有吩咐佣人过来给他们倒茶水。

    “什么，在外面等在这里面还让我们等这个丫头，真的是太把自己当回事儿了吧！”

    宁母顿时不满了，想想当初这个野丫头，她可是想打就打，想骂就骂的。

    “如果你们不想等的话，就可以原路返回。”管家语气冷冷的说着。

    从这一个女人的态度和一路上来的语气，他可以听出来，二小姐曾经在他们家的日子肯定不好过。

    所以对这些人他也没有什么好客气的。

    “妈……”宁念一脸紧张的看着宁母。

    她已经开始想象，以后自己在这样一个家里生活，会是怎么样的场景。

    可不想因为自己母亲的两句话就被这个管家给撵了出去。

    宁念抬眼，恶狠狠的看了一眼管家，这个老头子不过就是霍筝家里的仆人罢了，居然敢在他们的面前摆谱。

    “等着吧，等我在这里面住下来，就有你的好果子吃！”

    宁念心中冷冷的想着。

    “好好好，这么远的路都已经赶过来了，就再等一会儿吧！”

