    ps：感谢云爱风中飞，叶公好龙撒啊两位同学的宝贵月票。

    感谢善水无形同学又一次的慷慨打赏！

    时间流转，很快便到了三月份。

    叶苏芒也正是从京都启航，飞往美国洛杉矶，因为就在几天后，一年一度的奥斯卡颁奖典礼也即将举行。

    这是全球电影人的盛会，以往叶苏芒都是在电视或者报纸杂志上观看得奖的消息，而这一会，他将会以一位切身参与者登上这个全球最高电影奖项的舞台。

    为此天下影视公司可是出尽了全力，不光叶苏芒的生活助理夏冰陪同，就连早已经不接受助理事物的原经纪人乔伊此次也抛开了艺人部门部长的身份，专职担任这一团的总经纪人，处理各项大小事务。

    张雪友，周荨，袁鸿也都在此行之列，一群人浩浩荡荡几十号，为此叶苏芒还特意包了一架航班，专门供这一行人来作为交通工具。

    “哥，你说走红毯的时候我穿什么好？”一上了飞机就兴奋不已的袁鸿朝身旁的叶苏芒问道。

    叶苏芒把目光从眼前的杂志移开，瞄了眼袁鸿，叹了口气。

    “造型师会给你最中肯的意见。”

    ………

    自讨没趣的袁鸿知道叶苏芒不愿意搭理他，便又走到了张雪友的身旁坐下，好在头等舱就这么几个人，倒是让袁鸿活动开了。

    “雪友哥，你想到奥斯卡颁奖典礼，你紧张么？”

    话音刚落，袁鸿就清楚的看见张雪友喉咙一阵耸动，显然是紧张的在吞口水。

    “小子，你再废话，信不信我把你从飞机上扔下去。”张雪友气氛的喊道，自己已经够紧张了，可是这臭小子竟然还跑来添乱。简单的一句话，结果自己更紧张了。

    此话一出，袁鸿也忍不住一阵喉咙耸动，实在是此时红着眼睛的张雪友太吓人了。

    “好了，袁鸿，你就安心坐会吧，飞机要飞很长时间呢。”好在这时候叶苏芒的一句话解救了袁鸿。一阵小跑之后，袁鸿又回到了叶苏芒身旁。

    此时叶苏芒手中依旧拿着杂志在看，袁鸿目光不经意的朝上面瞄了一眼，很快便被里面的内容吸引住了。

    杂志的内容全部都是英文，但是作为大学生的袁鸿还是能够看得懂的，而且这本杂志旁边还配着插图。只需扫一眼袁鸿就能看得出，这是一本预测奥斯卡颁奖典礼结果的内容。

    而叶苏芒此时所看的这一页，正是关于最佳外语片奖的内容。

    “net这是一名来自法国的导演，他所拍摄的电影《圣诞快乐》打破了我以往对法国电影的观感，以前在我眼中的法国电影总是要涉及到情情爱爱，可是这一回不同，这名导演将战争带进了电影。讲述了一个德国，法国，英国士兵在圣诞夜休战的故事，平淡又温暖，彻底的打动了我内心最柔软的地方，和平主义爱好者总是那么的值得大家尊敬，只不过影片的描述过为理想化，有些失去了战争残酷真是的一面。为此我给出的获奖几率是百分之十五…”

    “《天堂此时》，这是一部早已经打出名气的影片，早在去年就已经获得了第55届柏林电影节蓝天使最佳欧洲片奖，而就在刚刚不久的金球奖上，它也摘得了最佳外国语片奖，可以说是这几部电影中非常具有竞争力的一部。

    而这部具有带有巨大震撼力和强烈政治色彩的影片号称是历史上部描写巴勒斯坦自杀爆炸事件的影片，已经播放便引起人们巨大的关注。相信奥斯卡的评审也是如此，这或许也会为他争取不少的印象分，所以我给出他最终的夺奖几率是百分之三十……”

    “《索菲-斯库勒：最后的日子》，哦。上帝，这又是一部反战片，今年的和平爱好者还真是够多，不过不得不说，它拍的确实不错，我从来没有认真地在电视上看一部电影，女主角冷静，恐惧，不安，渴望自由的眼神是那么的吸引我。

    我永远也忘不了那一个镜头，外面正在战争，雷声，闪电，枪声，她的同伴吓得缩在一边，她镇定地望着窗外，桌子的一张纸上描着一个大字：freiheit自由。

    那是一双多么渴望自由的眼睛。

    唯一可惜的是，角色塑造的十分成功，但是电影的剧情却偏向平淡，这让整部影片稍稍失去了一丝经典的味道，我想如果有可能的话，或者换成好莱坞的公司来拍？这样说不定女主角还有机会竞争一下奥斯卡的影后呢，想想，我最终给出的夺奖几率是百分之十五吧，这里面有百分之五是人情分，因为我实在是太爱那个坚强的女主了……”

    “《黑帮暴徒》，听听这个名字，就那么的让人深深着迷，不过如果你认为这是一部枪战片或者动作片的话，那你就大错特错了，这或许是我今年看过最好的外国电影，没有之一，里面对人性的刻画是那么的一针见血，影片中透露出的那股爱与责任的态度也深深的感动着我，当然，我并不是一颗玻璃心，而是影片确实太棒了，为此我给出他最高的获奖几率，百分之三十九……”

    “《如果?爱》？这是一部什么样的电影，看着名字你觉得他会是一部爱情电影，事实上你也没有猜错，它确实是一部爱情电影，对于内容我不好评价，我只想说景色拍的不错，舞蹈也很优美，歌曲很动听，可是为什么我就没有兴致看下去呢？真搞不懂奥斯卡评审时如何选上这部影片的，一部爱情电影而已，格局很小，好莱坞每年这种影片要多的是，我觉得那些影片拍的并不比它差到哪去，本来我想说，这部电影或许只是奥斯卡评审一时疏忽放进来的，为此我只能给予他百分之一的获奖几率，其实在我看来，这百分之一的希望都不可能生，但谁让我善良呢……”

    叶苏芒一口气读完了整个文章，显然，这家媒体并不看好叶苏芒获奖，其实历来东方电影在奥斯卡也总是会受到多多少少的鄙视。

    不过百分之一？

    想到这个数字，叶苏芒禁不住牵起一丝笑容，随即闭上眼睛，不知道再想些什么……(未完待续。)