
　　大宝等人不情不愿地从钱包里掏出了一沓子钞票，看起来至少有上千块。

　　乐乐兴奋地一一接了过来。

　　昨晚饭桌上，众人打了一个小小的赌，就赌嵇寅会不会认出咱们的首富先生，结果还真被乐乐给蒙对了。

　　二宝一脸怀疑地看向罪魁祸首：

　　“嵇哥，你不会是和我二姐串通好了，故意骗我们的钱吧？”

　　“我是真没想起来。”

　　嵇寅连忙摆摆手。

　　徐斌笑着提醒道：“乐乐她爸叫徐东，东方的东，你想起来了没有？”

　　“好啦，别闹了，我就是一个普通的商人，没什么好显摆的。”

　　徐东立马摆了摆手。

　　“我想起来了。”一旁的嵇寅经过提醒，终于反应了过来：“叔叔，原来您是首富啊，我说怎么这么眼熟呢！”

　　“有没有大吃一惊？”

　　乐乐恶趣味道。

　　嵇寅点点头：“确实有点，我没想到叔叔这么亲切，完全没有任何架子。如果叔叔一开始就板着脸，我肯定能认起来的。”

　　“瞧瞧这话说的，果然不愧是大学老师。”可可笑着打趣道。

　　“嵇哥，你看我爸笑得多开心，你和我二姐的事稳了。”

　　大宝跟着附和道。

　　一时间客厅里充满了欢声笑语。

　　很快到了午饭时间，嵇寅再次被震撼到了，原本以为女友每天精心准备的爱心便当已经很奢侈了，结果根本就是小巫见大巫。

　　他们家虽然偶尔也能吃到肉。

　　但跟女友家一比，那就没法看了。

　　满满一大桌子接近三十道菜，让人应接不暇，其中有不少菜肴，他都是一次品尝，枉他以前居然以美食家自居。

　　说出来都丢人。

　　饭桌上，徐东为了出一口“恶气”，拉上了老大和杨烁，三人一起把嵇寅灌得烂醉如泥，最后四人一起进了医院。

　　一直到第二天的中午，四人才真正清醒过来。

　　杨丽娜一边喂粥，一边数落道：

　　“我说你昨天发什么疯，嵇寅是咱们家的女婿，不是仇人。”

　　徐东顿时不乐意道：“我是长辈，让他陪我喝点酒怎么了？”

　　“喝酒当然没问题，但也不能往死里喝啊？”杨丽娜没好气道。

　　“我乐意。”

　　“行了，乐乐昨晚哭了一整晚……”

　　徐东顿时酸得不行：“气死我了，这还没嫁人呢，胳膊肘就往外拐了，真是白疼她了。”

　　“你还有脸说，嵇寅本来身体就不好，都喝的胃出血了。”

　　“严重吗？”

　　徐东一愣，连忙追问道。

　　“这次运气好，不算太严重。”

　　徐东瞬间松了一口气：“没事就好，不过他自己也是的，不能喝就别逞强啊，又没人逼他。”

　　“说得好听，你和老大是长辈，你们劝酒他能拒绝吗？”

　　“呃，昨天确实喝湖涂了，你们为什么不拦着我们一些？”

　　徐东讪讪一笑。

　　杨丽娜忍不住翻了一个白眼：“怎么没拦？可是没用，只要我们开口劝，你就大发脾气，差点把桌子都掀了。”

　　“有吗？”

　　“大宝拍了视频，你回去自己看。”

　　徐东抓了抓头发：“唉，喝酒误事，下次一定少喝。”

　　“嵇寅家距离咱们家不算太远，乐乐即便嫁过去了也能经常回来，你至于这么折腾人吗？”

　　“不对啊，你怎么改变主意了，咱们昨天不是说都好了嘛，这事暂时不急，等体检过后再说。”

　　徐东突然反应过来。

　　杨丽娜看了看左右，低声解释道：

　　“你也不看看这是什么地方，昨天住院的时候，我特地找了一下王院长，让他帮嵇寅做了一次全身检查。”

　　“结果怎么样？”

　　“人家王院长拍着胸脯跟我保证，说嵇寅的身体没毛病，很健康。”

　　“你没跟他说……”

　　杨丽娜直接打断道：“说了，王院长的意思是，只要营养水平跟上了，影响不大，如果不放心的话，平时可以多加强锻炼。”

　　“那方面有没有检查？”

　　“哪方面？”

　　“夫妻生活。”徐东干脆道。

　　杨丽娜当即啐了一口：“这种事你让我怎么开口？要问你自己去问。”

　　“我去就我去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐东毫不犹豫道。

　　话音刚落，乐乐走了进来，脸上充满了担忧：

　　“爸，你醒了，身体好点没有？”

　　“好了好了，嵇寅怎么样了？”

　　徐东高兴道。

　　小棉袄心里还是有爸爸的。

　　乐乐点点头：“刚刚喝了一碗粥，已经好多了。”

　　“那就好。”徐东伸手拉过小女儿，打起了感情牌：“乐乐啊，你不要怪嵇寅，这次的事不怪他，是爸爸太逞强，忘了自己已经老了。”

　　“爸，你不老，我不准你老！”

　　乐乐立马扑进了老爸的怀里。

　　徐东摸着小棉袄的长发：“你都快嫁人了，说不定再过一两年，我和你妈就要升级当爷爷奶奶了，怎么可能不变老？”

　　“那我不嫁人好了。”

　　乐乐脱口而出。

　　“说什么胡话呢，只要你们姐弟五个能早点成家立业，我和你爸这辈子的任务就算完成了，死了也能安心。”

　　杨丽娜连忙纠正道。

　　“乖，你妈说得对，就算你不结婚，爸爸也会变老的，还不如让爸爸早点抱上外孙。”

　　徐东笑着附和道。

　　“爸，你们想得也太远了，我自己都还是个孩子呢，说得人家心好慌。”

　　乐乐露出一抹羞涩。

　　“远什么远？等你见了嵇寅他爸妈，你们俩的事就算成了，年底给你们办婚礼。”

　　杨丽娜说出了自己的打算。

　　“这么快？”

　　乐乐吃了一惊。

　　“早点结婚也好。”徐东感慨道，“现在这世道不确定性太大了，谁也不知道明天会发生什么，早点结婚早安心。”

　　“那我回头跟嵇寅商量一下。”

　　乐乐扭捏道。

　　“对了，嵇寅他姐和姐夫还在吗？如果还在的话，让你爸去见见他们。”

　　杨丽娜顺口问道。

　　乐乐摇摇头：“刚走没多久，我本来想留他们一起吃午饭的，可惜没留住，他们坚持要回去上班。”

　　“周末都这么忙？”

　　徐东有些好奇。

　　“这不是国内冬天快到了嘛！今年气候有点怪，才七月底就开始降温了。我刚刚和她姐聊了下，他们公司正在紧急采煤，所有员工都要加班。”

　　“是吗？我还真没注意国内的事。”

　　徐东不由得慎重起来。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百六十二章 住院免费阅读。https://www.23sk.com 