

    说完，她就真的开始吃饭了。

    明达在员工福利这方面，一向领先于同等水平的其他企业，就拿员工餐食来说，不仅免费，还有各式各样的菜品自由组合。

    沈婠盘子里就有四个荤，两个素。

    她好像特别喜欢吃肉。

    有时候两块排骨，配一撮菜，然后再送一口饭。

    有时候两块水煮肉片，直接放进嘴里。

    沈谦看着她认真吃饭的模样，就有一种难以形容的暖意和温柔自心底漫开。

    不用动筷，也秀色可餐。

    突然，沈婠动作一顿，却并未抬头：“你为什么不吃？”

    呃……

    “看我能饱？”虽未抬眼，但男人过分热烈的视线仿佛野火燎灼着皮肤，想不知道都难。

    沈谦很想说一句：能。

    但同时他也心知肚明，一旦说出口，不是他走，就是沈婠离开。

    最终只能咽回肚子里。

    憋着！

    沈谦拿起筷子，开始用餐。

    女人吃完，他也紧跟着放筷。

    沈婠朝他餐盘里瞟了一眼，剩下的全是荤菜，而且还不少。

    她忍不住皱眉。

    却也没说什么。

    她管好自己就行了，别人浪不浪费轮不到她开口讨伐。

    “你想谈什么？”把面前空掉的餐盘推至一旁，沈婠抬眼，直视沈谦。

    冷不防对上一双清凌凌的眼眸，澄澈如洗，灵动似水，男人稍稍一愣。

    旋即开口：“今天上午爸打电话，让我回老宅一趟。”

    沈婠并不意外：“我也接到了。”

    “你怎么想的？”

    “不去。”直接干脆。

    沈谦：“有些事，躲得过初一，躲不过十五。”

    “话虽如此，那如果根本到不了十五呢？”

    “到不了？”男人眉心骤紧：“什么意思？”

    沈婠勾唇，目光幽邃：“你是真不明白，还是装不明白？”

    “你指什么？”他回问，不动声色。

    女人勾唇，一字一顿：“爸、的、身、体。”

    瞳孔骤紧，微微变了脸色，沈谦凌厉的目光直视她，“你知道什么？”

    “同样的问题，我也想问你。”

    沈谦目光微闪。

    沈婠却笑得无关所谓，仿佛胜券在握。

    半晌，终是男人率先开口：“爸他……好像生病了。”

    “原来你知道啊？”似笑非笑，音调悠长。

    沈春江自以为能够瞒天过海，殊不知那个家里谁都不是蠢人。

    一个人生没生病，从他的精神状态、脸色神情，就能看出端倪。

    装得再像，来自生理的病痛却无法作伪。

    沈婠能够派人盯梢，把亲爹一查到底，沈谦又为何不可？

    甚至，他比沈婠更早产生怀疑，因为他对沈春江更熟悉。

    沈谦眸色微暗，倏地笑开，“你也知道，不是吗？”

    四目相对。

    一个不动声色，一个隐隐含笑。

    沈婠：“话已经说到这个份儿上，爸又同时把我们叫回去，应该不会是骨肉亲情作祟，想看看他两个工作忙碌的儿女，多半涉及利益。”

    “你既然想明白这点，为什么不去？”

    “去做什么？你觉得照目前这样的关系，爸会为我考虑？他不卖我就谢天谢地，怎么还敢奢求他能给我好处？”

    沈谦：“但他也叫我了。”

    “叫你就一定是好事？他如果真那么大度，你也不会等到这个时候才进明达，最宝贵的几年时光却空守天水，任其蹉跎。”

    沈春江看重独子不错，但相较而言，他更看重自己！

    所有人的利益都必须位为他的利益让道，否则，管你是不是独子，他照坑不误！

    沈婠冷笑，“我劝你，别自视甚高。”

    沈谦：“……那到底去还是不去？”言辞间，已不自觉把两人归于我们，放在一条共同进退的线上。

    “怎么？难道我不去，你也不去？”

    “我以为现在能够坐下来吃饭交谈，我们之间已经默认了和各种关联。”

    沈婠勾唇，在男人的注视下，缓缓开口——

    “去啊。”

    “？”沈谦一头雾水。

    刚才不是还一口咬定不去？

    沈婠笑了笑，起身，拿上餐盘，往回收点走去。

    沈谦听到她在站起来的瞬间，轻笑开口：“不是你说躲得过初一，躲不过十五吗？”

    “……”

    下午三点，沈婠和沈谦抵达老宅。

    沈春江坐在客厅沙发上，大夏天头上居然戴了一顶帽子，虽勉强打起精神，却仍难掩盖那一脸的苍白。

    而在他身旁坐着一个女人，米色长裙，黑发随意挽成一个高髻，用一根簪子固定在脑后，神色安详，目光宁和，有种别样温婉的气质。

    沈婠挑眉，她一眼就认出女人是谁。

    高唯秋！

    沈春江养在外面，最为得宠的那个情妇，也是沈绯精心挑选，布下的暗棋子。

    在对沈春江持续一段时间的照顾之后，俨然成为他最信任、亲近的人。

    如今更是光明正大出现在老宅。

    至于杨岚……

    沈婠朝她所在的方向看了一眼，本该愤怒大骂，甚至不惜动粗也要把小三儿扫地出门的“原配”，此刻表情淡淡，目光冷清，仿佛对眼前发生的一切都漠不关心。

    是了，流产之后，杨岚就像变了个人。

    沈婠虽长期不回老宅，但对这边的消息却相当灵通。

    她不仅知道杨岚变得沉默寡言，一双黑索索、阴沉沉的眼眸，瞪谁谁怕；还知道沈绯好几次发病，她都功不可没。

    这个女人，彻底改头换面，戴上了冷漠的面具，也披上了尖锐的铠甲。

    不止为了保护自己，还跃跃欲试想要攻击其他人。

    最好血流成河，尸横遍野！

    这样的场合又怎么少得了沈绯？

    病秧子难得不住院，坐在轮椅上，穿了件红色的衣服，将她原本苍白的脸色竟衬出几分红润。

    看她唇畔含笑，眉眼弯弯的样子，想来有什么好事发生，或者……即将发生。

    “都来了？坐吧。”沈春江指了指对面沙发。

    沈婠挑眉。

    沈谦等她坐了，他才紧跟着坐下。

    不一会儿，沈如也从房间出来，挨着杨岚落座。

    “人都齐了，我现在有两件事宣布。”

    沈婠静静看，不说话。

    沈谦淡定的状态和她差不多。

    坐在两人正对面的沈如目光微闪，某个瞬间，她竟然会觉得沈谦与沈婠才是亲兄妹，同样的表情，如出一辙的眼神和气质，相似到极点。

    他的温润沉着，可以在她身上看到；她的冷情淡漠，也可以在他身上体现。

    明明是彼此最讨厌的那一类人，却不经意有了对方的影子。

    呵……

    沈如嘴角一抹讽刺转瞬即逝，快得让人难以捕捉。

    沈春江缓缓扫过众人，继续开口：“第一件事，我要离婚。”

    一句激起千层浪。

    沈如反应最大，惊呼出声，“爸！你到底在说什么？！”

    “我说，我要跟你妈，也就是杨岚，离婚！”最后两个字，从他嘴里吐出来，掷地有声。

    “您一定是糊涂了……不……不会的……”她摇头，“您怎么可以和妈离婚呢？！怎么可以？！”

    她知道父母感情不算好，家族联姻，各取所需，彼此之间能有多深的感情是假，却的从没想过会走到离婚这一步。

    尤其，还是沈春江主动提出来的。

    他那么看重脸面的一个人，就算跟杨岚之间闹得再僵，在公共场合，两人从来都是手挽手，肩并肩，一副恩爱的模样。

    心里再多不满，也绝对不会将夫妻不和这种丑事闹到台面上，成为外人的笑柄。

    所以，沈春江怎么可能离婚？！

    他怎么敢离婚？！

    不要面子了？

    不要身份了？

    沈如想不明白，忽然，视线旁移，落到高唯秋脸上。

    女人低眉敛目，安静的侧颜一副岁月静好的样子。

    沈如像忽然明白了什么，眼底飞快闪过一抹厌恶：“是不是因为这个女人？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章题目和内容都已经改过来了！如果大家点进去还是重复的章节，需要清除缓存，重新点开。清除缓存步骤如下：打开APP，然后点开书架，长按权少这本书，跳出来的对话框选择“清除缓存”。最后再点开重复的这章，就能看到更新了，只要订阅过就不会再扣费！