
　　有安稳日子，谁都想要过。

　　毕竟，大易中有功法，有资源，有安定的环境，更有无穷的潜力，她们现在更是处于高位，身份尊贵，只要不暴露，那就能源源不断的享受到来自运朝的福利，这些天，已经清楚的感觉到，气运加身，资源无限的好处。比起自己以前，不知道要超出多少倍，哪怕是蚩尤坟中的洞天福地都比不上现在的帝宫。

　　在帝宫中，哪怕是一头猪，都能迅速成长变强。

　　这无疑，对于任何人来说，都是一种莫大机缘，更加不要说，一进入帝宫，就得到星辰指环这样可以直接晋升到先天灵宝层次的瑰宝，各种宝物，在外界，根本想都不敢想。

　　吃的，用的，全部都是最好的。天籁小说网

　　不说她们，同批进入帝宫中的秀女，哪怕之前修为再差，现在都是接连突破好几个境界。那种变强的感觉，完全是不讲道理的，尤其是在被宠幸侍寝后，每次都能清晰的感觉到一身修为境界，随之大增。而且，这种增加，完全没有任何隐患，掌控起来，十分轻松简单。

　　心中都知道，这应该就是双休之术带来的好处。

　　易天行修为境界太高，双休中，对于女方的好处自然是更大，无疑是一种提升修为的bug，这些天来，每一个修为都得到飞速增长，积累的法力真元，远超平时。

　　根据她们的估算，要不了多久就可以突破一个大境界，在达到易天行境界之前，都能起到突飞猛进的效果，所以，帝宫中诸女的修为，这段时间，都是一日千里，势如破竹。

　　拥有好处，真正体会到，自然，心中也多出各种不同的心思。

　　“九天道尊虽然强大，可道尊也不能亲手插手运朝之事，尤其是大易，要不然，道尊也不会横生枝节的让我们姐妹出手，在这里面，肯定有我们所不知道的原因在内。既然道尊有很大可能无法出手，那我们在帝宫中，就是安全的。只要一直拖延下去，这任务，也就不了了之，完全可以选择置身事外。我们只做现在身份该做的事情就好。”

　　胡玉娘眼中光芒一闪，随即开口说道。

　　只要道尊不能出手，未尝不能以一个拖字诀一直拖延下去。

　　“那好，既然如此，我们就确定，这段时间安心做我们的大易帝妃，其他的，什么动作都不要有，若是发生意外，可以向帝君道明缘由，以帝君的圣明，应该不会对我们出手。”

　　季红月略微沉吟后最终说道。

　　随后，三女再次商议一下，确定接下来的举止。在半盏茶后，就分别离去，一个个神色如常，显得很是平淡，就跟平常姐妹出游一样，看不出任何异样。

　　.....................

　　时间悄然流逝，不知不觉中，半个月再次过去。

　　这半个月中，大易中一片平静。

　　还有一个消息，那就是大易将再次开启科举。并且，将科举的时间彻底确定，要再次为大易选拔出合适的人才。完成新的人才储备，各地仙城都在紧锣密鼓的进行初步的筛选。等待时间一到，就会云集于玄黄仙城中，进行真正的科举考核。

　　在大易各处，现在可都是热闹的很。

　　“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，书中自有车马多簇簇。这一次苦读十年，历练三年，一定要在科举中一举扬名。”

　　“学得文武艺，卖与帝王家。这一次，我誓要崭露头角，一展自身抱负。为我大易繁荣壮大，添砖加瓦。”

　　“终于又要开启科举了，等着一天已经等了很久了，大易朝堂，理应有我的位置。如此时代，岂能错过，只有进入大易朝堂，才能踏上真正的时代舞台。才能跟上时代的步伐。”

　　“科举，我来了。”

　　一名名饱学之士纷纷朝着这个时代发出宣言。大易不断强盛繁荣下，无数人都是亲眼目睹，自然能够知道，加入到大易的体系之中，才能踏上真正的大舞台，跟着大易，前途无量啊。

　　怎么可能会放弃科举的机会。

　　科举，就是他们展露自身的第一座舞台。

　　一道真正的通天之桥。

　　蕴含的意义，是一生中最大的机缘。

　　而就在这时。

　　在大易边境，临近瀚海的加勒比海域。就在边缘区域，海面一阵阵涟漪浮现，紧跟着，就看到，一道旋涡凭空浮现，旋涡中，分出一条水路，一道身影从旋涡中踏出，随后，一道道身影接连不断的踏出，这赫然是一支军队，数量不下于上万人的规模，所有将士，全部身披着蓝色的战甲，不知道是什么材料，以什么技艺铸造而成，看起来，是战甲，却显得极为的柔软，不下于丝绸一般，看起来，十分奇特。

　　穿在身上，不仅不笨重，还十分的能够展现出力量与身材的美感。

　　手中握着的兵器是一种蓝色的战矛，在战矛上，浮现出古老的纹理。握在手中，能感受到无形的锋芒。一眼就能看出，这绝对是一支精锐大军。

　　随时都能发挥出极强战力。

　　是历经过鲜血成长起来的大军。

　　吁！！

　　旋涡中，蓝光闪烁，赫然可以看到，一辆蓝色车辇从旋涡中出现，这车辇的前面，足足有八只蓝色的海马，每一只海马，浑身都浮现出蓝色的焰光，看起来，仿佛是海浪在不断的涌动，每一只都有不下十丈大小，看起来，十分神异。拉着车辇，快速穿行而出。

　　车辇上，赫然能看到，两道身影正端坐在上面，一男一女，男的俊美，女的则是带着一层面纱，虽然看不到面容，却能从近乎完美的身材上，感受的出，这绝对是一名绝代佳人，貌美如仙。

　　而在一旁，还有几名侍女，一名白袍老者，握着一根法杖，很自然的站立在旁边。

　　一面旗帜在空中飘扬，旗帜上浮现出几个大字——蓝月，上面还浮现出一副图案，正是一副蓝月的画面。清晰无比。

　　那老者抬眼看向前方，突然开口说道：“蓝月皇朝前来出使大易，还请诸位将军放开关卡。”

　　在说话间，面前空无一人，但却丝毫没有异样。

　　刷！！

　　而随着话音落下，只看到流光一闪，一座巨大的长城已经凭空出现在面前，九九八十一丈高的城墙，闪烁着血色的光辉，在城墙上，赫然能看到，一名名将士正屹立在上面，镇守着自己所在的区域，各种防御兵器，闪烁着寒光，全部都是随时可以爆发出锋芒，展现破坏力的。

　　正是长城守备军。

　　一名战将看向外面这支队伍，开口说道：“蓝月皇朝从未听说过，不过，本将可以将消息传递回去，是否要放行，还需要朝中大臣决断。”

　　这名战将叫李大牛，虽然不知道蓝月皇朝是什么势力，但既然是正规的开口报关，那也没有不通传的道理。

　　“多谢将军，这是我蓝月皇朝的出使国书，还请通传。”

　　老者微笑着拿出一份国书，朝着长城上送去。

　　“请稍后。”

　　李大牛也没有迟疑，国书是什么内容，自然不会去观看。这也不是他所能观看的，接过后，就利用传送阵传递出去，并且，通过手上的天星腕表将讯息传递出去。

　　这就是星网遍布大易的好处。

　　但凡消息，都能在第一时间完成传递交流。

　　比任何手段都要来的更加方便。

　　第一时间，这道讯息已经出现在大易高层手中。

　　同时，国书也来到易天行面前。

　　知行殿中，能看到，荀彧，刘伯温等人纷纷前来。

　　“蓝月皇朝，这是一份国书，前来出使我大易，根据国书所说，前来的是蓝月皇朝的三皇子蓝缺与五公主蓝采昕，诸位爱卿，可听说过蓝月皇朝的名字与来历。”

　　易天行饶有兴趣的看了一眼国书，随后说道。

　　这蓝月皇朝来的可是相当蹊跷，根据传过来的情报，他们出现时，是从海中直接出现的，而且，拉车的，还是海中的海马，还不是普通的海马。

　　这些，都代表着，他们的来历，只怕非同一般。

　　“回禀帝君，渤海界域中，微臣知道有阴月皇朝，这蓝月皇朝，却从来没有听说过。加勒比海域，向来都是海盗如云，各处势力，往往要承受海盗的欺压，还没有听说过在有蓝月皇朝的踪迹。”

　　童皇开口说道。

　　对于外界的探查，向来都是天灾殿在进行，现在大易周边的四大海域，都有源源不断的密探先后前往，各种情报，会源源不断汇聚而来，为今后的扩张征战做出前期的准备。

　　但显然，蓝月皇朝依旧是未知，没有具体的消息。

　　不过，不管有没有消息，易天行也已经下令让前方放行入关。

　　毕竟，是代表一国出使，礼数从来都是必须要做到的。这是大国的气度。

　　“帝君，根据讯息，他们是自海中来，那有没有可能，这蓝月皇朝，不在陆地上，而是在大海之中，他们不是陆地生灵，而是水中生灵。”

　　贾诩大胆的猜测道。

　　这种可能性，未必没有，甚至是相当大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1827章 蓝月皇朝免费阅读。https://xs.23sk.com 