    江筱看出了苏萌的窘迫，便好意说道：“其实你可以拿二品药膏，也是有效果的。”

    “能在三天之内让疤淡下来吗？”苏萌问道。

    三天之内？

    江筱摇了摇头，“这肯定不行，你现在是新伤，还得先用药让伤口愈合再说疤的事。”

    她这说的是实话。

    “那一品药膏呢？”

    “一品药膏，”江筱想了想道：“在用药的同时的确可以同时使用，这样会让伤口好得更快。”

    既然如此，她为什么要买二品药膏？

    苏萌咬了咬牙，对江筱说道：“我能不能跟你单独说几句？”

    她虽然可以在魏亦熙的面前真实些，但也不能让魏亦熙真的看到她这么丢面子的行为。

    江筱站了起来，“可以。”

    “魏叔叔，亦熙哥哥，麻烦你们先等等喔，我跟江筱说几句悄悄话再过来。”苏萌对魏家叔侄眨了眨眼。

    出了客厅，她本来以为江筱会主动来推着她的轮椅走，但是江筱根本就没有这种打算，直接就在前面走。

    “小姐，我推你过去？”保镖上前了一步。

    “不用，我自己。”苏萌冷着脸，自己转动轮椅跟上了江筱。

    这一跟她才发现江筱这园子真是大。

    不仅大，还漂亮，种满了花，这个时候还开着不少呢。

    这简直是要比苏家的院子还要漂亮。

    江筱带着她穿过了一簇花丛，到了里面另一个小亭子，转过身来。“苏萌，就在这里说吧。”

    “那好。”苏萌说道：“不瞒你说，我是真的想买一品药膏的，我这额头上的伤应该会留疤，就算不留疤，周末我也不能顶着这样一头纱布去茶会。”

    “就算你用一品药膏，只有三天时间了，也不可能好得那么快。”

    “但至少能够让我只是贴点止血纱布吧？不用包成这样吧？”苏萌有点儿激动地指了指自己的头，“你看看我现在这样，像是戴了一顶特别丑的白帽子！”

    江筱抿了抿唇。

    她没说话，不过，还真的是有点像。

    真要应和就不厚道了。

    她跟苏萌是真不熟。当初苏萌要办生日宴的时候连她都没有邀请，江筱当然也不是记仇，只是觉得苏萌那么做，很清楚地表露了她的意思，就是没有打算与自己交好。

    再加上后来在鸣秋山的事，她对苏萌还是有点儿膈应的。

    所以她们空有一个同班同学的关系，却真的连隔壁班的那个章安，都与她关系好些。

    “所以，我真的需要一品药膏。”

    江筱点头，“可以，如果你要的话，晚一点我就可以派人送到你手上。”

    “那这价格，你真的就不能再少一点了吗？”

    这是来跟自己砍价的啊？

    “苏萌，十万到九万五，足足减了五千，你知道五千是多少钱吗？”

    “你既然觉得五千是一笔不小的数目了，那更应该知道你定的这个十万的价很离谱吧？”

    江筱：“......”

    所以呢？

    “我现在手头上有三万，”苏萌掀开了盖着腿的毛毯，拿出了一直放在腿上的一个扁平的盒子，打开，“还有几件金首饰，你看够不够？”

    