
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙涛却并不知道这些，他以为孙守义是在故意拖延，便说：“我当然着急了，我也是忙惯了的人，你这让我在政协喝茶看报纸，我哪受得了这个啊？”
　　
　　孙守义笑笑说：“行，我知道你现在得心情，这样吧，我跟你保证，下一次的政府常务会议，我第一个研究花卉苗木基地的事情，这总行了吧？”
　　
　　孙涛看了一眼孙守义，说：“您不会是敷衍我的吧？”
　　
　　孙守义笑笑说：“这件事情可是我首先提议的啊，说实话我比你还重视这件事情的，敷衍你，敷衍你什么啊？”
　　
　　孙涛说：“好，那我就回去等您的消息。”
　　
　　孙守义说：“那我们就说定了，不过这件事情启动起来之后，你可要给我办好了的。”
　　
　　孙涛笑了笑说：“这您放心，这关系到我以后的仕途，我怎么还敢办差了啊。”
　　
　　孙守义说：“既然这样子，那我就不留你了，我一会还有事要处理。”
　　
　　孙涛却并没有马上就站起来，他略微迟疑了一下，孙守义看了他一眼，说：“怎么了，你还有事要跟我说？”
　　
　　孙涛说：“我是有事要跟您说，不过您可不要误会我这是跟您拍马屁的。”
　　
　　孙守义愣了一下，孙涛这么郑重其事的，看来是比较重要的事情了，便说道，我当然不会了，什么事啊？
　　
　　孙涛说：“是于捷副书记了，我听我一个朋友说于捷副书记在跟那个叫顾明丽的省报记者私下接触，想要鼓动顾明丽去省里告何飞军的状，我想他这是想通过整何飞军，从而来达到整您和金达书记目的的吧？”
　　
　　孙守义苦笑了一下，说：“这位于副书记啊，还真是愿意玩这种两面手法啊，是他提议对何飞军和顾明丽的事情不予处理的，转过头来却拿这件事情大做文章，真是不知道他究竟意欲何为啊。.org雅文吧”
　　
　　孙涛说：“我也是觉得于捷副书记这么做不地道，他老是愿意做这些鬼鬼祟祟的事情，不像您做事那么光明正大，所以才想提醒您一下的。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“谢谢你这么信任我，这件事情我知道了，你回去吧，做好准备迎接新的工作吧。”
　　
　　孙涛就离开了，孙守义脑子里开始思考要如何处理于捷撺掇顾明丽去省里告状的事情了。于捷这么做的目的很明显，就是想把何飞军和顾明丽的事情闹大，从而让东海省委对他和金达的掌控海川的能力产生质疑。
　　
　　不得不说于捷这一手借刀杀人玩的是很卑鄙的。现在社会公众对领导干部的一些行为，尤其是包养情人的行为是极为反感，这件事情如果闹大起来，尤其是还闹到省委去了，何飞军会受到何种惩处是很难预料的。
　　
　　孙守义知道，于捷这么做，实际上是一石二鸟的。虽然何飞军对他来时并不是很关键的一个人物，但是何飞军总是他的一个亲信，何飞军如果被省委处理，调离海川市副市长的岗位，马上就会打乱他在海川市政府的布局的。而他和金达两人也很可能会因为处理这件事情不利，而受到省委领导的批评。
　　
　　可是要如何应对呢，孙守义心中还真是一点好主意都没有。他能选择的办法只有两个，一是趁省委还没插手处理何飞军，先联手金达惩处何飞军。这样子倒是可以避免省委直接处理何飞军了，不过他也需要承担一个不维护亲信的坏名声。
　　
　　而且这样去做，还有一个问题，那就是他和金达并不清楚何飞军跟顾明丽之间的问题有多严重，也就无法恰到好处的给何飞军相应的处分，那样子到时候问题闹大，省委还是很可能会怪罪他和金达对问题处理的不够严谨了。
　　
　　可是他们如果主动对何飞军展开调查的话，问题可能就会因此而扩大化，这也是孙守义不愿意看到的结果。
　　
　　第二个办法是，赶紧将于捷在背后搞鬼的事情告知何飞军，让何飞军无论如何也要想办法稳住顾明丽，不要让顾明丽去省里告状。没有顾明丽去告状，于捷的阴谋就无法实现。
　　
　　这样做倒是可以暂时化解危机的，但是问题还是没有得到真正的解决，隐患始终存在。孙守义很担心这个隐患老是压下去的话，最终会酿成一次大的危机，所产生的后果很可能是他无法承受的。
　　
　　因此这两个办法对孙守义来说：“”都是不愿意去做的。想来想去，孙守义最终做了一个决定，他决定不去管这件事情了，就让于捷去闹吧。如果最终何飞军问题很大，那就任由省委处置他好了。毒蛇噬手，壮士断腕，一开始对何飞军他就并不想养痈为患的。
　　
　　碰上于捷，也算是何飞军倒霉吧。不过也不能完全这么说：“”他不跟顾明丽搞那么多事情出来，他也不会因此而倒霉的，所以何飞军也算是咎由自取吧。
　　
　　于是孙守义就把这件事情放到了一边，开始处理他的公务了。
　　
　　过了两天，孙守义就在主持召开的政府常务会议上，提出了他想在海川推广发展花卉种植业的设想，他说：“长久以来，海川市一直是工业强，农业弱的一个格局，这并不是一个好现象。前几任的海川市委市政府的领导都想过如何来改变海川市农业落后的局面，也上马了一些项目，但是都不适应海川市的农业环境，最终都收效甚微。而花卉种植产业在国内来说，是一个朝阳产业……”
　　
　　孙守义就大谈了一番在海川发展花卉产业的好处，特别他还强调了一点花卉种植业在云山县高水镇已经取得了一定的成功，这也说明海川市是适合发展花卉产业的。于是他就把这个想法跟金达书记通报了一下，金达书记也赞成他这个想法，认为可以把在海川推广花卉种植产业作为了一个发展农业，帮农民致富的项目来实施。
　　
　　说到这里，孙守义停下来看了看参会的副市长们，让他们谈一谈对这个项目的看法。副市长们一看，孙守义和金达都赞同的项目，他们还有什么反对的余地呢？于是纷纷的表示赞同，甚至还有怕马屁的说孙守义这个设想是很有创见的，将来一定会造福海川市的农民的。
　　
　　孙守义看副市长们都表示了赞同了，就说道：“既然大家都同意，那我们就暂时把这个花卉种植作为海川市农业的一个发展方向。不过究竟要怎么去展开推广工作，就需要把高水镇成功的经验总结一下，然后我们再来看看适不适合在海川市全市推开。所以我建议成了一个总结高水镇经验的临时工作小组，同志们看看同不同意啊？”
　　
　　孙守义再次获得了一致的同意，他接着说道：“既然都同意，那下面就是抽调精干人员组建这个小组的问题了，我想了一下这个小组由谁来负责的比较好。想来想去，我觉得现在在政协工作的孙涛同志是比较合适来做这个工作的。”
　　
　　孙守义这个提议让副市长们都很感到意外，曲志霞看了看他，说：“市长，对这个人选我是有点不同意见的。我倒不是说孙涛同志不适合这个工作，只是孙涛刚被市委调整了工作，会不会对这项工作有什么抵触情绪啊？”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“孙涛这个人选我事先也征求过金达书记的意见，他跟我一样，都是赞同孙涛同志是最适合的人选的。我也跟孙涛同志交换过意见了，他也承认前段时间他对组织上调整他的工作是有抵触情绪，不过经过这段时间的反省，他已经充分的认识到了自己的错误，也愿意接受组织上对他的一切安排。所以我觉得他应该是可以把临时小组的工作做好的。”
　　
　　孙守义这么说，让曲志霞愣怔了一下，一直以来在她心目中她并没有太拿孙守义当回事的。她来海川之后接触到的孙守义，表现的一直是很温和，步步紧跟金达，看不出什么特别的才能的。她连金达都看不起，就更别说孙守义了。
　　
　　但现在孙守义让她刮目相看了，一个人能用好亲信并不算是什么本事，但如果这个人能用好对手，那就是本事了。曲志霞是知道最近一段时间孙守义和孙涛之间发生的一些事情的。本来按照她的想法，这两人应该是截然对立的。
　　
　　虽然后来孙涛几次来市政府找过孙守义，但是在曲志霞心目中，她是以为孙涛是来向孙守义低头服软的，按照她的看法，孙守义能够原谅孙涛，不去继续整治孙涛就很不错，根本就不可能重新启用孙涛的。
　　
　　但是孙守义的做法却是大大出乎曲志霞的意料之外，孙守义居然重新启用了孙涛，还将孙涛放在了一个现在看起来不起眼，但将来应该很重要的位置之上。之所以曲志霞认为将来会是很重要，是因为她是懂得官场上的操作手法的。

