
　　“不是呀，除了一些比较乱的地方，我记下了国外能去的地点。这次玩不了，我可以把能玩的划个勾，这叫做有计划，懂不懂？”她咬着笔头笑眯眯地道。

　　傅承景宠溺地摸了摸她柔软如缎带的发丝，“你高兴就好。”

　　她将转移转了一百八十度，正好面对他，仰起头道：“傅承景，以后我们每一年都拿出几天的时间出去玩好不好？国内国外都行。”

　　“每一年……”傅承景在细细品味这三个字的含义。

　　沈知心重重地点点头道：“是呀，你经常那么忙，也是需要放松一下的。难道你不想跟我一起出去吗？别以为就你会照顾人，我也会的哟，绝对不会给你拖后腿的。”

　　“好。”他心神一动，分明为她情动。

　　沈知心似乎想到了什么，催促道：“傅先生，你快去沐浴吧。等会我把地点定下来了，你再和云深说，等会说，不会太晚吧？”

　　“什么时候都不会晚，你慢慢选。”

　　“嗯。”沈知心笑眯眯地点点头。

　　此时，路边摊旁，某不知死活的秘书正在跟朋友在吃烧烤，好不惬意。

　　“嘿，云深，你家主子今天没找你吗？平时你都不敢喝酒的。”

　　“嗐，没事，主子这几天跟他老婆腻歪去了，根本不会想到我，啤酒喝再多也不怕！”

　　“好，兄弟，今晚不醉不归，喝！”

　　“喝！”云深喝的那叫一个快活。

　　梅园，浴室传来哗啦啦的水流声，沈知心一边做事，一边偷瞄浴室，生怕他提前出来了。

　　不过好在傅承景有洁癖，洗了二十分钟才出来。

　　浴室门被推开，傅承景头发湿漉漉地走出来。

　　“别动！”一道身影突然蹿到了他的面前，沈知心挡住了他的路。

　　男人眉头微挑，他欺身上前，直接将她抵在了墙壁上，单手撑墙，俯下头颅。

　　“你……你干嘛？我是有东西给你看。”她指了指自己的握起的拳。

　　“什么东西？”男人问。

　　“你按我的暗示做就知道了。”她目光指了指手背上画的按键。

　　男人按上面的指示，按了按那个假的按键。

　　沈知心立刻拳头一翻，握住的掌心朝上，只见她的手腕上画了一个箭头。

　　傅承景一向不喜欢玩游戏，不过在她熠熠的眼神下，还是按照指令，轻轻掰开她的手。

　　她的掌心有一根粉色的线。

　　“傅先生，把线拉出来试试。”她生怕他不愿意配合似的，将线头递到他的手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　男人象征性地扯了扯线头，线头的一端在他的手上，而另一头则连接到了她袖口里。

　　随着他的力道，线头一点点地被扯出来，直到露出了一张卡片。

　　男人狭长的目光落在卡片上，那是一张两人的合照。

　　“继续呀。”沈知心是从网上学的这个小游戏，当时就收藏了，想给他准备个小惊喜。

　　傅承景的手继续用力，只见粉色的线上拴住的卡片一张张露了出来。

　　有他的单人照，也有她璀璨的笑容，更多的是两人的合照，有的仅仅是同框，有的亲密无间。

　　后面的背景不难看出，那是一个月之前，傅承景在京市的时候，和沈知心一起出游的照片，傅承景一向不喜欢拍照，不像她，走哪都得拍。

　　有些照片，他甚至不知道她什么时候偷偷拍的。

　　这些照片里记载了那短暂一天的快乐，现在看到照片，那些温馨的记忆涌入脑中。

　　傅承景眸色变得更加幽深，大手攥着卡片，一张张地看着，他看的好仔细哦。

　　沈知心猜，就算傅承景没有很喜欢，至少从表现来看，应该不讨厌。

　　“傅先生，这个小惊喜和那条围巾，都是我为你准备的生日礼物哦。”她一脸灿烂。

　　“南城是我们关系的起点，京市是我们踏上的第一次旅程，以后我们还有很多很多次机会，我都要用照片的形式记录下来，这样……等我们老了，不能动了，就可以翻出照片，重新找回我们年轻时候的记忆，你不觉得很有意义么？”

　　傅承景二十九岁的年纪，分明还是男人的黄金年龄，正是事业如日中天的时候。

　　他生性沉闷，给人一种年纪轻轻就老气横秋的感觉，平时下属根本不敢跟他开玩笑的。

　　然而，沈知心才二十岁，正值青春年华，有着很多稀奇古怪的点子。

　　她喜欢闹，有着很多同龄女生的特点，她的到来给傅承景沉闷的生活带来了一丝活力。

　　“嗯。”他低沉道。

　　沈知心分明看到傅承景的耳朵红了，奇怪，她刚刚也没说什么特别的话。

　　不过傅承景一定是被这礼物打动了，他将卡片郑重其事地收起来了，居然放在了放置家里重要财物的保险柜里……

　　“傅先生，我选好了，我要去欧洲玩，我在网上查了攻略，这里天气不算热，最近雨水也多，我对咱们这炎热的天气可腻了，正好去那边清凉一下。而且欧洲很多标志性建筑，还有大片大片的海域，我很喜欢海。

　　回来的话，我们可以在桐城机场下，我查了一下，那边黄金周不会很多人，而且风景宜人，桐城在京市和南城的中间，旅游结束，我回学校，你回南城，很方便的。”

　　傅承景的眉头悄然一蹙，转瞬而逝。

　　“怎么了？这地方不好么？你怎么不说话呀？”她问道。

　　“好，我等会让云深安排。”

　　“嗯。”

　　墙上的钟表正指向十点半，云深正喝着啤酒吃着烧烤，突然对面坐着的朋友提醒道。

　　“云深，你手机响了。”

　　云深道：“今晚我高兴，谁打我电话，我都不稀罕接。”

　　说完，他瞥了屏幕一眼，看到上面的来电显示，秒怂。

　　“靠！这个时间点，主子打什么电话？不是该在家里跟小娇妻温存的吗？”

　　他怀着一种不好的预感接了电话。

　　“喂，主子，您有什么指示？”

　　“订好明天我和知心去欧洲的机票，去英国、意大利、瑞典、冰岛，回程机票地点选择桐城，等会我会把知心想去的景点邮件发给你，务必在今晚提前办好。”

　　“桐城？傅总，您确定要去那里吗？毕竟九年前，您在那……”

　　“让你去办，你就去办，无需多问。”男人沉声道。

　　“是！主子，我这就去办。”

　　挂了电话，朋友问道。

　　“你不是说你主子不会打电话过来吗？”

　　云深吃了一口烧烤，突然觉得烧烤不香了，啤酒也不好喝了，特么的全都是狗粮味！

　　他也是人啊！也想休假的啊！

　　特么的沈知心干嘛有事没事折磨他？不回来不行吗？

　　他才按照主子的吩咐，把她舍友的旅行团升级为VIP级。

　　他好不容易才松口气，她就算回来了，不能老老实实在家里待着，好好伺候伺候主子吗？

　　作天作地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第164章 给傅先生的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 