    塔内目前共有1004个参赛者，只要再有四个人被淘汰出局，那宗师千名榜的最终名单就能见分晓了。

    这个时候，那些实力越弱的人，就越容易被其他参赛者击退。而站在赛场腹地边缘的参赛者，便是实力相对较弱的宗师。他们也知道自己实力较弱，容易被人挑战，心里心里更是惴惴不安。

    好不容易才走到这一步，眼看着就要能杀入宗师千名榜了，他们可不想在这一刻前功尽弃。

    先前盛骁一路过关斩将，他的表现惊艳了许多人。但，他的表现力有多令人惊艳，此刻，就有多令人心生忌惮。

    再说，到了这个时候，往往都是外围参赛者之间的角逐，那些实力能稳坐宗师千名榜的宗师，也不屑来挑战他们这些人。因此，处在外围，又实力最强的盛骁，就成了其他参赛者的眼中钉，肉中刺。

    他们忌惮他，又害怕他。

    谁都不想被盛骁挑战，但谁也不敢去挑战盛骁。

    注意到盛骁一直在盯着那块参赛者计数表看，站在他周围的那些宗师都心思活跃起来了，他们忍不住想——

    自己实力较弱，又身负伤势，柿子都挑软的捏，他们就成了最好拿捏的软柿子。盛骁不敢去挑战那些强者，要挑战他们，他们该怎么办？

    于是，与盛骁挨着的那些驭兽师的脸色都有些不好看。

    如今战场还有1004个参赛者中，只有盛骁的身上覆盖着一层结界膜，他便成了唯一一个来自小世界的参赛者。从某个层面上来说，他们才是同一个团体，而从小世界来的的盛骁，就成了遭受排挤的乡巴佬。

    这场面，就如同是一个鸡笼里面混入了一只凤凰，但这些家鸡一方面不肯承认这只凤凰的独特与美丽，另一方面又忌惮着他的出众跟实力。因此，他们便想要将这只凤凰踹出这个鸡笼。

    只要将凤凰踢出去后，鸡笼内的局势才会公平公正。

    抱着这样的想法，几个实力相对最弱的人，开始默契地朝彼此靠近了。

    那是四个宗师中期修为的驭兽师，他们中有三名男性，一名女性。

    这四个参赛者显然是互相认识的，其中一个长发过肩的西装男子对其他人说：“各位，咱们都来自同一个世界，如今局势凶险，咱们都面临着将要出局的尴尬局面。不如，我们就同仇敌忾，先将这个小世界来的参赛者踢出去！然后再齐心协力对付其他参赛者？”

    这样，他们就能共同晋级了。

    这男子说出了其他三人的心声。

    “好！”

    盛骁听不懂他们的语言，却能察觉到有四道不怀好意充满杀机的目光，在同一时间落在了自己的身上。

    他的目光从天空中那个参赛者计数表上挪开，然后转头，望向了自己身后的那四名参赛者。

    见到他们眼里的杀意，盛骁还有什么不明白的？

    盛骁原本还想来个坐收渔翁之利，却不知，来自小世界的他根本就没有那个资格。他不是船上的渔翁，他是待宰的羔羊。

    看这样子，他们是打算群攻他了。

    盛骁猛地握紧了自己手中的剑，他转头望向其他观战的驭兽师，沉声问道：“可有人，愿意跟我合作？”既然对方不按套路从出牌，打算以多欺少，将他逐出战场。那他，自然也能再集结三个参赛者同他一起协同作战。

    以其人之道，还治其人之身。这并无不妥。

    然而，那些参赛者在接收到盛骁发出的邀请后，竟没有一个肯站出来与他合作。

    对他们而言，盛骁只是一个小世界的参赛者，纵然他在这次比赛中表现突出，令人惊艳，但他的出生实在是卑微了些。他再有潜力，再是前途无量，可他终究没有一个强大的背景。

    与他合作，就是得罪大世界的势力。

    战斗结束后，盛骁拍拍屁股回了他的小世界，但他们呢？他们又该怎么办？

    如今十个大世界之间早已互通，他们可不敢得罪各方世界的大势力。

    得罪了他们，是会遭受无穷无尽的报复的。

    盛骁将那些人的冷漠态度看在眼里，多少还有些失望。

    一场世界赛，真是让他看遍了大世界这些人的虚伪嘴脸。

    见无人肯跟盛骁合作，那四个报团取暖的参赛者悄悄地松了口气。

    “盛骁！”那长发男子盯着盛骁，他说：“修真界素来奉行弱肉强食的原则，别怪我们残酷无情，怪就怪你们的世界太过弱小，没有一个同伴能站出来与你合作。”

    盛骁听不懂他们的话，他望向旁观者中一个来自妖兽大陆的参赛者，用圣灵大陆的语言问对方：“劳烦这位道友帮我翻译下，他们在说什么。”

    被盛骁注视的是一名女驭兽师。

    在这个时候，女性对盛骁的善意，总要比男性多一些。

    那女驭兽师略作沉吟，才将那长发男子说的话，告诉了盛骁。

    听懂了对方的意思，盛骁并未恼羞成怒，他只是冷淡地问了一句：“敢问，阁下与阁下的同伴来自哪个世界？你们叫什么？”

    听不懂盛骁的语言，那四人也把目光落在了妖兽大陆那名女子的身上。

    那女子便又任劳任怨地做起了翻译官。“他在问你们，来自哪个世界，叫什么名字。”

    闻言，那四人的表情都是微微一变。他们中，一个身穿紧身背心的高个男子眯起双眼，质问盛骁：“问这些做什么？”

    那女子便又将对方的话，转达给了盛骁。

    做什么？

    盛骁的回答，只有六个字，他说——

    “记仇，来日报仇。”

    这是一场明目张胆的歧视与羞辱，盛骁此人，有仇必报。即便今日真的失败了，那么来日，他就是捅破了天，也要撕掉结界，跑到他们所在的世界，将他们一个个全部打败，血洗今日之辱！

    那女子听清楚盛骁的话后，眼神明显变得惊讶起来。她犹豫起来，不知道该不该将这话如实转达给对方。

    那背心男子又催促起女子来：“他讲了什么？”

    女子用贝齿咬住樱红的唇，犹犹豫豫的，像是不敢说。

    盛骁朝那女子颔首说道：“这位小姐，劳烦你如实相告。”

    闻言，那女子目光复杂地看了盛骁一眼，才将他的话一字不变地转达给了那四个人。

    得知盛骁的打算后，那四人的表情也变得紧绷起来。

    战场上的气氛突然就变得紧张起来。

    数秒钟后，那长发过肩的男子率先笑出声来。“报仇。呵。”他玩味又怜悯地看着盛骁，无情地嘲讽他：“先不说你有没有机会去到我们的世界，就算有，以你的背景也不一定能接触到我们。想要报仇，那是天方夜谭！”

    他说完，便仔细地观察起盛骁的反应来。

    但盛骁始终都很镇定从容，他明明猜到了自己在说什么，却半点不恼、不怒。

    这人也太沉得住气了。

    这时，那背心男子突然开口说道：“我们来自沧浪大陆，我叫杜德克。”他又指着那长发男子，说道：“他叫列冲，他旁边那个叫离楚。”最后，他指向同伙中唯一的一名女子，又道：“她叫卡列娜。”

    妖兽大陆那名女子将他们四人的名字转达给盛骁。

    盛骁点了点头，沉声说道：“记住了！”

    说罢，他一句废话都没再说，直接将手中的龙之剑抛向深空！

    “吼！”

    黑色的长剑在深空中发出一道像是从远古而来的怒吼声。

    龙吼声响起，整片战场都跟着震颤起来。

    宗师中央塔战场腹地的上空中，悬浮地站着好几个年轻的宗师，而他们都是此次世界赛中作战实力最强的十名宗师。

    这之中，就有几个盛骁熟悉的身影。

    夜卿阳、荆佳人、战无涯，他们都在列。

    听到龙吟声，战无涯抱着他的枪，仰头望向天空中那把浑身布满龙纹印迹的长剑，口吻难掩惊讶地说道：“传闻果然是真的，小世界中，真的有人觉醒了黒擎天龙。”

    荆佳人眼见那把长剑变成了黒擎天龙的样子，那过分庞大威武的身体盘踞在深空之中，就像是一座巍峨大山，压得人喘不过气来。

    荆佳人感慨道：“不愧是上古时期战斗力最强的黒擎天龙。”

    只是看着那头龙，他们便感到一阵心慌。只是可惜，觉醒了此等超级妖兽的驭兽师，还没有完全成长起来。

    战无涯由衷地说道：“如果他出生在大世界，肯定也是一个了不起的人物。”说不定，他也能站在跟他们一样的高度上俯瞰众生，“可惜了，他偏偏出生在小世界。”

    夜卿阳听到荆佳人跟战无涯的议论声，他冷哼了一声，讽刺他们：“小世界资源匮乏，灵力薄弱，他尚且能走到这一步，便足见他是个多么厉害的年轻人。如果他真的出生在大世界，只怕成就会远超你我。”

    夜卿阳朝荆佳人瞥了一眼，又道：“世界很大，莫做井底之蛙，不要以为自己目光所至之处便是全世界。”殊不知，在你目光看不到的地方，还藏着更多的未知。

