    “那我就简单的说一下我的想法。

    这款游戏的制作难度比起《贪吃蛇》来，要难上不少，但是对于现如今的传奇游戏公司来说，并不是什么太大的难度。

    至于这款游戏，我的想法是做成枪战游戏。

    当然，我们不能做传统的那些枪战游戏，还是要有我们自己的创新，虽然说现在咱们传奇游戏公司名声非常好，有非常多的玩家关注。

    但是我们也得注意好自己的口碑，不能说现在咱们的热度很高，就用这些热度来圈钱。

    竭泽而渔的事情，咱们不能干，还是要考虑到公司长远的发展。”

    这时李又突然开口说道：“枪战游戏的话，制作难度会不会太高了一些？而且时间周期会不会太长？”

    李又问出这样的问题也是情有可原，毕竟这个世界以前的枪战游戏，都是类似于《荒野大镖客》这样的游戏。

    制作周期自然很长，而且更重要的一点是，说不好就会赔本。

    因为类似的游戏在现如今的游戏市场上并不少。

    当然李又这也是被传统的游戏给局限来的思想。

    他对游戏制作的理解天赋，并不是特别高，是远远不如刘建德的，更比不上赵戎这个开挂的穿越者了。

    赵戎虽然也是耐心解释道：“我所说的城镇游戏，并不是你理解的那样，这款游戏我们要更加注重玩家与玩家之间的互动。

    而不是像其他游戏那样注重剧情。

    甚至可以说，这款游戏剧情很少，我们重点是要考虑它的玩法和可玩性。

    同样的，这个游戏我们也会采用组队模式，玩家可以和自己身边熟悉的小伙伴，来进行组队玩游戏。

    这就极大地增加了，玩家玩游戏的兴趣。

    毕竟《贪吃蛇》这款游戏已经向我们证明了，玩游戏只有和自己周围的朋友一起玩，那才是最开心，最快乐的。

    我们可以搞很多的小型地图，以供玩家自主选择。

    这些地图我们都免费提供，地图方面我们并不能用它的盈利。

    在这个游戏中，主要的盈利模式也是售卖特殊枪械。

    甚至于说我们还可以，售卖枪械皮肤，还有人物的衣服。

    要知道玩家想表现的与别的人不同的心理，这一点我们要牢牢把控住了。

    当然也不能推出太多，过犹不及，要把握好分寸。

    当然在每一局游戏中，我们要增加复活机制，毕竟在游戏中失误这种东西是正常的事情。

    这方面的具体细节，我们随后再商议。

    而且在这个游戏中，我们还会加入等级制度，把玩家的游戏水平分成不同的段位。

    玩家通过匹配制度，可以匹配到和自己水平差不多的其余玩家一起进行游戏。

    总之，咱们的游戏要让玩家有更多的选择。

    可以和自己周围的小伙伴一起组队进行游戏，也可以匹配和自己水平差不多的玩家一起进行游戏。

    这样的话，咱们的游戏制作难度就会大大降低。

    只要定期的推出一些地图就好。

    当然关于地图方面，也可以推出一些特殊的地图。

    思想也不能只局限于玩家对战玩家，我们也可以搞一个打僵尸之类的。

    所有的玩家一起，对抗游戏中的怪物，而且我们可以将怪物的数量设置很多，每个怪物都有各种各样的能力，也会有不同的boss出现。

    甚至于我们还可以把玩家变成怪物，让怪物玩家与正常玩家之间相互攻击。”

    听完赵戎的述说，刘建德和李又都被震惊住了，虽然说这款新游戏的设计理念和《贪吃蛇》非常像。

    但是他俩真的没想到，同样的一个游戏理念，竟然可以玩出这么多的花样。

    也不得不再次为赵戎对游戏设计的天赋感到震惊。

    而且令他们更加震惊的是，赵戎尽可以在这么短的时间内，连这一个游戏的这么详细的细节，都已经想好了。

    而且可以预见的是，这款游戏也必将是一款再次超越所有游戏的爆款游戏。

    两个人都被震惊的说不出话来。

    赵戎说了半天，也是口干舌燥，喝了口水突然灵光一闪，面色激动。

    赵戎这个表情也是把刘建德和李又给搞蒙了，怎么好端端的喝口水就搞成这样？

    他俩还以为赵戎是因为喝水被呛到了。

    “这么激动的吗，喝水慢点，没人和你抢。”刘建德也是开口调笑道。

    赵戎放下水杯，非常激动地开口道：“我有了其他的想法，注意改变整个游戏圈格局的想法。”

    听到赵戎这么说，刘建德和李又自然也是非常好奇。

    从赵戎嘴里说出来，改变游戏圈的想法，那这个想法绝对不简单。

    要知道赵戎现在所做的所有游戏，或者是提出来关于游戏的看法，都足以改变整个游戏圈的格局了。

    而且他在作出这些游戏，拿了整个游戏，却所有人都拿不到的荣誉，都没有见到他这么激动过。

    就单独说《贪吃蛇》这款游戏，这款游戏可是改变了所有人对手机游戏的看法。

    在这款游戏出来之前，所有人都认为手机游戏是没有什么市场可言的。

    毕竟有了电脑去玩游戏，谁还愿意玩手机游戏，这是以前游戏圈大部分人普遍的想法。

    可是赵戎出现，改变了所有人对手机游戏的看法。

    让他们知道其实手游也可以有很大的市场，也可以非常的赚钱。

    所以就算是做出了这么高的成就，直接改变了游戏圈格局的事情。

    赵戎还是会一如既往的淡定。

    现如今的他这么激动，说是有了可以改变整个游戏圈的想法。

    那么这个想法，绝对比以往对游戏制作理解的想法要更加牛批的想法。

    “那你快说，别吊我们了。”刘建德也是连忙开口催促道。

    现在的刘建德对于赵戎所说的，可以改变整个游戏圈格局的想法，自然是非常好奇的。

    李又也在一旁帮腔，开口说道：“赵大老板，快开口吧！你这说完有想法就不继续往下说了，实在是搞得我有些难受啊！”

