    林珝看没人陪他玩儿，同样离开。

    林轻轻看向卧室，这该咋办？他又醉了。

    半个小时后，林轻轻端着一碗醒酒汤去叫昏睡的男人。“谢闵慎起来喝点醒酒汤。”

    “不喝。你赶紧睡觉。”

    林轻轻看了眼床，她：“我睡哪儿啊。”

    床太小了。

    谢闵慎迷璃的睁开眼，拍拍他怀中的位置，“我怀里。”

    “你先把汤喝了，我才睡。”林轻轻诱骗谢闵慎。

    先把酒醒了，好沟通。

    醉的人，林轻轻害怕被扑倒。

    “好。”谢闵慎端起碗，不觉得烫，一口喝完。

    他随手将碗放在床头柜，拉着林轻轻的手就往怀里带。

    “哎，哎。”林轻轻吓得连叫两声。

    谢闵慎将人搂在怀里，他的长腿压在林轻轻的腿上才放心。

    “你就一个枕头，你枕我胳膊。睡觉。”

    男女力量的悬殊此刻体现出来。

    她挣脱不开谢闵慎的怀抱。

    只要不胡来，睡就睡吧。

    谢闵西周末，她好不容易从“老师”手底下跑出来，竟然得知，她二哥有老婆了。

    云舒气的牙痒痒，“他那是霸王硬上钩。”

    谢闵西：“不会是我二哥把轻轻姐睡了吧？”

    云舒点头：不无可能。

    可是，她就是让谢闵慎去救个人，怎么把林轻轻往火坑里推？

    云舒懊恼的想自己。

    谢闵西也觉得太玄幻了。

    她从来不知道二哥是这样的哥哥。

    不过，她们都高兴一点。

    林轻轻终于嫁给谢闵慎了。

    “大嫂，你觉得我该送轻轻嫂子什么？”

    云舒也想，“妈妈把她的珍贵首饰都送给轻轻了，咱俩送的太寒酸了不行，太贵的，我小气不舍的送，毕竟有儿子要养。”

    谢闵西：她大嫂怎么可以当着她面这样说。

    “西子，要不咱俩做个手工送给她吧，与众不同还不花钱。”云舒觉得这个主意棒极了。

    甚至她已经想到送什么了。

    谢闵西略丢人，毕竟那是她轻轻嫂子啊。“大嫂，我怎么觉得以后一会欺负轻轻嫂子呢？”

    云舒：“我才不会好不好，我最多就压榨压榨。”

    这么理直气壮！

    都怪她大哥，给大嫂惯得。

    “大嫂，我觉得我们要不要给轻轻姐买一副手镯呀？”

    云舒摇头：“不行，要花钱。”

    “……”

    云舒继续说：“我就画一幅画，你做个手工吧。”

    谢闵西：“大嫂，你很穷么？据我所知我哥的钱包都在你身上。”

    “笨，我们现在有了儿子，小财神以后找老婆不得买房买车，还有彩礼？我们到处都要钱。”

    总是云舒是说到底，就是不拿钱买。

    正巧，宠妻的男人回来了。

    他怀中抱着胖嘟嘟的儿子。

    “大哥，你快来看我大嫂，财迷。”

    云舒挑眉，她再是财迷，她老公也爱。

    “怎么了？”谢闵行过去将儿子放在沙发上，教他坐。

    谢闵西巴拉巴拉的一通说，“我大嫂被你惯废了。”

    谢闵行宠溺的揉揉云舒的头发，说：“你大嫂可比你有心眼儿，她的好姐妹和她做妯娌，别提她多开心。”

    谢闵西：“那我大嫂这么抠？”

    云舒抓起茶几上的葡萄，朝谢闵西丢过去一个，“再说我抠，以后你结婚，别指望我给你嫁妆。”

    谢闵西指着，“大哥，你看你看，我大嫂财迷。”

    “傻，你买再贵重的首饰，你有妈妈给的首饰贵重？你给钱，你有你二哥钱多？你买任何礼物，人家不会买？”

    云舒笑眯眯的点头，“果然，我老公最了解我。老公，你爱我这个事儿我信啦～”

    谢闵西气愤：高三狗面前秀恩爱，天理不容。

    “西子啊，你想想你哥说的。轻轻啥都有，你送啥？还不如自己手工做一个，有意义还独特，也出众。一下子就收买了你轻轻嫂子的心。”云舒继续说：“我和你轻轻嫂子就差没在娘胎里隔空喊话了，她那种人，你给她送手中制作，才正好戳中她心窝。咱也能省钱不是。”

    谢闵西还是觉得大嫂贪财。

    云舒扔炸弹：“你送手工制作，你结婚的时候嫁妆就别担心了，有我这抠门大嫂，你就会有个阔绰的轻轻嫂子，她会把家底给你腾出来做你的嫁妆。”

    谢闵西将信将疑的看着云舒。

    谢闵行：“放心吧，你大嫂会忽悠妈，不会忽悠你。”

    谢闵西带着不确定离开。

    云舒立马躺在谢闵行怀中，用力的吻他的唇，“老公，我爱你哟～”

    谢闵行扣着她的头加深这个吻。

    小家伙自己在沙发上趴了会儿，睡着了。

    天气慢慢的转热，林轻轻感觉身上很多汗水。

    她难受的睁开眼。

    当她的腿还被谢闵行压着的时候，她脑袋空荡荡的看着天花板，该怎么叫醒他？

    “谢闵慎。”林轻轻推推他。

    谢闵慎搂的更紧了。

    “谢闵慎，你松松手，我要去做饭了。”

    谢闵慎被吵醒，他眼神还泛着红血丝，严肃的表情看林轻轻似乎在看自己的下属。

    再一看。

    是自己女人。

    谢闵慎的目光马上柔和。

    他：“太早了，再睡一会儿。”

    林轻轻：“爷爷，晨练马上就回来了，而且，你不晨练了么？”

    昨夜喝醉酒，加上新婚妻子在怀，谢闵慎难得睡到天亮，还在赖床。

    谢闵慎手松开，林轻轻打开衣柜拿了一身轻薄的衣服去浴室，一番洗漱，她感觉轻松不少。

    接着投身忙碌的厨房。

    她喜欢做饭，喜欢为自己喜欢的人做。

    谢闵慎昨晚喝酒喝得多，他走路也摇摇晃晃，于是，早晨的饭，林轻轻贴心的为谢闵慎煮的粥。

    林爷爷喜欢喝胡辣汤，吃油条。

    林轻轻打电话让爷爷买外边的吃，今天早上做的是甜粥。

    “不用，爷爷，明天早上吃也一样。”林爷爷朝着朝阳回到家。

    谢闵慎也起床了，他洗漱后坐在院子里观赏林轻轻种的花。

    “轻轻，搬家的时候把这几盆花也搬过去。”谢闵慎终于将林轻轻的林去掉，亲昵的叫轻轻。

    其实他内心很想叫老婆的，但是大男子主义，他张不开口。

    “搬家？”
