    周防组，现在只剩下了森山跟周防二人。

    “岂可修！怎么给他那么多的钱？”

    “怎么了？你心疼了？”

    “当然了！谁会不心疼？那可是1000万现金！”

    “八嘎！就当做把那个秋元康给买过来的钱，不就行了？”

    “可，本来也不需要这么多呀！对了，大哥，你好像怕了那个愣头青。”

    “怕？你这个白痴！你懂什么！八嘎呀路！”

    “哦，这……”

    森山没办法不发火，因为原本的计划就是，让喽啰断指，以此激怒岩田武，等这家伙压不住火开打，就除掉他。

    可眼下，周防好像很害怕那个家伙。

    到底是怎么回事？

    事实上，周防真是老奸巨猾，他是听出了问题才中止了本来的计划。

    从源头来说，无非就是因为想要给美空大姐一个礼物，好拉拢上一代的力量。

    虽然，三代目已经死了，可是这一代……有点儿镇不住各方势力。

    美空大姐影响力可不小，就公开的普通人都知道的情报来说，大姐之前开的个人事务所，其二把手就是三代目。

    心甘情愿的给这位歌姬当副手，这态度还用明说吗？

    而在去年，美空大姐入院，听说身体不太好，影响力自然下降，但是，这种时候如周防这样的家伙，去拉拉关系……经典的‘烧冷灶’行为。

    正好，秋元康这个家伙有一首歌被大姐看上了，所以，这不是正好了嘛。

    干脆把岩田组踢出局，而且，本来岩田组组长都换人了，拜把兄弟的儿子，那可不是拜把兄弟。

    按照雅库扎的老规矩，结拜是要喝滴血的清酒。而且，更严格一些来说，雅库扎入了会，就要跟以前的家庭做切割。

    当然了，这些都是老规矩，现在已经没这么严格，至于跟家庭切割这种，更是没人做了，但毕竟有这么一说。

    干掉岩田武，不存在道义上的问题。

    可万万没想到，以为是个愣头青的岩田武，竟然了解到美空大姐的真实情况。

    事实上，美空云雀的病情，对外界严格保密，就算是山本组内部，如周防这样的也仅仅只知道，她两条腿的病不太好治。

    如此，在周防的眼中，岩田武这个愣头青肯定是攀上了其他大佬。

    而且，岩田武的表现分明就是有和解之意，肯定是那位大佬授意的，不然他这鬼の武怎么可能会忍到这个程度？

    周防这老货不禁狠狠的抽了一口雪茄。

    ……

    岩田组，现在气氛可就热闹多了。

    “啊哈哈……1000万！斯国一！”

    “老大，太厉害了吧！”

    “竟然要来了这么多的钱！”

    三句话，就要来一千万的岩田武，他现在被手下简直奉为神灵。

    实际上，要钱的时候，表面稳如老狗的他，内心慌的一逼。

    谁没事儿了总跟黑社会谈判啊？

    还好，这货机灵。

    他当时就伸出了一根手指。

    结果，周防那老家伙就眉头一皱，说了个一千万。

    那就这样吧，我鬼の武刚刚还说要加钱呢，现在不讲价了，合理吧？

    就这么的，看到了森山那老货十分肉痛的表情，岩田组欢欢乐乐的拿钱走了。

    不过，高兴归高兴，可黄毛阿清那货突然间笑嘻嘻的提了一嘴。

    “老大，为什么不要手指呢？”

    明显的，阿清觉得手指更香。

    岩田武眼睛一眯，你小子，老子记住了。

    冷哼一声，便道：“一只猫，给说说当时的情况。”

    “哈依！”

    毕竟有两个老头子没有在场，他们俩啊，一个叫山下大介，另外一个叫岛津计。

    之前给岩田武讲最后一句话的那位，便是山下。

    很快，一只猫就给讲清楚了，而两个老头子一听，马上就懂了。

    “少主英明！”

    “岂可修！好他妈阴险！”

    黄毛阿清给整不会了，到底是怎么回事呢？

    两个老头就给简单的解释了一番。

    森山组出了一个喽啰断指，这本身就不对，至少是北大路出来切才行，而如果按照规矩，那喽啰动作快的话，接下来会发生什么？

    雅库扎的法则里，岩田武就必须逼着北大路也切。

    如果北大路切了呢？

    之前那个喽啰的手指头怎么算？

    岩田组这边必须得给个说法。

    也就是说，岩田武得逼着自己手下出来，跟对方相抵。

    但，就算是真的这么做了呢？

    对方也有话讲，那就是，他们先的，你们诚意不足，得两根才行。

    那之后。。。

    无限循环了等于是。

    其实，若是本来的岩田武，直接就塔塔开。

    说白了，这就是一个死局，对方就没想赔礼道歉。

    正常而言，岩田组灭亡就在今日。

    黄毛听到这里，浑身大汗，如坠冰窖。

    可那俩老头马上就对一件事好奇了。

    “少主，你怎么知道美空大姐的事情呢？”

    是呀，这可太奇怪了。

    俩老头这么一问，其他人这才反应过来，都十分好奇的看着岩田武。

    事实上，这就是破局的关键。

    岩田武作为一个穿越者，他当然知道美空云雀的情况，如果是原本的时空，那么这位国民歌姬会在明年陨落。

    而在去世之前，她的身体情况是被严格保密的，事实上，她不光双腿股骨头坏死很严重，最厉害的是肝脏，已经无法挽救。

    美空大姐的地位有多高？

    岩田武记得，明年昭和这老王八就挂了，而美空大姐给唱了一曲。

    也就是说，黑白两道，美空大姐全有面子。

    而且，就看三代目对美空大姐的种种行为……

    舔狗，不得house！

    但要知道，三代目的老婆就是二代目的女儿，他是赘婿崛起的典范。

    也许对美空大姐是真爱，可就因为这，便特别偏爱艺能界吗？

    便把生意的重点向艺能界倾斜？

    当然不可能！

    真正的原因肯定是因为利益，是艺能界可以赚钱！

    周防、岩田、森山这三个组在艺能界发展，利益冲突也就自然而然了。

    用一个秋元康能跟美空大姐搞好关系，这笔买卖绝对划算。

    但，岩田武的破局点也就在这里！

    为了确保能成功，岩田武很仔细的翻看了报纸，甚至把多家报纸做了对比。

    这个雅库扎明明很凶又十分谨慎？

    确定了美空大姐的身体状况，对外界保密非常，这才定计。

    现在，手下们问自己，怎么回答？

    岩田武神秘一笑，“我昨晚打了个电话。”

    为何故弄玄虚？

    岩田武这个组长，感觉岩田组并不简单。

    还好，现在不管他怎么说，都没问题。

    大家高兴，直说要去红浪漫潇洒，而在岩田武看来。

    有了这笔钱，应该可以做些事了。

    ……

    “少主，咱们的话，还是算了吧？”

    “这……真的能行吗？”

    “要不然，干脆学人家村西监督好了。”

    “对，那种片子现在很赚钱的，两个人一间屋子，就可以。”

    猫、鱼、清，他们说什么呢？

    岩田武不禁大怒道：“你们这帮白痴！竟敢不相信我能拍电影？！岂可修！”

    哦，懂了，岩田武这货要拍一部电影。

    这帮雅库扎竟然不看好，也确实不怪组长发火了。

    但实际上，他们的担心也是正常的，电影是个很有风险的投资。

    可是在岩田武的心中，他纠结的地方是在于：

    抄哪部电影好呢？

    ……

    黄毛阿清，小眼睛一眯，给人十足的猥琐感。

    对于岩田武，他十分崇拜的。

    这个号称‘鬼の武’的人，他在街头干架的时候，可真的是太帅了。

    可现在好像有些不太一样，变了？

    黄毛就找到了一条鱼。

    “老大是不是变了？”

    “哦，你想说什么？”

    一条鱼首先来了个反问。

    “我的意思是，老大是不是比以前……变聪明了？”

    “哦，这个呀，说不好，好像是有的。”

    这时，一只猫也过来了。

    “要不要去看看。”

    他的提议叫黄毛跟一条鱼忍不住点头。

    岩田武训话之后，就把自己关进了一个斗室之中。

    那本来就是他的组长办公室。

    他这是要干什么呢？

    写剧本。

    嘿！

    一个雅库扎，他去写剧本？

    听着就让人想笑。

    于是乎，在强大的好奇心之下，他们三个展开了行动。

    偷听一下，老大的剧本写作情况。

    而等他们展开偷听行为……

    “八嘎呀路！”

    “西内！”

    “他妈的！老子杀了你！”

    这。。。

    三人胆战心惊的撤退回来，得出了一个共同的结论。

    老大还是那个鬼の武！

    好可怕！！！

    ……

    如果，猫鱼清他们仨人胆子不像加拿大牙签儿那么小，他们能进来看看。

    就会看到桌子上有张纸，写着这么一行字：

    凶暴的男人。

