    “这位兄弟，不知道你是哪里混的？”

    豹哥见他打了电话后不吭声，不禁问着。

    陈重道：“这很重要吗？”

    豹哥勉强一笑道：“也许咱们还有关系呢？说不定已经结成了同盟，不能伤了自己家人是吧？”

    “哦？什么同盟？”陈重问道。

    豹哥就明白了，手下说他们是从外面来的，还问了具体情况，那真是不了解了。

    “我们与武道门、还有柳叶堂的结盟了，找到那株药草后，能快速弥补伤势，还能产生战神的感应，对晋升有极大的帮助。”

    陈重目光转动了下，笑了笑道：“这倒是有很大的吸引力啊。”

    “是是是，”豹哥连忙道，“如果你愿意，我可以引荐给我们堂主，他正在大力招揽人才，尤其是后面这位老者。”

    杨德发不禁笑道：“我们大哥能看上你们垃圾帮派？你们堂主来了，给他提鞋都不过分，他可是手里有十多条半神命的存在！”

    豹哥惊了下，觉得这老者不似在撒谎。

    可从来没听说过江湖门派中，哪家出了如此的天骄妖孽。

    也是他们属于江湖人士，自然不会往国家方面，或者家族方面考虑。

    如果知道是陈重的话，那就不会这么震撼了。

    “你，你到底是谁？各帮派的年轻强者，我大概都知道……”

    陈重淡淡道：“你还是不知道的为好，废了他们吧。”

    “别别，求求你们放过我吧，我愿意给你们做事，啊……”

    杨德发迫不及待地就给了他一掌，生怕陈重喊出放过他。

    如果将这个王者留下，那自己的地位不就岌岌可危了？

    在西北可以治疗寒体之症的事情，实际并不算什么机密。

    他为了不引起怀疑，对着其他人就是连续几掌。

    陈重看着他们都口吐鲜血，微微皱了下眉头道：“你怎么把他们都杀了？”

    “这些人危害百姓，我实在气愤不过，留下还会作恶多端。”杨德发解释道。

    陈重也没多说，只是道：“下次要听我安排，我都已经与督主联系好了，总不能把尸体送过去吧？这些人就算有罪，那也得等到审判，这也是对民众的负责。”

    以前他小时候就疾恶如仇，觉得坏人都该杀死。

    并疑问为什么正义的人，总是在要杀对方的时候比比个没完，那就是要细数对方的罪行。

    离开后，一行人简单做了易容，找了一辆车上去。

    到了俏佳人原材料基地后，已经得到通知的领导层都来了。

    陈重换了个名字，这次是以陈家人的名义出现的。

    “陈先生您来了，上次火灾实在是人祸，现在需要到那里看看吗？”董事长小心问道。

    陈重摇了摇头道：“不看了，我听说一切都安排好了，死者的家属也都得到了补偿了吧？”

    “是的，在苏总以及族长的安排下都进行了妥善处理。”董事长回答。

    “嗯，行，你们把这司机安排一下，送他回家。”

    陈重吩咐了声，接着道，“最近公司有什么情况吗？你给我汇报一下，先到会议室。”

    司机犹豫了一下，没想到他们居然是陈家人，而且地位看起来很崇高。

    想着跟随他们，但又怕在这混乱的地方丢了命，突然开口道：

    “那个陈先生，我能在这里呆几天吗？我担心出去遇到危险。”

    陈重笑了笑道：“可以，一路辛苦了。”

    一众人就到了会议室。

    下头的高管们都是比较紧张，之前就来了几波陈家人，但都是岁数比较大的，气势上却没有这位强。

    听他介绍了个名字，都没有听过，如果不是大管家重点强调，都怀疑他不是陈家人了。

    董事长拿出一个本子，这是得到通知立马起草出来的，这陈玄好像要呆一段时间。

    “陈先生，咱们公司最近业务，因为西北之乱受到了很大的影响，货物送出去有些时候就受到了打劫，甚至被放火烧毁，因此影响了俏佳人的销量。”

    陈重嗯了一声，问道：“那公司里面有情况吗？”

    董事长道：“这个没有，有雷霆安保，还有陈家人的看守倒是正常，不过也遭遇过袭击。”

    陈重手指敲击着桌面道：“咱们原材料基地，也算全国最大的产出地，间接能影响到国内化妆品的价格，所以你们难道没有找官方寻求庇护吗？”

    “这个，这个……”

    董事长犹豫道：“我说一句有些大不韪的话，族长之前不是被国家给撸了下来吗？陈家也遭到了针对，现在才刚刚有起色，官方跟我们走得有点远了。”

    陈重吸了口气，还是自己闹的？

    不清楚这边是消息滞后，还是牦牛行省是故意的……

    对了，西北的官方是不是也被这些势力给渗透了？

    那自己刚才给督主打电话，似乎就是一个错误了。

    他决定试探一下。

    “你联系一下官方人员，告诉他们必须保护运输车，咱们可是为牦牛行省提供了就业岗位，而且还带来了共同富裕资金！如果没有能力，那我们就可以停工换地方了。”

    董事长有点畏惧道：“这么说似乎有威胁之意吧？他们会不高兴的。”

    “你管他们高兴不高兴？你就告诉他们，这明摆着就是威胁！”陈重起身道，“给我安排三个房间！”

    “陈先生，请这边走，已经早已安排好豪华套房。”

    一个穿着包臀裙长得十分性感的女人，做出手势。

    董事长躬了下身，并没有再去送他，而是坐在了中间。

    地下的人不禁开始议论纷纷。

    “这小子是谁啊，这么狂妄！”

    “还敢威胁牦牛行省的大员，惹到他们，我们有好果子吃吗？”

    “一定不能听他的，才多大，毛估计都没长齐全……”

    “大管家安排他过来。那定然有他的道理，我还是给他打个电话吧。”

    很快他走了出去，把这个电话打到了京城。

    陈光北沉声道：“一切都听陈玄的，哪怕他不让你干了，你也要照做，否则后果自负！”

