    苏承武那边，在放下手机以后，也是有点奇怪，这方家之主怎么会突然在意老二那一家子的事儿了？

    难道说，是老二他们家，又有了什么机遇？连豪门方家都要关注？

    一想到这里，苏承武顿时就有点坐不住了，感觉这事儿肯定没那么简单！

    方兴远那可是方家的掌舵人，平时关注的都是几十亿上百亿的大生意，没道理突然把开始关注一家子穷鬼啊！

    这也就是苏承武拿了钱以后只顾着吃喝玩乐了，完全没有将心思放在公司业务上，不然的话，他肯定会知道宋氏跟清苑集团联手开发商圈的消息，同时，苏倾城身为宋氏的优质合伙人，负责的也是商圈项目当中最为黄金的地段。

    虽说方兴远的初衷并不是为了这件事儿，但是，苏承武全然没有意识到，他看不起的那个侄女，现在都已经成了一些气候了。

    不过，苏承武还是留了个心眼，喊道：“老婆！快出来！”

    经过了万秀娟跟苏妙妙入狱的风波以后，苏承武跟万秀娟的感情也稍微恢复了一些，两人不再是貌合神离，也搬回到了一起去住。

    听见他的声音，万秀娟从卧室里走了出来，诧异道：“大晚上的，鬼吼鬼叫什么？咋的了？”

    苏承武皱着眉头，把刚才的事情说了一遍，然后问道：“你说，这位方先生到底是怎么想的，好端端的，他干什么要关心老二那一家子的现状？是不是老二那一家子，现在又走了什么狗屎运了？你最近就没和冯丽萍联系？探探口风？”

    提起这个，万秀娟的表情就有点不好看了，直接说道：“我跟那个臭老娘们有什么好说的？当初她害得我进去蹲大牢，还把妙妙那么好的婚事给毁了！你看你女儿现在，整天出去跟一群不三不四的朋友鬼混，以后名声都要臭了！我还指望她嫁个大少，让我后半辈子享清福呢！”

    苏承武不悦道：“你这叫什么话？我们家现在的底子，还有必要找什么大少？都靠上了豪门方家，还怕没有你的荣华富贵？我现在跟你说正事儿呢！方先生特意打电话过来吩咐我，让我去接触一下老二他们家，我感觉这背后肯定有古怪。”

    说到这里，苏承武看着万秀娟道：“这样，冯丽萍现在也出院了吧，你明天给她打个电话，刺激刺激她，看看能不能从她嘴里套出点消息来。”

    万秀娟显得非常不情愿，说道：“我怎么从她嘴里套消息？这死老娘们，现在见到我就要跟我干仗，我要是给她打电话，那还不得骂起来？到时候又憋了一肚子火没地方发，我可不干这种吃力不讨好的事儿！”

    苏承武说道：“什么叫吃力不讨好？你忘了咱们家是怎么翻身的？全都靠方先生提携，如果不是方先生，你跟妙妙现在还在巡查署里关着呢！再说了，连方先生都惦记的事儿，肯定有好处，咱们家只要跟着沾点光，以后就真正一飞冲天了，这点道理你都不明白，要不怎么说头发长见识短，你就压根没长脑袋！”

    被这么数落一顿，万秀娟也有点挂不住脸了，说道：“我怎么就头发长见识短了，你这人说话可真难听！不就是找冯丽萍打听打听吗？多大点事儿，明天我就给她打电话，就她那个脾气，挤兑几句，什么都能往外说！你就瞧好吧。”

    说完，她冷哼一声，直接回了房间。

    苏承武砸吧了一下嘴，说道：“你不是头发长见识短，你能被冯丽萍那个蠢娘们给整到巡查署里去？啥也不是！这个家还不是得靠我？”

    话落，他又皱了下眉，嘀咕道：“苏岳这个小王八蛋到底跑哪儿去了？半个月不见人，别是死在外头了！”

    说着他就拿出手机，再次拨通了苏岳的号码。

    之前苏岳消失一个星期左右的时候，苏承武根本就没当回事儿，以前苏家还没衰败的时候，苏岳经常有跑出去花天酒地，七八天不着家的情况，现在家里突然多了笔天降横彩，苏岳更是变本加厉，几乎要住在酒吧夜场了，天天跟一群狐朋狗友喝酒泡妞，苏承武本来是不怎么担心的，不过这次苏岳消失的时间太长了，这都大半个月不见人影了，要不是知道自己这个儿子是什么德行，苏承武都准备跑到巡查署报案了。

    但是，这个电话打出去以后，仍然是没有人接听，苏承武也没多想，反正电话能打通，说明一直是有人在用，不像是出什么事儿了！

    他扔下手机，直接就回房睡觉去了。

    与此同时，在商圈项目组的某个工地里，苏岳坐在沙堆旁边，灰头土脸，手里拿着半份盒饭，一边吃一边抹眼泪，暗想这个苦日子啥时候是个头啊？

    他天天在工地里搬砖，和水泥，抬钢筋，累的跟条死狗差不多，更别说他的断臂还没恢复好，干活稍微干不好了，就要被工头暴揍，每天还只给吃一顿饭，饿的前胸贴后背，要不是工地的伙食非常丰盛，米饭跟素菜随便夹，他偷偷藏了个心眼，打饭的时候多打一点，吃一半留一半晚上偷偷吃，不然早就被饿死了！

    想当初他每天纸醉金迷，灯红酒绿的日子，什么时候受过这个？别说是上工地干活，他在家里都没有动手干过活，对比起以前的生活，哪怕是苏家落魄那段时间，都比现在强了一千倍一万倍。

    每当他想到这里的时候，苏岳就恨极了陈苍生，对他简直是恨之入骨。

    不过，有好几次苏岳想要偷偷逃出去，却被周龙派在附近盯梢的人给抓住，又是一顿暴打，打了好几次以后，苏岳也就彻底老实了，再也不敢动逃跑的念头。

    就在苏岳偷偷吃饭的时候，一个五大三粗的男人走了过来，喝道：“苏岳！还不干活，躲在这里偷偷吃饭？你他妈是不是皮痒了？”

