    “好好考虑下吧。”

    太圣女神色平静，并不着急。

    因为她知道赵政肯定会同意的。

    赵政为了妹妹甘愿得罪百花仙门太上长老，此等重情重义之人，又岂会这么看着武神神魂一直沉睡下去。

    等了片刻，赵政果真点头了。

    “我想先试试功效，若不行，承诺作废。”

    赵政为了保险起见，还是决定先试试百花神液的功效。

    若太圣女不同意，他转身就走，自己找修复武神神魂的方法。

    “可以！”

    太圣女爽快应下，嘴角带着淡淡地笑，将掌心的流光交给了赵政。

    赵政拿出碧血珠，将百花神液滴入其中，不一会儿便被吸收了。

    太圣女看着赵政手中的碧血珠，嘴角微扬，“难怪不来询问我，原来是有碧血珠，此物的确不俗，但想要让武神复原，没个千年难以做到。”

    “我知道，所以我才会答应前辈的条件。”

    赵政见碧血珠内武神气息旺盛了许多，于是便找点头，“好，我答应前辈，往后百花仙门若有灭顶之灾，我会全力以赴！”

    “嗯，其实并非让你送死，若百花仙门的危机太大，你实力不够，大可以不来。”

    赵政毕竟是武神的传人，用一个承诺束缚他那就太异想天开了。

    如果有一天百花仙门遭受的危机大到所有人都无法应对，赵政也不例外的话，她不会强求赵政出现。

    毕竟来了也只是多送一具尸体。

    “多谢前辈。”

    赵政没有拒绝。

    不过百花仙门若真的发生灭宗一事，而赵清也不愿离开，自己就算死也会来的。

    毕竟赵清是自己在世的唯一亲人了。

    赵政与太圣女告别后，转身离开了百花谷。

    太圣女看着赵政的背影，低喃着，“一个百花圣体，一个武神传人，这两人真的是一个边陲皇朝可以孕育的妖孽吗？”

    “罢了，我也只是一道残魂留存于世，百花仙门终究是她们的。”

    她不愿去多想其缘由。

    或许天谕皇朝有很多自己不知道的秘密，但就算知道了又能如何，她一生走到了尽头，寿元早尽。

    倒不如趁着还有时间，多教导赵清，让她早日成为能带动百花仙门的强者。

    …时间转瞬流逝，赵政在百花仙门待够一个月后，也准备离开了。

    赵清虽有万般不舍，但还是任由赵政离去，只不过特意出百花仙门送了他一程。

    “以后有时间我就来百花仙门，清儿，好好照顾自己。”

    赵政看向柳如烟，微微拱手，“劳烦柳前辈替我照顾好清儿。”

    “放心吧，小清儿现在不管是百花仙门内还是外面都没人敢动她，毕竟是百花仙门圣女，至高无上。”

    柳如烟微微一笑，敬畏的看着赵政。

    赵清成为百花仙门圣女虽然是她一开始就知道的，但这一路走来太艰辛。

    若不是赵政，只怕赵清能否活着走出百花谷都是个问题。

    不过最让她佩服的还是赵政的能力。

    “再会。”

    赵政跟赵清告别后，直接朝着天谕皇朝的方向奔去。

    …另一边，渡仙门。

    大殿之中，一群长老聚集在此，主位上坐着的便是渡仙门门主，实力在通天境八重天。

    他淡淡地扫了眼座下长老，冷声道：“这么多天了，七长老和六长老到底在哪！”

    六长老，七长老地位都不低，而且还是通天境三四重天的强者，失踪一个他都心疼，如今两个一起失踪，到现在都没有踪迹，他怎么可能不担心。

    这可是渡仙门中坚力量啊！

    闻声，座下长老面面相觑，完全不知道六长老和七长老二人去了哪。

    两人一起失踪，说明这两人是一起离开渡仙门的，但他俩的关系向来不好，怎么可能一起行动。

    种种谜团，让他们根本不知如何解释。

    就这时，一道身影走入渡仙门大殿。

    “大长老？你怎么来了。”

    渡仙门门主看着走来的老者，脸色缓和了些许。

    这人乃是渡仙门资历最老的一位，他还没成门主之前，此人就已是大长老了。

    不过他平日里很少管理渡仙门事宜，为何今日会突然出现在这。

    “当然是为了六长老和七长老的事，不用继续找他们了，他们已经死了。”

    “死了？！”

    此话一出，全场哗然，所有人都不可思议的看向大长老。

    渡仙门长老死了，而且还是一次性死了两个。

    轰！

    渡仙门主气势一震，整个大殿摇摇欲坠。

    “大长老，六长老和七长老死在哪了？动我渡仙门长老，不管是谁都必须死！”

    闻声，大长老悠悠道来，“这两个家伙兴许是看上了什么宝物，所以一前一后去了大陆边陲的天谕皇朝，我的人跟到那里就再也没看到他们的踪影了。”

    “原以为已经回来了，现在看来，应该是死在天谕皇朝。”

    “天谕皇朝？”有一位长老眼睛微眯，声音微冷，“我记得李钰就在那个皇朝担任帝师，不过这么久过去还没踪迹，只怕已也死了吧。”

    闻言，渡仙门主眼中杀意更甚，“有趣！一个小小的皇朝不仅杀我渡仙门门下弟子，更敢杀害长老，看样子他们活腻了！”

    “老五老四，闭门带人去一趟天谕皇朝，将那皇朝主人的狗头拿来！”

    渡仙门主手掌一挥，直接对天谕皇朝下达了诛杀令。

    众长老中走出两人，一胖一瘦，微微拱手就打算离开。

    就这时，大长老叫住了他们，“我也随你们去一趟吧，上头让我们关注天谕皇朝天狱，想必这地方也不简单。”

    渡仙门主觉得有理，微微点头，“也好，就让大长老随你们去一趟吧，他的实力足够强，以保证万无一失。”

    “是！”

    胖瘦两长老没有拒绝。

    有大长老跟着一起去，他们不仅要少出一份力，更可以保住性命。

    毕竟除渡仙门主以外，大长老实力最强，而且很长一段时间没见他展露过实力，想必更强了。

    “那我们就走了。”

    大长老对着渡仙门主鞠了一躬，转身消失在原地。

