    另一边，波波维奇皱着眉头。

    他察觉到了灰熊队在提速，不过仅仅两个回合，波波维奇还摸不清卡莱尔的战术意图。

    “灰熊队为什么要提速？”

    不过这不妨碍波波维奇对卡莱尔的评价直接提高了一个级别。

    上一场比赛，灰熊队输得不多，最后也只是输了4分。

    而且纵观全场，灰熊队和马刺队打得有来有回，没有明显的弱势，只是最后关头没有把握住。

    换作波波维奇，顶多做一些小调整，而不是大改特改。

    可是卡莱尔偏偏有勇气，直接调整战术，让全队提速。

    这样有可能战胜马刺队，但也有可能输得更惨。

    一般主教练应该都不会有勇气这么干，可是卡莱尔就这么做了。

    在这方面，卡莱尔已经胜过NBA绝大多数的主教练。

    不过波波维奇不知道的是，卡莱尔其实也没有那么大的勇气。他之所以敢这么干，是因为得到了李磊的支持。

    李磊是灰熊队的绝对核心，王一般的存在。

    李磊支持卡莱尔改变战术，球队就不会有第二种声音。

    也正是有了李磊的支持，卡莱尔才能无所顾忌地施展自己的执教才华，尽情地调配战术。

    ……

    马刺队进攻。

    还是四人拉开，邓肯低位单打，这其实就是巨星球。

    灰熊队不包夹，邓肯就强吃米利西奇。

    灰熊队包夹，邓肯就可以分球，给队友创造更好的投篮机会。

    科比、乔丹、诺维斯基、皮尔斯、安东尼……包括李磊其实都是这么打球的。

    考虑到邓肯第一回合没打进，李磊提醒队友：“不要包夹！盯好自己的人！达科，给对抗！”

    李磊选择让米利西奇一对一防守邓肯。

    当然，这并非是完全不管米利西奇。

    李磊放掉鲍文一步，站在鲍文和邓肯中间，随时可以协防邓肯，也可以回防鲍文，李磊依靠着自己的移动来给邓肯施加压力，逼迫邓肯从底线一侧发起进攻。

    果然，邓肯向着底线一侧转身，甩开李磊，顶着米利西奇强行出手。

    哐当！

    可能是李磊给到了压力，可能是米利西奇给足了对抗，也可能是邓肯今夜的手感确实很差……邓肯开局2投0中。

    加索尔收下篮板球，准备找洛瑞。

    就在这时，波波维奇大声提醒：“托尼，缠住洛瑞，别让他接球，别让他加速发动快攻！”

    波波维奇还没想明白灰熊队的战术意图。

    但是作为对手，你想做什么，我偏不让你做，这就是最简单的应对方式。

    帕克立刻缠上洛瑞，不让洛瑞接球。

    “呼！”

    波波维奇松了口气，脸上露出笑容。

    然而他笑得有些早。

    洛瑞没接到球，李磊却从另一侧加速往前场冲。

    鲍文死死地追逐李磊，试图阻止李磊。

    不过鲍文终究36岁了，跟着李磊十分费劲。

    加索尔又充分发挥自己的智慧，直接传了一个长长的高吊球。

    李磊拔地而起，在鲍文头顶收下篮球，而鲍文只能眼睁睁地看着。

    这球的高度是他年轻时都无法企及的，更别说现在了。

    李磊拿到篮球，两步就冲到篮下，直接腾空而起，在空中将身体完全舒展，单臂滑翔重扣。

    砰！

    2：6。

    这一扣，石破天惊！

    整个AT&T球馆寂静无声，圣安东尼奥球迷双手抱头，难以置信地看着还在剧烈振动的篮框。

    就连面无表情的邓肯面部也有一丝难以察觉的动容。

    还有多少人记得，当年大伤之前的邓肯也是这么打球的，各种飞天遁地。

    而现在，新球迷一说到邓肯，脑海里都是那个地板流的呆子。

    这球打进，灰熊队也建立了4分的领先优势。

    帕克有些着急，一拿球就开始提速，运球冲向前场。

    这就属于被灰熊队牵着鼻子走，进入了灰熊队的节奏。

    帕克的速度确实快，但他身后的四个老家伙跟不上，整个马刺队直接脱节。

    帕克一个人在前面冲，邓肯、奥博托、博文、芬利费劲地在后面追，还追不上。

    “围剿！”

    李磊观察到这一幕，直接叫道。

    洛瑞、老琼斯、李磊一起向着帕克靠近过去，直接把帕克包了饺子。

    帕克陷入重围，这才反应过来，想要传球出去，却发现队友离得好远，空中有一个短暂的犹豫。

    就是这一瞬间，李磊闪电般出手，直接把球刀掉。

    抢断！

    李磊抢到球，自己发动快攻，带着灰熊队如潮水一般涌向前场。

    马刺队“四老星”还没跑到前场，发现帕克已经被抢断，赶紧掉头往回跑。

    全联盟最有纪律性的马刺队此刻也有些乱，防守千疮百孔。

    李磊抓住机会，连续提速，冲进油漆区，拔地而起。

    经验丰富的鲍文立刻选择抱住李磊，要对李磊凶狠地犯规。

    不过就在这时，鲍文突然想起主教练波波维奇的提醒。

    “上一轮系列赛，霍里对纳什恶意犯规，马刺队已经成了众矢之的。再加上李磊事后的推波助澜，拉了一帮球星控诉马刺队，联盟高层现在正在盯着马刺队，如果马刺队还敢做这种事情，绝对不是禁赛几场就能了事的。很有可能，你会永远离开NBA。”

    想到这些，鲍文一个犹豫，不敢多用力气。

    他下意识地看了看场边的裁判员，发现裁判直直地盯着他，哨子含在口中，随时都要吹响。

    鲍文一个心虚，更加不敢用劲。

    滴滴！

    裁判的哨子还是响了，不过只是个普通犯规。

    然而鲍文没想到的是，他这一抱没拉主李磊，李磊空中依旧完成了出手。

    砰、唰！

    球进！

    2+1！

    “吼！”

    李磊挥拳怒吼，十分兴奋。

    反观马刺队，鲍文看到裁判只给了一个普通犯规，松了口气，但心中却十分的不舒服。

    波波维奇狠狠地瞪了鲍文一眼，张开大嘴直接开骂：“你他妈在干什么？要么不犯规，犯规就要足够凶狠！你是在和幼稚园的小女生做游戏吗？”

    鲍文脑袋有点大。

    狠狠地犯规？他不敢。

    轻轻的犯规？波波维奇不会满意。

    一时之间，鲍文竟然不知道该怎么打球了。

    ps：感谢秋酒大佬的1000起点币打赏。

    也算是补一章五一期间请假的更新。

