    汪道名很快便带着盛世投资公司的一些投资专家，组成的赴美投资考察团，飞到了美国硅谷，展开了投资考察工作，首先要考察的企业，便是位于硅谷的特拉斯公司。

    特拉斯公司收到了，一家华夏港岛投资公司的投资考察请求后，公司董事长M斯克考虑了一下之后，非常高兴的表示了欢迎盛世公司投资考察团，对特拉斯进行投资考察。

    现在的特拉斯可不是十多年后的特拉斯，现在的M斯克也不是十多年后的M斯克。

    为了支撑特拉斯公司的发展，M斯克把自己能掏出来的资金，全部都掏出来了，投资到了特拉斯公司。

    这一场金融危机，对他的事业冲击非常的大，现在他的身上比脸都干净，如果不是有人投了七千万美元进来，特拉斯都有可能撑不到现在了。

    这个时候的特拉斯公司，可是非常需要有人投资进来的，有人主动要到公司来投资考察，M斯克当然欢迎了，又怎么可能拒绝呢？

     M斯克甚至亲自陪同汪道名，对特拉斯公司进行了一番详细的考察，把公司的发展情况，以后的发展前景，都一一的解说了一遍。

    “M斯克先生，我们公司的董事长，对于贵公司的新能源汽车非常感兴趣，我也会把我们考察到的情况，汇报给我们的董事长。”汪道名微笑着说道。

    “不过，我们非常希望了解一下，贵公司还需要投资多少资金，又愿意出让多少股权？”

    “如果盛世投资公司愿意投资我们特拉斯公司，我们愿意出让百分之十五的股份，价值五亿美金。”M斯克想了想说道。既然这些华夏人有钱，他当然不介意多要一点了。

    “M斯克先生，根据我们所知道的信息，前不久有一位戴姆斯先生，可是只投资了七千万美金，就拿到了公司百分之十的股份，我们投资五亿美金，却只能拿到百分之十五的股份，是不是未免有点……。”汪道名满脸不高兴的说道。

    “汪先生说的没有错，但是在戴姆斯投资了七千万美金之后，我们特拉斯又接受了上亿美金的投资，也只让出了百分之五的股份，贵公司投资五亿美金，占股百分之十五，也很正常吧！”M斯克笑着说道。

    “等到我们特拉斯公司上市之后，市值几百亿美元，可以说也是很轻松就能做到的。那个时候贵公司不就赚钱了吗？”

    “五亿美元占股百分之十五，这不是意味着贵公司的市值超过了百亿美元了吗？这未免有点不符合贵公司的实际价值了吧？”汪道名黑着脸说道。

    “实话告诉你，这样的投资条件，我们公司董事长是不可能同意的。”

     M斯克心里犹豫了一下，现在已经很难从银行拿到贷款了，政府的支持又很有限，基本上只是口头上的支持，没有什么实际的意义。

    现在好不容易有人愿意投资，要是把对方吓跑了，可就得不偿失了。

    “那你们公司能够投资多少资金？”M斯克问道。

    “这要取决于你们公司愿意出让多少股份了，我们公司的实力还是非常雄厚，五亿美元也不是拿不出来，但百分之十五的股份，未免有点太低了。”汪道名不满的说道。

    “看样子M斯克先生并没有什么诚意，和我们公司进行合作啊！”

    “百分之二十，三亿美金。”马斯克咬了咬牙说道。

    “贵公司的价值最多十亿美元都不到，百分之二十的股份，我们最多给你两亿美元。”汪道名想了想说道。

    “这不可能，如果你们只投资二亿美金的话，我们最多给你们公司百分之十五的股份。”M斯克瞪圆了眼睛说道。

    “这个我可没有权利做主，我们董事长给我的权利就是最多一亿美金，占股百分之十，以此类推，占服百分之二十就是二亿美金。最多投资四亿美金，占股百分之四十，公司的所有投票权，我们一概不要，全部让给M斯克先生。”汪道名说道。

    “一亿美金占股百分之十，这个真的太高了，这肯定不行的！”M斯克说道。

    “汪先生可以告诉你们的董事长，如果贵公司真的有诚意的话，就多加一点投资，我认为一点五亿美金，占股百分之十，是非常合理的，我们公司最多出让百分之二十的股份。”

    ……

    王明儒听了汪道名的考察结果，以及初步谈判的情况后，心想投资三亿美元占股百分之二十，倒也不是不能接受，但如果可以砍低一点，那当然是最好，要么多占一些股也可以。

    王明儒当即交待汪道名，继续和特拉斯进行谈判，能争取多少便争取多少，在三亿美元的基础上尽量多争取一些股份，如果股份上不能增加的话，那就尽量压低一点投资。

    想到要投三亿美元，王明儒更加感觉到了资金的压力，更加认真的投入到了工作中去。

    因为这一周，唯信再有一个新版本叉发布了，这一次，唯信带来了一个新功能，那就是用户通讯录导入，不管是华夏的唯信，还是国际的wechat，都能使用这个新的功能。

    使用通讯录导入，可以直接添加已经注册唯信的好友，也可以通过短信邀请通讯录的人下载唯信使用。

    通讯录导入这个功能，就是王明儒准备很久的大杀招。唯信的新版本一发布，立即形成了病毒式传播，唯信下载量立即以指数型爆发。

    幸好王明儒的资金雄厚，本来就已经是做好了准备，在常在用户超过10万的时候，王明儒己经叫章小龙和干佳伟准备100万在线人数标准的服务器。

    而在之前，唯信全球在线人数超过 100万的时候，王明儒己经叫章小龙和干佳伟准备了1000万在线人数标准的服务器了。

    国内是直接购买服务器和宽带，而国外的服务，王明儒听取了章小龙、干佳伟和周小清三人同时推荐的亚马孙云服务。

    云服务这种东西，王明儒在重生前就听过，但是他听过的是，后来阿你花了大价钱来搞云运用。

    王明儒稍微调查一下，就得知了亚马孙的确是国外云服务的先驱者，而且实力是最雄厚的，1T界谁都知道亚马孙。

    这时候，全球的眼光，都看向了唯信，都看向了盛世互联网公司。

    谁都在看着，唯信会不会因为用户量突然间增多，而使得服务器宕机。

    但是，这一切并没有发生。反而是唯信连连发出公告，表示会逐步增加服务器数量，来改善用户的使用体验！

    

