    背后虎虎生风，但眼下与卫俊青纠缠已经难分难解，蜀风虽然已经觉察到背后的危险，却是根本就毫无招架之力。

    就在他快要认命的时候，那虬髯叟飞过来的身躯却突然发出一声惨叫，接着身子竟然在半空之中掉落在地，捂着胸口痛苦的呻吟着。

    此一下，周围的人骇然大惊失色，慌忙将包围圈缩小，只盼着能保护其中的卫俊青。

    瞠目结舌的看着倒地的虬髯叟，一眼看到他胸口上几处闪烁着银光的地方，卫俊青猛然间抬起头朝着四周观看。

    “菱儿，我知道是你，你出来吧！”

    不能，这个时候简思菱绝对不能出来，不然只怕他们几个今夜一个都别想逃离此处。

    蜀风心急火燎的也跟着卫俊青同样抬起头看向了四周。

    菱儿也来了？卫烛阴喘着粗气，亦同样看向了四周。

    此时正蹲在树梢下面的简思菱已经将指甲刺入了树干之中。

    她该出去的，但是同时她也明白，若是自己出去了，只怕卫俊青日后更加会有恃无恐。

    紧咬着贝齿，任凭唇角已经被牙齿蹂躏的出了殷红的血丝，简思菱终于还是按捺住自己的心情，敛下眼睑。

    “菱儿，你出来吧！我不会伤害你的！我将他困在府上原本也并没有要加害他的意思，我只是想要让你看清楚他的真面目。”

    卫俊青叫着，又看向了四周。

    方才那银针究竟是从什么方向射出来的？简思菱眼下到底在哪儿？

    反复思量着，却始终不见自己想要看到之人出现，卫俊青终于将所有的耐性全都用尽，他朝着天际大吼一声。

    “菱儿，你若不相信我，今夜我就让你看看他的真面目，他真的不是人，他是妖邪！”

    说完这句话，卫俊青再次冲到了已经十分虚弱的卫烛阴的面前，一把揪住他的衣领。

    “烛儿，你也不想要再这样继续欺骗菱儿了吧？你跟她不合适，只要你显出真身，我就放你离开。”

    虽是虚弱，却仍旧强硬的一把推开了卫俊青的手，脸颊上一丝邪妄的狞笑：“你是疯了是不是？本王乃是战王，是皇三子！”

    “别再继续伪装了，我早就知道你是狼，你根本就不是战王卫烛阴。”

    “呵呵，皇叔，我看你真的就是疯了，我从小就跟你在一起，你竟然说本王不是战王？”

    “你，你少在这里蛊惑本王，我知道你不是他，你根本就不是他。”

    “简直就是可笑，你为了得到菱儿，还真是无所不用其极啊！”

    “你休要胡说八道，我现在就让你现出真身。”

    说话间，卫俊青已经忙不是迭的从怀中掏出一块油绿的石头，狠狠的砸在了卫烛阴的头上。

    血水混迹着冰冷的石头顺着额头淌了下来，众人却只看到那可怜的被破了头的战王头上殷红的血液流了下来。

    虽说眼下战王的脸色十分的难看，但是说什么狼人？却是根本就没有发生的事情。

    卫俊青双眼狰狞的看了看卫烛阴。

    怎么会是这个样子？不应该的，他现在应该变身成狼，让众人看到他的真面目才是，怎么会这样？怎么会这样呢？

    恐怕彼时连他自己也有些开始心中不确定起来，他再次拿起手中的石头，想着再拍一次。

    但忽而一阵阴笑从身下传来：“怎么？皇叔这是迫不及待要将本王打死？你可别忘了，眼下这么多双眼睛可正盯着你呢！难道你当真就不怕父皇知道是你害死了本王？”

    心，跟着不由自主的颤抖了几下，卫俊青高高举起的手却迟迟不敢落下。

    谁料想就在此时，天上一阵阴风袭来，上半夜还藏在云朵之中的月色此时已经朦朦胧胧的透出了它的光线。

    虽说眼下卫烛阴并没有任何动静，但彼时抬起头望着高悬在半空之中的明月，蜀风却觉得瞳孔之中一片黯淡，他再也隐忍不住，慢慢的拱起身形。

    突然纵身一跃，一阵狼嚎之声在月色之下传扬出去。

    “狼，有，有狼啊！殿下，保护殿下，狼，人，人变成狼了！”

    不知道是谁喊了这么一嗓子，卫俊青愣愣的转眼，就看到纵身站在假山上，背对着月色的一头体形彪悍的白狼此时正用一双残忍阴骘的眸子盯着他。

    怎，怎么会？他一直以为狼人就是卫烛阴，可眼下卫烛阴还没有任何动静，怎么这救他的人反倒成了狼？

    显然此时他的脑子也是一片乱哄哄的，到底出了什么事只怕连他自己也弄不清楚。

    白狼盯着此时早已头破血流的卫烛阴，忽而仰脖再次狼嚎了一声，接着就朝着卫俊青俯冲了下来。

    卫俊青尚未反应过来，却突然一人挡在他的面前，抽出宝刀朝着那白狼狠狠的划了一刀。

    “殿，殿下快走，这里有我！”

    虬髯叟不知何时已经从地上挣扎着起身，他一把捂住胸口，不顾毒素顺着四肢百骸徜徉下去，只为护着身前之人。

    “殿下，快走！快，保护殿下离开！”

    说话间，他再次朝着白狼冲了过去。

    眼底闪烁着冰冷的残光，似是已经不想再与虬髯叟纠缠下去，白狼抬起自己的前爪，狠狠的朝着虬髯叟的胸口抓了过去。

    无法躲闪之际，虬髯叟突然发了狠的朝着那白狼飞出一物。

    呜咽了几声，白狼倒退了几步，一眼就看到钉在前爪上的银针。

    这老小子竟然已经到了不畏生死也要保护禹王的地步了。

    蜀风心中一惊，身子也开始跟着摇晃不止。

    此时的卫俊青猛然间大喊一声：“快，快将他拉下去！”

    说话间，那些尚在震惊之人才回过神来，三下五除二的将卫烛阴又困在当中。

    “不能让它跑了，将这匹狼给本王抓住，一定要抓住。”

    现在可不是管他究竟是谁的时候了，竟然真的有狼族余孽，那他就一定要将它抓住。

    卫俊青首先一马当先的就朝着那匹白狼冲了上去。

    “殿下小心！”

    此时的虬髯叟已经倒在地上，再没有站立起来的力气。

    但眼下蜀风也好不到哪儿去，它万没想到蜀风会拿简思菱的毒针来对付自己。

    眼下虽然那毒物侵入虬髯叟的身体居多，但自己毕竟还是沾染了一些，此时眼前已经开始犯花，这样下去的话，不仅卫烛阴救不出来，只怕连自己也要被搭进去。

    想到这里，他抬起头看了一眼卫烛阴，只能摇晃着狼身朝着后方倒退。

    “决不能让它离开，给本王抓住它！”

    卫俊青此时不知道究竟是已经变得丧心病狂，亦或者说是他真的已经开始疯魔了一般。

    眼见着他不顾其他的朝着那匹白狼冲过来，蜀风只能卯足了最后一点儿力气，蹭的一下就跳上了高墙。

    “都愣着做什么？还不快把它抓住。”

    卫俊青此时脸上狰狞可怖的表情，哪里还有平日的温文尔雅？

    众人虽是一脸畏惧，却还是不得不跟着白狼追到了墙角之处。

    眼见着卫俊青自己突然纵身跃起，但一瞬间，空中划破风吟的白光却又将卫俊青逼得不得不从半空之中落地倒退了几步。

    几枚钉在他面前的银针让他眼神阴骘之余，却又万分的忧虑，他抬起头叫道：“菱儿，你已经看到了，他们都是怪物……”

    听你在这里胡说，眼下蜀风也已经受伤了，看来今日想要将卫烛阴救出来已经根本不可能了。

    简思菱转身从树梢上飞落下来，转眼就消失在高墙外面。

    大半夜的禹王府突然大门敞开，无数的火把一路冲了出来，却只看到一双脚步离去的方向。

    “追，给本王追，我就不相信它能逃出生天！”

    卫俊青猛然间大叫一声，气得原地跺脚。

    这边有人战战兢兢的走上前来：“殿下，大人，大人他好像快要不行了。”

    虬髯叟？这一句话提醒了卫俊青，使得他慌忙抬起头，“还愣着做什么？进宫去请太医啊！”

    这句话总算是提醒了某些人，让他们忙中脱身再次跑了出去。

    身后一直都有人在不停的追赶着，简思菱实在是弄不清楚，不觉停住脚步。

    眼下蜀风那摇晃的狼身眼见着就要坚持不下去了。

    “你再坚持一下，我很快就能帮你……”

    “快走，决不能让他们抓到你，不然我跟他都完了。”

    话说的容易，但是蜀风这个国师要是被禹王知晓了身份，只怕第一个要弄死他的就会是当朝的皇帝。

    转眼忽而就看到地上这一人一狼踩踏出来的脚印，终于知道那群人到底为何阴魂不散的能找到他们。

    简思菱看了看四周，眼下除了背后那栋宅院，似乎周围已经没有再能躲藏的地方了。

    简思菱拢紧眉头，从怀中掏出一颗药丸塞进蜀风的口中：“你先到这家院子里面去躲一会儿，我去将咱们两个人足下的痕迹销毁，一会儿就来找你。”

    蜀风想要回绝简思菱，却突然又听到背后隐隐的追兵声响，万般无奈之下，它抬头看着高墙，终于纵身一跃，跳了进去。

