    能够看到这么一出好戏。

    自然不会选择马上离去，而是等着叶辰被张虎等人暴揍一顿在说。

    “张虎！”

    “恐怕找死的人，是你才对！”

    “既然你敢找人来我辰光阁闹事，那么我也是该好好地收拾你一番了。”

    听到周围众人的一阵议论后。

    叶辰此刻顿时一脸冷然地看向张虎，整个人一阵开口喝到。

    嘶！

    就在叶辰将这句话说完的瞬间。

    全场众人顿时陷入一片死寂当中。

    甚至众人目光当中都充满了无数怜悯与同情之色。

    在他们看来。

    恐怕下一刻，便是张虎大发雷霆，将眼前的叶辰给狠狠教训一顿的时候！

    “像你这种武师境四重修为的废物。”

    “又有什么资格来掌控辰光阁！”

    “听说你的炼丹水平还算不错，若是你老老实实地选择来替我炼制丹药，同时打理辰光阁的话，或许我今天还可以考虑放你一条生路！”

    “可若是你想要跟我作对的话，那便只有一个下场！”

    “那就是死路一条！”

    不过，出乎众人预料的是。

    张虎听到叶辰的这番话后，竟然并没有发怒。

    而是不屑一笑后，接着便朝着叶辰打量一圈，随即缓缓开口说道。

    毕竟。

    对于张虎来说。

    如今他的修为提升到武王境一重境界当中后，几乎已经在整个战云宗内院当中，都是各个长老以及无数弟子所讨好跟恭谨的对象！

    不论往后他是选择晋级为战云宗真传弟子。

    又或者是选择在战云宗当中选择做一名长老。

    也都不是眼前这些家伙。

    所能够轻易得罪的！

    要知道。

    修为一但达到武王境的话，对于战云宗当中的内院弟子来说，便可以在宗门的考核下，最后选择做宗门当中的一名长老，又或者是选择继续修炼，成为宗门当中的真传弟子！

    显然，张虎早已经决定。

    接下来要在宗门考核过后，成为战云宗当中的一名长老！

    所以如今不论是内院当中的一些弟子，还是实力较弱的一些长老，自然都不敢得罪眼前的张虎，甚至都是在想办法讨好对方当中。

    “有点意思……”

    “只不过，可惜的是，今天我还偏偏要选择与你作对！”

    “而且我也想要看看，究竟是谁给你的勇气，竟然敢来我的辰光阁当中找麻烦！”

    听到对方的话后。

    叶辰此刻同样一脸淡漠。

    随即冷笑一声后，便顿时开口喝到。

    “你找死！”

    “丁昌，这个废物便交给你来处理了！”

    紧接着。

    只见张虎朝着身后一名内院弟子点了点头后，随即便一脸戏谑地开口说道。

    对于张虎来说。

    先前他派出的苏震南在叶辰手中吃了败仗。

    所以他自然不会在派出苏震南与叶辰交手。

    而是选择了实力比苏震南更为强悍一些的丁昌。

    “是，虎哥！”

    听到张虎的这番话后。

    一侧那名叫做丁昌的武师境八重修为内院弟子，此刻目光当中闪过一丝冰冷之色后，随即便一拳猛地轰击而出，狠狠地朝着叶辰身上打来。

    作为武师境八重修为武者。

    而且还修炼了一道玄阶低级淬体身法。

    丁昌这一拳轰击而出的威力，甚至堪比一些武师境九重修为武者所轰击而出的力量！

    甚至在他看来。

    眼前区区武师境四重修为的叶辰，在他这一拳之下，恐怕绝对会被砸成一摊肉酱，甚至当场便会陨落于此！

    “太弱了！”

    看到对方的这番攻势后。

    只见一直呆在原地不动的叶辰，此刻顿时忍不住摇了摇头，然后一脸失望道。

    如今他的修为以及实力各方面都得到极大提升后。

    眼前区区武师境八重修为这名叫做丁昌的内院弟子，根本无法让他放在眼里。

    “轰！”

    下一刻。

    只见叶辰整个人缓缓抬起右拳，整个人甚至就连灵力都没有催动，直接将体内三万六千斤巨力催动开来，一拳猛地朝着丁昌身上所轰击而去。

    接着，两人的拳头便狠狠地撞击在一起。

    顿时，伴随着一道震颤声响彻而起。

    不少内院弟子，脸上充满戏谑跟期待的目光，等待着叶辰被丁昌给一拳轰死的一幕。

    但，让他们没有想到的是。

    当叶辰与丁昌两人拳头狠狠地交击在一起后，竟然是一侧拥有武师境八重修为的丁昌整个人猛地惨叫一声，然后宛如断线风筝一般，狠狠地摔飞出去。

    “叶辰！”

    “你找死！”

    看到叶辰竟然一拳将丁昌给轰飞出去后。

    一侧的张虎脸色顿时一变。

    随即朝着身旁的苏震南使去一个眼神后，两人便齐齐催动体内灵力，直接朝着叶辰猛地攻击而去。

    对张虎来说。

    他之所以能够从一名普通内院弟子修炼到如今这般地步，除了自己的天赋与资质不错外，剩下的便是自己极为谨慎的性格跟城府！

    眼下，叶辰既然可以一拳将武师境八重修为的丁昌轰飞出去。

    那么他自然不会傻到一个人上去试探叶辰！

    “我早就说过了！”

    “恐怕今天找死的，是你才对！”

    看到眼前的苏震南与张虎两人齐齐朝着自己攻击而来后。

    叶辰顿时流露出一丝不屑之色。

    紧接着。

    他便将斩天剑武魂催动而出。

    “御风剑诀！”

    “疾剑式！”

    眼中闪过一道冰冷之色后，只见叶辰整个人低喝一声。

    手中斩天剑顿时挥动而出！

    “铮！”

    一瞬间，伴随着一道剑鸣声猛地响彻而起，只见叶辰一剑直接斩出。

    而在斩天剑之上。

    此刻无数风属性灵力猛地暴涌而出，导致整个斩天剑仿佛一道淡青色剑影一闪而过般，便顿时飙射而出两道青色剑气，直接朝着张虎与苏震南两人身上斩落而去。

    要知道。

    叶辰这一剑挥击而出的速度！

    快到甚至就连张虎与苏震南两人都根本难以分辨出来。

    两人仅仅是一个恍惚之际。

    便看到一道淡青色的剑气虚影，快如疾风一般，直接从叶辰手中的斩天剑当中飙射而出，然后眨眼间便来到了他们两人面前，让他们两人完全猝不及防。

