    只见苏莫手中凝聚了一丝玄力，而后手指飞快的结起了一个个复杂的印诀。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    手指上光芒闪烁，不断的变化，不多时便形成了一个复杂的玄力符印。

    随即，苏莫手掌一推，符印便飞射而出，直接印在了焚天塔上。

    下一刻，惊人的一幕生了，巨大无比的焚天塔以肉眼可见的度急缩小，刹那之间便缩小到了拳头大小。

    而后，缩小了的焚天塔化为一道流光，飞到了苏莫的手中，被他收进了储物戒中。

    “什么？”六位武王强者见此，纷纷眸中爆射出精光。

    这一刻，六人才恍然大悟，原来在这府邸之中，最珍贵之物并不是分散在各处的那些零散宝物，而是这座巨塔。

    几人个个眸光闪烁，怦然心动，不过几人想到苏莫的实力，还是按捺住了心中的冲动。

    因为六人就算联手，也不一定能从苏莫手中抢夺到此塔。

    而且，六人也不是一伙人，根本不可能同心协力。

    虚空中，苏莫身形挺立，收起了焚天塔之后，转头看向了不远处的闻人天都。

    “闻人兄，我们走吧！”

    言罢，苏莫便身形一动，离开了这座府邸，直接向远处的出口飞去。

    此刻，闻人天都亦是心中震惊不已，他也没想到此塔还能够收取？

    那如此看来的话，这座塔也是一件了不得的空间宝器！

    嗖！

    闻人天都没有迟疑，立刻飞身而起，跟随着苏莫离开了。

    ……

    苏莫和闻人天都离开之后，这座府邸之中便只剩下了那六位武王强者。

    六人面面相觑，每个人都看到了其他人眼中的贪婪之色。

    “各位，如此宝物，难道我们就如此拱手相送吗？”那名妖族的魁梧青年沉声问道。

    另外几人闻言沉默了，如此重宝若是能夺过来，他们怎么可能拱手相送？

    少倾之后，那名消瘦老者沉声道：“他必定会去古阑城，不如我们在古阑城围杀他如何？”

    “此人的实力那么强，我们如何能杀死他？”

    “不错，此人的天赋真的是太恐怖了，这才真玄境九重修为，若是日后晋升到了武王境，那还得了！”

    “还有，就算我们能杀了他，但宝塔只有一座，我们如何分配？”

    其余几人闻言纷纷开口，虽然每人都对焚天塔心热无比，但还是有很多顾忌。

    消瘦老者见此轻笑一声，道：“想杀他完全没有难度，只要我们各自邀请几名相熟的强者，便能轻松杀了他！”

    言罢，消瘦老者略一沉吟，道：“我们要考虑的是，如何分配利益！”

    其他人闻言眼眸一亮，随即你一言我一语的商议了起来，没过多久就商议了出了满意的结果。

    ……

    苏莫和闻人天都飞出了这片空间，顺着来时的地门通道走了出去。

    进来之时地门中有地狱空间，出来之时却平平静静，就只是一个简简单单的通道，没有任何危险。

    很快，两人便返回到了那座存在着天地人三门的广阔大殿。

    而后，二人没有任何停留，又返回了外府，从那座巨大的石门中走了出来。

    走出石门，苏莫一眼便看到了石门前盘膝而坐的宫林。

    此刻，石门之处，唯剩下了宫林一人。

    “苏莫？闻人天都？”宫林见到苏莫两人出来，面带惊疑之色。

    他一直在此等待司空炎，没想到司空炎还未回来，苏莫和闻人天都却率先返回了。

    苏莫瞥了宫林一眼，想到对方和司空炎的关系，直接意念笼罩对方，瞬间便将对方拉近了虚界神图之中。

    对于那些实力远低于自己的人，苏莫根本不需要对方同意，无论对方反抗与否，他都能将对方直接收进虚界神图。

    闻人天都见此，并未多言，他自然知道宫林被苏莫收进了空间宝器之中。

    随即，苏莫和闻人天都一路返回，没过多久便离开了这所谓的焚天府，冲出了沙海，回到了地表之上。

    “苏兄，我们现在去古阑城吗？”

    闻人天都向苏莫问道，他现在也不准备独自在荒域探险了，只等离开之后和苏莫一起去苍穹神宫。

    他来到荒域，就是想得到某种强大的防御宝物，来助他抵御武王劫。

    只要有足够的实力抵御武王劫，他便能立刻晋升武王境。

    而现在，苏莫让他成为苍穹神宫光耀宫的传人，他必然能在苍穹神宫得到自己所需的宝物，所以，他也无需费力在荒域寻宝了。

    苏莫目光看向前方一望无际的沙海，满脸疲惫之色，略一沉吟，轻声道：“我们先找个地方休息一番吧！”

    虽然很想立刻去古阑城，但苏莫现在感觉无比的疲惫，就仿佛是一个凡人三天三夜未睡觉一般，非常的累，非常的困乏。

    他动用大三宝术，抽取了八成的精气神，对身体的副作用非常之大。

    之前，他都是在强自支撑，现在离开了焚天府，他感觉自己都快要坚持不住了。

    事实上，若不是大三宝术的副作用，桑天他必杀无疑，那六名武王强者他也不会放过。

    就算不杀那六人，他也会将六人制服，然后搜索一番他们的储物戒，哪里还会好言询问，更是不可能说出用皇级功法来交易的话。

    闻人天都瞥了一眼苏莫疲惫的脸色，随即轻轻的点了点头。

    嗖！

    而后，苏莫便和闻人天都向前方飞去。

    约莫飞行了十数万里之后，苏莫身形下落，直接冲进了下方的沙漠之中。

    闻人天都见此，同样跟着苏莫向沙漠之下钻去。

    深入了沙漠之下万丈，苏莫两人才停了下来。

    “闻人兄，你不要反抗，我带你进空间宝器之中！”苏莫向闻人天都说道。

    闻人天都闻言点头，而后他和苏莫的身形便同时消失，一起进入了虚界神图之中。

    “闻人兄，你自便吧！”

    神图空间之内，苏莫向闻人天都说了一句之后，便直接飞进了石屋之中。

    石屋之内，苏莫在一张蒲团上盘坐了下来。

    这一次大三宝术的副作用，让得苏莫苦不堪言，他必须要好好的修养几日了。

    随即，苏莫闭上了双目，假寐了起来。

    不过，苏莫也没有放弃警惕之心，现在神图空间中，还有青火王、闻人天都和宫林。

    青火王被封印了修为，倒是不可能反水，更不可能对他造成什么伤害。

    宫林实力很低，也不会对他有丝毫威胁。

    倒是闻人天都，他不得不防，苏莫毕竟和对方相处的时间不长，提防之心还是要有的。

    苏莫两世为人，深知人心的险恶，就算是至亲之人，都不能够完全相信，他前世便是栽在了兄弟的手中。

    而且，他现在正是最虚弱的时候，更是不能不防。

    不过，苏莫也没有太过担心，在虚界神图中，他能做到绝对的掌控，就算是武王境九重巅峰武者，在神图空间中也不是他的对手。