    靳逸当即顿住，一双漆黑的眸子变幻莫测。

    而身后跟着的古凌香，尽管内心差点仰天长笑，顺便再拖个小板凳要盘瓜子坐下来，边嗑边看戏，但，她不敢！不但对靳逸不敢，对面前的小不点也不敢，古凌香很识时务的装作一副恋慕靳逸的表情，当然，她也只敢对着靳逸后脑勺这样了，凭着他看不见。

    不过，小丫头似乎并没有当场发飙，连点柠檬味都没冒出，古凌香内心有些失望，还以为这两人会因为她，而上演一场打翻醋坛子有人来哄的戏码。

    咳咳……想多了，人家才多大点儿，咳咳……污了啊！

    靳逸转而幽怨的盯着安伊伊，“小朋友，乱说什么呢？我可不喜欢比我大的女人，哼！”

    “哦！可逸哥哥的表现怎么看着不像。我还是觉得很般配啊！”

    靳逸此时的脸已经沉得可以了。

    古凌香怕被人殃及鱼池，悄默默的溜了。

    “安伊伊，你这话很不负责任知道不？般配就会在一起？就凭你这审美？”

    好气哦！

    “靳逸，不带这样人生攻击的！你太没品了！”

    靳逸也觉得自己过了，软和了语气，可他也是从小养尊处优的，要让他一点脾气没有也不大现实。

    更何况她刚那话，真的是戳人心窝子。

    要不是念着她还小，他都想好好教育下这个胡乱开口的丫头了。

    “嗯，我错了！”

    这么容易就认错，倒是让安伊伊很是诧异，不过，安伊伊还是气不过。

    “哦？那你倒是说说，你哪里错了？”

    靳逸眼尾带了笑意，他知道，该来的还是来了。

    “是我不该瞒着你，我错了。以后一定不会。”

    安伊伊摸着下巴，“道歉很诚恳，保证有屁用，下次照样犯。”

    靳逸：“……”他能说，她真相了吗？

    当然不能说。

    小朋友太聪明也不是什么好事啊！

    “我的保证一定有用，我答应你。”

    安伊伊懒得跟他在这个问题上纠缠，摆摆手，“随你。我得回去补觉了。”

    天知道她都三天没合眼了，这家伙真的很气人，害得她提心吊胆的。

    呜呜呜……好委屈，她好想爸爸妈妈，想大哥二哥，还有三哥，嗯，四哥哥也很想。

    那个家伙除了憨点，是真的在护她。

    “给”，正在低头想事的安伊伊，突然就见面前有块黑色“砖头”。

    而那手，有些熟悉。

    安伊伊仰起小脑袋，对上了靳逸暖融融的笑意。

    “不是想家了么？给你打回去。”

    大哥大啊，听说电话费贼贵，而且电池坚持不了多久。

    不过，她不会拒绝这枕头，伸出白嫩嫩的小手，抓走了那块黑砖，只不过他是单手拿，她则是双手捧，那样子，萌得人心都化了。

    “谢谢！”安伊伊拿到大哥大，转身就蹲到红梅树下拨电话。

    老实说，有些打颤，出来十天，她一次电话都没给爸妈打过，因为她怕一听到妈妈的声音，就会不顾一切的跑回去。

    “喂！”那边很快接了电话，而声音则正是她熟悉的慈母声。

    知性中带着柔和。

    小团子一下控制不住自己，喉咙像是被塞了团棉花般干涩，怎么也发不出声音来，而她的眼泪，此时就像是不要钱似的啪嗒啪嗒的往下掉。

    即便这样，电话那边的人像是跟她有心灵感应一样，哽咽着声音喊她，“小团子，是你吗？一定是你。你怎么现在才打电话回来？妈妈好想你。你在外面习惯吗？冷不冷？吃得习惯不？累不累啊？你和小逸什么时候回来？”

    安伊伊连忙抹干眼泪，吸吸鼻子，准备调整状态跟妈妈讲话，就听到电话那头插进了另外一个声音。

    “媳妇，你这一下子问这么多问题，闺女都不知道先回答哪一个了。来，我来跟闺女讲。”安青竹准备先声夺人，趁着空档抢过媳妇手里的话筒。

    可惜他的心思，早就被何香云觉察，一个错身，避开了安青竹的手。

    “媳妇，你，不带你这样的。”

    “去去去，一边去，别影响我跟我女鹅讲话。”

    安青竹捂住心口，万箭穿心也不为过。

    “女鹅啊！妈妈想你了，好想好想。”

    安伊伊裂开了嘴角，笑得见牙不见眼，“妈妈，我也想妈妈，很想很想的那种。想妈妈做的饭，想妈妈给我缝的衣服，还想妈妈搂着我睡觉的温暖。”

    何香云眼眶都红了，“嗯嗯嗯，你催着小逸，让他快些带你回来，妈妈给你做好吃的，我跟你讲，你走后，妈妈又学了几道菜，等你回来就给你做，你肯定喜欢。还有衣服，妈妈又给你做了五套，你肯定也喜欢……呜，小闺女，你快些回来，你不在家，妈妈干什么都不得劲。”

    “知道啦！等逸哥哥把事情办完，立马就回来，快了！”

    然后就听到一个期待的声音插了进来，“快了是几天？”这声音，妥妥的四哥了。

    “四哥哥啊，你都不上学去吗？”

    安北牙疼，“小团子，今天周末。”妹妹对他不上心啊。不过没关系，他对妹妹上心就行了。

    “小团子，你可想四哥？四哥可是想死你了。我跟你讲，你不在的这段日子，那个杨月季天天问你什么时候回来，她好烦啊！对了，她妈妈做了好吃的香肠，她给你送了一些，你快回来吃，不然都被三哥吃完了。”

    站在电话旁边一直没出声的安南，此时有些忍无可忍了，他伸手就抢过安北手里的听筒。

    “妹妹，我是三哥。”

    然后呢？安伊伊等着下文，可惜就没有下文了。

    “嗯，三哥哥好。我很想三哥哥，这里一切都好，我每天都开开心心的，除了想你们外一切都好。我会很快回来的，到时候给三哥带礼物回来。”

    安南一听，顿时急了，小丫头跋山涉水的，本就辛苦了，再要是帮准备礼物，那不得累着她？可惜不等安南说话，听筒就被安青竹给抢过去了。

    对自己的媳妇，安青竹要让着，可对这两下子，他可就没那耐心了。

    成功夺到听筒的安青竹，笑眯眯的对着听筒跟闺女轻声讲话。

    “闺女啊。我是爸爸。怎么样？想爸爸不？我跟你讲，爸爸最近又给你编织了几个鱼篓子，以后晚上你可以让你三哥四哥拿去田间小河里，第二天早上再去收，准备白得小鱼苗，怎么样？爸爸是不是很聪明？”

    “嗯，我爸爸是世上最聪明的爸爸。等伊伊回来，一定做好吃的给爸爸吃。”

    “嗯，爸爸等着。闺女啊。你们那天不该悄悄跑路的，唉！你要是提前跟爸爸讲，爸爸是不会阻拦你的，爸爸会给你准备好很多的钱，到时候我闺女在外面也冷不住饿不到。”

    小团子笑，“爸爸，我现在也冷不到饿不着，爸爸放心，靳逸他不会让我饿到冷到的。”

    “唉！都怪那臭小子，他就是个黑心肝的，怎么能悄悄的把你带走呢？唉！那死小子从此我跟他没完……”这最后的话，安青竹是嘀咕出声的，完全忘了他拿着听筒。

    只不过，话说着说着，就听到她闺女急促的声音，“爸爸，没电了，我……”

    我还没说完，大哥大就关机了。

    安伊伊：“……”贵也不代表好，对吧？

    “这下高兴了？”

    的确高兴了。高兴到也不气靳逸了。

    瓷白的小脸此时就像是个小太阳一样，仰着笑脸看蓝天。

    “逸哥哥，我好想家啊！”

    靳逸摸摸鼻子，小丫头能够忍到现在才说，已经是最坚强的了。

    “嗯，今天你好好休息，明天我们就上山找雪莲，回去的话，会很快，相信我。”

    这都是在他计划内的。

    “嗯”

    看着小丫头低着头，长睫眨了眨，心情很好的样子，靳逸也扬起了嘴角。

    “小朋友，我们这是和解了吧？”

    可靳逸才说完这话，就见小丫头突然沉了脸，对他很没形象的翻了个白眼。

    “哼！想得美。我要回去补觉了，吃晚饭喊我。”

    看着那小背影，靳逸太阳穴突突的跳。

    自作孽不可活，讲的就是这个了。

    靳逸没有追上去，安伊伊也知道他不会追上去，他才回来，很多后续事情还需要他盯着，小团子虽然表面上闹脾气，但心里都知道。

    而且，她其实没生气，就是心疼某个人。

    就他那小身板，还来端人家地头蛇的窝，也幸亏没事。

    吃晚饭的时候，靳逸准时出现在安伊伊的房门前。

    他敲了三下，等了三分钟，又敲了三下，等了两分钟，再是敲了三下，等了一分钟。

    依然没听到屋内的动静。

    靳逸心想：难道是小朋友睡太沉？也是，那小丫头眼底青黛，一看就是没睡好。风那家伙真的该罚，说小丫头吃好睡好，没有他，逍遥着呢！

    靳逸没下楼去找钥匙，从袖口处抽出一根细铁丝插锁眼，三秒后，门上的锁卡塔开了。

    收好细铁丝，靳逸开门径直进去。

    房间很整洁，桌上放着一本初二课本，靳逸拿起来随意翻了翻，见小丫头在一百零三页的地方放了树叶，前面的都有备注，后面的还是新书。

    靳逸笑了，小丫头还是跟前世一样的习惯。

    再翻到最后一页看，小丫头马上要自学完了。

    倒是用功。

    而床上，小小的人儿睡得正熟，也验证了刚刚他的猜测。

    小朋友果然是太累了。

    因为睡觉，小朋友的小脸都是红扑扑的，跟只熟透了的红苹果似的，很想咬下去。

    到底还是忍住了。

    靳逸也没叫醒她，而是折转出门，对外面的人交代了一句，然后就又回来，关了门，索性拖个凳子来陪她。

    安伊伊醒来的时候，房间里灯已经亮了，而她床边，趴着一个少年，看不清脸，但安伊伊一眼就认出是靳逸。

    她的逸哥哥实在是太有辨识度了，所谓三百六十五度无死角，也包括全身。

    都太完美了，认不出来才怪。

    她不能动，因为他压在了她的被子上，她要是一动，就会把他给吵醒了。

    安伊伊想让他好好休息。

    见到他时，安伊伊其实脑袋里首先冒出的不是怪罪他，也不是其他的，而是一眼就看到了他眼底的青色。

    逸哥哥啊，跟她一样没睡好。

    他是为了任务，而她是担心他。

    靳逸醒来时，安伊伊又睡着了过去，靳逸看看时间，已经是凌晨，看着熟睡的小丫头，脑海里满满的自责。

    都是怪他，怎么就睡着了过去？

    不过，这个时候他是一定不会喊醒小丫头了。

    也因此，安伊伊第二天醒来时，还懵了一段时间，直到靳逸给她端了一盆热水进来，盆边上搭着她的毛巾。

    “逸哥哥，我睡了多久？”

    “不多，就十六个小时而已。”

    安伊伊知道，这人是生气了。

    可她都还在气他呢！他怎么敢？

    但神奇的是，暴风雨并没有朝她砸来，相反的，小团子得到了另外的一番服务。

    “饿了吧？给你五分钟的洗漱各种，弄完过来吃饭。”

    安伊伊只觉得肚子里空空的，如今还要闻着饭菜的香味去洗漱，安伊伊突然觉得讲卫生也挺不人性的。

    但还是乖乖的去洗漱，很快，安伊伊就洗漱完毕，靳逸喊了声外面的人，很快就有人进来收走东西。

    “快过来吃饭！”

    终于可以吃了，她饿死了。

    “逸哥哥，我觉得我可以吃掉一头大象。”

    “嗯，辛苦小朋友了。快些吃吧。”

    她当然要赶紧吃了，看看桌上都摆了什么？

    冬笋炒肉，有笋子的清香，也有肉是香味儿。吃在嘴里简直就是一场美食盛宴。

    然后就是一锅鸡汤，鸡汤此时已经呈现奶白色了，显然已经熬制很长的时间，香味浓郁，靳逸已经帮她舀了一碗放旁边凉着，如今太烫了。

    两个菜，都是她爱吃的，份量非常足，够他们两个吃的了，靳逸以为。不过，安伊伊却觉得还不够塞她牙缝，她真能吃掉一头象。

    “小丫头，别眼大肚小，足够你吃了，这样，若不够，我再让人给你上，如何？”

