    陈让停止攻击王蔼灵魂的动作。

    以风家和王家的恩怨来看，风正豪叫住他绝对不是为了替王蔼求情，而是另有所求。

    “小……小陈，能不能，把他交给我来处置？”

    风正豪对待陈让的态度和说话的语气完全像变了一个人。

    在此之前，他无法想象贵为十佬的王蔼，居然会被陈让不费吹灰之力的击溃。

    究竟是王蔼太弱还是陈让太强？

    风正豪在陈让和王蔼交手的瞬间思索出结论。

    是陈让太强！

    王蔼身为十佬，能带领王家立足异人界几十年，足以说明他的能力。

    十佬会十位成员，抛开被废的解空大师和并不擅长武力的牧由不谈。

    要说实力最强的自然非老天师莫属。

    其次便是两豪杰之一的那如虎。

    之后是陆瑾、吕慈。

    在风正豪眼中，王蔼的实力应当和他与术字门的陈金魁相差无几。

    可就是这样的王蔼，依然在陈让面前支撑不到十招。

    陈让，不知不觉间已经从那个到天下会当陪练的少年成长到如此境界。

    这未免有些太离谱了。

    风正豪回想半年多前他在武当山上第一次见到陈让的场景，仍感到难以置信。

    说起来，陈让强的或许不是修为。

    而是层出不穷的各类手段。

    异人之间的对决，最怕的就是能力和能力之间的克制。

    比如同为十佬的神婆关石花，实力在他之上，却受到拘灵遣将的克制，不敢迈出东北一步。

    陈让施展的擤气，比当初参加罗天大醮那个少年萧宵，威力起码强了数倍。

    风正豪下意识地将陈让放在与自己同一实力地位，甚至更高的层次去对话。

    “好啊，会长。”

    怎么处置王蔼对陈让来说无关紧要。

    反正从今天开始，王家很快就要从异人界除名了。

    交给风正豪去了断风、王两家的恩怨，相当于又多了一份人情，何乐而不为。

    陈让用一口擤气重新将王蔼的灵魂送入他体内。

    正当王蔼大喜过望的时候，浑身经脉被陈让用闭元针封住。

    他怒目圆瞪，睚眦欲裂，目光无比怨毒。

    风正豪走到王蔼面前，面无表情地注视着他。

    他的眼神平静无波，看不出任何情绪起伏，反而给人一种不寒而栗的感觉。

    “风正豪！你快放了我，我把拘灵遣将真正的秘密传给你！那可是你爷爷风天养亲自写下的秘法。”

    王蔼不提风天养还好。

    提起这个名字，风正豪神色更加冰冷，示意黑灵上前控制住王蔼。

    杀死四名高手，擒住王蔼后，厅内只剩王斌一个王家人。

    他被眼前发生的变故吓傻了。

    整个人失魂落魄，嘴里不停的喃喃自语。

    “不可能！这不可能！爷爷怎么会失败，怎么会？！”

    陈让皱起眉头。

    他隐约觉得这个王蔼败的过于简单了。

    六品级实力，就算受到自己能力克制，想要拿下他，应该要大费周章才是。

    回想起来，王蔼始终没有施展过拘灵遣将。

    难道是忌讳风正豪在场？

    王家家传绝学神涂也只用了一招，通过作画召唤恶鬼作战。

    王家横行异人界数百年。

    不可能是凭借这样的实力和表现。

    其中似乎有猫腻。

    “会长，你们暂时留在这儿，我先去四处看看。”陈让对风正豪和风莎燕父女俩说道，说完一把抓住魂不守舍的王斌，“你，跟我走。”

    他想利用王斌引来王家其他高手一网打尽。

    再通过明魂术篡改所有人的灵魂，成为只听他一个人的傀儡。

    带着王斌离开客厅，来到另外一处院子中。

    路上，顺手击杀两名躲在暗中伺机偷袭的高手。

    陈让施展明魂术开始读取和篡改王斌的记忆。

    片刻后.

    他的手掌从王斌脑袋上移开。

    王斌呆滞的眼珠至骨碌转了两下，看着陈让，神态恭敬。

    “把其他人分批叫进来。”

    陈让淡漠地吩咐。

    “是！”

    王斌低头出门。

    半小时后。

    陈让擦掉额头的一丝汗，长吁一口气。

    王家为数不多具备反抗能力的高手，先后被他击杀。

    在控火术的威力下灰飞烟灭，不留任何痕迹。

    其余人包括王家老老少少七八十口，全部被陈让篡改了记忆。

    当他处理到王并的一位侄子时，意外发现一些线索。

    按王斌交代，那是王家年幼一辈中天赋最出色的孩子。

    从小就修炼了王家的绝学神涂，包含神涂最秘密的部分。

    一种叫作移魂术的秘法。

    通过神涂作画，召唤恶鬼，将自身灵魂牵引出体外，移植到另外一具身体上。

    成功率不高，且存在一定风险。

    陈让直呼卧槽，这不就是仙侠小说中的夺舍吗？

    王家的神涂竟然这么强大？

    不过转念一想，召唤恶鬼，攻击灵魂，夺舍他人身体。

    怎么看都是非常邪恶阴诡的能力。

    难怪王家守口如瓶，不敢在异人界暴露家传绝技。

    莫非自己之前击败的王蔼，不是真正的王蔼？

    这个想法过于荒诞不经。

    陈让摇了摇头。

    或许有必要对交给风正豪的“王蔼”进行一次灵魂拷问。

    “走吧，叫其他人散了，你跟我回去。”

    听到陈让的命令，王斌吩咐王家其他人解散。

    他跟在陈让身后。

    厅内。

    黑灵目不转睛看守着失去意识的王蔼。

    风正豪坐在王蔼坐过的椅子上，眯着眼睛思考。

    陈让这一来，彻底打乱他的计划。

    不过这样也好，王蔼被控制，王家几乎是砧板上的鱼肉。

    他要考虑的是接下来怎么对付王家，以及陈让的问题。

    毫无疑问，一旦这件事传出去，陈让必然会成为众矢之的。

    十佬中至少得有一半成员会不择手段打击陈让。

    哪都通也绝不会坐视不管。

    陈让作为天下会的干部，和风莎燕关系匪浅，风正豪同样处于事情的漩涡中。

    一个处理不当，可能会给天下会和风家带来灭顶之灾。

    风莎燕来回踱步走动，一副坐立不安的样子。

    “老爹……陈让怎么还没回来，不会有事吧？”

    她实在忍不住，走到风正豪面前，忧心忡忡地问道。

    风正豪抬头，不禁哑然失笑。

    看来自己这个女儿和陈让的确是互有情意。

    陈让突然杀到王家，很明显是为了救她。

    这样看来，留给风家的选择其实不多。

    他不会迫于十佬或哪都通的压力和陈让翻脸。

    陈让背后还有武当派这一背景。

    哪怕武当声明陈让和王也已经被逐出武当，其他门派在对付他的时候，依然有所顾忌。

    只能想办法保密王家发生的变故了。

    能拖一天是一天。

    一阵脚步声传来。

    风莎燕立即扭头看去。

    陈让带着王斌重新回来。

    “怎么去了这么久，你没受伤吧？”

    风莎燕一个箭步冲上去，抓着陈让上下打量。

    “没事，王家除了王蔼，其他人伤不到我。”

    陈让拍拍她的手臂，笑着安抚道。

    风莎燕松了一口气。

    虚惊一场。

    “会长，王蔼……借我一会。放心，我不会要他的命，只是想了解一些情报。”

    王蔼本来就是陈让亲手击败并擒拿的，风正豪自然没理由反对。

    陈让请示他的意见，那是对他的尊重。

    风正豪连忙点头。

    黑灵抓着王蔼的脖子，把他拎到陈让跟前。

    毕恭毕敬的站在陈让身后的王斌对此视若无睹。

    在陈让的示意下，上前接过王蔼。

    他对待王蔼的态度和反应，冷漠的仿佛对待一个陌生人。

    令风正豪感到心惊。

    陈让到底用了什么手段。

    竟然能让王斌这样一个敌人对他俯首帖耳，言听计从。

    “给我找一个安静的房间。”

    陈让转身离开。

    隔壁。

    王斌守在门口。

    陈让对王蔼施展明魂术，抽取他的记忆。

    一些陌生画面陆陆续续出现在他脑海中。

    “这……果然不是王蔼……看这身体的衰老程度，显然属于王蔼，但灵魂是另外一个人。真正的王蔼去哪了？”

    解除明魂术，陈让若有所思。

    冒牌“王蔼”和王斌一家老小的记忆中，没有关于王蔼真身的内容。

    难道他真的用了神涂中的移魂术，并且成功了？

    百足之虫，死而不僵。

    看来这才是王家在异人界立足百年的根本原因。

    每一代家主，都有一定几率借尸还魂。

    王家所在的这片天地，此刻被陈让的连环风后奇门全部覆盖。

    陈让尝试着去搜寻异常气息，可惜一无所获。

    半日后。

    陈让、风正豪一行人准备返回津门。

    “会长，我安排王斌成为王家的代理负责人，王家的生意天下会可以接手。我对这些俗务不感兴趣，只希望外界不要那么快察觉到王家的反常，王斌会全力配合。”

    当着风正豪和王斌的面，陈让轻描淡写地说道。

    风正豪眼前一亮，不由的激动起来。

    那可是王家的产业啊！

    异人界的四大家族之一，价值难以估量。

    “你……你确定吗？”风正豪语气凝重。

    “当然。”陈让看向挽着他手的风莎燕，轻笑道，“就当是送给莎燕的小礼物好了。”

    风莎燕顿时一阵面红耳热，更加用力地攥住陈让的手掌。

    “呃……你们……”

    风正豪倒是压根没料到陈让会这样说，既感慨又高兴。

    与此同时。

    修建在王家某处地下密室。

    密室中央有一把石椅。

    椅子上端坐着一位看上去只有二十来岁的年轻人。

    他身体周围遍布着七八个硕大的恶鬼头颅。

    有些的残缺不全，奄奄一息。

    每一个恶鬼头颅嘴里都吐出一条锁链，紧紧锁在年轻人身上。

    他缓缓睁开眼睛，口中呢喃。

    “不够……远远不够……距离张之维的境界……差的太远，现在出关，功亏一篑……”

    片刻后。

    他猛地一拉锁链，拽过一颗恶鬼头颅，张嘴咬了几口咀嚼起来。

    闭上眼睛，再未睁开。

    PS：偶的腰子好了，今天开始恢复更新。

    感谢大家这段时间的关心，爱你们！

