    “抢劫了，快来人救命啊！”夏木吓得菊花一紧，她一边跑，一边喊。

    可街上这个时候哪有人。

    即便有人也不敢管这种要命的闲事。

    “我杀了你。”红莲周身杀气大作，她已经追上夏木，眼看着她手里的长剑就要刺穿夏木的小身板。

    一双沉稳有力的手一拉，夏木还没有瞧清楚就跌入一个温暖的怀抱中。

    “一个活口都不留，给我杀。”顾筝的声音在夏木耳边响起，她一仰头便看见他那张冷艳逼人的脸，不过此刻他脸上布满杀气，殷红的唇瓣更显妖冶。

    他身后跟着数百个人，随着他一声令下，刀光剑影，血色蔓延开来。

    夏木看着他也不知道怎么回事，心头的委屈一股脑的全部涌了出来。

    哇的一声，她抱着他放声痛哭了起来。

    “伤到哪里了？你哪里疼？”顾筝紧张的看着她，他唇瓣抿成一条线，眼里的担忧都快溢了出来，他上上下下仔细把夏木检查了遍，借着路两边的灯笼，只看到她双颊红肿，嘴角还带着血迹。

    他轻轻的抚摸着她的脸，眼中弥漫着骇人的杀气，更多的是心疼。

    夏木抱着他哭的上气不接下气的。

    她好好地突然穿越到这个鬼地方，还被迫接受了一个狗屁任务，一面要当娘，费尽心机养儿子，一面又过着水深火热的日子，脑袋随时拴在裤腰带上。

    哇……

    她好委屈。

    真是越想越委屈。

    此刻她想把狗系统爆头，想把白三那个混球化学阉割了。

    “好了，不哭了，本来就丑，这一哭更丑了，有我在，再也没有人能伤害你。”夏木哭的一把眼泪，一把鼻涕的，顾筝嫌弃的看着她，吐出来的话却温柔的很。

    夏木一听，她都快委屈死了，这狗儿子还敢嫌弃她。

    她丑怎么了？

    碍着他的眼了？

    她抓起顾筝的衣袖擦了擦脸上的泪，还用力的拧了一把鼻涕。

    那声音简直不可描述。

    若是换做往常，顾筝早就一脚踢开她了。

    “诺……”这一次，也不知是天上下红雨了还是怎么了，他竟然把另一个衣袖也递给夏木。

    夏木自然没有客气，先擦泪，再拧鼻涕，真是一波操作猛如虎。

    顾筝带来的数百人，全是高手。

    红莲跟那十几个黑衣男人，根本不是他们的对手。

    很快他们就全部败落。

    红莲跪在地上，两把长剑架在她的脖子上，她震惊不已的看着夏木，她不就是个小农女吗？

    这些高手连她都不敌。

    她到底是什么身份？

    “是谁掳走你的？”顾筝极力让声音保持平稳，若是细听的话，就能发现他的声音带着颤音。

    “白敬庭。”夏木哭的肩膀一抖一抖的报出白三的名号来。

    “把他们的头全部割下来，给白家三郎送过去，好叫他知道什么人不能动。”顾筝解开身上的披风，披在夏木身上，他打横抱起夏木就走。

    “这不妥吧！他可是白家嫡子……”夏木担忧的说着，若非估顾忌他的身份，她刚才也不会只想法子逃脱，没有动他一根汗毛。

    明明她有机会废了他的老二的。

    她扭着头往身后看去。

    顾筝一手遮住她的眼睛：“别看，免得污了你的眼，这有什么不妥，若是他在这里的话，我定要取了他的头颅。”

    啧啧啧……

    听听这话霸气的。

    夏木拍开他的手，身后传来一阵惨叫声，她仿佛听到红莲还有十几个黑衣男子人头落地的声音。

    顾筝让人去给秦陌还有齐允报信，他抱着夏木回到齐允的别院。

    她浑身湿漉漉的先洗了一个热水澡，换了一身干净的衣服。

    许大娘给她端来饭菜。

    郑芸儿还有团团抱着她哭了好一通。

    她吃了点饭，喝了一碗热汤，才缓过劲儿来。

    齐允他们收到顾筝的信，纷纷赶了回来。

    见夏木安然无恙之后，秦陌便回去了。

    等夏木吃过饭之后，齐允和江小白才出现在她面前。

    “木木你可回来了，真是吓死我了。”江小白上前就要去抱夏木。

    “你不会好好说话吗？”顾筝闪身挡在夏木身前，江小白这才作罢。

    见许怀山不在，夏木问了他一句。

    顾筝刚想说他身体有些不适。

    许怀山竟然来了，他的脸色极差，唇瓣更是一点血色都没有，看上去就显虚弱。

    “许大哥你怎么了？”夏木担忧的看着他问道。

    “我没事，你平安回来就好。”许怀山淡淡一笑，只要她平安回来就好，这点反噬他还承受得住。

    顾筝意味深长的看了他一眼，他的身份可真是让人出乎意料。

    只听闻十多年前，赵国上一任大祭司因得罪国君，祸及九族，许氏一脉就此凋零。

    赵国大祭司从此易主。

    没想到他竟是上一任大祭司的后人。

    据他所知每一任大祭司皆是天选之人，数十年独此一人。

    显而易见他便是那个天选之人。

    问题来了，那如今赵国的大祭司又是个什么东西？

