    第3章 我有女儿了！   

    几个凶神恶煞一般的保安，立刻把那名男子赶得老远。

    

    这一幕，还惹来一大片嘲笑声。

    

    有人说道：“哪来的小吊丝，连站在旁边看千金大小姐的资格都没有！”

    

    谁都不知道，被他们嘲弄和驱赶的，就是天君！   

    一辆轿车在门口停下。

    

    沈悦舟赶紧从靠外侧车门走下，迅速兜到另一头车门边，恭恭敬敬把它打开。

    

    周围的人纷纷看去，眼睛一亮。

    

    车里下来一个穿红艳艳晚礼服，衬得肌肤欺霜赛雪，显得无比美艳的女子。

    

    她就是沈丽香。

    

    她确实非常漂亮，去年的江南省爱心大使选秀赛，她获得亚军。

    

    今天，又打扮得特别好看，吸引众人目光。

    

    沈丽香得意洋洋，挺着尺寸不俗的上半身朝里走去。

    

    一个也很漂亮的千金小姐迎过去，带着几分嘲讽说道：“哟，打扮得这么漂亮，看来今晚肯定有信心夺花魁！”

    

    几个同样花枝招展的白富美围过来，脸色带着微微的嫉妒。

    

    沈丽香傲然说道：“我是爱心大使选秀赛亚军，你们都是我的手下败将，你说呢？”

    

    说话的大小姐脸色一冷，脸孔微微扭曲，忽然看了看旁边魂不守舍，脸色惨白的沈悦舟一眼。

    

    她笑盈盈说：“也许你有点本事，架不住身边扫把星呀！你这女仆，怎么看都像倒霉鬼投胎，你敢把她带来？”

    

    白富美们掩嘴轻笑。

    

    大门另一头的柱子后边，隐约出现一道气势恢宏的身影。

    

    叶辰又神不知鬼不觉回来了，他几乎迫不及待，想要立刻找到当年救自己的女孩子。

    

    刚才那个虽然相貌有几分像，但气质差得太远了。

    

    这一刻的叶辰，无比紧张，不知道多少次祈祷老天，让自己遇到救命恩人。

    

    沈悦舟一出现，他的心里一下子打了个咯噔！！   

    身影！气质！轮廓……   

    无一不和他脑海里的形象一一吻合。

    

    特别那张本来美艳无双的脸上，划出来的一道深深伤痕，更要撕裂他的心脏！   

    叶辰深深记得，六年前，就是这个女孩为了救他，被歹徒一刀子挥在脸上！   

    现在想起来，他还心痛如绞。

    

    就是她！   

    不是她，老子早没命了啊！哪来现在的天医神君！！   

    一下子，六年来从不轻易动容的叶辰，热泪盈眶！   

    他忍不住，轻轻走了出去……   

    对不起，当年把你害得那么惨，现在，我回来了！   

    不管你要我补偿什么，我都给，命都给！！   

    此时，沈丽香扭头看看沈悦舟。

    

    她那张脸确实惨白一片，哪怕化了妆仍是如此，双眼红肿，带着泪光。

    

    沈丽香一巴掌甩在她脸上，厉声呵斥：“我带你来参加相亲大会，是你的荣幸，让你做我女仆，是看得起你！”

    

    “你还摆脸色？

    要让我被人笑话？

    ！”

    

    沈悦舟捂着脸，难受地说：“不是这样，丽香，我实在很担心我女儿……能不能让我去见见她？”

    

    声音很低，远处的叶辰没听到。

    

    沈丽香冷笑一声，凑前一步，压低声音：“堂姐，我现在很不高兴，你三心两意，侍候我还想着小野种！你站在这好好反省！”

    

    “你要敢走，我保证小野种没命！”

    

    她大步走入酒店。

    

    叶辰满脸杀气，忍住冲出去把沈丽香一巴掌扇倒的冲动。

    

    沈悦舟很想赶紧去医院看女儿，她不敢。

    

    自从被沈家赶出去，收入大减，女儿的病时好时坏，父母受打击后体弱多病，处处要钱。

    

    她没钱了！   

    她只能寄希望于沈家。

    

    人来人往中，沈悦舟呆呆站在那，哪都不敢走，眼泪滑落。

    

    泪眼朦胧中，沈悦舟突然大吃一惊。

    

    她直勾勾看着左侧方走出的一个男子。

    

    那张脸，化了灰都认识！   

    叶辰走到她面前，张张嘴却又什么话都说不出来，有点尴尬。

    

    沈悦舟咬紧牙关，紧紧捏拳，突然用尽浑身气力，一巴掌狠狠打在他脸上！   

    啪！！   

    堂堂天医神君差点没一头栽倒在地。

    

    几个暗中保护的战兵满脸恼火，就要冲出来。

    

    叶辰使了个眼色，把他们止住。

    

    他摸了摸火烫的脸，嘴里泛出血腥味。

    

    他冲沈悦舟轻声说道：“我对不起你。”

    

    沈悦舟冷笑一声，刚想开口，酒店里走出一个保安冲她说：“喂！沈家大小姐叫你进去！”

    

    沈悦舟不敢迟疑，赶紧朝里头走去。

    

    快要走进门口，她扭头喝道：“我很后悔……我恨你！”

    

    叶辰傻乎乎在门口站着。

    

    仍不断有千金大小姐走进去，看见他，都透出嫌恶的眼神。

    

    “这人谁呀？

    挡在大门口干嘛？”

    

    “你看他的样子，好像是一条狗。”

    

    “保安在哪？

    干嘛不把他赶走！这可是天君相亲大会，让他做拦路狗吗？”

    

    ……   

    她们都不知道，站在面前的，就是天君！   

    就是她们恨不得立刻嫁过去的人！   

    保安刚要上来，叶辰就走了。

    

    青龙大将从暗处闪出，苦笑看着叶辰肿得高高的脸。

    

    “天君，我第一次看见有人对你出手，还能活命，第一次看见有人对你出手，你好像……”   

    说到最后，又不敢往下说，怕冒犯天君。

    

    叶辰淡然一笑：“我好像还愿意把另外一边脸也伸过去对吧？”

    

    接着，一叹。

    

    “世界上，也就只有她打了我一耳光，我还愿意……把另外半边脸也凑过去！你立刻给我打听她现在的情况！”

    

    “我看她，好像过得……很不好！”

    

    青龙大将赶紧去办。

    

    叶辰回到酒店一间密室，透过单向窗，他能看见曾经救他却被他伤害的女孩。

    

    她卑躬屈膝跟在另一个女子身边，随她辱骂推搡，逆来顺受。

    

    叶辰怒不可遏！   

    青龙大将效率非常快，既然找到了人，要打听到初步情况就容易了，不过几分钟就回来汇报。

    

    听完，叶辰耸然一惊！   

    “什么？

    我有女儿？

    我女儿正在医院抢救？

    她得了重病？

    ！”

    

    这几句话，叶晨以千钧之力吼出。

    

    哪怕青龙大将，都被震得五脏六腑要裂。

    

    他赶紧后退几步，带着几分痛苦地说：“是的！沈悦舟当年应该就是跟您生下一女，叫囡囡，据说小产，当时才八个月大！”

    

    “所以，一直到现在都体弱多病。”

    

    他掏出一张相片。

    

    叶辰夺来一看，顿时惊喜流泪！   

    相片里，沈悦舟正抱着一个四五岁大的萌宝。

    

    萌宝女孩轮廓像极了他，眼睛也像。

    

    除此之外，就像沈悦舟。

    

    他喃喃说：“没错，这是我女儿……该死！！”

    

    叶辰猛然扭头，冷冷盯着那边还在毕恭毕敬伺候别人的沈悦舟。

    

    “女儿都快病死了，躺在医院里，你不去照顾她，还在这跟着你堂姐参加相亲大会？

    难道，看热闹比女儿的命还重要？”

    

    他都忘了，相亲大会就是为她而行！   

    他大步走出，一边说道：“青龙，你留下来办其它事！我要去医院看我女儿！看我叶辰的女儿！”

    

    他心里，冒出一个充满激动的声音。

    

    我叶辰有女儿了！   

    我叶辰居然有女儿了！！   

    他回来，一报恩，二报仇，但想不到！   

    救了他的那个女孩，居然在遭到他的狂暴后，怀了孕还生下来！   

    他很快扑到医院，直接闯入病房。

    

    六人病房里却看不到一个孩子，他着急地问：“这里有个小女孩，五六岁，她在哪？”

    

    

