
“装红薯。”严小强没有想到雪梅站在门口，随口答道。

雪梅有些奇怪了看了严小强一眼，红薯不都是直接丢在家里，堆起来不就完了，还要用麻袋装，浪费了啊。

晚饭后，雪梅收拾完碗筷，回屋织毛衣去了，翠花把毛线给了雪梅,让她给东南先织一件毛衣。

翠花连忙抱起严小南进了奶奶的屋子，严小南负责把棉花弄出来，她们两个负责装。

看着她们费劲的一把一把装，还要用力压，那得弄到什么时候啊。

要不再次使用异能，不知道有没有用，严小南拿起一个麻袋，闭上了眼睛。

一个麻袋里装满了压的实实的棉花，翠花一看，连忙拿来秤，足足一百斤啊。

严小南一看有门，又拿起了一个麻袋，然后，翠花和奶奶就忙着扎口袋了。

二十个麻袋全部装好，也就是半个小时的事情，翠花叹了口气，神仙就是神仙，你看人家眼一闭一睁，就完事了。

严小南捂住嘴笑，什么神仙呢，只不过是异能而已：“妈妈，你明天再去买点麻布袋，我看看到底有多少棉花。”

翠花点头：“乖孩子，这二十包该有二千斤了吧，你快变回去。”

严小南眼一闭，满屋子的麻袋一个也没有了，只有一些到处飘散的棉花告诉翠花，刚才的确在装棉花。

三天后，老地方老时间，严小强和翠花抱着严小南偷偷摸摸的去了后山，严小南拿出了三十个麻袋。

这次的棉花收成有些多，足足装了四十个麻袋还要多，严奶奶决定卖掉三千斤，多余的看情况。

严奶奶这次没去，守在家里，否则家里几个小的铁定要怀疑。

赵为国和赵为民准时到达，从车上搬下来三个麻袋和二捆布。

“强哥，这袋是麦乳精和奶粉糖果，还有五十斤羊肉，这袋是一百斤猪肉。

这袋里都是些粗布和纱布，不多，可以做个十几床棉被，还有这两捆布，最多能做个四五件军大衣。”

严小强翻开看了一下，不由的皱起了眉头，怎么这么少。

“强哥，现在布实在太难弄，以后有了我帮你留着。”赵为国有些难为情。

“那行吧，三千斤白棉，你看多少钱？”严小强也不纠结，东西难弄自己也是知道的。

“强哥，这么好的白棉九毛一斤，共二千七百元。

猪肉八毛，羊肉五毛共一百零五元，五元就算了。

这些布匹价格有点高，差不多要二百二十了。

还有奶粉麦乳精这些也要。”八十块了

严小强点头，接下了赵为国递过来的二千三百元，递给了翠花，就帮着赵家兄弟搬运棉花。

翠花接过钱偷偷的塞给了严小南，严小南眼睛一闭，钱收了起来，唉什么时候不用闭眼就好了。

车子离开了，留下夫妻两个抱着严小南留在原地发呆。

东西是换回来了，怎么拿回去，镇上跑一圈还是直接拿回去。

严小南叹了口气，奶不在就是麻烦，眼一闭，先回去再说呗。

三个人回到家，西南和北南雪梅果然跑出来问了：“妈，南南没事了吧？”

原来严奶奶告诉三个小的，夫妻俩带南南去村医那里看看，而三个小的根本就没有怀疑去村医那里为何要晚上去。

听到他们说南南没事了，悬着的心都放了下来，今晚可以好好睡觉了。

严小强让南南把东西变出来给奶奶看，告诉严奶奶这些东西卖了二千多。

布料只有两捆，只能做几件军大衣，赵家兄弟也弄不到，肉倒是有一百多斤呢。

严奶奶点头：“强子，过两天还是要去镇子上跑一次，就带些棉花和布回来，家里的被子棉袄都要换了。”

第二天一早，严小强推出了自行车，让西南抱着南南坐在后面，北南坐在前面，一起去镇子上了。

“爸爸，今天南南也去学校上学吗？”北南奇怪的问道。

“你大伯寄信来了，给南南寄了点奶粉，还有给你们寄了点棉花。”严小强回道。

西南连忙说：“爸，棉花给南南做衣服，我们不用了，大伯真好。”

严小强点头，心里却是憋屈，好个屁，都是我闺女的东西，俩傻小子。

送走了两个小子，严小南偷偷拿出了半袋棉花，五十斤足够做衣服被褥了。

还将奶粉麦乳精猪肉啥的都拿了一点出来，只要有这些明面上的东西，以后慢慢添加，神不知鬼不觉。

村民们看到严小强的自行车前面坐着严小南，车斗里放着袋子。

车龙头两边还挂着袋子，后面的书包架上还有一大袋东西都好奇了。

“是不是严家的大儿子又从城里寄东西来了，看看这么多呢。”

“应该是的，他们家的大小子可好呢，严老太有福气啊。”

“就是不知道是啥东西，真想去看看。”

“看个屁啊看，看了就有你的份了。”

“你咋这样说话咧，严家给你吃的还少恩。”

“就是就是，一大盆肉呢，你一个人吃了多少咧。”

村民们你一句我一句的，实在热闹。

严小强快速的进了院子，翠花和雪梅连忙将东西搬进了堂屋。

雪梅是看一样开心一样：“奶，妈，大伯咋这么好呢，我还想着奶和爸妈的棉袄都这么多年了，不保暖了。”

严奶奶叹了口气，大小子又让你背锅了啊。

“娘，等我们抢收好红薯，就弄几床被褥，做几件棉袄。”

严奶奶点头，算了算日子，还有一个星期就要抢收红薯，那就先做两床被子，到冬天给西南和北南换上。

翠花点头，奶咋说咱咋做。

十月底，东南赶了回来，他是回来帮忙收红薯的，弟弟还太小，出不了多大的力，可不能就靠爸妈两人。

整整一个星期的抢收，红薯终于都抢收完了，果然又是一个大丰收，村民们都将多余的红薯拿到镇上去换粮食，镇上热闹了起来。

看着都瘦了一圈的家人，严奶奶心疼的拿出羊肉猪肉白面和白米，严小南也贡献出了自己的麦乳精。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68641636"  chaptername="第一百十八章  大伯寄来的">加入书签</a>
</div>
