    吴元长老彻底傻了。

    不是要让这家伙，同意镇仙宗，可以在皇城居住吗？

    好不容易勾引过来了，直接让它滚……这是什么操作！

    不仅是他，三眼苍穹兽也愣在原地，差点当场炸开。

    它可是皇室老祖，大兖皇室的皇帝，见到都大气不敢喘，废话不敢说，这个不知从哪冒出来的家伙，居然让它滚，太嚣张了！

    不识抬举。

    “你可知道我是谁？”三只眼睛同时眯了起来。

    “我不需要知道你是谁，只要你知道我是谁就行了！”苏隐淡淡道，声音虽然没有丝毫霸气，却给人一种无与伦比的自信和压迫。

    “我特么管你是谁……这地方我说了算！”三眼苍穹兽炸锅。

    见过拽的，没见过这么拽的！

    在我的地盘附近，跟我这样说话……不知死活！

    “大黑，给你三十个呼吸的时间，让它知道我是谁！”头也不转，苏隐道。

    “好嘞！”轻笑一声，毛驴眼睛放光，“嗖！”的一下，跳到半空。

    “一头破驴，你可知我什么修为……”

    见这位让一头看起来普普通的毛驴，来对付自己，三眼苍穹兽气的眼睛发黑，正想说话，就见前者已经出现在头顶上方。

    “找死！”

    顾不上废话，一声冷喝，体内妖元运转，强大的妖气，如同云雾升腾而起，刹那间就笼罩了数百米的范围。

    这头苍穹兽，居然是一头传承六重的强者！

    难怪可以镇守皇室多年，这种实力，的确可以让大兖州的任何一个势力，都为之忌惮了。

    实力施展出来，蹄爪抬起，苍穹兽正想将这头驴子劈下去，就见一个硕大无比的驴蹄，自空而落。

    一瞬间，空间被锁定下来，蹄子在精神感知中，变成了一座大山，越来越大，只觉得全身被禁锢，苍穹兽想要动弹也动弹不了。

    “这……”

    毛发同时炸开，苍穹兽的三只瞳孔，同时缩小的和麦芒差不多，冷汗流遍全身。

    这头看起来没修为的毛驴，实力竟然远超过它……

    永恒？还是虚仙？

    妖兽讲究血脉，正常情况下，驴只是普通动物，不可能有修为的，怎么会这样？世界上真有这样的驴？

    不过，不管什么实力，已经不重要了，此刻的它被对方禁锢，想要逃，都逃不掉，只能眼睁睁的看着驴蹄越来越大，越来越近……

    嘭！

    一声轰鸣，漫天的妖气溃散，三眼苍穹兽连句废话都没喊出来，就被一蹄子从空中砸落，狠狠落在了不远处的一处断崖上。

    碎石翻滚，尘土飞扬。

    挣扎着刚想爬出来，毛驴再次出现在眼前，眼神露出凝重，一连串声音，急促响起。

    “侧踹、旋风踢、龙卷踢、咆哮踢、旋转踢、毛驴打滚……”

    艹！

    我特么这么弱，随便一蹄子都承受护不住，你居然还放大招……要不要脸！

    眼前一黑，苍穹兽的身体彻底镶嵌在岩石之中，大口大口的吐血，浑身皮毛，没有一处完好。

    不停抽搐，用尽全力想要站起来，再次看到毛驴出现在眼前，慎重的眼神中，粗大的蹄子，又一次呼啸而下。

    特么……有完没完？

    “住手、住手！我错了，我知道你是谁了……”眼眶泛红，苍穹兽急忙喊了出来。

    不喊，会死在这里的……

    毛驴停了下来，一脸认真地看过来：“才五个呼吸，距离三十，还差很大一截呢！别喊，让我再揍一会……”

    “……”苍穹兽一脸惊恐。

    这说的是人话吗？

    时间不够，时间够的话，我可能已经死了吧……

    “别打了，我真知道你是谁了……”知道和这家伙说不清楚，急忙看向苏隐，吼了出来。

    “那我是谁？”继续添火炖菜，苏隐头也不回。

    “你是……”嘴角抽搐，三眼苍穹兽仔细回忆，奶奶的，好像对方没说自己是谁，也想不起来，大兖州啥时候冒出这样一位超级强者，只好咬了咬牙，道：“你是高手，超级高手……”

    “大黑，继续！”苏隐摆了摆手。

    “好！”毛驴又一蹄子踹了过来。

    嘭！

    只觉得脑袋震荡，三眼苍穹兽快要炸开，鲜血再次狂喷，蹄子的威力实在太大了，若不是故意留情，恐怕脑袋会直接爆开。

    “别打了，我错了，真的错了……”又被踢了几脚，三眼苍穹兽再次喊了出来。

    对于这位少年，是真的无奈了。

    二话不说，直接开揍……不管它的死活，换做谁也承受不住。

    “你错在哪里了？”苏隐问道。

    “我……”三眼苍穹兽想哭。

    “连错在哪里都不知道，一看就知道没有悔改之心……大黑，继续！”苏隐道。

    “……”面皮抽搐，苍穹兽再次看到漫天的蹄影落了下来。

    “我错在不应该不知道你是谁，我真的错了，呜呜呜……”咳了几口血，苍穹兽声音带着哭腔。

    “那我是谁？”苏隐问道。

    “你是……”苍穹兽哆嗦，有些抓狂。

    我也想知道你是谁，可你没说啊……

    它尽管是皇室老祖，消息却很闭塞的，再加上一直在山上不出来，根本没听过，这位才出山六天的小师叔。

    “看，不知道吧，一看就知道不重视我……大黑，继续！”苏隐接着道。

    “……”苍穹兽绝望。

    “小师叔……不会把它打死？”吴元长老满是担忧的看过来。

    别人驯兽，不都是给好吃的，各种讨好吗？怎么到了师叔这边，画风变了？

    这头可是皇室老祖，能够驯服，收益极大，一旦打死……镇仙宗必然会成为大兖皇室的敌人，出现不可调和的矛盾。

    “放心吧！大黑有分寸的，想死哪有那么容易……”苏隐笑道。

    对付这种骄傲的动物，就要像女朋友对付你一样，先将尊严扔在地上摩擦，然后再用无理取闹的方式，磨灭内心的傲骨、傲气……

    待最后一点尊严都磨掉，自然就听话了。

    “对了，你可以悄悄告诉它，我的真正身份，这样，会对你产生好感……”苏隐道。

    “好吧……”点点头，吴元长老看了一眼已经没有兽样的皇室老祖，只好传音过去。

    五分钟后，一身瘫软的三眼苍穹兽，趴在苏隐面前，说不出的乖巧。

    不乖不行啊！

    对方二话不说，就让毛驴狠命揍，一看就知道是个狠人……不乖会死兽的！

    “我不知前辈是镇仙宗小师叔，多有冒犯，还望海涵……”

    “没什么，我大人有大量，吃肉吧！”

    点点头，苏隐手腕一抖，锅内炖好的龙肉，以及土豆立刻向对方飞了过去。

    不知对方什么意思，三眼苍穹兽迟疑了一下，实在抵抗不住香味，张口就吞了下去。

    肉和土豆入口即化，一股浓厚的圣元真意在体内爆开，如同吃了仙丹一般，刚刚受的伤，立刻肉眼可见的恢复。

    “这、这……”苍穹兽三只眼睛同时瞪圆。

    做为皇室老祖，几千年来，各种美食、珍贵药物，享受了不知多少，八品丹药都吃过……可在这锅肉面前，什么都算不上。

    垃圾的不能在垃圾！

    让人神魂颠倒的美味在味蕾上炸开，不停刺激着魂魄，仿佛一瞬间飞入云端，全身上下都充满了舒爽，不愿意醒来。

    不仅如此，一道道浓郁的圣元真意，从肉和土豆内流淌出来，沿着经脉，流经全身。

    当年和大兖皇室的先祖，南征北战，留下了不少暗伤，时间过于久远，正常情况，再厉害的药物，都无法滋补，但刚刚被毛驴乱踢一顿，旧伤变成新伤，再加上这种特殊力量滋养，居然快速恢复起来。

    也就是说……毛驴刚才的殴打，非但不是置它死地，还为了疗伤打基础！

    暗伤就好像是隐藏很深的密探，只有大破坏，才能将其拔出，才能更好的治疗，彻底消除。

    “他是好意……”

    心中的愤恨和怨气，彻底消除，露出感激之色：“难怪让那个呆头呆脑的长老，悄悄告诉我自己是谁……”

    看它表情变化，苏隐知道自己的目的已经达到，这才松了口气。

    驯兽，要根据妖兽的脾气秉性来设定方法，有些，只要给了好吃的东西就能听话，也有些，付出再多，对方也不在意……

    这家伙，做为皇室老祖，好东西吃的不知多少，可以说享尽了人间的富贵，单纯给吃的，哪怕再香，想要让其彻底折服，也不可能！

    只能用其他办法！

    不顾一切的殴打，让其尊严扫地，然后再给点吃的，顺便将暗伤消除……反客为主驯兽法，加上大棒加蜜枣，果然立刻奏效。

    不然，短时间内想要驯服成功，门都没有。

    “这个、这个小师叔，我能不能喝点汤？”一侧的吴元长老有点想哭了。

    眼前这锅肉实在太香了，就算他是宗师境强者，都有些按耐不住。

    苏隐倒了一碗递过去，自己也顺便吃了一些，给驴子也分了一份。

    不得不说，龙肉的确很香，比之前烤的红烧翅膀，味道都要好上许多。

    喝了一碗汤，吴元再按耐不住，修为突破桎梏，达到了宗师二重！

    紧接着吃了大量的土豆炖龙腩的苍穹兽，身上的气息，同样汇聚起来，寿山下方的灵脉剧烈晃动，无数灵气狂涌而至！

    轰！

    暗伤尽复的情况下，这家伙，竟然和吴元一样，突破了当前的桎梏，达到了传承七重！

    传承境高阶，这种实力，就算在整个大兖州，都绝对算上真正顶尖了！

    “多谢小师叔……”

    再忍不住，趴倒在地，苍穹兽心悦诚服：“我愿意臣服，做你的兽宠……”

    苏隐摇了摇头：“兽宠就不用了，以后听话即可！”

    皇室的老祖，被收成宠物的话，有些不太合适……还是算了，再说，家里已经多了一个吃白饭的了（某傻雕哭嘤嘤，我真的有点用……），多要一个，用处不大。

    苍穹兽连连点头，露出失落之色。

    以前，别人想要驯服它，宁死都不会同意，现在想要臣服，却不被允许……想想都觉得尴尬。

    “镇仙宗的弟子，想要进入大盐城居住，但皇室不同意，麻烦你去说一下！”

    苏隐说明了来意。

    还以为什么事，听到是和这个，苍穹兽正想飞过去，教训皇帝一顿，想起什么眼睛不由一亮：“小师叔如果不嫌弃的话，镇仙宗的弟子，可以住在我寿山上……”

    “你这里有地方住？”

    “皇室给我修建了庄园和宫殿，就我一兽，根本住不过来，如果你们能来，自然会热闹不少……”苍穹兽笑道。

    “过去看看……”苏隐点头。

    这里极其幽静，灵气也充足，真能居住的话，的确比城内要好得多。

    两人两兽，笔直向山上飞去，片刻后来到山顶，果然看到连绵起伏的宫殿，和一个巨大的庄园。

    皇室不知花费了多少人力物力，将这里打造的极为奢华。

    “大兖皇室的建国皇帝白展风，是我的主人，就葬在这个寿山上，这算是皇室的祖地和禁地了！”

    苍穹兽边走边解释。

    “那……我们住在这，会不会很打扰？”苏隐一愣。

    “正常情况下，这里除了皇室嫡传血脉，任何人都没资格进入的，但……这里谁能进，谁不能进，我说了算，只要我同意，白占青敢说废话，立刻打得他满地找牙！”

    苍穹兽目光一闪。

    这个傻缺后辈，不让镇仙宗高手入城，结果让小师叔，找到了这里，刚才被揍的怨气，此刻全部加到了对方身上。

    “不过……”

    苍穹兽迟疑了一下，接着道：“主人在这留下过封禁，我是可以同意外人进入，但数量太多的话，还是挺麻烦，可能需要我的精血，而且坚持的时间不长……”

    “封禁不能破除？”苏隐皱眉。

    到处都是封禁的话，他可以不在乎，但对很多弟子来说，的确有些不太友好。

    苍穹兽想了想道：“主人生前擅长下棋，曾留下一个棋局，谁能破开，不仅能解开封印，还能掌控他的最强法宝，也就是大兖皇室的皇冠，有资格成为大兖皇室的帝王……不过数千年来，皇室内无数高手，都没成功，难度之高，难以想象，小师叔……可会下棋？”

    “学过半年！”苏隐道。

    传授他棋艺的残魂叫黄龙天，很认真的跟对方学习过半年，看过很多名局，背过不少棋谱，几乎每天都要手谈一局，从刚开始的被虐，到最后，连续虐了对方多次，才算通过考核。

    “半年？”苍穹兽苦笑着摇头。

    棋艺，都是从小开始学习，二十岁左右，达到巅峰，没有十数年的苦学，想要拥有一定境界，门都没有。

    半年……最多入门罢了！

    入门级的棋术，挑战数千年来都没人破解的棋局？这不是做梦嘛……

    “带我看看，能破开最好，破不开，也无所谓！”苏隐道。

    棋，只和黄龙天下过，从未和其他人有过接触，具体棋力如何，并不确定，不过，其他技艺不弱，这个学了半年之久的东西，应该也很强才是。

    苍穹兽不再多说，当先向前走去，很快来到庄园的中间，是个不大的凉亭，中间摆放了着一盘未完成的棋局。

    苏隐走上前来。

    是个残局，黑白两子拼命厮杀，黑子被白子包围的水泄不通，前有埋伏，后有追兵，看样子随时都会全军覆没。

    “这……”看了一眼，苏隐满是疑惑。

    “是很难吧！这棋局，是主人在一处遗迹得到的，殚精竭虑的思考了三个月，都没找出结果，最终呕血三升，真元动荡，不久便死了……”

    苍穹兽摇头：“按照正常情况，传承境强者，寿命接近千年，才三百来岁就死亡，可以说和这个棋局，有莫大关系！”

    “三个月？”

    苏隐有些不敢相信。

    “是啊！”苍穹兽苦笑：“几千年来，皇室不少人同样困死其中，小师叔如果觉得太难，就别解了，毕竟许多研究棋术上百年的人，都无法成功……”

    苏隐满是奇怪的看过来：“你确定没拿错棋局？”

    不知他这话何意，苍穹兽点了点巨大的头颅。

    “实话跟你说吧，这局棋，我觉得有些太简单了，我解的话，大概需要思考……两个呼吸！”

    一脸认真的点了点头，苏隐道。

    苍穹兽面皮一抖，露出不敢相信：“这个……不能开玩笑！”

    “这有什么开玩笑的？我现在就给你解了……”

    摇了摇头，苏隐正要拿出棋子，解掉这个棋局，就见大黑走了过来，黝黑的驴头挤到面前：“主人，我能试试吗？”

    苏隐皱眉：“你？”

    “主人下棋的时候，我有时候也在旁边观看，会了一些皮毛……”大黑打了个响鼻。

    “那你试试……”苏隐微笑。

    对方说的倒是不错，他下棋的时候，大黑经常挤到一旁观看，当初以为它没开智，也就不以为然，现在看来，还真有可能学过一些。

    难的，可能不好解，这么简单的，应该不花费太多时间。

    “……”苍穹兽说不出话来。

    跟我唱双簧呢？

    白展风是棋术高手，做为宠物，自然也学过一些，虽然不算太强，也不弱，这个棋局研究几千年了，都没个结果，一头驴……能完成？

    正满是疑惑，插头过来的毛驴，已经开始动手，舌头一卷，一枚黑子就从棋盒里被取了出来，轻轻一抖，落在一个位置上。

    伴随棋子落下，黑子被围堵的更狠了，一下被吃掉了七、八个子，正常的比赛，落后一、两子想要翻盘，就不太容易了，一下吃掉这么多，简直就是自寻死路！

    还有这样下棋的？

    有阵法加持，黑子一出现，白子自己就落了下来，乘胜追击。

    也不在意，毛驴舌头再次一卷，又一枚黑子落下，这次同样没硬抗，继续后退。

    白子继续冲杀。

    黑子就这样连续退了十二步，就在苍穹兽觉得眼前这家伙必输无疑的时候，毛驴的一枚黑子轻轻一落。

    轰！

    眼睛瞪圆，苍穹兽的脑袋如同炸开，就因为这一步棋，被紧追的黑子，居然形成了一条大龙，将白字全部围剿在内。

    也就是说，前面的十二步后退，都是为这步准备的！

    一层层的诱敌深入，以牺牲一部分棋子为代价，引君入瓮，一举成功。

    “这、这……不可能！”全身一震，苍穹兽一副见鬼的表情。

    先输后赢，舍弃一部分黑子自杀，换取成果……这种方法，不少人也试过，可都没成功，一头驴居然轻松下赢……

    怎么做到的？

    难不成，数千年来，无数国手，精研棋术数百年的强者，不如一头驴？

    再次向棋盘看去，大龙布局成功，剩下的就简单了，毛驴反客为主，层层紧逼，十多手过后，一波带走大片白子。

    嗡！

    棋盘一声轻鸣，化作一道残影，眼中带着沮丧也带着欣慰：“我输了……”

    “主人……”

    看清楚残影，苍穹兽眼眶一红，正是它死去的那个主人，白展风！

    没想到这位，竟然留到了一道残念在棋盘之内，希望亲眼见证后来人成功。

    “这只是我录制的一段影像，并非残魂，只有真正破开棋局才会出现，此刻触动，说明我的后辈，你获胜了……”

    残影一袭白衣，背对着众人，留下一个标枪般的背影，让人感觉既高深，又狂傲。

    愣了一下，苏隐随即恍然。

    残念，是灵魂的一部分留存，有自主的思维和思绪，和真人相似，影像其实就是事先录制好的，就算和他说话也没用。

    “这个棋局，是我在一处遗迹中所得，涵盖了棋术最高成就，我破解不了，并非棋艺不精，而是我实力太强！棋局内蕴含大道之力，会潜移默化的影响着我的心境，让我做出错误的选择……生而在世，只要修炼，都会受到大道影响，谁都无法避开！”

    叹息一声，残影满是傲气的道。

    苍穹兽脸色一红。

    毛的大道，明显是这家伙给自己找借口，不然……堂堂先祖没破解，后辈破解了，岂不太丢人了？

    “好了，不说这些了，你能解开这个棋局，说明你智慧过人，无论智慧还是颜值，都得到了我的真传，做为先祖的我，满是欣慰，毕竟，我也帅的只剩下颜值了……”

    “……”苍穹兽眼前发黑。

    这头驴尽管修为很高，但看起来傻傻的，和智慧真沾不上边，至于颜值……你确定，这黑乎乎的脸，能有“值”？

    留影像，孬好留点靠谱的，这么不靠谱，是认真的吗？

    不知道它的想法，残影继续道：“……既然如此，皇朝留给你，我也放心了！我现在就将控制皇冠的方式，传授给你，学会之后，你就可以控制这件法宝，成为大兖皇室的真正明主，带领皇室，走向辉煌！”

    “不要……”苍穹兽这才反应过来，一声疾呼。

    不过，已经晚了，话语还没结束，残影一闪，落到毛驴跟前，瞬间钻进它的脑袋，后者甩了甩头，像是领悟了什么东西，突然仰头咆哮！

    “儿啊，儿啊！”

    轰轰轰！

    伴随它的喊声，整个寿山，像是激活了封印，剧烈晃动起来，无数灵气，向这边汇聚，在空中汇聚出一个皇冠的图案。

    “完了……”身体一晃，苍穹兽坐倒在地。

    “怎么了？”苏隐疑惑的看来。

    “主人当年留下训示，只要有人破开棋局，就可以百分之百的炼化皇冠，成为大兖皇室的皇帝……”苍穹兽想哭。

    苏隐疑惑：“留下这样的训示，难道不需要考虑血脉？”

    做为一个传承，首先考虑的不应该是血脉、后人吗？怎么会是棋局？谁破解都能成为皇帝，随便来个流浪汉呢？仇人呢？

    “这个……”苍穹兽嘴巴抽搐：“我留在这的目的，就是为了做到这点，只能让皇室的嫡系血脉进入……”

    它就是为了控制这件事的，结果，刚把“外人”带过来，就出现这种事……本想着，眼前这位也行，至少他实力强，人也很好，做梦都想不到，一头驴完成了……

    搞什么？

    堂堂大兖皇朝，要一头驴做帝王？传出去都不敢让人相信……

    “……”苏隐也一脸无语：“能取消吗？”

    “好像不能……”抬头看向空中悬浮的皇冠虚影，苍穹兽想哭。

    守了几千年，克忠职守，尽心尽力……做梦都没想到，一破戒，就让一头驴子，捷足先登……

    这该如何是好？

    ……

    皇宫。

    白占青着急的在房间里乱转。

    大殿里集合了长老堂、炼器堂、炼丹堂，以及青云宗、合阳宗、云剑宗等六大宗门，相当于集合了大兖州一半以上的力量！

    甚至，代表了整个联盟的态度……

    结果，他们要等的这位小师叔，被自己挡在外面，进不来城，现在更是连人都不知去了哪里……

    越想越觉得惶恐。

    没事，搞什么权衡之术，这下好了，差点把自己玩死了……

    正满是着急，一个太监急匆匆走了进来。

    “怎么样？有师叔祖的消息吗？”白占青连忙看了过来。

    “回禀陛下，我们将城内的住处、庄园、商行都找了一遍，都没有这位师叔祖的消息，倒是落雨商行的管事李齐，说见过镇仙宗的人……”太监忙道。

    “哦？他可有说，去了哪里？”白占青道。

    “他说要亲自向陛下禀告……”太监道。

    “让他进来！”白占青大手一摆。

    太监急匆匆走了出去，片刻后，一个胖子紧跟在后面走了进来，正是忽悠苏隐去寿山的家伙，一进入大殿，立刻跪倒在地：“落雨商行李奇，见过吾皇陛下！”

    “免礼，你说你见过镇仙宗人，长的何种模样？”白占青问道。

    “回禀陛下，我见的管事人，是个少年模样，十七、八的样子，身后跟了一个老者和一头毛驴！”李奇道。

    “是他！”

    一侧的墨渊点头。

    眼睛一亮，白占青露出激动之色：“快告诉朕，他……此刻去了哪里？”

    “回禀陛下！”

    微微一笑，李奇眼中露出兴奋地喜悦和自豪：“镇仙宗不愿意服从陛下的命令，尽想些歪门邪道，小人气愤不过，骗他去了寿山，陛下也知道，寿山的苍穹兽老祖，最讨厌外人乱闯，不出意外，这二人一驴，已经被杀，变成尸体了！死一个宗门的管事者，就能震慑其他宗门，扬我大兖皇室雄威，绝对功德无量，对于他来说，也是死得其所了……”

    李奇越说越激动：“我能想出这个办法，绝对是吾皇圣明，教化有方所致，草民不敢贪天之功，特向陛下亲自禀报……”

    “……”白占青眼前一黑。

    我特么……

    圣明？教化有方？还特么贪天之功？

    你杀了我吧！

    知道这位小师叔的可怕，想办法弥补都来不及呢，结果……弄出这种事，大哥，你是嫌我死的不够彻底，再补上一下吗？

    “震慑？占青陛下，果然好大的威风！”

    “呵呵，我们就是被震慑的那些人嘛？白占青，你真是让我们长见识了……”

    “从今天开始我临海宗，再不和大兖皇室有任何来往！”

    合阳宗宗主洪清、烈云宗宗主褚松、山青宗宗主卢庆之等人同时面容难看。

    虽然知道你的意思，不点破，大家脸面上还算过得去，此刻，直接点出来……他们这些“遵从”的一等宗门，还有什么脸面混下去？

    费庭、焦金平等人也眉头皱紧。

    这是大兖皇室和宗门之间的矛盾，他们就不方便插手了……

    “你的意思，镇仙宗的人，去了寿山是吧！”

    知道此时，不是纠结这些的时候，白占青强忍住心中的暴怒，问道。

    “是的……”李奇还没反应过来，以为做了件漂亮的事“甚和朕意”，兴奋地连连点头。

    “很好，来人，将这个李奇，给我押下去，没我的命令，不允许离开半步……”

    牙齿咬得“咯咯！”作响，白占青大手一摆，这才环顾四周，看向费庭等人：“诸位，要不……我们一起去寿山寻找师叔祖？先祖虽然暴戾，但遇到师叔祖的话，应该问题不大……”

    师叔祖这么厉害的话，肯定不会受伤，他怕老祖出了事，拉这些人过去的话，还能平息师叔祖的怒意。

    众人同时点头，走出大殿，正打算飞过去，就感到地面一震，紧接着无穷无尽的灵气，向寿山的方向急速汇聚。

    “怎么回事？”

    “好像激活了某种封印！”

    同时皱眉。

    汇聚的灵气在空中形成了一个皇冠模样的图案，只看了一眼，白占青瞳孔猛地收缩，颤巍巍的声音喃喃响起：“有人破解了先祖留下的棋局……”

    话语还没结束，头上的皇冠立刻向空中的虚影飞了过去，刹那间融合在一起，向寿山方向落下。

    “占青陛下，到底发生了什么？”费庭不由看了过来。

    “是先祖留下的训示，只要有人破解他的棋局，就可以炼化皇冠，成为大兖皇庭真正的主人……”

    嘴唇颤抖，白占青面容发白：“应该是……师叔祖他老人家成功了！”

    刚把镇仙宗挡到城外，人家回手就破了他的祖训，炼化了皇冠，成为大兖皇室的真正主人……不带这么打脸的！

    难怪女儿这么紧张，不紧张不行啊！

    这种情况，到底是遵守祖训，将皇位让出去，还是不让？

    一瞬间，白占青有些头疼。

    “算了，先过去看看吧……”

    一咬牙，飞了起来。

    事情都发生了，不管让还是不让，总要去面对，不然……就是不尊祖训的无耻后辈，皇位就算坐着，也会遭人唾骂。

    众人紧跟其上，几十个呼吸的功夫，就来到寿山上方，沿着美轮美奂的宫墙房舍，向灵气汇聚的方向看去，随即看到一头毛驴，带着金色的皇冠，瑞气千条，霞光万道，安静的站在漩涡中心，傲然而立！

    “驴？？？”

    脑袋宛如炸开，白占青呆立原地。

    ps：接近九千字大章。求正版订阅！

