    “嗯？”杨辰闻言露出一抹惊讶，“张天喻不是大威皇朝的太子，怎么还有罗刹古魔神的血脉，而且还是更加高贵的血脉。”

    “你不是说了，只要拿下我，搜魂就能知晓了吗，现在可以动手了。”三头六臂的男子发出了阵阵魔音。

    杨辰闻言，面色一冷，也不准备废话了，问来问去，确实搜魂最简单。

    当即，他身上的气息激荡，一阵阵圣气息，宛如大海一般从的他涌出，连绵不绝，宛永远不会耗尽一般。

    “你刚才如此攻击，为何没有一丝消耗！”

    三头六臂的男子感受杨辰那滔滔不绝，无休无止的气息，顿时惊愕无比。

    他施展行字诀，不断的消耗着杨辰，等待着杨辰的衰竭。

    在他看来，杨辰一直是强力出手，连连攻击，即便现在确实抓住了他行字诀的缺陷。

    但是，消耗肯定也很大，应该到了气息衰竭之刻。

    可是，现在杨辰的气息似乎根本没有衰竭，与原先一样。

    “长生道经，生生不息！”杨辰冷笑了一声开口。

    对方闻言，顿时惊愕。

    长生道经，同样是仙法，对方身怀斗字诀，竟然还身怀长生道经这一仙法。

    仙法在这世间，极为珍贵，能掌握一种已经是极为惊人。

    可是这杨辰竟然掌握了两种，这让他无法相信。

    但是，他此刻不能退缩，唯有死战了。

    他再度施展行字诀。身体闪动而出，手中兵刃随之舞动，滚滚魔气涌动，污染虚空。

    他要寻找杨辰的破绽，给予杨辰致命一击。

    “在看破行字诀的缺陷之后，你与我的差距已经无穷大了，你没有机会的。”杨辰面对对方的行动，淡淡的开口。

    而在他说话之间，佛光闪耀，佛陀从虚空之中走出。

    佛陀走出，佛掌闪耀而出。

    如来神掌九式，瞬间施展而出，遮蔽虚空。

    轰！

    无数神掌落下，发出了阵阵轰鸣之声，而那三头六臂的男子，随之被神掌镇压，浑身是血，身上的气息魔气也随之消散，化为了原形，动弹不得。

    天选战场一角，杨紫苑带领着修整好大杨圣朝的人快速的朝着烛照宫进发。

    因为杨辰提出一人前往，让她加快了休整的速度，但也花了近六个时辰的时间。

    “这个混蛋杨辰，竟然真的一人前往烛照，也不知道会不出事。”杨紫苑在最前方，开口抱怨。

    “放心吧，杨辰他行事向来谨慎，如果他没把握不会单独一人前往的。”洛仙在一旁开口道。

    “对，对，皇叔很有分寸的，不会轻易冒险的，他一人前往，如果有危险，肯定不会贸然行动的。”杨薇也在一旁开口道。

    “我看未必，这杨辰就爱惹事，现在一人前往指不定会闹出什么大事。”燕飞飞则是开口。

    周围不少人对杨辰独自一人前烛照宫之事，纷纷开口。

    杨紫苑听着则是一脸无奈。

    反正，她是绝对不同意杨辰单独前往的，但是杨辰寻她完全就是通知而不是征求意见，她拦都拦不住。

    所以，她只能期望杨辰独自一人前往烛照宫，别贸然出手。

    毕竟那里可是有三千多人啊。

    很快，杨紫苑带着大杨圣朝的一行人来到了烛照宫之前。

    当他们来到烛照宫之前，一个个皆是一脸呆滞的看着烛照宫。

    此刻，烛照宫的那雄伟的城墙早已经破碎，显得狼藉一片。

    而在狼藉的宫墙废墟之中，有着许许多多的尸体，这些尸体之上鲜血似乎还有些没干枯，似乎死并不久。

    众人见到这一幕，皆是头皮发麻。

    这显然是发生了一场大战，死伤无数。

    不过，这些人死的都是圣州书院的人，唯独没有见到杨辰。

    “快进去看，说不定杨辰还在里面。”杨紫苑当机立断的开口。

    随即，一行人以最快的速度朝着烛照宫深处而去。

    一路前行，越发的让人惊骇。

    他们见到了无数的尸体，很多尸体甚至已经变成了干尸，显得是极为的凄惨。

    众人看到这一幕之刻，心中惊骇，一个奇怪的念头随即在脑海之中出现：“不会是杨辰一个人干的吧？”

    带着这恐怖的念头，杨紫苑一行人终于抵达了烛照宫核心宫殿。

    而在这处，他们见到了比外面更为恐怖的一幕。

    尸横遍野，血流成河。

    而此刻，杨辰正坐在一处台阶上，看着他们。

    而在杨辰脚边，则是匍匐着的张天喻。

    此刻，张天喻四肢已经被杨辰全部拧断，不断发出痛苦的呻吟。

    至于，那名黑斗篷男子，杨辰自然是动手搜魂，不过在搜魂之时，对方强烈的反抗，选择了自爆身躯，不过依然被杨辰搜取了一部分记忆。

    至于，行字诀，自然也已经落到了杨辰的手中。

    “已经解决了。”

    杨辰看着杨紫苑一行人来了，便是站了起来，笑盈盈的开口。

    “解决了？”杨紫苑此刻深吸了口气问道，“你一人把他们全解决了？”

    “对，全杀了，一个没剩，所以到时候出了天选战场，你们大杨圣朝可以要保我啊，不然我可就要被圣州书院这些实力追杀了。”杨辰含笑着开口。

    杨辰将所有人全杀了，一个不留。

    这一旦离开天选战场，圣州书院，神剑山，圣雪天宫这些实力，想都不用想，绝对会将杨辰列为通缉犯，全力追杀。

    今次来的人几乎可以说是这些势力的未来。

    而杨辰将这些人全部杀了，这相当于把他们未来给斩了。

    这已经是血海深仇了，杨辰绝对会成为这些势力的必杀之人，而且会不择手段的要杀他。

    派出高阶圣君来暗杀杨辰都有可能。

    所以，他只能找大杨圣朝庇护咯。

    众人闻言皆是倒吸了一口气。

    这人简直太离谱了。

    竟然真的单枪匹马前来，将所有人屠尽，一个不留了。

    不仅强的离谱，而且下手也狠的离谱。

    “我留了一人，交给你了。”杨辰这会又开口了。

    说话间，他抬起脚，“砰”的一声将脚边的张天喻踢了出去，落到了洛仙的身前。

    “我把他的四肢打断，修为已经废去，你想怎么折磨就怎么折磨，想怎么弄死就怎么弄死。”杨辰看着洛仙开口道。

    洛仙闻言，看着落在她身前的张天喻，目光闪动，身体微微发抖。

    她最恨的人，张天喻此刻竟然如此卑微的被放在了她的面前。

    “呜呜呜！”

