    “谢谢您，余烬大人……这把扇子很适合咱。”

    八云紫这么道谢着，而余烬则是心安理得的接受着……因为她的确应该感谢自己，毕竟他因此而消耗了一部分火焰。

    嗯，该怎么说呢……

    这份最初的火焰并非是永恒的，这是很容易理解的部分，让其成为永恒的火焰的正是余烬这个收集了柴薪，得到了燃烧资格的灰烬。

    灰烬这种东西，不管怎么烧都是灰，不管怎么去彻头彻尾的燃烧，只要有一点可以燃烧的资格在，那么就可以持续的燃烧很久……毕竟只把光与热供给给他一个人的消耗，和点亮世界的消耗比起来要差得远。

    只要他什么都不做，那么这份火焰将会永远的燃烧下去，直到一个又一个的时代……但若是想要做点什么，火焰自然会因此损耗。

    但只要有魂在，他能够轻易的补充这份损耗……拾柴添火；正是如此。

    看着点着头的余烬，八云紫松了一口气，她依旧不知道该用什么态度来面对余大佬，只能够向着她记忆里可以安身的村庄走着。

    虽然余烬心里知道自己是个很好说话的人（大概，毕竟工具人做多了，已经习惯了），但是在其他人眼里显然不是吧……

    所以八云紫的态度是这样也就情有可原了……

    两人沉闷的前进着，因为八云紫提到过那个村庄的距离不算短的关系，他们为了保存体力，前进的速度也不算快。

    余烬自然是不需要在意体力的问题，如果只是简单的移动而非奔跑，那么他可以动上一天……啊，不对，他忘了，他不再是以前那个滑步几下就需要停下休息的战士了。

    现在的他……

    是有着火焰力量支持的……精力条无限、血条与盔甲耐久度挂钩、可以在战斗中随意切换武器与风格、能够正面和薪王拼刀的余烬。

    一刀一个守门员古达不是问题……真是怀念啊……

    在余烬的怀念中……在他非常诡异的怀念着自己弱小时期的时候，沉默的赶路的八云紫还是受不了这种气氛了。

    毕竟，身后一个不断发出着铠甲碰撞声响的中世纪铠甲，一个周身还散发着不详气息的铠甲，就这样缓慢跟着你的感觉……有些令人恐慌。

    在群里的大家看着这样的画面也有些恐慌……当然，这里所谓的大家，似乎只有四宫辉夜和琦玉老师的样子，其他人一直都没有动静。

    骨王是去肝游戏了，迪奥还在禁言之中，群主从两人不做声的赶路开始就没有什么动静了，可能是在窥屏……也有可能是睡着了。

    “余烬大佬，你给咱炼制了武器，那您自己需要武器吗？”

    八云紫找到了话题，这么问着，她看着余烬的手甲，继续问着：“还是说，其实更加的擅长使用双手进行战斗。”

    这自然是属于没话找话的，无论是从群主发的视频，还是从余烬之前失望的折断武士的刀剑来看，他都不是习惯用拳头战斗的人。

    她只是在找话题而已。

    “不，我善用的……与其说是擅长用的，到不如说是喜欢用的武器：其实是直剑和大剑就是了，虽然任何的武器都没有什么区别。”

    余烬这么简单的说着，他不清楚八云紫这个类似霓虹平安时代的世界有没有门板一样的大剑，不知道有没有直剑，但是他知道八云紫应该是看过黑魂3的攻略视频的。

    所以他还是选择直接了当的解释，说着：“我比较常用的……洛斯里克的骑士剑、环印骑士的直剑，还有……安里送我的剑。”

    “除了直剑之外，我也常用狼骑士大剑和法兰大剑就是了。”

    余烬说着，看着不怎么明白的八云紫，接着说道：“如果群主在的话，或许她可以给你看看我曾使用过的武器……但也无所谓了。”

    那些好用的武器……啊，好用不好用倒是无所谓，毕竟在强大到一定程度之后，他也就开始使用起了象征意义大于实战意义的武器了。

    不死队、安里、A大……

    但是这些具有相当意义的武器，都随着火焰的时代一起被埋葬了吧……在深海的时代，也会诞生属于新时代的英雄。

    而他，将会是见证这一切的人吗？

    “……”

    八云紫看着开始默不作声的余烬，她心里越发的感觉到沉闷，想要再找些话题，却也没有办法搭上话……她完全不知道，只要她随便说些什么，余烬都会很乐意的和她聊下去。

    毕竟已经无聊了这么久了……

    但是八云紫却没有聊些鲜花绿叶、飞禽走兽、柴米油盐的东西，一方面是她本身的年龄就还不大，不太懂这个，另一方面……她也不敢。

    毕竟和余烬的画风完全不搭。

    “……”

    “嘻嘻嘻嘻~”

    “咦！大家快来看啊~是铁皮人！”

    “哪里哪里？！”

    “哇，还有金头发的妖怪！”

    “……”

    伴随着从森林深处传来的嬉闹声，余烬和八云紫同时看了过去，然后就看着灌木中伸出了三四只小小的脑袋……这是一些长着透明翅膀的巴掌大小人。

    “这些是妖精……一些喜欢恶作剧的小东西，因为不会真正意义上死亡的原因，所以意外的会什么都不怕，当然……也有比较胆小的个体。”

    八云紫这么向着余介绍着，将一只还藏在草丛中怯生生探着头的小妖精捧起，看着那些好奇的对着余烬的铠甲敲敲打打，旋转着观察他的小妖精们。

    “她们没有恶意，只是比较好奇。”

    “我知道。”

    余烬这么说着，看着一只靠的非常近，用小脸对准他头盔的缝隙，好奇的想要看看他头盔里面长相的小妖精，他猛地将头盔拿起。

    “呼啦~”

    头盔下是拘束着的火焰。

    “哇！！是火焰的妖怪！”

    “妖怪啊！！！”

    “救命啊~不要吃我！”

    “娃娃哇哇哇~~~”

    “……”

    看着可爱的笑叫轰然散开后逃离的小妖精们，余烬摇了摇头，一边重新将头盔带上，一边笑着：“哈……真可爱。”

    “余烬大人，你居然也会喜欢吓唬小妖精啊……”

    八云紫笑着这么说着，将手上抓住的小妖精放开，让她去寻找自己的同伴，然后继续说着：“与咱想象中的有些……不，这样更好。”

    托小妖精的福，气氛似乎变好了不少。

