    “可恶。”

    完全深陷沙坑之中的愤兽牙密。

    咆哮着怒吼着。

    四肢挣扎着，想要从沙坑站起来。

    挣扎的身躯瞬间凝固，愤兽牙密眼中跳跃着愤怒的火焰，盯着瞬间出现在自己前方空中的无夜，眼中火焰足以把一切燃烧。

    “我要杀了你。”还没有站起来的愤兽牙密。

    巨大的拳头向无夜轰击而去。

    后者简单腰身下沉，出拳。

    碰！

    一声巨响，周围沙地升起势要与天比其的沙浪。狂风之中，反而让深陷沙地之中的愤兽牙密脱困。

    但并不意味着现在他是幸运的，反而比刚才更为悲催。

    现在的无夜，可没有在保留力量。

    恐怖的力量轰击在愤兽牙密那犹如天柱的手臂之中，卡擦，似乎有骨骼在断裂，惨叫刚刚升起，庞大的力量，愤兽牙密哪怕以庞大的身躯也无法完全承受。

    巨大的身躯。

    在沙地之上，快速的向远处推移而去。

    在沙地之上，犁地出巨大的沟壑。

    沙丘根本无法阻止向后划去的愤兽牙密，直至划过数千米的距离。无夜再一次消失。

    “无夜大人，你又要干啥啊？”天空的市丸银，看着消失在天边的两人，摊摊手，完全不懂无夜的做法啊，一开始是主动承受所有攻击，他稍微明白了一点。

    但现在。

    明明可以杀死愤兽牙密。

    为什么还要如此戏耍他啊？难道无夜大人有这样的恶趣味？

    市丸银悠闲的顺着，那明显的战斗痕迹，向远处天边冲去，在他是视线之外，很远之处不断传来闷雷般的碰撞声，每一声间隔数秒或者十秒，但每一声似乎距离都相差很大。

    市丸银以不快不慢的速度。

    追赶着。

    “真是恶趣味吗？这都快数十里了啊？”市丸银同情的看着远处，刚才击飞落下却再一次被击飞的牙密。

    早已经浑身世上流血的愤兽牙密，再一次轰然砸在天边。

    “无夜大人，你是在把牙密一步一步击飞到什么地方去吗？到底是什么地方？”市丸银抓住了重点，同时脑海中，回顾牙密着悲催的一路，似乎被击飞的方向，不断的改变啊。

    “无夜，两人方向再一次变化，向东北方向了。”在距离此处数十里，两道人影，漫无目的，不断转化方向寻找着他们的目标。

    而他们身后，天边隐身的妮露。

    把他们每一次所改变的方向，立即传递到无夜耳中，随即而来的，就是无夜击飞牙密的方向也有所变化。

    “混蛋，你到底想干什么？”全身是血，牙齿都快被完全击落的愤兽牙密，赤红双眸愤怒盯着再一次出现在自己身前的无夜，怒火让他体内一切都在燃烧着。

    但愤怒的眼眸深处，却罕见的多了一抹恐惧。

    他不怕死，但却怕这种，变态般的对手，要杀就杀，这样无休止的折磨，他不想再承受了。

    一言不发。

    无夜双掌再一次轰击再牙密身上。

    庞大的愤兽牙密，与之前那众多次一样，庞大身躯划过天空，轰然砸在远处天边。

    牙密的悲催仍没有结束。

    无论他如何反抗，如何大喊大叫，但最后的结果，依旧被无夜犹如踢皮球一般，踢飞出去，没有商量的余地。他只有接受，只有被动的接受。

    这样的情况，又持续了不少次。

    牙密浑身已经寻找不到一处安好的地方，皮开肉绽，血肉模糊，连他超速再生的恢复能力，都跟不上被破坏的身体，他也不想再恢复了，反正不断的被攻击。

    恢复又有什么用？

    他不是不想攻击，不是不想反抗。

    可一切攻击都被轻松挡住，或者轻松躲避，他不知道怎么会有如此变态的死神，该死的，既然如此变态，一年前何必逃啊？

    “无夜，我已经感受到你的灵压了，还是十刃中那位牙密的灵压，前方那两位肯定也感应到了。”

    妮露在一次把消息快速的传递到无夜的脑海之中。

    本抬脚准备踢飞牙密的无夜，瞬间消失不见，让给已经认命的牙密，变得热泪盈眶，难道这个魔鬼，不准备继续虐待我了吗？

    “六车拳西，感受到了吧？”有昭田钵玄，面色凝重，看着前方天空。

    他身边的六车拳西也是沉重的点了点头：“好强大的灵压，其中一股，肯定是虚圈名列前茅的大虚之一，另外一股，灵压似乎有些陌生，似乎再战斗。”

    “的确，看来虚圈已经有所变化了，也许我们可以由此寻找到我们所需要的。”

    “对。”六车拳西点了点头：“我们立即过去，暗中观察，也许能发现一些蛛丝马迹，甚至其中就是蓝染的属下。”

    话落，六车拳西，速度就瞬间提升，向感应到的灵压方向冲去。

    但一把被有昭田钵玄抓住：“如此潜伏过去，太容易暴露了，我们可不能暴露，向用鬼道隐身，然后等达到之后，我们再隐藏再异空间之中，拉开异空间的鬼道，死神中也仅仅数人具备，虚圈肯定无人具备，我们绝不会被发现。”

    “嗯。”六车拳西眼中露出一抹惊喜，如此一来，万无一失。

    两人快速用鬼道中曲光覆盖浑身，与妮露一样的隐身方式，只是他们少了黑斗篷罢了，但他们不主动泄露灵压的条件之下，很难发现。

    妮露第一时间把这样的消息传递到无夜的脑海之中。

    “嗯，妮露你继续回到断界之中，之后按照我早就吩咐好的计划执行，”无夜对着妮露嘱咐一声。此时，已经无需她再继续暗中紧跟着，也无法继续跟着了。

    ..

