    “王爷，这次我们出海，是为了给大明探索大海，以前我们大明曾经是这片大海的王者，可现在你看看，那些架着舢板的渔民，都敢对着大明的舰队露出獠牙。

    那些拿着鱼叉的渔夫，都敢自称大海的王者，我大明难道已经落寞到了这种地步？

    不！

    我们大明，还是大海的王者，我们的舰队仍然是这片大海上最强大的存在，所以我才和陛下请命出海，就是为了确定我大明在海洋上的地位。

    当然，这些事不仅仅是要陛下知道，还要让整个大明的都知道，以前大家都觉得海洋凶险，偶尔有人知道海洋能带来丰厚的利润，可谁注意到了没有强大的国家，就是一个架着舢板的渔民，都敢抢劫海洋上的巨舰。

    所以，在奏明陛下后，我们要做的是，让更多的人开眼看看这个大海，看看这个天下。

    王爷有幸，成为陛下指定的皇室第一个开眼看海洋的人，将来回到大明王爷王爷将自己的所见所闻公布天下，到时候，比微臣说上一万句都管用。”

    楚宁先是陈述其中利害关系，在一顶高高的帽子扣下来，朱祁钰这下没办法了。

    他其实知道楚宁指的不是那个意思，但是因为大明对藩王的管制，加上楚宁这家伙说话歧义丛生，所以朱祁钰才会如此紧张。

    这下楚宁上到国家层面，下到家国，一顶顶大帽子扣下来，朱祁钰就彻底没辙了。

    不过朱祁钰内心还是有点小骄傲，毕竟楚宁说的没错，如果不是亲眼所见，他也不会相信，那些在大明卑微的如同草芥的番邦商人，在大海之上竟然如此凶悍。

    不仅敢对大明的舰队发起攻击，甚至在明知不敌的情况下，还悍不畏死地发起一次次自杀式冲锋。

    而且根据俘虏交代，那些人在各自的国家都有着正式的身份，比如稻田叶泽，就是九州一个大名，相当于是明朝的藩王。

    阿齐兹是度耳格的一个总督，就是相当于大明的一个巡抚，当然，阿齐兹这个总督有名无实，只不过是一种虚衔。

    沙里奇是佛郎机的一个男爵！祖上主要是贩卖丝绸和瓷器的商人，但是度耳格崛起后，商路不畅，才被迫辗转米希尔（埃及的音译），后来逐步发展成为一个亦商亦盗的商人。

    因为是为数不多的，能将东方神奇的丝绸和瓷器运往欧罗巴的商人，被佛郎机的国王，册封为男爵。

    这些在自己的国家，也是衣冠楚楚之辈，但是出了自己的国家，就是阴险奸诈的商人、海盗，大明虽然强大，但是这些人其实对大明并没有太多的敬意。

    反而认为大明是一只只要有机会，就可以随时咬一口的肥羊，这让朱祁钰原本死寂的内心，重新燃起了斗志。

    就像楚宁说的，就算自己不想着成为那个宝座上的人，但自己还是大明的皇子，还是朱氏的子孙，心中有着热血，此刻最前沿的斗志被楚宁点燃了。

    “王爷，因为这次咱们出来的匆忙，准备的还不是很充分，所以，想要完成原定计划，还需要王爷主持大局。”

    “楚伯爷，有什么你只管吩咐，只要能为大明尽一份力，孤王就算葬身大海之上又如何！”

    “好，有王爷这句话，微臣就是粉身碎骨，也在所不惜！王爷是这样，刚刚微臣也说了，此次出发的匆忙，为了能毕其功于一役，微臣想在这里进行一次分兵。”

    说着，楚宁拿出地图，铺在桌子上一指。那里是郑和标注的一处补给点狮子国的锡兰，这里也是郑和船队一处重要的补给点，也是郑和船队的分流点。

    根据郑和的航海日志记载，他的船队在第五次和第六次下西洋的时候，在这里分流前往木骨都束当地。

    楚宁也是计划在这里将舰队一分为二，一路沿着南边的路线前往木骨都束，并且沿着大陆沿线，一路南下，知道被楚宁标注为风暴角的地方。

    并且在一个大概的位置话了一个圈，不用说这就是要建立港口的地方了。

    “王爷，这是微臣为分兵之后的做的计划，请王爷过目，到时候就劳烦王爷和微臣，各带一路继续分别前行，王爷先看一下，微臣等王爷的决定。”楚宁说完，施礼出去了。

    这下朱祁钰难受了，他拿起楚宁留下的计划书，再看看桌子上的海图，觉得那一路都不容易，问题是楚宁说的很明白，从古里出来，就要分兵。

    到时候不管他愿不愿意，都要承担起一路的责任，至于怎么选，楚宁没有给他决定，也没有给他一点意见，只是留下两份计划书。

    朱祁钰现在知道朱祁镇的不容易了，楚宁这家伙做事真的是让人又爱又恨，爱的是，楚宁作为臣子虽然有些懒散，但是做事却让人无比放心。

    就拿这次出海来说，按照朱祁钰对朝廷的了解，就算朱祁镇同意，内阁没有异议，一道道程序走下来，再加上个各地衙门传旨，筹备。

    能在一年内做好准备，就已经是超高的效率了。可楚宁在短短的半年时间久准备完毕，并且已经出海！

    可这家伙也让人恼火，比如现在，看似大公无私，让朱祁钰自己选择，朱祁钰不是楚宁，虽然参与了一部分的资料整理，但是对于大海来说，简直就是个小白！

    而楚宁这家伙，却似乎天生就知道大海上的许多事情，这件事他曾经听吴远讲过，作为常年混迹海上的人，他对楚宁这种纯正的北方人，竟然如此了解大海都感到费解。

    他自认许多地方都比不上楚宁，可见对于楚宁来说，出海根本不是像自己一样受罪，这家伙甚至更加享受出海的那种自由感。

    比如早早准备好的海盗旗，比如从一开始就编制好的各种联络方式，各种旗语、灯语，就算是海上老手，也不过如此。

    可朱祁钰知道，楚宁是纯正的不能在纯正的北方人，就算祖上居住在山东，但那也是百来年的事了，楚宁甚至在之前连宣府都没有走出去过！

    现在楚宁把两条路线和他制定的计划摆在楚宁面前，看似公平，但实际上不管朱祁钰怎么选，楚宁自己都没什么，反正出海对他来说简直就是享受。

    朱祁钰没办法，楚宁虽然嘴上说的挺好，等着朱祁钰作出选择，可朱祁钰知道，船队在这里补充完物资之后，就会出发。

    虽说从这里到锡兰还有一段时间，可条件根本不允许朱祁钰考虑太长时间，因为既然决定分兵，那舰队就要开始进行准备。

    比如舰队开始有意识地进行分离管理，货物也会进行调整，丝绸这些会随着北行的舰队带走，而南行的舰队，则以瓷器为主。

    物资的补充也有不同，按照楚宁制定的计划，最少要进行三次以上的战斗，而南行的舰队则顺利的多。

    如果单纯从这方面来说，南行的舰队除了要走的时间更长一点外，比北行要稳妥的多。这一点也得到了吴远等人的确认。

    “伯爷，我觉得你对郕王殿下，比对陛下要好得多。”张懋在一旁说道。

    作为从京城一路追随楚宁而来的人，他自然知道楚宁在京城何等的嚣张，何等的‘无礼’，可这次他不仅对朱祁钰‘临阵退缩’没有发火。

    甚至亲自到朱祁钰的大帐去开导朱祁钰，更是给了朱祁钰自己选择的权力！

    要知道，就算是朱祁镇在楚宁跟前，也都是‘唯命是从’，这也是楚宁一直被那些卫道士攻讦弹劾的原因所在。

    但是那些真正的高层，比如曹鼐、比如张辅，甚至当事人朱祁镇，都知道，楚宁越是这样，越表示他没有什么不臣的想法。

    不然以楚宁的才学，以楚宁的能力，要是他一直谦卑，那才真的是让人睡不着觉呢。

    可楚宁就是这样，才华出众，却如同刺猬一样，到处找事，在大明朝堂上根本不惯着任何人，只要他认为是对的，直接怼过去。

    如果是那些他认为无所谓的事，就算是一天几十本弹章，他就一个不搭理，如果敢到府门前，或者他跟前叫嚣，那楚宁就是能动手绝对不瞎叨叨。

    所以，上至朱祁镇，下到六部尚书，才会对楚宁忍让，甚至是纵容，因为他们都知道，楚宁从来不是那个威胁朝廷根本的人！

