    她那娇娇软软的话语，让人听了只觉得心里痒痒的。

    　　而齐轩则是错愕。

    　　她不是傻子吗？

    　　苏瓷把人打晕了绑起来，歪着脑袋，想了想，又往人脸上踩了几脚。

    　　长睫微垂。

    　　软声软气的说：“自恋狂，看你不爽很久了。”

    　　齐轩被取证给抓起来了，无论是苏家还是顾家，都不会就这样轻易放过他。

    　　而顾煜这回是真的进了医院。

    　　顾二少又不是铁人，多少有点烧伤。

    　　不过幸好面积不大，好好治疗也会留下疤痕。

    　　顾煜心里挺美的。

    　　住一次医院换来老婆，值。

    　　苏家人对他还是有点不满，但人救了自家女儿，就算只是个乌龙，可那天谁没看到顾二少不要命的往里边冲。

    　　他们心里多少是有点动容的。

    　　苏瓷要陪床，苏妈妈这回也没有拦着了。

    　　顾煜看着少女湿软的眼眸一眨不眨的看着他，心下微颤。

    　　啧了一下：“就这点伤口，一点都不疼。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　将小脸贴了过去，抱着人。

    　　陈翼拿了个苹果，直接啃了。

    　　医生正在给人查看伤口，换药。

    　　顾煜趴在床上。

    　　陈翼说：“煜哥，你怎么不让嫂子进来啊，你应该多让她看看你现在的样子，嫂子肯定会心疼，更爱你一点。”

    　　这苹果真甜，嫂子带来的就是不一样。

    　　顾煜垂着眼眸，微顿：“她看见了肯定要掉眼泪。”

    　　“她一掉眼泪，我就慌。”

    　　他心想。

    　　这个世界上，不会有第二个人，让他从头到脚都在心里挂念着。

    　　陈翼酸了。

    　　煜哥在说这句话的时候，有考虑过他们这群单身狗的感受吗？

    　　而且，嫂子又娇又软。

    　　长得又好看。

    　　陈翼更酸了，他也想找个这样的女朋友。

    　　“对了。”陈翼想到了一件重要的事，他犹豫的说：“煜哥，我请国外的朋友帮我查了查，查到那个人了。”他咬咬牙，说：“这件事情跟嫂子有关，嫂子可能没有你想的那样简单。”

    　　陈翼知道的时候，惊得差点掉下巴。

    　　他怎么也没有想到，这个人竟然会是苏瓷。

    　　嫂子就是嫂子！想到那次的骰子。

    　　陈翼近乎崇拜。

    　　嫂子牛逼，深藏不露。

    　　顾煜没说话。

    　　他心里多少能顺着蛛丝马迹猜到点。

    　　小傻子身上有不少的秘密。

    　　顾煜烦躁的啧了一声。

    　　小傻子越是优秀，他的危机感就越多。

    　　得赶快把人给拐走才行，省得不知道又要从哪里多出一堆的情敌。

    　　打都打不完。

    　　小傻子抓着他的衣服，有点困了。

    　　顾煜把人带上床。

    　　薄唇浅浅的擦过少女的耳廓：“宝宝，你要是再不原谅我，我就要去你家抢人了。”

    　　苏瓷睁开眼睛，微微抿唇。

    　　伸出小手。

    　　把脸贴到人怀里。

    　　软声道：“我没有你想的那么没用。”

    　　顾煜看着人：“我知道。”

    　　但他就是舍不得，想把人护得严严实实的。

    　　苏瓷垂着眼睫，认真道：“我也不在乎那些人怎么说，怎么看我。”

    　　顾煜单手把人抱进怀里。

    　　低下头，一字一顿道：“我在乎。”

    　　“我就是听不得任何人说你的半个字不好。”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

