    江城那边的后续，陆阳也没打算关注了。

    当天下午。

    他开着修好的奥迪车来到了河东大学。

    之所以来这里，主要是关心月报名参加了一个诗歌比赛……陆阳这个正牌男友，自然是要过来支持支持。

    两年间，陆阳来这里已经很多次了，对这所学校十分的了解。

    在路边的一家水果店买了几斤樱桃，陆阳才朝着寝室的方向走去, 路过小树林的时候，他朝着里面看了一眼，小树林已经绿意盎然，重新变回学校情侣们的圣地。

    一年四季，还是春天最美好。

    过了一会，陆阳来到河大女生宿舍梅花楼。

    关心月就在宿舍楼下, 看样子已经等了一会, 见到陆阳来了，她飞奔过来, 如燕雀归巢一样投入陆阳的怀抱之中，这让周围的学生，都忍不住侧目看来。

    “想我了？”

    陆阳抱住关心月，伸手在她胳膊上轻轻捏了一把。

    已经到了晚春，气温升高了许多，身上穿的衣服已经没那么多了，捏起来肉肉的挺有感觉的。

    “嘻嘻，有一点，我担心你不来了。”

    “怎么可能，我一诺千金, 既然答应了你, 就肯定不会食言。”陆阳轻轻笑了笑, 也不顾四周其他人的目光, 将关心月搂紧怀中。

    关心月很幸福，说道：“那你保证, 以后只爱我一个。”

    “我……我只爱你一个。”

    虽然没料到关心月突然问这个问题，但陆阳还是没有犹豫直接回答了。

    对于一個老油条来说, 他很清楚，这个时候绝对不能迟疑片刻。

    关心月很满意，在陆阳脸上吻了一口，分开后，她这才看到陆阳买的水果。

    “是樱桃吗？”

    “是啊。”

    陆阳把手里的袋子扬了扬，又说道：“就在你学校的水果店里面买的，我看着还不错，挺新鲜的，应该是刚送过来的……”

    樱桃这水果，和车厘子不一样，个头小，更软，还有些酸酸的感觉，关键是不能放的太久了，放过一两天，就会自己烂掉。

    “多少钱一斤买的？”

    关心月拿起来两个，尝了尝，味道还不错……

    “十五一斤。”

    陆阳回答道。

    这个价格并不算贵, 在老家县城樱桃刚刚出来的时候, 也要是十来块一斤，以前陆阳外婆家门口就有一颗樱桃树，但遗憾的是，那个樱桃树不知道是不是品种不太好，每年结的樱桃都很少，再加上会被麻雀吃掉大半，剩下的就已经不多了。

    陆阳小时候最开心的日子，就是樱桃成熟的时候，他一般就会搬个小凳子，和林小雨一起坐在大院子里，守着樱桃树，只要有鸟飞过来，就会起身把它们赶走。

    “有点贵了……”

    关心月挤了挤眉毛。

    “这还贵吗？”

    陆阳笑了笑。

    “当然贵咯，赵莹莹说，在绿城有一个樱桃沟，里面有很多樱桃，可以进去随便吃，就算采摘带回来也就十块钱一斤……你这十五，还不能自己挑，肯定贵了……”

    “总得让人家也赚点吧。”

    陆阳并不觉得贵。

    樱桃沟这个地方他知道，也去过好几次了，绿城本来就没几个可玩的地方，仅有的这些陆阳自然不会错过，他还是比较喜欢吃樱桃的，大学毕业后，他还留有一个樱桃园老板的联系方式，每年都会从那边买一些他们园里最好的樱桃。

    “你想去樱桃沟吗？五一放假，我可以带你去玩玩。”

    陆阳问道。

    因为柳青青那边，最近一两个月，陆阳也不敢随便乱跑了，所以趁着这个五一，他打算多陪陪关心月……

    “五一啊。”

    关心月想了想。

    “五一估计不行，那边五一人肯定很多，而且，最近赵莹莹他们都比较忙，也不能一起过去，还是等她们闲了之后，我们在一起去吧。”

    “咱们两个去不就行了。”

    陆阳笑着说。

    “咱们还有其他的事情啊。”

    “什么事？”

    “你不知道？”

    关心月有些惊讶。

    陆阳摇了摇头。

    “咱们班长组织五一出去聚会啊，好像说是要去黄河那边，好多同学来绿城两年了，都还没去看过黄河，所以趁着这个机会去看看……他们一直在群里聊，我还以为你知道。”

    关心月解释道。

    “我把群屏蔽了……”

    陆阳摇了摇头，又问道：“你打算去吗？”

    “是啊，你也去吧，咱们同学好久都没聚过了，罗芳也过去……”关心月期待的看着陆阳。

    陆阳点了点头：“行，那咱们一起去。”

    五一本来就是打算陪陪关心月，既然她想去参加班级聚会，陆阳自然也不会拒绝，要是换做他一个人，陆阳肯定不会过去。

    高中同学里，现在依旧保持很好关系的也就吴波一个，其他人就算高中时候很好，之后也淡了，陆阳也懒得去维护。

    “太好了。”

    关心月很开心。

    陆阳拿出手机看了看，时间已经下午一点四十了，他问道：“伱下午那个比赛什么时候开始？”

    “说是三点在文化馆，不过肯定要提前过去，你等一下，我先把樱桃送进宿舍去，然后咱们一起过去……”

    “行。”

    陆阳点头。

    “那你等我一会。”

    说完，关心月匆匆忙忙的跑上楼了。

    宿舍里。

    几个室友都在忙碌着。

    陆阳上次从河东大学回去之后，就给她们几人都安排了一份视频审核员的工作，这占据了几人大量的课余时间，不过，相比较金钱的回报而言，这点时间就无关紧要了，多少人出去做兼职，看人脸色，还容易被骗，就这样忙一天，还不如他们几个小时审核视频赚的多。

    这么好的工作，就算毕业了，她们都不嫌弃，何况是现在呢。

    “关关，你男朋友来了吗？”

    看到关心月进门，赵莹莹抬头看了看，她知道刚才关心月下楼，就是为了等陆阳过来。

    “是啊，已经来了……还买了樱桃，我给你们洗一点。”

    “不用了，现在不吃，留着晚上再吃吧，你现在就过去吗？”

    “嗯，应该要提前过去。”

    “那行，我们也过去给你加油吧。”

    赵莹莹关掉审核页面，揉了揉眼睛，起身伸了个懒腰……张燕和黄霞见状，也都停了下来。

    “你们不是说最近很忙吗？要是忙的话，就不用了，反正就是朗诵一下诗歌，几分钟就结束了。”关心月说道。

    “不行不行，关关去比赛，我们怎么能不去现场支持，而且，我们看电脑也太累了，出去走走，刚好可以休息一下眼睛。”赵莹莹说道。

    黄霞也接着说：“是啊，这两天累坏了，看的我眼睛都酸了。”

    张燕笑道：“我倒是希望天天都能这么忙，C站给的加班补助可不少，咱们专业多少同学羡慕我们，你们不知道吗？”

    “还不是黄霞不小心说了出去，算了算了，咱们在C站做兼职这个事情，千万别说是关关男朋友介绍的，要不然关关肯定会被人烦死了。”

    “嗯，那肯定的……我又不傻。”

    ……

    陆阳在楼下等了几分钟，就看到关心月和几个室友一起下了楼。

    互相打了打招呼。

    陆阳笑着说道：“你们都一起过去吗？”

    “嗯嗯，我们都过去给关关加油。”赵莹莹挽着关心月的胳膊。

    张燕也说道：“关关的那首诗我们看了，写的很不错，肯定能得个奖。”

    关心月学校这个诗歌比赛的主题就是五一，算是比较宽泛了，只要写五一这个节日相关的诗歌就行了，关心月自然不行，她参赛的那首诗，其实就是陆阳帮忙写的，这件事，宿舍的几个室友都知道的……

    本来，陆阳也是随便想了一个，让关心月去凑凑热闹，没想到竟然通过了初选，晋级到了第二轮，需要本人去朗读打分，如果分数高的话，还可以拿到学校的奖状和证书。

    “陆阳写的是不错啊，不过，我只是去凑凑热闹而已，不指望拿奖。”关心月很谦逊。

    陆阳说道：“这种心态很不错，就算失败了也不会伤心，要是得奖了，那还是意外的惊喜……”

    虽然自己写的那首诗并不咋滴，但陆阳觉得关心月还是有点机会的，毕竟，她的对手也只是大学生而已，而且必须要原创的，在这种限制下，陆阳不认为其他人的作品能有多好，哪怕河东大学是211大学，聪明的学生很多，但学生终究只是学生……

    一行人有说有笑的一起来到文化馆。

    他们过来的时候，这边已经来了十几个人，有人还拿着稿子正在看，应该也是参加比赛的选手，看来有些人比他们还要着急。

    找了个位置坐下，关心月也拿出稿子看了看。

    过了二十多分钟。

    主持人才上台，试了试话筒之后，就开始点名，确定选手是不是过来了。

    评委们也一起走了过来。

    “那是付校长，很厉害，听说还是咱们省诗歌协会的会长，没想到他亲自过来了。”

    赵莹莹看着评委席的一个人说道。

    “付校长？你们学校的校长？”

    陆阳也看了看。

    好不巧的是这个人他还认识，去年参加河东省作协大会的时候，陆阳见过一面，当时他们都还同台讲话过……在修真归来完结之后，就有本土作协成员，邀请他参加河东省的作协，对方同样也是启点比较出名的作家，盛情难却，陆阳就答应了。

    拿了一个作协证之后，陆阳也被推选为代表，代替同年一起加入作协的同行们上台讲了话，分享了一点自己写作的心得。

    这个付校长是特约嘉宾，文联那边来的。

    “是啊，付校长就是我们学校的副校长。”

    赵莹莹说道。

    “好吧，这也太拗口了。”

    陆阳忍不住笑了笑，看来他这个副校长是当定了，以后就赚侥幸转成正的了，也难逃被人叫做“副”校长的命运了。

    几个女生也都笑了笑，她们都理解其中的意思。

    比赛的时间马上就到了，主持人再次重复点了几下刚才没到学生的名字，等所有人到齐之后，就让他们上去抽签。

    抽签代表着是上台的顺序，对于大部分的比赛来说，除非是实力碾压，不同的上台顺序对成绩还是有很大的影响的。

    参赛的选手有二十多个，关心月抽了一个十三号，她本人还是十分满意的。

    抽号完成之后。

    第一个选手就上台了。

    是一个瘦弱的男生，看起来和李明博有些相似之处，从他的打扮来看，家境应该也不是很好，估计也是从农村来的。

    第一个上台，男生比较紧张，拿着稿纸的手，都微微有些发抖。

    台下时不时还传来一两声笑声。

    这无疑更加加剧了紧张的氛围。

    陆阳估摸着这个男生，估计和自己一样，在学校也是一个小文艺青年，刚来大学，估计也是想要展示一下自己，但因为没有经历过这样的场面，所以才非常紧张。

    和社恐谈不上，估计是有些内向。

    “同学不要紧张，先介绍一下你自己吧。”

    付校长拿起放在桌子上的话筒，安慰了一句。

    男生这才开始介绍：“大家好，评委老师好，我……我叫刘凯，机械工程系大一二班学生，我今天朗读的诗歌名字叫……槐……槐花。”

    一句话介绍的话结巴了几次，可见这个叫刘凯的男生十分的紧张，和陆阳预料的也不差，这孩子还真是大一新生。

    没办法，现实就是这样。

    农村出来的孩子就这样，除了少部分天赋很好的之外，其他人，在方方面面都会被城市里的孩子碾压，没有一两年的适应期，很难融入城市的氛围之中。

    “等会你不要紧张啊。”

    陆阳看了看身边的关心月说道。

    “不会，我不紧张。”

    关心月摇了摇头，目光看着台上，很坚定，也很有自信……

    陆阳也觉得自己多虑了，关心月在青山二高上学的时候，不知道多少次在国旗台下分享过自己的学习心得，也多次代表学生讲话……算的上是久经战场了，这才多少人，不过是小场面而已……

    那个男生磕磕绊绊终于将一首诗朗读结束了，写的其实还行，就是临场发挥的太差了，最后几个评委给了一个中规中矩的分数，不至于丢人，但想要拿奖，那估计也不太可能了。

    看到分数之后，男生松了口气，鞠躬走了下去。

    接下来是第二个。

    第三个。

    速度很快。

    诗歌这东西，本来就很短，如果不是还有介绍和评委点评的时间，这一会估计都已经全部结束了，前面的十几个人都没有什么亮眼的地方，最高的分数是8.2分。

    终于，轮到关心月上场了。

