    金翅大鹏族的一位王者，携帝兵而来，凤血红金的凰血神炉非常可怕，爆发出的帝威堪比古代的妖帝复苏。恐怖的帝威，笼罩整个存棺地，那只半人马生灵从一口棺材中爬出来，感受到帝威袭来，双目中的蓝色的鬼火有了波动，在颤动着，第一次有了波动。

    妖帝之威，恐怖如斯！

    一件帝兵传世，可让一个种族位列荒古皇族身份，可想而知帝威有多么的可怕。

    “轰隆隆——！”

    存棺地上空的铅云都散开，凰血神炉沸腾，引动八方灵气，宛如一轮太阳一样耀眼璀璨。它悬浮在空中，下方是鹏族的金鹏王，他目如鹰隼，十分凌厉，扫视下方。

    不只是金鹏王一人而来，在存棺地之外，还有其他荒古皇族。

    如龙雀族、金翅大鹏族、魔蝶族、魔日族、黄金族、火麟族中，皆有身份极高的人到场。

    为了龙血，他们不可能不来。

    其中，不乏神子级的人物，他们立在存棺地之外，等待着金鹏王以凰血神炉开道，若是能将葬帝山的帝级符文开启一条路，镇压守护在此的不死生物，他们便可以登上葬帝山，获得龙血。

    “凰血神炉动了。”

    六岁的龙昊天立在人群中，激动的说道。

    在他后方，晨曦、孔瑶、魔腾等人，全都变色，目光凝重无比。

    第九王、十三王、八大王、天妖宫主、圣城之主等位高权重的人，竟也到了。

    龙溟与凰雀儿兄妹站在第九王身后，关注着存棺地内发生的事情。

    “嗡！”

    凰血神炉内，帝级神祇复苏，化为神光，朝着下方的沼泽地照射过去。最终，落在最中心的那座葬帝山上，葬帝山轻轻颤动，仿佛复苏一般。

    这时，凰血神炉内部，那一道神祇开口，道：“都已经死去，就别不安分了！今日，我为金翅大鹏族而来，只要龙血，不会打扰尔等沉眠。”

    这声音一出，林南三人组皆惊悚无比，头皮发麻，帝兵竟然主动开口说话了。

    且，这是一个男子的声音，非常的厚重，皇者威严十足，只是开口而已，就让人有一种想要顶礼膜拜的冲动，强大的气息传来，让人心中颤栗。

    “这……多半就是金鹏大帝的声音，帝兵内的神祇，是按照他演化的。”龙马的身体都在颤抖，惊悚道。

    张友仁一样头皮发麻，内心止不住的震撼，道：“金鹏妖帝还没死吗？有一缕神念，留在凰血神炉呢？”

    “不大可能，已经死去，这是帝兵诞生的神祇而已，与金鹏大帝无关。”龙马摇头，否定了张友仁的猜测。

    林南面红耳赤，血液沸腾，呼吸也变得急促起来，这是他第一次也是唯一一次听到‘妖帝’的声音，那种一往无前，舍我其谁的气魄，仅仅听声音，就能感受到。

    不仅是林南三人组，哪怕是那些神子级的人物，也都悚然。

    “凰血神炉要全面复苏了。”魔腾的眼底深处，闪过一丝忌惮。

    “这是后来诞生的神祇，还是与金鹏妖帝一个时代的神祇？”孔瑶的眸光凝重，充满战意，看向凰血神炉，一股帝道威严，扑面袭来，让她浑身的肌肤都紧绷，非常的凝重。

    “凰血神炉一出，横扫一切！”金鹏神子站在虚空中，一脸孤傲的模样。他看向葬帝山的方向，看到了林南三人组，目光中带着凌冽的寒意。

    他的气息与一个月前相比，强大太多，已经成功的进入圣级。

    元婴境界可谓妖王，元婴境界之后乃是分神境界，或者说是妖族的化形期。进入分神进阶，便可称呼为‘妖圣’！

    超凡入圣后，金鹏神子的气息发生了质的改变。

    他看向葬帝山的林南，目光充满凛冽的战意！

    “嗡！”

    凰血神炉帝兵内部神祇的声音结束后，葬帝山的山顶一下子平静下来，那些棺材都不再‘异动’了。

    “这就是妖帝吗？好强的气魄，连帝棺都平息下来。”林南震惊。

    “金鹏神子也来了，他在看你。”张友仁提醒一句。

    林南抬头看过去，金鹏神子的目光如闪电一样，与他目光接触，空气中都能闻到火药味。他发现，金鹏神子强大许多，与以往相比，不是一个量级的。

    “鹏族果然可怕，屡战屡败，但越来越强。”张友仁赞叹一声。

    林南摇头，道：“我不惧他。”

    “咔擦咔擦。”

    凰血神炉的威势恐怖，朝着前方镇压下来，葬帝山半山腰的位置，那些帝级符文在与凰血神炉接触的那一刻，全都蹦碎掉，一个个的爆开，化为虚无，露出一条畅通无阻的大道。

    没有帝级符文的庇护，林南三人组顿时感受到一股恐怖的帝威袭来，差点将他们直接压得趴下。

    “嗡！”

    强大的凰血神炉帝威，宛如海啸一样，铺天盖地的席卷下来，又宛如月亮坠落地球，那种巨物迎面袭来的压迫感，让人心惊胆颤。

    “呼——！”

    张友仁从百宝箱内祭出青铜灯，豆粒大小的火焰跳动不已，宛如鬼火，呈现出幽绿色的光芒，撑开一片灯光的光幕，将林南三人组罩在其中，帝威的压迫稍微消失一些。

    龙马震惊，道：“你这青铜灯，果真不一般，该不会也是一件帝兵吧？竟可以挡住凰血神炉的帝威。”

    “张友仁，青铜灯到底什么来历？”林南也惊讶。

    张友仁摇头：“不是与你们说过，从一个老妪的手里交换来的，具体什么来历，我也不知道，但等级肯定不会太低，但我估计，不大可能是帝兵，若是帝兵的话，内部会诞生神祇，青铜灯内部虽然刻满道纹，可里面并没有神祇，可能是一件准帝兵。”

    “准帝兵？”林南眉头微蹙。

    龙马的眼睛滴溜溜的一转，口水都要流出来，瞪大铜铃般的马眼，看着青铜灯，嘀咕道：“我去，这该不会是太阴绿金打造的吧？”

    “太阳橙金与太阴绿金，号称一阴一阳，两大极道金属。荒古皇朝大周皇朝内有太阳橙金剑，又号称‘极阳之剑’，是‘阴阳五行’之中极阳之物的代表，你这青铜灯要是太阴绿金为本体，那就是极阴之物的代表了。”

    林南也很意外，仔细的打量张友仁手里的青铜灯，上面有很多古老的符文，但都已经腐朽，几乎不可见。而且，青铜灯的一侧，有很严重的锈蚀痕迹，斑驳的气息扑面传来，给人一种历史的厚重感。

    “去你的，这要是太阴绿金，我做梦都能笑醒！”张友仁翻了一个白眼，将凑过来的龙马一把推开，一本正色道：“极道金属根本不会生锈，这要是太阴绿金，哪怕历经一百个纪元，也会逛街如初，绿茵盎然。你们再仔细看，这青铜灯都生锈了，能是太阴绿金吗？”

    “说的也是。”

    龙马仔细看过去，马眼瞪得很大，都要将眼珠子瞪出来。

    它仔细看了半天，然后点头赞同张友仁的说法，太阴绿金是极道金属，根本不可能生锈。哪怕再过几百个纪元，也依旧会光洁如初，这也是数百万年过去，为何各大荒古皇族的帝兵，依旧崭新如故的原因。

    “不对，这不像是铜锈，更像是被什么东西沾染了，很有可能是某种生灵的鲜血。”林南突然开口。

    张友仁与龙马，都不约而同的看过去，铜锈的里面，带着一丝暗红色，很像是凝固的鲜血。

    “是铜锈还是鲜血，我能分不清楚吗？这青铜灯陪伴我多少年，我早就摸得一清二楚，这若是鲜血，谁的鲜血才能在它上面留下痕迹？只有一种可能，这就是铜锈。”张友仁一口咬定，青铜灯上面的痕迹，就是铜锈。

    “哗啦啦。”

    就在这时，三人组头顶上锁住龙尸的锁链，一阵颤动，被一种力量拉动起来。

    林南抬起头，这才看到，金翅大鹏族的金鹏王驱动帝兵，从里面爆发出一道长虹，朝着那半具龙尸而去，他想用帝兵之威，斩断铁链。

    “锵！”

    凰血神炉内射出一道璀璨的霞光，斩落下来，与困住龙尸的黑色铁链碰撞，爆发出金属撞击的声音，可结果让人吃惊，凰血神炉的一击，竟然无法毁掉锁链，黑色的锁链只是带动龙尸，摇晃一下，根本不为所动。

    “嗯？”

    金鹏王的目光一凝，眉头皱起。

    林南三人组都惊讶，困住龙尸的锁链，莫非也是某种帝级金属吗？竟然可以挡住凰血神炉的攻击，实在是有些骇人听闻。

    “当！”

    凰血神炉震动，准备发动第二次攻击的时候，从葬帝山的山顶之上，爆发出一道白芒，朝着凰血神炉打过去。‘砰’的一声巨响，四周的虚空颤动，像是星河崩溃一样，将凰血神炉所在的那一片虚空，彻底的撕裂开，露出了里面的异次空间。

    凰血神炉一阵颤动，差点被吸入异次空间，被永远放逐！

    “怎么回事？”林南等三人组震惊，纷纷回头，朝着葬帝山的山顶看去。

    这时，山顶传来一道空灵的声音，道：“鹏族好大的胆子，欺我葬帝山无人吗，帝兵压境，在挑衅么？”

    全场一片死寂！

    “这声音是……”

    龙马浑身颤颤动，差点跪倒在地，惊悚至极的看向山顶的方向。

    张友仁头皮发麻，差点直接炸掉，他起了一身鸡皮疙瘩，眼珠子都差点爆出来，他激动的说道：“到底是哪一口帝棺？地面有活着的大帝吗？这声音，是否是一位活着的大帝所发出？”

    林南立在那里，一样浑身颤栗，他的脑海中，浮现那口石棺中躺在亿万年寒冰床上的女子模样。

    ‘莫非是她，开口说话了？’

    林南摇头，感觉很不真实。

    这道声音出来后，金鹏王也大惊失色，这样一位大人物，都面露惊恐，体若筛糠，感觉有一把利剑，悬在头顶一样，要不是有凰血神炉挡在前面，恐怕他根本承受不住这种压力，会当场跪倒下去。

    “只为龙尸而来，无其它意思。”

    凰血神炉彻底复苏，它更加的璀璨起来，就像是一个太阳一样，将这一片沼泽地都蒸干，原本淤泥沼泽，一下子化为荒漠般。四周的铅云，全都散去，露出了万里无云的晴空，能见度一下子清晰许多。

    笼罩在存棺地上空，不知道多少年的铅云，全都消失不见，林南抬头看去，一抹刺眼的阳光从天空照射下来。

    “鹏族是想被灭族吗？”葬帝山的上空，空灵女子的声音，继续传来，平静至极。

    可下一秒，一股恐怖的白光，从葬帝山顶涌出，横扫一切，摧枯拉朽。凰血神炉立在空中，割据一片天地，堪比金鹏妖帝复苏。

    “铿锵！”

    一道震耳欲聋的响声传出后，整个世界都安静了，声音已经超过人类耳朵能听到的极限，彻底没有了声音。地面龟裂开，存棺地的沼泽直接枯竭，所有的水分，全都被蒸发。

    林南三人组只感觉，耳膜轰隆作响，都要爆掉一样，若不是张友仁以青铜灯的光芒笼罩三人，他们怕是会被恐怖的能量波，直接震死。

    “啊！”

    凰血神炉内部的神祇，凄厉的惨叫一声，而后宛如一轮耀眼的小太阳，直接被打飞出去，划破了虚空，穿过数百里的存棺地，在空中留下一片白色的气浪，所过之处，寸草不生，留下一道恐怖的大峡谷，直接飞出云梦泽，消失在大荒深处。

    “啊！”金鹏王浑身颤栗，被凰血神炉爆发出的一道神芒笼罩，一起带走。

    “父王！”金鹏神子大惊，厉声喊道。

    众人皆悚然，头皮发麻，背后有冷汗涌出，忍不住的颤抖，太可怕了，凰血神炉都动用，竟然没有效果，被打飞出去，葬帝山内到底有什么存在？

    一切归于寂静，天空被击散的那一片乌云重新出现，从大地的深处，又涌出大片的地下水，一切恢复原来的样子，让人感觉，刚才所发生的事情，宛若梦幻一样。

    金鹏王持凰血神炉而来，最后被葬帝山顶的空灵女子击退，如梦似幻！

    “那里有一片帝级符文被抹掉，走！”一位王者沉声道，指着前方的葬帝山。

    凰血神炉虽然被击飞，但也将那一片帝级符文封锁的葬帝山，打开一道缺口，龙尸的残躯，近在眼前，唾手可得。在场的荒古皇族众人，一下子全都疯了，龙血的诱惑，让人失去理智。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    无数道身影，化为长虹，朝着葬帝山急速飞去，躲在棺材里的半人马生灵，一下子冲出来，阻拦前进的皇族众人。

    “啵。”

    沼泽地的深处，突然冒出大量的气泡，仿佛有什么东西，从地下爬出来一样。

    下一秒，沼泽下方的淤泥中，出现大量的白骨，它们的种族各不相同，属于不同的时代，这些白骨都复活一样，组成亡灵大军，阻挡进入存棺地的皇族众人。

    “这么多白骨？”

    “都是不死生物吗？”

    “别害怕，这些都是普通的白骨，并不是坚不可摧，只有少数王者级的白骨，问题不是很大。”

    “与龙血相比，这些都算不了什么！”

    “杀！”

    荒古皇族众人大喊，然后冲出去，

    大战一触即发，场面非常的混乱，惨叫声不绝于耳，不死生物挡不住帝威，可是王者级的战斗力，对于他们来说，根本就像是挠痒痒一样。

    一些冲在最前方的荒古皇族，发出最为凄厉的厮杀声，有的陨落，有的真的杀出一条路，战斗力惊人。

    沼泽的下方，源源不断的爬出白骨生物，这些都是古往今来，死在沼泽内的生灵的尸体，有的黯淡无光，有的熠熠生辉，死去无数年，依旧化为白骨站起来。

    “噗！”

    一位神子级的年轻皇族，被半人马生灵手中的长矛，直接穿透身体，而后狠狠一震，他的身体四分五裂，当场暴毙掉，鲜血染红一片沼泽地。

    “啊！”

    另外一位王者被那头骨龙不死生物盯上，整个身体被缠住，他祭出各种法器与至宝，可都无济于事，剧烈的惨叫后，肉身爆开，一位王者就此陨落。

    “轰隆隆！”

    金鹏神子踏天而来，他的速度极快，动用金鹏极速，穿过一片长空，他祭出一尊金鼎，悬在头顶上空，宛如天帝临尘。

    “嗡！”

    靠近金鹏神子的不死生物，都被击飞出去，无法靠近他分毫，加上数位王者，围绕在金鹏神子的四周，帮他清理出一条通往葬帝山的路。

    金鹏神子的速度很快，他第一个冲到葬帝山前，一眼就看到立在半山腰的林南。这里无法继续飞行，金鹏神子站在地面，抬头看向半山腰的方向，大步而行，朝着林南走来，哪怕是步行，金鹏神子的速度也很快。

    孔瑶的身边，也有大量黄金族的强者开道，她第二个冲到葬帝山脚下。

    接着，龙雀族的众人赶到，魔日族与火麟族的生灵，也先后来到葬帝山的脚下，一刻也不停留，朝着龙尸飞速而去。

    登山路上，金鹏神子神威凛冽，金色的战衣非常璀璨，他的眸子宛如星辰一样的耀眼，直视着林南走来，道：“林道一，我们又见面了！从龙尸下方滚开，龙血我要了，还不快滚？”

    他大步而行，带着恐怖的压迫性气息，神色冷漠。

    林南缓缓起身，背负双手，立在原地，淡淡的看着登山而来的金鹏神子，伸出两根手指，在地面一划。

    “嗖——！”

    一道剑气涌出，在地面斩出一道痕迹。

    “过此界者，死！”

