    闫旭晨就这么似笑非笑的看着沈凝雪，道：“你在套我话？”

    “我现在都被你抓了，还有什么可套的，我只是很奇怪，能在这里开一个如此大的地下赌场，你却一点事都没有，要不是上面有人罩着，我可不相信。”沈凝雪显然是笃定他上面不可能没有人罩着。

    “你倒是聪明，不过就算我告诉你，又有什么用呢？”闫旭晨嘴角带着笑意。

    沈凝雪看着他，微微摇了摇头，道：“说不定我能活着出去呢？”

    闫旭晨好像听到了天大的笑话一般，笑的眼泪花都出来了。

    “沈凝雪，你感觉现在还有人能救你吗？在这里，没有人能救的了你，你感觉上官擎能做到吗？”闫旭晨一直得意的就是，他能让上官擎相信他得到的重用，隐瞒着他这一点，让他低估了铁鹰的实力。

    “闫旭晨，有时候人啊总感觉自己是这个世界上最强大的，可往往却并不是如此。”沈凝雪看着他，这个闫旭晨能力的确强，可惜太过于自恋，总感觉自己天下无敌，他会因为自己的自大吃亏的。

    “你不用这么激我，没用的，还有不到一个月，到时候铁鹰将会成为整个华夏，甚至亚洲最大的势力，到时候我会让你死的很明白，我闫旭晨不是自大，而是自信。”闫旭晨一脸得意的说道。

    沈凝雪看了他一眼不再说什么，因为这种人，不管你说什么，他都不会相信，会永远认为别人是错的，他自己永远是对的。

    闫旭晨看着她，嘴角带着淡淡的笑容，声音却格外的冰冷，那眼眸只能的警告味道也是十足。“这个地方你可不要乱跑，有什么需要的直接打内线给我。”说完就这么走了出去。

    沈凝雪直接向着卧室走去了，沈凝雪躺在床上没有什么睡意，整个人眼眸之中带着几分担忧，她很清楚，一旦自己背后的那一副地图被他拿到，那她就没有了作用。

    她心里微微有些苦涩，难道自己剩下不到一个月的时间真的要在这里度过吗？也不知道上官擎怎么样了。

    在这地下，你根本不知道时间过了多久，沈凝雪就这么昏沉的睡了过去，她看着那钟表就知道时间过了不少。

    夜色再次来临，上官擎喊了冷漠新过来，冷漠新对于上官擎找自己倒是极其的意外，虽然说他已经答应不会对沈凝雪出手，但是这并不意味着他会帮忙，关于沈凝雪被抓的事他已经知道了，不管怎么说冷家在京都的势力还是不小的。

    只是让冷漠新没有想到的是，才几天没见，上官擎整个人看起来极其的颓废，这多少让他有些吃惊，看来他对沈凝雪的感情真的很深。

    “求你，帮帮我。”上官擎从来没有求过别人，但是现在他却出声了，因为他真的不想小雪出什么事，小雪对他来说很重要，比自己的命都重要，他不可能眼睁睁的看着她出什么事。

    冷漠新嘴角带着淡淡的笑意，道：“我为什么要帮你？”

    “你想要什么？只要我能给你的，我肯定毫不犹豫的全部给你。”上官擎的声音带着急切，他知道这里是京都，不管找谁都没有找冷漠新合适。

    冷漠新淡漠的看着他。“上官擎，你知道我最讨厌的那一种人吗？就是你这样，你现在真的让我看着很失望。”

    冷漠新之前一直将上官擎看作自己的对手，一个可敬可佩的对手，但是现在的上官擎早就已经失去了斗志，而且还是因为一个女人，果然红颜祸水啊。

    上官擎并没有因为他的话而生气，只是苦笑了一声，或许很多人都认为现在自己的行为真的很让人失望，但是他现在却只要她活着，不管用什么做代价他都愿意。

    “你想我怎么帮你？”冷漠新看着他，懒散的坐在沙发上。

    “我知道你在京都势力比我大，而且消息比我灵通，我要去那个地下赌场。”上官擎的话让冷漠新顿时脸色都变了，一脸愤怒的看着他。

    “上官擎，你想死，别拉着我，我还不想死。”冷漠新的话让上官擎愣了一下，这话什么意思？

    “你还真的以为铁鹰后面没人吗？你也不想想，在京都这种地方能开那么大的地下赌场，是一般人能做到的吗？别说是冷家，据我所知的人之中就没有人能做好这一个。”冷漠新之前就很好奇，但是后来他就发现这背后的势力不是自己能窥视的，所以很快就打消了这个念头。

    上官擎知道这背后肯定有什么人，也是因为这样，他才一直没有出手，也是因为这样他才找到冷漠新帮忙的。

    “你放心，这件事我绝对不会连累到你，我知道你可以进入地下二层。”上官擎的话让冷漠新眼里满是惊骇，这个疯子，他难道不知道他这样是去送死吗？

    冷漠新不解的看着他。“她对你真的就那么重要？”

    上官擎嘴角带着几分苦涩，她对他来说就是他的命，他绝对不会让她出事，他只是想让她好好的活着，而且他绝对不能让那东西落在铁鹰这群人手里。

    “你去帮他吧。”一道苍老的声音缓缓的从门口传来。

    冷漠新和上官擎不约而同的看向门，原来两家老人不知道什么时候都已经在了。

    “爷爷，您应该……”冷漠新刚想说什么，就被冷家老爷子打断了。

    “我自然知道这铁鹰背后的势力，但是你知不知道小雪身上的秘密到底是什么，她到底是什么人？”冷家老爷子的神情变的凝重了起来。

    冷漠新对于这个极其的好奇，当初他只知道沈凝雪身上有一个宝藏，但是却不知道这个宝藏到底是什么。

    上官擎其实关心的不是什么宝藏，而是小雪的身份，他想知道她的身份，想要了解她的一切。

    “你只要知道，要是真的让铁鹰得到那宝藏的话，那到时候整个京都将会变天，你感觉到时候还有我们冷家的立足之地吗？”冷家老爷子的话让冷漠新的脸色微微一变，因为真的没有想到，或者说他从来不认为有什么人可以威胁到冷家，最起码现在没有人。

    “那小雪到底是什么人？为什么她背上会有一副地图？”上官擎其实关心的是这个。

    冷家老爷子看了一眼上官家的老爷子，这种话自然是他说比较合适。

    “小雪本来姓轩辕，她是……”老爷子的话还没说完，就被外面进来的艾婉打断了。

    “这种事，你还是不要知道的好，而且你也别想着去救人，那也你只是去送死而已。”艾婉的话让上官擎的脸色变的有些难看。

    他一想到之前二人的态度，就有一股无名的怒火在体内燃烧着。

    “死不死那是我的事，你无权干涉，我是还没活够，但是不代表我怕死，我更不会让自己心爱的人陷入这种危险之中，哪怕真的只有万分之一的可能，我也会去救。”上官擎一脸厌恶的看着二人，他真的为沈凝雪不值得，她要是知道她用命救出来的人，居然是这样没有良心的人，她会不会很失望？

    沈正雄刚想辩解什么，却被艾婉阻止了，艾婉冷漠的看着他，道：“你要是真的想救她，那我劝你最好什么都不要做，最起码现在什么都别做。”

    “呵呵，艾小姐，还真是心大，不过我不是你，没有你这么冷血。”上官擎的眼里满是嘲讽。

    艾婉却丝毫没有在意上官擎的语气，神情没有丝毫的波澜。“那东西不是铁鹰一家能吞下的，到时候轩辕家自然会出手，到时候才是最好的机会，你现在去了只是送死而已。”

    艾婉的话虽然有些难听，但是她说的却是真的。

    “是吗？要是到时候铁鹰发现自己没有办法得到那东西，对小雪下手怎么办？”上官擎冷声道。

    艾婉一脸失望的看着他，果然那一句话没错，一旦一个人真的有了爱的人，当这个爱的人出现了危险，那这个人就失去了理智。

    “我当初之所以让你娶小雪，就是因为你心里爱的人不是小雪，这样你就能客观的处理和对待这一件事，可是却没有想到你还是动心了。”艾婉的话让二老有些意外。

    “我们最好的时候就是那个时候，机会是最大的。”艾婉并没有在意上官擎是不是会反驳，只是如实的说道。

    “这女娃说的不错，倒是没有想到你倒是有几分艾家人的风范。”冷家老爷子一脸赞许的看着她。

    “可是……”上官擎还是怕有什么风险，因为他真的怕小雪出了意外。

    “我是她母亲，我不会想她有事。”艾婉的话让上官擎神情一僵，难道自己之前一直看错了吗？她也是爱小雪的？

    “那我们都准备一下吧。”上官老爷子知道自己这个儿媳妇对沈凝雪的那份爱一直都有，只是很极端。

    “先等一等，我想请冷叔叔帮个忙。”艾婉看着冷家老爷子。

    冷家老爷子轻轻的点了点头，道：“你放心，我会去查的。”

    冷家老爷子知道她想让自己查出铁鹰背后的势力到底是什么人。

    “爷爷……”冷漠新显然是不赞成这一点，因为他知道这一旦出差错，那就会让冷家陷入麻烦，甚至很有可能让冷家彻底消失。

    冷家老爷子却极其淡然的说道：“这件事，从一开始我们就脱不了干系。”

    冷漠新沉默了，因为爷爷说的对，上官擎的母亲可是自己小姑啊，这件事从一开始就没有办法善后，哪怕他们说和上官家没有任何关系，恐怕也没有人会相信。

    现在他们都是一条船上的蚂蚱，想要安全的话，那就只能一起想办法解决眼前的问题，只是这成功的概率还真的让他很是担心。

