
酒井坐进车里后，靠在椅背上，微闭着眼睛。

在检查站待了一个通宵，他确实很疲劳。

现在，他只想去宪兵分队，喝上一碗鲜美的肉汤。

快到巴克斯道时，车子开始减速。

酒井睁开眼睛瞥了一眼，发现路上多了块石头，开车的司机，比往常速度更慢。

酒井也没有在意，往常在这里，都是要减速的。

路上突然多了块石头，并没有封路，也没有引起他的警惕。

然而，就在他合上眼的那一刹那，耳畔突然传来一阵激烈的枪声。

酒井当时一个机灵，迅速把枪掏到了手里。

司机一个急刹车，后面的三名士兵，坐在门边的已经打开车门，并且滚了出去。

从车上走下去，姿势虽然好看，但要命啊。

他们刚下车，一枚拉了导火索的手榴弹，击碎车窗，准确的砸进了车里。

车内的人，当时刚好全部下去了，可是猛烈的爆炸，掀起的气浪，还是让他们为之一滞。

然而，特高班的人，并没有放弃抵抗，甚至，酒井也还没死。

他拿着枪，不停的反击着。

酒井知道，只要几分钟，支援的人就会到。

至少，路承周就在附近嘛，他开着车，听到枪声马上会赶来。

路承周确实赶来了，却不是来支援他的。

驳壳枪与南部十四式的枪声，路承周还是分得很清楚的。

特高班的人，与二十七支队的人，分别在巴克斯道和中街对射着。

酒井的汽车，已经烧起大火，火光照耀着街道，隐约能看到特高班还有三个人在还击。

此时，在中街的卫大光很是恼火，双方陷入僵持，是他最不愿意看到的。

在他的计划里，必须一击得手，否则只能撤退。

而且，他应该往巴克斯道的方向撤退，而不是留在中街。

“撤退！”

卫大光知道，再拖下去，对他会越来越不利。

如果有时间，他一定会派人迂回，轻易可以将对手拿下。

突然袭击，就是突然那么一下子，一旦对方回过神来，还进行着有效的的抵抗，也就失去了袭击的意义。

路承周赶过去的时候，正是他们激烈交锋时。

路承周沿着街边悄悄摸了上去，从开枪的火焰中，他能看到还有三人在回击。

路承周观察了一会，发现地上还躲着两个人，已经没动静了。

他从后面摸上去，举枪便射。

两名日本宪兵，一心一意防备着前面的恐怖分子。

哪想到，真正的危险，来自后面。

“砰，砰，砰，砰”

接连四枪，枪枪咬肉，路承周让趴在地上的两名日本宪兵去见了天照大婶。

这些作恶多端的日本鬼子，终于得到了应有的惩罚。

突然传来的枪声，让前面的酒井吓了一跳，他知道，后面来了敌人。

“酒井君。”

酒井正惊恐时，突然听到了一个熟悉的声音，虽然很轻，但对方说的是日语，声音也准确的传入了他耳中。

“路君？”酒井心里一喜，将刚才的疑云暂时冲开。

他很奇怪，刚才的枪声是从哪里来的，路承周又为何会突然出现。

只是，听到路承周熟悉的声音，他下意识地认为，自己终于来了帮手。

“受伤了吗？”路承周轻声问。

他不知道其他人的情况，但又不敢改变声音。

此时天才微微亮，只能看到大概的身形，声音是最好的身份证。

“中了一枪。”酒井苦笑着说。

“砰砰砰！”

酒井突然觉得，身上被一颗钉子钉入，随后传来一股无法言语的疼痛。

他明白，自己是中弹了。

低头看一眼，发现胸前正冒出热乎乎的鲜血。

“你……”酒井看到越走越近的路承周，突然发现，自己竟然不认识他，今天的路承周，如此的陌生，完全不像同一个人嘛。

“砰”

酒井的额头再次中了一枪，他的意识到此为止。

路承周确定酒井死亡后，又检查了其他四人，为了不留活口，全部在脑袋上补了一枪。

或许这样的做法很残酷，可路承周必须这样做。

不仅仅是要坚决消灭日本鬼子，更是为了消除隐患。

他与酒井交谈过，如果留下活口，并且听到他的声音，他的身份危矣。

换成其他人听到，路承周反而不用担心，他是用日语交流，又只是简短的说了两句。

就在路承周击毙酒井后，卫大光也下达了撤退的命令。

不能绕过去坐汽车，他们只能步行撤退。

穿过中街，走到怡和道后，他们的步子才放缓。

路承周回到汽车停放的位置，并没有发现二十七支队的人。

借着路灯，看了一眼手腕上的表，他知道，这个时候二十七支队的人不会再来了。

他钻进车内，将车子发动，掉头离开，找了个僻静处，换了衣服，卸了装，换回车牌后，再绕到康伯南道。

从康伯南道返回巴克斯道，快到中街时，看到路口已经有不少巡捕了。

枪声加手榴弹的爆炸声，很快将巡捕引来了。

事实上，路承周刚走不久，就有巡捕吹着口哨跑了过来。

等路承周再次返回现场时，已经聚集了十几名巡捕。

“闻兄，出什么事了？”路承周看到了闻敬载，整了整身上的警服后，挤了过去。

“出大事了。”闻敬载看到路承周，苦笑着说。

“这是酒井的车子？人呢？”路承周问。

“都在那呢？”闻敬载手一指。

此时天色已经微亮，他的手下正将死掉的日本宪兵，一个一个的搬过来，排成一排。

“谁干的？”路承周问。

这其中，有三人都死于路承周之手。

但此时，他一脸的疑问，似乎此事与他无关。

事实上，路承周在内心，也早将自己排除在外。

如果自己都做不到这一点，怎么能让别人相信呢？

“我要知道就好了，肯定是抗日分子呗。”闻敬载摇了摇头。

得知死的是日本人后，他只想着，如何向上面交差。

至于破案，他是没兴趣的。

甚至，为了破坏现场，故意将日本人的尸体收集起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45201022"  chaptername="第五百九十八章  毙命">加入书签</a>
</div>
