    见德加尔与预料中一样，饮下了自己交予它的事物，罗德也在心中长舒一口气。

    等到德加尔从原先的状态中回过神来时，罗德的身形，早已退出到几步开外。

    罗德所交予德加尔的事物，正是他在魔药竞赛的过程中，炼制的完美魔药。完美魔药以精灵之泉为主体材料，而精灵之泉，便是罗德此时需要的事物。

    既然德加尔无法靠自身的意志，摆脱精神印记所带来的束缚，罗德也只能另想办法，帮助它达成这一点。

    在罗德的印象中，精灵之泉无疑有着这样的功效，当初的半人马首领，不过是碰巧饮下一点，便摆脱了自身的控制，这无疑能说明精灵之泉的效果，足以影响到被精神印记控制的死亡骑士。

    由于早已将精灵之泉，用于魔药的炼制，此时的罗德，也只有拿出以精灵之泉为主体的完美魔药，希望达成类似的效果。

    在此之前，罗德注意到，德加尔并没有像周围其他的吸血鬼一般，将自身完全转化为蝙蝠的形势，而是依旧能保有人形的身躯。

    显然，对于这名王级吸血鬼英雄，山德鲁没有打算让它死在这一次的战斗中，哪怕死亡能量屏障即将被突破，也只是让它多转化一些蝙蝠出来。

    而在罗德的记忆中，德加尔在第二个资料片当中有所作为，同样也能说明这一点。

    因此，在罗德看来，德加尔的生命力，或许会因为转化蝙蝠有所削减，只不过亡灵生物的特殊体质，却令他的战斗能力不会有任何变化。

    一旦禁魔屏障开启，罗德所要面临的强大敌人，便是在精神印记控制下的德加尔。

    对于这名实力强大的吸血鬼英雄，罗德自身，可没有将其战胜的把握，同样处在禁魔屏障当中，无法施展法术的罗德，面对这样一位强大的吸血鬼，结局自然可想而知。

    为此，罗德将完美魔药交给德加尔，除了打算将这一难题，还给山德鲁之外，也是希望借由德加尔的存在，令场中的局势更加混乱。

    罗德知道，实力远弱于场中几位的自己，也只有在这种混乱的场合当中，才有机会完成对神器的夺取。

    饮下了完美魔药后，由于当中精灵之泉的效果，此时的英雄德加尔，如同当初的半人马首领一般，不再受到精神印记的限制。

    早在德加尔恢复过来前，罗德便退到了安全的位置上，哪怕德加尔暴起攻击，罗德也能够靠着瞬间移动撤离。

    深深望了罗德一眼，试图将这名亡灵法师的样貌，记在脑海当中，此时的德加尔，并没有向罗德出手的打算。

    随着一阵劲风刮过，暴起而出的德加尔，并没有理会一旁的罗德，而是冲向了场中的山德鲁。

    一时间，顶部那些经由德加尔转化的蝙蝠，在这一刻，也仿佛得到了什么命令一般，从原本的阵型当中脱离，转而扑向了下方的山德鲁。

    危险的到来，当即便刺激到了山德鲁身旁的维德尼娜，比维德尼娜更早察觉到这一点的，还是场中的山德鲁。

    椭圆状的深绿色屏障，第一时间便将山德鲁与维德尼娜笼罩。冲到屏障前的德加尔，接连击打在眼前的屏障上，试图利用自身利爪，在屏障上开出一个口子，只不过没能起到任何成效。

    被德加尔接连击打的屏障上，甚至连一层青绿色的波纹都没有泛起，四周的蝙蝠，同样在屏障的阻挡下，无法靠近场中的山德鲁。

    德加尔发起的突袭，轻易便被山德鲁的一道大力神盾化解，与罗德曾经见过，罗琳所施展的相同，这道大力神盾，同样经过了施法时的改变。

    靠着自身的施法能力，山德鲁施展出的大力神盾，甚至能够将即将坠落的招魂塔上层托起，经过改变后，抵挡德加尔的攻击，自然完全不在话下。

    望着大力神盾外的德加尔，山德鲁没有继续施展法术，而是试图利用精神印记的存在，阻止德加尔的举动。

    让山德鲁面色一沉的是，无论他怎么控制属于德加尔的精神印记，所得到的只有一片沉寂。

    原本属于德加尔的精神印记，此时没有任何的气息传来，所出现的情况，无疑让山德鲁明白，自己失去了对德加尔的控制。

    注意到德加尔的异常举动，周围的亡灵法师可不管它身上发生了什么，纷纷施展法术，攻击这名吸血鬼。

    一时间，大量的闪电、冰箭纷纷射向了屏障前的德加尔。出于与法师战斗的经验，为了避免出现更大的损伤，德加尔没有选择蝠化，而是试图靠着自身的速度进行躲闪。

    辗转腾挪之间，德加尔的身形来到了大力神盾的后方，在他的身上，也出现了数道由于躲闪不及，被法术击中后留下的痕迹。

    那些在德加尔控制下，扑向大力神盾的蝙蝠，更是尽数倒在了这些法术的攻击之下。

    在这个过程中，德加尔始终没有放弃对大力神盾进行攻击，试图摧毁眼前碍事的屏障，攻击到后方的山德鲁。

    与此前的一样，德加尔的这些举动，没能取得任何的成效。

    经由传奇法师施展的大力神盾，哪怕是擅长力量的比蒙巨兽在此，都没有办法将其击碎。山德鲁虽然尚未进入传奇生物对应的阶位，但他所拥有的施法能力，比起传奇法师，也差不了多少。

    望着大力神盾外的德加尔，山德鲁的眉头皱起，在大敌当前的情况下，他可不希望在德加尔的身上，花费太多的精力。

    又是一道大力神盾出现，这一次，大力神盾成形的位置，直接贴近了德加尔身体表面。

    在山德鲁的控制之下，这道大力神盾直接在德加尔的周围出现，并且将德加尔笼罩其中。

    不同于山德鲁先前施展的大力神盾，是为了对自己以及维德尼娜进行保护，眼前这道大力神盾，是为了对当中的德加尔作出限制。