    　　这个时间，砚时柒醒了。

    　　乔牧下意识看向了秦柏聿，见他目光满是深远的凝重，不禁拍了拍他的肩膀，“进去看看再说吧。”

    　　男人的喉结不断上下滑动着，阴郁的眉眼积压着浓稠化不开的墨色。

    　　梁医生看向他，很温和地劝解道：“其实你不用有太大的压力，目前医学上并没有实际结论能够证实放射线对妊娠期间的影响。

    　　我会如实告知你们，也只是出于医生的义务，毕竟现在医学很发达，后面做好相关的防护准备，应该也是没有问题的。”

    　　她的安抚，并未让男人阴沉的脸色有任何缓解。

    　　不消片刻，他微微颔首，说了句多谢，便跟着付主任踏进了妇产科特殊病房。

    　　病床上，砚时柒双眸半阖，纤长的眼睫不时颤动一下，听到开门的声音，她缓缓扭头，眼神里还透着虚弱，“四哥……”

    　　她感觉浑身都不太舒服，刚刚清醒时有片刻的恍惚，不知今夕何夕。

    　　后来沉吟了很久，才想起来之前在路演的现场发生了事故。

    　　砚时柒隐约记得，当时背景板倒下来的速度很快，她连躲开的时机都没有，就硬生生被拍在了下面。

    　　好像中途有人过来挡在她的面前，以至于背景板狠狠砸下时，巨大的冲击和重量大部分都压在了对方的身上。

    　　只是……由于太突然，她还是被砸到了额头，之后的事情就不知道了。

    　　此时此刻，她恍惚看见了男人从门外走进来的身影，大概是之前被撞击到额头，她的视线竟有些模糊，影影倬倬地无法辨析出他俊颜上的表情。

    　　砚时柒吃力地抬起手，想在额头上敲一敲，这种病弱的感觉让她很不适应。

    　　“不要动！”男人瞧见她的动作，箭步上前就握住了她微凉的指尖。

    　　砚时柒任由他握着，忍不住还是皱着眉头，阖上眼睑低喃，“我头好疼，眼睛也看不清楚……”

    　　男人的眉骨瞬间沉了。

    　　而站在一旁的付主任，也登时上前，示意秦柏聿让一让。

    　　付主任躬身在砚时柒的眼前比划了两根手指，“这是几？”

    　　砚时柒：“……”

    　　“看不见？”付主任见她没回答，顿时也有些紧张。

    　　额头外伤导致双目失明的案例并不是没有，但……她可是个女明星，这要是真失明了，又怀了孕，得多惨啊。

    　　付主任的内心戏很足，正思忖着，就听见病床上的砚时柒幽幽地丢出一个字，“二！”

    　　“呼，能看见啊！”

    　　付主任又换了几根手指，“这是几？”

    　　“六！”

    　　他点了点头，似乎很满意，“你现在能感觉到光源吗？”

    　　砚时柒认真地点头，声音很细软，“能，就是看远一点的东西不够清楚。”

    　　付主任忖了忖，又拿着探瞳手电筒在她的眼底看了看，最后给出结论，“目前看起来视网膜正常，视物模糊应该是额头的外伤导致了视神经轻微挫伤，可以考虑用一些药物前期配合治疗，但是吧……”

