    “在实战中运用超级五行神雷，洛某也是第一次，故而让二位久等了。

    接下来，二位便好好品尝它的滋味吧。”

    洛虹嘴角微勾着道，说罢便身形一闪，消失在大阵之内。

    与此同时，五彩圆环嗡鸣一声，流光溢彩地高速旋转起来，并且越转缩得便越小，那股让血甲骷髅心悸的感觉就越是明显。

    在生死危机面前，两具血甲骷髅不约而同地动用了拼命的手段。

    只见，驱使飞天血蛭的那具血甲骷髅，伸出剑指便往自己的心口戳去，双指完全没入其中，随即夹出一颗豆粒大小的血珠。

    血珠刚一离体，这具血甲骷髅的气息就骤然滑落了一截，仿佛丧失了什么本源之物一般。

    这时，血甲骷髅面露狰狞之色，施展秘法将血珠震成一团血雾，接着一掌轰出，令血雾散于飞天血蛭间。

    下一刻，沾染上血雾的大批飞天血蛭，便骤然发狂，拼命攻击起大阵来。

    没一会儿的工夫，五彩光罩上便出现了众多裂纹，毫无疑问破阵就在眼前。

    同一时间，另一具血甲骷髅不知施展了什么秘术神通，外罩的血甲上显露出众多的符纹，软化成了流体。

    随即，血甲下的白骨就像久旱逢甘霖的大地一般，将软化后的血甲吞噬了个干净，顿时化作一具血色骸骨。

    伴随着“咔啦咔啦”的骨骼爆响声，血色骸骨的体型不断变大，竟是施展出了类似法天象地的大神通。

    顷刻间，血色骸骨便长到了二十余丈高，并且双手一抓，用血气凝出了一柄巨大的三股叉。

    在此期间，五彩巨环已收缩了数倍，由于旋转速度太快，竟发出了尖锐之极的风啸声。

    在即将达到临界点的那一刻，洛虹神念一动，撤去了马上就要告破的大阵，令五彩巨环带着风啸声直坠而下。

    大阵虽已散去，但直觉告诉两具血甲骷髅，此时想逃却是完全来不及了。

    在最后关头，血甲骷髅操控无数飞天血蛭，将他与血色骸骨层层包裹起来。

    下一刻，极致的白光从一点涌现，缩小到临界值的五彩巨环猛地膨胀开来，如同一颗白色骄阳般坠入血海之中。

    数万吨的血水被瞬间蒸发，血甲骷髅和飞天血蛭被其吞没不见！

    足以让元婴期修士失聪的惊天巨响，回荡在整个血海！

    冲击波激起滔天血浪，竟让漩涡大阵为了一乱！

    数百里外，洛虹浮在高空中，撑起无光盾抵挡迎面而来的冲击波，眼瞳中倒映出直径数里之巨的白色雷球。

    “尽管远比不上前两次，不过依旧是让人百看不厌的绝景。”

    洛虹赞叹之后，一颗红鳞蛟首从他身后探出，砸吧着嘴道：

    “这真是我们兄弟五个的力量？”

    “呵呵，我觉得这是洛某的力量，你们说是也不是？”

    洛虹缓缓转过声，目光扫视着五头七级蛟龙，冷笑道。

    “没错，这是主人的力量！老二，你别胡说！”

    金鳞蛟龙一爪拍在红鳞蛟龙的脑袋上，谄媚地朝洛虹笑道。

    不过，他顶着一颗蛟首，纵使笑得再真诚，也好看不到哪里去。

    “主人，我们这次表现不错，是不是可以赏赐几壶灵酒喝？”

    这时，一头蓝蛟凑了上来，舔着脸讨要好处道。

    此言一出，五条蛟龙眼睛立刻一亮，直勾勾地看向洛虹。

    洛虹眼角微微抽动了一下，不动声色地道：

    “咳，你们此番的确有功，回去后便赏你们几坛。”

    “谢谢主人！”

    “那我们先回灵兽袋睡觉了！”

    “嘿嘿，这次没白干！”

    乱哄哄的一番后，五条蛟龙先后回到了灵兽袋中。

    洛虹啼笑皆非地摇了摇头，他也不是什么恶魔，有什么虐蛟的怪异癖好。

    他之所以这般苛待五行蛟龙，只是为了保密，不便将他们放出来交给黄枫谷的弟子照料。

    而他自己平时忙于修炼，根本想不到五行蛟龙，毕竟他们是饿不死也喝不死的。

    不过今日之后，洛虹决定对他们好一些。

    正是几乎抽干了五行蛟龙的灵力，洛虹才能在没有灵脉依托的情况下，构筑出一个小型的五彩圆环，最终打出超级五行神雷这张几乎能治一切不服的底牌！

    “我这边的动静，想必韩老魔他们应当察觉到了，希望他们那边能一切顺利。”

    洛虹这般自语着，脸色又渐渐沉了下来。

    过了片刻后，巨型雷球开始消散，洛虹见状立刻飞遁过去，他要亲眼确认是否灭掉了那两具血甲骷髅。

    结果，当洛虹飞到十里之内时，一杆残破的巨型三股叉，便从还未完全消散的雷球中飞射而出。

    洛虹脸色一变，难道连超级五行神雷，都灭不掉那两只邪物！

    施展五行遁避过这一击后，洛虹再度看向巨型雷球，只见这时雷球已经完全消散，露出了那具身高二十余丈的血色骸骨，那杆三股叉就是由他投出。

    不过，他此刻的状态十分不佳，不但缺胳膊断腿，浑身不剩几根骨头，而且眼眶中的血焰也变得黯淡之极。

    在与洛虹对视一眼后，他眼眶中的血焰扭动了一下，便彻底熄灭了。

    顿时，这血色骸骨所剩不多的骨头，迅速褪去了血色，变得乌黑一片，随即如细沙般消散在天地间。

    只有一颗骷髅头留了下来，并缩成了正常大小。

    而另外一具血甲骷髅，竟还保留着半截身躯苟延残喘。

    洛虹不禁猜想，难道邪物之间还有兄弟情深，那血色骸骨拼死护住了血甲骷髅？

    这简直就是天方夜谭！

    所以，这个念头一起，便被洛虹的理智掐死了。

    还未待洛虹悟出这两个邪物的阴谋，就见那血甲骷髅艰难地掐出一个法诀，下一刻就砰然爆开，唯留一团拳头大的血光，向血海坠去。

    原来，那一掷不是为了杀我，而是让我来不及阻止血色光团入海。

    洛虹心底顿生一股不妙之感，另一具血甲骷髅拼上性命，也要让同伴做成的事，怎么想也不会简单。

    但在洛虹闪躲的那一刻，便注定了他已无法阻止此事的发生了。

    只见，那血色光团坠入血海后，也不知触发了什么，竟让整个血海漩涡变得更加湍急起来。

    “不好！封印那边！”

    洛虹立刻明悟过来，血甲骷髅这是血祭了自己，以便他主人能够加速破封。

    我必须马上赶去漩涡中心！

    强烈之极的念头，在他心中浮现。

    但洛虹还是强迫自己冷静下来，遁入血海之中，将那颗同样坠入血海的骷髅头捞出。

    虽然骷髅头中已感应不到一丝生机，但洛虹还是决定他用来教导樊梦依的原则：

    只有烧成灰的敌人才是好敌人。

    毕竟，对于血道秘术，他了解得太少，为保万一，还是得谨慎些。

    神念一动，黑乌真炎便从他手掌中冒出，将整颗骷髅头裹入其中。

    没想到，真被他料中了!

    黑乌真炎一出，骷髅头的眼眶中竟又燃起了一丝血焰。

    没给洛虹任何反应的时间，头顶便传来一声炸响，显然他早已打算好，若是被洛虹发现假死之事，便用最后的力量激发天罡血雷。

    听到这声炸响，洛虹不用抬头便知是那血色闪电正在落下。

    他竟也似早有准备般，果断甩手打出一张紫纹灵符。

    于是，骷髅头极为震惊地看到，天罡血雷不受他控制地劈向了那道灵符。

    “怎么可能！”

    骷髅头万分不甘地在黑乌真炎下，化为了飞灰。

    这道紫纹灵符乃是洛虹这些年研究紫霄神雷的一点成果，可以将一丝紫霄神雷封于其中。

    凭借这一丝紫霄神雷，自然是威胁不到元婴以上的修士的，却有玄妙的引雷神通。

    无论是何等强力的雷法，都会被紫霄神雷牵引过去。

    在第一次见识到天罡血雷的厉害后，洛虹就暗暗将此符藏于袖中，才能反应得这么及时。

    解决隐患后，洛虹没有在此停留片刻，立刻取出一张四象挪移符传送离去。

    韩老魔依照他的安排，在一路上都留下了四象挪移符的定位令牌，所以洛虹只需不断传送，便能与之在封印之地会和！

    ......

    血海漩涡中心，血阴封印之地。

    看着面前三个不知天高地厚的元婴初期修士，血阴咯咯冷笑道：

    “你们人族常说的‘关心则乱’的确有几分道理，本府君竟被你们算计，中了那调虎离山之计。

    不过，本府君的血仆可是由这个秃驴的祖师所炼，他们生前都是元婴后期的佛修。

    成为血仆后虽然跌落了一个境界，但也远比元婴中期的修士神通广大，你们竟只留下一人拖延，可是......

    瞧不起本府君！”

    说着，血阴脸上笑意顿无，凶狠之极地瞪向三人。

    “我佛慈悲，正是府君凶威赫赫，我等才不得不让洛施主犯险。

    贫僧接下来便要度化府君，得罪了。”

    焰净双手合十盘坐下来，便要开始催动祭台上的佛门禁法。

    “犯险？咯咯，你们很快便会看到，本府君的血仆将他的魂魄拘来！”

    血阴目露凶光地扫了眼韩立等人，继续道：

    “到时，你们三个也跑不......”

    话才说到一半，血阴的神色陡然一变，将头转向一边，露出意外之极的神色。

