    一行六人出发，朝着寂灭战场深处而去。

    在此之前，陆天龙几人已经见识过这寂灭战场里面沉睡的各种邪恶力量，心里也做好了准备，知道这一次行动异常凶险。

    但艰难程度还是超出了他们的想象。

    “刚才我们进入寂灭战场的地方，只是边缘地带。”

    “除了那两头黄金蛮牛实力强悍之外，其余沉睡的力量都还比较弱。”

    皇龙神一边观察着周围的情况快速带着众人朝着里面行进，一边压低声音对着陆天龙三人说着。

    “这寂灭战场很大，大到超出你们的想象。”

    “我们越往里走，就越深入这战场的中心部位。”

    “在那里，有很多强悍无比的力量存在，所以我们务必要十分的小心，稍有不慎，很有可能便会被永远的困在此处。”

    他表情很严肃，一点都没有开玩笑。

    “好。”

    陆天龙三人赶紧答应，这寂灭战场既然能够称之为十大凶地之一，自然非同小可。

    “老大说的对，这寂灭战场可远非血芒古地所能比。”

    旁边的幻龙神也是一脸凝重开口。

    “毕竟在那血芒古地之中，凶险的是那里面蕴含的血芒之力，只要能够在一定时间脱困出去，便不会有太大麻烦。”

    “但在这寂灭战场之中，若是惊醒那些沉睡着的强大能量，后果不堪设想。”

    他们的话让陆天龙，晴儿和苏凌月三人变的更加谨慎起来。

    的确如此，在血芒古地之中，凶险的是那里面的血芒之力，能够在悄无声息之间削弱人的能量。

    若是提前知道这个秘密，并在被血芒之力彻底侵蚀和迷失理智之前撤出，问题并不太大。

    可在这寂灭战场，是需要跟那些强大的力量正面对抗，有可能在瞬间直接决定生死。

    六人小分队，皇龙神走在最前方，陆天龙带着晴儿和苏凌月走在中央，幻龙神和火龙神两个人则是一左一右护在他们两侧。

    在皇龙神的带领下，众人行进的速度很快，不到半小时时间，约莫已经前进了二十余里。

    他们屏气凝神，不敢释放体内能量，生怕惊醒这寂灭战场之中沉睡的力量。

    一开始还算进展顺利，可随着越来越深入寂灭战场古地内部，麻烦也越来越多。

    “吼！”

    几声怒吼声中，一块块石头崩裂，十数个邪灵大将和邪灵战兵出现，似乎感受到了陆天龙等人的气息。

    众人赶紧收敛体内气息，由陆天龙释放体内的邪灵之力迷惑对手，让对方以为是同伴而没有攻击。

    本来陆天龙是可以利用纯正的无上邪灵的邪灵之力操控对方，但现在他体内能量消耗巨大，现在不宜在多度透支，尽可能的减少消耗。

    等到那群邪灵大将和邪灵战兵的力量继续沉睡，众人这才继续前行。

    “吼！”

    没过多久，又是几声怒吼传来，这回出现的两头实力不错的古妖一族大妖王。

    面对这两头畜生，陆天龙和皇龙神等人几乎没有给对方任何反应的时间。

    在它们出现的瞬间，便已经很有默契的同时发动了攻击，六人齐刷刷出手，瞬间将对方能量压制，出其不意将它们斩杀。

    “轰！”

    又走没多久，竟然遇到了前方有古妖一族的大妖王和众多邪灵大将在拼杀。

    沉睡的能量觉醒之后，总是本能的对异类进行攻击。

    这回陆天龙等人没有出手，趁着混乱悄无声息的从旁边绕过，继续朝着寂灭战场内部行进。

    可随着众人的深入，接下来的处境变的越发的艰难起来。

    觉醒的能量越来越多，那些能量也越来越强，不管陆天龙等人如何小心，终究不可能再像是之前一样悄无声息的过去。

    “遇到落单的敌人，我们全力出手将之轰杀。”

    “若是有大批的敌人，天龙便召唤邪灵大将和邪灵士兵的能量拖住他们，我们尽快撤离。”

    皇龙神快速制定了战术，在这种地方，做事就必须要当机立断，若是犹豫不决，便会给自己带来巨大麻烦。

    “他奶奶的，真是憋屈，要不是之前争斗消耗巨大，就这寂灭战场，我一个人就能杀他一个来回，看谁能拦住我。”

    脾气暴躁的火龙神骂骂咧咧开口。

    众人表情也比较无奈，不怪他生气，实在是真有些憋屈。

    正如火龙神所说，如果皇龙神等龙族龙神身体处在巅峰状态，身体没有受伤或者之前没有消耗，就凭他们的实力，不说能够在这寂灭战场之中来去自如，却也肯定不可能如此狼狈。

    甚至就算是陆天龙，若是没有过度透支，也敢一人独闯这寂灭战场，之前遇到的那些觉醒力量，肯定拦不住他。

    可现实就是这么残酷，没有那么多如果存在。

    皇龙神之前身体受创，又和其他人一起，在之前消耗了巨大的能量，短时间内根本没有恢复多少。

    只能很委屈的跟这寂灭战场之中的沉睡能量斗智斗勇。

    否则，直接一路杀过去便是。

    “天龙，你没事吧？”

    短暂的休整时间，众人都在心有怨气的说，只有陆天龙一人望向那仿佛永远没有尽头的寂灭战场深处，旁边晴儿低声问道。

    “我没事。”

    陆天龙缓缓摇头。

    “我只是在想，她在这种地方，呆了那么长时间，应该受了很多的苦吧。”

    他轻声说着，不由自主握紧拳头。

    或许是因为之前这里是龙族和异族大战战场，那些沉睡力量都是被龙族所杀的缘故，反正陆天龙能感觉到，这里那些沉睡的力量，对龙族力量格外敏感。

    也本能的对龙族的人员更加仇视，每次主要的攻击目标都是皇龙神三人。

    那么，她呢？陆天龙的母亲呢？

    她也曾经是龙族的圣龙神，身体之中怀着的，也是龙族的力量。

    一个人呆在这寂灭战场之中，周围都是那些仇视的异族力量，该是多么的艰难！

    “天龙……”

    旁边晴儿和苏凌月眼中同时闪过一丝心疼，都能理解他现在心中的苦楚。

    就连旁边的皇龙神几人，也是在心中轻轻叹气，扭头看向其他地方不知如何开口。

    “嘶嘶。”

    就在此时，众人却几乎同时感觉到身后传来诡异的异响。

    猛然扭头，瞬间全都瞪大眼睛，都感觉浑身汗毛在瞬间竖起，无比惊悚。

