    嗖……

    在哪强大能量的作用之下，朱清的身体像是炮弹一样，在哪巨大能量的作用之下直接爆射了出去，那爆射的速度越来越快，没一会的功夫，那朱清跟洪涛之间的距离竟然拉开了一点。

    “前辈，刚才的招式你能不能再来一次？”

    感受到这一切，朱清心里忍不住大喜，要是再来激发，自己恐怕就能从洪涛那混蛋的手上逃走了。

    “来个屁来，你当我身体里面的能量是无限的啊？要真是如此，我早就把洪涛那混蛋给打爆了，还能让他如此的嚣张？更不用你来催促！”

    那松鼠前辈不爽的大叫一声，随后嘴里不停的催促道：“快点，快点，要是被那洪涛追上，咱们两个都要没命了，不对，是你没命了才对。”

    “好吧。”

    碰上这么一个奇怪的前辈，还是一只松鼠，朱清还有什么好说的呢，那身体一动只将全身的力量都给爆发出来，随后那身体不停的连连暴动，朝着雷神之海的方向，以极快的速度飞去。

    而引起之前松鼠那一击实在太过猛烈，太过突然的原因，没一会的功夫洪涛竟然被朱清拉开了一段的距离，嘴里忍不住爆喝一声道：“以为施展一点小手段就可以从我洪涛手上逃走了？我看你简直就是痴心妄想，小子就亲眼看看我洪涛是怎么抓到你，然后将你碎尸万段的！”

    轰……

    轰……

    洪涛说着，那一掌掌不断的拍出，强大的能量洪流从他的手掌之中不断的汹涌出来，而在那能量洪流从手掌之中奔涌出来的同时，形成一道道浩瀚无比的能量海洋，朝着朱清以极快的速度奔涌而去。

    而在那能量洪流朝着朱清奔涌而去的同时，洪涛的身体瞬间爆射而起，朝着朱清直接轰杀而来。

    “朱清小子，快点，再快点，那洪涛好像把身体重重所有的能量都施展出来，想要轰杀你了！”

    感受到身后传来的巨大的能量洪流，松鼠有些激动的大叫。

    “前辈，我也感觉到了，那洪涛好像真的有点怒了，不想跟我玩游戏了呢，不过那雷神之海就在面前，我的身体本来就是雷电之体，只要进入其中那实力就能提升不少，洪涛想要杀我恐怕没有那么容易！”

    听到前方不停传来的雷电爆炸之声，朱清的嘴里忍不住发出一阵阵怒吼之声，而在那怒吼声传来的同时，那双脚不停的在半空之中乱蹬，脚下的速度不断的加快，甚至就连那洪涛想要短时间追上朱清，也有些不太可能。

    “小子，没想到你还有点能耐，不过在那巨大的实力差距面前，就算你有再大的能耐也没什么用，虽然不可否认你现在的速度很快，我却也知道这样的状态你肯定不能持续太久，我看你到底你跑多远！”

    洪涛嘴里忍不住冷笑连连，身上的速度却没有快多少，不过与朱清之间的距离却是越来越近。

    这以前以后，一个轻松，一个几乎使出了全身的力量，那不断缩短着的两人之间的距离，彰显着两人之间的巨大实力差距。

    “这家伙真的很强，也不知道实力到了地仙的何等层次，不过比青莲大帝强上无数倍那是肯定的！”

    感受到身后不断移动，向着自己爆射而来，携带者巨大能量的洪涛，朱清的脸色不断的连连变化，心中越来越近，越来越焦急的同时，那雷神之海距离自己也越来越近。

    “终于到了。”

    看到那能量不断奔涌的能量之海，朱清心中大喜，没有任何的犹豫，那身体直接钻了进去。

    噼里啪啦……

    朱清的身体刚一钻入到雷神之海里面，一股股无比巨大的能量闪电就从那天空上方不断的爆炸了开来，而在那能量闪电不断爆炸下来的同时，一股股的能量不断的涌入到朱清的身体之中，让朱清感觉无比的舒服。

    咔咔咔……

    而在哪巨大的能量涌入到朱清的身体之中的时候，朱清的身体骨骼之上不断的发出一阵阵噼啪的爆炸之声，而在哪爆炸声传来的同时，朱清的身体骨骼不断的连连爆炸，身上气息不断的连连暴涨。

    到了那最后竟然一下冲破一直禁锢着朱清的实力的障碍，猛的一下突破到了人仙九星的层次！

    “这……这也太……”

    感受到身体之中不断暴涨的气息，朱清整个人都无语了，万万没想到啊自己竟然就这么突破到了人仙九星的层次，现在看来都还有点不敢相信。

    “朱清，你这小子也太变态了，这样都能突破到人仙九星的层次，简直就是世所罕见，小爷我在这个世上活了这么久，还从来没见过你这么变态的人！”

    感受到朱清身上不断散发出来的强大气息，那松鼠有些不敢置信的连连大叫：“朱清，小爷我敢保证，我从来没见过你这么变态的人，你以后的成就会远远超过之前那个叫做欧阳聪的家伙，他在你面前就是个屁。”

    “突破了？果然不简单，不过这也更坚定了我要诛杀你的决心，这样一个天才活在这个世界上，我是绝对不会放心的。”

    洪涛心里震撼连连，随后之间他那面色忽然一冷道：“再说了在这雷神之海里面根本就没有任何规则的存在，就算蓬莱宗的一些家伙想要保你也无能威力，所以你就安心的给我去死吧！大乾坤术！”

    洪涛说着嘴里猛的大叫一声，随后那双手十指刷的一下往半空中猛的一抬，然后那一股股无比强大的能量就从洪涛的身体之中涌动了出来。

    巨大的能量毁天灭地，就连那雷神之海的海面，也忍不住剧烈的涌动了起来，而与此同时的，在哪洪涛的双手抬起的瞬间，无尽的天地猛的一黯，朱清的身体猛的一下剧烈摇晃了起来，整个天地就像是颠倒了一般！

    “大乾坤术，这家伙竟然会大乾坤术，这功法可以颠倒乾坤，毁天灭地，朱清小子你的快快离开这里，不然的话咱们两个都得死，这一招实在太强悍了，现在的我运用这亡魂钟都无法抵挡！”

    松鼠脸上露出几分恐惧的神情，不断的对朱清大喊道：“朱清小子快跑啊，小爷我还没找到那母松鼠呢，怎么可能死在这里！”

    “你以为我不想跑啊。”

    朱清心里苦笑连连，傻子才不想离开这个鬼地方摆脱洪涛的追杀呢，可他的实力实在是有限，而且这大乾坤术的威力看起来无穷无尽，洪涛显然施展出来了他那最强的杀招，根本就不是人仙九星的自己所能够抵抗的。

    哗啦啦……

    心中想着那海水因为那巨大的能量不停的澎湃激荡，朱清的身体在哪半空之中晃动的幅度越来越大，而与此同时的，朱清很快就看到，忽然有一只手掌从天而降，遮挡了这世间的一切，朝着朱清的脑袋狠狠镇压了下来。

    只那一瞬间，朱清就感觉一股无比恐怖的气息直接蔓延而下，将他整个人都给笼罩了起来。

    “审判之枪，给我轰爆！”

    感受到那绝望的气息，朱清的身体猛的一震，随后再也顾不得那三七二十一，手臂猛的一动，一把将那放在储物袋之中的审判之枪给抓了起来。

    那双手一抓，无尽的雷暴之力就被朱清给抓了起来，周围的气息也瞬间变得狂暴起来。

    “朱清小子，你就别班门弄斧了！”

    看着那有些微弱的能量，松鼠脸上的表情不怎么样，却依旧忍不住不停的嘲讽朱清道：“那洪涛这一次显然是想要灭杀你，以你人仙九星的实力，怎么可能跟地仙级别的超级高手相抗衡，还是让小爷我试试吧，他娘的好不容易从那轮回之塔里面出来，总不能什么都没干就死在这里吧？”

    “妖族秘法，妖噬天下！”

    那松鼠说着嘴里忍不住爆喝一声，而在哪爆喝声传来的同时，朱清就看到那松鼠看起来毛茸茸的爪子竟然不停的连连变化，随后以那亡魂钟以载体，源源不断的雷暴之力经过亡魂钟的转化，竟然化作一股股无比精纯的能量，朝着那松鼠的身体直接汹涌了进去。

    而在哪强大的力量汹涌进入到松鼠的身体之中的时候，朱清就有些震撼的发现，那松鼠身体之中的气息不断的连连暴涨，与此同时那毛茸茸的爪子很快就化作了一直巨大的妖兽之爪。

    夹裹着无尽的能量，朝着那覆盖下来的巨大的手掌，直接轰杀了过去。

    哗啦啦……

    两股巨大的力道刚一碰撞在一起，一股无比巨大的能量瞬间就蔓延了开来，而在哪能量蔓延开来的透同时，朱清感觉自己的胸口像是猛的一下被一个大锤给击中，身体猛的一下被震飞了出去。

    呼吸一下变得困难起来。

    “乖乖，这家伙好强，朱清咱们这一次恐怕真的要死在这里了！”

    松鼠身体之上的毛发一下全都乍立了起来：“没想到妖爷我纵横一世，最后竟然会死在你这个无名小辈手里，真是造化弄人啊！”

