    大明日报的驻地位于金陵城鸡鸣山下鸡鸣寺和国子监旁。

    不比应天府贡院小的徽派建筑院落，里面空间并不大，因各类房屋多反而显得有些狭窄，之所以房屋多是因为在这里工作的文人达百人之多，甚至东厂和锦衣卫也在此处驻有联络处，方便随时将可以公之于众的情报新闻告知报社登载。

    除此之外，大明日报还有其他杂役和自己的一套消息收集系统和运送系统所需要的人员，也就因此使得这里显得有些拥挤。

    连带大明日报主笔张岱的书房也仅仅不过见方十丈，而此时坐在这狭小空间里的却正是大明皇帝朱由校，张岱只得站在一旁挨着一堆堆满各类书籍和最新消息便条册的书柜旁，同时局促在门口的还有被东厂带到这里来的魏敏儿。

    魏敏儿虽在门沿边，却与朱由校是不过相隔一尺距离，魏敏儿想弯腰下拜都不能，朱由校见此倒先说了一句道：“不必行礼，知道朕为什么让你来这里吗？”

    “民女不知，请陛下明示”，魏敏儿的确不知道陛下为何会安排自己来这里，她原以为自己会是在紫禁城中面见陛下，或者是在某处别院，最惨不过是在某个没人的地方，被当今陛下治罪而已；但她没想到，却是来到了这个早已在全国闻名遐迩且改变了许许多多大明人生活习惯的大明日报的驻扎地。

    坦白讲，魏敏儿一来这里就喜欢上了这里的墨香味和那满庭院的书卷气，而且在这里的文人墨客不再是只知道吟风弄月却不做任何实事的无用之辈，而是一群实实在在的勤恳劳作之人，他们再用自己的文字和创意为大明为百姓做出自己的贡献。

    “据朕所知，你虽是女儿身，却自小聪颖无比，无论是诗词曲赋文章都有较深的造诣，以你之才留在篱水阁弹琴唱曲实在是浪费，不如来朕这大明日报做一个编纂者，朕让你做大明日报的副主笔，协助主笔张岱负责拼音的注解和形体笔画的理论构建，以及尽快编纂出一套只用于提高识字率的教科书和供人识字查阅的字典。”

    朱由校说着就起身走到魏敏儿面前来，两人几乎脸都贴在了一起，魏敏儿不由得芳心一颤，忙退后了几步。

    朱由校则毫不顾忌地拉起了她的手，往外走来：“我们到院子里走走，朕给你说说什么是拼音与笔画形体，以及教科书字典和识字率等概念，朕在来南巡之前就有意要提高我大明百姓的识字率，改变我大明当今的教育体系，将当年曾兴盛一时的社学重新组织起来，且纳入官员政绩的考核，根据受教育程度分出等级，重新恢复或建立寒贵两门学子都能读书的教育程序，国子监、各地府县学、社学、私塾等都得有个明确的职能，而现在最关键的是蒙童或不识文牍者的基础认字普及，所以需要一套极简又好用的教科书，朕将此取名语文，即做到正语言，以利交流；又做到普知识，以明教化。”

    魏敏儿被朱由校这么紧紧地拽着手，有些面红耳赤，但也不好挣脱开，只得认真听着朱由校的讲解和叙述，渐渐的她也明白了眼前这位陛下的意思，且意识的这将是一件足以划时代的浩大工程，若是真能如此，则一向被上层士大夫们垄断的文化将会打破士庶之间的藩篱，使得圣人之学礼教之道普及到贩夫走卒中。

    这样一来，或许还能真能实现老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼的大同盛世，用现代的话阐述魏敏儿的理解，就是大众的教育程度提高了，基本素质也就会跟着提高了，一些基本的伦理道德也就更加容易地朝着良善展。

    魏敏儿突然对朱由校安排的任务很感兴趣，并耐心的听了起来，她不得不承认眼前这位陛下有很多为所未闻的奇异说法，但细细一想却正都是大明的症结所在和自救所在。

    魏敏儿不由得开始仔细地注视着这个看起来铁血残酷但又能很耐心且平和的向自己表达着自己想法的帝王，暗想这个陛下其实本质上还是心系天下的好皇帝，且也是想干出一番事业的皇帝。

    历代统治者无不想尽办法以愚黔，但在朱由校这里，却是有意要让整个大明的百姓都变得聪颖无比起来。

    “或许他并不只是为了他自己的皇帝宝座，而是真正的为了江山社稷，为了汉人！”

    魏敏儿暗自腹诽的同时，就被朱由校带出了大明日报，并道：“对于拼音等资料，朕会让人给你送来，另外，朕已经着人在大明日报附近为你购置了处宅院，供你和你的家人相住，对于你父亲的事，只要你做的好，朕可以重新恢复他的名誉，追谥他。”

    一听朱由校这话，魏敏儿却是不由得泪水涌了上来，她不敢相信这是当今陛下的亲口之言，但直到她觉自己手已经被陛下凑到唇瓣间吻住时，她才反应过来这一切都是真的，并立即收回手，欠身道：“谢陛下恩典，民女一定为会实现陛下所想。”

    朱由校不由得暗笑了笑，就凑到魏敏儿耳边，低声道：“朕所想的不止一件事，朕还想让你成为朕的妃子。”

    魏敏儿不由得退了几步，想也没想就回道：“请陛下恕罪，民女恕难从命，且死也不从。”

    朱由校一怔，没有多说什么，见刘孔昭还在院外，便走了过来问道：“现在应天府各地情况如何？”

    这里，张岱趁着陛下朱由校走在前面时，则来到魏敏儿身旁，低声责问：“敏儿姑娘，你是不是疯了，敢拒绝陛下，难不成你真以为当今陛下是因为你有才且一定需要你来编纂教科书和字典吗，要知道现在排着队要进大明日报的举子生员早已突破了三百人！”

    魏敏儿没有理会张岱，因为她自己都不知道自己为什么会拒绝，但她却是情不自禁地朝朱由校走来。

    “回陛下，估计有数万人了，现在正集中在中兵马司和大中街一带，微臣已经于御街到西十八卫到鸡鸣寺一带严密布控，另外大明日报、皇家织造局、皇家工业公司江南分局等重要据点布置了重兵，以确保无碍！”

    刘孔昭回道。