    有一个误会，青楼只能男人来。

    这真的是一个误会，其实勾栏与青楼是不一样的，勾栏那就真是发泄欲望的地方，而青楼只要你不单独跟某个姑娘进屋，那你就会发现在大厅人那是一个赛一个的文雅潇洒。

    而青楼也从来不禁止女性进入，只是一般情况下没有女性会去这种场所，哪怕是吃饭应酬也不会带女士参与。

    不过今天自然是个例外，因为江别鹤不可能只请左舟一个人，那样也未免太过明显，所以无情铁手这样在朝廷挂职的人自然在列，无情来了自然也少不了亦步亦趋的剑晨。既然一个两个都带了朋友，那么轩辕三光和小鱼儿自然也要凑凑热闹，连带着一个小孩严谨。再加上一直跟在左舟身边的韦小宝和幽若，这个阵容就男女老少齐备了。

    然后……左舟怒了，“青楼而已，吃饭而已，你们一个个都过来凑热闹，没人去看着薛衣人是吧，那就点个千里火告诉薛笑人今天晚上就来劫人呗！不用刀不用枪，小锤撬锁大锤砸笼就完了。”

    至此，铁手留下来主持大局，韦小宝从小就在怡春院长大对于青楼完全没有兴趣，连带着幽若也不去了。轩辕三光只好赌不好色，严谨还是个孩子，倒是小鱼儿为了躲避轩辕三光拉着他一起修炼，主动表示要来青楼尝尝鲜，也不知道他尝的这个鲜正经不？

    “其实我说不适合来青楼的人主要就是说的你。”

    左舟一脸嫌弃的看着无情，后边推着轮椅的剑晨一路憋笑，倒是无情完全不在意，冷哼道：“你最近似乎背着我们做了很多事，我必须提醒你，护卫公主的任务是我们共同担下，如果出了问题，你我都逃不了。至于当年的案子，我作为当事人更加有资格参与。”

    “所以你是来监视我的喽？坏女人！”

    “……”

    无情的脑门已经有青筋暴起了，若非打不过这个人，她一定将其好好的暴打一顿。

    剑晨在后面打圆场，“好啦好啦，这一次只是江大侠请客，不会有什么特别的事情。咱们一路行来也风餐露宿了太久，是时候吃点好的了。”

    左舟瞥了一眼剑晨，悠悠道：“行，那你记得回来的时候帮铁手他们带点剩菜剩饭。”

    剑晨有点尴尬的笑笑，从小到大他还没有吃不完打包的经历，尤其是在大家都附庸风雅的时候，这会不会有点丢人啊？

    “这大城市的青楼也不过如此嘛，都没有姑娘站在外面揽客，嘁！”

    江小鱼原本还一脸新奇的打量着越来越近的云来阁，可到了近处就有点失望。

    左舟好笑的看看他，“你会吟诗作对吗？”

    “没学过。”

    “你会琴棋书画吗？”

    “鉴赏水平还不错。”

    “那你……算了，连个扇子都没有，你咋装都成不了风流公子的。”

    江小鱼嘴角有轻微的抽搐，上下打量左舟，“难道这些你都会？”

    “我是官啊，就算挺着大肚子一脸油腻的滚进去，别人也得笑脸陪着！”左舟挺胸抬头，瞬间拿出一副官老爷的架子。

    江小鱼双眼放光，这官威，好耀眼啊！

    剑晨看着渐渐被带偏的江小鱼，下意识的拉着轮椅往旁边挪了挪，而无情也没有反对。

    “唉？原来安城主也来了。”左舟一眼就看到了在门口等待的安云山与江别鹤。

    两人满脸堆笑，前者道：“下官作为安庆城城主，自然有责任招待好上官，难得今天江大侠做东，下官也便厚着脸皮讨口饭吃了。”

    “安大人严重了，江某能有机会请李将军与安大人实是江某的荣幸啊，请吧！”

    江别鹤是个场面人，显然对于宴请的流程非常熟悉，竟然能够神奇的做到即保持自己的大侠风度又将客人照顾好。同样的，悲催的江玉郎和江玉凤作为晚辈也担起了席间帮他们倒酒的任务。

    安云山第一杯自然是要先敬上官的，口口声声说着左舟以前的那些功绩，言语中全是真诚的羡慕，就让有种不知不觉被拍马屁的感觉。

    看着安云山的作为，江别鹤在这方面都有点自愧不如，好在他也有自己的优势，“这小地方不能够跟帝都相比，云来阁已经算是此地不错的去处，难免外面有些吵闹，还望将军包含。”

    左舟很配合的表现出疑惑，“外面发生了什么？为何如此吵闹？”

    江别鹤笑着打开了包厢的门，他们这个地方位于二楼的正面，算是最尊贵视野最好的地方了，只需要打开门就能够看到下面舞台的情况。

    一般青楼的舞台都会有歌舞表演的，今天却是有一群人簇拥在周围期待的看着台上，而此时一个颇有些年纪的女人正跟四方作揖赔笑。

    左舟随意的嗞溜一口酒，旁边江玉凤赶紧将酒杯倒满，“看这个打扮，应该是青楼的老鸨吧！”

    老鸨这个词算是很粗俗了，一般风流公子在这里寻欢作乐都会调侃一句‘妈妈’，但左舟实在叫不出来，他怕祝玉妍知道后会将这里拆了。

    江别鹤笑道：“大人有所不知，今日有些不巧，正是云来阁花魁出阁的日子，所以才这般吵闹。”

    “花魁？就是青楼里最漂亮的吗？”江小鱼停下往嘴里塞鸡腿的手，其实在恶人谷的时候那些师傅们交过他有关青楼的规矩，但说实在的，这些所谓恶人实在上不得台面，他们根本就没有见过什么高端的青楼，别说大秦了，就是宋国的教坊司都没有去过。这就造成江小鱼有关此类的知识挺丰富，但实操经验匮乏无比，为了不让自己出丑，他便尽量表现的单纯一些，哪怕像个土包子也没啥。

    左舟伸手将一个鸡腿塞进了他的嘴里，就像当初对付阿香一样，“不懂就不要乱说，花魁不光是漂亮就行的，还要有很多才艺的。”

    “才艺？就是你之前说的那些什么琴棋书画？”

    “否则呢？难道是带兵打仗和治国策论吗？”左舟翻了个白眼，却冷不丁的看到旁边的江玉凤，这姑娘似乎有点沮丧，什么意思？“玉凤姑娘似乎有着不同的理解？”

    江玉凤一惊，看着已经有点不满的江别鹤，讪笑道：“大人误会了，玉凤只是自惭形秽罢了。”

    旁边的江别鹤赶忙打圆场，“大人见笑了，我这女儿啊女红一点不会，偏偏爱跟我学着舞刀弄棒，贱内又走的早，我这做父亲的倒真是怕她以后被婆家嫌弃被欺负。”

    江玉凤讪笑却内心委屈，武功不是你教的吗？还说什么女子在外要懂得保护自己。

    左舟自然不会在意这里，笑过便被台上的表演吸引了注意力。

    所谓花魁出阁自然不是说良家妇女嫁人的意思，只是说从今以后花魁也要出来接客了，而今天就是花魁接待第一位客人的日子。

    这个规矩就跟隔壁地球买东西一样，商品卖第一个主人的时候都会很贵，而二手的东西自然便宜也不用再这般大张旗鼓，海鲜市场逛逛就得了。

    当然，也不乏越来价越高的情况，不过那种都是因为有故事或者身份的加持之后了。例如红拂女这种，闯出莫大的名头之后若还有第二次买卖机会的话，就会有高价。又或者是一些早就嫁人的公主皇女，因为战乱被人卖到青楼，那么再接客也是会有高价的。

    “这云来阁的花魁算是整个江南道都有名的了，听说美若天仙且多才多艺，一曲舞蹈曾令无数豪侠陶醉不已。”江别鹤哈哈笑道，似乎对这花魁颇为赞赏。

    左舟闻言调笑：“那这些豪侠中可有江大侠啊？”

    “哈哈哈哈，李将军说笑了，江某还无缘一见花魁风姿，今天倒是也借了李将军的光了。”

    安云山在旁边看的分明，以他多年马屁的经验来看，下一步江别鹤就要送人讨好了。果然，江别鹤叹道：“将军乃朝野新贵，出行正该有些侍女随侍才对，我观大人那两位跟班虽然实力不俗，可在服侍人方面实在缺乏些眼力，不如将军就在这云来阁挑些人如何？”

    左舟心中好笑，嗯，上一个要给他送女的还是拉木耶兄弟，想不到今天又碰上一个。不过今时不同往日了，他可一点都不缺女人，青萍不说，只要他想，回去就能拉着展十七和阿香睡觉觉，呃，虽然大被同眠有点难度，但也不是不能努力一下，何必找这些流落风尘的女子呢？

    倒不是瞧不上，只是没有必要，而且也容易给敌人留下破绽，无聊！

    不过他也不能就这么驳了江别鹤的好意，只是摇摇头，“我这行伍出身的糙汉子身边可跟不得娇滴滴的小娘子，尤其是这些一步三晃腰都要扭断了的。”

    江别鹤似乎早已料到，接着劝道：“这些庸脂俗粉自然入不得李将军的眼，不过一会儿可以看看那花魁姿容如何，若是李将军看上了，那江某就借花献佛了。”

    好家伙，这个词是这么用的？你这佛要是接了花，那还是正经佛吗？

    左舟也不好再推脱，众人开始静静的欣赏表演，那个老鸨似乎很懂，将气氛抄到很热之后才终于放那花魁出来了。

    整个大厅的灯火顿时变换了颜色，一股迷幻烟气喷涌而出，左舟仅仅闻到一点就知道其有轻微的催情作用。

    而下方的人群也渐渐骚动起来，恰在此时，一个倾城美女吊着绸带缓缓自空中而落。

    嘶！

    左舟大方承认，这一声抽气是他发出来的。

    他是没有想到，这个所谓青楼之中真有倾国倾城的美人，当然，美女见得多了也就不觉稀奇，只是这个女人的气质可太熟悉了。

    媚！媚到了骨子里，这种气质跟青楼环境真是完美搭配，偏偏她又是花魁是未经人事的处子。而这种情况的解释只有一种，天生的媚骨！

    跟他那个便宜师姐绾绾一样，这若是让他娘看到，估计魔门未来又要多一个魔女了。

    开始跳舞了！开始跳舞了！

    别说，左舟还真挺激动的，想想，想要让绾绾给他跳一支舞需要多大代价，如今看到一个完全不熟她的美人跳舞，是不是感觉血赚？

    抱着这种想法左舟看的非常认真，不过却也让旁边的江别鹤误会了，果然啊，李将军年轻火气旺，就喜欢骚的！

    舞姿……嗯，舞姿不行！

    左舟叹了口气，他能够看出来，这个花魁虽然学过跳舞，基本功也很扎实，可今天似乎有点心不在焉啊。不过算了，这时候除了他之外，有谁是真来看跳舞的吗？

    答案是没有！

    一舞结束，拍卖开始，此时的台上，那个花魁整个就像是与这个世界抽离一般，外面是五颜六色的，她则是绝望的灰暗。

    “哟，这还是一个不甘命运的花魁呢！”左舟调笑着，眼神却是颇为艰难的从她身上挪开，他得承认，他有点心软了。

    左舟这里刚刚表示了一点兴趣，江别鹤已经叫价了，五千两！

    哎呦，看不出来啊，江老板大气。

    一万两！

    众人懵逼，江别鹤叫价的时候是露脸的，不光是他，连安云山也能够被看到，本地的江湖朝廷两大巨头叫价，这就已经有点仗势欺人的意思了，结果竟然还有人敢捋虎须？

    江别鹤微微皱眉，江玉郎冷着脸向下望去，却见两个少年满脸得意不屑的瞥了他们一眼，嘿这可给江玉郎给气坏了，他江大少啥时候受过这个气。

    只是当着左舟等人的面，他还真不好动手，看了看那两个少年身上的标识。回身道：“父亲，是红火蚁商会的人！”

    江别鹤和安云山齐齐皱眉，左舟也略感诧异，这不就是那个曾经被金钱帮打的快崩了的流亡者商会嘛。

    说起来还真是有缘呢，这世上如果有谁真的了解左舟的可怕，那毫无疑问上官金虹算是一个，当初左舟为了将他逼退，可是动用了一丁点超出人榜级别的力量。

    只是没想到，这红火蚁商会似乎最近有点跳啊！

