    大劫散去。

    萧叶的气息在喷薄。

    这种气息，和萧叶的本尊不同，不沾染任何古神之道，乃是纯粹领悟时间大道，然后命格进化而来，同样的高高在上，比昔日文鸿达化为先天神灵的时候，不知道强大了多少倍。

    此刻，萧叶爆发出的茫茫时间气息，竟然化为火光，将他的时间之体给笼罩了。

    嗤嗤嗤！

    顿时，萧叶的时间之体，在迅速消融。

    那种火光，越发炽烈了，在升腾之间，一下子映照了整个转生，像是引来了混沌精华，有一颗透明的晶体，若隐若现。

    此晶体在接受混沌之光的洗礼，迸发出磅礴的波动，让万道和鸣，天降瑞彩。

    “他竟然真的凝练出神格了！”

    迪更目光扫过。

    掌控尊品大道者。

    只要不断领悟，自然能完成命格的蜕变，要凝练出神格，实在太简单了。

    可萧叶不同。

    兼修古神之道，两种修为冲突，时间大道方面的命格进化，一直受到压制，才没有凝聚出时间神格。

    “既然你神格出现，那我就将其毁掉！”

    迪更眸光炽盛，自身化为一挂神瀑，向着那颗神格冲来。

    这挂神瀑堪称无疆，一念间可以动混沌万界，断命运，化一切。

    嗡！

    在如此关键时刻，萧叶那已然消融的时间之体内，突然有着一窜闪耀的符文冲天而起，在诠释某种至强的奥义，在守护这颗神格。

    嘭！

    只见那挂神瀑抖动着，竟然被震了回去。

    “这……”

    那挂神瀑重新化为迪更，他的目光变得惊疑不定了起来。

    他早已发现。

    这窜符文的存在，还知道这是这种符文，才让萧叶的时间之体，无比的坚硬。

    但他没有料到。

    这符文竟然如此强悍，自动激发以后，连他都能轻易挡住。

    只是短短数息时间内。

    由茫茫时间气息，所化作的火光，已然暗淡了下去。

    萧叶的时间之体，在迅速重塑。

    同样的血肉晶莹剔透。

    可不同的是，他的身躯各个部位，都在绽放时间之光，体内有着无形无色的神血在奔腾流淌着。

    时间神格归体，和神血共鸣着，完美衔接，构建出了另一种本源。

    萧叶的眸子缓缓睁开，流动的眸光，可以贯穿岁月万古。

    “这种感觉……”

    仔细感知一番后，萧叶有些错愕。

    此前，他的那具时间之体，是由时间符文，携裹着他本尊部分血肉，所凝练出来的。

    时间符文处于主导地位。

    就好比一件人形神兵，由他的本尊意识入主，进行催动。

    现在，已经截然不同了。

    这具时间之体的主体，变成了他掌控的时间大道凝练，和时间符文无关了。

    就好似这个天地间，有了第二个自己，有了第二个高贵的命格！

    以领悟时间入道，得天地承认的时间先天神灵，臻至目前的最强状态！

    两种感受，截然不同！

    “这就是时间神力吗？”

    萧叶念头一动，顿时时间神格中，流淌出一股无形无色力量，磅礴而大气，在体内滔滔流动着，然后迅速汇聚于他右手中。

    他手掌在虚空中轻轻划过，顿时这个地方的秩序，发生了翻天覆地的变化，有着时空风暴肆虐了开去。

    “果然！”

    “以时间神力来施展时间神通，影响范围更大了，不比姜日月师兄差多少了！”

    萧叶颇为激动，还有更深刻的感受。

    随着他命格进化完成，这具时间之体再次重塑，那一窜时间符文并未散掉，就像是宝藏一般，深藏于他体内。

    时间符文，何其可怕。

    而这，也许是时间首席真传，送他的一份大礼。

    可惜以他现在的境界，还触及不了体内，那一窜闪耀的符文。

    唰！

    下一刻，萧叶的眸光，朝着迪更望去。

    这一战，还未曾结束啊。

    “难怪萧叶来到转生，却没有时间真传随行了……”

    此刻，迪更却是陷入迟疑之中，戒备的目光，扫过四周。

    方才。

    那一窜闪耀的符文，着实震住他了。

    他自然能猜到，那肯定是时间真传所留，在不知深浅的情况下，他一时间倒是不敢妄动了。

    毕竟当年。

    他和厉鸿云联手，攻入万化，想要救下杨夕，可最后却在三大时间真传手中，吃了亏啊。

    紧接着，他收起了所有的命运分身，身形一闪，就朝着一处命运重地而去，竟然要罢战了。

    纵然萧叶完成命格进化又如何？

    他自信，只要给足时间，照样能击杀萧叶。

    可他怕，这是一个陷阱。

    “当年泰诺前辈陨落之仇，我还没有报！”

    对于迪更，萧叶早就抱有杀心，自然不肯放过，低喝一声，就要追上去。

    “神子。”

    “你已经成功命格进化，现在要做的，就是尽快想办法，和本尊融合。”

    “一旦功成，想要杀他，还不容易？”

    可就在此刻，却有一道声音，像是跨越了万古时空，在萧叶耳边响彻着。

    这是时间主宰座下，第二真传夏枫的声音，也不知对方动用了什么手段，在隔空传音。

    唰！

    萧叶身形一顿，停了下来，目光遥望万化大禁天方向。

    看来他和迪更动手。

    时间真传都已知晓，在默默关注着啊。

    “也好！”

    看了的迪更的背影一眼，萧叶收回了目光。

    他命格进化成功。

    的确还需要熟悉一番。

    毕竟如何和本尊融合，充斥刚柔并济，这是一个难题。

    “竟然止战了？”

    转生中的各路先天神灵，都是目露疑惑之色。

    他们不知晓发生了什么，自然难以理解。

    不过。

    两者同时罢手，这对他们而言，也是好事。

    至于车源侯等古神，则是迅速朝着萧叶的方向冲去。

    他们迫切想要知道，萧叶身上到底发生了什么。

    可还没有等他们赶到，萧叶的身影，已经如同一阵云烟般，消失在原地，也不知道遁向何地了。

    “此子，倒是越来越让人看不透了。”

    “他真的如同迪更所言，舍弃了古神修为，专修时间了吗？”

    古神群族之界方向，被无尽神辉笼罩的天道古神英韶，则是在轻声自语。

    （第二更到！）

