    震撼！

    林雪雁只觉得，自己彻底被秦风震撼到了。

    她万万没想到，秦风的实力竟然如此之强，怀抱着诺诺，都能够轻松地对付那些小混混，而且还毫发无伤。

    这简直就是刷新了她对秦风的认知。

    在她的印象中，秦风只是一个古道热肠，经济实力雄厚，有着惊人人脉的隐形富豪，而且也有着一群训练得当的手下。

    但现在看来，除了这些之外，她似乎并不是那么了解秦风。

    很快，秦风便将林雪雁和林小诺送回到云江风情公寓的楼下。

    因为林小诺还在熟睡当中，所以还是由秦风抱着她上了楼。

    那间粉色的儿童房中。

    秦风轻轻地将林小诺放在了床上，正想起身，却发现林小诺睁开了眼睛，并且拽着自己的衣服不放。

    “叔叔吵醒了诺诺吗？”

    秦风微微一笑，声音轻柔地问道。

    “没有。”

    林小诺轻轻地摇了摇头，又撒娇道：“叔叔，你能不能陪诺诺睡觉？”

    “当然可以，”

    秦风微微一怔，但很快就反应过来，笑着说道：“那叔叔就在这里陪诺诺，不过诺诺要听话睡觉才行哦。”

    “嗯。”

    诺诺又很高兴地拍了拍另一侧，对着林雪雁说道：“妈妈也陪诺诺，好吗？”

    “嗯，好。”

    林雪雁俏脸微红，但还是在另一侧躺了下来，和秦风一起，将林小诺围在了中间。

    而林小诺则是心满意足地拉着两人的手，闭着眼睛在睡觉。

    “砰砰，砰砰……”

    林雪雁只觉得，自己的心脏跳得越来越快，甚至有种要从嗓子眼跳出来的感觉。

    毕竟，除了秦风“兽性大发”的那一晚，她从来都没有和一个男子，如此亲近地躺在床上。

    虽然中间还隔着一个林小诺，但此情此景还是让她非常的难为情。

    而且，她还不敢乱动。

    因为林小诺就睡在旁边，无论她的动作再轻，都有可能让林小诺惊醒。

    “唉！”

    林雪雁轻轻地叹了口气。

    她自然知道，林小诺这么做的原因。

    自从林小诺出世后，一直都是和她相依为命，却从来都没有享受过父爱。

    而现在，秦风的出现，刚好填补了诺诺的这种缺失。

    所以，在这两天里，她发现诺诺的笑容比过去多多了，而且整个人也开朗活泼了不少。

    这一切，都是秦风的功劳。

    而且，她还能很清晰地感受到，秦风是真心疼爱诺诺的。

    在这方面，小孩子的感受是最直观的。

    所以才会如此的放心，让他留在诺诺的身边。

    想到这，林雪雁便不由自主地看了一眼秦风。

    此刻的秦风，就躺在距离不到三十厘米开外的地方，双眼紧闭，呼吸均匀，仿佛已经睡着了一样。

    那张棱角分明、英俊帅气的脸庞，就这么呈现在她的面前。

    甚至，她都有些能够感受到对方的呼吸。

    这样的场景，也让她冰封已久的心思，有了一点点的触动。

    不知不觉间，林雪雁也沉沉地睡了过去。

    她昨天第一天上班，对很多东西都并不熟悉，所以花费了比别人更多的时间、精力去学习。

    一天下来，早就已经很累了。

    所以，一睡着，便直接睡到了第二天早上。

    当她朦朦胧胧地睁开眼睛，便发现诺诺正趴在床前，睁大了眼睛看着自己。

    “叔叔，妈妈醒了。”

    林小诺大声地叫着，非常开心地跑了出去。

    叔叔？

    林雪雁有些迷茫地坐了起来。

    忽然，她终于想起了睡着之前的那一幕。

    难道，他们三人就这么睡了一个晚上？

    林雪雁的俏脸顿时变得通红。

    “你醒啦？快去洗漱一下，很快就有早餐吃了。”

    一个高大的身影出现在门口，身上还穿着她的那条围裙，笑呵呵地看着她。

    林雪雁定睛一看。

    不是秦风，还能是谁？

    “好……好的。”

    林雪雁脸色一囧，急忙爬起来，低着头红着脸，一溜烟地溜进了洗手间，小心脏扑通扑通地疯狂跳动着。

    待她洗了个澡，换了身衣服，又化了个淡妆出来，秦风已经做好了丰富的早餐。

    “妈妈，快来吃早餐。”

    林小诺大口大口地吃着，“叔叔做的早餐，可好吃了。”

    “嗯。”

    林雪雁有些尴尬地坐了下来。

    在她面前摆放着的，是一份三明治、一只鸡蛋以及一杯牛奶。

    “不知道你喜欢吃些什么，随便弄了一下。”

    秦风也坐在林小诺的对面，正在吃着早餐，有些歉意地说道：“昨晚不好意思，我实在是太累了，一下子就睡着了。等我醒来，都已经快六点多了，所以才没有走。”

    “啊……哦，没……没关系。”

    林雪雁心中一慌，但因为秦风的这几句话，很快就不觉得尴尬了。

    毕竟，他们俩昨晚虽然睡在同一张床上，但中间还有一个林小诺，而且双方都是很快就睡着了。

    自然不可能发生什么。

    所以，根本就不需要尴尬些什么。

    三人很快就吃完了早餐。

    “走吧，我送你们去上班、上学。”

    秦风利索地收拾了餐具，然后一把抱起了林小诺，微笑着站在门口。

    “嗯，麻烦你了。”

    林雪雁也不好拒绝，只能点头答应。

    更何况，她能很清晰地感觉到，因为有秦风的陪伴，自己的女儿诺诺也开心了许多，就连性格都开朗了不少。

    所以，她不忍心破坏。

    “妈妈，昨晚睡得好吗？”

    林小诺抱着秦风的脖子，笑嘻嘻地问道。

    “嗯，睡得很好，一觉睡到了天亮。”林雪雁微笑着回答道。

    “嘻嘻，诺诺也睡得很好，而且也特别有安全感。”

    林小诺重重地点点头。

    “为什么呀，诺诺？”

    秦风故意笑着问道。

    “因为，有妈妈和叔叔陪着啊。”

    林小诺奶声奶气地说道，“我早上睡醒，就看到了妈妈和叔叔都躺在我旁边，就感到特别的幸福。”

    此话一出，林雪雁俏脸顿时又再红了。

    “妈妈，叔叔，你们以后能不能都这样陪着诺诺？”

    林小诺又眨着大眼睛，天真无邪地问道。

    “……”

    林雪雁顿时捂额，默然无语。

    而秦风则是抿着嘴，在偷笑。

