    和一只北极熊讲道理是一件很傻很荒唐的事情。

    但是霍鱼还是这么做了。

    身为守冰人，尽管他很厌恶这只北极熊吃自己孩子的行为，但是无论如何都不可能因此就暴揍北极熊一顿，给它的孩子和妻子出气。

    打不打得过另说，主要是犯法。

    但是，现在这种情况，北极熊明显具有主动攻击的意向，并且霍鱼还在保护小白熊的前提下。

    那么再对北极熊出手，就谈不上犯法了，这叫做紧急避险。

    如果霍鱼再狠一点，完全可以把249科考站里的物资都吃光，然后饿得不行后再跑到这只北极熊面前，把它杀死吃肉，这样也不犯法，同样是紧急避险......

    前提是他打得过。

    现在的北极熊显然已经忍耐到了极限，两只后腿已经开始在地面上挪动，随时都有可能扑上来。

    霍鱼面上波澜不惊，平静得就像是一位久经沙场的老卒。

    如果忽略从他的鬓角滑落的那一缕汗珠的话。

    突然，北极熊怒吼一声，终于忍耐不住，对着霍鱼狂奔而来。

    霍鱼从箭袋中拿出一根特制箭矢，弯弓搭箭对着那张巨大的熊脸就是一箭。

    与此同时，他急切地喊道：“小鱼，带着那只小白熊跑，跑到安全位置！”

    箭矢激射而出，如约而至地射进北极熊的脸上，箭头完全没入其中，深入皮毛至少四五厘米的位置，妖艳的血色之花在它的脸上绽放而出。

    如今小鱼的智商不亚于人类小孩，在霍鱼射箭的同时，它窜到小白熊身旁，直接把小白熊撞了一个趔趄。

    小白熊这才中茫然中回过神来，似乎是被唤醒了某段恐怖的回忆，立刻迈起四条小短腿向外跑去。

    小鱼看着逃命的小白熊翻了个白眼，担忧地望了霍鱼一眼，随即果断地向着小白熊窜去。

    狼是一种服从性很强的动物，狼王的命令总能不打折扣地贯彻下去！

    北极熊脸上中了一箭，像被踩了刹车似的停了下来，嘴里发出痛苦的咆哮声。

    不愧是实战经验丰富的雄性北极熊，哪怕承受着巨大的痛苦，他依旧抬起巨大的熊掌挡在脸部，防止霍鱼再向它射上一箭。

    霍鱼没有任何犹豫，迅速向后挪移，同时再次从箭袋中抽出一根箭矢，稳稳地向北极熊射去。

    这一箭直接击中北极熊的肩膀，虽然也是插在了它的身体之上，但是没有鲜血溢出，很显然是没有破防。

    霍鱼紧皱眉头，如果特殊箭矢没能深入血肉，那么就失去了意义。

    这种特殊箭矢是自己制作的麻醉箭，制作方式很简单，把麻醉药淬到箭矢的棱上，只要和目标的血液接触就会起效果。

    至于淬在箭矢上的麻醉药，是守冰人内部特供的一种麻醉药剂。

    这种麻醉药物叫做盐酸唉托酚，也称为M99，和一把经典的国产半自动狙击步枪同名。

    这种麻醉药一般用于动物麻醉，霍鱼使用的这一款纯度极高，通常都用来麻醉大象。

    至于拿它来对付北极熊效果如何，霍鱼不知道。

    但是他很清楚这玩意对人类的效果，只要那么一丢丢就直接能当安乐死药剂使用了......

    那头北极熊已经从疼痛中恢复了过来，尽管脑袋有些晕乎乎的，但是依旧阻止不了它这一刻的暴怒。

    不过是一个瘦小而奇怪的两肢动物而已，竟然让它吃了这么大亏。

    北极熊爆吼一声，从正面向霍鱼奔袭而来，速度之快足够让任何短跑运动员汗颜。

    霍鱼果断弃弓，抽出腰间的匕首和狗腿刀，不退反进地向前加速而行。

    整个房间闭塞狭窄，根本无处可躲。

    逃跑更是痴心妄想。

    北极熊长得是憨厚可爱，但它也是熊！

    一只成年北极熊最高时速可达60公里，是全世界人类史上百米冠军的1.5倍。

    看见霍鱼不退反进，疯魔一般地冲向北极熊，直播间的观众被惊讶得脸色煞白，个个头皮发麻。

    “疯了疯了，你没事给我们科普这个科普那个，自己不知道北极熊有多大本事吗？这不是找死吗？”

    “鱼爷，你这是干啥啊？”

    “完了，全完了，主播要这不是芭比Q了吗？”

    “真是拿生命直播啊！”

    “鱼爷，别想不开啊，还有很多人等着你平安回去呢。”

    此时的霍鱼早已经命令系统屏蔽了弹幕，自然看不到这些观众的不解和担忧。

    即便是看到了，也无法改变他的举动。

    身为人类，想要与野兽搏斗，除了手头的工具和聪明的大脑外，靠的就是置之死地而后生的勇气。

    霍鱼猛然间加速，双腿突然蹬向地面，飞跃在半空之中。

    在那头北极熊不可置信的眼神中，他在半空中一脚踏在北极熊的脑袋上，接着这股力量，身体仿佛不受地吸引力一般在空中翻转三百六十度。

    这一段只有从动作电影中才能看到的画面，别说观众们看懵了，就连北极熊都看懵了。

    要知道，这可不是拍电影，没有威亚，没有后期特效。

    有的只是一个人类为了活下去而爆发出的身体潜能。

    霍鱼灵活地从空中落下，稳稳落在北极熊身后的地面上，手中的狗腿刀向地面垂去，上面的血槽中储满了鲜血，顺着刀刃流向地面。

    直播间的观众都炸了。

    不仅完好无损地避过了北极熊的奔袭，甚至还在半空中用手中的刀砍伤了北极熊？

    北极熊完全没有想到，霍鱼像是有轻功一般从它的头顶翻过，又顺便在它身上留下一道不深不浅的伤疤。

    此刻的它意识已经有些模糊，一种不祥的预感在它的心中不断回荡。

    几乎是一瞬间，它辗转身体，又一次向霍鱼直奔而来。

    霍鱼眼角抽搐，他虽然有着特种兵体质，但也没有超越人体极限，之前能用那种方式躲过北极熊一击已经是极限了。

    一股劲风吹来，转眼那张血盆大口已经快要到霍鱼的脖子，一股腥臭的气味直冲他的鼻子。

    如此接近的距离，霍鱼几乎退无可退，避无所避！

