 “什么意思？”

林辰不解问道。

郭烈道：“本源大陆上，许多人都知道，天人族遭逢一场变故，但大多数人，都不清楚具体是怎么回事。

我们千羽楼虽然也不是对这件事情的所有细节都了解，但所知晓的，要比寻常至尊强者，都多上不少。

不知为何，当年天人族和魔眼族产生了巨大的冲突，最终的下场，是天人族打败，死的死，逃的逃，基本上已经没剩下多少。

时至今日，魔眼族还在追拿天人族的残党。”

“魔眼族？”

“魔眼族，是七大源族中的另一个族群。

七大源族中任何一个，都有着至尊级别的存在，就我所了解的，魔眼族和当年的天人族，族中远不止一位至尊，无论哪一个，都是我们千羽楼无法相比的。”

郭烈说道。

林辰沉默。

雪痕属于七大源族之一的“天人族”，而如今“天人族”已经被“魔眼族”所灭，只剩下少数的残党不知身处何方。

这种事情，他之前压根不知道。

他心中，原本还有些埋怨雪痕的不听他的话，不在地球城内老实呆着。

现在则是在想，如果自己是雪痕，会是怎样的心境呢？

心中一定满是仇恨吧？

林辰试着将自己代入雪痕的位置，如果自己是她的话，自己会甘心一直呆在地球城，活在另一人的庇护之下吗？

不！绝对不会！自己只会想着要为族人报仇，或许早就已经被仇恨蒙蔽双眼，才没兴趣去当一只安全的笼中雀。

当年，雪痕曾和他说过，总有一天，会带着独孤战等人的尸体，回去属于他们的地方。

‘是我太自以为是，我根本没去想过她的内心如何。

或许，对她来说，就连活着都是一件痛苦的事情；或许，在她看来，她活着的意义，便是复仇，而后将独孤战等人的尸体带回故乡。

我对她，根本就不了解。

’林辰有些自责，他深吸了一口气，再次询问道：“为什么朱家的人，把她当成天人族的族人，就要将她抓走？

难不成，朱家和天人族有着什么仇怨？”

“朱家和天人族有没有仇怨，我也不清楚，不过大概率应该没有。

我猜测，之所以将她抓走，是对天人族所拥有的特殊手段感兴趣。

我刚才已经说了，七大源族中的任何一族，都有着不可思议的强大手段，那是混沌本源对他们的馈赠。”

郭烈道。

“天人一族有什么强大的手段？”

林辰道。

郭烈摇头道：“这个我就不清楚了，估摸着朱家的人也不清楚。

但不清楚，依旧可以感兴趣，毕竟，或许是某种可以据为己有的强大手段。”

林辰又问道：“她现在在哪里？”

郭烈道：“东阳神域神城，紫阳城的神宫之中。

至于在神宫之中的哪座宫殿，这个我就没法回答你了，毕竟那是属于朱家的私人地盘，即便是我们千羽楼，对里面的情况也不清楚。”

他望着脸色不太好看的林辰，有些感兴趣的道：“下一步，你打算怎么做，难不成直接前往那边救人？

你实力虽强，但想要靠着自己进入朱家的地盘救人，不太现实，最好去找帮手。”

言下之意，是林辰如果真想救人的话，必须去让他背后势力中的更强者出面才行。

林辰没有回答，询问对方告诉自己这些消息，需要多少报酬。

郭烈倒是很大气，说不用报酬。

林辰也不纠结什么，道了声谢，而后便离开了。

郭烈望着林辰离去的方向，低声自语：“这人到底是什么来头？

某个至尊神域皇族的天骄？

若是他能请动背后的至尊出面，前去紫阳城救人，那么接下来，东阳神域怕是要变天了。

必须快点将这件事情，传回总部才行！”

林辰并没有如郭烈料想的那般，回去搬救兵，因为他压根就没有救兵可以搬。

他独自一人，朝着紫阳城而去。

他在得知雪痕落入朱家手中，而且是在紫阳城的神宫之内后，没有任何迟疑，便决定前去救人。

现在，他担心的不是这一次过去，会很危险，而是另一件事情。

“千万不要出事！在我找到你之前，千万不要出事！”

林辰心中很不安，雪痕落入朱家的手上，已经有一段时间，她一个小姑娘，如何面对朱家的那些恶狼？

他最怕的是，自己去到那里时，雪痕已经被杀，又或者，受到了无法挽回的伤害！………一个容貌绝美、脸色惨白的少女，身体弓起，躺在冰冷的地上，她的身体时不时抽搐一下，虽然人已经晕了过去，但身体似乎还没有从那可怕的痛楚中走出来。

她背后洁白的羽翼，格外的显眼。

在她身旁，站着几人，目光落在女孩的身上，脸色都有些不好看。

这几人中，包括朱家老祖朱承泰，另外几个，身上隐隐散发出来的气息，也很惊人，都是朱家的核心强者。

“老祖，就差一点，刚才只要继续下去，或许便能将她控制，让她把所有的一切都说出来了！”

一名矮胖中年人，脸色有些不甘的说道。

他只想知道，传说中那天人族的特殊手段，到底是什么，能否给自己和朱家带来巨大的好处，至于刚才女孩的惨叫，以及痛苦得俏脸扭曲，这些他并不关心。

“不行。”

朱承泰摇头，“这么多次尝试下来，她的灵魂已经快要崩溃，刚才已经达到了她的极限，若是继续下去，她的灵魂会直接崩溃，那么她便会没命。”

“既然没办法给我朱家带来什么好处，那弄死便也就弄死了！”

一旁的另一个男人，望着女孩，语气冰冷，神情恼火，一切都是这女孩自找的，若是她乖乖将一切告诉自己等人，根本就没必要浪费这么多时间！将这天人族的女孩抓住后，他们一开始是威逼利诱，女孩却是软硬不吃，最终朱家老祖没了耐心，直接施展灵魂手段，想要知道控制女孩的灵魂，让她配合自己等人。

结果，却是出乎他们的意料。

 