    然而。

    当毁灭日认为自己即将杀死蝙蝠侠，当蝙蝠侠认为自己即将反杀之际。

    幽暗的天空中忽地暴起一道红色炎流。

    其转瞬从天际坠至地表，位置把控极其精准地落到布鲁斯身前。

    那赤红的热视线瞬间被从中截断，顶替布鲁斯拦截热视线的是一只圆形盾牌，盾牌在热视线的攻击中盛放出莹莹光华。

    圆盾之后，身着战甲的亚马逊与神族混血戴安娜·普林斯弓步弯腰，以左手小臂为核心支撑盾牌向前，臂腕上的守护银镯也跟着亮起光芒，而她的右手则提着一柄泛着焰光的长剑。

    这一刹，隐匿于虚空中身形不显却又时刻关注战局变换的龙王大人，耳畔突兀地响起了激昂雄壮的背景音乐。

    此刻非常明显的地方在于，毁灭日的热视线虽然能量强横，但是这种程度的远程攻击并不足以击败戴安娜，甚至及时毁灭日第三次加大了能量输出，也没能让戴安娜的身躯后退哪怕一寸。

    由火神赫淮斯托斯打造的守护银镯与天堂岛神秘金属锻造的神力护盾两相加持，爆发出的防御力不可小觑。

    于是，经过一番短暂的对波之后，毁灭日收回热视线，戴安娜随即起身转头。

    “没事吧？”

    方才还满心念叨着我能反杀的布鲁斯躺在地上茫然了一瞬，随后看到戴安娜的身影，这才摇了摇头，站起身来。

    戴安娜挑起眉头，指了指他的战甲。

    此时的蝙蝠战甲已经从黑色变得通红，赤芒透过金属散发出来，氤氲缭绕。

    布鲁斯叹了口气：“我没事。”

    战甲振金还能吸收更多的攻击能量才会靠近极限，只是戴安娜的突然出现却打断了这一进程。

    不过布鲁斯也无法说她的不是，毕竟人家也是为了救他。

    方才他躺在地上被热视线压制着，连战甲都被“烧”得通红，这种状况不就和濒死差不多么？

    戴安娜点了点头，挽着剑花，转身面对从空中落下的毁灭日。

    布鲁斯也迈步上前。

    脚踏大地后，毁灭日看着戴安娜偏了偏头：“我认识你，戴安娜小姐。”

    戴安娜盯着毁灭日的脸庞眯起眼睛：“我好像也见过你？”

    “当然，我们在公益活动晚会上见过，你的美貌与气质令人印象深刻。不过，在那之前还有更加令我感受到吃惊的事情，你居然会出现在一张1921年的老照片上，而且要是没猜错的话，你参加过第一次世界大战。”

    布鲁斯也看了戴安娜一眼。

    戴安娜沉默不言。

    毁灭日突然吭哧吭哧地怪笑起来：“所以我说，这个世界上总是有一些像你们一样奇怪特殊的生命活跃着，但我对你的感觉却要比超人好得多，因为你虽然也有一些奇怪的能力，但你更加低调，不像超人一样总是给这个世界和人类带来麻烦。”

    “我对你的想法完全没有兴趣，我只看到你现在比任何人都更像是一头怪物，而你的行为给这座城市带来的破坏近在眼前。”说着，戴安娜举起盾牌与长剑，两者轻轻一碰，发出悠扬的回响。

    毁灭日扭头看了看四周的废墟，到处都有燃烧着冒出黑烟的火堆。

    它咧了咧嘴：“这只是拯救之前必要的牺牲而已，只有摧毁原有的腐朽，才能建立起全新的辉……”

    轰！

    一条赤红光柱突然间从布鲁斯抬起的双手中爆射而出，其能量与形式跟毁灭日的热视线一般无二，唯一的不同之处在于，这道热视线的本源红色中却掺杂了如灿烂星辰的点点绿光。

    毁灭日被布鲁斯一炮直接射在脸上，猝不及防之下，他的身躯立刻被冲击着跌倒。

    布鲁斯在战甲帮助下飞身而起，双手持续不断地发射能量压制毁灭日，使得其被动地躺在地上发出洪亮且瘆人的痛苦嚎叫与愤怒大吼。

    热视线对毁灭日而言没有太多的伤害，然而混在其中的氪石粉末却是他的克星。

    毕竟毁灭日虽然诞生后多以卢瑟的大脑和思想为主导，但他之所以如此强大的根本，还是源自于佐德将军的尸体。

    得到，往往伴随着失去。

    毁灭日的脸庞被氪石粉末侵袭后宛如被硫酸腐蚀，碎裂败坏的肉块与暗绿黏稠的液体一同剥落，露出内里森然的头骨，看起来十分骇人。

    随着光柱的持续时间推移，蝙蝠战甲中吸收的能量被快速释放，氤氲环绕的红芒也在迅速消退。

    戴安娜见状，无需布鲁斯出声提醒，便直接一跃而起，于半空中发出一声高亢嘹亮的战吼，长剑迎空高举，继而飞速坠下！

    只听锵的一声，长剑倏地穿透毁灭日的胸膛，一路没至剑柄部分。

    毁灭日蓦地再度张口巨吼一声，脸上血肉多半消失，骷髅头颅中连眼球都开始融化。

    他猛地挥出一拳，戴安娜急忙举盾防御，但这一次盛怒之下爆发的毁灭日力量不可小觑，匆匆戒备的戴安娜立时被打飞出去。

    旋即，毁灭日举起双手交叉拦在面前，赢得了一丝喘息之机后，他反应灵敏地直接趁势升空而起，不断机动着摆脱蕴含氪石粉末的热视线。

    而此时，蝙蝠战甲已经变黑，刚刚吸收的热视线能量近乎消耗殆尽。

    “我们得把他逼出城市。”布鲁斯对戴安娜说道。

    戴安娜点头，如果将战斗继续放在城市当中，那么等到战争结束以后，哥谭和大都会也许就会完全变成废墟。

    此时，布鲁斯突然动作一顿，因为洪非突然跟他说了一句话。

    “把他带到东南方向百公里以外的无人海岛。”

    他很想问洪非一句为什么，但是洪非既然没有现身，却又仿佛在关注战斗，联想到他之前所说，布鲁斯也没有贸然出声。

    于是，他对戴安娜道：“东南方向百公里以外有一座无人海岛，我们把他带过去。”

    “好！”

    两人快速完成交流之后，相继升空追逐着毁灭日而去。

    另一边，海岛之上。

    洪非瞬移而来，站在海岛上的女巫回头。

    “你来了。”

    “嗯，布置得怎么样？”

    女巫一如既往地冷漠回应：“早就完成了，材料和时间都很充裕，所以没有什么难度。”

    洪非看了看四周，普通的眼神观察下看不出任何的异常，但如果以能量注入眼瞳，立刻便能看到周边以海岛为核心早已升起一道细密如网的倒覆形能量罩。

    “它只能隔绝感知和精神的窥探，却不能阻拦视线，甚至普通人都能看到里面发生了什么，这有用吗？”女巫问道。

    洪非点头：“有用，隔绝视野并不困难，爆炸、尘埃、火焰都可以，这很简单。对了，你弟弟呢？”

    “他不在这里。”

    “我知道他不在，但自从我释放了他以后，他好像一直没有在我眼前出现过。”

    女巫瞥了他一眼：“他想打败你，但你的气息让他感觉到了恐怖，所以他回到了我们原来的住处，希望可以提升自己的实力，当他认为自己能击败你之后，他会出来的。”

    “这……要不你还是劝劝吧？”

    女巫面露疑惑。

    洪非腼腆地笑了笑：“他可能很难完成自己的愿望。”

    女巫愣了愣，转头看向别处。

    洪非正要再说些什么，天边却突然响起震爆声，其间还夹杂着各种绚烂的能量色泽。

    “这个特效比电影里好看多了。”洪非瞅着天空小声说道。

    女巫奇怪地看了他一眼。

    “准备吧。”洪非收回目光。

    女巫点了点头，体外黑雾涌动，瞬息消失。

    此刻，远在华盛顿的

    天空中，布鲁斯被毁灭日追着打，而戴安娜又追着毁灭日。

    临近岛屿之时，布鲁斯一咬牙，回转身躯，胸口蝙蝠标志大量，反应堆功能后轰出高能脉冲炮。

    毁灭日丝毫没有闪避之意，硬扛着泛有氪石绿芒的脉冲光芒悍然冲到布鲁斯身前，他一拳头自上而下，布鲁斯当即被轰击坠落。

    毁灭日跟随着飞向海岛，戴安娜紧随其后。

    落地之后，布鲁斯躺在沙滩上任由翻涌的海浪拍击着战甲一动不动，他实在是累了，而且方才故意被毁灭日击中后也让他半边身子完全发麻。

    轰隆一声，毁灭日落地，细沙飞扬四溅。

    戴安娜紧跟着落到布鲁斯身旁蹲下，她一边对毁灭日保持戒备，一边关注着布鲁斯的情况。

    “氪石的消息是我故意泄露给你的，没想到最后你居然用它来对付我，看来我最先想要杀了你的想法完全没有出错。”

    毁灭日站在原地没有着急行动。

    它的脸庞上，刚刚被氪石消解的血肉正在快速恢复，但随着他的口部仍有露在外面的骨头轻轻颤动，至于胸口刚刚被贯穿的剑伤，此时却早已连疤痕都看不出来了。

    布鲁斯手指颤动，无比坚韧的精神迫使躯体快速恢复。

    毁灭日迈步向前，戴安娜起身持盾扬剑。

    “布鲁斯，你应该没想到自己临死之前，居然是躲在一个女人身后，而且还是一个你曾经不喜欢的生存在地球上的非人类智慧种族吧？”

    “这话说得就有点儿过分了，居然同时侮辱了布鲁斯和戴安娜，可是，你又怎么知道，他背后没有一个威武强壮的人类高质量精英男性呢？”

    突兀的声音在毁灭日背后响起，这使得他的步伐倏然一顿。

    洪非的身影的毁灭日完全阻拦，布鲁斯和戴安娜都没能看到他的声音，不过他们知道那是洪非的声音。

    于是，布鲁斯放弃挣扎，直接躺平在沙滩上，他知道事到如今他的任务已经彻底完成了。

    而戴安娜也松了口气，毁灭日的强大非她一人能敌，有洪非帮助，她的把握就更大了。

    毁灭日缓缓回头。

    洪非此时虽身着战甲，却露出了头部，笑容灿烂且温和。

    甚至于当他和毁灭日对视的时候，还特地朝对方挥手示意。

    “嗨！”

    “是你？”毁灭日先是一愣，而后面上骤然涌出笑容，其貌恐怖狰狞。

    “是我。”

    毁灭日吸了口气：“当我计划彻底失败无可挽回，只能选择逃遁的时候，我坐在飞机上不断思考到底是哪里出现了问题。”

    洪非笑道：“那你想到了吗？”

    “当然，一切都是因为你，你和超人，和蝙蝠侠，都有关系，而起最后也是你的出现，直接让我连挽救的机会都没有。”

    下一瞬，毁灭日毫无征兆地释放了热视线。

    而洪非这边，也不分先后的同时使用了热视线技能，双瞳顷刻间便由棕色化为金红。

    虽然同为氪星人的热视线，但这两道热视线的本质和颜色却截然不同。

    毁灭日的热视线和超人的一模一样，同为赤红的灼热能量。

    但洪非的热视线，究其根本只是套了一个技能的外壳，驱动它的主要能源是洪之力，这使得它的作为一道汇而为一的能量射线，外在表现也与洪之力一脉相承，金中泛红，辉芒熠熠，宛若实质。

    两道色泽不已的视线在半空中彼此相对，撞击点瞬间爆出一层肉眼可见的气波。

    海滩上细沙飞溅，靠近热视线后立刻被融为液态滴落。

    刹那的僵持过后，只见金红色的热视线当即逆推着赤红视线原路回返，毁灭日粗壮的双腿更是摩擦着脚下沙滩快速后退。

    只听毁灭日突然爆吼一声，两腿深深地扎根在沙滩之下，稳住身形后，眼瞳睁得滚圆。

    再看另一侧，洪非站在原地一动不动，其身影充满着一股云淡风轻的气息。

    金红视线稳稳当当地持续向前推进。

    很快，赤红视线距离毁灭日的眼瞳只剩数米，它终于感觉自身难以匹敌，于是便要抽身撤离。

    然而在他行动之前，洪非仿佛已经看破了他的动机。

    便见金红视线陡然一震，绚烂光芒蓦地爆发。

    须臾，金光之光直接将赤红之光驱逐殆尽。

    千钧一发之际，毁灭日猛地侧身扭头。

    金红视线直接贯穿了他的脸颊，炽烈的气息焚烧着他的血肉乃至骨骼，前所未有的痛苦令他的精神也为之巨震。

    正当毁灭日准备以自残方式脱离金红视线的时候，洪非却突兀地停了下来。

    “你的热视线，好像没有我的好看啊？”洪非笑着打趣，“而且，你的热视线似乎也弱爆了。”

