
　　“双马王国？”

　　黄猿办公室。

　　库洛拿起了给他的驻扎文件，看了一眼后，道：“老爷子，这地方靠谱吗，我虽然说西海哪里都行，但是你不能给我发配到穷乡僻壤吧。”

　　文件上并没有双马王国的详细介绍，库洛接到手的，只有这份任命状而已。

　　“哦~应该还不错吧。”

　　黄猿想了想，道：“岛上的人口不多，挺安静的，就是有一点害虫，你自己清理一下应该没问题。”

　　安静，那就代表着没什么人，人不多纠纷就不会多，那就会是个一个挺安全的镇子。

　　“行，老爷子你这次做的还算地道，承你个情，过年给你烧...不是，给你送礼。”

　　库洛摆摆手，见黄猿还在那看着文件，“不打扰你看东西了，我先撤。”

　　说罢，他转身离去。

　　“哦~库洛，等等，老夫还有事要找你...”

　　黄猿抬起头，刚想说什么，就见库洛突然加快速度，瞬间消失在门口。

　　开玩笑！

　　你这老头每次有事除了坑老子之外没别的。

　　上次让我巡逻，结果遇到的都是啥，一个欺诈三人组，完了还碰到了萌岛，之后还有那个时间能力者，要不是他运气好，可能要遭殃。

　　遇到了他会管，但是只要遇不到，不就没事了吗？

　　“嘛，走了呢，那这个...”

　　黄猿抽出一叠文件，上面，是关于卡斯调度到西海的报告。

　　顶上一战，他们吸引了不少人的眼球，卡斯也晋级到了上尉。

　　“想必是默认吧，毕竟是你培养出来的下属呢，也好，去那里的话，有他们在，你应该能轻松很多。”黄猿笑眯眯的呢喃着，非常爽快的盖章通过。

　　……

　　“收拾一下，咱们走了。”

　　库洛神清气爽的从黄猿那出来之后，找到了莉达，露出了笑容。

　　“通过了吗，西海？”莉达好奇问道。

　　“西海，好像是什么‘双马王国’的‘飞马岛’，总之去四海了就行，克洛呢？”

　　他左右看了看，没见到克洛的人。

　　莉达说道：“他说没什么日子了，所以去多打打库洛，不然以后没机会打。”

　　“啊？”

　　“不是，打萨兹尔。”

　　“……”

　　“让他赶紧的，天天搞什么幺蛾子，出发了！”库洛怒道。

　　这里可是本部，大佬云集，多待一秒，就会发生其他的意外。

　　比如凯多来袭什么的。

　　这种事，谁特么愿意沾谁去沾，他反正是不想了。

　　很快，克洛就被莉达叫了回来。

　　“库洛先生，你叫我？”克洛问道。

　　“嗯，准备一下，我们去西海，‘双马王国’的‘飞马岛’，那里将是我正式的驻扎基地，从今以后，咱们就脱离了这种混乱的时代，可以安稳的生活下去了。”

　　库洛拍了拍克洛的肩膀，一脸欣慰。

　　想当初的愿望，如今近在眼前了。

　　他想安全又舒适的生活，莉达想要安全没烦恼的吃饱，而克洛想要安全又平静的生活，以前只是想找个基地混上基地长，现在虽然有所波折，但依旧是达成了目标，以后真的就可以无忧无虑的过日子了。

　　“双马王国？飞马岛？”

　　然而一听这名字，克洛脸色古怪起来，“库洛先生，那座岛...”

　　飞马岛...

　　克洛很早之前看过相关的报纸，那里已经被战乱给填满了，双方国家因为把这座岛打崩，已经彻底放弃了那片荒凉之地，导致那地方已经被海贼占据，充满了混乱。

　　“嗯？那岛挺好的啊，有些害虫而已。”库洛说道。

　　害虫？

　　对，海贼算是害虫，也就是说，库洛先生已经知道了，还选了这座岛。

　　也是，以库洛先生的实力，那里真的只能算是害虫。

　　“是，害虫是蛮多的。”克洛点头。

　　“也挺安静的，人口不多。”

　　“是这样。”

　　人口是不多，战乱让他们逃的逃死的死，没人了岛上自然就安静了。

　　“那就行了，走吧。”库洛嘴角露出笑意。

　　从本部前往西海，是要度过红土大陆的，西海和北海，在整体方向上属于新世界，一般人回去，除了硬闯无风带，只能从颠倒山那边闯回去。

　　而作为海军，从玛丽乔亚那过去，到达新世界的海军基地，乘船度过无风带就行了，很是方便。

　　虽然库洛不太想去玛丽乔亚，但是为了以后的生活，忍一忍就算了。

　　几人带着任命状，乘坐着军舰，先是前往了香波地，再从香波地转到玛丽乔亚。

　　“这里就是玛丽乔亚啊...”

　　莉达和克洛盯着眼前这宛如画一般的美景，有些震撼。

　　“天龙人的居所...”

　　克洛推了下眼镜，有些紧张。

　　他可是第一次来这里，而这个大名，他已是如雷贯耳了。

　　天龙人的居所，世界权力的中心，也是当年，费舍尔·泰戈解救奴隶的地方，不管作为哪一种而存在，都令人震撼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“奇怪...”

　　莉达小脑瓜子歪了歪，柳眉紧锁。

　　“别看了，有什么好看的，还有，这条路不要走。”

　　库洛指着前方的自动人行道，然后走到了一边，带着二人迅速通行过去。

　　这鬼地方，每次看到，他的心情都不会很好。

　　迅速穿行过玛丽乔亚，库洛等人到了红土大陆的另一边，坐船前往附近的海军基地，在海军基地的人员陪同下，乘坐军舰前往西海。

　　西海本身，其实算是含金量，或者说危险度比较高的海域了，但以为地方大，不像伟大航路那么狭小，导致分割开来后，才显得没那么危险。

　　但实际上，西海本身的人，可都不弱。

　　论国家，有花之国，这个让库洛觉得有些亲切的国度。

　　其中水军的力量不容小觑，从一宝水军，到九宝水军，每个都很强力，那个红发，也是出身西海，另外西海最为有名的存在，那就是黑手党了。

　　这个‘文化’产物，让其他海域都有所效仿。

　　不过，这和库洛没什么关系，他反正是准备找个地方养老了，直到退休。

　　“库洛上校，就送到这里了，这就是‘飞马岛’了。”

　　军舰，停留在了港口，负责护送的海军冲库洛敬了个礼，正色道：“祝您武运昌隆。”

　　“不用那么客气，不用那么客气，慢走，慢走啊。”库洛客气的摆了摆手。

　　这个海军很有意思，从他说自己要到西海的飞马岛之后，他对自己一直都蛮客气的。

　　不过库洛把这当成了是老爷子的庇佑，毕竟他是大将直属，论地位，他是不少海军要巴结的对象。

　　“不，您主动前往飞马岛，其实让人觉得很有勇气的一件事，作为海军，我无比的佩服您，像这种地方，也就您才能做到让它和平吧，我等您的好消息。”

　　那海军说罢，就让军舰开船，离开了港口。

　　我就找个地方养老，怎么就变成有勇气了呢。

　　库洛莫名其妙的看着军舰离开，刚想开口问，突然一股微风吹过，他脸色一变，下意识看向岛屿内部。

　　“克洛。”

　　库洛眯起眼睛。

　　“是，库洛先生，有血腥气...”克洛嗅了嗅鼻子，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百六十六章 挺安静的免费阅读。https://xs.23sk.com 