    不管内心如何想，小团子表面都是那个软萌女孩。

    正要回答穆光时，安庭率先开了口，“谢了。我和小团子会去找宾馆住下，就不劳烦这位叔叔了。”

    穆光摸了下鼻子，总觉得有些别扭，小团子叫他叔叔，他乐意之至，这初初有玉树临风之感的哥哥叫他叔叔，感觉就不那么好了，突然之间像是把他拔高到他爹那个辈的一样。

    穆光觉得必须抢救一下，之前的想法什么的果然还是不够成熟。

    他一定是被小团子的软萌给冲昏了头脑。

    “咳咳，伊伊，以后叫我哥哥，毕竟哥哥还没对象，要是被你这么喊了，被喜欢的姑娘听见，还以为哥哥太老，不要哥哥就麻烦了，对吧？”

    小团子默了默，听着有那么几分道理。

    这要真的让人家娶不到媳妇，那自己就罪过了，她可不能在这种小事上给绊了。

    “嗯，穆光哥哥，我知道了，以后我和大哥就叫你哥哥了。”

    安庭闻言，看向穆光的眸子眯了眯，是他大意了，这家伙忽悠小女娃的本事简直一绝。

    什么找不到对象？找不到对象跟称呼有问题？还是一个陌生人的称呼。

    穆光也感受到安庭不太友好的目光，也知道自己忽悠了人家妹妹，这个妹控肯定恨上了他，还是赶紧逃吧，总觉得这个妹控有些阔怕。

    他还是先找个吃的地方坐下来，先平复心绪吧。

    魏傲看着穆光三言两语就让小团子改口，也想凑过去试试，却不想不等他走过去，就接收到少年不太友好的眼神，接着直接牵着他那宝贝妹妹扬长而去。

    魏傲：“……”这个年代的孩子啊，还真不如他们那个年代的人好相处。

    安庭想找一间房间里有两张床的那种，可连续找了附近五家，也没有满足他的，要么就是人满了，要么还剩一个单间，里边就是一张床，其他的也差不多的情况。

    让妹妹睡另外一个房间，半夜被人抱走都不知道，他可不放心。

    可又走远了找了两家，也是同样的情况。

    安庭就在想，还不如先带妹妹去吃饭，顺便跟老板打听打听，不想还没进饭店，就遇上已经吃好出来的穆光。

    穆光一看这兄妹两，心里就猜了个大概。

    “小团子妹妹，咱们又见面啦！真好！这是不是应了那句话‘人生何处不相逢’？老哥跟你们兄妹真是太有缘了。怎么样？是不是没找到住的？这可是车站附近，不好找是真的，但就算住下了，这些地方也不大安全。”

    安庭顿了下，倒是没想那么复杂。

    如今听了穆光的话，想想也是。

    车站附近人流量大，人一多，鱼龙混杂的什么人都有。

    她之前怎么就没想到？果然还是他人生阅历尚浅。

    穆光见这个哥哥的表情，就知道有戏。

    “如果不嫌弃，倒不如住去我那儿。不过请放心，那是我自个儿在外面买的房子，这些年都空着，但我上周才让人打扫过，你们去住正好。要不要去？”

