    啊啊啊啊啊！该死的杂碎竟然敢嘲笑本王！闪闪少女看着带着一脸得瑟笑容的辰逸，心里咆哮着，同时也后悔干嘛当时为了装13，而且嫌下面的那玩意恶心没扔太过宝具。

    看着辰逸脸上可恶的笑容，闪闪少女差点忍不住来个全面轰炸，将辰逸彻底拆了，但是考虑到自己的内定**（saber）也在下面不好下手的话，说不定她就真的这么做了……

    “我们撤了！时臣！”闪闪少女打算直接闪人，来个眼不见心不烦，毕竟一开始为了装13玩脱了，也不好在待下去了，再加上辰逸脸上的那种可恶的笑容……

    “我已经无法在目视那怪物了。”看着下面不断甩着触手耀武扬威的超级触手怪，闪闪少女又想起了辰逸的那个‘那啥那啥’的。

    “英雄王，还请您等等。”作为身边战争中肩负保密工作的时臣当不会这么轻易离开，放任那只超级触手怪纵横起来。

    “哼！时臣，吾已经扔了四把宝具了，碰到那么肮脏的东西，吾已经不打算去回收了！你可不要蔑视了吾的慷慨！”闪闪少女一脸火气的看着下面时不时对自己大笑的辰逸，该死的杂碎啊啊啊啊！！

    “可是能达到那个怪物的英雄，除了您之外没有别人了，有那么强的再生能力的话，只能用一击将他的总统消灭殆尽。”时臣脸上带着汗水劝解道，虽然英雄王的样子只是个贫乳少女，但是人家的实力可是实打实的摆在那里，“英雄王，你有您的乖离剑才能所为……”

    “蠢货！”本来心情就不好的闪闪少女一听时臣的话，怒气噌噌的往上涨，“你是说让本王在这种地方拔出吾的至宝乖离剑！识相点！时臣！面对王的这番诳语，足以判你刎颈之罪！”

    闪闪少女身上散发的威势让时臣颤抖起来，赶紧弯腰鞠躬，表示赔罪,偷偷的看着已经少了一枚令咒的手，不知在想些什么.

    “哟！娘闪闪！怎么了！玩脱了就打算撤退了？”在下面的辰逸开了嘲讽。

    “杂碎！你在胡说什么！本王怎么可能会退缩！”闪闪少女的怒气立刻就max了，“本王就在这里看着，一会有你们向本王求救的时候！杂碎！”

    弯着腰的时臣松了口气，既然闪闪少女不打算离开了，那就代表着闪闪少女有了再次出手的打算。

    时臣眼神复杂的看着下面扔小刀的辰逸，以及辰逸身边不远处的萝莉樱，本来自己应该又多出一个强力筹码呃，没想到却被自己亲手送了出去，惆怅的叹了口气，时臣又恢复往常优雅，静静的关注着事态的发展。

    呼——辰逸喘了口气，全力扔了半天的小刀了，就算是神手也该乏了，辰逸甩了甩手臂，打算休息一会，不过看到一家战机冲破烟雾，陷入触手群的时候，辰逸再次甩了一阵手术刀，将探向战机的众多细小触手击断。

    战机在空中摇晃了一阵，继续向着闪闪少女那里飞去。

    卧槽！这作死也不带这样啊，辰逸看着自己救下的战机不但没撤离，反而继续不知死活的向着更凶残的闪闪少女那里飞去，在心里骂了一声，不再去管他的死活。

    果不其然，天上轰！轰！两声，两个火球从空中掉了下来，掉到了河里，看了另一架战机是被殃及池鱼了啊。

    “哼哼！那里来的杂碎，竟然敢跟本王占据着这同一片天空！”闪闪少女冷哼一声，语气里带着不屑。

    ——————————————————————————————

    “龙之介！吾之master，居然抛下我先走一步。”从超级触手怪里传出了caster的身影，让在场的人听得清清楚楚，“不过龙之介，不必担心,由我吉尔斯·德·莱斯来完成与你的约定……”

    “龙之介！你看着吧！这就是我的饯别!享受这最棒的cool吧！！”

    整只超级触手怪立刻变得狂暴起来，就连速度也提升的一大截.

    看来龙之介已经挂了啊，看到开始狂暴起来超级触手，caster也开始拼命了啊。

    辰逸双手一甩，十几把手术刀飞了出去，将缠上saber的触手截断。

    不过看着越来越靠近岸边的超级触手,再继续下去也是徒劳,“喂！saber，在这样下去也没有什么进展，暂时先撤退吧！”征服王对着阿尔托莉雅大喊道。

    “说什么傻话！必须把它拦在这里！”阿尔托莉雅显然知道现在停手的后果。

    “话虽如此，你不也拿它没办法m么，先暂时撤退！”征服王劝说道，“吾有个法子！”

    阿尔托莉雅将拦路的几根触手砍断，向着岸边跑去.

    “大家听好了,不管用什么策略，都要先争取时间.”征服王回到岸边，“吾先用‘王之军势’把他拖进去话虽这么说，可就算动用我的全部精锐,恐怕也无法消灭这个家伙,能把它困到固有结界里阻止前进就已经是极限了。”

    “那之后该怎么办？”迪卢木多问道。

    “不知道！”征服王坦率的回到道，“拖进了那么大的一个东西,我的军团结界恐怕也只能坚持几分钟,在这段时间里，无论如何……”

    征服王看着辰逸，迪卢木多还有阿尔托莉雅，“诸位！希望你们想出一个能够取胜的策略！”

    说着，征服王将韦伯从神威战车上拉了下来，“小子！你也就在这里吧！一旦展开结界，吾就无法了解外界的情况了,所以，有什么情况就集中精神召唤我，吾会派人传令的！”

    “sater、lancer还有berserker，之后就交给你们了！”

    “那啥……”正想说什么的辰逸看着已经离去的征服王，无力的摆了摆手。

    “现在rider已经给我们争取出了时间，如果在这段时间了没有想出办法的话，那一切都没有意义了。”韦伯说道。

    “其实……”叮铃铃的电话打断了辰逸的话。

    卧槽！劳资不说了还不行！

    “啊！这…这个该怎么用？”太太赶紧拿出一只手机，问道。

    韦伯接过手机，按了接听键，“爱丽吗？”手机里传来了卫宫切嗣这个大损人的声音。

    “不…我是……”

    电话那头的声音顿了一下，“是吗，你是rider的master吧,正好我也有话要对你说。”

    “你是谁啊？”听着对方似乎对这里很了解，韦伯疑惑的问道。

    “这你就不用管了，吧caster弄消失的是你的servant吧.”

    “算是吧。”

    “我问你，当rider的固有结界解除的时候,能让里面的东西落到指定的地点吗？”

    “……某种程度上，大约方圆一百米之内应该是可行的,再次出现与外部的主导权应该在rider手里……”

    ……

    “怎么了？”迪卢木多看着韦伯看向自己，疑惑地问道。

    “那个人让我向你传话…说‘saber手上有对城宝具’什么的……”

    迪卢木多的脸色立刻就变了，阿尔托莉雅的脸色也不好看，辰逸则是挠了挠头，果然卫宫切嗣又开始坑人了。

    “是这样吗？saber。”迪卢木多问道，看着阿尔托莉雅点头后，“拿东西能一击解决掉caster那个怪物吗？”

    “可以！”阿尔托莉雅脸上带着自信的笑容，“不过lancer，我的剑的重力既荣耀的重量,和你战斗所负的上，对我来说是一种荣耀而不是枷锁，用这种右手换你迪卢木多·奥迪那前来助阵，这次真是等价于千军万马。”

    看着迪卢木多的样子，辰逸很想说，就算是千军万马也不上全盛时期的骑士王一挥剑啊……

    “呐！saber，我不能原谅那个caster,他以人们的绝望满足，以传播恐怖为乐。”迪卢木多将手上的红色‘催命枪’插在地上，“我一起时的誓言下了决心，绝不放任这样的邪恶!”

    说着迪卢木多架起手上的那把短‘催命枪’就想掰断。

    “嘛！lancer，其实我也可以一击解决掉它的，所以你不必这样做的。”辰逸劝解道，虽然这样对阿尔托莉雅很不厚道来着……

    “berserker，即使你有那种能力，你的master想要维持这种魔力的消耗也很吃力吧。”迪卢木多看了一眼萝莉樱,脸上带着决意，“而且现在必须取胜的是你我所信奉的‘骑士之道’，我说的对吧，阿尔托莉雅！”

    “叮！”带着回音的脆响，黄色催命枪断了……

    啊～就这样吧，既然对方执意要这么做，咱也不能强迫对方地意愿是不？就加点印象分吧……

    是不是有点廉价了？

    “把我胜利的愿望，托付给骑士王的这一剑,拜托你了！saber！”

    阿尔托莉雅身上的气势变得强大起来，“我接受了！lancer！现在就以吾之剑！誓约胜利！

    辰逸看着已经解除风王结界，露出刻画着精灵铭文的华丽剑身，挠了挠头，总觉的……事情不会这么顺利来着……毕竟多了一个自己，对这个世界总会产生变数的……

    啊咧！？这想法会不会有点大煞风景了？

    ;

