    宁凡干掉了尸奴王，可他不高兴！

    这一次对付尸奴王，他是做了充分观察的，可以说是谋定而后动。根据他的预测，逆海无涯融合阴阳五剑的剑理以后，威能会因神通叠加而大涨，但至少也需要四百息才能斩杀尸奴王。就算预测存在不小的误差，那误差也不会大到这种程度才对。

    可他错了，错的离谱！

    逆海无涯融合阴阳剑理以后，对尸奴王的杀伤效果远远超出了他的预期，竟只用了九息，就将尸奴王炸死！

    海水的爆炸，不在他的计划之内！

    九息干掉尸奴王，同样不在计划之内！

    水淹一界瓶再一次被玩坏，更不可能在计划之内！

    宁凡不喜欢这种充满意外性、超出掌控的战斗！

    “若非我事先准备了退路，怕是要吃大亏…”

    宁凡唏嘘不已，此刻他浑身都是伤口和血污，有些伤口血肉模糊，有些伤口焦糊，有些伤口甚至都见骨了。雷泽老祖的伤势比他更重，身体冒着焦糊的黑烟，四肢碳化严重，无法动弹。若非还有微弱气息，旁人定会认为这一大坨火炭，而不会以为他是一个人。

    雷泽老祖暂时失去了行动能力，宁凡不得不背着他，在六道传送术的传送通道内疾驰。

    为了擒拿光蚁族的皇女花火，宁凡事先做了两个准备。

    一是暗中在虚空中召唤了冥界鬼花，打了柯比雄这个融合准圣一个措手不及。

    二是在虚空中事先打开了一座六道传送门，一旦风头不对，他随时都能传送离开。

    可以说，正是这座事先打开的六道传送门，救了他一马。当逆海无涯的海水爆炸的时候，周围数个大陆的天地大势、空间密度发生了严重改变，阴阳错逆，乾坤混乱，这种情况，一般程度的爆炸是绝不可能出现的，但眼下却当真出现了！

    爆炸发生的一刻，雷泽老祖想要使用遁术逃离，却接二连三地失败！彼时阴阳错逆，乾坤混乱，修士与天地的联系居然完全被爆炸掐断！失去了水的鱼儿，无法游向前方，修亦如此！雷泽老祖无法在阴阳错逆的乾坤世界，成功发动任何遁术！

    不只是雷泽老祖，当爆炸开始，连宁凡都无法再打开第二座六道传送门了。

    幸运的是，宁凡已经事先预留了一座六道传送门，怕的就是变故来临。小心驶得万年船，古人诚不欺我…

    “宁道友…我终于…明白…你为何要给我…道歉了…你这是…坑人呐…”雷泽老祖满面悲戚，他真是天底下最傻的傻子！

    他为什么要跟在宁凡身边！为什么要自作聪明，保护宁凡！

    宁凡用得着他保护吗！

    一个十息擒准圣，九息炸死尸奴王的人，需要他保护吗！

    他没有帮到宁凡半点好吗！反而差点将自己炸死了好吗！

    一想到之前毁天灭地的爆炸，雷泽老祖便额头冒汗。天可怜见！若是彻底卷入那种爆炸，他就算不死，也要彻底失去肉身的！若非紧要关头，宁凡带着他一起逃入了六道传送门，他绝不可能只是炸成火炭人这么简单…

    念及于此，火炭老祖，啊不雷泽老祖又有点内疚了。也正是因为宁凡多带了一个人逃跑，才会逃慢一步，最终的结果，是宁凡被他连累，遭受了一定程度的爆炸冲击，受了重伤…

    雷泽老祖可以想象，倘若宁凡独自面对尸奴王，就算出了变故，也完全可以全身而退，这小子精着呢，才不会打没把握的架，没看人家一开始就准备好逃生道路了吗？如果不是他的拖累，宁凡的受伤完全是可以避免，连毛都不会烧焦一根…

    “算了…老夫…不怪你了…不管怎么说…你为了…救老夫…受了伤…”雷泽老祖虚弱叹息道。宁凡舍身救他的行为，居然让他冷漠了漫长岁月的道心，有了一点点感动的热度。

    “听不清…”此刻宁凡的耳中全是嗡嗡之声，哪里听得清背上雷泽老祖的声音。他面色凝重，在传送通道内疾驰，争分夺秒。后方的传送通道已经承受不住爆炸的冲击，开始崩溃，他必须在通道彻底崩溃以前，冲至六道传送门的另一端，抵达传送落点。

    “不过有一点…老夫想不通…你搞出的…爆炸…九息就…炸死了…尸奴王…为什么…炸到老夫身上…似乎并没有…那么强的…威力…呃…老夫的意思…不是说…你的爆炸…不强…啊…”雷泽老祖同样耳鸣难止，听不到宁凡的声音，却还是自言自语般，问出了心中疑惑。

    然后他悲剧地咬到了烧成焦炭的舌头。喀嚓，干脆干脆的焦炭舌头被咬断了…

    不过也难怪雷泽老祖会产生疑惑了，因为宁凡引发的爆炸真的有些古怪！

    爆炸的威力很强没错，但那种强大，也仅仅是在逆海无涯的基础之上，翻了一倍左右，堪堪足以令雷泽老祖一级的准圣遭受生命危机，还未必能真的炸死雷泽老祖。

    连雷泽老祖都不能百分百得炸死，却只用了九息，就干掉了气血是雷泽老祖成百上千倍的尸奴王…

    这一幕，就好似宁凡搞出来的这场爆炸，可以给尸奴王制造成百上千倍的针对性杀伤…

    “听不清…”宁凡还是没听清雷泽老祖说什么，也不知道雷泽老祖倒霉咬断了舌头。

    “豆友真是…酒滑…居然细先…留了一锅…传送偷豆…”雷泽老祖含糊不清道。

    “听不懂…”宁凡的耳鸣稍微好转了一点，可这下，他听不懂雷泽老祖的言语了。

    “只细不几道…这传送偷豆的…陋点…会在…何区…”雷泽老祖有些担心道。

    十二层地渊对于神念的限制太过逆天，若无神念定位，任何长距离传送都只能是随机传送，根本无法选择想要到达的落点。

    运气好的话，落点可能是某个没有敌人的安全之地；运气不好的话，宁凡也可能直接传送到光蚁族的皇城大本营…

    “听不懂…”宁凡还是听不懂雷泽老祖的言语。

    不过好巧不巧的，宁凡此刻同样在担心这个问题。

    他虽然能提前打开一座六道传送门，但这座传送门的落点在何处，他无法控制。

    “我此刻受伤不轻，若是直接传送到光蚁准圣的包围之中，可是不妙…”

    “说起来，阴阳五剑的剑理，为何会引发如此变故…我能稍微看懂一点，但还有更多地方无法理解，似乎是在两种神通融合之际，产生了某种我无法掌控的狂暴质变…也因如此，原本我可十拿九稳干掉尸奴王，却还是受了伤。更因这突如其来的爆炸，不灭鬼卒的制作也受到了影响…”

    这才是宁凡最不高兴的地方！

    在他的计划中，斩杀尸奴王后，接下来就该找个安全地方制作不灭鬼卒了。

    可结果呢！

    那超出控制的爆炸，连冥界鬼花都炸伤了，同样被炸伤的，还有三只不灭鬼卒…

    要知道，不灭鬼卒和冥界鬼花，同样具备不死生灵的特质，同样被斩命人剑克制…

    倘若宁凡能完美操控融合了人剑剑理的逆海无涯，冥界鬼花可以避开融合了剑理的部分海水。

    可惜…

    别说是掌控了，这场爆炸完全就是失控！这种情况下，连冥界鬼花都被伤到根茎，若非宁凡见机不妙，立刻将冥界鬼花、不灭鬼卒收回，呵呵，莫说制作尸奴王鬼卒了，他可能还要失去吸魂树在内的三个鬼卒…

    尸奴王怎么打都打不死的三只鬼卒，若是被宁凡搞个乌龙，自己弄死，那才是真的笑话…

    “尸奴王太强大了，拿它制作鬼卒，本来成功率就极低，如今冥界鬼花还损伤了根茎，成功率恐怕会再度减少…”

    “不灭鬼卒的制作，必须在鬼卒陨落后十二个时辰以内完成。区区十二个时辰，想要完全恢复冥界鬼花的伤势，几乎不可能，看来这一次的不灭鬼卒，真的又要失败了…”

    宁凡叹息一声，忽然收了杂念，目光凝重、警惕起来。

    前方就是六道传送术的传送出口了！

    他不确定这一次的传送落点是在哪里，倘若落点落在光蚁准圣的包围中，说不得，他要搏命一战了…

    …

    血肉组成的古老天空！

    血肉组成的火焰天地！

    这是一片被时间遗忘的地方，忽然间，血肉天空中，一座巍峨巨门凭空出现。

    下一个瞬间，有一名重伤青年背着一个火炭人，冲出了巨门，踏入这片血肉世界。

    再下个瞬间，巨门之内爆发出滚滚烈焰，而后，巨门被那烈焰吞噬，炸成了齑粉。

    “猴险…”雷泽老祖额头冒出一滴混着碳灰的汗滴。

    “好险…”宁凡微微松了一口气，再慢半步，他就要卷入传送崩溃了。

    “这里是哪里…我们还在十二层吗？”宁凡问道。

    “介里…不香…席二情…”雷泽老祖观察了一下四周的地形，给出了结论。

    这里绝对不是十二层！十二层可没有哪处地方，是这种血肉天地的环境！

    还有一个原因，使得雷泽老祖十分笃定这一判断，那就是地磁！地磁可以干扰修士的神念，不过反过来讲，地磁的强弱，同样可以用来判断光祖地渊的空间深度。

    从地磁强弱来判断，这片血肉世界，应该是比地渊第十二层还深好几倍的地方。只是…光族地渊不是只有十二层吗，十二层就是地渊最底层了，此地怎么会存在其他位置，比十二层还深这么多呢…

    搞不懂！

    同样搞不懂的，还有宁凡。不过宁凡搞不懂的东西，仅仅是雷泽老祖说的话。原谅他智商不够，他真的听不懂这种断了舌头的奇怪言语…

    好在宁凡同样知道以地磁的强弱判断此刻的位置，探查之后，宁凡同样有些吃惊，从地磁测出的深度来看…他此刻的位置，是地渊十二层的更下层空间。

    周围的血肉天地，更是给宁凡一种极其熟悉的感觉。是了，蚁主巢穴！上一次他捣毁的蚁主巢穴，也是类似的环境，只是这一次的环境，竟带给他空前不安的气息，似乎比上一次遇到的蚁主巢穴危险无数倍…

    “我临时搜集到的情报里面，并没有包括此地，此地是否真是另外一处蚁主巢穴，也未可知。毕竟上一次我仅仅是路过蚁主巢穴，就被里面的强大触须袭击了。若这里真的是蚁主巢穴，为何没有触须攻击我…”

    此地带给宁凡的气息十分不祥。

    此地偏又十分安全，看不到半个敌人。

    宁凡开始排查此地的危险，一番排查之后，他发现，此地除了火元力比地渊十二层更强之外，似乎并没有其他值得注意的地方了。

    更诡异的是，不知为何，此地血肉世界似乎可以隔断他头上的红名监视，那种被光蚁族强者锁定的感觉，居然消失了…

    “咳咳咳…”雷泽老祖忽然剧烈地咳嗽起来，咳出一口口带着碳灰的金色血液。

    修士一旦修到仙帝境界，血液本源会化作金色，此刻雷泽老祖连金血都咳出来了，显然已经压制不住体内伤势。

    见此一幕，宁凡哪还有闲心在探究此地是何地，他必须帮助雷泽老祖疗伤。考虑到此地可能出现不确定危险，宁凡放出了黑魔、阿芙洛、灭道雷婴、始祖雷雀来护法。

    始祖雷雀也出来护法？

    对，骑着始祖雷雀的灭道雷婴，才是最强姿态，始祖雷雀已经完完全全成了她的坐骑。

    “主人！你受伤了！怎么会这么严重！快喝口黑魔的血疗伤！”黑魔一见宁凡浑身失血，冰山脸顿时充满了焦急，捋起袖口，踮起脚，将手腕放到宁凡面前，竟是要将手腕送给宁凡咬。

    成年九狸的魂血，是逆天的延寿之物，就算是普通血液，也极具滋补效果，服之可获得大量生机之力，对于疗伤极有好处。

    宁凡哑然失笑，拍了拍黑魔的小脑瓜，安慰道，“真是只傻猫，只是些皮肉之伤，用普通手段就能治好的，若只为了这点伤势就咬你一口，那可太不值了。”

    主人受了伤，却让小猫儿放血治疗，这样不好！真心喜爱宠物的人，可从来不会指望所养的宠物会给予什么回报的。

    “主人说的对，是黑魔考虑不周，黑魔的血，应该用到关键的地方，在主人最需要的时候再使用。”黑魔似懂非懂地点点头。

    她随时都有为宁凡舍弃生命的觉悟。

    “我不是这个意思…算了。”

    宁凡宠溺地捏了捏黑魔的小脸蛋，叹了口气，这小猫什么都好，就是太过愚忠，这些年过去，他虽然已经把小猫儿养出了一些小女孩心性，但她的骨子里，仍旧固执坚持着本性，那是怎么也无法改变的东西。

    黑魔的脸微微一红，虽然她早就给宁凡暖过床了，可还是有些害羞。猫儿的身体被摸摸也就罢了，人形的身体就有点…

    “去吧，警戒四周。这里给我的感觉很不一般，虽然暂时看不到什么危险，但也有可能是此地的危险，已经完全超出了我等理解…若是那种情况，才是真的麻烦。”

    “主人有命，黑魔无所不从，只要是主人的命令，黑魔便无所不能…”黑魔得令，立刻煞有介事地带着她的小弟军团，给宁凡护法了。

    在她的要求下，宁凡甚至又将久违的准帝傀儡黑小莲放出来，加入了巡逻队伍。

    这让阿芙洛羡慕不已，她看得出来，宁凡对于黑魔是真的宠。那种宠无关情爱，甚至不包括人际之间的复杂…

    有小猫儿和阿芙洛在一旁护法，宁凡多少能够安心一些。

    雷泽老祖的伤势很重，好在宁凡的九转金丹很多，帝品丹药都不少，当一瓶瓶疗伤丹药摆放在雷泽老祖面前，雷泽老祖只看得眼花缭乱，几瓶丹药下去，身上的碳化便有了明显减轻，连断掉的舌头都重新长了回来。

    舌头长回来了，伤势也开始好转了，这下子雷泽老祖吐词也清晰了，说话也流利了，面对琳琅满目的丹药，忍不住地惊叹着！

    “这是…帝品丹药暗界血念丹！这不是东天暗族的不传丹药吗，道友怎么得到的！”

    【当然是杀上暗族抢来的…】对于雷泽老祖的一惊一乍，宁凡心中无语，不过并没有将此事告诉给雷泽老祖，因为怕吓到他。单枪匹马攻打秘族什么的，似乎真的有些惊人…

    “居然是神乌化伤丹！此丹虽只是金品丹药，但若只论治疗火灼之伤，甚至比许多九转帝丹还要厉害的！此丹丹方老夫见过，需要的几种药材，只要界河之下才能找到，更需要一些神乌一族的血肉才能炼制…受这材料限制，末法时代可以很难见到这种丹药的成品的！道友是怎么寻到炼丹材料的！”

    【当然是杀到界河水底，捡那血神更乌的血肉…】好吧，这件事，宁凡也不打算告诉雷泽老祖。

    “这是太乙天都丹！据说此丹是东天神虚阁的压箱之宝，整个神虚阁总共也只有三颗…可为什么你手上会有两颗！你和神虚阁什么关系！你别告诉老夫，向暝子那铁公鸡，在你面前居然大方到将这等宝丹拱手相赠？”

    【向前辈是铁公鸡？我不信…】

    “这是十二玉楼丹！是南天祸族的秘药，你居然也有！”

    【祸族？哦，当初封帝大典，他好像是杀了几个南天祸族的仙帝…】

    “这是大还真丹！”

    “这是…这丹药老夫竟都叫不出名字，这是什么丹药？”

    好吧，宁凡也认不全他的丹药，好在他可以万物沟通，问一问丹药，就能回答雷泽老祖。

    原来那些叫不出名字的丹药，是从黑运宗宝库得到的，也不知是乌老八师徒从哪方势力那里讹来的…

    在宁凡看来，疗伤丹药就是疗伤丹药，用途仅仅是吃了疗伤而已，没什么大不了的。

    但雷泽老祖却不这么看，他会多想一层，会脑补宁凡拥有如此之多强大丹药的理由！

    这些丹药的出处，基本都是末法时代的顶级势力，宁凡同时持有如此多的强大丹药，身上的神秘感似乎更厚重了。

    “道友真的不是远古大修？”雷泽老祖又开始怀疑宁凡身份了。

    “不是。”这一次，宁凡是真的懒得伪装远古大修。

    “我不信！”

    “…”

    宁凡不再和雷泽老祖废话，见雷泽老祖的疗伤已经踏入正轨，他才开始服食丹药，给自己疗伤。

    他的伤势固然不轻，可在他可以闪躲之下，往往都避开了要害。大把丹药砸下去，再配合他本就强大的疗伤手段，只四个时辰不到，他的伤便好了大半。

    剩下的伤势，他没有时间治疗了。能够拿来制作尸奴王鬼卒的时间，只剩下八个时辰不到了！

    “虽然机会渺茫，还是姑且一试吧…但在制作鬼卒之前，我必须给冥界鬼花疗伤。只是…冥界鬼花受伤以后，要如何治疗…我对于灵植一事并不擅长，似冥界鬼花这等天地异种，更是所知有限。如此，要如何做，才能…呃，这种问题，为什么不直接问冥界鬼花自己呢？”

    于是当着雷泽老祖的面，宁凡又一次召唤了冥界鬼花。

    然后…

    宁凡神经病一样，开始和花朵聊天了。他当然不是神经病，但在雷泽老祖的眼中，此刻宁凡的行为，真的很像神经病…

    雷泽老祖已经退出碳化的嘴巴大张，目瞪口呆。

    恍惚间，又忽然觉得宁凡此刻神经病的样子，和另一个老神经病很像，很像…

    两仪宗鼎盛的时候，宗门内不是也有一个老神经病，以梅妻鹤子自居吗？那个老神经病名为两仪圣，以梅为妻，以鹤为子，只是那鹤，最后却是背叛…

    雷泽老祖忽然有些泪眼模糊了。

    他从宁凡的神经病行为中，看到了两仪圣老神经病的身影，看到了…两仪宗时代不断的神经病传承！

    两仪宗的香火真的没有断传！

    他舍弃一切保护宁凡的初衷，果然是正确的！虽然他并没有能力，真的保护宁凡…

    “原来如此，原来你只需要吸收强者血肉做养分，就能快速治愈所受伤势。越重的伤，需要的强者血肉级别也越高。以这场爆炸所造成的伤势来看，想要令你伤势痊愈，起码需要二阶准圣的血肉…可惜了，这等级别的血肉，我没有办法给你弄到，低阶血肉行不行？”

    “低阶血肉的话，伤势恢复速度会很慢？慢到什么程度？”

    “十年？这未免也太久了，这岂不是说，十年之内，我不仅制作尸奴鬼卒会影响成功率，就连之后的鬼卒，也会影响成功率？”

    “嗯？你没有感知错？这片火焰大地之下，就藏着巨大数量的强者精血，足以给你疗伤？强到什么程度？什么！这怎么可能！”

    【圣人血！就埋藏在这片大地之下！】

    这是冥界鬼花给宁凡的回答！

    冥界鬼花说，宁凡意外闯入的这片血肉天地，藏着数量恐怖的圣人血！

    但这怎么可能，末法时代不是没有圣人么，此地真的有圣人血么…

    这片血肉天地，究竟是什么地方！

    在雷泽老祖看神经病的眼神中，宁凡忽然站起，召出逆海剑，在大地上打起了地洞。

    雷泽老祖不知道宁凡为何要在地上打洞，不知道宁凡想要挖什么。他刚想问，宁凡却终止了挖洞的行为。

    因为失败了！

    以逆海剑的锋锐，居然只能在这片大地之上掘地三百丈，三百丈以下，岩层硬的连逆海剑都挖不动了。

    此刻宁凡终于有点相信，这片大地有可能埋藏着圣人血液了！可惜就算明知地底埋藏着圣人血液，他也挖不出来。岩层太硬，如之奈何…

    这片血肉天地，极可能是光蚁族的禁地！他似乎误打误撞，闯到了一处极其麻烦的地方…

    “主人，大事不好！极东方向出现了遮天黑烟，那些黑烟，正朝这里接近，显然是冲着我们来的！”

    巡逻中的黑魔，忽然发现了什么。

    “看来我们已经被人发现了，只不知来者是何修为，若是准圣…”宁凡目光一凝，此刻雷泽老祖伤势虽然已经稳住，但想要痊愈，还需要很长一段时间。

    宁凡本身伤势也只好了五六成，倘若敌人是光蚁族准圣，怕是要苦战了。

    宁凡还记得前一处蚁主巢穴的遭遇，当时他在那处巢**，和那名光蚁族银甲准圣打了一场，对于银甲准圣可以借用巢穴力量来战斗的事情，印象很深。

    眼前这片血肉世界，倘若也是一个蚁主巢穴，绝对是比之前那个巢穴级别更高的巢穴！

    这里可是光蚁族的主场，在这里遭遇一名光蚁族准圣，形势绝对是不利的！

    近了，近了！

    那滚滚黑烟速度太快，顷刻便已来临，黑烟一散，露出了黑烟下隐藏的一列列囚车。

    囚车周围，更有数百名光蚁族高手押送，皆作士卒打扮。

    这些光蚁族强者最弱的都是真仙，修为最高者，是一个女将军！此女，赫然是一个准圣！

    那女将军脚踏黑烟，面容也被黑烟遮住，看不真切，真能看到一双美目泛着无情的冷光。

    她的身材十分曼妙，却包在大红披风之下，看不真切。披风之下，隐约可以看到穿戴的暗红鳞甲；披风之上，绣着业火的莲花。

    “嗯？居然是天意红名锁定的罪人？你们是阴母祭司关入此地的囚犯吗？是谁押送你们来到此地的！居然又不经我同意，擅自入境，哼！大祭司一脉是越发不将本将军放入眼中了！”女将军不悦道，在看到宁凡头顶上的红名之后，似误会了什么。

    此女是光蚁族的准圣无疑，可她不认识雷泽。

    雷泽却认识她！

    “红莲！她是光蚁族的大将军红莲！”雷泽一语道破了女将身份。

    “大将军红莲么…”

    宁凡目光微不可察地一闪。

    敌人是准圣，可偏偏是一个女子，不得不说，这真是不幸中的万幸。

    嗯？那是…

    宁凡忽然注意到，光蚁族押送此地的众多囚车当中，有一个囚车，看着眼熟…

    那囚车里，竟关押了一只软泥怪…

    宁凡看到了软泥怪，软泥怪同样看到了宁凡。

    在看到宁凡的瞬间，软泥怪一个忍不住，竟哭得稀里哗啦。

    这一次，她是真的被宁凡感动了！

    她不过尝试性地斩断了一缕青丝，向宁凡求救，但那只是病急乱投医，她根本就没指望宁凡真的会冒死来救她。

    可宁凡真的来了！

    在她最最绝望的时候，踏着七彩祥云，如一个英雄般，闯入了她的心扉！

    这是她的英雄！

    她为之前欺负宁凡的卑鄙行为，感到羞愧！

    “你、你为什么对我这么好！我只是一坨泥巴！你居然为了救我，闯入蚁主的第十三片脊椎！”软泥怪哭成了一滩烂泥。

    “…”宁凡好想告诉软泥怪，他虽然确实有心救她，但此刻的相遇，真的只是一个巧合，小姑娘这么随便就感动真的好么...

    却原来，软泥怪在十二层被抓后，几经辗转，被关押到了光祖地渊最最绝密的地方——第十三层！

    而宁凡也好巧不巧地，随机传送到了这里。

    这就是佛宗所说的缘，也是道家所讲的缘法，一饮一啄，自有天定。

    “原来不是囚犯么，居然是闯来此地劫囚的？咯咯，这可真有意思，这十三脊椎可是本将军的地盘，尔等居然敢来找死！”

    红莲美目寒芒一闪，不打算给宁凡一行任何的解释机会，已卷动黑烟，朝宁凡等人袭至！

    “冥界鬼花和不灭鬼卒的伤势还未恢复，如此一来，此战只能由我一个人上了…”

    嗤！

    宁凡一个晃身，迎着红莲冲了上去。

    下一个瞬间，血肉天空之上，金色的神灵光芒与暗红的遮天黑烟撞在了一起…