    等房间里只剩四个人的时候，贾启文直接对着苏牧狠狠一鞠躬：

    “苏少，对不起，今天晚上，全是犬子的错，您教训得对。”

    苏牧还没说话，俞斌在一边不阴不阳地说道：

    “贾老板，有站着道歉的吗？”

    歌城被砸了一个稀巴烂，明天必定又会成为头条，他俞老板满肚子火气正好没地方发泄呢。

    贾启文心头把俞斌都恨完了。

    你特么算个什么东西？

    平常见到老子儿子都只有当条狗的份，这个时候，居然敢落井下石。

    他正在心头暗暗想着如何给俞斌一场秋后算账，老卢却低声说道：

    “跪下。”

    老卢这两个字，摧残了他心底最后一点的侥幸和自尊。

    老卢可是古武者，又是青门刑堂出身，在青门总堂，也可以单独和门主对话。

    骨气这种东西，也得分人，

    对于贾启文这种人，好死不如赖活着，而且，和生命比起来，骨气自尊算个屁啊。

    所以贾启文直接双膝一软，扑通一声跪了下去：

    “苏少，我错了，求您原谅我一次。”

    俞斌其实也被震惊得五脏六腑都在翻腾了。

    泥煤！

    现代社会，这种桥段，还真是不多见。

    真跪了啊？

    自己只是为了发泄一下心头的不满而已。

    毕竟，当众下跪，是一件极其羞辱人的事。

    就像他上次那么一跪，直接沦为了所有人的笑话。

    可是现在，俞老板心头一下子就舒服了。

    看看，白子画牛逼吧？

    跪了。

    贾启文更牛逼吧？

    老子让他跪地。

    俞斌现在最想做的一件事，就是摸出手机里，把这个画面给录下来，没事看一看，很励志啊。

    苏牧看着贾启文，呵呵一笑：

    “老贾，你说说，你错在哪里了？”

    贾启文既然跪了，那所有的骄傲，矜持，那就全都不复存在。

    反正尼玛跪都跪了，求饶求得再卑微又如何？

    舔狗就舔狗，俞斌这孙子明显就是把苏少舔舒服了，老子为了保命，怎么舔都不丢人。

    贾启文惶恐跪在地上，眼神可怜的看着苏牧，颤抖的说道：

    “苏少，您说我哪错我就哪错，总之一句话，您说我错，我没错都是错，您说我没错，错都是没错，苏少，我能不能活，就是您一句话。”

    俞斌在一边有点傻眼了。

    我尼玛！

    来一个抢活的？

    贾启文，你特么不要脸啊。

    好歹你也算是枭雄，怎么好意思和我抢着当舔狗？

    苏牧哈哈一笑：

    “老贾，没想到你还有这一手，好了，起来吧，对了，磕头这位，你也可以停下来了，你叫什么来着？”

    老卢这才慢慢停下，然后毕恭毕敬的说道：

    “苏少，我叫卢厚华，出身青门刑堂。”

    苏牧淡淡一笑：

    “看来你还没有忘记我啊？”

    卢厚华眼中闪过一抹惊恐，又匍匐了下去，颤声说道：

    “死也不敢忘记，苏少，我有眼无珠，冒犯了苏少，祈求您的饶恕。”

    苏牧微微一笑：

    “别说得这么严重，我又不是洪水猛兽，别怕，起来说话吧。”

    卢厚华心头一颤，心说我能不怕吗？

    您不是洪水猛兽，但是您特么是杀人机器啊。

    当年……！

    卢厚华浑身一个激灵，仿佛根本不愿意想起当年发生的那一幕。

    看着眼前两人，苏牧笑着说道：

    “老贾你也算个人才，我和老卢也算有点渊源，不如你们跟着我混吧，如何？”

    贾启文和卢厚华一怔，相互交换了一个眼神，贾启文和疑惑，但是卢厚华却是犹如被天大的馅饼砸中。

    巨大的喜悦笼罩着他，以至于他都懵逼了。

    跟他混？

    天啊。

    如果让门主知道了……！

    卢厚华突然又跪了下去，激动得老泪纵横：

    “我愿意，我愿意跟着您混。”

    大半个小时之后，苏牧笑眯眯的走出了包房，前面俞斌引路，身后贾启文和老卢一脸舔狗模样，拥着他走出了蓝色夜晚KTV。

    “好了，剩下的事情你们谈，时间不早了，明天还得继续的当苦逼小司机。”

    贾启文连忙弓着腰陪着笑说道：

    “苏少，我送您回家吧？”

    苏牧摆了摆手：

    “打车。”

    这附近租出车很多，他抬手招呼了一辆，坐上车扬长而去。

    一直到看不到苏牧坐的车，贾启文弯着的腰这才慢慢挺直，然后伸手摸了摸额头，一脸劫后余生的庆幸表情。

    随即他又转身对着俞斌满脸堆笑：

    “俞老弟啊，以后我们可要多多亲近，这是老哥哥的私人电话，你记一下，以后有任何事情，都可以给我打电话。”

    然后他又摸出一张卡来，塞到了俞斌的手中，低声说道：

    “今天的事对不起了，这里是两千万，损失全算我的，你可不要再怪老哥我啊。”

    俞斌心头这才好受了很多。

    一通乱砸，损失大概三五百万，这两千万的赔偿，也算是诚意十足了。

    只是这老东西因祸得福，傍上了苏少，自己多了一个竞争对手啊。

    不行，从现在开始，得修炼舔功了。

    别到时候被比了下去，真成了舔狗舔狗最后一无所有。

    贾启文还担心医院里的儿子，虽然说是被废了，但是不去看看终究是没个准，如果没废，自然是皆大欢喜，如果废了，那就送出国去。

    至于说继承人？

    贾启文这种枭雄，又怎么可能没有后手？

    外面秘密养着的私生子，多的没有，三五个还是有的。

    真以为贾家是三代单传呢？

    谁信谁傻逼。

    去往医院的路上，贾启文终于忍不住心头的好奇，对着老卢问道：

    “老卢，那小子……苏少到底是……什么人啊？”

    老卢浑身一颤，苦笑一声，似乎陷入了回忆之中。

    好半天，他才惊魂未定地摇了摇头，怅然若失道：

    “你应该知道，五年之前，魔都总堂发生的那件事吧？”

    贾启文原本好奇的脸上，一瞬间血色全无，脱口颤声道：

    “是他？”

    老卢苦笑着说道：

    “没错，就是他，总堂十大供奉死了八个，双花红棍死了三百多个，我当时靠着装死，躲过了一劫，连门主最终都……跪下求饶。”

    贾启文浑身原本快干透的冷汗，又不要钱一样的冒了出来。

    随即他心头浮起一股无比庆幸的感觉。

    门主都跪了？

    那可是杜元亮啊，一手掌控青门六十年，手下门徒二十万的……青门之主。

    魔都地下皇帝啊。

    自己算不算因祸得福？

