    第69章林言生气了

    这个方法好啊！

    江云青这么一吹，那两个丧尸就被吹到了一边儿，就算是看见了陆温柠，碍于风力太大，也过不去。

    那现在，陆温柠需要对付的，就只有一个丧尸了。

    看着对面的丧尸冲了过来，她赶紧打开电锯，费劲的举了起来。

    然后把丧尸的双手给砍掉了！

    但是，这举一次也实在是太费劲了，她后退两步，看着原地哀嚎的丧尸，深吸一口气，再举了起来，照着脑袋就是一下！

    结果，劈歪了，把丧尸的半个脑袋都削掉了。

    不过，就算是这样，对于这些普通的丧尸来说，已经算是致命的伤害了。

    把电锯放在地上，陆温柠弯着腰歇息，额头上早已出了一层薄薄的汗水。

    脸也因为使劲也变得红扑扑的，看起来又十分的可爱。

    “还行不行？”林言看着她这幅模样很是担心，皱起了眉头。

    “可以。”陆温柠转过头对着林言笑了笑，“云清，下一个！”

    消灭完一个丧尸的她，看到商城里面的积分，充满了斗志！

    “好！”江云青小心翼翼的操控着不怎么熟练的风系异能，把另一个丧尸也放了出来。

    那个丧尸可能是受到了地上被杀死的丧尸的刺激，一被放开，就像是一只疯狗一样朝着陆温柠扑过来。

    “温柠！”林言焦急的大喊，他的心都揪成了一团。

    眼看着就要自己冲上去帮陆温柠了，却被一旁的杨子墨紧紧拉住。

    丧尸冲到面前的时候，陆温柠还没有把电锯提起来。

    还好有武丹阳的保护，丧尸的爪子并没有落在陆温柠的身上，而是被一层浅黄色的罩子给格挡住。

    看到面前没有收到伤害的人，丧尸也愣住了。

    陆温柠趁着这个机会，一口气提起了电锯，直接把丧尸的脑袋给分了家！

    不得不说，武丹阳的异能虽然低级，但是防护效果还挺好，这丧尸血也在罩子的保护下，一丁点儿都没有落到她的身上。

    丧尸的血顺着防护罩全流到了地上。

    还有最后一个。

    武丹阳还是在坚持着，汗水已经把她的衣服都打湿了，可见刚刚那个丧尸的一下子，她是用了多大的力气才抵御住的。

    “你还行吗？”站在一旁，暂时帮不上忙的郑佳月，看到武丹阳的样子也很是担心。

    “我还可以。”

    这次，最后的一个丧尸是被江云青用凤系异能给送过来的，直接来了个倒吊的姿势。

    “你赶紧的！”江云青觉得，这样也许更方便陆温柠下手？

    陆温柠也是没有多少力气了，看着被江云青倒吊着送过来的丧尸差点都被气笑了。

    当她再次提起电锯的时候，这一砍，没砍准，把丧尸的一只手给砍掉了。

    “江云青！你给我放下来！”

    这么晃晃悠悠的，她哪里砍得准？

    “哦。”看到陆温柠确实不好操作，他撤回了自己的异能。

    正当陆温柠要提起电锯，解决掉眼前最后一个丧尸的时候，发现自己的手已经颤颤巍巍的提不动了！

    这是，没有力气了啊！

    而那丧尸，虽然失去了一条胳膊，但是直接用着另一只胳膊撑了起来。

    “温柠！”这一下把林言吓得魂飞魄散。

    丧尸扑到陆温柠的身上，被弹开来，那浅黄色的罩子也消失不见。

    “不行了，我没体力了。”武丹阳放下双手，痛苦的捂着胸口。

    林言甩开杨子墨拉着他的胳膊，冲过去，飞起一脚。

    那丧尸就被踢得远远地。

    然后一把夺过陆温柠手中的电锯，凶狠的朝着那丧尸砍了过去。

    直到那个丧尸被砍成了一块儿一块儿的。

    陆温柠都被林言这波凶狠给惊呆了。

    估计后面的江云青他们几个也看傻了眼。

    他一把丢掉手中的电锯，走到陆温柠的面前蹲了下来，“上来。”

    “我，我没事，可以走的。”她又没有受伤，只是刚刚没力气了而已。

    “不要让我再说一次。”

    林言的声音里，全是不耐烦，陆温柠知道，他生气了。

    “宿主啊！男主是真的生气了！你还是乖乖的让他背吧！”

    其实不用一一提醒。

    陆温柠自己都知道，现在是绝对不能惹林言的。

    她乖乖的趴到了林言的身上。

    也不管身后的几个人，就这么往前走了。

    “林言哥，等等！”江云青和其他几人反应过来以后，也陆续的更了上来。

    “你生气了？”陆温柠小心翼翼的凑到林言的耳边问到。

    他也没有回答的意思。

    林言现在谁都不想理。

    就差一点！

    差一点他就要失去陆温柠了。

    他刚解决了一个丧尸，裤子上面全是丧尸的血液，只有上半身还是干净的。

    陆温柠想了想，凑到林言的脸上。

    啵~

    亲了一口。

    然后用软软糯糯的声音说到：“林言，别生气了好嘛？”

    本来紧皱眉头的林言，被她这么一哄，心里的气都消了一半。

    “那你说说，你错哪儿了？”

    这一问，陆温柠傻眼了。

    她错哪儿了？

    她怎么知道呢？

    “一一，按照林言的想法，我这是错哪儿了？”

    一个脑袋不好使，她还有一一啊！

    “宿主，可能，男主觉得你错在太过于自信？一个挑三呢！虽然在有江云青和武丹阳的帮主，但是，你一个小女生，还是很危险。”

    “是吗？”

    陆温柠有点不相信，还是按照一一的说法说了出来。

    “不错，有进步，已经认识到一个错误了，还有一个。”

    “还有一个？”

    她皱着眉头，是真的想不出来了啊！

    “还有一个，以后再也不要把自身的安危，交付于其他人，除了我之外，听到没！”

    “听到了。”

    “这件事也有我的不对，我也不该把你的安危交给其他人。”

    两人的对话，说的都比较小声，后面武丹阳因为没有了体力，被郑佳月搀扶着落后了一段儿路程，杨子墨也罕见的守在他们的旁边，中间不远不近的就是江云青了。

    “那你，是不是也要受到惩罚啊？没有保护好你的女朋友~。”没有了危险，陆温柠都敢和林言开玩笑了！

    “怎么？做了错事还想要惩罚我？”林言动了动手。

    “你别掐我屁股啊！”

    (本章完)

