    “凝！”佩伦尼斯右手提剑，左手朝着前方虚抓，天地精气直接被他的意志贯穿，凝固成近乎钢铁一样的效果，甚至以马超足以撕碎大地的力量也猛的感受到了空气之中传递过来的桎梏。

    “给我开！”马超肆无忌惮的爆发着自己的力量，强行崩碎了佩伦尼斯凝固的天地精气，然后更是不退反进，准备硬刚佩伦尼斯。

    佩伦尼斯见此嘴角不由得上滑，马超的表现比他想的还优秀，至少光是完全进入破界状态就超乎了佩伦尼斯的估计。

    虽说仅仅是一个进入状态就花费了不少时间，但是想想对方的年龄，能走到这一步已经无愧于天才了。

    【不过不知道这家伙能维持多久。】佩伦尼斯一剑斩在马超的枪头上，手上的罗马短剑再一次爆发出完全违规的威力，硬生生将马超的枪头砍下了一块。

    然而马超近乎没有任何的紧张，在枪头的一块飞出的瞬间，就被马超用自己的雷电轻易地控制在了身边，随后更是化作一道璀璨的辉光朝着近在咫尺的佩伦尼斯射去。

    “叮！”一声脆响，佩伦尼斯在那一剑斩掉马超武器一块碎渣的时候就有了些许的猜测，曾经吃过一次亏的他，硬是先一步提前斩在了攻击到来的位置上，承认这一招快的没法躲避，但是在你瞄准的时候就直接砍掉还是能做到的。

    因而那一瞬间，佩伦尼斯直接将马超身侧发出来的璀璨辉光切成了两块，朝着身侧延伸而去，恐怖的威力，在残渣蒸发之后，依旧在地面上留下了两个近乎融化的孔洞。

    马超和佩伦尼斯在营外厮杀的时候，塞维鲁这边没多久便也收到了消息，不过这个时候外面已经传来了爆炸般的轰鸣，毕竟是两个破界级别好手在动手，一举一动都具有着莫大的威力。

    “佩伦尼斯这家伙，居然欺负会欺负小孩子。”塞维鲁收到消息的时候颇为无语的说道，然而就在这个时候外面又是一声巨大雷暴轰鸣声，塞维鲁不由得皱了皱眉，按说佩伦尼斯动手了，不至于这么大声势，总不能马米科尼扬军团长还反抗吧。

    不，准确地说，就算是反抗也不至于有这么大的动静，佩伦尼斯可是实打实的老牌半神，而且是那种非常能打的顶级强者，收拾一个城市守护者不应该有着大的反应。

    “我今天就要干翻你！”马超的声音已经彻底转成了他心通，伴随着滚滚雷音传遍了军营。

    “说起来我们第七军团军团长是不是太欢实了，佩伦尼斯不是在打他吗？”塞维鲁听到这种咆哮声，就知道马超没有半点事情，而且应该还战得很欢实，可这不应该啊，佩伦尼斯要真收拾个城市守护者，根本用不了这么长时间。

    可要是切磋的话，没必要这么急慌慌在营门口就下手，还闹得这么大，毕竟那家伙可是裁判官，这么干也挺丢人的。

    “斩！”佩伦尼斯也不多话了，马超进入破界状态，全力全开还是挺猛的，毕竟常年被吕布，典韦，赵云，张飞等人蹂躏，非常清楚该如何面对比自己强的对手。

    佩伦尼斯虽说很强，但大致也就是和这些人一个级别，因而虽说能拿下马超，但要说轻而易举也不是那么容易，同理其实还有赵云收拾莱塔斯和阿瑞斯托诺斯这两个家伙，如果给时间让这俩进入破界状态，赵云就算能赢也不会那么轻松。

    只可惜，这俩就跟马超一样，虽说是破界，但要进入状态还需要相当的时间，和关羽那种瞬间进入，瞬间退出的差距非常大。

    “莱塔斯，你去看看。”就在塞维鲁奇怪于为什么营外乐子闹得那么大的时候，近卫莱塔斯刚好过来，塞维鲁果断打发对方过去。

    “看裁判官和第七军团是怎么回事？”莱塔斯不解的询问道。

    “自然，让佩伦尼斯别丢人了，看他这么长时间没拿下马米科尼扬，也知道他只是在调教对方，这么大的人，欺负二十多岁的年轻人，让他赶紧结束。”塞维鲁没好气地说道，召集你们来是商议和汉室结盟，结果作为高层的在门口直接干架了，你们像想干啥？

    “呃，这个陛下，虽说裁判官确实没下狠手，但是这个真的不是一时半会儿能结束的。”莱塔斯嘴角抽搐了两下说道，之前他还以为自己在马超身上感觉到的半神气息是错觉，没想到这波见到了真的。

    “佩伦尼斯这个家伙越活越回去了啊。”塞维鲁闻言大笑，“连个二十多岁的小年轻都拿不下了。”

    “陛下，外面是半神大战，第七军团长马米科尼扬也是半神。”莱塔斯摸了摸脸颊有些尴尬地说道。

    塞维鲁闻言不由得一愣，隔了好一会儿嘴角上划，露出了喜色，“不错啊，马米科尼扬已经晋升半神了，怪不得。”说着说着，塞维鲁就笑了起来，半神这种级别的高手，哪怕是在罗马帝国也是屈指可数，更何况像马超这种二十三四岁的半神。

    说起来，哪怕是在中原，马超以二十三岁晋升破界也已经将之前所有人的记录统统刷爆，估摸着以后恐怕也不会再有人比这更快晋升了，就算是战场之上的阿尔达希尔，距离这个程度也有相当遥远的距离，就算是马超，也是各种机缘巧合，才在这个年龄迈出了这一步。

    “去，让他们别打了。”塞维鲁笑完，收敛了神色之后，对着莱塔斯下令道，而这时许久未曾出现的苏利纳拉里闭着眼睛出现在了营帐外，伸手挑起门帘。

    “苏，你居然停止了静修。”塞维鲁看到闭着眼睛的苏笑了笑说道，自从那次和赵云一战之后，塞维鲁就没有见过睁着眼睛的苏。

    “外面出现了一个新生的半神，而且还在和佩伦尼斯进行战斗，我刚好有所感悟，出来看看，命运的枷锁啊。”苏带着淡淡的叹息说道，“嗯，佩伦尼斯赢了。”

    在苏开口的时候，佩伦尼斯终于成功逮住了马超的破绽，一剑斩断了马超的长枪，然后丢下佩剑，欺身而进，对着尚且未反应过来的马超一阵狂揍，硬生生将马超打下了半神状态，然后打成了猪头。

    更狠的是，佩伦尼斯在马超成为猪头，头晕目眩的时候，拽着马超头朝下撞入了大地，留下了一个不大不小的陨石坑。

    “爽了。”佩伦尼斯抬手将从天空落下来的罗马短剑接住，收到自己的剑鞘里面，伸手一挥，将正面的尘土吹飞，然后就蹲在陨石坑的边缘，看着从坑最中央伸出来一只手的马超。

    “猪头，如何，还要打吗？”佩伦尼斯蹲在陨石坑的边缘，对着爬出来的马超笑问道，他没下狠手，马超最多是因为被他打落了半神境界，内气亏空，至于其他的伤势都是皮外伤，很快就会恢复。

    “你等着，我迟早打回去！”马超坚定的保持着输人不输阵，人败了，嘴上也不服输，当然最主要的是马超跟高手打的太多了，所以很清楚对方到底放水没放水。

    很明显佩伦尼斯这个和关张一个级别的怪物，并没有下狠手，虽说马超自己现在是鼻青脸肿，但是真要说伤势，比起曾经被张飞揍那一拳还轻，也就是说，对方没有恶意。

    “果然年轻人就是活跃。”佩伦尼斯蹲在陨石坑边缘笑看马超，“小子，记住，我是佩伦尼斯，你的上司。”

    半个人还在坑里面的马超，闷哼一声直接转头，不想说话。

    “你小子等着，回头我就将你调到我那边，到时候再好好收拾你。”佩伦尼斯看着马超鼻青脸肿的情况心情好了很多。

    一方面发现那个曾经和他玩命的超年轻半神是本国的军团长，佩伦尼斯本身就很高兴，另一方面还将这货揍了一顿，佩伦尼斯就更高兴了，自然看现在窝在坑里面的马超就更顺眼了。

    “怎么不说话了，之前不是很活跃吗？”佩伦尼斯笑着说道。

    “只有武艺的不过是武夫，为国征战靠的不仅仅是武力，半神又能如何，在战场上，统兵作战才是将帅本色！”马超被佩伦尼斯得瑟的样子气的半死，但现在实在是打不过，因而果断转移话题。

    “哦，也对，你是军团长，武艺只是一方面，看来你对于统兵作战很有自信。”佩伦尼斯看着马超嘴角上划，他就喜欢这种年轻有能力，还无知无畏的家伙。

    对于马超不知道自己佩伦尼斯也没有什么怀疑，准确的说，这家伙和拉胡尔以及皇甫嵩一样，都有很长一段时间的冷藏期，以至于年轻一辈虽说都知道这些人很厉害，但是到底有多厉害，还是没有一个正确的认知。

    就跟皇甫嵩一样，在没真正接触之前，陈曦对于其的认知就是一个很强的统帅，等真正接触之后，陈曦一般都是皇甫老爷子，惹不起啊，这种家伙你不真接触一下，很难理解有多强。

