    时景目光盈盈地望向章桓：“钧……钧剑君？”

    那不是殷行的父亲吗？

    不论是时彦卿，还是章桓，都是庆国数一数二的名门公子，能与他们结拜为异姓兄弟，并且被奉为大哥的，一定不是等闲人。

    可是，她在梳理庆国贵族的身份信息时，却从未见过这个名字，甚至，连时惜墨偷偷给她弄进来的野史传闻中也没有听说过。

    这不应该啊！

    像钧剑君和章桓这样与时彦卿紧密相关的人物，至少时惜墨应该会主动与她介绍的。

    可他没有，是因为他也不知道这段往事吗？

    章桓听到这个名字，眼眶中的泪光便再也无法克制了。

    滚烫的热泪从他眼角滑下，没入了衣襟，在初冬乍现的时节，只觉得全身刺骨地冷。

    他像是下了很大的决心，红着眼，无比庄严而又肃穆地说道：“小景，下面的话你要听好了，我只说一次，信或者不信全由你自己。”

    时景隐约觉得，恐怕很快就会有什么大事情要发生了，也许章桓接下来要说的话，会彻底颠覆她的认知，甚至改变这天道真理。

    她不是真正的庆阳郡主，来此不过短短三两月，对过往从前没有任何了解，恐怕一时也很难分辨什么是非。

    可是心底深处有一个声音在叫嚣着：“听他说，听他说！”

    她轻轻抿了抿唇，继而是坚定的语气：“但请章叔叔能将您所知道的一切，都告之于我，至于真相如何，小景自有自己的判断。”

    章桓闻言颇为欣慰，显然他没有料到长于庆帝之手受尽天下谄媚的时景，并没有被养成骄奢淫逸畏事逃避的模样。

    他缩了缩鼻子，道：“钧剑君，乃是从前的锦国皇帝，他叫霍黎。因善于剑道，出击剑时势如千钧，才号钧剑君。不过，这外号知晓的人不多，就像我们兄弟三人之间的关系一般，只有亲近的人，才得一窥。”

    什么？

    钧剑君是锦国皇帝？

    时景的身子不由自主地往后退了一步：“他是锦国皇帝？被我父亲踏破国门后无路可逃然后引剑自刎的那位锦国皇帝？”

    殷行乃是锦国余孽，这是她早就猜到的事。倘若不是如此，他原犯不着为了萧谨安卖命。

     他锦国皇子的身份，虽有些让人意外，但细想，倒也在情理之中。

    毕竟，他曾说过，他不是萧谨安的属从。而他与萧世子相处时，也根本看不出有什么等级和尊卑。

    然而，时彦卿曾与被他灭国的锦国皇帝是情投意合的兄弟，这实在是让她太震惊了。

    章桓的眉间闪过一丝痛苦的神色：“是。”

    他幽幽长叹：“从前我还年轻时，总觉得人定胜天，老天爷无法左右我的抉择，更无法判定我的前程与将来。可后来，当我亲身遭遇了那些事后，便信了……什么是命运。

    二十年前，庆帝弑兄夺位，将萧氏子侄屠戮殆尽，朝臣虽敢怒不敢言，但私底下却都怨声载道。

    为了平息百姓的疑虑，他决定要做一件大事。

    文昌公主乃是庆帝亲妹，他们兄妹两人从冷宫一路相依长大，这份亲情甚是可贵。但庆帝为了要顺理成章地铺开这棋局，便将文昌公主当成了一枚棋子，令她和亲锦国。

    这，便是悲剧的开始。

    公主的和亲队伍中，藏着庆帝的私人部队，他甚至将黑羽卫的精锐都整个地搬到了锦国。徐徐图谋三年，只为了一朝铁骑突降时，有人能里应外合，颠覆锦国的江山。

    这一切，自然是瞒着公主的。

    公主和亲锦国，嫁给了比她年长许多的钧剑君，原本是有些怨言的。当时，钧剑君早有了薛贵妃，膝下已有一位皇子。

    但薛贵妃为人善良和蔼，很心疼这位远嫁而来的公主，加之，两人年龄差了许多，便真心实意将公主当成了妹妹相待。

    而钧剑君的风姿，便是我与二哥都被折服的，时日久了，公主也倾慕于他，这是很自然的事。

    不久之后，公主也诞下了一位皇子。

    因公主乃是庆帝亲妹的关系，小皇子刚过百日，便被立为了太子。

    薛贵妃不争不妒，一心帮衬着公主，大皇子和太子之间也兄弟相亲，锦国皇帝一家和乐，一时间曾羡煞四邻。

    但这样的日子，在那一天，却嘎然而止了。”

    章桓眼中闪过不忍和苦涩：“庆帝知晓我们与大哥的情分，并没有直言要灭了锦国。一开始，时家军接到的任务，是将燕国赶出北境五十里外。

    燕国那几年分外兵强马壮，燕王还给兵将更新了武器，他们的将领也不吝惜神驹，每一场战斗都冲在前面。

    这着实让时家军损兵折将，一时之间，陷入了进退两难的困境，狠狠地打了几年苦仗。

    好不容易击退了燕军，将燕国的铁骑逼退在了北境五十里之外，二哥此时已经离家三年了。

    当年挥军离开京都城时，二嫂才刚有了身孕，没有人比二哥更想要快点回到家，看一眼妻子和女儿了。

    可时家军才刚到中州，靖南王亲自送来了陛下的圣职，让他挥军南下，抵抗锦贼。

    二哥当然不信锦国会骚扰边境。

    锦国不大，钧剑君又是一位守成之君，他既娶了庆国公主为后，又以庆后之子为储君，有生之年，便只想与庆国和睦相处。

    锦军犯境，这不合常理。

    但陛下有旨，他又急不可待地想要搞清楚真相，所以便连家都没有回，直接去了锦国。”

    章桓抬起头来，望向了时景：“接下里的事，你应该都知道了。”

    时景眼眸微动，轻轻点了点头：“是。”

    若不知道时彦卿和锦国皇帝的关系，那么接下来的事，也是理所当然的。

    毕竟，君要臣死臣不得不死。

    哪怕心知肚明是一场不仁义的战争，但陛下令出，身为陛下的臣子，时彦卿也必须要依令行事，踏平锦国，直指王庭，擒杀锦国皇帝和皇室成员，然后将锦国的土地收为庆国麾下。

    可现在……

    她深吸了一口气：“所以，锦国不是我父亲踏平的，锦国皇帝也不是被我父亲威逼而死，对吗？”

