    第588章那个小女孩可是那家伙的童养媳

    楚妍汐借势又委屈地哭了起来：“呜呜呜……”

    刚好可以借着父亲凶她的机会，让自己脆弱无辜的形象更加深入人心，好排除自己的嫌疑。

    楚妍汐的哭泣让众人再次对楚恒产生了不满。

    众人再次指责起了楚恒：

    “楚先生，你女儿今年才四岁，她懂什么？她都被吓坏了，你不知道安慰她，反省自己，居然还责怪她，你也太过分了？”

    “可不是，找孩子的时候不积极，找到了还只知道指责孩子，楚先生你这样的人怎么可能经营得好公司呢？”

    说着，一位暴脾气的家长当着楚恒的面，丢掉了楚恒的名片。

    本来还想给楚恒一点面子的，但是现在看到楚恒的表现，连样子都不想做了。

    又有两三个家长跟着撕掉了楚恒给他们的名片。

    剩下的大部分家长虽然没有当场撕掉名片，但是对楚恒的不满已经写在了脸上。

    楚恒傻眼了，自己本来是想跟这些人套近乎，给自己多找一条出路的，没想到现在自己反而成了大家讨厌的人了。

    楚妍汐也傻眼了，自己今天的计划不仅没有害到秦苏酥，反而弄巧成拙，让她爸爸成了大家讨厌的对象！

    楚妍汐当然不觉得这是自己的问题，她做的都没有问题，有问题的是她老爸和那个信誓旦旦说能捉走秦苏酥的神秘人！

    她懊恼，可此刻她也已经没办法了，她现在说什么都不能改变周围的人对她爸爸的看法了。

    楚妍汐心里面都气死了。

    面对众人的指责，楚恒恼羞成怒：“谁稀罕你们啊！懒得管你们！”

    说完，楚恒牵着楚妍汐的手，掉头就走。

    楚妍汐很不认同楚恒欧气走掉的做法，只能哭着让父亲别这样：“爸爸，别生气！爸爸，我不要走！”

    楚妍汐哭得大声，让众多家长频频皱眉。

    “不许哭！要哭回去哭！”楚恒呵斥道。

    楚恒心高气傲，这种时候哪里听得进女儿的哭声和劝说，只知道自己被众人指责排挤了。

    楚妍汐本意是劝楚恒不要意气用事，结果她的哭声反倒让大家对楚恒的不满更深了。

    ###

    任务失败，八个身手不凡的神秘人回到了一处大楼里，跟坐在办公椅上，背对着他们的男人汇报。

    “老板，对不起，我们失败了，秦苏酥的身边有一个神秘的高手，我们不是那个人的对手。请老板处罚我们。”

    他们知道规矩，任务失败，惩罚在所难免。

    “我不惩罚你们，这次的任务非比寻常，失败很正常。”

    出乎八人的预料，男人并没有处罚他们，反而表示失败是正常的。

    “可是老板……那只是个小女孩……”

    几人不解，他们之前有过比这更加凶险的任务，老板也从未说过任务失败正常这样的话。

    男人轻笑着说：“如果我没有找错人的话，那这个小女孩可是那个家伙的童养媳，那家伙养了他的童养媳那么久，必然是会保护得好好的，你们几个伤不到太正常了。”

    “老板，你说的那个人是谁？”手下问。

    (本章完)

