    赵千羿的提议，让大伙的眼睛都亮了起来，可是阻挡兽人追击求援队伍的剧情任务怎么办？

    看了看现有的人手，除了赵千羿他们《巢组织》的寥寥数人之外，被拉进剧情副本的人员并不多。

    当时只有身处矿物储存间之中的人，才会被触发的剧情拉进任务副本之中，可偏偏金链尸王造成的异状把大伙吓的下意识的往外跑。

    结果导致只有负责拦住金链尸王的赵千羿，以及赵千羿身边几个负责保护他的人被拉进了任务副本，连布里撒多这家伙都因为蟑螂一般的逃生本能，一出溜窜了出去而没能跟着进来。

    这么一来就有点为难了，现场人员只有赵千羿一个法师，而拥有神兽的道士更是只有老烟枪和一杯浊酒敬曾经二人，连《远岸集团》的高层手尾指银戒，都没能混到一本《召唤神兽》技能书。

    如果想去洗劫兽人的战利品仓库的话，赵千羿这个拥有庞大背包空间和随身仓库的人肯定是必须得去的，可是少了他这个高群伤、高输出的法师，剩下的人能顶得住兽人的进攻么？

    可如果说赵千羿一个人去，他能穿过矿区之中茫茫多的兽人群么？

    众人正发愁呢，赵千羿突然拍了一下脑袋，镜界空间崩溃后系统功能和技能都随之失效。

    以至于他都习惯了在一清二白的赤贫状态下进行战斗，浑然忘了自己一手特戒指虎的逆天功能了。

    赵千羿打开地图，系统将整个矿区的地形都投影在了他的眼前，默默的推算了一下战利品仓库的坐标，二话不说切换了隐身戒指和传送戒指，只留下一句：“你们顶住！我马上回来！”，然后咻~的一下就失去了踪影。

    虽然目前还没有开通《玛法传说》后期的地图坐标显示功能，但是早期拥有传送戒指这种神器的顶级玩家，不但对游戏内的地图坐标了然于心，而且往往还精通一手参照自身位置按比例推算坐标的能力，以便于通过传送戒指抵达那些并不知道确切坐标的地点。

    这对《玛法传说》后期已经拥有了地图坐标显示，甚至是直接点击地图进行传送等便捷功能的玩家来说很难理解。

    听上去很神奇，实际上就是按照比例将整张地图网格化，虽然不会精确到一格（1米）之内，但是基本上能推算个八九不离十。

    传送状态下的朦胧身影迅速由虚转实，直接出现在了战利品仓库附近的赵千羿无视周围涌动的兽人群，扫了一眼战利品仓库的位置，身形一幻就出现在了战利品仓库的门口，全程没有惊动任何兽人。

    最后这一下，可不是赵千羿再度使用了传送戒指，而是释放了《移形换影》技能。

    《寒冰掌》、《噬血术》、《移形换影》，这三种《玛法传说》后期版本才加入的“新”技能。

    赵千羿等人早在古代比奇剧情副本里的时候，就通过猎杀半兽统领提前弄到手了，不然按照《玛法传说》的版本更替顺序，他们根本不可能这么早获得新技能。

    《寒冰掌》的技能效果是迟缓、击退，《嗜血术》的技能效果是吸血，而《移形换影》的技能效果，则是让法师能够在自己感知范围内随意移动。

    三职业的感知范围都跟各自的主属性挂钩，而赵千羿的魔法属性都已经达到了107。

    按照一点魔法属性，对应一尺感知范围来计算，赵千羿能够仅凭感觉探知以自身为圆心，将近36米半径范围内的一切事物。

    这个范围说大不大、说小不小，仅仅只是用来感应怪物位置和进行技能锁定却是绰绰有余了，可是一旦搭配上了《移形换影》这个位移技能，就让法师获得了神出鬼没的能力！

    比较可惜的是，赵千羿当年退游的时候，原始版本的《玛法传说》中也没能更新出这个技能，只有在《玛法5G》的法师职业技能树里出现过。

    所以赵千羿对这个技能丝毫没有经验，自然也不可能通过“老玩家”的经验，在现实里凭空将它复现出来。

    直到此刻系统功能恢复，职业技能重新上线，他才重新能够使用这个技能，要不然之前也不会一时没能想起自己还有传送戒指这种神器和《移形换影》这种神技了。

    在隐身戒指的隐匿效果下，成功进入了战利品仓库的赵千羿心情禁不住的一阵激荡，他这会儿就跟进了米缸的耗子一样，或者跟进了阿里巴巴宝藏的盗贼一样激动。

    之前虽然近来过一趟，可是那个时候背包空间被剧情任务锁定，就算战利品仓库里的装备再多他也拿不走，自然显得很淡定，可现在整个战利品仓库之中的东西任由他予取予夺，那感觉能一样么？

    额滴！额滴！都是额滴！

    赵千羿两眼冒着绿光的扑进了装备堆，迅速的将大批的武器装备都收取进自己的背包空间中，背包空间装满了就往随身仓库之中倾倒，甚至连到底搜刮到了一些什么东西都顾不上看了。

    反正落袋为安，到了他兜里，等安全了有的是时间慢慢清理。

    也不怪赵千羿这么激动，虽然战利品仓库中绝大多数都是20级的三职业套装，连30级的三职业套装都不多，可是量大管饱啊！

    鬼知道兽人们到底屠杀了多少比奇军团的人类战士，才收缴到规模这么庞大的武器装备，粗略估计也是数以十万计！

    别看东西不算特别稀有，可是在镜界空间无法进入的情况下，连10级的低级装备都算是好东西了，更别提即便是在原本的镜界空间中，也没能完全普及的战神、幽灵、恶魔等三职业高级套装了。

    时间有限，在恢复了的通讯频道里，老烟枪凄厉的惨叫着：“要死！要死！要死！”的求援声中。

    赵千羿匆匆将战利品席卷一空，正准备启动传送戒指赶回去支援，可是动作却不由得一顿……既然战利品仓库中的二手装备可以洗劫，那么这片矿区中由十几万人类奴隶挖掘出来的矿石，应该也可以带走吧？

