    “他的视频肯定是剪辑的，只要把完整的视频弄到手，就没事了。”陈柒柒戳了戳她跟前的烧麦说

    玉栖墨：“说得也是，咱们去找个黑客？”

    陈柒柒摇摇头说：“不用，我能搞定。”

    司晨和玉栖墨闻言都一脸问号的看着她，有点不敢相信。

    但是陈柒柒就是做到了，她用她的光脑在互联网找到那个up主的云空间和电脑文件夹。

    翻了一下，总算找到了完整的视频。

    三人看了一下完整版的视频，陈柒柒想着既然是up主拍的，她就用他的号发出去把。

    于是她打开他的在各种APP的视频号，隐秘的把这个视频公布了出去，同时还深情并茂的写了一封道歉信（网上照搬的）。

    一番操作下来，让玉栖墨和司晨刮目相看。

    “你的光脑又升级了？”玉栖墨问。

    陈柒柒点点头，“南意说原来的等级太低了，提升一下才好。”

    “那你们走后会切断光脑和M3K6星系星网的联系吗？”

    陈柒柒看了看玉栖墨说：“应该不会，具体到时候看吧，南意也没和我说过。”

    “你问这个是在担心什么吗？”陈柒柒问。

    “也没有担心什么，只是想到你的光脑要是和M3K6星系星网断了联系的话，店铺怎么办？”

    “这个不用担心，南意已经想到了，不过他说需要一些东西，现在还没弄好，要等等。”

    知道他们是有计划的，玉栖墨也放心了不少。

    司晨在一旁听完，笑着拍了拍玉栖墨的肩膀说：“你也太操心了吧，她都说了就算出去遨游宇宙，也随时都能回来的，咱们又不是一辈子不见了。”

    陈柒柒闻言点点头，不等她说点什么，光脑就收到了唐南意的消息。

    于是陈柒柒就赶紧去后门接他去了。

    网络的小插曲在他们眼里已经过去了，但是up却惨了。

    他只不过是去吃了顿晚饭而已，原视频就暴露了，还写了道歉信。

    这特么是谁干的？！

    他本人压根儿没写道歉信和上传原视频好吧。

    看着全是骂他的弹幕，up主自闭了。

    ……

    客栈这边唐南意过来后，牵着陈柒柒的手一路回到客厅这边。

    和屋里的人打了招呼后，唐南意说：“过两天科林要过来。”

    “你打算带上科林一起？”司晨问。

    “嗯，没认识柒柒之前我们俩就已经说好了的，除了科林玖月也要跟着走。”

    陈柒柒举手说：“我还要带上雪果。”

    “唉～你不如带上我们得了！”

    闻言不等陈柒柒说什么唐南意先说话了。

    “不可以，你们的生命最长也就一百年，宇宙的航行是有时间流速的，会加速你们的衰老。”

    司晨有点失望，但也没办法。

    陈柒柒见状说：“我们去别的星系看看有没有能让你长生不老的药，给你弄点回来。”

    “我又不是大玦那个皇帝，对长生不老念念不忘。”司晨无语。

    几人说了一会，然后唐南意就把玉栖墨和司晨带到一边去上课了。

    他最近在教他们一些东西，陈柒柒本来也想听的，但是唐南意说这个对她没什么用，让她去学别的。

    ……

    HZ07星系，自从甩掉了DK9号后，奇和斐兄弟俩可算解决了心头大患。

    看着他们的星际直播生意又开始慢慢的恢复了，星币源源不断的掉入口袋。

    俩人要是知道种花家有首歌的词是“咱俩老百姓啊，今儿真高兴”肯定会欢快的哼唱起来。

