    等十块毛料全部开完，天色已经彻底昏暗了下来。

    所有的老板全都沉浸在震惊中不可自拔。

    一块中上品的料子，居然开出来了拳头大小的顶级帝王绿。

    如果做出成品。

    粗略估计，价值将在一个亿以上。

    然而，李牧连眼皮都没眨一下，随意的态度就仿佛是一件很平常的事情，让诸位以珠宝发家的大亨们敬佩的五体投地。

    最开心的，还是赌石场的主人魏老爷子。

    短短一个下午，开出来这么大一块原石，这不单单只是一块顶级帝王绿那么简单。

    对于他们赌石场来说，这也是一个很好的宣传噱头。

    为此，魏老爷子大手一挥，直接答应他的奇石珍藏，李老爹可以随便挑随便选。

    什么鸡血石，天梯石，风凌石，沙漠玫瑰，松花玉……

    一群保安像是不要钱般的往李老爷子的后备箱里搬。

    魏老的珍藏可都不是普通货色，任何一件，放在奇石之中，都相当顶级。

    这可让李老爹过足了收藏瘾。

    直接从一个普通奇石爱好者，摇身一变成了顶级奇石收藏专家。

    再三推辞了众位珠宝老板共同要求一起吃饭的盛情邀请，李牧开车拉着老爹直接往家走。

    开什么玩笑？

    跟这一大群大老爷们有什么好吃的？

    家里的五个如花似玉的姐姐，已经做了满满一大桌子的饭菜，等着爷俩回家吃饭呢！

    不过，李牧也没拒绝几位老总的好意，挨个留下联系方式之后，李牧答应改天大家一起聚聚。

    为了打好和李牧的关系，不少珠宝大佬简直是花足了心思。

    不但有人承诺送奇石，还有人提出了介绍对象给李牧，送字画古玩等等一系列的好处。

    生怕李牧不肯赏光，让他们错过了赚大钱的机会。

    路上，老爹又是开心，又是埋怨，一边坐在副驾驶搂着那橄榄石陨铁不断抚摸，一边说道：

    “小败家子，一个亿的石头你直接就送出去了？”

    李牧哈哈笑道：

    “老爹，这顶级帝王绿我也不是第一次开出来了。”

    “你要是喜欢，回头给你弄个三五件，摆在家里。”

    “几个姐姐要是喜欢，人手一件我还是送得起的！”

    这方面，李牧还真没吹牛，他们组织之前占领的矿区，靠的就是李牧变态如同透视般的慧眼，一口气开出不少顶级玉料，给组织卖了一大笔经费。

    见老爹还是一脸肉疼，他继续安慰说道：

    “老爹，你得这么想，今天下午，咱们就花了1200块钱。”

    “石头是魏老送的，不但进账了好几百万，还给你赚回来这么多奇石，有啥可心疼的？”

    仔细想想李牧说的话，老爷子这才舒心许多，哈哈笑道：

    “臭小子，本事还真是不小，短短几年往家里寄了这么多钱回来。”

    “你和老爹说说，在国外这些年，你是不是给人家当鉴师去了。”

    李牧单手开车，摸了摸鼻子笑着说道：

    “算是……算是……”

    “老爹你以后不用心疼钱，该花就花，只要有我在，享福就行。”

    李老爹没开眼笑，他没有说话，眼里却写满了没白疼。

    等到了地下车库，一老一小跟蚂蚁搬家一样，把后座上，备箱里的石头一样样地搬进地下室。

    两个人捣鼓了半天，原本打造出来用来放酒的架子，已经摆放的满满当当，全是奇珍异宝。

    看着还空着的几个架子。

    李牧笑着说道：

    “等回头，我再去和那些老板喝几顿酒，争取给您弄回来些古董字画，把它们填满。”

    两个人正说着话，大姐的声音从楼上传来：

    “你们爷俩捣鼓什么呢？还不赶紧上来吃饭，菜都炒好了。”

    “来了！”

    李牧应了一声，然后看着老爹，鬼鬼祟祟地说道：

    “老爹，答应我的事儿，你可别忘了。”

    这时候，系着围裙的倩影走下楼梯，温润的声音传了下来。

    “小牧回来吗？”

    顺着楼梯向上看去，只见一个高挑的身影出现在楼梯旁。

    她穿着一身素雅的连衣裙，上身系着一条小碎花围裙，从地下室向楼上俯瞰，光洁的小腿上带着一小块梅花胎记，显得冰清玉洁，宛若出水芙蓉。

    是二姐，卢央央！

    如果说，大姐君莫婉是母仪天下的雍容华贵，三姐叶心怡是大胆奔放，魔鬼身材天使容颜的禁欲之美。

    四姐官雪楠是雷利风行，飒爽巾帼；五姐沈蔓歌是出尘仙子不染一丝烟火气的圣洁；六姐季妙妙是古灵精怪，活泼可爱的初恋情人。

    那么，二姐卢央央就是出水芙蓉般的古典美人！

    看着眼前伫立在楼梯上翘首期盼的二姐。

    几句古诗不禁跃上李牧的心头。

    北方有佳人，绝世而独立。

    俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。

    秀色掩今古，荷花羞玉颜。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    大姐的霸道，二姐的温柔……

    十年不见，看着二姐翘首期盼的身姿，李牧不禁几个箭步冲了上去。

    卢央央就静静地站在原地，任由李牧将其一把搂在怀里。

    “二姐！”

    李牧动情的喊道。

    从小到大，与其他姐姐不同，二姐卢央央在李牧的心中，即是姐姐，也是妈妈，还是妻子，是李牧心中的依恋。

    她永远静静地站在李牧的背后，是港湾，是期盼，是等待。

    李牧回来，大姐激动的酩酊大醉。

    三姐热情的殷切挽留。

    四姐是怨怼和宠爱。

    五姐是一顾定情般的斐然情愫。

    六姐是俏皮灵动，坚定地站在李牧身边。

    只有二姐卢央央。

    她静静地等待着，期待着，盼望着，不发一言却如同港湾一般。

    十年时间，再次见面，她已经默默烧好了一桌子的饭菜，等待着李牧的归来。

    怀抱二姐，清幽的体香钻入李牧的鼻子里，那是二姐独有的味道。

    只要闻一闻就会觉得宁静。

    记得小时候，每当李牧和人打架，都是二姐在深夜为他上药，擦拭伤口。

    时隔多年，那个一直梳着马尾辫，两缕刘海自然垂下的安静女孩，已经成了一名救死扶伤的白衣天使。

    两人相拥而立，谁都没有说话。

    时间仿佛在这一刻静止。

    他们紧紧搂在一起，一切的一切，都在不言之中。

