    第1105章这话她就不爱听了

    杨悦：“她现在就是号厉害人物。”

    秦笑笑总是应景她的名字，多笑。

    她经常笑，遇到好吃的笑，看到好看的图片也笑，杨悦对她说不走心的“我爱你”时，她依旧笑。

    好奇没有什么能不让她笑的。

    她家人飞机失事，她得知后根本就没让杨悦哄，而是晚上和他睡。

    知道父母发生意外，是在她十岁那年。

    杨悦依稀记得她轻飘飘的说的那句话：“我爸爸妈妈爷爷在梦中告诉我了，他们和我说再见，他们还告诉我让我好好生活，每天开开心心的生活，让我为他们活下去……”

    说出这话的时候，杨悦抱着她，他看秦笑笑的眼睛，眼白红了，泪却被她咽回去。

    “哭了就意味着不开心，那我答应我爸爸妈妈爷爷的话就没有做到，他们就不会保护我了。”

    杨悦那会儿将秦笑笑的头按入怀中，他哄不了麦穗，只能抱她。

    秦笑笑在杨家被一群熊孩子欺负，她内心都没有受到丝毫影响，有的只是越挫越勇。

    王主任听这边好久没有声音，她又叫了一句：“杨总，你还在么？”

    “在，王主任，请你帮我个忙。”

    ……

    秦笑笑在医院，可谓是过了把抱孩子的瘾。

    谢老大家的两个孩子，她轮番抱，还都是在两个孩子睡着的时候抱，因为醒了的谢公子和云公子对麦穗很陌生，不喜欢她接触。

    下午在病房呆到了快到晚餐时间，谢闵行顺起睡迷糊的大儿子，单手拖着他腰，云舒双手搂着老二，一家四口离去。

    秦笑笑的两个“睡美人”没有了，她也拍拍屁股回家。

    杨妈在张罗着晚上吃些什么，杨悦提议：“等麦穗回来了听她的。”

    杨妈唠叨的说：“那肯定要吃松鼠桂鱼了，我先去准备鱼。”

    说完杨妈钻进了厨房。

    杨悦在客厅拿着最新一刊的报纸翻看。

    杨悦家住的地方在市中心的别墅体与墅小区，这里都是高端消费区，风景环境开发商都十分用心，周围的绿化几乎做到了全面覆盖。

    在明媚的四月里，人们走到树荫下还有丝丝凉意。

    法国梧桐载满道路两旁，百年老树直直矗立在那儿，粗大的枝干，白青的树皮，还有后方的大片大片绿草地，上边的水龙头开关打开了。

    每天定时定点水管都会像天女散花一样朝着四面八方喷水浇灌它们。

    翠绿绿，绿油油的草地在阳光的照射下，它们出奇的清新美丽。

    水管喷头撒出的水，在太阳的照射下，出现了很小一圈的彩虹。

    挂在草地的中空。

    站在路沿石外边，超远处望去，大片的绿草地仿佛是抹茶蛋糕中的奶油和松软的小面包。

    这一切都是园丁在辛勤的照顾。

    秦笑笑每天都会欣赏到这幅美景，看得多了，她都有了麻醉感。

    她走在梧桐树下蹦蹦跳跳往家回。

    她和杨悦的家在与墅的中心地带。

    走路还得好一会儿的功夫。

    杨悦的家不大，从小区门口顺着最宽敞的大路一直往里走。

    见到一个镶着半个红砖墙的房子，那就是杨悦和秦笑笑的家了。

    别墅周围都是绿色的植被点缀。

    正门口的右侧有一个车库，对面有一个仓库不过不常用，里边都放的是秦笑笑曾经的玩具，或者心血来潮买的东西，比如自行车，滑板……

    她同学有的，她也得有，所以，杨悦都为她买来，她用了一次后便不再用了，杨悦都将这些放在储物间。

    屋门口还有一个水管，一块很大的铁梨木门被杨悦大手笔的买下来。

    进去屋子，开关的两边是玄关和一个衣架。

    屋子的前边是正厅，右边是餐厅，进门的左边是不大的客厅。

    客厅的沙发上还垫着刺绣，茶几下的地毯极尽奢华，都是波斯地毯。秦笑笑是个会享受的人，她家的每一样东西都是她力所能及范围内最好的。

    小别墅上边分为三层，底下一层。

    秦笑笑的房间在二楼下了几个台阶，与杨悦的书房离得很近，接着就是杨悦的卧室。

    杨妈一直在一楼住着。

    三楼本身是杨悦的书房，当时因为秦笑笑年纪小，杨悦不放心秦笑笑，于是搬到了二楼，当时这里要做儿童房，后来被杨悦改成了书房在，这么多年也没改变过来，她们都习惯了。

    后来三楼则变成了活动室和阳光房。

    他们很少上去过。

    与墅内的设计图，二楼还有一个小客厅，站在二楼的护栏处低头就可以清楚的看到一楼的客厅，也只能看到一楼的客厅。

    客厅有一面大落地窗，外边种着半高的绿植。

    秦笑笑到了家门口，她没有着急先回去，而是去了侧面，通过玻璃窗看里边的人在家不在。

    这一瞧就发现了沙发上看报纸的杨悦。

    “咦，今天在家啊。”

    她快跑回去，到了家门口，她站在杨悦的车身处，对着车玻璃镜捯饬自己。

    屋门打来，杨悦又翻了一下报纸。

    他不看门口方向问：“回来了。”

    秦笑笑：“昂，我去找藏言和娇儿玩儿了，结果遇到谢老大一家四口，就又和小财神和小星星玩了一个小时。”

    她没换鞋，走到杨悦的面前问：“你觉得我今天怎么样？”

    杨悦看了她一眼，继续看他的报纸。

    秦笑笑还没他的报纸香。

    “麦穗儿啊，你怎么进屋没换鞋啊？”杨妈带着围裙从厨房出来，她去冰箱处取材料发现家里的孩子回来了。

    秦笑笑：“哦，去了。”

    她去到门口处，换上拖鞋，然后拿起她的高跟上楼。

    杨妈说：“回屋怎么还拿着鞋，快放下晚上我给你鞋擦擦。”

    秦笑笑指着沙发上的杨悦，“他会把我鞋子扔了，我就剩下这一双最爱的高跟鞋了。定制版呢。”

    脏也得抱着上楼，自己清洗。

    楼下，杨悦也合上报纸改而看电视。

    刚进入屋子的秦笑笑手机铃声响了，她瞟了眼接通点的免提，手机被她随手放在桌子上，她坐在梳妆台开始卸妆。

    “穗儿在哪儿呢？”欢颜睡醒了，美美一觉，晚上有精力嗨了，心情一好，称呼也被她唤的亲昵。

    秦笑笑：“在我家。”

    “今天没我事情做得如何？”

    秦笑笑不屑一顾，“堪称完美。说什么心理医生，还不是被我给忽悠过去了，还想试探我，门都没有，我一个人搞定。”

    “哟，厉害啊。说说打听到的什么？”

    “那位阿姨不是收养我的，而是为我治病的。她说让杨悦远离我，赶我走，还让他谈女朋友……说起这个我一会儿还有个事儿要办。”

    欢颜好奇，她趴在床上同秦笑笑电话，“穗儿，你告诉我你今天是怎么忍过去的？就你的脾气，光一条我就很担心好么。”

    “我脾气还是很温柔的，今天我还对那个主任笑了呢。不过差点露馅，她让杨悦谈恋爱，对象还不是我。”秦笑笑卸妆到一半，她陷入自己的情绪看着镜子中的自己对手机那端的欢颜道：“古人云：宁拆十座庙不破一桩婚，这阿姨好歹过了半百她怎么都不懂呢？”

    说完，继续卸妆。

    欢颜睡得太舒服，她打了个哈欠，从床上坐起来，“要我说你也别太生气，谁知道杨总背着你在外谈的有没有，他每天接触的人那么多，不管合作伙伴或者公司下属，再或者……”

    “停！”这话秦笑笑就不爱听了，“他有没有女朋友我会不知道？我告诉你他没有，他的初吻都是给我了。”

