    “万域榜越来越顺眼了！”

    行澜站在天空之域内，望着那浩瀚域榜，脸上笑意灿烂。

    因万域榜揭开。

    许多人物都浮出了水面。

    烛龙、凌清、毕方、清漪……这个名字都绽放了，他们尽皆排在万域榜上耀眼的位置，他们用天资与实力，震撼着西凉。

    他们更代表着西凉神天域最顶级的势力。

    不落天宫、万神宗、天兽门……任何一个势力，如果问世都可以掀翻神域。

    十大超级神域，几乎每一神域都可以看见逆神人物，他们很聪明，并不在一个势力内扎堆。

    那的确可以应对势力内的挑战，但更会限制逆神。

    一个势力资源是有限的。

    一个势力人脉是有限的。

    但如果他们进入更多势力，那资源、人脉等都将是无限的。

    他们知道凌风及逆神需要什么，因而就努力朝着这方面发展。

    而今。

    这方面的实力便展现出来了，当凌风等人直面诸天神帝，更要直面诸天势力的时候，他们站了出来。

    以不落天宫之名。

    以万神宗之名。

    以天兽门之名。

    ……他们代表着宗门势力最强天才，甚至是宗门少主，那么，他们的决定便可以代表着整个宗门势力。

    这是多么可怕的一股潜力量？

    区区彩云仙山就可以应对吗？

    要知道，这个时候天极轮回站了出来，他的意志虽然难以代表整座仙山，但当行澜等一些人物踏足仙山之时，情况就不同了。

    如今，凌风是天域神帝了。

    以其实力不说横扫西凉万域榜，也相差不多了。

    届时。

    他们势必要打出西凉万域，走向其他神天域，乃至于直面古域、道域、仙域等，如果没有足够强大的势力站在他们背后，只怕他们很容易成为刀俎上的鱼肉。

    寒如月、行澜等都在努力。

    当然。

    打铁还需自身硬。

    凌风等人带回了道秘、十门秘术，以及瀚海般的万物始气便是这个意图。

    逆神要变强！毫无疑问。

    接下来几年，逆神将空前的苟，苟到人们根本不知道有这么个势力，苟到他们变强，苟到他们可以睥睨灵神天域，睥睨万域。

    ……第一神域！当凌风等人踏足这座神域时，不禁叹息。

    这里能够成为第一神域并非是偶然，而是必然。

    只因，这里的气势与气韵，远强于灵神天域，乃至于天威压制都要更强一些。

    能够在这座神域中出生，本就要强于其他天域神域，更不要说修炼了。

    第一神域强得很有道理。

    可以说，如果在这座神域内修炼，要比灵神天域等天域神域要快上许多，不过资源及实力依旧相当重要，毕竟，第一神域竞争更激烈。

    像灵神天域一些人物，如果到了这里，估摸着要泯然众人。

    凌风自奇门中飞出，脸上多了一抹杀意。

    尽管，第一神域风景迥异，山河地势皆不同，他们亦没有心情多看一眼。

    而今，最重要的便是找到凌清。

    蝴蝶给出的信息并不多，但从这一点便可以看出凌清等人所面对的局势。

    天雨！它坐落于第一神域荒凉的地域，名字仅有两个字，却与众不同。

    这是一座浩瀚巨山，其内有十万大山，烟雨迷蒙，让这座巨山从远处观看形如一滴正从天空中滴落下来的雨点。

    它明明坐落大地，却偏偏给人一种它悬于虚空的感觉。

    凌清便在天雨中。

    凌风来了。

    他速度如闪电，以最快的速度闯入了天雨中，神觉等全面释放而出，希望可以感知到凌清的下落。

    “十万大山，这里有很多秘密！”

    天极轮回来了，他与凌风并肩而立，脸上多了一抹凝重。

    “从蝴蝶那面的消息来看，十大神域、六座仙山此番分为两路，一路人马去了万道秘土，一路人马来了这里。”

    汤酒说道。

    “凌清来了这里，而不是万道秘土，只怕这里的东西更不一般！”

    要知道。

    不落天宫在第一神域，乃至于整个西凉都是首屈一指的势力，其强可想而知。

    万道秘土有道秘，可却并没有得到不落天宫的重视，反而来了这里。

    这说明什么？

    天雨只怕比万道秘土更莫测。

    而且。

    此番进入天雨的不仅有不落天宫，还有万神宗、天兽门等，可以说第一级别的势力都来了，对万道秘土像是没有什么兴趣。

    这意味着天雨内不仅有凌清，还有烛龙、毕方、清漪等人。

    顶级势力尽皆将目标放在了天雨，便足以说明问题了。

    “除他们，应该还有一些极强的势力！”

    凌风一面飞驰，一面说道：“我估摸着那黑夜来了！”

    通天阁！这就是一座大山。

    他们横亘于七神天域，势力雄厚，黑夜不过是其暗势力，但随随便便出世便差点让凌风等人饮恨，可想而知，通天阁有多么厉害。

    但强盛不等于无欲无求，此番仅有四位天域神帝进入了万道秘土，那么，天雨会没有布局吗？

    “我们要对上通天阁了吗？”

    神烈眯着眼睛说道。

    “目前还没有那个程度。”

    凌风笑着说道：“以我们的实力，只怕还难入通天阁的法眼，最多就是黑夜而已。”

    通天阁实在太庞大了。

    在其面前，逆神藐小的就像是一只只蚂蚁，但如今这一只只蚂蚁深藏在各大势力，各大天域，不显其威，不显其深，即便是通天阁亦难以发现。

    通天阁不可能倾尽全力对付逆神。

    逆神便可以一直苟下去。

    那么。

    等到逆神真正出世的那一天，将会是通天阁的一场惊喜。

    整整两日。

    凌风等人飞跃了千座大山，终于找到了凌清的下落。

    不仅是凌清，还有烛龙、毕方、清漪等人，以及各大势力天骄。

    天雨与万道秘土不同，它没有界限，任何武修都可以进来，但却有限制，那就是实力。

    古贤等强者虽然可以进来，但实力将会被压制在神帝境界。

    即便是秩序都受到限制，难以发挥出全威，因而，此番很少有古贤人物进来。

    凌风等人自虚空中飞落了下来。

    他一眼便看见了那位靓丽，气质寒凉的女子。

    像是感应。

    那寒凉女子也抬首，望向了天空中的凌风。

    一眼飞跃千年。

    凌风的双目红了，那女子的双目也红了。

    凌风飞落下来，双目灼灼，像是在燃烧。

    那女子巍然不动，可双目也在燃烧。

    凌风一步一步走向了那位女子，天极轮回等人自觉落后。

    “清儿！”

    凌风张开了怀抱。

    毫无疑问，对面那女人便是凌清。

    那个将他养大的女孩。

    他没有叫凌清，而是叫了清儿，这其中的含义可就完全不同了。

    “凌”这个姓氏，终究会成为阻碍。

    “风！”

    凌清双目越来越红，当凌风张开怀抱的那一刻，清泪便滴答落下。

    她嗖的一声，投入了凌风的怀抱。

    那是飞跃千年的怀抱。

    那是跨过亿万山河亘古长河的温暖。

    这一刻。

    他终于来了！熟悉的气息，熟悉的面容都让凌清沉迷。

    这一刻，神天域才是真实的。

    这一刻，神天域才有了家的感觉。

    这一刻，寒意尽退，春雪消融，万物滋生。

    她用尽了力气，生怕这是一场空梦。

    不落天宫的天骄们蒙蔽了，一脸痴傻的望着那圣洁天女投入了一个“很一般”的青年怀中。

    他们心脏剧痛，要哭了。

    女神竟然投入了别人的怀抱。

    “这就是她要等的人吧？”

    蔓菁笑着呢喃道。

    她与凌清同为不落天宫天骄，情同姐妹，她知道凌清一直在等一个人。

    可这千年，凌清却甚少提及，即便是蔓菁都不太清楚。

    直到前几日，凌清让她去救一个人。

    她内心是很不情愿，因为从凌清的言词间，她能够看出那个人实力很一般。

    这种人物怎么配得上凌清呢？

    直至，她进入了万道秘土。

    那绝代天威横扫全场的画面，至今都深深刻在了蔓菁的脑海中。

    那人宛若人王！但她依旧为凌风设置了一个小难关，她倒是要看看这个人有没有实力找到凌清。

    然而。

    仅仅两日，他便来了。

    要知道，蔓菁也是今天清晨才到的，而凌风等人只是比她慢了一些而已。

    在这一点上，蔓菁还是很满意的，至少凌风的实力与速度都配得上凌清。

    可不落天宫武修们看向凌风可就满是敌意了。

    这特么是来抢他们女神的。

    可接下来一幕，则让不落天宫武修们心中舒畅了许多。

    嗖！嗖！嗖！几道光伴着几个人物飞落了下来，出现在人们面前。

    当场便令许多人物呼吸急促。

    一位绿衣少女、一位红衣女子、一位淡粉色罗裙女子。

    她们如凌清一般，望着凌风。

    她们的眼眸在燃烧。

    她们的气质在疯狂。

    清漪，万神宗少主。

    烛龙，道域门当代大师姐。

    云溪，烈焰宫当代大师姐。

    当然，在这三个势力中，清漪、烛龙、云溪不仅是当代大师姐少主，还是众多武修的女神。

    她们美、艳冠绝古今。

    她们实力妖艳天下。

    当她们走向凌风之时，许多武修心都脆了。

    这特么到底是什么世道？

    蔓菁本还在笑，可此刻笑容却僵硬了。

    

