 天南域目前没有和铁晶门相比，可以说，目前铁晶门在天南域一枝独秀，而且有不少的实力，像原先的万寿山还有大和寺等势力也向铁晶门开始示好。

    可以说，铁晶门在天南域已经成为了巨无霸般的存在，只不过门内的高端战力还是很少，能成长起来一切都是因为洛天。

    而洛天所自称的逍遥，也随着探索灵帝遗迹而身死道消了，所以，如何让铁晶门继续壮大，成为真正的巨大霸，是洛天担心的问题。

    而最让洛天担心的就是冥山这些势力，像阴魔宗，，风家等诸多的强者，毕竟目前铁晶门还无法和这些势力相提并论。不

    过如果八极柔在无极门之中的地位提升，周旋于各大势力之间，相信对铁晶门会有极大的好处，所以当八极柔要自己留下帮她时，洛天有些意动了。

    只不过想要杀掉无极皇却并非易事，即使现在实力提升了许多，到达灵尊中期，不过想杀掉一个真正的灵帝，哪怕是一级灵帝，也有极大的困难。

    “洛兄，你放心吧，我自然不会让你冒如此大的风险，再说，无极皇一死，无极门的高端战力也就削弱了，更容易引起其他势力的敌视，最起码目前来说，不是什么好事，”八

    极柔轻轻的说道。

    “那你是想让我帮你除非其他的人？”洛天想了一下问道。

    “不错，现在无极门有两大副门主，我是一个，还有一个就是神信，此人原来是一宗主，晋级到了半步灵帝。

    前段时间，还亲自出去截杀我，不想让我回来接替八极宗，却是没有想到我到了半步灵帝，直接在宗门之中，挑起血风腥雨，以调父亲陨落的名义，杀了不少作恶多端的人，这才引起他们的不满。”八

    极柔想了一下说道。

    “原来如此，交给我吧，”洛天听了点点头，并没有放在心上。“

    洛兄，这个神信并不简单，是半步灵帝的佼佼者，甚至我感觉此人堪比那个天瞎老人，手中的底牌我都不清楚，你要小心一些，我会安排合适的时间和地点的，”洛

    天一口就答应下来，让八极柔心中感激，想了一下，凝重的说道。“

    好，”洛天简单的说道。八

    极柔沉思了一下说道：“无极门中，有无极图，这是一件神器，只是现在我都不知道在哪里，据闻是在镇压无极门的皇运。

    所以，洛兄，万一和无极皇对上，一定要小心，至少现在不易和他对决，我现在大肆革新无极门，铲除异已，内外获得良好的名声，我相信无极皇也不会拿我怎么样的，还会重用我，到时，我就会利用手中的权力做很好事了，”“

    我希望你慢慢的取代无极皇，独揽大权，铁晶门需要无极门在冥山周旋，其实帮助你，也是帮我自己，”洛天也没有藏着掖着，直接明说道。“

    这个是迟早的事，洛兄不要着急，另外，洛兄，你一定要小心风家，风家的势力比你想象中要强大的多，”

    这时，八极柔突然转变了话题，凝重的说道。

    “是么？”洛

    天微微一怔看向此女，八极柔轻轻点头：“冥山，风家的实力最强，不但有风家老祖，而且风家还有不少的长老，太上长老，我前不久得到一个重要的消息，风家可不止一位灵帝，而且半步灵帝似乎达到了十位之数，”

    “有这么多？”洛天的眼神一下子眯了起来，倒吸一口冷气，他没有想到风家的底蕴如此深厚。“

    不错，风家的老祖是灵帝中期，而且是灵帝中期顶峰，相当于六级灵帝，两位初期灵帝，势力庞大，绝对是冥山巨无霸般的存在，如果风家真的要动铁晶门的话，凭我们根本挡不住！”

    八极柔凝重的说道，“

    不过，洛兄，你也不要过多的担心，凭风家老祖那六级灵帝的身份，一般情况下不会乱杀无故的，他会自持身份，就担心其他的人，或者其他的势力为了讨好风家的老祖而挑起事端，”

    八极柔想了一下再次的解释道。

    “你想让我进入风家？”洛

    天沉思了一下，看向八极柔突然说道。“

    洛兄的心思果然惊人，竟然猜中了我的打算，不错，我想让你进入风家，目前铁晶门，你不必担心，天南域现在还没有势力是铁晶门的对手。

    另外，我会公然支持铁晶门，要知道我代表无极门，如果你进入风家，随便混混，就能出人头地，再支持铁晶门，哪怕是一个弟子支持铁晶门，其他的势力也不敢轻易的动弹。

    这样一来的话，唯一需要把握的势力就是无极门和风家了，我会慢慢的取代无极皇，而你以目前的实力来说自然无法击杀风帝，不过只要你在风家身居高位，就等于控制住了风家对付铁晶门，不是么？”八极柔微微一笑详细的解释道。不

    得不说，此女的心思如妖孽，极俱有大局观，如果换作外人，定会想着再次的壮大铁晶门，把周围的势力都收服。可

    是收复了天南域，收服了冥山，那冥山之外呢，冥山之外的之外呢？似乎没有尽头了，八极柔所考虑的是一种典型的门派生存之道，连洛天都对她很佩服。“

    你如何公然支持铁晶门？”想

    了一下，洛天突然问道。八

    极柔突然调皮一笑：“不要忘记我和红玉两人都是水属性功法，都是女人，极为投缘，拜为金兰姐妹，你看可好？当然，我收她为徒也行，”“

    哼，还是拜为姐妹吧，”

    洛天的脸不由的一黑，红玉是自己的弟子，也是自己的女人，两重关系，真的被八极柔收为弟子，那自己岂不是比眼前这个女人矮了一辈么？

    “嘻嘻，那好，就这样定了，到时，到时我会找那个红玉的，”八极柔嘻嘻一笑，拿起杯中酒一饮而尽，然后说道。和

    红玉搞好了关系，两人又是金兰姐妹，那么以后和洛天的关系——不得不说，这个八极柔厉害无比。“

    洛兄，要混入风家并不容易，我知道一个月后，风家会公开招收一些弟子，到时，我会给你一个名正言顺的身份，你直接过去考核便何，这个身份是真实的，风家怎么查，都没有关系。

    另外，这等小事，风帝肯定不会过问的，你用担心风帝会看穿你的千变万化，再说，凭你现在，他想看穿你，也有些难度。

    还有，这是冥山的一些势力分布，除了阴魔宗，无极门，风家，还有陈家，马家，天地宗，三才宗等最为强大的势力分布图，你拿去看一下，注意，上面有一些红点标记的地方，是一些极为凶险之极，不要轻易去探查，”八

    极柔说着，取出一个玉佩交给洛天，同时说道。丝

    丝入理，环环入扣，不得说，八极柔心思细密之极。“

    看来你一切都计划好了，八极姑娘心思如山川，和你在一起，洛某怕是要被卖掉还不知道呢，”洛天微笑道。“

    哼，你少来，你当真以为我相信你来冥山，就是为了看望我么？其实心里早有打算吧，只不过我帮你说出来而已，”八

    极柔白了一眼洛天哼道，洛天神色有些尴尬，他确实也有这个打算，只不过还不是太成熟，同时也小看了风家的势力，现在八极柔向他一说，他的心里更加明朗了。“

    那好，我们就说定了，我帮你解决掉无极门内部的事宜后，你去铁晶门找红玉，而我去风家，”最后洛天一捶定音。

    “成交，”八极柔微笑道，接着两人一前一后离开了这座豪华的酒楼。

    再说，无极门内部，具体的就是神信副门主的府邸，神信副门主端坐在那里，神色阴沉之极，听着一个中年男子的诉苦，此人便是神药宗的宗主。

    “大哥，八极柔太过分了，竟然直接废了我手下的青天侯，这不是不给我神药宗面子，是不给您面子啊，是在打您的脸啊，此女——”

    神药宗主和神信两人关系不错，以兄弟相称。

    “好了，你不要说了，我都知道了，那个青天侯呢？”此刻，神信阴沉着脸问道。

    “他在一个药店疗伤，事后，就不知道去了哪里，反正已经是废人一个了，无须管他，”神药宗主满不在乎的说道。“

    不，想办法找到他，杀了他，此人没有作用，不过怕是以后会起到对我们不利的副作用，”

    神信副门主轻轻的摇头，阴冷的说道：“同时，传我副门主令，上九宗的人最近都小心点，不要被那个八极柔给抓到把柄，此女心思比山川还要险，以整顿无极门为名，不但让无极皇都说不出什么来，还会获得无极门内外的赞誉，这样下去，架空此女的计划就会落空了，”神

    信副门主幽幽的说道。“

    是，大哥，我明白了，那个青天侯爷一定派人找到，处理了，不过，这个八极柔难道要一直让她骄横下去么？”神药宗主有些不甘的问道。

    “不会的，我自有办法对付，等她回来，你要亲自上门找她请罪，态度一定要诚恳，而我也会对这件事揽上一部分责任，向无极皇请罪，”神信副门主淡淡的说道。“

    大哥，这——”

    神药宗主不由的一愣，没有想到神信会让他这么做。“

    哼，此女喜欢耍阳谋，当真以为我不会么？我会让她知道，我神信更加的注重无极门的声誉，并且会和她八极柔的关系处理的非常之好，这样一来的话，哪天此女‘意外’陨落的话，也就找不到我们头上来了，”神

    信副门主阴测测的说道。

    “高，大哥果然是高，那小弟就暂时委屈求全一下，不过等大哥拿下此女，小弟有个不情之请，”神药宗主添了添嘴唇，眼神有些火热，试探着说道。 