
　　383

　　“没了纸刀，你还怎么折腾？！”

　　望着那手中没了武器的纸人，文才眼底中闪过一抹得意之色；只需废了这几柄纸刀，那么这些纸人便不足为惧。

　　但是很快，其神色猛地一变。

　　“哗啦啦！”

　　随着那纸人的召唤，落于远处石桌上的碎纸开始汇聚，未几便组成了一柄纸做的点钢枪，枪影甩出，直取文才额头。

　　风莫惊手中的动作再次一变。

　　那纸人手中的动作改戳为抽，纸枪弯曲，反手震出，径直将文才给抽飞了出去；身形踉跄，停滞许久才堪堪止住了身形。

　　“师兄，你作弊！”

　　阿威也是被那纸人轰飞了出去，晃着一双发酸的手臂出声叫嚷道。

　　这番声音，引得风莫惊手中动作再次一变；只见那两个纸人身形快速掠动，就好似那一道道破空的箭矢般。

　　向着两人处再次绞杀而去。

　　“还有力量能够废话，看起来还是对你们太过于仁慈了！”

　　随着手势的变换，那两道纸人周身气势猛地变换，登时变得杀气腾腾了起来；手中武器挥出，可谓让两人苦不堪言。

　　至于秋生。

　　则是能够压着自己身前的纸人打。

　　从这一点就能够看出来，秋生那出众的武学天赋；手中刀剑相互交织，每每挥出，都给人一种无法破解的感觉。

　　一心二用，丝毫没有任何的违和感。

　　这引得风莫惊略为缩了缩眸子；左手挑动，那为其左手所控制的草人身上迸发出一股子乌光，乌光缭绕，继而缠绕在那纸人身上。

　　气势暴涨，其身后也出现两条手臂。

　　并且那两道手臂之上也各自出现了两柄纸刀；四柄纸刀一同轰出，秋生身形连连后撤，这才堪堪躲避开了那好似泰山压顶一般的一击。

　　“师兄，你这是打算要我的命啊！”

　　望着那生有四条手臂的纸人，秋生身形连连向着左右跳蹿躲避，口中发出不满的叫嚷之声来，他可以应付一柄长刀，这已然是极限。

　　而在自己面前的纸人，则是真真切切的存有四条手臂；每一条手臂都是无比灵活，四柄长刀都能以不同的方向攻击掠出。

　　除非。

　　自己也能生长出来四条手臂，否则绝不是眼前这个纸人的对手。

　　“叫什么叫，为师传授你的经验都让你当做午饭吃了不成；寻找它们的弱点，就能够逐个击破。”

　　望着那奋力逃窜，但还是抵不过那纸人速度的秋生，一旁观望的九叔脸色不由地一黑，额头之上也不约而同地出现几股黑线。

　　你一个活人，怎么跑得过一个纸人？

　　况且。

　　这供他们练功的后院也就仅仅那么大的范围，他再躲避，能够躲避到什么地方去？

　　听着九叔的提醒，三人眼睛猛地一亮；提气跳蹿，落于同纸人的几步距离外，一双眼睛上下转动，仿佛要从这纸人身上看出朵花儿似的。

　　“你们三个就不要白费力气了，我这几个纸人是没有任何弱点的。”

　　说着。

　　风莫惊的手势再次变换，那三道纸人的速度变得越发快捷了起来。

　　与此同时，义庄外界。

　　风餐露宿的近乎半个月的黄道士终究是赶到了义庄门前，不过还未曾等其伸手敲门，阵阵金铁撞击之声赫然引起了其注意。

　　“咻！”

　　唯恐有失，其身形跳蹿，直挺挺地落于后院外界的一颗槐树之上；转头扫视而去，只见三道身影正同散发模样稀奇古怪的纸人对练。

　　那三道纸人就好似天兵天将一般，一举一动都充斥着莫名的威慑之力。

　　纸人并不可怕，可怕的是那操纵纸人的身影。

　　“这几人难道就是林道兄所收的弟子不成，端地是天赋出众之辈！”

　　望着院落之中的几道身影，那黄道士心中由衷地赞叹道，这番精彩的打斗，已然让其忽略了一件分外忌讳之事。

　　偷看旁人练功，无异于谋夺其手中所握的不传之秘；说是不死不休，丝毫也不为过；他本身也是注重武修之人，不然也不会修炼出一身虎豹之音。

　　见心猎喜，继而重新看了下去。

　　“……嗯？！”

　　这番动作，引得风莫惊神色一变；转头同旺财略为摆了摆头，旺财略微点头，身形晃动之间已然不见了踪影。

　　还在操纵草人的风莫惊动作猛地一变，手中的三个纸人人也在其控制之下快速向着外界疾驰而去。

　　转瞬间便不见了踪影。

　　这引得那黄道士面色一僵，难道是自己眼花了不成，刚才那几个生的分外诡异的纸人去往了何处？23sk.Com

　　还未曾等其有所动作，一道阴阴的声音在其身后响彻而出；还未曾等其转头，只见一只硕大的手掌紧紧落于其脊椎之上。

　　仿佛只要自己妄动，那手掌便会掐断自己脊椎似的，阴损无比。

　　除此之外的，还有几道充斥着蜇人气息的纸刀，也迅速落于其肩上，哪怕其再想生出别样的心思，也无济于事。

　　“偷看我们练功，端地是好本事！”旺财冷笑一声，转手拎着黄道士向着那后院中蹿跳而去。

　　“噗通！”

　　随手甩落，那黄道士径直落于风莫惊身前；哪怕周身狼狈至极，也无法阻挡其周身所充斥的虎豹之音。

　　这人，是一个武者？！

　　还未曾等风莫惊开口，一旁的九叔突然轻咦一声。

　　“可是黄道友当面？”

　　黄道士连忙转头，只见一身粗布衫的九叔已然落于自己身前，“见过林道兄，林道兄，在下找你找的好苦啊！”

　　半晌，风莫惊才想起来人的身份，正是那被腾腾镇中为僵尸所害的黄道士。

　　“道友，何故如此啊！”

　　听着黄道士的诉说，九叔无奈地摇了摇头；果然是一个武痴，居然连偷看旁人练功之事也做的出来。

　　轻咳一声，九叔出声吩咐道。

　　“小风、秋生、文才、阿威，见过青城派的黄前辈！”四人怠慢不得，连忙上前拱手行礼道。

　　青城派自然算不得什么，但是并不妨碍九叔同眼前的黄道士私交之盛。

　　“见过前辈！！”

　　这番动作引得黄道士脸色涨红，偷看别人练功，自己这个前辈行事倒是无聊的紧；连连摆手。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，383 九叔提醒，虎豹之音（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 