    第398章师尊在上（50）

    一路爬到山顶，视野开阔起来……

    南星本以为秘境府邸都是像之前那样又豪华又舒适的，谁知她到了山顶，却只看到一座小小的茅草屋，孤零零的立在那里，感觉一阵风都可以吹跑的样子……

    要不是旁边的石头上写着朔光洞府四个大字，她怕是会以为自己被忽悠了。

    旁边还有一些小字，南星凑过去认真看了看，轻声念了出来，“入府邸者需得衣着干净，卸去法器，勿要吵闹，若多人前来，一次仅允一人。禁止在此地打架切磋，另外……清淼与狗不得入内！”

    南星有些疑惑，“清淼是谁？是之前那个尊者吗？”

    毕竟她来这个秘境只接触了那一个尊者。

    这些都不重要，她看向容珏，“一次只能进去一人，我去找朔光尊者，你在外面等我。”

    容珏不太放心，秘境里太危险了，而且也不知道这个所谓的尊者是好是坏，不知为何，他对之前那个人就没什么好感，想起这个什么飞升的朔光更是内心隐隐厌恶……

    “师尊……”

    南星勾了一下唇角，眸光温柔清澈，知道他的担忧，柔声哄他，“好啦，你乖乖等着，为师不会有危险的。”

    这可是原剧情里的升级点，不能错过的。

    等她修复了经脉，就能帮到天玄宗了。

    容珏又怎么会阻止她呢，他垂了垂眸子，情绪低落，“那徒儿在这里等师尊。”

    说是这么说，但等南星进茅草屋以后，他隐藏身形跟着过去……

    若是仙师遇到了什么危险，他离得近一点也来得及。

    茅草屋外有结界，但对于他来说根本不算什么，若是那朔光敢对仙师不利，他马上就撕碎结界闯进去……

    茅草屋外面看着小，里面……

    也小。

    里面的环境甚至还比不上她离开血煞宗那晚随便找的一家。

    很简单的桌椅板凳，上面的几个茶杯竟然还缺了口，没一个不缺口的，屋内有些潮湿，屋顶隐隐透光进来，让人怀疑下雨会不会漏水……

    有很多小孩子喜欢的叶子做的小蚂蚱啊什么的当装饰品。

    她站在狭小的客厅里，隔着一扇缝隙很多的门，有人问道:“是清淼叫你来的吧？”

    那声音听起来苍老无比，南星行了一礼，尊敬道:“晚辈玉南星，前来拜访尊者，您说的清淼，是东边府邸的尊者吗？”

    “没错。”门吱呀一声打开，南星看过去，老者年纪应当很大了，穿着一身打满补丁的衣服，脸上满是皱纹，双目也是浑浊，他走路似乎很是费力……

    南星在心里疑惑，那清淼看上去那么年轻，怎么他的好友朔光年纪这么大了，这是忘年交?

    迈过低矮的门槛时，老者被绊了一下……

    南星心里想着事，看到人扑过来，本能的往旁边躲了一下。

    朔光扑通一声重重摔倒在地，吃了一嘴的灰……

    南星反应过来，忙过去扶着他站起来，没想到他一大把年纪还挺重的，若是刚刚稳住他，她这个弱鸡身体，怕是也要摔吧。

    “尊者，您没事吧？”

    朔光冷哼了一声，有点生气的样子，“还不快扶我去坐下。”

    南星默默扶着他坐到凳子上，找出一个缺口不那么多的杯子，倒了一杯水给他，然后坐在了对面的凳子上……

    刚一坐下，凳子就松动了，她一屁股坐在了地上，白衣也沾上了些许灰尘，她咬牙忍痛站起身。

    朔光眼中闪过一道精光，慢悠悠道:“我这里环境不太好，小友别介意。”

    “没事没事。”南星拍拍衣服上的灰尘，换了一个板凳，坐下之前用手试了试，还好这个没事。

    坐下以后，她开始说正事，“尊者，小辈来找您，是……”

    她的话还没说完，就被朔光打断，“是想要修复经脉丹田对吗？”

    南星点点头，请求道:“请尊者帮帮忙！”

    “我倒是有办法，不过……”

    “不过什么？”

    朔光摸了摸胡子，“不过要成为我的传承者才可以。”

    果然他就是剧情里的大能尊者，南星急忙道:“小辈可以传承，让您的道法发扬光大！”

    朔光打量了她一番，笑着摇摇头，“这个不重要，你可知，我对传承者是有要求的?”

    他看着面前神情略显急迫的女子，不慌不忙道:“我先问你几个问题……”

    “您问吧。”

    “好，我首先问你，你觉得修真者修的是什么？”

    南星沉声答道:“修行修性修心。”

    朔光点点头，还算满意，“那我再问你，你觉得你的心修的如何呢？”

    南星思索了一会儿，才答道:“万事只求问心无愧。”

    朔光的笑容深了一点，继续问道:“对于你来说，这世间，什么最重要？”

    “我在意的人或物是最重要的。”

    朔光顿了一下，“那假如有一日，你面临选择，世人和你在意的人，你选哪个？”

    南星蹙了一下眉，如实回答，“不会有这种选择存在。”

    “假如你在意的人会成为毁灭修真界的魔头，而你可以灭掉他，你会怎么选?”

    南星还是那个答案，“不会存在这种选择。”

    朔光脸上的笑容消失，严肃起来，“就有这个选择！”

    南星也认真起来，毫不犹豫，“那我选我的人！”

    朔光拍了一下桌子站起身，胡子都抖了起来，“那世人呢？你就纵容魔头为祸世间?”

    南星也拍了一下桌子，比他还大声，谁不会啊。

    她眼神坚定，“我选不代表我会纵容！既然能成为我所在意的人，就不会为祸世间！所以不存在这种选择，你懂了吗？”

    她不等朔光说话，接着道:“说来说去，你不就是想要那种心怀苍生的吗？我是修真者，不是菩萨，遇见我可以办到的事我自然尽力办，欠的人情我也会还，我能力以外的怎么办，牺牲自己?得一个虚名，被人歌颂千万年?有什么用？我还会回来吗？我还能看到这世间的风景吗?我不是圣人！我只是一个小宗门的长老！我没有心怀大爱！我自私！”

    朔光脸色变了又变，中气十足，哪里还有之前的老态，让人相信他还可以再活五百年，他指向门口，“你给我滚！你这样的传承者我可要不起！”

    南星的屁股现在还在隐隐作痛，她心里也来了气，一句接一句的怼他，“年纪轻轻装什么老人，还怕以后不老?自己住府邸都不知道住舒服点，像清淼尊者那样多好，要得享受不享受，自己遭罪！”

    朔光气得吹胡子瞪眼，“你懂什么？我这是修心。”

    “修屁呢，人家凡人都没你这么傻，能过得好不过好，凡人住这样的房子是没办法，有钱了谁不换更好的，你光外表体验，能懂什么？”

    南星知道她没有通过考验，有什么就说什么了，不受这鸟气。

    (本章完)

