    1646年2月5日，农历初五，马六甲城。

    “听说你们需要很多年轻妇人？”

    当齐国汉洲总商社驻马六甲代表盛文成在几位当地华人的邀请下，来到城东一家食肆店，商讨如何在本地代理汉洲商品事宜。正在酒酣耳热，氛围热烈的时候，两位不速之客来到他们的席间。一位赫然就是曾经在巴达维亚交游广阔的马怀玉, 而另一位则是一副明显奥斯曼人面孔的阴郁男子。

    那个奥斯曼来到众人面前，直截了当地说了几句，然后在马怀玉苦着脸下又翻译给汉洲商社代表盛文成。

    “你此话何意？”盛文成皱着眉头，对来人的直言询问心中有些不喜。

    “我们手里有很多货色高级的女人！”阿马里得意地说道：“听说，你们那个汉洲需要很多女人，尤其是年轻的女人。我认为，我们可以就此展开商业合作。”

    盛文成闻言, 眉头皱得更紧了, 朝在座的几个当地华商歉意地点头示意。这狗日的人口贩子, 怎的如此不讲究，直接在食肆店里，当着这么多人谈论买卖妇人？真是有伤体面！

    虽然，大家都知道汉洲在南洋地区会采买有华人血统的娘惹，或者一些质量较好的柔佛、亚齐、占碑等地的土女，甚至还收购来自印度、波斯的女奴，但也不能随便一个不认识的奥斯曼人上来就问你要不要女人。这搞得我一个堂堂汉洲商社掌柜，就如同一个肆意收购女人的“老鸨”一般！

    真的是有辱斯文！

    “说说吧。你们手里都有些什么货色？”与几位当地华商告别后，盛文成随着马怀玉和那个奥斯曼人来到一处幽静的庭院，瞧着也没什么闲杂人等，便板着脸，冷声问道。

    “白奴！”阿马里微笑着说道：“来自欧洲基督世界的白奴，西班牙人、葡萄牙人、意大利人、法兰西人，甚至还有英格兰人，我们手里都有。壮年男子, 年轻漂亮的妇人，聪明睿智的老人，还有手艺高超的艺人。你们想要什么, 我们都可以提供！”

    “手艺人，年轻妇人！”盛文成愣了一下，随即说道：“我们只要这两种人。”

    “听说你们汉洲人口不是很多，不应该多买些壮年男子回去当奴隶吗？”阿马里奇道。

    “壮年男子，我们自己可以弄到。”盛文成说道：“我们现在只需要一些年轻妇人。”

    “哦，我懂了。”阿马里点点头说道：“你们汉洲只需要女人的肚皮，需要她们帮你们生下汉洲人的孩子。你们需要保证你们汉洲人的血统，是吗？”

    “你们每年能提供多少？”盛文成不想和一个奥斯曼的蛮夷之辈讨论什么血统之类的话题。

    “你们每年能吃下多少？”阿马里反问道。

    “……”盛文成看到对方一脸笃定的模样，不由有些吃惊，听他这口气，似乎我们汉洲需要多少女人，他们都可以提供。

    “价格怎么算？”

    “年轻女人平均价格在六十阿克切（奥斯曼货币）左右，手艺人，则根据具体情况在两百到三百阿克切之间。”阿马里眼里闪现出狡黠的光芒。

    “嗯？”盛文成不解地看着马怀玉。

    “呃，以你们汉洲货币来算的话，大概一个年轻女奴的价格是三十五汉洲银元。”马怀玉心中估算了一下，报出了一个以汉洲计价的价格。

    “太贵了！”盛文成摇头说道：“你们知道柔佛和亚齐的价格是多少吗？还不到你们给出价格的一半！”

    “可是, 我们手里的女人，全都是白奴, 脱光了衣服, 就是一个白花花耀眼的白奴！”阿马里急声喊道。

    “嗤！”盛文成不屑地嗤笑一声，“我们汉洲采买女人，是为了生孩子，至于是白皮肤和黑皮肤，于我们而言，有何不同？”

    “但是，我们若要将女人运到这里来，至少要花费两个月时间！”

    “所以说呀，你们提供的女人性价比不高呀！”盛文成微笑着说道：“虽然，你们获得女奴的成本近乎为零，但给我们的价格确实没有太多吸引力。”

    阿马里听了马怀玉翻译的话语，一时间呆住了，脸上也呈现出茫然无措的神情，不是说汉洲人手头比较大方，喜欢采买各地的年轻妇人嘛，怎么如今，如此挑剔？

    马怀玉凑近阿马里，用奥斯曼语轻声地给他说着什么，边说，边并不时地看着好整以暇模样的盛文成。

    未了，阿马里脸上露出惊异的神色，嘴里连声问着什么，直到马怀玉肯定地点点头，他才满意的显出一丝笑容。

    “你们汉洲若是每年的采购数量不少于两千人，我们的价格可以再下降三成，而且，可以送货上门！”阿马里郑重地说道：“但是，我们需要获得你们汉洲生产的火炮、火枪，以及锋利的刀剑长矛和坚硬的铠甲。”

    哟，这帮人口贩子还是有经济头脑，知道我们汉洲的火器犀利，想用贩卖白奴的银钱，转而从我们汉洲采购火器。话说，这些奥斯曼人可真够胆肥的，竟然能深入欧洲大陆，劫掠那些西洋夷人，还将他们到处发卖。

    “劫掠欧洲那又如何？”马怀玉笑着说道：“他们可是鼎鼎大名的巴巴里海盗，背后可是得到了伟大的奥斯曼帝国支持，拥有严密的国家性质的机构，他们的统治者也自称为帕夏。他们有时候也是奥斯曼帝国海军的主要力量之一。”

    阿马里离去后，马怀玉继续与盛文成谈论着刚刚才达成意向性的人口买卖协议，并简单地给他介绍阿马里的身份。

    巴巴里海盗，指的是那些在北非海岸活动的所有真神教海盗，包括土耳其人、柏柏尔人与希腊人。那些来自阿尔及尔和突尼斯的船长通常在背后都有一些当地强力人物的支持，同时，他们能在海盗的获利中得到百分之十左右的红利。

    巴巴里海盗在整个地中海为奥斯曼帝国掠夺天主教国家的商船，收取过往船只保护费，让整个西欧的天主教国家都感到了极大的恐惧。并且，他联合阿尔及利亚和突尼斯在奥斯曼土耳其帝国的疆域内军事自治并通过海盗行为维持自己的经济体系，其海盗团体高度组织化、及纪律化。

    据粗略统计，自16世纪至19世纪，巴巴里海盗俘虏了约80万至125万的欧洲沿海居民，并将他们转卖为奴隶。16世纪开始，欧洲海盗带来的先进船只和技术使得巴巴里海盗的活动范围扩大，并在17世纪中叶达到顶峰。西班牙和意大利等国的沿海村镇深受其扰，居民纷纷迁往内陆。

    到17世纪末，欧洲各国的海军逐渐崛起，开始驱逐北非沿岸的巴巴里海盗，使得海盗活动开始减少。但未受到海军保护的海岸和船只依然不时受到巴巴里海盗的侵扰。直到1830年，随着法国对阿尔及尔的占领，巴巴里海盗失去了活动的根据地，才被彻底剿灭。

    “既然巴巴里海盗是背靠奥斯曼帝国，与整个基督世界为敌，那么他们对荷兰人是什么态度？”盛文成试探性地问道。

    “荷兰人，也是基督世界的一员。”马怀玉眼含深意地看了看盛文成，轻声说道。

    这汉洲人虽然与荷兰东印度公司签订了和平协议，但骨子里，仍旧将荷兰人当做他们最大的潜在威胁，总想着拉拢更多的反荷势力。

    真神保佑，希望他们汉洲人能再次与荷兰人打一仗，以彻底削弱荷兰人的势力，以便东印度群岛上的真神子民少一点压迫，并获得些许自由。

    “他们从地中海劫掠白奴，如何运到我们汉洲？”盛文成随后好奇地问道：“另外，他们手里真的每年有数万人的白奴？”

    “他们获得白奴后，自然是先运往埃及，然后通过当地的帕夏，将人从陆路押解到红海岸边，然后乘船越过印度洋，最终来到你们汉洲本土。”马怀玉说道：“至于白奴的数量，你们无需担心。即使他们在欧洲无法掳到足够数量的女奴，他们也可以从克里米亚（16-17世纪最大的白奴贸易市场）那里转手弄一些过来。要知道，在克里米亚，那里的白奴数量只会更多。”

    “如此的话，那么不论是巴巴里海盗，还是克里米亚，甚至就是奥斯曼帝国，对于火器的需求量也是很大的吧？”盛文成若有所思地问道。

    “可以说吧，只要你们汉洲愿意出售，我们会购买你们汉洲所产的所有火器。”马怀玉说道：“甚至，你们拥有的那种西洋炮舰，我们也是有一定的需求。”

    这个时期，奥斯曼帝国在面对欧洲天主教联盟时，除了在陆战方面已不再占有绝对优势外，他们的海军也开始逐渐没落，在地中海沿岸被西班牙、威尼斯、热那亚等欧洲国家压制，并且连吃败仗。如今更是与威尼斯争夺克里特岛，陷入了长期战争，而且无法自拔，极大地拖累了奥斯曼的军力，迫切需要各种武器的支援。

    若不是欧洲有法国这个异类，与奥斯曼帝国缔结为强大的军事和经济联盟，并给予它一定程度上的物资和军事援助，在面对欧洲若干天主教国家的群殴，奥斯曼还真的有些费力。因而，这个拥有奥斯曼背景的马怀玉，前期才极力拉拢胡文进，试图给奥斯曼在东印度群岛寻找一个潜在的合作伙伴，恢复和扩大他们在此地的影响力。

    如今，看到汉洲虽然与荷兰东印度公司战争过后，又维持了和平，并持续深入的经济交往，但背地里却仍旧视对方为潜在威胁，马怀玉便又生出了别样心思。奥斯曼可以与天主教世界的法国结成联盟，那么，是否也可以与这个汉洲的远东势力，也结成一个类似的联盟。

    这个国家虽然目前还很弱小，但实力却是与日俱增，未来定能对整个东印度群岛形成强有力的影响力。那么，汉洲就可以作为奥斯曼帝国在此地施加影响的最可靠抓手。

    毕竟，大家都有同一个目标，那就是极力削弱基督世界的实力，扩展各自国家和民族的发展空间。

