
　　池北北一直在盛家待到天色渐晚才回来，到家后直奔书房，却不见顾延川的身影。

　　“林姨，延川没有来吗？”

　　通过这段时间的观察，林姨早已对顾延川改观，担心池北北误会顾延川在她走后松懈了下来，说道：“小姐，顾少在书房看了一天的书，刚回去不久。”

　　“好的，林姨。”

　　池北北拿了资料，准备下楼去找顾延川。

　　林姨敏锐地注意到池北北这两天有些反常，现在眼眶还红红的，像哭过一场似的。

　　她忍不住出声问道：“小姐，你是遇到什么事了吗？”

　　池北北并没有隐瞒林姨的打算，道：“林姨，等我回来再告诉你。”

　　池家以前对她做的事，林姨最清楚了，等池峰生日宴会那一天，或许可以让林姨出场做证。

　　叮！

　　池北北按响了顾延川的门铃。

　　“小北，”见到池北北之后，顾延川先是咧开嘴笑了，紧接着脸色一变，“你怎么哭了？”

　　“延川，我们先进去说吧。”

　　顾延川连忙引着池北北到沙发上坐下，给她倒了一杯热水。

　　看着她那微微泛红的眼尾和鼻尖，顾延川的心就好像被什么压着似的，连呼吸都变得十分艰难。

　　“小北，谁欺负你了，你告诉我，我帮你收拾他。”

　　池北北抬眸，凝视着顾延川，一字一句说道：“延川，我是盛园园的亲姐姐。”

　　“什么！”顾延川大吃一惊。

　　小北竟然是盛园园的亲姐姐？这也太巧了吧？

　　“延川，”池北北说，“你让顾氏的人不用再找当年将我丢在孤儿院门口的那个男人了。”

　　顾延川瞬间明白了些什么：“昨天萧寒就是想让你去见那个男人？”

　　就算要给小姑娘资料也没必要把她请上门，他还以为姓萧的那个老男人是想借机跟小姑娘见面，现在想想，难不成是为了让小姑娘见当年丢弃她的男人？

　　“是的。”池北北将手中的资料递给他。

　　“当年那个男人就是在苏城的世纪公园把我拐走的，据他所说，当时我身边有一个女人和一个跟我一样大的小女孩。”

　　池北北指了指盛家的寻人启事：“这些信息都对得上。”

　　“你看看这两张照片。”池北北将自己小时候的照片放在寻人启事旁边。

　　顾延川眼珠子瞪得溜圆：“根本就是同一个人。”

　　“我和园园都有同款的平安锁，她的平安锁上刻着‘园’字，我的刻着‘北’字。”池北北的泪水在眼眶中打转，“延川，我是盛阿姨的女儿。”

　　“小北。”

　　顾延川心里隐隐作痛，盛叔叔和盛阿姨都是很好的人，小北本该在蜜罐中长大的，结果却被那该死的人贩子拐走，辗转到池家，受尽折磨。

　　池北北将头埋在顾延川的肩上，泣不成声，纤细的手用力揪着他的衣服。顾延川手足无措地哄着她，轻轻拍着她的脊背。

　　“没事了，小北，以后有我和叔叔阿姨在，再也不会让你受委屈了。”

　　“延川，再过不久，我就可以和爸妈相认了。”说到“爸妈”这两个字，池北北的内心淌过一丝暖流，原来她也是有家人的，她不是孤儿。天籁小说网

　　顾延川不解：“小北，为什么不直接跟叔叔阿姨相认呢？”

　　“延川，池家准备在池峰的生日宴会上对外公布我是假千金，还帮我找了所谓的亲生父母，我要趁这个机会跟池家断绝关系。”

　　“什么？”顾延川震惊到无以复加。

　　小姑娘说过池家欺骗她是鸠占鹊巢的假千金，他帮助查资料是以备不时之需，想让小姑娘不被池家辖制，没想到池家真的打算对外公布，这心肠未免也太歹毒了。

　　“池家做得太绝了。”

　　如果小姑娘对真相一无所知，不就莫名其妙成了假千金了吗？盛家可能永远都不会知道小姑娘是他们的孩子。

　　池家找的那什么“亲生父母”肯定也不是什么好东西，小姑娘一辈子都会被毁了。

　　“池峰在我妈打听我的消息时骗她说我是池家远房亲戚的孩子，我怀疑池峰可能早就知道我是盛家的女儿了。”

　　“他都知道了还这么做？”顾延川双手握成了拳头，“那个老狐狸分明就是不想让你和叔叔阿姨相认，我一定不会轻饶了他！”

　　池北北抓住了他的大手，轻柔地摩挲了两下，顾延川这才没有握得那么紧。

　　“我们就等着池家自掘坟墓吧。”

　　叮！

　　顾延川的手机铃声响起。

　　他看了一眼来电显示，直接掐断，手机跳转到了桌面。

　　池北北刚好靠在他的肩上，无意间看到了他的手机屏幕，似乎有什么画面一闪而过。

　　“诶？等一下。”池北北阻止顾延川将手机收回去。

　　“没，没什么。”顾延川慌忙把手机藏到身后。

　　他这么紧张，池北北更加好奇了，双手绕到他的身后，抓住了手机，就好像在拥抱他一样。顾延川的大脑瞬间宕机，傻乎乎地任由池北北将他的手机拿走。

　　池北北按一下开机键，顾延川设置了人脸识别，池北北将手机屏幕对着他很快便打开了。

　　手机桌面壁纸正是她和顾延川的合影。

　　他们坐在教室里，她侧着身，一手拿着笔，一手摸着他头上的呆毛，他憨憨地对着她笑，微风吹起她的头发，阳光从窗外暖暖地倾泻进来，看着竟有种青春言情剧的感觉。

　　这好像是开学不久那个传她劈腿顾延川的帖子里的照片。

　　顾延川把那个帖子删了，却把照片保存下来，竟然还把它设置成了壁纸？

　　看来这个傻瓜真的在很久以前就已经开始喜欢她了。

　　顾延川羞涩地挠了挠头，有些结巴地开了口：“小，小北，我......”

　　叮！

　　手机铃声再次响起。

　　池北北注意到来电显示是“胖子”，很像朋友之间开玩笑的称呼，于是将手机塞到他的手里：“你快接吧，说不定是有什么急事呢？”

　　顾延川乖乖听话按下了接听键，做了个手势到阳台。

　　晚风裹着他的话语吹到她的耳边。

　　“不去，老子要写作业。”

　　“老子是要考京市大学的人。”

　　顿了顿，他压低了声音，但她还是听到了他的话。

　　“她要读京市大学，我肯定要跟着去的，不能让人把她抢走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百零二章 不能让她被人抢走免费阅读。https://xs.23sk.com 