    刘璋看着书信犹豫不决，门外侍者突然送进来一张纸，正是由零陵书报署制作的长江报，由来往益州、荆州的商人带来。

    长江报从第二期开始，就由蓝田‘主动’传播到各地，益州自古闭塞消息进出困难，难得有这样一份告知天下事的东西。

    能侃侃而谈的舌辨之士，多是知识渊博的读书文人，舌战的强大来源于知识的储备。

    刘璋出身汉室宗亲、自身条件优渥，他并不是勤奋好学喜读书之人，由于知识储备不足，他在与人攀谈说话时，大部分都作为听众，直到长江报的出现。

    报纸涵盖信息全面，刘璋有了这个知识渠道，增加了这份独特的谈资，与臣僚友人聊天说话愈加自信，为此刘璋重金买通了送报商人，要求长江报每期发行后尽快送到成都。

    懦弱的人也需要得到尊重，刘璋鸡贼买断入蜀所有报纸，准备垄断这个知识来源，想在臣僚面前树立成博学之君。

    因为书报署人员被抽调去统计灾情，内容是又增加了长江评的新内容，所以第四期直到八月下旬才发出来，‘好学’想催更的刘璋最近等得心慌。

    刘璋坐在案前悠闲地浏览报纸，似乎明白了刘备为什么要去救孙权，江东大将吕蒙两万人生生被赖恭几千人打败，这样的战斗力确实敌不过曹操。

    当刘璋看到螟灾的时候脸色一变，这种灾荒的恐怖性他在京城见过，那时候李傕、郭汜为祸长安，再加上关中蝗灾颗粒无收，在求生欲望的趋势下，饥饿的百姓吃草根、树皮、黄土乃至是人。

    白天饿死草席一卷送往乱葬岗，晚上就有人偷偷扛回家，甚至还有等在邻居家帮忙收尸，明面上是乐于助人，实际上不过为了饱餐。

    快饿死的灾民已经不是人，他们是冷漠的动物、是两脚羊，易子而食，人骨晒干作柴薪，在流民堆里很常见。

    那时候三辅流民举家外逃，很多人都选择南边的益州，一路上扶老携幼相随人越走越少。

    刘璋在同时被议郎庞羲护送入益州，他在路上见了太多凄惨的画面，或许刘璋懦弱的性格就跟这次旅途有关，他比大多数益州人都明白灾荒的可怕。

    白骨露於野，千里无鸡鸣，人都是碗中肉，何况乎鸡犬？

    古代只要没有饥荒战争就是盛世，仅此而已。

    幸甚益州没有螟灾，至少在刘璋任期里都没天灾，终于明白刘备为什么要诓益州的兵和粮，原来是荆州遭了灾。

    刘璋虽然没有全部满足庞统的要求，但给出了四千兵及罗列的半数军需物资，看在刘备远来帮忙的情分上好聚好散。

    要准备兵马钱粮送刘备回荆州，消息很快被成都的内应张松知道，张松沉不住气写信劝说刘备别走。

    在等待刘备回信的期间，十月发行的长江报第五期，又被商人秘密送到成都。

    荆襄名士廖立在长江评中开喷：吾主为益州征强敌，师徒勤瘁而积财吝赏，何以使士大夫死战乎？刘益州量小无耻，真不愧守门之犬。

    守门之犬是煮酒论英雄时曹操评价，后来不知怎么流传到益州刘璋那里，这四个字成了蜀中官员的禁语。

    “混账，廖立匹夫欺我太甚。”

    刘璋气得猛拍案几，听闻长江报一期上千份，自己就这样被动出名了？进殿报信的侍者见状惊跪在地。

    “汝有何事？”刘璋怒喝。

    “主公，广汉张太守求见...”侍者战战兢兢地回答，以前刘璋见到那张纸欣喜若狂，不明白今天为什么突然‘犯病’。

    刘璋皱起眉头，这厮来成都何干？他将案上报纸折叠放入怀中，随后便召张肃进殿。

    张肃神情凝重进殿便跪，伏在地上口称有罪。

    刘璋看得一脸茫然，但刚才的怒意未消，遂沉声问道：“君矫何以如此？”

    “此事是子乔独为，肃真的不知内情，请主公饶恕我的家眷...”张肃将头撞得咚咚作响。

    “张君矫，你究竟在说什么？张子乔做什么了？”刘璋声音高了起来。

    “主公不知道？那刚才为何发怒？”张肃疑惑地抬起头，额上已布满淤青，刚才那几下真的很诚恳。

    刘璋不想丑事外传，他皱眉冷冷地问：“为何动怒需要给你禀告？有什么事速速说来...”

    张肃这才明白刘璋发怒不是为张松，他随后将自己弟弟勾结刘备的事说出来，并一再申明自己没有同谋。

    张氏是益州大族，家族利益大于一切，弟弟张松为了利益求险想进一步，哥哥张肃求稳担心原有利益受损，所以哥俩一人卖主子一人卖兄弟，在行为上极其相似。

    刘璋听后差点惊掉下巴，他震惊给自己出主意的张别驾，居然从一开始就在谋算益州，刘备的真实想法也暴露了出来。

    随后张松全家被逮捕处死，刘璋还下令各关守将严防死守，不准放刘备出关回荆州，打算将其消灭在益州内。

    十一月，张松的死讯传到葭萌关，震惊的刘备急召军师庞统商议对策。

    “军师，刘季玉杀我内应，我们该当如何？”

    “我已收到消息，刘璋正暗中集结军队，封锁通往荆州的退路，是想把我们围困在益州，此乃关门打狗之计...”

    此时的刘备深入西川腹地，虽然还有三万兵马在侧，但前有张鲁之兵，后有刘璋关门打狗，最主要的粮草也续不上，万分凶险的形势一点也不亚官渡之战。

    刘备早年四处漂流，败了换个地方就行，但现在他心态不一样，因为有了荆州的家底。

    想到眼前困难的局势，刘备紧张地问：“军师智谋无双，定有妙计破此危局？”

    庞统苦涩一笑，这不就是您要的名正言顺吗？刘璋现在给你送到手上，他眨了眨眼说道：“既是主公相询，统有中下三策供主公挑选。”

    “军师请讲。”

    “上策挑选精兵日夜兼程，抄小道直接进攻成都；中策借口回军荆州召见杨怀、高沛杀之，夺其兵马粮草，随后进军夺取涪城；下策退守白帝城等待时机。”

    刘备皱眉说：“上策太急，下策太缓，还是取中策。”

    庞统点点头，“我这就去安排。”

