    仙唐陨泉天玄石中流出的泰来灵泉在纪夏身前汇聚成为一座不大不小的湖泊。

    这个湖泊还有愈发广大趋势。

    纪夏满怀欣喜的看了一眼灵泉湖泊，便独自出了噎鸣秘境，来到太先上庭太和殿中。

    太和殿中，纪夏随意坐在王座上，探手之间，手中出现一块半圆妖盘。

    这块圆盘正是虚魂续灵妖盘。

    妖盘之上镌刻了许多难懂的铭文，但是大略看去，却没有任何奇特的地方。

    纪夏眼中灵眸运转，凝视妖盘，发现妖盘中有一道幽蓝光芒在其中流转。

    幽蓝光芒在眼前，纪夏看不出任何的端倪。

    “这半块虚魂续灵妖盘不知道是用什么材料、什么手法炼制的，天工府诸多能工巧匠，甚至有天位级别的铸器灵师，可是却根本无法看透妖盘，更无法找出妖盘的使用方法。”

    纪夏心中感叹，他思绪逐渐平静下来。

    神识运转间，一道神识飞跃而出。

    噎鸣秘境中，顿时有三道神渊气息勃发而来。

    天空中，又有一颗隐匿的气息，散发出强绝气息投射而下。

    星辰绽放的气息中，却不仅仅只有一道强横气息。

    而是有真正三道，各有不同。

    尤其是来自星辰正中的神异金芒，让纪夏不由微微有心安。

    这些气息来自太苍神渊强者。

    其中来自噎鸣秘境的气息，有白起、张角、冽暮。

    隐匿在天空中的地崆星上，又有杨任、姜先、姜初。

    除去纪夏以外，一共六尊神渊在展露出强悍的气魄，神渊显化，散发出猎猎的威势。

    他们将纪夏拱卫在中心，如同众星捧月，隐隐让纪夏的威势再度拔高一筹。

    “气息环绕，不管发生什么事，这六尊神渊存在都能够眨眼而至。”

    纪夏做好准备。

    探手之间，金色的灵元在他的掌心酝酿。

    他身后有一道太皇黄曾神台显化异象，浑厚的精纯灵元也在顷刻间流转而出。

    下一刻，纪夏的掌心上，缓缓有一颗神异铭文出现，悬停其上。

    这颗铭文正是来自于养邪扇中恶灵冼无风。

    铭文的作用，是沟通炼制虚魂续灵妖盘的那位沉悬神国强者。

    随着铭文出现在太先上庭太和殿。

    仿佛有石子落池，虚空中忽然多出一圈又一圈的涟漪。

    涟漪之间，构筑出种种铭文，种种印记。

    铭文、印记组合之后，赫然变化为一座玄妙无法理解的灵阵。

    在天地间散发光明。

    “这道灵阵品秩极高，恐怕即便是天地两极的存在驾临，也无法看破其中的玄妙。”

    纪夏心中微叹。

    眨眼间，灵阵散发出的光芒大炽，将整座宏伟的太和殿照亮，照的通透万分。

    光芒一闪即逝，其后，纪夏忽然发展灵阵正中，赫然站着一道泛着蓝色幽光的身影。

    “是那位沉悬强者，他通过灵阵，化身来此。”

    纪夏心知肚明，目光透过逐渐微弱下来的光芒，看到那道身影的形貌。

    就如同他在妖灵王者冼无风制造的幻象中看到的一般。

    眼前这尊来自沉悬神庭的强者，面容十分和煦，俊逸的脸上还带着温煦的笑意。

    他的目光轻柔看向纪夏，继而向纪夏行了一个同辈礼仪。

    “客人召唤于左神楼，可是有交易惠顾？”

    自称左神楼的沉悬强者一身华丽衣衫，口气却像极了经年的商人，让纪夏一时之间，有些惊诧。

    “即便是这尊化身，也如同一座深不见底的神渊，我丝毫无法感知到其上的灵元气息……

    这样的情况极为罕见，让人惊异。”

    纪夏心中暗暗自语，脸上却不动声色，他也向左神楼拂袖行礼。

    还不等纪夏说话，左神楼的目光已经落在纪夏身前桌案上的虚魂续灵妖盘上。

    “看来客人的目的，大约是为了救出妖盘中的居留的灵魂。”

    在看到纪夏没有遮掩的点头之后，左神楼脸上的笑容愈发灿烂。

    继而在纪夏怪异的眼神中，探手取出一串漆黑的宝珠。

    左神楼捻动宝珠，嘴中飞快的念念有词。

    “妖盘中的灵魂为人族。”

    “灵魂鼎盛修为远神台境界，目前灵魂疑似受创，并不完整。”

    ……

    念叨了好一阵之后，左神楼的眼神再度落在纪夏身上，又灿烂朝纪夏笑了笑。

    “有三种交易方案，我说于客人听，由客人决定最终交易哪一种。”

    纪夏心中怪异的感觉越来越浓。

    这样一尊深不可测的强者，怎么看起来，好像是浸淫商道许久的奸猾小商？

    尤其满脸写着“客套”二字的笑容，让纪夏愈发肯定自己的心绪。

    “也许，这位强者有什么特殊的癖好，享受和其他生灵交易的获得感。”

    纪夏脑海中满是疑惑。

    神秘强者左神楼继续开口道。

    “三种方案，其一，便是单纯的打开妖盘，让居留其中的灵魂归来，这一方案价格三千绝品地灵脉。”

    “第二种方案，在打开妖盘，让居留其中的灵魂归来的同时，传授一种秘法，让灵魂能够以魂躯形态存活，但却并非妖灵，无法继续变强。

    这一方案，价格一万绝品地灵脉。”

    “至于第三种方案，正是左神楼推荐的方案，也是对灵魂最有好处的一种方案，方案内容，便是灵魂归来之后，又有一具极为契合灵魂的肉体，能够让灵魂居于其中，适配度不比往常的躯体差。”

    左神楼说到这里，声音略带一些蛊惑之意：“倘若客人有心，我这里甚至有灵体资质的躯体，具体价格，还需要看躯体的品秩。”

    纪夏听得略有些呆愣。

    他终于看出来了，这个左神楼确实是一个彻头彻尾的商人。

    不仅报价娴熟，还懂得分层次提供交易内容。

    让纪夏不由有些出神。

    “灵体躯体？”

    他想到这里，不由心生好奇，问道：“可有圣体躯体？”

    左神楼听到他的询问，面不改色道：“原来是贵客临门，圣体的买卖，我也做，但是我这具化身却不曾携带圣体，倘若贵客真的想要购买圣体，我即刻真身前来三山百域之地，面见贵客。”

    纪夏对于左神楼的来历和修为、背景，愈发感到惊奇。

    “竟然真的可以交易圣体。”

    须知圣体之珍贵，在纪夏心中还不能以灵脉衡量。

    一尊圣体天骄，即便是在帝朝中，也极为罕见。

    甚至帝朝帝子之中，也只有少数出类拔萃者，拥有圣体之姿。

    所以在血色空间中，当雎哀神人告知诸多王朝君王，纪夏乃是一尊人族圣体的时候，众多王朝君王才会感到那般惊讶。

    之后他们对纪夏的崇奉也是因为圣体的原因。

    毕竟圣体实在是太过罕见，太过珍贵，也太过强大。

    “我还从来没有想过，圣体能够依循一尊肉体存世。”

    一尊活着的圣体之所以为圣体，并不是简简单单依靠躯体。

    他的灵魂、他的血脉、他的传承、他的识海都是构成圣体的要素。

    比如纪夏的古星圣体，之所以为圣体，不仅仅是因为他蕴含了古星血脉，能够自发修行的躯体。

    三尊星君法相、五种古星功法神通、五颗古星的认同缺一不可。

    但是现在，这位名为左神楼的沉悬强者，却声称自己拥有圣体躯体，师阳的灵魂居于其中，就能够成为一尊圣体资质的存在。

    这样纪夏心中满是疑惑。

    “这个神秘强者不会是个江湖骗子吧。”

    纪夏狐疑的看了左神楼一眼。

    左神楼眉头微颤，大约是看出了纪夏眼神中的不信任。

    他也并不着恼，而是轻笑道：“贵客，圣体其实并不划算，价格太过高昂，即便是有些帝朝都难以负担那等恐怖的财宝。”

    左神楼说到这里，忽然轻轻拂袖。

    眼前顿时出现一道氤氲光芒，光芒中又有涟漪顿生。

    涟漪过后，纪夏身前出现一具没有面目的躯体。

    这尊躯体十分魁梧，光头。

    浑身肌肉虬结，浑厚的气血之力和灵元力量从他躯体中散发出来。

    纪夏大日灵眸转动，能够清晰的看到这具躯体中，有一颗青色灵石正在不断迸发出强大的力量，供给躯体。

    “这具躯体乃是一尊沉山灵体，躯体之中，有一颗沉山精石融入其中，能够为肉体提供强大至极的力量，和无匹的灵元。

    而且在我库藏的灵体中，这具灵体价格相对低廉，面目、躯体可以定制……”

    纪夏一时无语。

    面目、躯体可以定制？

    难道这具灵体，也是这尊神秘强者炼制的？

    灵体这种依托天地万物规则而生的存在，还能够被炼制出来？

    “那么，这具沉山灵体，价值几何？”

    沉默了几息时间，纪夏忽然开口询问。

    “不多，只需要五千条绝品的天灵脉。”

    纪夏顿时紧咬牙关。

    五千条绝品天灵脉是什么概念？

    换算成为绝品的地灵脉，百倍的灵元含量，便是五十万条绝品地灵脉！

    灵体竟然如此值钱？

    左神楼看到纪夏吃惊的神色，并不意外。

    他不急不躁解释道：“无论是灵体还是圣体，在我这里库存也并不太多，而且买卖这种东西，有违于天地规则，有损我自身的气运，容易招致劫难，所以我自然要买贵一些，否则得不偿失。”

    纪夏听到左神楼的解释，这才略微有些释然。

    他转念一想，无垠蛮荒如此巨大，一些皇朝、帝朝累计在数千年，乃至数万年中累积的财富，肯定已经到了一种极为惊人，甚至让人匪夷所思的地步。

    区区五十万条绝品地灵脉，也许在那等势力手中，并不值得如何肉痛。

    就像是纪夏刚刚来到无垠蛮荒的时候，太苍仅仅只有一百多颗灵晶。

    当时莫说是灵脉，便是一枚元晶，也是惊天的财富。

    可是现在的太苍，光是产出泰来灵水，就需要每日一条中品的地灵脉。

    那可是三万左右的元晶，三亿颗灵晶！

    如此一想，纪夏顿时觉得无垠蛮荒的贫富差距，令人瞠目结舌。

    “相传天灵脉之上，还有一种蕴含了种种玄妙明悟、又有海量灵元、诸多传承的神元晶。

    不知道这种神元晶，又价值几条绝品天灵脉。”

    纪夏心中思忖间，左神楼又道：“倘若贵客不满意这具灵体，想要仔细挑选，我这里也有许多寻常躯体，可以暂且过渡一番，等到以后我如果再有上好的灵体入手，再行知会贵客。”

    纪夏听到左神楼的话语，不由笑了笑。

    这左神楼说话滴水不漏，明明是看出了他囊中羞涩，但是却给了他足够的台阶。

    纪夏眼珠一转，看向左神楼，道：“尊者擅于交易，我这里也有许多珍奇的东西，也许能令尊者感兴趣。”

    左神楼化身站在虚空灵阵中，华丽的衣衫徐徐飘动。

    他爽朗一笑，道：“自然可以，贵客如果有珍奇的东西，大可以拿出来容我一观，我这许多年来，声名在外，向来童叟无欺。”

    纪夏微微点头。

    他探手之间，手中多了两道门庭。

    这两道门庭看起来十分平常，不过是华丽了些。

    左神楼仔细凝视门庭，良久之后，他询问纪夏道：“这是什么？”

    纪夏脸上露出满意的微笑。

    从左神楼化身显现以来。

    始终掌握着他们两人之间交流的节奏。

    哪怕是纪夏面色有微小的变化，都逃不过他的眼睛。

    但是这一刻，交流的主导权却重新落入纪夏的手中。

    “不知道玄界翡翠玉葫升级出来的这些怪诞宝物，究竟能不能让左神楼心生好奇。”

    他屈指之间，两道悬浮在虚空中的门庭飞起。

    一道落于太和殿玉台上。

    另一道则落于太和殿门口。

    纪夏施施然起身，打开门，步入玉台上的门庭中。

    虚空灵阵中的左神楼化身，眼眸流露出一丝不解。

    紧接着下一瞬间，他的眼眸微凝。

    却见位于太和殿门口的门庭突然被打开。

    纪夏从中走出！

    左神楼甚至没有感知到任何空间力量、灵阵、灵器的波动！

    这让来历神秘的左神楼，都大为不解、惊疑。

    他始终和煦的神色，终于郑重起来。

    “这件宝物，叫什么？”

    左神楼开口询问。

    纪夏嘴角流露出些微怪异的笑容，道：“我叫它任意门。”

