    “快跑！”束祁下意识地道。

    这样的实力，他们除了逃跑之外，根本没有别的办法。

    然而，就在所有人都以为束祁会血溅当场的时候，那一直没有说话的蒙面女子却是动了。

    “滚！”

    清冷的声音满是冷酷。

    “砰！”

    一道可怕的气劲爆发开来，直接迎着猛虎的招数。

    一道身影直接倒飞而出！

    “咔嚓！”

    众人便见到蒙乌直接被黑衣女子一招给拍飞了出去！

    他的身影狠狠地砸在了他们之前所在的桌子上，将那桌子砸得四分五裂。

    眼睁睁瞧着这样的一幕发生，众人皆是不由得瞪大了眼睛，看向这黑衣女子的目光中充满了惊骇。

    蒙乌的实力大家无疑都很清楚，这女子随便一出手便能将他击退，可见其实力有多强。

    戚三娘诧异地看着百里红妆，原本以为这姑娘在这州丽主城待不了几天便得要离开，只是诸多在这里浪费钱财的修炼者之一。

    现在看来……是她走眼了。

    眼前这个姑娘，恐怕不仅仅是来这里走个过场啊！

    束祁一心只想着逃跑，这脚步才刚迈出便瞧见了这样的一幕，那脚步硬生生就顿了下来。

    他难以置信地看着自己身旁的女子，简直不敢相信这一切会是真的。

    这姑娘这么厉害？

    “你……你……”

    束祁张了张嘴，连一句完整的话都说不清楚。

    百里红妆瞥了他一眼，“我什么？”

    “你……这么强？”

    百里红妆柳眉微挑，转眸看向了不远处的戚三娘。

    “戚三娘，我初来乍到，对这里的规矩不了解。

    这人……可以在你店里杀吗？”

    女子清冷的声音透着漠然与蔑视，宛若地狱的阎王，说出来的话没有半点情绪波动，就好像杀一个人于她而言不过是杀鸡一样简单……

    一时间，众人的眼神全都变了。

    本以为这是一个好欺负的女人，现在看来……这是一个狠角色啊！

    戚三娘瞧着百里红妆那模样，蓦地轻笑一声，“随意。”

    听闻这个回答，众人再度倒吸一口冷气，戚三娘这完全是看热闹不嫌事大啊！

    这不摆明了就是让这女人下手吗？

    听言，百里红妆也不意外，身形再动，如旋风一般转瞬间便消失在了原地。

    男子此刻已经完全不敢再小瞧这个女人，他深刻地感受到这个女人的实力远比他强得多！

    “姑娘，一切好商量！”蒙乌彻底着急了起来。

    本以为新来的是个好欺负的，没想到完全是个煞星。

    然而，百里红妆完全没有给他说话的机会，手中的利刃毫不留情地刺穿了他的心脏。

    整间酒楼陷入了刹那的沉寂，落针可闻。

    众人呆呆地看着那一道黑色身影，她那圆润水灵的眼睛一直都让人觉得可能是个美人，而此刻这眸子染满了锋芒，尽是生人勿近的气息。

    束祁瞪大了眼睛不可思议地看着百里红妆，在这一刹那他忽然就明白了这姑娘之前为什么不理自己了。

    这样的实力……的确是没有必要搭理他这样的小人物。

