    狂暴的血雾出现的瞬间就向郑逸尘缠绕了过去，血灵还没有彻底的挣脱出来，但那种说不上是邪恶，但破坏力很强的血雾就开始侵入他的身体了，让郑逸尘爪子上的鳞片上多了一道道浮于表面的红色‘血管’。

    这个血灵是打算占据郑逸尘的身体。

    这能忍？不是，郑逸尘遭遇过一些精神系的魔法，但结果就是那种入侵的力量直接就被他特殊的灵魂状态给抵抗了，连个渣渣都不剩下，血灵很强大，有可能出现了另一种情，郑逸尘也不想要因此冒险一下。

    所以直接火力全开爆战气，战气摊开了缠绕在他手上的血雾，蔓延在鳞片上的血管也被击碎，血雾剥离后显现出来了一张扭曲的大脸，郑逸尘那张脸对着郑逸尘嘶吼着，越来越凝实。

    还没等这个血灵向郑逸尘进攻，彩色的冲击就从上空落了下来，别的魔女动手了，强力的冲击压着彻底脱离世界屏障碎片的血灵，硬生生的将它挤入了作为神之封印的‘酒杯’里面，环境在血灵的嘶吼中浮现出来了密密麻麻的裂纹。

    血色的风暴从神之封印中爆发了出来，这是封印开启了的状态，在那种风暴的拉扯下，元素之心组合出来的冲击也被撕扯了进去，反倒是加速了风暴的收拢，在血灵发出来最后一声嘶吼后，整个神之封印归于平静。

    血色的液体从‘酒杯’的底端涌了出来。

    四周破碎的环境在一阵氤氲的虚幻光芒下复原如初，那是虚幻魔女的力量塑造出来的虚幻屏障，本应该能够让这个封界空间出现裂纹的攻击，全部转移到了虚幻屏障上面。

    “这填充的速度够快的啊，应该两个小时就能填满了。”郑逸尘看着酒杯内的液体说道，两个小时的时间不长，这个神之封印比起深渊那边的更强力，也更坚固，而破坏魔想要填充那边那个不大的酒杯需要两天左右，这边只要两个小时，差距太大了。

    两个小时后，他们这边多了两个新的非人生物，幼体巨兽还有一只眼神极为灵动的小狐狸，幻狐的视线左右看着先是在郑逸尘的肩膀上跳了跳，随后在别的魔女脚边蹭了两下，最后落到了萝丽丝的怀里，眼巴巴的看着郑逸尘。

    “既然你这么想要表现，那你先进去吧。”郑逸尘看着这只狐狸说道，幻狐智商很高，但潜力一般，属于贵族小姐们喜欢的高级宠物，当然皮毛也很好，做衣服也非常受欢迎，不过郑逸尘这边这个学习的条件很多。

    都能自主的放出来一些简单的魔法了，将它的潜力提升上去，换成幻狐中的BOSS模板，今后能变成狐狸娘吧？好吧，这不是多么让人期待的事情，主要是郑逸尘这边能量产变形魔兽了，真要有想法了，逮住一只猫对着画册也能来个‘马上变’。

    狐狸娘啥的，讲真的，依靠幻狐的智商，今后多学一些魔法，自主的掌握变形术真不是多难的事情。

    “……”幻狐的小脑袋猛地摇动起来，尾巴一甩一甩的，指着有些憨憨的幼体巨兽，这种危险的事情让那个傻大个去吧，它作为魔兽虽说会游泳，但一池子红色液体看着就不是什么好地方。

    “那你别后悔。”

    幻狐伸出来了埋进依琳怀里的脑袋，有些狐疑的看着郑逸尘，视线若有所思的看着‘血池’，难道那个真的是好东西吗？它跳了起来，攀爬到了血池的边缘，看着里面微微晃动的红色液体，视线最终落到了幼体巨兽上面，它想要晚点下去。

    “去吧。”郑逸尘拍了拍幼体巨兽，这之前他们已经做过了简单的实验，丢进去了一只普通的兔子，没有太复杂的过程，泡了一下就给捞了出来，即使这样，那只兔子也出现了改变，向魔兽开始转变了。

    现在兔子在安妮手里，后续没什么研究内容，那么就是加餐的。

    幼体巨兽可没有小狐狸那么多心思，直接就跳进了血池里面，一些液体溅射了出来，但脱离了就被的范围就直接蒸发，幻狐睁大了双眼看着幼体巨兽在血池里舒服畅游的样子……好吧，也不算是畅游，就是沉下去，浮上来这样。

    但作为魔兽看魔兽的表情更容易，它看到了舒服……

    咕嘟——

    小狐狸直接跳了进去，懒洋洋的保持着一个露肚皮的平躺姿势，大尾巴一摇一摇的，就像是一艘小船那样，它直观的感受到了血池给自身带来的变化，一种各方面的增强效果，虽说对力量增幅不大，但却增强了潜力，强化着它的上限。

    “是我们弄出来的神之封印不给力还是这俩不行？”郑逸尘看着血池的变化，深渊那个血池因为不大，测试的炽影兽跳进去就能将里面的液体全部吸收，而这边，跳进去了俩竟然，池子里的液体仅仅只是减少了三分之一那样。

    然后就维持着这个标准不变了。

    估计减少的大头还是幼体巨兽带来的，换成幻狐进去，这里面的液体都不带减少的。

    “是我们弄出来的神之封印太弱了。”依琳说道，禁区那边的血池是神代遗留之物，属于神代的产物，而他们这边则是借助着神代的神文创造出来的现代之物。

    在世界力量本身就降格的环境中，神之封印的强度必然比不上原版的，环境对于一些魔法的影响力非常大，想要达到神代的标准，除非他们能够模拟出来一个神代的环境，只是……没必要啊。

    他们又不是神代生物，享受不来神代生物能享受的事物。

    而血池产生的液体质量，应该不会太差，属于神代的封印很强，所以需要维持的力量自然更多，禁区那边的血池溢出来的液体估计就是勉强挤出来的残留了，而这边直接就是真正的溢出状态，这个血灵还有很多压榨的底蕴。

    对比着两种情况，依琳思索了一会：“说不定，血灵并非是神代的‘半神’，可能是更高级的存在。”

    “呵，如果是神的话，那我们这算是拿神做酒了吧？人均噬神者咯。”郑逸尘低头看了一眼自己刚才抓着世界屏障碎片的爪子，已经过去了几个小时了，左爪上面依然有着密密麻麻的红纹，血雾最初侵蚀带来的像是恶性增生的血管。

    而现在则是属于鳞片上的纹身了。

    轻轻的摸一下还会流血，反正一看就不是什么正经的纹身，安妮给郑逸尘做了个检查，血纹上面有着血灵残留的少许力量，那力量以一种特殊的纠缠状态跟郑逸尘的身体纠缠在一起，几乎就成了他本身的一部分了。

    但这种情况没有任何的好处，体质不够强大的存在，只会因为血纹不断的流血，虚弱致死，不，血灵没有被封印的话，这玩意估计还能挡抽血泵用，亦或者是他被血灵从其他方面影响到，而这种血纹无法剔除。

    这才是最麻烦的，原因应该是当初郑逸尘使用过禁区的血池，已经沾染到了血灵的某些影响，因此血灵能轻易的在他身上留下这种诅咒一样的东西，想要消除就看郑逸尘自己的恢复力如何了，流血那种异常，对他影响根本不大，只是轻微的出血，以龙的生命力而言，偶尔放血有助于身体健康。

    “这算是你那个世界的国民特色？”

    郑逸尘一本正经的摇了摇头：“我们不吃人的。”

    “神不是人。”安妮抱着双臂，她是生命魔女，无论是人还是别的魔兽啥的，在她眼里从另一个层面来看都是一堆肉块，没有任何区别的肉块，她想的完全能让一个正常的人类塑造成野兽，无论是散发出来的气味还是肉质都和那个野兽没有任何的区别。

    送上餐桌都行！

    只是她没有那么做过，能做是一回事，但底线是另一回事了，魔女对于一些事情的底线本身就很低了，进一步压低一点，容易出事的，比如说那些早死的魔女，有的就不少都是压低了底线。

    “也不是人型。”

    看着起哄的调合魔女，郑逸尘揉了揉额头：“喂，我只是说说而已，你们怎么就教育上了，我又不是很在意神之封印里的东西。”

    郑逸尘说着来到了‘酒杯’的旁边，将里面的幼体巨兽还有一脸享受的小狐狸给捞了出来，检查了一下两者的状态，计算好了时间之后，又将它们给放了进去，这个血池没有任何的破损，神之封印也非常的完整。

    它们持续性的在里面浸泡已经是证明了能够反复的使用血池里的液体了。

    连续浸泡了三次，每次十分钟，经过安妮的检查之后，郑逸尘这边就多了六份检查单，象征着幼体巨兽和幻狐三个阶段的不同提升情况，幼体巨兽提升的幅度跟幻狐对比起来简直拉胯。

    可看看这俩的基础……幼体巨兽动用大地力量一巴掌能拍死上万只幻狐，而上万只幻狐却只能给幼体巨兽挠痒痒。

    三次浸泡，幼体巨兽的提升幅度有大概有3%这样，这还是实力上的增加，上限尚未被发掘，提升了多少并不明确，幻狐直接的力量直接提升了将近十倍，第一次浸泡提升了五倍左右，第二次三倍，第三次两倍左右，衰减的比较明显。

    但也正常，最初的时候它太弱了嘛，弱小，就意味着吸收的能力也不高，第二次进行测试的时候，幻狐先进去的，结果不出所料，血池里的液体非但没有降低，反而在缓缓的增加着，幻狐的吸收强度被幼体巨兽完爆了，但两者的提升幅度又是一个在天一个在地。

    可就算是幼体巨兽的提升幅度之后蛐蛐的百分之三，但这一点点的提升也完爆了幻狐看着非常喜人的提升。

    根据安妮的检查，幻狐的提升率只会越来越低，最终稳定在一个恒定的标准上，但根据眼下的提升嘛，让它泡一两个月的话，它应该能够得到媲美天赋正常巨龙的成长上限，听起来很厉害很美好……

    实际上那只是成长的潜力，想要将潜力开发出来，先算算巨龙的成长周期吧，并且幻狐还没有巨龙的蜕变期，也没有巨龙诸多的特点，只要睡大觉就能变强，它想要达到那个程度，依然需要去努力成长和付出。

    和正常的幻狐对比起来，它的付出能换来更大的收益。

    至于幼体巨兽，提升率也是在衰减着，现在有百分之三，继续进去的话，会进一步降低，多来几次的话，提升就会变得非常不明显，然后恒定下来，就和幻狐一样，甚至两者的恒定提升比例都不会差多少。

    “那么，你们可看好了，有什么不对的，不用客气。”郑逸尘萝丽丝说道，站在旁边的萝丽丝轻轻的点了点头，她手里拿着一把小刀，切断魔女做出来的不成熟的魔女造物，用来砍手是绰绰有余了，稍稍不对，郑逸尘伸进血池里的胳膊就会被她砍下来。

    “不会让你反应过来的。”萝丽丝认真的说道，犹豫？她眨眼都不会眨的。

    “对我可真好。”嘀咕了一声，郑逸尘将左手伸进了血池里面，这手还受到了血灵的力量影响，用来接进行安全性测试最好不过了，保持着龙形态的郑逸尘，左手刚刚碰触到血池，血池里的液体就刷的一下少了一大截。

    剩下的液体还在向上涌动着，就好像被磁铁吸附的磁性流体一样，但牵引力量不够，最终没有碰触到他的手掌，液体消失的速度太快，有种抓了个寂寞的感觉，原本只在爪子上的血纹蔓延到了手腕。

    萝丽丝在一旁拿着那把小刀，没有砍下来。

    “感觉怎么样？”另一侧的安妮问道，根据她的计算，郑逸尘的吸收力可能要比幼体巨兽弱‘亿点点’的，幼体巨兽出生就相当于天之骄子，现在放着不动，郑逸尘不用别的工具辅助都难破防，两者之间实际上是有差距的。

    当然幼体巨兽攻击面不强，反击也奈何不了郑逸尘，实际测试中血纹却成了新变化的诱因，这吸收力完爆了幼体巨兽。

