    经历了46天的免费期，本书终于上架了！

    这本书创立之初，其实我没想过有太好的成绩，就是纯粹扑多了，抱着‘啊，就这样写，看看能达到什么程度吧’的咸鱼心态开始上传。

    第一周预热，完全看不出有什么热点，第二周有了几百个收藏，但也一般，不过第一个试水推到了，我当时的想法是能晋级下一轮就是胜利。

    结果……

    轻小说分类同期第一！

    我当时的心态是：卧槽卧槽卧槽！

    是的，就是这么没文化的心态。

    是真的震惊了！

    然后本书也再之后一路晋级，途中有坎坷，有无奈，也有人弃书而去，最终跌跌撞撞的最终走到了这一步。

    虽然后来有些疲软，主要是分类红利吃完后提升就不大了，毕竟这类书走出轻小说分类后就没什么人气了。

    不过，即便如此，这本书的成绩也完全超乎预料了。

    在此，非常感谢大家的支持！真的非常感谢！

    正是因为有各位的支持，本书才能走到这一步。

    感谢大家感谢大家感谢大家！

    真心感谢！

    同时，也非常感谢我的编辑绿豆大大，正是因为绿豆大大的帮助和安排推荐，争取到了小喇叭推等大推荐，才有走到这一步的基础！

    感谢感谢感谢！

    重要的事情说三遍！

    当然，写了这么多，其实我知道大家最关心的不是这些陈词滥调的上架感言，大家真正关心的，是上架后的更新！

    基于大家一直说我的内容水，但因为类型关系，又必须写出那些所谓‘水’的内容才能让本书有趣，让各位读者大大有连贯性的看。

    所以————————————

    上架后，日万！！！！！！

    明日中午正式开始上传上架爆更。

    明天目标16000+！！！

    努力！奋斗！

    尹天仇与我同在！！！！

