
　　“飞宇，这到底是怎么回事？”潘丹凤满心想要冲过去扑进陈飞宇的怀里，但是她心中害怕蛟龙，只能站在岸边，怯生生地看着陈飞宇。

　　“这是龙兄，我一见如故的朋友。”陈飞宇拍了拍蛟龙巨大的脑袋，半开玩笑道：“龙兄，这是我女人，以后再见到她，可不能把她给吃了。”

　　蛟龙带着陈飞宇游到了岸边，向着潘丹凤轻微地吼叫了一声，像是在打招呼。

　　潘丹凤吓了一跳，下意识向后退了一步，但紧接着就发现蛟龙对自己没有恶意，这才松了口气，在陈飞宇鼓励的目光中，大着胆子，向前走到岸边，伸出手小心翼翼的在蛟龙的脑袋上摸了一下，又触电一般缩了回去。

　　她终究是对蛟龙这种只在传说中才存在的妖兽心存极大的敬畏。

　　蛟龙看出潘丹凤的害怕，骄傲的抬起脑袋，区区蝼蚁，果然胆小如鼠。

　　旁边温星洲听得晕晕乎乎的，龙兄？朋友？陈飞宇区区一介凡人，还能跟传说中的蛟龙交上朋友，而且蛟龙还同意了？这特么到底是怎么回事？

　　陈飞宇哑然失笑，从蛟龙巨大的脑袋上一跃而下，来到潘丹凤的旁边，向蛟龙作了个揖，由衷地道：“多谢龙兄，承蒙你的厚爱，陈飞宇不胜感激，我在秘境中也耽搁了不少时间，外面还有很多紧急的事情要处理，现在必须得离开了，希望以后还有机会再见。”

　　“哗啦”一声，蛟龙在河水中翻了个身，对着陈飞宇轻轻吼叫了两声，似乎在表达自己的不舍，接着缓缓潜入了河水中不见了。

　　没有了蛟龙的压迫感，温星洲顿时松了口气。

　　蛟龙毕竟是传说中的妖兽，一个回合就打伤了皇甫和，虽然温星洲明知道蛟龙不会对他出手，但依旧止不住的恐惧。

　　“飞宇，这到底是怎么回事，你怎么会跟蛟龙做……做朋友？”潘丹凤抓住陈飞宇的胳膊，又是好奇又是兴奋。

　　蛟龙在的时候她很害怕，现在蛟龙离开了，她就止不住的兴奋，昂首挺胸与有荣焉，她男人都可以和传说中的蛟龙做朋友，普天之下，还有谁能够做到？

　　温星洲也忍不住向陈飞宇看去，心中好奇疑惑不在潘丹凤之下。

　　“这件事情说来话长，我们先离开这里再说。”

　　“那……那件东西呢？”潘丹凤本来想直接问“大禹九鼎”，但顾及到温星洲在旁，直接把“大禹九鼎”四个字给隐了，不过她相信陈飞宇能明白她的意思。

　　“都和蛟龙做朋友了，那件东西当然也到手了。”陈飞宇自得而笑，这一趟秘境之行，除掉了大敌皇甫和，而且如愿得到了大鼎，还得到了凤鸣剑与神奇的红色果实，收货颇丰，不虚此行！

　　“真的？”潘丹凤激动之下，忍不住抱着陈飞宇亲了一口，但紧接着就反应过来温星洲还在旁边，脸色一片羞红，但眼中的喜色却是怎么都止不住。

　　在梦境中常常有人指点她，让她来秘境找大禹九鼎，现在陈飞宇拿到了大鼎，就跟她拿到大鼎没什么区别，如此一来，她的一件心愿也算是了了。

　　温星洲心中疑惑之色更浓，陈飞宇和潘丹凤要找的，究竟是什么东西？

　　“我们走吧，离开这里。”陈飞宇握住潘丹凤的玉手，沿着地下河的岸边转身走去，来到边鸿远尸体的地方，想了想，将边鸿远的尸体装进了画中世界。

　　虽说边元白有利用他的嫌疑，但不管怎么说，在渭水城的那几天，边元白都对他很客气，而且还提供了不少有用的信息，将边鸿远的尸体带给边元白，也算是报答了边元白了。23sK.com

　　接着，陈飞宇带着潘丹凤和温星洲沿着深渊峭壁一路向上，按照原路返回。

　　反正他已经拿到了秘境中最珍贵的大鼎，而且还意外得到其他的宝贝，已经完全没有了彻底探索秘境的必要，当务之急是先离开秘境，然后趁着明家的其他强者赶来这里之前，第一时间带着潘丹凤前往“满月宗”去找琉璃。

　　可惜陈飞宇并不知道明家的强者已经赶来了，而且来的人，还是明家长老之一的左逸仙！

　　秘境之外，符飞菲和温雅庭着急的不行，悄悄走到远处商量对策，以免陈飞宇走出来后碰到左逸仙，可是左逸仙毕竟是实力强于皇甫和的超级强者，两女根本没什么好的办法，只能干着急。

　　秘境的坑边，左逸仙负手而立，微闭双眼，也不知道在想着什么。

　　清风徐来，吹动左逸仙的衣服微微摆动，颇有一番出尘的味道。

　　只是谁都看不出来，在左逸仙潇洒飘逸的外表下，实则内心充满了愤怒与杀意。

　　对陈飞宇杀子之仇的愤怒与杀意！

　　要不是陈飞宇已经逃进了秘境里，他都想追进秘境里亲手把陈飞宇给大卸八块。

　　不过有了皇甫和追进秘境，杀死陈飞宇应该绰绰有余。

　　他只需要耐心的等待皇甫和将陈飞宇的尸体带出来，到时候再对陈飞宇鞭尸五十，也算消了他心头之恨。

　　突然，边元白带着几位老者急急匆匆走了过来，恭敬地说道：“左大人，这位是渭水城夏家的夏力老先生、万花镇花家的家主花舜、这位是……”

　　边元白一一介绍。

　　等介绍完后，花舜等人齐齐鞠躬，恭敬地说道：“见过左逸仙大人。”

　　左逸仙依旧微闭双眼，什么反应都没有，仿佛没听到花舜等人的问候，或者更准确地说，根本没将花舜等人放在眼里。

　　花舜等人神色一阵尴尬，纵然有些不满，但也不敢表现出来，纷纷向后退去。

　　突然，左逸仙睁开了双眼。

　　花舜等人纷纷一惊，还以为左逸仙有话要说，本来已经向后退去的脚步立马停在了原地。

　　只见左逸仙睁开双眼后，并没有向他们看去，而是看向了下方的巨蛇石像。

　　花舜等人下意识向巨蛇石像看去，顿时一惊，只见有三道人影从巨蛇的口中走了出来。

　　正是陈飞宇、潘丹凤和温星洲！

　　左逸仙一挑眉，虽然不认识陈飞宇，但还是一眼认了出来，那名少年就是陈飞宇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1605章 离开秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 