    芹葙带率领着众暗卫，护送楚洛去了玉肌阁。

    这些暗卫，足有白日的五倍之多，让楚洛怀疑这些到底是保护她的……还是监视她不让她跑的。

    “我怎么感觉从一个牢笼到了另一个牢笼？”楚洛抱着手炉疑惑道，“……而且你这阵仗，让我怎么跟我娘解释？”

    芹葙愧疚道：“娘娘暂且忍忍……沈符还没有抓到，以防万一，他们还是留下来保护您的为好。”

    说着，芹葙熟练地指挥一队队暗卫跃上房梁，在暗处藏好。

    楚洛听着头顶咯吱咯吱、横梁不堪重负的声音，太阳穴跳了跳。

    这次暗卫数量之多，是玉肌阁前所未有的。

    一楼房梁蹲不下了，蹲二楼。二楼蹲不下了，蹲三楼。

    甚至楚洛睡觉的房间里，上面也蹲了好几个女暗卫。一闭上眼睛，总感觉十几双眼睛死死盯着自己……

    众暗卫：盯——

    楚洛腾地坐了起来。

    这觉还怎么睡！！！

    “洛儿……”韩晚娘过来敲门，忧心忡忡：“太子殿下担忧你的安慰，娘能理解。可这是不是有点……夸张了些？”

    楚洛没有跟韩晚娘说实话，只说因为太子妃是韩阁主的身份暴露，来往玉肌阁的时候不能像以前那么低调了，怕有贼人来玉肌阁埋伏，得多带些人。

    但是显然这么多人蹲房梁，韩晚娘也不适应，根本睡不着。

    结果来找她闺女，到了房间一看……

    嚯！

    比她屋里的暗卫数量还多一倍！

    楚洛生无可恋。

    这倒还不如在东宫里！好歹东宫寝宫没那么多人盯着她睡觉！

    她该说玉肌阁装修真的很不错么？上面蹲那么多人，竟然没损坏！

    楚洛有理由怀疑芹葙这是想要让她认清现实，自己乖乖回东宫……

    这简直太折磨人了！

    本来楚洛还想着在玉肌阁也行，但是现在看来……

    她要去燕国！！！

    可惜这么多暗卫“监视”着她……不然她连夜带着她娘跑路！

    韩晚娘实在睡不着，抱着枕头过来找楚洛说说话：“对了，你祖母找你没？”

    楚洛掀开被子让韩晚娘坐进来，仔细给韩晚娘压好被角。

    两人排排坐，楚洛冰凉的小脚丫被韩晚娘放在自己腿下暖着。

    “那可不是我祖母，我可没有祖母。”楚洛哼了一声，“怎么，她找您了？”

    韩晚娘嗯了一声。

    “她找您做什么？”

    “让我回将军府。”

    “哈？”楚洛诧异，“那老太太转性了？”

    不是曾经最讨厌韩晚娘的么？

    还说什么韩晚娘这下贱的血，都污染了楚家的血脉，连带着楚洛跟楚辞也被骂过低贱。

    就算卫如沁被休了，那老太太也不至于突然想开了，把韩晚娘迎回去把？

    “她要把您扶正么？”楚洛好奇。

    “不。”韩晚娘摇头，轻笑了一声，略带嘲讽：“她啊，不过是想拼命挽回儿子的心——卫如沁指望不上了，不得不指望起我来……她现在怕不是万分后悔，一心疼爱着的楚钰泽不是她亲孙儿，楚钰宁也帮不上忙，倒是你这个最不得喜爱的孙女的医术救了她的命。”

    韩晚娘向来性情淡泊，贤良淑慧，极少有生气的时候，对待楚老夫人更是恭敬孝顺。

    但是这次，她却是难得用这样的不客气的语气评论她曾经的婆母。

    现在想起来她女儿的好了？

    需要的时候就用她们，不需要的时候就不管死活。挥之即来，呼之即去？

    “……”楚洛一时有些不知道该说些什么。

    那老太太眼睛不好使，宠了一辈子的孙子孙女儿媳妇，都不是啥好东西。

    真正敬她孝顺她的原主跟韩晚娘却被弃之敝履。

    如今才后悔，是不是太晚了？

    韩晚娘：“我没有答应她，她怕是还会找你。”

    “找我？作甚？劝你回将军府？”

    “可能吧。不过她现在还有些口吃，说话不利索。走不了路，自己吃饭都吃不了。听下人说，老太太吃也吃不好睡也睡不好……想你想得紧。”

    最后一句话，韩晚娘复述完有些无语。

    楚洛也很无语。

    老太太哪里是想她，怎么可能想她！

    她那是想要自己的下一步治疗呢！

    “不知道，我没听人说她派人找过我。”楚洛靠在韩晚娘肩上，“要是找过，估计是被东宫的人拦住了。”

    要是有不长眼的或者没什么用的消息，芹葙是会拦住，没必要送到楚洛跟前来让楚洛费心的。

    不过楚洛倒是好奇，老太太找她会怎么说？

    “流云，那老太太找过我么？”

    流云从房梁上下来，单膝下跪：“是的，娘娘。”

    咦？还真找过？

    “那她说的是废话，还是不中听的话？”

    流云：“……”

    流云犹豫了一下，将将军府传话的下人的话一字不落地复述给楚洛听。

    原来今天白天，楚洛在东宫跟殷迟枫置气的时候，将军府就来人了。

    那下人是老太太新买的奴仆——

    将军府的下人早就被卫如沁这个曾经的主母全部换成了自己人，卫如沁被休，老太太把原来的下人全都赶走了。

    而这位新仆从显然对大家族以及皇家的事不甚了解。见到芹葙，倒是左一句姑娘又一句万福的，可代表她家老夫人说话的时候，就直起了腰板：

    “我家老夫人说了，请太子妃娘娘回府一趟。”

    毕竟不是家生子，半路从牙婆子那儿买来的丫鬟年纪小太单蠢，且一点都不识规矩，竟然拿楚老夫人压芹葙，像是楚老夫人是多大的主子似的。

    许是她听说了些太子对太子妃的宠爱，就以为太子妃的祖母也同样让太子重视，那语气，像是在替太子的亲祖母传话似的。

    楚洛一阵无语。

    “然后呢？”

    “然后，芹葙姑娘自然是没有搭理，让那丫鬟走了。”流云道，“不过那丫鬟被撂了面子，最后气急败坏，说太子妃作为孙女，自该孝敬祖母，怎么能祖母病重这么久还不去探望……”

    楚洛听到最后，被气笑了。

    这想必也是老太太的意思了，若非老太太给那丫鬟底气，那丫鬟怎么可能敢跟宫里的宫女顶嘴。

    她让老太太能说话能动了，老太太却觉得这是她应该做的？

    就这德行……呵！

    不管了，爱死哪儿去死哪儿去。

