    手中的眼睛微微睁开，诡异开始在屋内弥漫，很快时千的眼前开始出现画面。

    晃动的白漆门。

    一双涂着指甲油的手掌撑在上面，不停地颤抖。

    时千认出来，这是他们公司厕所的门。

    虽然晃动很大，但是时千听不到任何的声音。

    这记忆画面仿佛是一部默片在播放。

    “难道是眼睛留下的画面，所以没有声音？”

    时千心中暗暗思索，这种灵异的事情让他感觉有些惊奇。

    不过画面没给他多少思考的机会。

    晃动停止，撑着门的双手垂了下去，视线慢慢往下，时千看到有两双脚，一双穿着红色的高跟鞋，一双穿着棕色的皮鞋。

    紧接着画面一黑。

    当时千再次看见画面时，几根铁柱出现在面前。

    是一个笼子。

    涂着指甲油的双手残破不堪，似乎在用力的拍打着铁笼。

    一个看不清面容的人逆着昏暗灯光，出现在面前，手持一根铁棍，倏地击打在时千的面前铁柱上。

    吓了他一大跳。

    涂着指甲的双手似乎也被吓到了，猛地缩了回来。

    画面再次黯淡。

    密密麻麻的雨滴连成丝，滴落在大地上。

    时千发现现在自己的视角处在一个高空的位置，仿佛是第三者，注视着眼前的一切。

    而下面的地点，赫然是今晚自己刚刚离开的位置。

    城南垃圾处理站！

    雨，愈发大了。

    状若游龙的盘山公路，一辆银色的轿车缓缓驶来。

    车辆的卤素灯光穿透雨幕，形成了一道光柱。

    很快，银色轿车开进了城南垃圾堆放处。

    一个身穿黑色雨衣的人，从角落的黑暗处显露身形。

    银色轿车摇下车窗，时千想要看清楚到底是谁，却发现根本做不到，连动用阴灵眼都做不到。

    只能在高处这么静静的看着，甚至雨势过大，他连牌照都看不清。

    身穿黑色雨衣的人，弯下腰，似乎在跟车内的人交谈着什么，随后点了点头，朝着后备箱走去。

    驾驶室的车窗缓缓闭合。

    雨衣人打开后备箱，扛下来一个巨大的黑色垃圾袋，从形状可以看出有一个人装在里面。

    时千就算是傻子，也知道里面肯定是一具尸体。

    从黑色袋子的长度和宽度，可以看出里面装着的，应该是一个身材比较矮小的人，很可能是一个女子。

    难道说是王霞的？

    画面继续播放。

    雨衣人将尸体扛进屋内，银色轿车没有动也没有熄火，就这么静静地等待着。

    从雨衣人扛起这具尸体极为轻松，应该是个男人。

    不一会。

    雨衣男子从屋内出来，时千眼神缩了缩。

    他发现，黑色的垃圾袋上，沾染了一片血渍，不过很快就被雨水冲刷掉了，显然是新鲜的。

    车窗玻璃再次摇了下来，雨衣男又跟里面的人说了几句话，随后将黑色垃圾袋重新放回后备箱。

    这时候，时千注意到，垃圾袋原本被里面尸体撑得满满当当的，现在却空出了一小节袋子，耸拉着。

    银色轿车的尾灯缓缓消失在雨幕当中。

    画面渐渐熄灭。

    时千的眼前重新恢复自己家的墙面。

    “难道说霞姐的尸体被分散到了不同的地方？城南垃圾处理中心只是一处？”

    不过刚才画面中，黑色垃圾袋减少的部分可远远不止一只眼睛。

    系统让自己从之前的笔记本以及刚才的画面中发现线索。

    时千仔细回忆。

    那消失的笔记本当中，记的日记，王霞是跟公司的人在厕所干坏事，之前公司流传的蜚语，是王霞跟总监郑义。

    【你的大脑努力地抽调记忆碎片，似乎郑义平时穿的棕色皮鞋，对应上了刚才王霞眼睛画面中的那一双】

    那棕色的皮鞋的确是郑义的！

    不管后面的雨衣人是否是郑义，但是王霞的死绝对跟他脱不了干系！

    至于日记里撕下去的纸张，到底是什么内容，时千不得而知。

    画面中，为什么要将疑似王霞的尸体，分散到各地？

    城南垃圾处理中心，为什么只有一只眼睛？

    银色的轿车上的人，又是谁？

    王霞的死，似乎牵扯到更多的谜团。

    时千隐隐有种感觉，甚至连被自己吞噬掉的鬼影，都跟王霞的死有关，要知道，之前在副本中，鬼影碎片可是附身在她虚幻的尸体上的！

    没顾得上此时已经是深夜。

    时千直接拨通了苏北桥的电话。

    “我去，大哥，现在几点了？你不睡别人还得睡呢！”

    “你小子发神经了？平时鬼都睡了你都没睡，今天这么早就休息？”

    “我的千哥哥，你都这么牛逼了，下个副本肯定不成问题，我这第一轮都没被选上，万一明天进去了，没精神，不是出师未捷身先死？那我立志成为厉鬼王的梦想不是泡汤了。”

    “去去去，大半夜的还犯病，找你有正事！”

    “知道哦，你没正事也不会半夜打我电话，说吧，怎么了？莫非是崩坏者组织今晚的行动恶心到你了？”

    “没有，我想让你帮我查一个人。”

    时千的话语让苏北桥瞬间来了精神。

    “查人？厉鬼附身者吗？是谁？谁这么牛逼的？介绍给我认识啊？”

    “不是，是我们公司的一个总监，叫做郑义。”

    时千没有理会苏北桥的中二病。

    电话那头瞬间泄了气。

    “郑义是吧，你查他干什么？”

    “你别问了，明天帮我查一下。”

    “行行行，我的爷爷，明天给你查查，不行了，太困了，我睡了啊。”

    挂了电话，时千将王霞的眼睛重新放回系统栏里。

    一切的起点都是在这个郑义身上，自己必须先找到他，才能得到有用的信息。

    天空上，皎洁的月光骤然被乌云遮蔽。

    原本稍稍有些亮堂的房间，黑了下来。

    躺在床上的消瘦青年，整个人仿佛融进了黑暗当中，看不真切。

    翌日。

    时千起了个大早。

    他发现自己的睡眠时间似乎越来越短了。

    苏北桥这时候肯定还在睡觉，时千也没有再打电话过去，他知道如果苏北桥有了消息，一定会第一时间通知自己。

    除非他死了。

    中二归中二，苏北桥跟时千的感情，那是没得说的。

    是兄弟就来……

    跑题了。

    时千调出系统面板，最底下的副本刷新时间，仅剩18个小时，预示着今夜12点，惊悚将准时降临。

