
　　孟盈看着沐垣生，“以后你是打算一直在家里带孩子？”

　　“我没有意见。”

　　“行。那我出去上班了。”

　　沐垣生看她，“你还要去上班？”

　　“不然呢？我现在是也是有孩子的人了，得为孩子打拼啊。”孟盈一本正经，“不能让孩子输在起跑线上吧。”

　　沐垣生都忍不住想笑，“我们的孩子，会输在起跑线上？”

　　就他拥有的一切，儿子好吃懒做也能够供他一生。

　　孟盈翻了个白眼，“知道你有钱，但我想要比你更有钱。”

　　“我的都是你的。”

　　“我要我自己的。”

　　“那我把我的财产都过户给你。”

　　“你就不怕我拿了你的钱，把你甩得彻底？”

　　“除非你杀了我。”

　　孟盈盯着他。

　　沐垣生没有半分玩笑的意思。

　　他就是这么想的，现在有孩子了，她更不能甩掉他。

　　除非，她让他死。

　　沐垣生抱着献献，“你要上班就去安心的上，我会照顾好献献的。”

　　他适时的停止了刚才的话题。

　　有些话，知道意思就行，不用深入。

　　……

　　孟盈去了公司。

　　小杜看到她欣喜若狂，“孟总，别人生个孩子那肯定会胖的，但是你怎么一点也不胖？反而越来越美了。”

　　孟盈笑着轻点了一下小杜的脑袋，“你这嘴是吃了不少蜜吧。”

　　“嘿嘿。本来就是。”小杜凑过去，往她胸前看了一眼，“孟总，你生了孩子之后，整个人更加的丰满，性感了。”

　　孟盈低头看了眼，自从当了‘奶牛’。这地方可不是更加的饱满了嘛。

　　她庆幸的是，自己的腰不粗。

　　孟盈一回到公司就开了个会，主要是针对这一季的产品，另外还有市场数据。

　　一上午，会议结束。

　　孟盈拉了一下筋，许久没上班，坐久了还真是有些累。

　　中午，沐垣生亲自送来了午餐。

　　公司的人都盯着沐垣生，毕竟这男人长得是真帅。

　　前台问他找谁。

　　他说：“孟总。”

　　前台有点好奇，“你是……”

　　“我是孩子爸。孟总是孩子妈。”这解释，真的有点多余，但是很清楚。

　　前台暗想着，就说是孟总老公不就行了吗？非要强调是孩子的爸爸。

　　不过，瞧着这帅气的男人一副居家好男人的模样，也是让前台的小妹妹羡慕了一把。

　　这年头，长得好看的男人还顾家，又这么疼老婆，真是不多见了。

　　可惜，好男人都是别人的。

　　前台让沐垣生上去，看着沐垣生的背影，正好有几个同事从另一边的电梯下来，他们叫她一起去吃饭。

　　回头看着进了电梯的男人。

　　“那是谁啊？长得这么帅。手上提着的是饭盒？”

　　“一副居家好男人的模样，不知道是哪个家的家庭煮夫。羡慕。不像我们这些单身狗，只有吃地沟油的命。”

　　“你们小声点。那是去找孟总的。”

　　“孟总老公？孟总不是没结婚吗？不对，孟总都生孩子了。难不成是隐婚？还是说，是未婚先育啊？”

　　“哎呀，别瞎猜了。孟总的感情生活，轮不到我们操心。”

　　“不是操心，是好奇。生活无趣，我们的乐趣不都是从八卦领导获得的吗？”

　　“这倒也是。”

　　“走啦，吃饭去。”

　　沐垣生走进孟盈的办公室，她还坐在电脑前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1144、居家好男人免费阅读。https://xs.23sk.com 