 瞬间，那几名中年男子，目光一下锁定了陈飞，眼神犀利，似乎要将陈飞击穿一般。

面对如此情况，陈飞没有一丝变色，反而是将手中的饮料静静的喝完，放下酒杯，然后才慢慢转过身来，看向姜宇一行人，淡淡道：“又回来了？

找我有事吗？”

“有事吗？”

姜宇一愣，随即咬牙切齿道，“有事，当然有事！但不是我有事，有事的是你。

你很快就知道自己会有什么事了。”

说完，姜宇看向那名领头的长发长须男子，出声道：“大长老，就是他，将我击伤，还让我磕头道歉的。”

这位大长老面色一沉，看现场陈飞，沉声道：“小子，自己滚过来，磕头认错，然后自废丹田。

我可以考虑饶你一命。”

“饶我一命！”

陈飞笑了，看着男子，“逍遥宗的人，都是这么霸道吗？”

“你知道事情的前因后果，知道姜宇对我们做了什么吗？”

陈飞反问道。

大长老冷哼一声，满脸傲意，“我不需要知道这些。

我只知道的是，你伤了我逍遥宗的弟子，这就够了。

你必须要付出代价。”

“呵呵！”

陈飞笑了，“若是我拒绝呢！”

“我的话，不容拒绝！”

大长老语气越发的严厉了。

“是吗？”

陈飞不置可否的笑了笑。

大长老眯了眯眼，眼中神色变得危险起来。

挥了挥手，大长老对身后的人命令道：“动手！”

“注意，别弄死了，我还要好好的教教这小子，什么叫做尊重，什么叫做我的话不容拒绝。”

大长老沉声道。

随即，跟在大长老身后的几名中年男子之中，踏步走出一名四五十来岁模样的国字脸男子。

这男子面容冷峻，看向陈飞，踏步而出，沉声道：“小子，滚过来受死。”

但面对如此攻势，此刻的陈飞，目光却压根就没落到他身上，而是看向了大长老，含笑道：“怎么，你自己不动手啊？

该不会是不敢吧？”

“你——”大长老眼神一沉，随即冷哼道，“你还不够格让我出手。”

而那国字脸男子，此刻面色更加难看，简直要气疯了，狠狠瞪向陈飞，咬牙切齿道：“小子，竟敢看不起我，你是在找死。”

说完，男子大喝一声，气势轰的一下爆开，好似一头发怒的狂狮，凶悍无比的冲向了陈飞。

扩散开来的气势，让场内的宾客感到自己仿佛置身于一片大草原，面对着一头凶猛的雄狮。

一时间，众人全都变了脸色。

“吼！”

男子带着凶悍的气劲，扑向了陈飞。

姜宇嘴角带着报复的快感，咬牙道：“小子，这就是你得罪我姜宇，得罪逍遥宗的下场。”

其他宾客，面色各异，惊骇、担心、紧张，甚至是幸灾乐祸的。

而幸灾乐祸的人之中，就包括方家的方青溪，此刻她嘴角含笑，低声道：“让你那么嚣张，自寻死路。”

“轰！”

国字脸男子的攻势，碰撞到了陈飞，发出一声轰隆巨响。

气劲崩裂，扩散开来。

然后，国字脸男子忽然面色大变，脸上露出一抹惊骇之色，张了张嘴，想要说些什么。

但话语还没说出口，随即发出一声“啊”的惨叫声，整个人口吐鲜血的倒飞了出去。

这下，现场众人全都傻眼了。

众人显然没想到，逍遥宗的师长辈都出手了，竟然还是败了，而且还败得如此轻易。

一时间，众人目瞪口呆。

还是那长发长须的大长老最先回过神来，赶忙冲到那国字脸男子身边，将他扶起来，出声问道：“老七，感觉怎么样？”

国字脸男子嘴角带着鲜血，“大长老，那小子的实力，比我们预料的要强。

至少达到了地级后期境界。”

“地级后期！”

大长老眼神冷了下来，盯着陈飞看了几眼，然后起身，“我来——”不过，不等大长老站出来，身后走出一名中年女子，出声道：“大长老，我来吧。”

“老六，可是你——”大长老略微有些担心。

老六却柳眉倒立，满脸恨意，咬牙道：“一个狂妄小子而已，还不是我的对手。”

大长老略微顿了一下，随后点头：“老六你可以上，不过，你要小心。

一旦——”“大长老，我有分寸的。”

女子倒是个急性子，一下冲了出来，抽出一柄精铁长剑，指向陈飞，眼神犀利，寒声道，“你，得死！”

说完，不等陈飞回应。

长剑呼的一下破空而出，直刺陈飞的喉咙，带着必杀之意。

这一剑出手，瞬间惊住了现场宾客。

因为，这一剑简洁而凌厉，带着一往无前的必杀之意，几乎不可能阻挡。

一时间，几乎所有人都认为，陈飞死定了。

但就在此时，陈飞伸出右手，直接朝那精铁长剑抓了过去。

“锃！”

一声金铁交击之声响起，犀利无比的长剑，竟然真的被陈飞一把抓在了手中，丝毫动弹不得。

“你——”女子大惊失色，拼命的加大气劲，想要穿透陈飞的右手。

只是，陈飞指间轻轻在剑身上一弹，铿的一声，精铁打造而成的长剑，瞬间断裂，碎成十多段，哗啦啦掉落在地上，发出叮咚叮咚的声响。

“不可能——”女子大骇，满目难以置信之色。

而此时，陈飞右手屈指轻轻一弹，一股无形的气劲破空而出，击中了女子的胸膛，瞬间将她击飞出去，倒在地上，和刚才的老七作伴去了。

如此结果，实在是出乎了众人的意料，也让逍遥宗众人变了脸色，一时间面沉如水，十分难看。

“老六——”“六师妹！”

“小子，我要杀了你。”

………一时间，厉喝不断。

大长老面沉如水，挥挥手，制止了众师弟的呼声。

然后，他看向陈飞，眼神狠厉，沉声道：“你，成功的惹怒了我。

近十年来，都没人能让我动真格了。

你能做到，也算是你的荣耀了。”

说完，大长老一甩衣袖，铿锵一声，长袖之中，一柄幽蓝色的长剑凌空而出，带着摄人心魄的寒意。

 