    年轻人谁会拒绝赌约呢？

    特别是男孩子。

    一说打赌，甭管赌什么，兴趣蹭的一下就上来了。

    他们才不信李铭的鬼话。

    虽然李铭实力很强，但在撩妹方面，除了脸皮厚，完全没啥技巧可言！

    而且，平时他们被李铭“欺负”惯了。

    当然是乐意看到李铭装哔翻车的！

    王浩第一个振臂道：“好！我跟你赌，你说赌什么！”

    其余五人也跟着起哄。

    “我信你个鬼，我也赌了！”

    “老大你说吧，你想赌啥！”

    “打赌怎么能少了我呢……”

    “她要是会主动问你联系方式，你让我把亚瑟的盾牌吃了都行！”

    李铭被几人逗得一乐，笑道：“哈哈，不用吃盾牌！咱赌小点，如果我赢了，以后我家的家务，你们包了怎么样？”

    一个跟班怨念丛生的抱怨道：“狗屁嘞，说的好像现在不是我们包了一样……”

    李铭说道：“谁让你们把我家当自己家的？”

    几人很委屈：“叔叔阿姨说的嘛，当在自己家就好……”

    说到这个，李铭就想笑。

    自从他爸妈专心打理超市后，每天都是早出晚归，连中午都没回来。

    于是王浩等人就放飞自我了，越来越随意，经常搞得李铭家里很乱。

    有次李铭看到老妈忙了一天回来，还要收拾家里，李铭便王浩等人训斥了一顿，并定下规矩：

    平时只要他爸妈不在家，随便他们怎么撒欢都没问题。

    但，他们回家之前，必须把李铭家收拾干净。

    干净整洁的标准是：宾馆级标准。

    “这个有啥好赌的，反正我们都习惯了，妈的我在学校都没做过卫生，在老大你家连续做了好几次了！”

    “就是！反正你家清洁都我们包了，有啥好赌的，换一个。”

    “我懂了！老大是怕输吧？”

    “干脆点，直接赌零花钱！”

    他们一致认为，李铭把赌约定这么轻，甚至可有可无，就是怕输。

    毕竟，李铭要是输了，又不可能帮他们搞卫生。

    不干！

    傻比才干！

    要赌就赌点实际的！

    李铭摆摆手：“不赌钱，赌钱不好。”

    李铭才瞧不上他们兜里那点零花钱呢。

    而且，李铭现在跟他们熟到零花钱都是一起用的程度了，钱在谁手上都一样，没必要赢过来。

    然而李铭的拒绝，让他们更加笃定他是怕输！

    他们心想，这把赌局稳了。

    必须赌大点！

    关键是他们一想到赢了李铭，就很快乐！

    王浩咧嘴一笑，提议道：“要不这样，我们把赌注中和一下，老大要是赢了，我们筹钱给他家请个保洁阿姨，以后他们家都不用自己打扫卫生了，我们也乐得轻松。但老大要是输了呢，以后每个月请我们吃顿大餐，怎么样！”

    几人一想，这赌注好啊！

    反正他们最近也有请保洁的想法。

    王浩和贾海波家境富裕，从没做过家务，一人掏几十块钱请个保洁，他们是愿意的。

    按月请的话，价格更便宜，几人凑起来，无非就是他们生活费的零头罢了。

    但要是李铭输了，每个月都要请他们吃一顿大餐，那可是相当于李铭半个月生活费啊！

    说白了，他们有必赢的把握！

    自然不想错过这次赢李铭的机会，要整，就别整临时，赢一个长期的好处！

    李铭无语地看着王浩：“就赌一次性的行不行？每个月都请的话，开销很大的。”

    几人连忙道：

    “不行不行，要赌就赌大点儿！”

    “老大你不会是怂了吧？”

    “自己吹的牛批，含着泪也要做到哟~”

    “加油老大，我相信你的魅力，哈哈哈！”

    李铭看着他们得意的样子，乐呵道：“你们好像没明白我的意思，我是说，每个月让你们掏钱给我家请保洁，那我多不好意思啊……

    啧啧啧，不过你们嫌生活费太多的话，我只好成全你们喽！”

    “好！一言为定！”

    王浩几人生怕李铭反悔似的。

    他们仿佛已经看到每个月一顿的大餐，在向他们招手了。

    当然，大餐不是重点，重点是李铭含泪请的！

    他们甚至想好，每次李铭请大餐时，就拿今天这事儿来调侃李铭。

    快哉，乐哉呀！

    ·

    这混蛋！

    竟然拿我来打赌！

    林思雅虽然走在前面，但她一直在偷听。

    以她的精神力强度，她自信不会被发现。

    李铭这群人的一言一行，都没能逃过她的“眼睛”！

    “哼，这混蛋，哪里来的迷之自信！”

    “以为长得帅点，就把人人当花痴吗！”

    “真是恶心至极！”

    林思雅承认，她对李铭是存着几分好奇的。

    因为她从小听外公讲述地下城的故事，目濡耳染下，很是向往。

    但她成年后，她外公又坚决反对她去地下城！

    这让她很气！

    外公口口声声说，是为了她好。

    可这种限制她自由和梦想的“好”，她不需要，也很讨厌！

    不让她去地下城，等于扼杀了她从小就开始的梦！

    所以，她喜欢偷偷来危险区域冒险。

    因为危险区域是最接近地下城环境的地方了。

    她坚信自己总有一天能让外公点头。

    而在此之前，她需要为此做好准备。

    或者以危险区域的战绩，来说服外公点头。

    对于这件事，林思雅很倔！

    犹如执念！

    所以，当她遇到一个心善的黑袍时，她迫不及待的想要拜师，哪怕不能学到真本事，但是能多接触一些地下城的知识，也是很好的啊。

    而她和李铭初次见面，就看出李铭是个猎魔人！

    然后李铭竟然是这群学生的同伴。

    讲真，她对李铭更好奇了，是挺想要李铭的联系方式，请教请教的。

    只是她有点拉不下脸，毕竟算起来，她是大了李铭两届的学姐啊。

    哪有学姐向一个还没正式入学的学弟请教的道理……

    再后来，林思雅便发现李铭居然是个没有羞耻心的lsp！

    这种家伙，林思雅看到都烦！

    真庆幸没有问李铭要联系方式！

    至于，主动要李铭联系方式？

    啊呸！

    做他的春秋大梦去吧！

    别说主动问，就算李铭跪在地上求她，她都不带搭理的！

