    李胜天的心里想的是，这个世界上当兵的人多了去了，但是真正能够混出来名堂的能有几个人？

    不管能有几个人，总归不可能会是世家子弟！

    而邵兵所在的邵家，虽然在龙城这种华夏首都的大家族的人看来，不过是家里掌握着几个小集团而已。

    但不管怎么说，依然是世家！他们家里有着产业！

    自己家里有生意可以让他舒舒服服地赚钱，他何必再跑到军营里面去拼死拼活？

    所以，再李胜天的眼中，邵兵也只不过是再部队里当一个义务兵而已！

    不过是个大头兵而已！又不是多重要的职位，为什么会走不开？

    他觉得邵玄武和邵晨光就只是在合伙骗他而已！

    于是他便十分不屑道：“不过是在当兵而已，家里人有事难不成还不给回来？”

    “我不管怎么样，你们立刻给我打电话，把他给我叫回来！”

    说完这句话，李胜天便直接将他手中茶杯的茶水给一饮而尽。

    闻言，邵玄武和邵晨光都没有动作，他们说了不想让邵兵回来，谁都改变不了他们的想法！

    现在唯一能够改变他们想法的办法，那就是李胜天对他们报以尊重的态度！

    而不是像现在这样，像是使唤一条狗一样地使唤他们！

    于是他们就是待在原地不动，不管李胜天怎么样，他们都不打算给邵兵打电话！

    见状，李胜天冷哼一声，在他眼里，这帮邵家人不过是在和他博弈而已！

    他觉得邵家人，是想要看他能够出多少报酬！

    于是他便直接伸出一只手掌，随后气势汹汹地开口道：“你们现在给邵兵打电话！我就给你们五千万！”

    “等到邵兵救活了他之后！我再给你们邵家五千万！”

    “怎么样！不管怎么说你们都是赚了！你们没有付出什么东西，就赚到了一个亿！”

    李胜天的态度依然是趾高气昂，像是邵家与他磨蹭了这么久，就只是为了这一亿而已！

    虽然李胜天一出手就直接是一个亿，让邵玄武，邵晨光和刘芸都有些错愕，但他们始终保持着一开始的想法。

    并没有因为一个亿而动摇内心的想法！

    退一万步来说，一个亿而已，邵家也不是没有！谁稀罕这点钱了？

    李胜天眼睛一眯，他见到邵晨光和邵玄武全部都没有动静，他的内心蹿出了一些愤怒的火苗！

    “最后一次！我再给你们加五千万！你们要是再不同意，我可就不客气了！”李胜天对着邵玄武开口道。

    闻言，邵玄武不屑道：“你要怎么对我们不客气？我告诉你吧！你就是把你家的家产全部给我们，今天我们也不会把邵兵叫回来！”

    邵玄武这句话说得十分铿锵有力，而且十分的坚定不移！

    听到这句话，李胜天却是不屑地笑了一声，随后语气轻蔑道：“你们现在敢这么说话，看样子是不知道我龙城李家到底有多厉害！”

    “我告诉你们，我们龙城李家，想要接手整个北河市甚至北河省，都只是多出点力气的问题而已！”

    “所以，我劝你们不要不知好歹！”

    事实上，邵玄武和邵晨光是知道龙城李家的实力的，当然，他们也不清楚龙城李家能不能做到接手北河省。

    但是至少覆盖掉北河市，那绝对是绰绰有余的！

    但是，他们不管实力是能够接手北河省还是说北河市，他们本身的实力就能够毁灭邵家了！

    所以，他们哪怕是能够覆盖到全华夏，跟他们又有什么关系呢？

    本身就知道惹不起龙城李家，但是邵玄武和邵晨光今天还就是惹了！

    能够在龙城称得上名号的家族，那肯定都是大家族，邵玄武和邵晨光这点肯定是知道的，但是他们就是不怕！

    于是邵玄武啐了一口道：“少拿你们在龙城那一套来压我们！”

    “我们做过的决定，你想让我们改变，想都别想！”

    闻言，李胜天却是突然大笑起来，随后，他双手一个劲地鼓掌。

    但是，邵玄武和邵晨光分明在他的眼神之中，看到了一种名为怒火的东西！

    李胜天现在是真正的怒了！他觉得邵家人实在是不知好歹！

    他用得到邵家，应该是他们邵家的荣幸！可是他们却是三番五次的拒绝他！

    甚至还出言不逊，说不怕他们龙城李家！简直就是狂妄！

    他们以前不怕龙城李家，那么今天过后，他就要让他们听见龙城李家的名号就闻风丧胆！

    于是他拍着手开口道：“真是厉害啊！你们邵家，还真是全都是汉子！铁骨铮铮是吧！”

    “那我倒是要看看你们的骨头是不是真的铁打的！”

    说完话后，只见李胜天大手一挥，他身旁的十数名黑衣保镖，便直接冲上去控制住了刘芸和邵玄武。

    见状，邵晨光咬了咬牙，带着邵家的护卫，想要上去阻止，却被其余的保镖给一脚踹飞！

    而他带着一起上的那些护卫，更是被那些黑衣保镖给合力击倒！

    随后，从邵家的大门口，走进来了更多的保镖！

    他们见到被踹飞的邵晨光之后，便围拢成一圈，不停地在围殴邵晨光！

    很快，邵晨光便被打得口鼻溢血，原本帅气的容貌也都不见了。

    他脸上能肿的地方全部都肿了，更是覆盖着一层从头上流下来的血水！

    他现在的样子好不凄惨，看得邵玄武是一阵呲目欲裂！

    但是他此时被李胜天的保镖狠狠地按在桌子上，根本就是动弹不得！

    随后，一名李胜天的黑衣保镖拎起邵晨光，像是扔一条死狗一样，往邵玄武的脚下一扔。

    邵晨光躺在地上根本爬不起来，看得刘芸都心疼得流下了泪水！

    “你们家的人还真都是不自量力的典范啊！”李胜天高傲地坐在凳子上开口道。

    “我的保镖全部都是大有来头的人！而你们家，就凭这些土鸡瓦沟一样的保安护卫，想要拦住我们？痴人说梦呢吧！”

    这话听着刺耳，但确实是事实，邵家的护卫根本没有一点用。

