    第579章大喜事！

    姜世勋亲自跑了趟火车站，找人问了才知道，原来是周勇故意在候车厅里开了那瓶小的蘑菇酱，就着馒头吃。

    候车厅里当时有不少人，那蘑菇酱的盖子一开，香味就飘开了，馋得不少人口水直流。

    于是就有人跑去跟他打听了，周勇就帮忙推销了一下，请几个乘客尝了尝。

    他眼睛毒，一眼就看出那几个都是不差钱的，果然他们尝过之后，都觉得味道很不错，还跟周勇打听什么地方能买。

    火车站的其他人一看有戏，这才迫不及待地打电话来订购，准备卖给这些不差钱的乘客。

    姜世勋听了这事，心里高兴坏了。

    这些乘客都是要去外地的，他们买了蘑菇酱不可能那么快吃完，肯定是要带到外地去。

    这不就是个很好的宣传么？

    等外地的人知道了他们的蘑菇酱，他们就能把蘑菇酱运到外地去卖了！

    只是如此一来，厂子里现有的产能怕是有些跟不上，得扩大产能才行。

    不过这口味的事也不能马虎了，不能坏了招牌。

    姜世勋心情激动，送完货回到村里后，立刻找唐兴华和陈建设商量。

    唐兴华和陈建设听到后，也都兴奋不已，恨不得马上扩大产量。

    于是他们直接找了其他村的干部商量，要扩大蘑菇的种植！

    没过几天，供销社和商店也传来了好消息。

    他们的蘑菇酱卖得很不错，不少人都想买，所以各个供销社和商店都想多拿货。

    这让唐兴华他们更高兴了。

    不知不觉，时间又过去了一个月，姜世勋他们扩建了厂房，增加了产量，可他们卖的蘑菇酱还是供不应求。

    这下别说是唐兴华他们这些干部了，就连村民们都乐不可支，恨不得再多建几个厂房。

    陈建设更是走路都带飘，脸上的笑容就没下去过。

    大家有了钱，也舍得买肉吃了。

    村里每天都飘着肉香味儿，不是这家，就是那家，几乎家家户户都开心得很。

    这天唐兴华和陈建设特地杀了一头大肥猪，要犒劳村里人。

    一头猪得有一百多斤重，杀完了分到每家每户，其实一家也分不了多少。

    不过大家还是很开心。

    杀猪分肉呢，这可是大喜事！

    杀猪的时候唐玉兰没去，她现在月份大了，肚子就跟吹气球一样鼓了起来，不太方便出去。

    而且村里现在种了蘑菇，又办了厂子，人来人往的，她挺个大肚皮容易出事。所以平时能不出去的，她干脆就不出去了，整天就窝在家里看看书，或者给孩子做衣服。

    韩素梅倒是跑去看热闹了。

    她是镇上的，还没见过杀猪呢。如今遇到了，自然好奇得很，就跟着二嫂林盼儿一起去看热闹。

    林盼儿挺喜欢韩素梅这个弟媳妇，以前她一直生不出儿子，每次在大嫂董秀华面前都抬不起头来。

    韩素梅就不一样了，这女人连个蛋都下不出来，比她还不如呢！

    所以自从韩素梅来了，林盼儿就喜欢跟她走在一起。

    这次也是一样，她琢磨着韩素梅都没见过杀猪，看了肯定会出丑，就特地叫了她去看热闹。

    ?  ?先更到这儿，剩下的白天再写啦~小仙女们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

