    第1291章秦瑶抄袭石锤了

    她家烟姐就是YYDS！

    永远都不会让她失望！

    说打狗，就马上打狗了！

    打得那叫一个痛快！

    陆小棠大仇得报一般的，将反转的新闻截图下来，啪啪几张图直接甩到了校园群里，又扔了个链接到群里后，艾特了林薇薇。

    @林薇薇，睁大你的狗眼看看，到底是谁抄袭了谁！你现在还有什么话可说！

    陆小棠的截图发出来后，群里本来还在聊着天的一群人，顿时就安静了下来。

    过了一会儿。

    “所以说，秦瑶真的抄袭了？而且还为了洗白自己，故意泼秦烟的脏水？”

    “真是没看出来啊，秦瑶居然是这种人。我还以为她真的是无辜的呢，没想到她真的抄袭了别人的作品！平时看她三观挺正的啊，怎么会干出抄袭这么不要脸的事情啊。”

    “秦瑶抄袭已经被石锤了，没什么可说的了。倒是林薇薇，上午还在造谣是秦瑶抄袭了秦烟的曲谱，现在真相大白了，林薇薇是不是应该出来公开给秦烟道个歉？”

    秦烟发的是查询了秦瑶后台IP的相关截图和分析数据，秦瑶之前用小号私信了秦烟，要买秦烟的版权，现在小号被曝光了，和她的大号后台IP地址是使用的同一个地址。

    也就是说，私信秦烟的那个小号，就是秦瑶本人在使用。

    秦瑶如果是原创作者，她就不用去私信秦烟买曲谱版权了。

    秦瑶抄袭，石锤无疑。

    陆小棠艾特了林薇薇后，没见到林薇薇出来说话，便又艾特了一次。

    @林薇薇，出来说话啊，早上那会儿不是还蹦跶的挺厉害的，口口声声我家烟姐绝对抄袭了吗。现在怎么就不吭声了，出来反驳我啊，继续帮你的瑶瑶出头啊！你们感情不是挺好的吗，你这就当缩头乌龟藏起来，不敢继续帮你的好闺蜜发声了？

    早上那会儿，陆小棠都快被林薇薇给气死了。

    又不能拿她怎么样。

    这会儿她终于可以好好出口气了，自然是不会轻易放过林薇薇的。

    林薇薇不出来，也没关系，反正她继续骂她的，只要她骂得痛快了，心里舒服了就行了！

    陆小棠又连着在校友群里骂了林薇薇整整三分钟。

    期间，林薇薇一直都没出现。

    *

    同一时间。

    秦烟的那条微博发出去后。

    微博上，骂声一片。

    这次，网友骂得比之前还要狠，全都冲去秦瑶的评论区，短短十分钟，光是骂人的评论，就上万了。

    “我靠，秦婊贝你怎么不去当演员，就茶艺表演这一块，你称第一，没人敢称第二啊！奥斯卡女主角看了你的茶艺表演，也必须得甘拜下风，怕是下届奥斯卡最佳表演奖都不敢跟你争了吧！”

    “捏马，笑死我了！所以说，那个叫‘一颗草莓糖’的帐号是秦婊贝的小号？秦婊贝开了小号去私信烟雨蒙蒙，如果烟雨蒙蒙答应她卖版权，她拿到版权后就可以理直气壮的说是自己的作品，然后让烟雨蒙蒙出面帮她澄清抄袭的丑闻。

    (本章完)

