    “你也别忘记了，我们两个可是去民政局登记过的！我梁豆蔻是你顾余生的妻子，理应就该住在这里，你凭什么送我走？”

    凭什么送她走？就凭她不是小麻烦！

    顾余生往楼上走的脚步，停顿了下来，他背对着她站了两秒，却没有丝毫回她话的意思，而是转过身，悠闲的迈着步子下楼，冲着门口走了过来。

    “我是不会走的！我是你妻子，我应该留在这里的！”梁豆蔻冲着逐渐靠近的顾余生，语气坚决的又重申了一遍自己刚刚话里的意思。

    顾余生的眉眼，变得有些冰，他当梁豆蔻根本不存在一般，冲着院里被这一幕搞得有些傻的管家来了句：“进屋！”

    管家回神，立刻跑了过来，她进屋前，看到自己手中还拿着梁豆蔻的手机，停顿了一下，将手机往梁豆蔻的怀里胡乱的一塞，就擦过顾余生的身边，一溜烟的跑进了屋。

    站在门口的顾余生，这才转了身，走到密码锁面前，伸出手在上面快速的按了几下，将原来的密码做了个更改，然后看都没看一眼梁豆蔻，走回屋里，就伸出手去关门。

    她说她不走，他却当着她面，把家里的密码给改了，这不是摆明了把她拒之门外吗？

    梁豆蔻的胸膛变得有些起伏，她伸出手，抵住了门，阻止顾余生关门。

    顾余生眉心皱了一下，加大了手上的力道。

    她哪里能抵得过他的力道，门渐渐的被关上，眼看着就要闭合的时候，梁豆蔻情急之下，大声的开了口：“顾余生，你难道不想知道那个女人是谁吗？你要是就这么把我赶走，你这一辈子都不会知道她是谁了！”

    顾余生关门的力道微缓了下来：“说得好像，我留你下来，你就会告诉我她是谁一样。”

    “不会，不是吗？”顾余生轻扯了下唇角，递给梁豆蔻一个讥讽的笑容，像是在嘲弄她威胁他留她下来的方法有多可笑，下一秒，他的语气变得有些冷，有些绝：“况且，就算是你真的告诉了我她是谁，我也不会留下来你！”

    “你要是真想告诉我，就发短信告诉我，不想呢，赶紧把院里那些东西收拾收拾离开，别逼我找人动手赶你走！”

    说着，顾余生就又加重了指尖的力道。

    梁豆蔻再次用力抵住门，“顾余生，我告诉你，这门你要是关上了，你这一辈子就休想从我嘴里知道她是谁！”

    好啊，他既然不让她好过，他也别指望着能好过！

    要难受，大家一起难受！

    “就算是有一天，你知道了，你也别想着和她在一起！”

    “因为我是不会和你离婚的，有本事你就让你喜欢的女孩，当一辈子见不得光的小三！当然，你要是真敢让她当了小三，我就敢闹得人尽皆知，让全世界的人知道她是一个第三者，人人耻笑咒骂！”

    见不得光的小三？顾余生真的没在关门了，反而还将门拉开的大了一些。

