    “好的，命中了！”偷猎团的老大又拿出三只宝贝球，“出来吧，三合一磁怪！对着火焰鸟，使出十万伏特！”

    刚被攻击到的火焰鸟，立马回复过来，躲过了三道强力的电击。而火焰鸟躲过电击的瞬间，在空中形成一道道残影。

    “高速移动吗？大嘴雀使出高速移动，追上火焰鸟！”大嘴雀们也瞬间加速，追上了火焰鸟。

    “呜啊~”火焰鸟回头继续放出火焰攻击它们，可又一次被地面上的水箭龟挡住了攻击。

    见火焰攻击还是不起效，火焰鸟毅然回头，也是使出了尖嘴钻，攻向身后的大嘴雀们。

    几道如利箭般的白光在空中轰然相撞，大嘴雀们还是不敌火焰鸟，被撞得掉落下来。而老大看准时机，再次让三合一磁怪使出十万伏特。

    “呜啊！”火焰鸟来不及躲闪，被直接命中，从空中向下坠落。

    “哈哈哈哈~”以为自己胜利在握的偷猎团老大，让大嘴雀带着自己飞向火焰鸟坠落的方向，“这下子，你的力量就是我的了！”

    看到那不可一世的传说宝可梦被击落了，偷猎团众人顿时欢呼了起来，都在为自己组织美好的未来高兴。只有最冷静的老二询问着即将飞走的老大：“老大，这些宝可梦要怎么办？”

    “还好意思和我提，要不是你们在这几只宝可梦身上浪费时间，也不会导致我们损失这么多战力。等我回来，会给你们严惩的。这些宝可梦都给我抓起来！”说着，抓着大嘴雀飞走了。

    听着老大的话，老二羞愧的低着头，他知道这确实是他的失误，没想到火焰鸟会在这个时候出现。

    扭头看去小智的那些宝可梦，心想着：这下子得好好抓住这些宝可梦了。

    看着老二有些愤怒的眼神，火恐龙、尼多后还有火爆猴并排站在前面，严阵以待这些人的袭来。

    “我们都快爬到山顶了，到底还要爬多高啊？我们不是要找我们宝可梦的位置嘛！”绫子累得有气无力地说。她可不是小智这个浑身精力的小鬼。

    “很累吗？可是不到山顶，怎么能见到火焰鸟啊？”小智理所当然地说道。

    可是就连小霞也都快顶不住了，“确实累得不行了，不是谁都和你一样啊，精力旺盛！”

    小智只好停下脚步，和小霞、绫子两人原地休息着。此时的绫子穿着平日里火箭队制服。

    早在上了岸刚一醒来时，她就换了备用的制服。只不过上山这么一段路，让她汗流浃背，灰色的制服紧紧的贴在她的身上。虽然才十二岁，但还是能看出凹凸有致的身材。

    她仰着头，一口一口的喝着清甜的水，“哈~什么嘛，只是小溪的水，也太好喝了吧！”

    小霞还是穿着平时清凉的衣服，湛蓝的小短裤，鹅黄色的薄薄衬衣，被汗水浸透都能隐隐看到里面的内衣。不过她知道小智并不会去看，所以不会刻意遮掩。

    擦了擦额头的汗，小霞也一口喝下了半瓶的水，“作为我们生命的一部分，水还是无比的重要的。”

    小智坐不住，到处看着。没过多久，高兴的跑了回来，喊着：“喂，小霞，绫子，我在前面看到一个岩浆口，你们说火焰鸟会不会在里面！”

    两个女生觉得好奇，便跟着小智前往了那个火山口。

    “你说的那个地方，到底在哪啊？”绫子问道。

    “就在前面了，你们说火焰鸟会不会就睡在火山里面？”

    “什么嘛，怎么可能有宝可梦能待在熔岩里面？”绫子第一个表示不信。不过小霞倒是有些相信，毕竟火焰鸟可是传说中的宝可梦，一定是个突破人类常理的存在。

    还没走到那，眼尖手快的小霞和绫子同时把小智摁了下去。同时两人也弯下腰去。

    “怎么了啊，你们······呜呜~”两人一把捂住小智的嘴，不让其大声说话。因为两人看到了一个男子抓着一只大嘴雀的脚，正在往这边飞来。

    那个样子不像是善茬。而且绫子她还隐约记得，自己在火箭队资料库里看到这人的信息，似乎是个宝可梦偷猎团的首领。虽然同为犯罪组织，火箭队很是看不起只知道捕捉宝可梦卖掉的偷猎团。

    连首领都出来了，难道火焰鸟的事是真的？

    小智伸出半个头，看着火山口的情况。眼看着那个抓住大嘴雀飞行的男人，即将接近火山口时，异象突生。火山口突然喷射出一道冲天的火柱。突然上升的炽热气流，将男子吹开。险些烧到他。

    “诶诶欸，这么了？”小智瞪大了眼睛，生怕错过了什么。

    这等异象，使得绫子和小霞也目不转睛的盯着火山口。期待着火焰鸟出现的那一刻。

    “呜啊~”又是振翅一挥，冲天火柱瞬间散开，火焰鸟再次显现在老大的面前。

    “恢复过来了吗？能够借由自然能量恢复自身，这就是传说中宝可梦的能力嘛！那就继续来吧！为了捉到你，我可是做足了准备。出来吧，烈焰马。”老大召唤出了一只气势凌人的烈焰马。

    “呜~啊~”火焰鸟大叫着，使出了火焰放射。这次的火焰更加强力了，可是偷猎团老大丝毫不慌。一下子跳到了烈焰马的背上。

    滔天之势的火焰，竟被他身下的烈焰马吸收的一干二净。见到这一幕，引得老大放声大笑：“哈哈哈哈~这都是为你准备的，接招吧，烈焰马，还给它！”

    火焰鸟在空中翻转着身子，避开攻击。这时它看向之前的方向，似乎是感觉到了什么，一下子加速，飞走了。

    “那个方向···哼，想救那些小家伙吗，你逃不掉的！”说着，驱使着烈焰马掉头追去。

    等到火焰鸟和男子都离去后，良久，三人才缓过来。原来是那个男人在捕捉火焰鸟。不过最让她们三人震撼的，还是火焰鸟出现时，掀起的冲天火柱。

    “我们快点追上去，去看看，那个人能不能收服火焰鸟。”在小智的认知中，那人应该还是在捕捉火焰鸟。

    不过小霞和绫子是明白的，那个家伙用群殴的方式攻击火焰鸟，根本就是不正当的。就是在掠夺！

