
“你怎么知道他两个认识的？”张银玲纳闷地问道。

“猜的。”张禹说完，从坑里跳了出来，开始将土填到坑里。

张真人见状，也亮出金钱剑帮忙，两个人一起动手，速度快得多，没一会功夫，泥土就将坑填满，并且盖上了先前的土包。只不过，泥土显得比较松，一看就知道曾经被人给挖开过。

“不告诉就不告诉，还猜的呢！”张银玲横眉冷对的看着张禹，然后撇嘴说道：“现在咱们该干什么？”

“我想现在，咱们寻找雾隐山庄应该不成问题了。”张禹说道。

“为什么？”张银玲好奇地问道。

“你想啊，有人将尸体送到这里，必然是从雾隐山庄来的。以阿狗的本事，一定能够顺着味道，找到地方。”张禹自信地说道。

他低头看向大黑，说道：“阿狗，你说是不是？”

“汪汪……”大黑叫唤连声，点了点头。

“臭狗，那你还磨蹭什么，赶紧出发吧！”张银玲急切地说道。

“汪汪……”阿狗不慢地看了眼张银玲，像是再说，谁是臭狗。

但小家伙还是乖觉的朝上面走去，不得不说，在刚刚张禹检查尸体的时候，阿狗就已经开始闻味了。

以它的嗅觉，自然很容易发现，黑布口袋是从哪里抬过来的。

张银玲马上跟上，可张真人连忙说道：“等一等……”

“怎么了？”张银玲转头看向父亲。

“如果说，这狗能够顺着气味找到雾隐山庄，咱们得赶紧通知其他的人赶过来接应。要不然等咱们到了雾隐山庄，再让他们过来，那得等到什么时候。”张真人说道。

“这话说得没错，立刻给其他组的人打电话，通知他们过来。”充当领队的镇俊子说道。

张真人和另外两个老道，马上掏出手机，分别拨了一个电话号码。电话自然是拨给守在下面，以及另外两组的。电话很快接通，他们将找到目标方向的事情，说了一下，让人都朝山的左边赶过来。

这大晚上的，又是在山里，地图定位是不管用的。毕竟这种地方，是没有开通地图导航的。所以，能够做到的，只有按照大概的方向寻找。这里也就是半山腰的位置，加快脚步的话，用不了多久，差不多就能找到。

既然通知了其他人，也就不能直接行动了，需要等其他的人过来之后，一起行动。张禹倒是有心先带着阿狗上山查看一下环境，但是想到天晓得山上有没有阵法的存在，所以还是小心为上。

他们就在原地等候，等了能有十多分钟，二组也就是灵弘子所在那个组第一个到达。又过了十分多分钟，三组和山下接应的人也都到达。

不过并非都来了，人数上有一个中年老道和李如轩，另外两个年轻弟子却没有上山。估计是负责在山下看着车辆，最为最后的接应。这个倒也合情合理，万一都上山，出点什么时候，连个通风报信的都没有。还是需要，留人在下面等着。

半山腰上的人汇合之后，由阿狗负责带路，朝山上走去。

阿狗一边嗅着味道，一边上山。张禹当初上山的时候，跟着影子，又是带着头套，印象中走了好久，才来到雾隐山庄。当然，连张禹自己都清楚，影子带着他忽左忽右，一会往上走，一会往下走的，明显就是不想让人记清楚路径。

这次跟着阿狗走，便不会这般，

他们一直来到山顶，然后从另一侧的山下走去，走了不一会，又顺着山路朝左边走，又走了一段距离之后，阿狗就带路朝山上走去。

如此路线，多少有点蹩脚，可是很快，张禹他们就看到，前面出现了红色的院墙。

这院墙十分的熟悉，不正是雾隐山庄的院墙么。只不过，先前来的时候，身周都是雾气，这次雾气也没有了，更不见有什么阵法。

“前面就是雾隐山庄了……”张真人指向前面的院墙。

张禹点了点头，说道：“没错，这里就是雾隐山庄……”

“好像跟你说的不一样啊……”张真人说道。

“没错，确实跟我说的不一样。但是院墙，跟我来的时候，却是一样的。”张禹说道。

“那你说现在咱们怎么办？要不要直接杀进去！”张真人低声说道。

“那……”张银玲当即就想说‘那还等什么’，不过话到嘴边，又让她给咽了回去。她的心里多少有点数，这个时候，自己实在是没有发言的资格。

张禹迟疑了一下，低声说道，“要不然这样，我先去进去看看，别再有什么埋伏。如果说，没有埋伏，我进去之后，就以火球为号，你们从院子的左右两侧杀进来。”

“好，没有问题。”张真人点头说道。

负责主持大局的镇亦子也跟着说道：“这个法子不错，不过你也要小心。”

“放心好了，我不会有事的。”张禹自信地说道。

随后，张禹将阿狗抱起来，放到肩膀上，朝前面走去。

他很快来到院墙之下，这里的院墙不矮，可是想要挡住张禹，却是不可能的。张禹纵身一跃，伸手抓住墙头，手跟着一用力，就把身子探过了院墙。

往里面一瞧，前院漆黑一片，不过却是能够看到，中间院落之中，亮着灯光。

张禹并没有感觉到，其中有阵法的气息，双臂再一用力，片腿从墙头翻了过去，进到了院中。

一点没错，院子里仍然没有阵法的气息。张禹也没有感觉到，四下里有什么异常。他缓缓地朝前走去，很快就来到当初跟少庄主较量的地方。这里十分的安静，没有丝毫的光亮，张禹也没有看到半个人影。

“难道说都跑了……”张禹的第一个念头就是这个。

可是，少庄主的前院，好像一向都没什么人，张禹倒也不着急，顺着上次来时候的路，大摇大摆的朝前面走去。

之所以大摇大摆，张禹是有计较的，外面那么多天师府的高手呢，自己害怕什么。真就是遇到敌人，那还好了，直接动手解决，顺便发信号，招呼外面的人进来。

张禹一路向前，绕过先前跟少庄主较量的地方，就来到后面的花园。这个地方，张禹记得清楚，再往前走便会出现一个左右分开到道口，而在道口那里，先前是有穿青色衣服的人站岗的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545777"  chaptername="第4787章  院墙">加入书签</a>
</div>
