    程慕寒这次见舒家父母，一切顺利，双方安好。

    下午的时候，他们还一起开车去了舒乐乐的新家，虽然还有些不齐全，但是也差不多可以住的一个家了。

    舒爸爸和舒妈妈看的很满意，一个劲儿的夸这个房子。

    当然也得夸夸厉窈这个外孙女，给帮忙找的房子。

    反正，没有舒乐乐什么事儿，她就是个付钱的工具人。

    “真是多亏了窈窈，要不然你这么好的房子都拿不下来。

    我听说，你这个房子，人家房东还在看窈窈的份儿上少了一点钱呢。

    我就说窈窈是人见人爱，真是个宝贝……”    舒乐乐带着笑的附和，知道自家小公主多么的被宠爱。

    一旁的程慕寒看了她一眼，说道：“反正是你的房子，你的眼光也很好。”

    舒乐乐挑眉，明白他的意思。

    “你不用安慰我，我有自知之明。

    我们家，现在最受欢迎的就是窈窈了，其次是我侄女小可爱，我呢，原本小的时候，还占了点宠爱，长大之后，啧……地位一落千丈。”

    这话倒是被舒年年听到，反驳，“地位什么一落千丈？

    大姐对你可比对我好多了。”

    “嘿嘿，这倒是，我至少比大哥好点。”

    听到兄妹两人的拌嘴，舒妈妈笑着安抚，“你们谁都是我们的孩子，没有好不好的。

    都一样，都一样的。”

    程慕寒看着这一家人其乐融融的，目光带着某种羡慕，正好被舒乐乐给捕捉到，她直接挽住他的胳膊，安慰他：“爸妈，还有程慕寒呢。

    我们也是一家人呢。”

    “啊……对对，还有慕寒呢。

    都是一家人。”

    程慕寒笑了笑，被他们接纳的感觉，很是温暖。

    而舒乐乐悄声的对程慕寒说：“不用觉得羡慕，你现在就是我们家人了。”

    程慕寒点头，舒乐乐的安慰，对他来说很受用。

    虽然他也并不是真的那么表现的羡慕。

    只是稍微有那么一点感叹而已。

    但是，在舒乐乐面前表现一下，让她能多注意下，这也未尝不是一种套路。

    晚上，舒乐乐和程慕寒离开了，她那边没有正式搬过去也住不了，两人住在一起的事儿，舒家爸妈其实早就知道，也不多说什么的。

    “你也是够厉害的。

    就这一天时间，你看看我爸妈对你，真的喜欢的不得了了。”

    “嗯，你也很厉害。

    我爷爷奶奶也很喜欢你。”

    舒乐乐笑了，“哎呀，彼此彼此了。

    对了，我爸妈给你红包，多少钱？”

    那边舒家爸妈知道舒乐乐去见程奶奶的时候，也给了红包，他们不想显得太不公平，所以也给程慕寒准备了。

    程慕寒并没有看，“你可以看看。”

    舒乐乐打开了红包，哟呵，数目不少呢。

    “我爸妈够大方的。

    他们的私房钱可是有不少呢。

    哈哈……”    看完之后，又给程慕寒放回去，不过程慕寒却并没有客气的让她拿走，也没有提这个话。

    舒乐乐也并不在意，反正他们之前说好，彼此拿到的红包都自己留着了。

    程慕寒回到屋内，将红包放好，出来简单做了个面条，两人一起吃了晚饭。

    舒乐乐去洗了澡，出来的时候，程慕寒已经洗过了，坐在客厅，面前还放着酒。

    “哎哟，你想喝酒了？

    难得。

    快，给我倒一杯。”

    舒乐乐喜欢睡前喝点，但是程慕寒很少，她看着程慕寒喝，还觉得难得，坐过去，程慕寒给她倒了一点。

    两人碰了碰杯，舒乐乐喝了一口，“不错哦。

    挺好喝的。”

    她自己拿着酒瓶子看了看，“你买的？”

    “嗯，喜欢？”

    “喜欢。”

    “那以后我再买。”

    舒乐乐嘿嘿一笑，“那我就不客气喽。”

    她自己又喝了点儿，干脆坐在地毯上，抬头冲着坐在沙发上的程慕寒碰杯，喝起来。

    程慕寒看着乐滋滋的舒乐乐，微微勾唇。

    

