    秦明月在逛街呢，准备采购点药材带回郸城，就接到牛大壮打来的电话。

    这牛大壮本来不过是随便浏览一下网页的，恰好就点进了这个贴子，本来准备关掉的，瞄了一眼觉得这人很眼熟，再瞄一眼，这可不是网官盖棺认证，新鲜出炉的学神吗。

    于是立即打了个电话给秦明月。

    秦明月大方地承认了：“是我。”

    牛大壮觉得很不可思议：“不是，你怎么跑去给你当助理了，我让你加入我的实验团队你没时间，给人当助理就有时间是吧。”

    “要那个，还有那个，”秦明月随手选了两个好几万的灵芝，对着手机说：“帝都消费高，我干个兼职怎么了？”

    牛大壮有点明白了：“哦，原来是你是嫌我这没工资是吧，不是，小秦同志，咱能不能别这么现实，咱们干得可是能轰动医学界的大事，这要是成功了可是能千古流芳的，我让你在帝都大学挂个副教授的职业，按国家规定领工资，你又不愿意，当个小助理能挣多少钱，不对呀……”

    说着说着，牛大壮意识到了不对劲：“你这个全国冠军，国家奖励至少都有一百万吧，你会缺钱？”

    这边秦明月扫了药单一眼，一百五十三万，于是将一张卡递了过去。

    “那点钱，塞牙缝都不够，好了，在忙，挂了。”

    牛大壮听着嘟嘟嘟的声音，不是，他是真的老了吗，消费观落后了年轻人这么多？

    网上的事情，目前没多大，所以秦明月没管，先让她蹦哒一下，热度不就是这么蹦起来的，起码知道杨小贝的人越来越多了。

    牛大壮看着下面那些骂声，心里不爽，于是将这张戴口罩的照片截了下来，跟一张秦学神接受颁奖的照片一起放在了一个贴子里。

    贴子名为【在学神面前，童云舒这个帝都名媛算个屁！】

    牛大壮更是直接用他的黑客技术将贴子直接置了顶。

    评论再度炸了。

    【啊……！真是我们的学神呀！】

    【学神果然真香呀，这是什么神仙颜值！】

    【那个说要切腹自杀的，你还在吗？在线等回复！】

    【是谁说我家学神嫉妒童云舒的，就这颜值，吊打童云舒十条街吧！】

    【童云舒脸真大，逮谁都说是别人嫉妒她，她跟学神根本不是一个档次的好吗。】

    【童云舒真够恶心的，我家学神一个小姑娘，她也来黑，她这么有本事怎么不上台接受颁奖去，还帝都名媛，就这么点修养，我呸！】

    【就算我家学神真的怼你了，那也是你人品有问题，欠教育！】

    【不是，我家学神怎么会出现在节目组呢。】

    【咦，难道是缺钱，去打工了？】

    【胡说八道，我学神都得了这么大一个总裁了，哪里还会缺钱。】

    【惹问谁有资格养我学神，全网非萧爸爸莫属。】

    萧陌然在网上看到这个贴子之后，点进去，用安利集团总裁的帐号，回复了一句【嗯，学神我养。】

    【啊啊啊，捉金主爸爸一枚。】

    【捉住金主爸爸！】

    一个靠营销出来的帝都名媛，对上官方认证的学神，加上《超级学霸》的爆火，全民对学术追崇，那童云舒完全不够对打的，一时被全网群嘲。

    童云舒在看到后，走到经济人跟助理面前，大发雷霆。

    童云舒是知道秦明月的身份，可是她的助理跟经济人不知道呀，只当她是杨小贝的助理，所以刻意把她的照片放上去，就是为了指证杨小贝。

    没想到，反而让童云舒被全网嘲了。

    她的助理跟经济人面色发白地解释道：“那个，云舒，我们不知道她是什么秦学神呀，我们这么做是为了帮你呀。”

    有句话怎么说来着，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    这事往小里来说，是污蔑学神，往大里来说，可以说是危险国家人才，能不被全网群嘲吗。

    不过，这事也怪童云舒自己没说清楚，别人怎么会知道一个小小助理，她竟然是电视上拿了大奖的学神呀。

    童云舒有些无语问苍天。

    本来不涉及到秦明月，童云舒还能拉踩杨小贝跟节目组，一涉及到秦明月，整件事情性质立即不一样了，事没搞起来，还败掉了一波路人缘。

    于是营销号又连夜发通稿，花大价钱买热搜，拿童云舒的伤势来炒，誓要搞死节目组。

    【童云舒受伤，节目组是否参与其中？】

    【打着公平公正的节目组是否有猫腻，所以设计将知情人踢出局？！】

    【为何节目组一直在装死，不肯正面出来回复问题。】

    童云舒的粉丝也重点抓住这一点，声讨节目组，声讨杨小贝。

    气得总导演又在骂娘。

    “玛了个吧子，还帝都名媛，就这点素质，我呸！”

    “她那个伤也好意思叫伤，老子拍下头都比她的伤重！”

    “不对哟，我们节目组怎么会出现一个学神了呢，快打个电话给杨小贝问问，这学神要是真给她当助理了，他娘的，不火天理不容呀。”

    节目组接连打了几个电话给杨小贝，然后因为个人信息被泄露，她还遭到了来自短信，电话的威胁加恐吓，甚至有一次外出，被童云舒的粉丝认出，差点被砸臭鸡蛋。

    已经严重扰乱了生活，甚至威胁到了生命安全，这性质立即又不一样了。

    绿叶不能不管了。

    秦明月也知道，到了反击的最佳时刻。

    于是，第二天，一张童云舒的病例表，放到了网上。

    病例表清楚地写着，病人童云舒，额头轻度磕伤，无脑震荡现像，表皮无任何破损，开药酒一瓶回家自行涂抹即可。

    挂号费加医药费一起，68元。

    完了上面还有医院的盖章认证。

    接着，带节奏的职业粉丝，搞事情营销号，的IP地址也被放到了网上，显示这些都来自于童云舒的工作室。

    众网友：我这是看了一场自导自演的戏？！

    网友们愤怒了。

    要知道，在传出童云舒受伤的消息后，她为了卖惨，可是发了额头包着纱布的照片，现在病例表曝光了，表皮竟然无任何破损，那她缠什么纱布？住什么院？

    对了，碰伤当天还叫了救护车。

    你特么逗我玩呢，轻轻碰一下，就整出这么多事来？！

    【什么帝都名媛，这是帝都白莲花吧，果真是演得一手好戏。】

    【这点碰伤也要叫救护车，住院？童云舒，你逗我玩呢？】

    【若不是证据曝光，童云舒你接下来是不是要演小新人谋杀你的剧本？】

    【童云舒你有被害妄想证吗？】

    【居然粉了这么个玩意，算我瞎了眼！】

