    我恨不得上去踹叶玄一脚，刚才我千叮咛万嘱咐让他带小钱儿走，这货把小钱儿给带回来了，这不是给我添乱么？

    小钱儿一出来，钱永宁就上前一步：“钱落落，你要还是钱家人，现在就给我回来。一块找异调局讨公道。”

    小钱儿开口道：“爹，这件事儿现在还没弄清楚，至少我知道的情况，不像你们想的那样……”

    “你……你……”钱永宁气得浑身乱抖：“你爷爷都死了，你还帮着异调局说话，我钱家没你这个女儿。”

    我本来以为小钱儿会着急，没想到小钱儿却表现的异常平静：“事情真不像你们想的那样。这件事儿除了叶玄，陈野之外，还有夏稷可以证明。”

    我听小钱儿开口，心里才长疏了一口气。

    如果，小钱儿不是一个有主见的女孩，今天的事情还真就麻烦了。只要，小钱儿没乱，事情就好办多了。

    钱永宁红着眼睛道：“钱落落，你到了这个时候还在执迷不悟？你到底是不是钱家人，被害死的人，到底是不是你爷爷？”

    小钱儿争辩道：“我只是想弄清事实，你们从哪儿得到的消息……”

    “你给我住口！”钱永宁忽然身形暴起，一步出现在了小钱儿面前，抬手往她脸上打了过去。

    “去你|妈|的！”叶玄就站在小钱儿身边，哪能看着她吃亏，抬手奔着钱永宁的巴掌迎了上去。

    钱永宁只不过是低阶命数师，论修为根本没法跟叶玄相比，两人掌风一触就被叶玄给打了个踉跄。叶玄虽然是在拦着钱永宁，但是下手也有分寸，把对方对方挡开之后，就推着小钱儿往后撤了一步。

    叶玄的本意是要挡开小钱儿，钱永宁却在挨了一掌之后不依不饶的冲向两人，举掌拍向了小钱儿。

    “快躲开！”我喊的不仅是小钱儿，也是叶玄。

    叶玄要是真一冲动，把钱永宁给打出个好歹来，真就没办法跟小钱儿交代了。钱永宁就算再怎么不对，也是小钱儿的爹，叶玄未来的老丈人，女婿把老丈人按地上一顿臭揍，那还了得。

    我这边喊着让叶玄躲开，自己错开脚步扑向了叶玄的方向，伸手往钱永宁的腕子上扣了过去。

    我动手或许还能好些，管怎么说，我没有追小钱儿的心思，就算揍了钱永宁也不用担心别的。

    我这边一动，我奶也跟着动了，目标同样是钱永宁。

    我和我奶出手虽快，可是钱永宁距离叶玄太近了，一掌直接拍在了叶玄身上，叶玄闷哼一声嘴角里也流出了血来，看样子是受了内伤。钱永宁不等叶玄再动，就是一掌排向了叶玄头顶。这一次，钱永宁还没碰到叶玄，我和我奶两个人就一齐抓住了钱永宁的肩膀，同时发力把人给扔了出去。

    钱永宁的身子刚被扔上半空，我心里就跟着一凉——我分明看见，人群当中闪出了一条人影，对方一只手伸在怀里，快步接近了空飞来的钱永宁。

    我脑子里的第一个反应就是：他要杀人。

    “注意那人！”我话音刚落，心颜就从墙上挑了下来，人刚一贴近地面，便斜向举枪扣动了扳机。子|弹从还没落地钱永宁身边擦飞而过，当即贯穿了那人胸口。钱永宁几乎是压着对方的尸体摔在了地上。

    手按尸体从地上爬起来的钱永宁，看着自己满是鲜血的双手，声嘶力竭的喊道：“你们敢杀人。”

    我沉声道：“我们是在救你。”

    “放屁！”有人钱家人冲上去把尸体翻了过来，那具尸体的手里竟然是空无一物。

    我心里顿时猛然一沉：中计了！

    钱永宁厉声喊道：“你们说要救我？你们是在草菅人命。”

    钱家也有人跟着喊道：“钱落落，你现在还想说什么？你亲眼看着自己的亲人被异调局打死，还想说什么？这是误会么？”

    钱永宁双眼发红：“钱落落，你要还是钱家的女儿，你要是还姓钱，就杀了那个女人给你的亲人报仇。”

    小钱儿这时也不知道该如何是好了。

    叶玄却在这个时候站出来一步：“麻了隔壁的，你们一起欺负一个小丫头算他么什么本事？有种冲我来。”

    我也跟着站了出来：“心颜，回去架机枪。一分钟时间到了，谁再不走，格杀勿论。”

    站在墙上的桃小妖不等心颜回到机枪口，就拔枪对天开了三枪：“最后一次警告，继续留在异调局门前的人一律射杀。”

    我转头喊了一声：“玄子，把小钱儿给我拽回去。快点！”

    我现在唯一能做的就是把钱家人逼走，先把局面稳定下来，再说其他的事情。但是小钱儿不走，我总觉得畏首畏尾，真要动起手来，小钱儿夹在中间也难做人。还不如赶紧把弄走。

    “陈野，你太霸道了……太霸道了……”钱永宁气得浑身乱抖，指着我大骂道：“今天钱家人就算都死在你们异调局门口，也得讨一个公道。”

    钱永宁转身高喊道：“钱家的老少爷们儿，跟异调局拼了。咱们钱家不是没有血性！”

    钱永宁一句话就把我逼到了骑虎难下的境地，我只能硬着头皮喊道：“开枪！”

    我知道心颜有分寸，第一次开火肯定不能往人身上打，最多是打在他们脚前面。一次扫射下去，能把人吓唬住，就吓唬住；吓唬不住，就该我们几个抡刀上了。

    钱家人刚要往前，就听背后传来几声枪响，张安国带着人大步闯了进来：“都想干什么？陈野，你先把机枪撤了！”

    “不行！”我沉声道：“现在机枪不能撤，谁敢硬闯异调局，我绝不答应。”

    我倒不是跟张安国来劲儿，而是现在决不能退缩半步。

    我不退，钱家人才不会硬来，我缩了，钱家人就会觉得有人给他们撑了腰，后面的事情就更麻烦。

    张安国当然知道我是什么意思？可是，跟他一块儿来的欧德海却怒声道：“陈野，现在不是跟你商量，是让你执行命令，把枪收起来。我不管你怎么想，但是现在老百姓来了，你得让人说话。”

    我看向欧德海的时候，眼睛里已经冒出了怒火：“你算老几？”

    “陈野，你怎么说话呢？”张安国不能看着我跟欧德海发生冲突：“谁都说不了你了是不是？我现在让你放下枪。”

    我正要反驳的当口，我爷走了过来：“野子，听话，把枪放下。”

    我这才抬手道：“枪口压低一寸，关上保险。有人敢闯异调局，就给我开枪。”

    心颜虽然关上了保险，但是手指头却一直压在机枪的保险上，随时都能再次开火。

    张安国的脸色这才稍好了一点，转头向钱永宁说道：“我叫张安国，是异调局的直属负责人，你们有什么事情，可以跟我说。我会妥善处理。但是，不要聚集在异调局门前，这里是军事禁区，异调局有权开火。”

    钱永宁显然是对张安国的处理方式极为不满，开口就说道：“我们信不着你，我要跟他说！”

    钱永宁说的是欧德海，欧德海道：“当然可以，这样吧！我先安排一间酒店让你们住下，你们选几个代表出来，我们找个会议室坐下来慢慢说。你放心，我一定会秉公处理，绝不徇私舞弊。”

    “行！我相信你！”钱永宁一挥手带着钱家人走了，张安国板着脸道：“还不撤了机枪，是不是准备连我一块突突了。”

    “那哪能！”我脸上也露出了笑容：“张叔里面请。”

    张安国大步走进会议室，开门见山的说道：“陈野，这次事件你非常被动知道么？钱家的事情倒还好说，上面收集到了钱家的情报，关于这次行动的报告，上面也几次研究过，对钱家的感观非常不好。所以，我说问题不大。但是，有两件事儿，你得合理解释一下。”

    张安国道：“第一件事儿，上面对你放弃女丑尸体的事情非常不满，这点你怎么说？”

    我说道：“女丑是上古大巫，就算是死了。尸体也不能轻易触碰，否则，很容易招来杀身之祸。甚至有可能祸及九族。我们研究员不太适合研究女丑的尸体，就算我们异调局派人出面防范也不行。放弃女丑的尸体，对宗门反倒是一种牵制。或许，还有可能祸水东引。”

    张安国微微点头道：“这个理由倒也说的过去。那科考队的事情呢？”

    我摇头道：“这件事儿，我确实办得有些欠妥，按照我的推断，科考队不可能生还也就没带人搜山。”

    张安国道：“你的想法我能理解，可是证据呢？你有证据能证明你的判断，我要是的实际证据，不是判断。否则，你经验主义错误的罪名就跑不了了。”

    我再次摇头道：“我还真能没有什么证据，要证据的话，只能从科考队的尸体上找。”

    陈三金也跟着说道：“我们都找不到科考队的尸体，那些术道中人怎么找到的？这不就是最有利的证据么？我都怀疑是那些术道的人，把科考队弄死了，给我们栽赃。”

    张安国用手指隔空点着我道：“你们哪！你们把事情想得太简单了，人家给你下了扣儿，你们都不知道，瞪着眼睛往里钻哪！”

