    “踏马的，这要怎么办？”

    眼见身后越来越近的身影，萧寒的脸色更加难看了，他没有想到五级的黑鳞兽，速度竟然还比不过高丘。

    这对他来说，可实在太糟糕了。

    要知道京都过来的六级进化者，仅以速度而言，高丘甚至连前五都进不去。

    一开始他还以为，有了黑鳞兽坐骑，想跑还是没问题的。

    毕竟这种坐骑看上去就很强，那么和同级变异兽相比，它的速度应该属于拔尖的那一种。

    就算对上六级的变异兽，或者进化者，只要不是擅长速度的，也会有一定的优势。

    可眼前的这一幕，却狠狠的打了他的脸。

    咚！咚！咚！

    狂奔而来的身影越来越近，萧寒脸上冷色一闪，眼见高丘已经追到身后两米处，他立刻双腿夹住马腹，回首一枪刺了过去。

    “嘿，我说了，你跑不掉的。”

    眼见长枪袭来，高丘眼中闪过一丝嘲弄之意，虽然有些忌惮这传奇级别的武器，但他的速度却没有丝毫降低。

    与此同时，脑袋上的牛角，径直向枪尖撞了过去。

    这是他全身最硬的部位，就算传奇级别的武器，也别想破坏分毫，甚至在三个月前，他还凭借头顶上的牛角，撕开了七级变异熊的防御。

    传奇级别的长枪确实很锋利，可是想要斩断他的牛角，那是痴心妄想。

    眼中闪过一丝寒光，高丘强忍着手掌上的剧痛，速度立刻又提升了两成。

    咔！

    突然一声轻响传来，一截黑色的牛角，突然从眼前滑落。

    “我靠，这怎么可能。”

    尽管不相信自己的眼睛，高丘还是立刻停下了脚步，人立而起的同时，也伸手向额头上摸去。

    左侧的牛角，此时已经消失了一截。

    那光滑的切口，摸上去的感觉，甚至比镜面还要平滑一些。

    “这是到底是什么武器？”

    轻声嘀咕了一句，高丘眼中闪过一抹思索的光芒，略带兴奋的呢喃道：“这肯定不是传奇武器，这家伙应该就是萧寒吧！”

    “‘能这样轻松具现战马和武器家伙，除了他可没有别人了。”

    种种念头在心中升起，眼见一人一马已经越跑越远，高丘眼中闪过一抹精光，立刻四肢着地的狂奔起来。

    咚！咚！咚！

    牛蹄踩在开裂的柏油路面上，不仅发出了沉闷的声响，还留下了丝丝血迹。

    而这，也让萧寒刚刚放松的脸色，再次变的严肃起来。

    “跑不掉了吗？”

    坐在黑鳞兽的背上，他轻声嘀咕了一句，眼中不断闪烁着思索的光芒，以期能够想到脱身的方法。

    ······

    百米高空中，一道黑色的身影踏在飞板上，轻声嘀咕道：“这个家伙，难道就是城主大人口中提到的萧寒吗？”

    “被高丘踢了一脚，就算防御极强的蛮勇，不死也得变成残废。”

    “可这个家伙，竟然好似没事人一样。”

    “那匹凭空出现的黑色战马又是怎么回事，该不会是从游戏中具现出来的吧！”

    口中这么说着，傅承志没有急于出手相助，而是继续飞行在百米高空中，不紧不慢的跟在两人身后。

    既然下面的那个家伙暂时不会有危险，他也不好直接出手相助。

    毕竟一旦出手了，那就相当于彻底撕破脸。

    京都过来的十个六级进化者，拥有飞行能力的就有三个，不是他能抵挡得了的。

    “他应该可以逃掉吧！”

    轻声说了一句，傅承志看向下面两个狂奔的身影，自言自语道：“高丘的速度虽然很快，但这种爆发并不能长久。”

    “只要熬过了最开始的两三分钟，他就有逃脱的可能。”

    “不过那匹战马也真是厉害，在速度上竟然只比高丘慢了一点点，这至少也是一头有着五级变异兽实力的家伙吧！”

    心中猜测着，傅承志立刻控制飞板上升了百米，接着伸手从口袋中掏出一个手机。

    嘟！嘟！嘟！

    低沉的铃声响起，不一会儿里面就传来了一道沉重的声音：“你那边怎么样，高丘这么晚出城，是因为什么？”

    “情况有些不太乐观。”

    傅承志捂着手机，轻声说道：“高丘这家伙，应该是得到了什么准确的消息，直接来了废弃的安良县。”

    “而在这边，他也找到了一个带着鬼脸面具的家伙。”

    “至于是不是萧寒，暂时还无法判断。”

    “但他刚刚凭空召唤出一匹有着五级变异兽实力的战马，我觉得应该是从游戏中具现出来的。”

    “不然这种现象解释不通，而有这种能力的，在咱们靖安也只有萧寒了。”

    “应该就是他了。”姜哲的声音有些凝重，沉声说道：“如果你不出手的话，萧寒能逃出去吗？”

    “说不好。”

    虽然心中有了判断，傅承志也不能肯定萧寒就能逃出去，毕竟战斗随时都有可能发生一些未知的变化，于是有些不确定的说道：“不过他有了一匹五级战马，逃出去的可能性还是很大的。”

    “哎，藏在没有人烟的安良县，他又是怎么被找到的？”

    郁闷的叹了口气，好在事情还没有发展到最坏的那一步，姜哲沉声说道：“保护好他，千万不能让他被抓到。”

    “靖安那边，也是时候采取一些行动，转移那些家伙的注意力了……”

