    离开安口镇之后，吕尘和苏青便正式踏上了前往易江城的路。

    作为吴州的州城，易江城在吴州的地位超然，当然也是因为易江城的实力！

    不管是宗门还是世家，易江城随随便便就能拎出一大堆。

    有一句话便是在调侃这个关系，在易江城的街道上随便抓五个人，这五个人之中便有世家弟子，宗门弟子，军队子弟，最后剩下的两个人便是普通老百姓。

    如此生动的比喻便已经说明了易江城的特点！

    当吕尘和苏青站在易江城的城门口时，两人都有一副风尘仆仆的疲态。

    只不过在看着这雄伟的城墙时，两人又是露出了少见的欢快表情！

    三天的路程对于他们两人并不轻松，尤其是一路上只有他们两个年轻人。

    被人盯上了不少次，吕尘和苏青不得已又做了很多违心的事情。

    好在做的干净利落，并没有耽误多少时间。

    另外便是利用这几天，吕尘吸收了所有地武，并且顺利突破到了二品剑灵境！

    这算是三天内最大的成果了！

    ......

    “哈哈哈！终于到了！我要在这里当大爷！”

    苏青双手握拳，在城门口振臂欢呼了起来，这个举动一下子就吸引了无数人的目光。

    吕尘的脸皮比苏青还要厚，也算是有种见怪不怪的感觉，将苏青拎回了马车，架着马车便是朝着城门驶去。

    然而还没进城，他们就遇到了大问题。

    要排队？

    城门外面停满了各式各样的马车，可以用堵得水泄不通来形容。

    刚刚兴奋的态度在排队之后便是完全消散了！

    “要不我们走吧？”

    苏青对于易江城的态度一下子就变差了好几个度！

    对于苏青这种说变就变的性格，吕尘也是没有多说什么，直接伸手一顿挼搓苏青的头发。

    这个举动之后，苏青便是有了事情做，拿出那把梳子便是开始梳理自己的长发。

    不得不说，梳洗干净之后的苏青还真是一个美人胚子。

    年纪虽小，但这五官却是极其的精致，这张脸嫩的能掐出水来！

    随手涂点胭粉，戴点首饰，苏青活脱脱就是一个美人！

    只不过就是这个性格以及擅长做的事情让吕尘有点好笑。

    一边和苏青打闹，一边等着城门的检查，时间过得还是挺快的！

    半个时辰，终于快要轮到他们了！

    然而在这个时候，身后却是传来了一阵喧哗，一架极其豪华的马车从后面冲了上来。

    驾车的马夫异常的霸道，直接用鞭子驱赶了四周的众人！

    “都给老子让开！也不看看这是谁家的车马？”

    “还不快点给老子让开！”

    咒骂声和鞭打的声音就这么从后方一路传到了过来，让人感觉极其的不舒服！

    “好霸道呀！这样真的好吗？没人管吗？这也太大爷了吧？”

    苏青突然小声嘀咕了一句。

    吕尘揉了揉苏青的脑袋，将她推了进去。

    对方敢在这里如此嚣张，势必有大后台，那么让一让也不是一个不行的事情？

    犯不着还没有进城就得罪一个大势力！

    这是吕尘的想法，初来驾到还是要稍微谦虚一点。

    他已经做好了让路的准备了！

    “要老子说几遍！还不知道让路吗？刁民！”

    “啪！”

    鞭子的响声在吕尘身后响起，身后的马车本来还想稍微强硬两句，但是在看到马车上的所属之后，便是连忙后撤道歉！

    看来是一个大家都得罪不起的势力？

    这是吕尘的想法，已经靠边的马车再一次往边上靠了靠。

    然而这个举动还没有完成，那驾车马就已经出现在了他的身边。

    路很大，人却很贱！

    “哪里来的刁民！还不快点给老子让路！”

    马夫嚣张的话音还没有说完，一击鞭子便是狠辣的抽击到了吕尘的马匹之上。

    带着倒刺的马鞭一下子就在马身上喇出了一条血痕。

    马儿瞬间响起了惨叫声，直接就发狂了一样的摇头乱蹦。

    本来还能控制的吕尘，突兀之间便是手一滑，整个马车突然剧烈的摇晃了起来。

    “哎呦！”

    身后的苏青传来了一声轻柔的叫声，差点就从车上滚了下来，半个身子都已经露在外面，要不是吕尘手快，拉住了苏青。

    这摔下去，要是被发狂的马踩到一脚，这可不就废了？

    吕尘直接用蛮力将缰绳拉住，硬生生将马压了下去。

    看到这一幕，造成这一切的马夫竟然露出了极其失望的笑容，“切！想不到你这个刁民的力气还挺大的吗？你这是命好，刚刚要是敢触碰到我们的车架一下，把你两卖了都不够赔！”

    “哦？是吗？”吕尘的脸上露出了极其阴冷的笑容。

    让不代表怕，本来已经够给对方面子，既然到了这个份上，那么吕尘也就不需要顾忌对方的面子了。

    管你是什么势力，既然是你们惹上来的，那就别怪他不留情面！

    吕尘的手中缰绳突兀的一甩，马匹直接呼哧一声，猛地让左一转，就这么意料之中的和对方撞在了一起。

    突如起来的撞击，对方根本就没有任何的准备，差一点就翻车了！

    慌乱之中便是将马车给停了下来。

    刚一停下，那个马夫便是露出了极其凶狠的表情，“好你个刁民，竟然敢拦王家的车马！我看你是活腻了吧？”

    说着便是一鞭子抽了过来。

    吕尘一把便是将鞭子抓住，轻轻一甩，随即松手，鞭子瞬间便是跳了回去，直接抽在了马夫的腿上，这一击便是让其无法站立，跌倒在了泥地之上，摔了个狗吃屎。

    “嘴巴这么臭！好好洗洗！洗干净了再给我开口！”吕尘居高临下的嘲讽道。

    马夫揉了揉腿，吐了一嘴泥，立马从地上爬了起来，“小子！你死定了！你知不知道我们是谁的人？你知不知道马车上坐的是谁！你竟然还敢动手打我？这个事情绝对没完！”

    “怎么一回事！进个城怎么这么麻烦？刚刚这一震又是怎么一回事，老钱你的技术是越来越差了！”

    一个略带烦躁的声音从车上响了起来。

    车夫老钱立马凑到了一边，“王总管，有人撞了我们的马车，还出手打了我！”

    “是吗？有人敢在易江城惹我们王家？这种人还真是少见呀！让我看看是哪个人这么大胆子，外地人来易江城不知道先拜个码头吗？要是不听话，直接杀了便是，别在这里浪费时间了！得罪了王家还敢在这里动手，我看他就是活腻了！”王总管阴狠的话语突然响了起来。

    老钱的脸色一下子就亢奋了起来，“我知道该怎么做了！”

    颠倒是非！

    一言不合就杀人？

    这王家果然不是好东西！

    吕尘冷笑。

    “尘哥哥，额头肿了！”苏青沙哑的声音突然在吕尘身后响了起来。

    只这一句话便是让吕尘露出了杀意！

    “拜码头？你去拜你爹吧！要是没了，拜我也是可以的，我勉强收下了！”

