    肖执不是傻子，此刻的他，已经敏锐觉察出了，这位玄明国的金丹修士，之所以能够这么快，这么精准的寻到自己，肯定与被他抓在爪中的这尊道兵有关。

    这尊道兵的身上，肯定存在着某种可以用来定位的东西。

    就像是现实世界里的GPS定位器一样。

    可即便如此，肖执还是想要最后再尝试一下。

    他想要在飞抵云层的时候，进行最后一次尝试，看能不能将爪子里这尊金丹级的道兵收纳进储物戒指。

    一旦将这道兵收纳进了储物戒指，储物戒指里的空间与现实里的空间，可是截然不同的两层空间，道兵身上，哪怕有再多可以用来定位的东西，一旦进入了储物空间，这些东西也将失去效果。

    若是还无法进行收纳的话，他哪怕心中不甘，也只得放弃这尊金丹级的道兵了。

    毕竟，金丹级道兵再珍贵，再值钱，也比不上他的性命。

    命对他来说，才是最重要的。

    以肖执化龙之后的速度，仅仅一个呼吸间，肖执便飞上了1000多米高的高空。

    在将要触及到云层的瞬间，肖执心念一动，再次尝试着，将抓在龙爪之中的道兵，收纳进他的储物戒指。

    下一瞬，被他抓在爪中的道兵，便凭空消失了。

    竟然成功了！肖执心中不由一喜。

    而他的身形，也在这时候窜入进了云层之中，然后消失在了云层之中。

    在肖执进入这片厚实的云层之后，仅仅只过去了几个呼吸的时间，刷的一声，一道身影凭空出现，由虚幻转为凝实，正是那身着玄衣的高瘦中年道人。

    道人的脸色，显得极为难看，自他眼中，有两道宛如实质般的青色光芒射出。

    这是一门探查类神通，道人已经将它修炼到了极高深的境界了。

    在眼冒青光的往前扫视了一阵之后，道人的脸色变得更难看了。

    他所施展出来的神通，竟无法从云层之中，感知到肖执的位置所在。

    道人的反应极快，自他嘴里，吐出了几声古怪的音节，配合着双手所结法印，每一个古怪音节吐出，他周围的空间都会轻轻震颤一下。

    灵修施展神通时，往往不需要念咒与结印。

    可一旦用上了咒语与手印，就不可能是小的术法神通了。

    “散！”道人一声低喝。

    漂浮在他眼前的这朵绵延达千丈的白云，轻轻颤动了一下，下一瞬，直接就变得四分五裂了。

    道人眼中那两道宛如实质般的青色光芒，并没有消散，就像是一个大功率的探测器般，在扫视着四面八方。

    没有，哪怕云层被撕裂了，仍没有发现那肖执的踪迹。

    道人一挥袍袖，身影一闪，眨眼便跨越了千丈远的距离，出现在了附近另一朵白云的面前。

    “散！”道人又是一声低喝。

    这朵云层，也在眨眼之间，变得四分五裂了。

    片刻时间，方圆数十里内的所有云层，都被这道人撕裂了。

    有的云层被撕裂之后，慢慢消散在了空气中，有的被撕裂的云层，则是化作了一阵倾盆大雨，洒落向了地面。

    在道人的这一番施为下，方圆数十里范围内，天空中已经不再有任何云朵存在了。

    道人脸色难看的漂浮在了高空中，却是没再去继续撕裂天空中的白云了。

    因为都过去了这么久了，那个叫做肖执的该死的昌国修士，肯定已经逃远了，再继续撕下去，除了多耗费些真元之外，已经没有任何的意义了。

    道人不知道的是，肖执其实并未逃远，就躲在了距离他仅有数里的一片云层之中。

    想要在云层之中，无声无息的逃跑，速度就不能过快。

    必须得将速度降到音速以下，才能做到最完美的隐匿。

    过去的几分钟时间，这道人一朵朵的撕裂云层，靠着云层逃逸的肖执，感觉自己就像是在走钢丝一样，好几次都是他刚一离开一片云层，进入下一片云层，他刚刚待的那片云层就被那道人用术法给撕裂了。

    几分钟的时间，看似很短暂，可每一分每一秒，肖执心中都是胆战心惊的，有种度日如年的感觉。

    特别在刚刚，化身为龙的他，才堪堪飞到了这片云层的中间位置，还需要2、3秒钟的时间，才能飞入另外一片云层之中，而玄明国的这位金丹境道人，恰好又在这片云层的不远处。

    肖执往前飞的时候，头皮都是麻的，都没勇气扭头往后看了。

    他觉得自己这一次肯定要暴露了，一旦暴露，这么近的距离，他肯定是死定了。

    谁成想，几秒钟过去了，当他安然飞进了旁边的另外一片云层之中后，他的身后处，仍旧没什么动静。

    肖执心中长舒了一口气的同时，小心翼翼的继续往前飞。

    又往前飞了数里之后，肖执这才扭过头，向着后方看去。

    他之前藏身的那朵云，仍旧没有被撕裂。

    道人仍漂浮在了这片云层前，没什么动作。

    肖执只是看了他一眼，很快便收回了目光，继续小心翼翼的往前飞。

    心里则是在默默道：“这道人，若是知道刚刚我就躲在了他眼皮子底下的那朵云之中，他挥手间，就可以将我给揪出来，结果他却没有动手，若是他知道了这些，会不会被气死？”

    又在云层中小心翼翼的飞行了上百里，肖执这才敢加速，瞬间就突破了音障，速度比起之前来，要快了好几倍。

    一个小时之后，肖执与阳旭在一座村庄外的密林之中，汇合在了一起。

    肖执坐在一株大树的树干上，一边吃着大妖肉干，一边将他这段时间的经历，大概对阳旭说了一下。

    阳旭从怀里掏出了几个储物戒指，在肖执眼前晃了晃，道：“你走之后，那几个筑基修士身上的东西，我已经替你收拾好了。”

    这几天下来，他们杀的筑基修士数量可不少，收获到的储物戒指，已经多得一双手都戴不过来了。

    “不错不错。”肖执笑着道。

    阳旭将这几枚储物戒指，重新揣入到了怀里，开口道：“接下来，你准备去哪里？”

    肖执沉默了一下，开口道：“我准备回去一趟，回北岚道城一趟。”

