    裴初垂下密长的睫毛，好看到雌雄莫辩的脸，在别墅一楼灯线光影里，有种说不出的清贵惊艳。

    他无声微笑，如三月春风。

    纵使他现在身居高位，在裴家贵不可言，也仍旧无法改变一些事实。

    裴初的认知比裴新月更加清楚。

    他从来不会像是裴新月那样，自诩豪门，凌驾平凡人之上，自视甚高。

    甚至傲到可以目空一切，觉得任何事情跟人，都无法比拟他们。

    裴初只觉得这样的想法很可笑。

    他知道自己是什么样的人。

    更懂得一个词。

    ‘云泥之别’。

    阮乔是云，真正的不可攀。

    他跟裴新月，则是污泥，是破瓦罐，只能仰望漫天星云，低贱到尘埃里……

    好在，污泥没什么不好。

    破瓦罐也有破瓦罐的优势。

    这样，他才可以完全放下身段，去算计，去谋划，去步步为营。

    裴初从来不觉得，自己想要裴家的继承权有什么可耻。

    他也不觉得用，这些肮脏卑鄙的手段有什么不对。

    身为破瓦罐，原本就没什么底线好坚持的！

    只有握住手里能握住的，才是实实在在的。

    然后，就要想办法去握住更多！

    虽然这样的手段卑劣不堪，可那又怎么样呢！？

    如今，是他得到阮乔。

    而不是封御琛，更不是什么祁湛！

    ……

    裴初的自卑从来都是深藏在心底的。

    但是。

    有的时候，还是会不自觉的表现出来。

    譬如第一次见阮乔的时候。

    他会十分的追求完美，一遍遍的反复照镜子，检查自己的容貌装扮。

    他担心自己给阮乔的第一面印象，会不会被封御琛跟祁湛比下去。

    这样的攀比，是源自不自信，以及自卑。

    毕竟。

    封御琛出身海城封家，顶级豪门望族。

    祁湛则是祁家嫡亲血脉，祁家唯一少主。

    他们无论是身份、地位、都是人中龙凤，都是常人高攀不起的。

    而他呢。

    不过一个出身不堪的养子，什么都不是。

    温斯特见裴初若有所思，小声问：“裴先生，您在想什么呢？”

    裴初回神，轻笑说：“没什么，就是回想到一些事。”

    温斯特好奇：“哦？什么事啊？”

    裴初说：“小时候的事啊。”

    温斯特闻言，脸色倏的一变，吓得的有点往后缩。

    “裴先生，对不起，我、我不该多嘴问的，又勾起您的伤心事了！”

    裴初见他吓的往后退，没好气的笑说：“嗯？你怕成这样干什么，我还能吃了你？！况且，我小时候的事，又跟你没什么关系！”

    温斯特心疼的说：“裴先生，那些伤心事，您就别想了……也不要再提起了，免得被别人知道就不好了。”

    裴初手托着腮，懒洋洋的笑。

    “哦，这有什么隐藏的，不过就是……我是女支女生下来遗弃的孩子罢了，多大点事啊。”

    温斯特脸色已经难看的不行了。

    裴初瞅着温斯特苦大仇深的心疼表情，觉得好笑。

    “我都不难过，你难过什么！”

    温斯特：“裴先生，唉，我是替您觉得难过。”

    虽然裴先生说起来轻描淡写的，根本不在意的样子。

    温斯特心里却明白，裴先生太在意自己的出身了！

    他郑重的跟裴初保证：“裴先生，您放心，关于您的身世这件事，我绝对不会告诉阮小姐的。”

    裴初笑容微僵，脸色唰的煞白。

    半晌。

    他漫不经心的哼笑：“大可不必。好了，你去安排一下，让人照顾好阮乔的衣食，还有，放缓她恢复的进度，控制好药的计量。”

    “差不多这两天，她就能完全清醒了。”

    温斯特点点头：“好，我知道分寸的。”

    裴初想了想，又道：“哦，对了，她身边那个宋婉宜，似乎有点不简单，让女佣多盯着点！”

    温斯特听到宋婉宜的名字，表情略有些不自在。

    “哦哦哦，好的！”

    裴初一眼看穿他的心思，并没有揭穿。

    “好了，去吧。”

    温斯特忙不迭的离开。

    ……

    楼上。

    天色已经全黑了。

    阮乔还是没有醒来的征兆。

    宋婉宜也守在床边，寸步不离。

    医生已经给阮乔用了静脉输液。

    她的情况比之前更好了，睡的极安稳，小脸血色恢复的更多。

    但是整体看起来还是很糟糕。

    因为之前状态太差了，又瘦又憔悴，浑身都是伤痕，咬破的嘴角也没有愈合，栗色长发也还是乱糟糟的。

    这些都不是一时半会能调养过来的。

    房门被推开。

    温斯特笑眯眯的走进来。

    宋婉宜扭头看了一眼，没理他。

    温斯特压低声音说：“阮小姐今晚应该是不会醒来了，她用的点滴里有安眠的成分，还有营养液。今晚会睡个好觉的。”

    宋婉宜还是没理他。

    温斯特想了想，用热情好客的话说：“晚饭好了，你要不要下去吃啊？”

    宋婉宜依旧不理他。

    温斯特又说：“你真的不下去吃饭吗？是按照你们国内的口味做的中餐，看起来味道都还可以的，而且还是裴先生为了阮小姐，从国内请来的厨师……”

    宋婉宜冷睨他，嘲讽说：“你觉得，我现在有心情吃饭？！”

    温斯特说：“为什么没有，阮小姐情况很好啊，而且会越来越好的！你要是不愿意下去，我让佣人送上来？”

    宋婉宜见他没心没肺的样子，看起来比白雨还白痴。

    她不耐烦的说：“不用！我不吃！你要是说完了，就出去，我要单独跟小乔呆着！”

    温斯特见她怎么都不领情，开始有点不爽。

    他也只是想表现的友好一点，想跟阮小姐身边的人和平共处而已啊。

    怎么这个女人就跟吃了枪药一样！！

    温斯特实在闹不懂，大家一定要这么针锋相对吗？

    宋婉宜又瞪他一眼：“你还站在这里干什么！”

    温斯特魁梧壮硕的身体都绷了起来，显然气的不轻。

    “不吃就不吃！”

    他转身就走，气冲冲出了房间。

    结果……

    意外的在门口撞见了自家主子，裴初。

    温斯特诧异的说：“裴先生，您来看阮小姐啊。”

    裴初视线房间里望去，浅灰色瞳孔里有些莫测，很意味深长。

    “嗯。”

