    中南海。

    在钢铁侠风波刚出现的第二天晚上，华夏一号首长紧急传唤国家安全局局长及副局长，还有公安部部长，国防部部长，科学技术部部长，航天局局长，甚至是京都军区司令，沈宁军区司令等等，一行二十人，国家大拿，开始了一场秘密会议！

    坐在首位的，便是华夏一号首长，手中捧着一份文件，看到所有人都坐定之后，开口道：“各位，这一次会议的目的，就是关于这个钢铁侠的问题！先来看一看关于这个钢铁侠的资料吧！”

    声音带着淡淡的威严，一号首长朝着坐在下手的国家安全局局长程国栋了头。

    程国栋连忙站起身，对着一号首长敬了一个军礼，随即，拿起桌子上的一个遥控器，对着一号首长对面的墙上一按，瞬间，在那堵墙的白色墙面上，一束五彩缤纷的光线射在了上面，画面之中，就是那个一夜之间，疯传全球的蓝色版本钢铁侠。

    看到钢铁侠出现，一脸严肃的程国栋开口道：“钢铁侠，全身采用镍钛诺合金制成，刀枪不入，水火不侵！想必大家对于电影中的钢铁侠都有着不少的了解，这里面的科技，大家也或多或少的知道一！首先，离子推进器！这个已经不用了，航天局局长李老已经拿到了设计图，并且开始准备投资建设！第二个，微型反应堆，姑且我们也把它叫做方舟反应堆吧，这个钢铁侠身上的反应堆技术，至少领先我们十年！第三个，智能程序，一副完美的单兵机甲，智能程序是必不可少的！”

    到这里，程国栋停了下来，继而将视线看向了航天局李局长，朝他了头，道：“对于离子推进器，李老是最有发言权的，就先由李老吧！”

    一号首长也将视线转向了李老。

    “其实也没有什么好的，太过于专业的词汇，你们肯定不能理解，我就简单的一下吧，这是一个划时代的发明，有了这个推进器，我们将进入真正的宇宙时代，移民火星，也不再只是一个遥远的梦！就是这样了！”

    李老言简意赅，只是明了离子推进器带来的影响，并没有明究竟是如何工作的，可也正是因为这样，听到李老评价的所有人，都倒吸了一口凉气！

    这意味着什么？这意味着华夏将领先全世界，第一个进入宇宙，甚至第一个载人登陆火星，而不仅仅是靠a国的火星探测器发回来的照片，来了解神秘的火星！

    宇宙中最多的是什么？是资源，谁能第一个实现载人宇宙航行，那就意味着无穷无尽的资源，还有空间！也就是未来，根本就不需要什么计划生育啊，庞大的就业压力啊什么的就不会存在了！

    有了离子推进器，没事，你放开了生，只要你愿意，你一年生一个都行！！反正有着其他的星球，人口正缺着呢！！就业压力，那就更不用了，地球上找不到工作，去火星吧！

    程国栋喝了一口水，接着站了起来，遥控器一按，墙面上的画面一闪，钢铁侠的画面后面，就是一张王云的照片，穿着一件蓝色的工作服！

    “钢铁侠的身份很神秘，直到现在，我们也没能找到他的资料，但是，让人意外的是，钢铁侠的出现，和这个人有着千丝万缕的联系！”

    程国栋指了指王云照片，接着道：“015年6月1号晚上11分，包河区公安局接到一个报警电话，碧水云天区，发生一起爆炸，五楼的阳台，窗户，阳台门都被冲击波震碎！接到电话之后，包河区警方以私自制造火药的名义，将王云拘捕，进行了一番严刑拷问，通过监控视频，唇语专家解读了王云当时的话，其中，王云提到了一件事情，那就是，他他没有制造爆炸物，那些毁坏的阳台和门窗，正是因为钢铁侠！！！”

    “同一天晚上，南景军区发现了一个不明飞行物，通过雷达发现的，这个飞行物的起始地正是海州市！疑似钢铁侠，不过，速度过快，没能近距离看清楚到底是什么！”

    “事后第三天，斯塔克工业的法律顾问思凯，也就是这张照片中的女子！”程国栋再次按了一下遥控器，一个白人时髦女郎出现在屏幕上！

    “思凯她是六月十四号成立的斯塔克工业集团的法律顾问，来到海州市将王云保释，声称王云为斯塔克工业集团的董事长，兼工程师。当晚的爆炸，正是由于他实验离子推进器，而发生的意外事故！并且，她拿出了从现场找到的残片作为证据！是真是假，已经无法定论！当时负责寻找爆炸物线索的工作人员并没有发现这些东西！”

    “所以，我有理由怀疑，当天晚上，肯定就是因为钢铁侠出现在目标人物的家中，可能发生了冲突，造成了这样的爆炸结果！可惜的是，我们的人去到现场，现场已经遭到了破坏，无法找到线索！”

    “六月十七日，王云在国际上发表了一份关于人工智能的论文，得到了所有人的认可！被誉为人工智能界的新星！”

    “六月二十号晚上，王云邀请各界名流，参加他的一场欢庆聚会，聚会中，王云再次抛出一项新科技，d投影技术！并且声称即将上市！当晚，他放出了钢铁侠的d投影！”

    “六月0号，也就是李老前往斯塔克工业商谈推进器的问题的那天，王云亲妹妹被青草镇镇长儿子开车撞伤！王云当天便回到了家中！”

    “七月一号下午十六时，医院中的王云的妹妹王海棠，还有他的父亲王志国，遭到了赵智叫来的混混的暴打！王志国受伤严重！”

    “当晚，也就是昨天晚上，钢铁侠首次出现在众人的眼前，打人的混混被踩断胳膊，只能截肢！赵智手脚骨头粉碎性骨折，赵兴国被吊在了海州市监察院门前的旗杆上！直到第二天被人发现！”

    “所以，我认为，钢铁侠和王云有着千丝万缕的联系！甚至有可能就是王云！但是，我们查遍了所有和王云有关系的人，没有一人符合！能够有实力制造出钢铁侠盔甲！”程国栋感觉自己的口水都干了！口干舌燥，拿起桌子上的茶杯，喝了一大口！

    一号首长了头，拍了拍手掌，然后道：“好了，想必大家对于眼前的这个王云有了一些了解了！不过，我再补充一下，”一号首长看向了手中的文件，

    “王云，男，三十岁！六月十三号之前，是海州市的一名空调安装维修工程师！不过，网上有记录，并且在斯塔克工业的公司档案中，还有着另外一条记录，那就是在今天四月份，王云接受了一笔巨大的遗产，来自a国，遗产的原主人是王云的远房亲戚，按照辈分，应该是王云的叔爷！”

    “经过我们的人员调查确认，确有其事！”

    “王云只是一个普通大学的本科毕业生，并不是人们口中的天才，所以，我怀疑以王云名义发表的那篇论文，还有离子推进器，d投影技术，根本就不是王云发明的，而是他背后的钢铁侠！按照王云以往的资料，一个人不可能突然爆发，发明出领先整个世界科技水平十年的离子推进器！”

    “这是我的看法，所以，针对这个王云，还有他背后的钢铁侠，我们需要拿出一个政策来对待！王云还好一，若是安分，那就不需要去管他！但是钢铁侠就不同了！究竟是招安还是活捉，你们发表一下意见吧！”

    会议室一时间寂静无声，每个人都陷入了沉思当中。

    “就算是要活捉，就必须要弄清楚钢铁侠到底在哪？到底是谁？如果那些科技是钢铁侠发明的，那么，活捉就没必要了，他既然能将电影中的钢铁侠战衣复制出来，保不准他手中还有没有其他的科技，就像是现在没有拿出来的能源！所以，我建议招安！从王云，从斯塔克工业开始！”

    国防部部长道！

    “招安？那青草镇镇长的这件事情怎么解决？这一次的事情影响太坏，就算站在道德的角度，钢铁侠所作所为是正确的，但是站在国家的位置，钢铁侠的所作所为，绝不能姑息！我觉得，应该将王云及其同党全部抓起来，然后逼钢铁侠就范！在国家面前，由不得他乱来！”这是公安局局长。

    他的有一定道理！只是站的角度不同而已！

    “不，我觉得不但不能这样做，相反，我们国家缺的就是这样的人才，不但不能抓王云他们，还要保护好他们，那些豺狼们，可是盯着王云呢，相对于王云发表出来的科技，昨天晚上那件事情根本就是不值一提！想想我们走入太空，能够产生的所有利益！不论钢铁侠是不是王云，交好他，是一步好棋！”李老慢悠悠的喝了一口水！道。

    李老主张，一切从利益出发，从国家的利益出发！

    “既然这样，投票吧！是保护，还是逮捕，同意保护的举手！”一号首长眉头一皱，道。

    在场二十人，举手的只有9人！其中包括程国栋。

    “同意逮捕的举手！”

    举手的，6人！其他人选择中立，认为该继续观望一段时间再做决定！

    “既然如此，少数服从多数，国栋，保护的人选就交由你来负责！”头，胸中了然的一号首长，对着坐在自己下手的程国栋道。

    “散会！”一号首长一声令下，所有人都站了起来，等到一号首长走出去之后，他们这才一一走了出去，只是，公安部部长的脸色，有些难看！

    第二天，来到安全局的程国栋直接找来了一男一女，让其保护王云，最重要的并不是保护，而是监视，监视和王云有过联系的可疑人员，从而找到钢铁侠！同时，他还命令另外两个人保护好王云的父母。