    殷行回到自己的别墅，开始想方设法联系R3黑客军团。

    直到晚上才终于联系上，并向R3黑客军团下了单。

    只是没想到，他辛辛苦苦联系这么久，却被对方秒拒！

    几秒钟都不到，对方便拒绝了他。

    他想再跟对方谈条件，联系方式却瞬间失效了，他没办法再联系到R3黑客团。

    如果实在想联系，只能想别的办法，再寻找其他联系方式，可对方拒绝的这么干脆，就算再找到他们，恐怕对方也不会轻易答应。

    殷行一拳砸在桌面上：“怎么会这样！”

    冷静了一会，他拿起手机给林知熙打了电话过去。

    “你在哪？我有事找你帮忙。”

    顿了几秒，林知熙才开口：“殷行，我知道你想说什么，但我无能为力，公司不是我一个人的，还有那么多股东，他们是不会同意帮你的，我一个人根本做不了决定。”

    “所以，你也要像其他人一样对我避而不见了？”

    “不是，只是见了也没有意义。”顿了下，林知熙又道：“殷行，这一次似乎是我们失算了，商司湛他........比我们想象中还要厉害。”

    “泄露机密的事是那个女人做的！”殷行沉声道。

    林知熙冷哼了声：“如果没有商司湛给她和白家做后盾，她敢如此放肆么？白风华能撑起什么事！

    还不是靠着商司湛和北冥门主以及E国大王子的关系。这些人见了商司湛，都会给他几分面子。”

    “我现在不想听到这个名字。”说完，殷行直接挂了电话。

    他败了，青焰家族也败了，败的如此迅速，甚至都没有反击的机会。

    林知熙站在自家阳台上，望着远处的夜空。

    身后，助理轻声问：“林总，你真不打算帮殷少了么？”

    “怎么帮？林氏就这么大规模，即使我想帮也根本无能为力。”

    “没想到白家那女人会这么狠，还能在这么短的时间内找到R3黑客军团出手。”

    林知熙面露不屑：“没有商司湛，她算什么东西！R3黑客军团一定也是看商司湛的面子！”

    “这商司湛真是厉害，九州之主，北罗门门主似乎都会给他几分面子，听说E国大王子在他面前态度也很好，若R3黑客军团也是看他的面子，那商先生确实了不起。”

    林知熙喃喃道：“他就是有那样的魔力，即使被他冷漠以对，也让人忍不住想要靠近他。”

    “林总，你还是放不下商先生吗？”

    林知熙抿唇未语，过了一会，吩咐道：“去把我的酒拿来，今晚不喝点酒，我恐怕睡不着了。”

    白家老宅。

    雷鸣从白无尘房间出来。

    “无尘，谢谢你啊，我回去了。”

    白无尘把手里的药膏递给他：“这个药膏你拿着吧，临睡前再涂一次，明天就会好了。”

    “好。”

    雷鸣接过药膏，转身旁边走，片刻后，他忽然顿住脚步。

    视线在两扇房门之间来回扫视，其中一间是他的房间，另一间是寒瑾的。

    想了好一会，最终他还是走到寒瑾房间门口，轻轻敲了敲门：“老大，你睡了吗？”

    屋里没有任何声音。

    雷鸣再次敲门：“老大，你睡了没有啊？”

