    第208章府试2

    第208章府试2

    “好，答的极好，安下心，好好休息两天等结果吧。”

    林平生笑着说，知道他们答题方向后，他就不担忧了。

    其他的学子林平生也问了问，心里也有了数。

    没有考取的，好好复练，下一次再接再厉。

    回到客栈，就一起点了一桌好菜，柳子衿也被叫在了一起，他吃的不多。

    接下来的两天，苏崇几人在安平县逛了逛，买了一些东西。

    都是苏小鹿选的礼物。

    第二天他们就没看见柳子衿了，柳子衿留了信说有事，他不愿意让他们知道，那他们也就不问了。

    四月二十四，放榜了。

    一大早他们就去等着，结果出来后去看结果。

    苏崇苏华和周恒还有柳子衿都过了，大家都露出笑容来。

    也有一些学子没过，大受打击晕过去的，有受不了哭泣的。

    但这都是正常的，有人过就会有人不过。

    收拾东西从客栈离开的时候，柳子衿归还了苏华的衣服，他已经洗好烘干了。

    回去的路上，柳子衿气色好了不少，一路和苏崇他们一起慢慢走着。

    回到了羊角镇后，柳子衿和他们拱拱手：“苏崇兄，苏华兄，周恒兄，我们六月再见了。”

    说完，柳子衿又对着苏小鹿拱拱手：“多谢苏姑娘相救，以后必定还回。”

    苏小鹿不在意的摆摆手：“你们说吧，我先去给爹娘报喜了。”

    苏小鹿说完，转身就飞快的跑了。

    柳子衿看着苏小鹿轻快的背影暗想：跑的真快，真好啊。

    苏崇几人也对着柳子衿拱拱手，一起笑着说：“子衿，六月院试见，祝我们都得尝所愿。”

    此次考试排名，苏华排名第一，柳子衿第二，周恒第三，苏崇第六。

    柳子衿的才华是很深的，而且他的夫子，也不是探花郎。

    道别之后，各自分开。

    柳子衿出城之后就松了口气，他这两天做苦工去了，累了两天，赚了七十文钱回来。

    摸了摸腰间的书袋，里面还有药膳饼子，他目光深了深，加快的脚步往家赶。

    苏小鹿来到铺子，老远就看见苏三郎和赵氏在翘首以望了，她高兴的喊：“爹，娘，我回来啦，大哥二哥都考过啦。”

    人未到，喜先到。

    苏三郎和赵氏都欣喜不已。

    苏小鹿跑的脸红红，赵氏宝拉着她就往铺子走：“累了没，饿了没？先喝点水。”

    苏小鹿笑着摆摆手：“娘，我不渴也不累也不饿，大哥他们好厉害，二哥是第一名呢，周恒哥是第三，大哥是第六。”

    苏三郎和赵氏都高兴的听着，今天他们回来的比上次晚，酸菜和泡菜都卖完了。

    这会听着好消息，眼眶都不由红了。

    陈大妞和陈二妞都不由的震撼：“他们好厉害啊。”

    能在那么人脱颖而出，真的太厉害了。

    苏小灵不由的问：“小鹿，你看见考场了吗？”

    苏小鹿摇摇头：“我和夫子是在外面等候，考场外人进不去，但大哥他们最厉害，身强体壮，好多学子身体都很弱呢，有的考试中途就晕倒被抬走，有的考完了倒下，幸好我们大哥他们经常帮忙干活，身体棒棒。”

    苏三郎和赵氏都不由惊讶，多干活还有这好处？

    不过看苏小鹿说的言之凿凿也不是骗人，他们都笑了。

    苏崇他们也到了。

    林平生笑着说了：“恭喜你们，都考过了，接下来就好好准备六月的院试，以你们的实力考过没有问题，但我还是要嘱咐一句，不要自傲，小心谨慎的对待。”

    “时候不早了，我也要先回去了。”

    林平生看着几个学生，温和的嘱咐。

    苏崇他们三人也恭恭敬敬的点头说：“谨遵夫子教诲。”

    林平生一走。

    赵氏才上前看了看苏崇和苏华：“好，好孩子。”

    赵氏看了看周恒，周恒微微一笑，赵氏红着眼笑着说：“恒哥儿，婶婶也恭喜你。”

    周恒也很优秀，若是他的父母知晓了，也一定很骄傲。

    “考过了就好，咱们回家，晚上给你们做顿好的补一补。”

    苏三郎温和的说道，考过了，他心头的石头就落地了。

    一家人一起回家。

    一路上说说笑笑。

    晚上，赵氏杀了鸡鸭做了一桌子好菜。

    苏三郎也给几个孩子倒了酒。

    说了一些祝福的好话。

    王老爷子也来打探消息，在得知府试都过了之后，说了祝贺词才离开。

    村子里这么学子，许多县试都没资格去，去了也过不了。

    苏三郎家，府试一下子就过了三个，现在三个都是童生了，这真的是了不得啊。

    一时间，人人艳羡。

    府试一过，苏家宗族也坐不住了，多次来试探口风。

    苏三郎也明确的说了，不会归族去，苏家族人对他来说，和村里其他人一样，没有任何区别。

    几次之后苏三郎也没改变主意，宗族那边也放弃要苏三郎归族，只是让各家都多亲近亲近，走人情来往，也可以越走越好。

    苏崇苏华和周恒三人，更用心学习了。

    都在严谨的对待六月份的院试。

    五月十四，是休假日。

    有吹吹打打的声音从远处来。

    听起来很热闹，到了苏三郎家门前，还特意点了炮竹放。

    苏崇苏华和周恒在院子里看书，苏三郎和赵氏在院子里洗菜。

    听到炮竹声音都愣了愣。

    苏三郎淡淡的说：“别管他们。”

    赵氏没说话，今天，是苏家大房二房长子娶妻的日子。

    苏超和苏磊大喜的日，听说娶的是一家里的姐妹。

    特意在这儿放炮竹进村，无非是故意给他们听的。

    但和他们有什么关系呢，他们又不在意。

    院子外面，有媒婆尖细的声音：“炮竹锣鼓响翻天，日子越过越红火，两位新娘子新郎官，进村回家咯。”

    锣鼓唢呐吹吹打打的声音响起，很快的进村远离了。

    苏家人以为能膈应到苏三郎一家人，但谁知道他们连门都不开，看都没出来看一眼，根本不在意。

    反倒是把自己膈应了，苏老爷子心里有气，他知道不该比较，但每次进村都要从这儿路过，看着屹立在这儿的房屋，他心里就发梗，就忍不住想要比较。

    (本章完)

