    虽然林墨表面没多大变化，但是实际上他体内的究极力量已经发生了翻天覆地的剧变，那是一种质一般的飞跃。

    林墨甚至感觉到，自己整个人都升华了。

    在那一刻，林墨感受到了究极力量更深的根源，无穷无尽、强大得难以想象。

    这就是究极力量第二层了……

    那第三层呢？

    林墨心道，每一层都会有质变，那第三层的质变该达到何等程度？

    一旁的天荒和补天依等人，浑身上下不由自主的颤栗了起来，他们想要催动体内的究极力量，然而体内的究极力量却像是不听使唤了一样，连动都不动分毫。在那一刻，天荒和补天依等人有种像是彻底失去了力量的感觉。

    天荒和补天依对视了一眼，二人面如土色，从对方的眼中皆能看到难以抑制的颤栗，那是发自内心的颤栗。

    这种感觉，只有在面对父辈的时候才会有……

    究极生灵……

    这个叫做林墨的人是究极生灵？

    天荒和补天依勃然色变，他们的脸上已经没有一点血色了，因为他们已经意识到了，自己的命正悬在林墨手里。

    先不说身份上无法比拟，在力量上他们都没办法抗衡，现在的他们就是栈板上的肉，随时任由林墨宰割。

    在感受完突破后的究极力量，林墨目光投向了天荒二人，此刻的他眼睛已经完全变成了紫金色，不仅仅是眸子，还有眼白部分也是如此，这是成为究极生灵的标志，浑身上下，全部被究极力量浸染。究极力量就是自身，自身就是究极力量。

    天荒和补天依被林墨这么一盯，浑身上下颤栗得更加厉害了。

    林墨都还没开口，天荒已经释放出了究极力量根源了。见天荒反应这么快，补天依愣了一下后，也只好无奈释放出究极力量根源，他们没办法抵抗。

    林墨完全可以杀掉他们再取究极力量根源的，现在没杀他们，应该是看在他们的父辈颜面上。

    吸收了天荒和补天依二人的究极力量根源后，林墨发现究极力量第二层的进度慢了很多，仅仅提升了一丝丝而已。

    “看来，随着究极力量突破，究极生灵后裔已不能满足究极力量的快速提升和突破了。要想更快的领悟和突破究极力量第三层，那就得从究极生灵下手。”林墨心道。

    只是，该去哪里找究极生灵？

    圣庭么？

    那边究极生灵倒是不少，林墨可不认为自己能以一敌多，万一去了被围攻就惨了。圣灵一族那边也不行，而逆系生灵那边，要进入逆界得找到入口才行。

    林墨意识到，要想快速领悟和?究极力量第三层并不容易，只能慢慢等了，看什么时候遇到落单的究极生灵，再来试一试。

    林墨在想什么，天荒等人不知道，现在他们怕得要死，因为他们不知道林墨会怎么处置他们，是杀了他们还是怎么做？

    突然，林墨抬起头，露出了微笑。

    这笑容落在天荒等人眼中，看得他们瘆得慌，因为林墨的笑容太灿烂了，像是潜伏已久的可怕怪物见到了猎物出现一样。

    “有究极生灵过来了，气息和你很像，应该是你的父辈吧？”林墨目光投向了补天依。

    “父辈来了……”补天依先是一愣，旋即感应到了同脉相连的感觉，顿时面露狂喜，她激动的难以抑制，因为她终于可以活下去了。

    然而天荒脸色却不大好看，因为林墨依旧满脸微笑的在原地等待着，这个可怕的家伙，似乎真的在等待启尊的到来。

    该不会，这个可怕的家伙会对启尊出手吧？

    天荒想到这里，心更瘆得慌了。

    远处的苍穹扭曲了，天荒感受到那破碎的苍穹中涌现出了极其恐怖的力量气息，那是究极力量的气息，而且是层次远在他们之上的究极力量。

    或许是因为感受到了自身的究极力量根源被吸收，启尊出现的那一刻，爆碎的苍穹碎片宛若暴雨般席卷向林墨。

    这些碎片中蕴含着恐怖的究极力量，任何一块都能让天荒等人碎尸万段。

    天荒等人脸色完全变了。

    不过在看到所有碎片全部砸落在林墨身上的时候，他们不由松了一口气。就说了，启尊怎么可能会对他们出手。

    如此多而恐怖的苍穹碎片砸落，而且力量全部集中在林墨周身，没有散到四周，可见启尊对力量的掌控有多恐怖。

    在天荒等人眼中，林墨就算不死也得脱层皮了。

    然而，就在爆发的苍穹碎片内部，一道身影缓缓浮现而出，只见浑身都是伤痕的林墨面色平静，而被力量震爆的伤口，以极快的速度恢复。

    伤势很多，恢复也很快。

    几乎等于是刚受伤，就立即恢复。

    别说天荒等人了，就连出手的启尊脸色都变了。

    轰！

    林墨一拳砸出，苍穹碎片被绞入其中。

    启尊双臂一挥，一块巨大的苍穹碎片护在他的身前，然而还是被林墨一拳砸得爆碎。不过他好歹也是究极生灵，哪有这么容易被林墨伤到，一层层的苍穹碎片不断浮现在勉强，依次叠加，瞬间叠加百万以上。

    破！

    林墨直接砸去。

    轰！

    百万苍穹碎片被砸得粉碎，蕴含的力道冲击在启尊身上，震得他身躯一晃，脸色当场就变了，显然他没想到这一拳威力会这么强。

    “修为不过千世至尊而已……”启尊震怒，就要释放出千世至尊以上的力量。

    轰隆！

    天道浮现而出。

    这不是天道力量，而是天道所化的虚影，犹如一层黑暗笼罩天地，然而在黑暗后面则是无尽的光明，这是天道的虚影。

    启尊脸色顿时变了，他只好将力量收回。

    憋屈啊……

    身为界主，竟只能释放出最高千世至尊的修为。

    启尊怕，林墨可不怕，直接就杀了过去，拳势如狂潮，轰得启尊不断后退，虽然他不断释放出苍穹碎片来抵挡，可随着交手，他发现了一件可怕的事……

    那就是他的力量逐渐被林墨克制了……

    也就是说，林墨吸收了补天依的究极力量根源后，不但吸收完全了，还从中找出了破绽。虽然这个破绽不大，可在对决的时候，很可能这个破绽会决定生死。

    

