    允儿悄悄低头看了看自己的丝袜，还好没有勾丝，不过再看着王太卡在那纠结的样子，原本的一丝小恼怒也没有了，反而变成了无奈。

    　　“你还在回味嘛？”允儿抿着嘴问道。

    　　王太卡伸出刚刚摸到允儿大腿上的那只手，又有叹口气：“好腿！”

    　　经历这么多，允儿的心态也算锻炼出来了，也没生气，只是问道：“还想试试？”

    　　“有杀气！”王太卡突然看着允儿，然后把自己大腿伸到允儿那边，说道：“要不你还回来？我吃点亏，你怎么摸都行。”

    　　允儿忍不住了，直接伸手掐了王太卡一下，王太卡假装非常疼的跳起来，那样子好像挨了一枪。

    　　虽然非常无奈，但是允儿最终还是放过了王太卡，没有再纠结这件事，可以说真的是非常善良了。

    　　王太卡终于把这件事糊弄过去了，当然他心里也知道是允儿故意放过了自己，心里还是很感谢的。毕竟刚刚这件事，不管怎么说，都是王太卡不占理，真的是意外。

    　　不过当这件事过去，王太卡还在真的悄悄撮了一下手指，又软又滑的感觉好像还有残留一样！

    　　“允儿，不得不说啊，我之前小看你了。”王太卡认认真真的说道：“之前还想着既然身材就是林门板，所以挡箭牌也是挺合适的......等一下！等一下！你先别着急伸手掐我，听我说完，我的意思是，你的身材是真好。”

    　　“用你说？”允儿哼道：“全韩国的人，都知道我身材好。”

    　　王太卡伸出了手，非常有感触的说道：“但是亲手丈量过的，应该没几个。”

    　　“艾西！你是要死了！”允儿再也不想什么形象的问题了，直接就上手和王太卡掐起来。

    　　王太卡可不敢反击，只是笑着撑着允儿的手，不让允儿打到自己，然后笑着说道：“好了，我是认认真真的在夸你啊！”

    　　“可恶！”允儿本来就生气，可是王太卡抓着自己胳膊，让自己没办法打到王太卡。允儿是下意识想伸出脚踹的！但是自己穿着短裙，这样一来就......可恨的王太卡！

    　　王太卡本来以为允儿闹一会就停了，但是没想到允儿这一次想当有毅力，不打王太卡一顿誓不罢休的样子。于是只好继续撑着允儿的胳膊，说道：“我真的是认认真真的说的。”

    　　允儿气鼓鼓：“那才更可恨！”

    　　“这可是你逼我的！”王太卡说道：“警告你，别继续了。”

    　　允儿知道王太卡什么性格，不可能对自己动手，所以根本不在乎王太卡的警告，只是小手变成小爪子的样子，对着王太卡挠着空气，那威慑力......简直为零！

    　　“我倒数五个数，最后通牒！”王太卡说道：“五！”

    　　允儿抢话：“四三二一！”

    　　“五！”王太卡又强调了一次。

    　　“四三二一！”

    　　“哎一古！”王太卡最后说道：“五！四！三！六......哎呀，好吧，你来吧！”

    　　王太卡无奈了，直接松手。

    　　允儿没想到王太卡居然松手了，力气守不住，直接扑了上去。

    　　这个画面是不是有点熟悉？

    　　其实如果这么走下去，按照套路，允儿应该是直接扑到了王太卡怀里，甚至好不小心亲在一起，然后两个人迅速分开，都脸红起来，差不多这件事就成了。

    　　但是......那种剧情在现实里面是不存在的。

    　　所以允儿的手直接抓到了王太卡脸上，而允儿的脑袋直接撞到了王太卡的胸口。

    　　可是王太卡的胸口上有伤啊！

    　　“啊啊！要死了！要死了！”王太卡一下子脸都白了，允儿正好碰到伤口上，那伤口撕裂的疼痛简直是如同针扎。

    　　“啊！对不起！”允儿慌神了，才想起王太卡身上的伤。也顾不得尴尬了，连忙从王太卡身上起来，然后看着王太卡脸色顺便变得无比难看，心中着急起来，一边扶着王太卡，一边关切的问东问西。也不知道是因为害怕还是着急，都有点吓哭的感觉。

    　　“对不起！你不会死吧？”允儿担心的问道。

    　　王太卡表情很狰狞，对允儿做了一个别说话的手势。

    　　允儿看着王太卡这样，还以为王太卡连说话都不行了，连忙说道：“你醒醒，我马上打电话！”

    　　“你不用打电话。”王太卡挣扎的说道：“我这个表情，并不全是因为疼，还因为你。”

    　　“我？”允儿愣了一下，原本吓到的样子突然停住，有一种别样的反差萌。

    　　“你这个恶毒的女人，你那个小爪子都要抓进我的肉里了。”王太卡指了指允儿扶着自己的那只手，随后有满脸狰狞的说道：“还有你别逗我笑行不行？本来你碰一下伤口，就是疼了那么一秒钟。但是你又在这个时候说那些乱七八糟的话，让我真的很想笑，这一笑更疼了。没看我现在的表情已经这么惨了吗？憋笑搞出来的！”

    　　“我没有逗你啊！”允儿一头雾水。

    　　王太卡无奈了：“那我还真是第一次遇见这么直接的人，碰一下伤口就问我会不会死！我看你是怕我死不了，所以想加把劲！”

    　　“我！没！有！”允儿这时候没有了开玩笑的意思，认真的说道：“我是真的担心你的。没看到我都差点吓哭了！”

    　　王太卡没想到允儿这么认真，说道：“没事的，我就开个玩笑。”

    　　“这个玩笑一点都不好笑！”允儿说道：“我刚刚是真的担心你，所以才会那样的。”

    　　“我刚才也是真的疼，不过现在好点了。”王太卡说道：“但是我也不能把这件事怪在你身上吧，也是无心的。而且是我先松手，你才过来的。扯平了，行不行？”

    　　允儿却没在意王太卡的解释，只是看着王太卡的伤口，问道：“还疼吗？”

    　　王太卡话语一顿，突然不知道怎么回答。允儿话语里面的认真和关切，那是明明白白听得出来的。甚至允儿连王太卡那个转移话题的玩笑都忽略，只是问道：“疼吗？”

    　　王太卡看着允儿，也认认真真的回答：“其实挺疼的，不过忍得住。”

    　　“对不起。”

    　　“谢谢。”

    　　两句话同时说出，允儿说的“对不起”，但是王太卡却说了一句“谢谢”。

    　　“干嘛说谢谢？”允儿歉意道：“本来就是我碰到你的伤口了。”

    　　王太卡摇摇头说道：“你也不用说对不起，这次你是无心的，所以没什么可以道歉的。至于我说谢谢......首先声明真的不是我在犯贱！”

    　　允儿愣了一下，然后突然笑了。

    　　王太卡因为伤口还疼，有点坐不住，允儿连忙在一旁扶着。因为这个伤口的问题，两个人就非常自然的靠在了一起。

    　　王太卡看着扶着自己的允儿，眼里还透露着担心和关切，突然觉得伤口也不是那么疼了，然后笑呵呵的继续说着。

    　　“我谢谢你，是因为......这种被关心的感觉，真的特别好。”

