    今儿天气太闷热了，陈柒柒估摸着傍晚的时候绝对会下大雨。

    这不她赶紧去厨房看了一下，两个冰箱电都没插上，厨房里干干净净啥也没有，倒是餐厅区域摆了不少快递箱子，这些都是陈柒柒在拼夕夕上贪便宜买回来的餐具盲盒！

    看着这么多事情要收拾，陈柒柒突然有些头大。

    自己干还不如叫人呢，于是她一个电话打到村委那边。

    询问了一下村里有没有人愿意来她家帮忙打扫一下，按小时计算，一小时五十块钱。

    村委主任听说她回来了，跟她聊了两句后答应帮她去找人。

    村委会的主任是个女的，叫叶萍，三十多岁，陈柒柒初中的时候她就过来这边上班了。

    这么多年一直都在水月村，慢慢的成了村委主任。

    叶萍知道陈柒柒不容易，给她找的人都是那种勤劳能干的妇女。

    话说回来水月村的妇女们好像都蛮能干的。

    水月村大多人都姓杨，外姓的也就那么三五户，得到叶萍通知的那几家人，都乐意去陈家客栈打扫卫生。

    一小时五十块钱很不错了，于是等陈柒柒听到门铃声开门的时候，有五个大婶站在她家客栈门口。

    她赶紧喊人：“各位婶娘好，今天就拜托大家帮忙了。”

    “哎，没问题，都要做些什么？”一个有些发福，但是说话爽利的大婶问道。

    “叶子婶，你们需要帮忙打扫一下客房，还有……”

    陈柒柒吧啦吧啦的给她们说了自己的要求。

    五位婶子一听，这些都是些小事儿，她们很快就能搞定。

    于是大家分工，两个人去打扫客房，消毒，两个人去把客房要用的床单被罩洗了，另外一个帮着陈柒柒拆箱子，整理厨房。

    六个人忙忙碌碌了三小时，总算是把这间客栈里里外外的打扫干净了。

    几位婶子都是勤快人，陈柒柒检查过了，打扫得都很干净。

    床单被罩也洗了晾在院子里呢，看着焕然一新的客栈，陈柒柒心里还蛮有成就感的。

    她拿了几瓶水给婶子们，一脸抱歉的说：“不好意思，刚回来家里没吃的，婶子们喝点水。”

    “没事儿，都检查好了吧，怎么样，满意不？”

    “婶子们都是勤快人，我满意着呢。”

    “那下次需要的话，再喊我们呀！”

    “一定一定……”

    陈柒柒加了五位婶子的微信，然后挨个儿的给她们转了账，然后把她们拉了一个群，以后需要打扫她就在群里联系她们。

    送走了人后，陈柒柒坐在沙发上，她觉得自己还得买一辆车，不然出门不方便。

    至于开业，等她全弄好在开业也不迟。

    她家的客栈一共有十间客房，每间客房的主题都不同，但是都是古风的。

    毕竟不可能建筑外观古风，室内设计来个欧式或者地中海风格，那多突兀呀！

    现在已经傍晚六点多了，陈柒柒看着空荡荡的冰箱觉得有必要去一趟超市了。

    于是她翻出叶萍的号码打电话给她说：[萍姐，我能不能借一下你的车？我要去镇上超市买点东西……]

    叶萍欣然的同意了，不过她还是问了一句：[你驾照拿到手了吗？]

    陈柒柒：[萍姐，你放心，我绝对不会无证驾驶哒！]

    叶萍：[行吧，那你到村委办公院这边来。]

    说完后就挂了，陈柒柒叹气的从她家所在的半山腰走到村头的村委办公院子。

    过来的路上更加坚定了她要买一辆车的理由。

    因为半山腰到村口也是有点距离的。

