    很快就在这种安静下，一名年纪约莫也就二十来岁的年轻男人从人群中挤出，大概是人太多被挤得衣服都褶皱起来，脸上更是满是汗水，此人很明显就是刚刚路冰泽口中的慕容珞城，上官荣的心腹之一。

    跟着慕容珞城一起出来的几个人，更是各个被挤得衣服凌乱不堪，甚至还有还几个人扣子都被挤没了，一路护着慕容珞城出来差点没要他们的命。

    而慕容珞城终于挤出人群，还没来得及看到是个啥情况

    “慕容长官！”肖叶忽然冲上来，一把就抱住了慕容珞城的裤腿，声音凄厉无比：“我爸被人杀了！他们把咱南都基地的中将杀了啊！”

    在自己父亲被一刀捅了心脏之后，肖叶在巨大的刺激下反而思维敏捷了起来，三两句话把楚涵等人放在了整个南都基地的对立面。

    而在肖叶的哭诉声响起的当下，所有人都立即惊骇的望着地上已经生命气息全无的肖锐，胸口上的伤口还在咕噜噜的冒着鲜血，从外部看来很直接的能看出这一刀捅的有多深。

    慕容珞城也是当即被眼前的场景所镇，连忙一把扶起肖叶，面容冷带着即将狂暴的怒意：“这是谁干的！”

    “他们！”肖叶立即指着站在不远处的楚涵等人：“他们不仅杀了我爸，还对南都基地的执法队下手，就是站在最前方的这个人下的令，他是罪魁祸！”

    这一状告的相当正点，一时间在场所有人无论是原本就在城外的幸存者，还是从城内涌出来的基地居民，还是刚刚到达的慕容珞城几人，全部将目光看向了楚涵。

    待见到楚涵的一只脚，还踩在一名执法队成员的脑袋上时，慕容珞城的怒意已经狂涌而出：“是你杀了我们基地的肖锐中将？！”

    “就是他就是他！”肖叶连忙急不可耐的出声。

    慕容珞城在极怒之下并未直接给楚涵定罪，而是犀利的目光扫了一眼肖叶，让其闭嘴之意尤其明显。

    肖叶顿时一惊，连忙不再插嘴站在旁边一声不吭，但内心已经连慕容珞城一起恨上，明明证据确凿，慕容珞城却还在这里问东问西，实在让他看不惯。

    就在楚涵寻思着怎么把这事给个说法时

    “长官！”被绑起来还躺在地上的黄舒震连忙开口，语气焦急：“慕容长官！”

    慕容珞城一惊，一扭头便是现了躺在地上，身上还有好几个脚印的黄舒震：“黄少将，你怎么？”

    “慕容长官。”黄舒震拼命给慕容珞城眨眼睛，声音焦急：“这些人没杀执法队成员，只是砍断了手脚，因为执法队成员在肖锐中将的命令下乱杀城门口的幸存者，所以他们才下的手。”

    “黄舒震，你竟然帮那些人说话？！”肖叶怒火中烧，冲着慕容珞城乍然出声：“这个黄舒震一直在帮着这批肇事者，甚至还把罪名怪在执法队的头上，哪怕执法队在维持秩序的时候不小心伤及无辜，但对方什么身份，区区难民社会最底层的垃圾，他们有对执法队动手的资格吗？而且他们杀死了中将，这是事实，已经罪已至死！”

    肖叶这番话说的有理有据，一切不利条件都在楚涵这方，无论接下来楚涵如何辩解，肖叶都自信无法逃脱罪名。

    慕容珞城却是在这番话之中听出了一丝古怪，他扭头看向楚涵等人：“你们五十人，打赢了两百名的执法队，而且还杀死了四阶进化者的肖锐？”

    楚涵点点头，直视慕容珞城的双目，嘴角带着标志性的戏谑笑容：“你们基地的执法队在城外滥杀无辜，甚至还企图跨级杀人，我将其制裁还大家一个公道，这没错啊。”

    “跨级？制裁？”慕容珞城一愣，敏感的捕捉到了楚涵口中的这两个词。

    “你放屁！”肖叶终于忍无可忍的冲着楚涵大骂出声：“你简直胡说八道，你有什么资格制裁南都基地的执法队，又有什么资格口口声声说维持公道？你特么当你是哪根葱？还越级杀人，你傻逼啊，这个叫路冰泽的垃圾算个什么玩意儿，执法队想杀他这是理所应当的事！”

    此话一出，楚涵嘴角的笑容便是直接放大，眼中的戏谑也越明显。

    而周围人则都是出一阵阵交头接耳声，看向楚涵的目光充满了疑惑，以及这人是不是傻逼的感叹，初来乍到就对南都基地的中将和执法队下手，绝对是脑子被门夹了。

    只有刚刚被松绑的黄舒震面露紧张，三两步走到慕容珞城身边开口：“慕容长官，他们是华夏战队！”

    刷！

    几乎是瞬间，慕容珞城的面色便是骤然一变，看向楚涵以及他身后的黑芒战队成员，目光之中满是不可置信。

    “什么战队不战队，黄舒震你就是想胳膊肘往外拐，你这个奸细！”肖叶则是忍无可忍的大骂出声：“慕容长官你可看到了，这个黄舒震就是故意的，也是同犯！”

    慕容珞城却是无视了肖叶的话，眉头紧皱，看向楚涵的目光里满是忌惮，瞬间称呼改变：“阁下所带的队伍，可是华夏战队？”

    楚涵嘴角一勾：“是。”

    哗

    此话一出，慕容珞城心中反复掀起了惊涛骇浪，顿时便是目露恭敬道：“方便透露是龙牙还是虎牙吗？”

    华夏已知的战队寥寥无几，最出名的就是龙牙和虎牙，并且上京还放出了消息说这两个战队的成员大部分都阵亡，只有几个核心成员存活，算是已经覆灭。

    可如今战队出现在这里，如何不让慕容珞城震惊，若是龙牙或是虎牙战队的成员没有死，这对整个华夏来说都是一大幸事！

    肖叶同样看到了慕容珞城骤变的神色，一股心慌顿时升起，战队难道还真是什么了不起的存在？

    可惜楚涵直接摇了摇头，指着身旁的人道：“不是那两个，我身后的五十人是黑芒战队，旁边这个路冰泽是神隐战队的队长，从等级制度上来讲，他们的等级都要比执法队高吧，我的人制裁了执法队，属于管辖范围内。”

    此话一出，黄舒震直接傻眼：“黑芒战队？神隐战队？这是啥玩意儿？！”

    ...