    西尔斯的速度极快，在其他牛头人看来，他已经占据了完全的优势，打的宋健毫无还手之力，只能被动抵挡。

    但实际上，西尔斯心里却郁闷的想要吐血，他的每一拳，无论速度多快，总是砸在宋健的赤火心猿剑上，而且从长剑上传递过来的力量，有一股极韧的力道，就好像一条老牛筋，无论多重的力量砸在上面，一阵剧烈颤动之后，老牛筋都能将这些力道快速消散，根本没有造成一点伤害。

    “好样的，西尔斯，果然不愧是我们黑蹄部落最优秀的年轻人！”

    “完全压制，这已经是完全压制了啊，没想到西尔斯的实力竟然这么强！”

    “他这是施展的什么技能，怎么速度这么快，简直太吓人了！”

    ……

    周围的年轻牛头人纷纷鼓掌叫好，但一些年长的牛头人却皱着眉头一句话也不说，几个浑身散发着凛冽气息的牛头人长者，互相对视一眼，都微微摇了摇头。

    “酋长，不能再这样继续下去了，再战斗下去，西尔斯恐怕会受伤，他可是我们黑蹄部落最有潜力的年轻人……”一名左边牛角缺了一半的牛头人在凯恩耳边轻声说道。

    凯恩点了点头，握着嗜血图腾柱朝前走了一步，正准备开口阻止两人之间的战斗，但场上的战斗，却突然起了变化。

    西尔斯的速度突然慢了下来，踉跄了两步，跪倒在地上，满脸涨的通红，皮肤下一股股的气流，好似小虫子一般在他身体内到处乱窜。

    噗~

    一口殷红的鲜血从西尔斯口中喷出，他身上的气息，顿时萎靡了下来；

    宋健的太极剑法持续时间结束，收剑站在原地，看着西尔斯突然倒地，他的脸上也露出了惊讶的神色。

    太极剑法有一定几率反弹对方的攻击，但宋健掌握的太极剑法等级只有2级，触发这种反弹几率太小，平时战斗中，宋健一直将它当做一种防御手段，没想到，今天在西尔斯狂风骤雨般的攻击下，竟然触发了太极剑法的反弹效果；

    “就算触发了反弹效果，也不可能对他造成这么大的伤害啊，这，这是怎么回事？”宋健心中疑惑，一时间竟然不知所措。

    “西尔斯！”卡鲁大吼一声，跑上前一把抱住西尔斯，抬头朝宋健望了一眼，眼中闪烁着愤怒的神色。

    西尔斯是卡鲁最崇拜的人，看到他被打伤，卡鲁心中充满了怒火，恨不得上前亲自和宋健再打一场。

    “只不过是切磋，你怎么能下这么重的手？”卡鲁大声吼道。

    此时的西尔斯，看起来很是吓人，口中不断喷涌着鲜血，浑身大汗淋漓，躺在地上卷缩着，身体不由自主的抽搐起来，看起来，就好像全身的筋肉都卷缩在了一起。

    “卡鲁，不得无礼！”一名年迈的牛头人拄着拐杖，来到西尔斯的身前，俯下身体，一双干枯的手，在西尔斯身上摸索了起来。

    不一会的功夫，这名年迈的牛头人叹息一声，缓缓站起身来，说道：“他这是过度使用虎魔拳，澎湃的拳劲冲破了他经脉的束缚，已经开始在他身体内肆虐起来……”

    “长老，长老你救救西尔斯吧，他不能有事啊！”卡鲁顿时慌了神，连忙拉住这名年迈的牛头人哀求起来。

    凯恩和几名黑蹄部落的长老，全都围了上来，西尔斯可是黑蹄部落最有潜力的年轻族人，如果因为受伤，耽误了这次激发天赋技能都已经有些让人无法接受了，如果真的废了，那绝对是黑蹄部落无法承受的。

    几名黑蹄部落的长老，全都查看起西尔斯的身体，半晌，站起来，一脸沉重的对凯恩摇了摇头。

    “经脉受损太严重了，能够保住性命，就算万幸……”一名长老摇头叹息道。

    “虎魔拳，对于现在的他来说，还是有些太吃力了，如果能够三十级之后再使用，情况会好的多！”

    “虎魔拳的劲气已经充斥到他全身每一处，就算能够治好，这辈子恐怕也只能躺在床上了……”

    “可惜了，这是我们黑蹄部落不可承受的损失……”

    几名黑蹄部落的长老，眼中都流露出心痛的神色，西尔斯可是他们年轻一代最看好的人，就在一次切磋中被废了，实在太不值得。

    不过这几名长老都没有怪罪宋健的意思，一方面是因为西尔斯这次受伤，主要是因为他自己虎魔拳没有掌握好，现在这个状态，类似于走火入魔了，和宋健关系不大。

    但年轻一代的牛头人，却一个个愤怒的盯着宋健，在他们看来，西尔斯就是因为和宋健切磋才会变成这样，凶手自然是宋健。

    “好了，挑战获胜者，宋健！”凯恩沉脸宣布道：“快把西尔斯抬下去医治，祭祀大典继续进行！”

    祭祀大典仪式，不可能因为西尔斯一个人而中断，不过黑蹄部落的所有人，包括凯恩在内，都心情沉重，为西尔斯担心。

    就在这时，宋健突然伸手阻拦几名牛头人抬走西尔斯。

    “先等一等！”宋健抬头看着凯恩说道：“和我一起来的朋友，安娜，她是一名生命牧师，也许可以救治西尔斯。”

    凯恩眼睛一亮，连忙阻止搬动西尔斯，一脸激动的问道：“兄弟，你说的是真的吗，真的可以救治西尔斯，让他恢复如初？”

    “安娜是生命牧师，如果连她也无法救治的话，那这个世界上，恐怕就没有一个人能够救得了他了。”宋健看了西尔斯一眼，一脸平静的说道。

    生命之力，是游戏里最擅长治疗的能量，可以说这个世界里，没有什么疾病，伤痛是安娜无法治愈的。

    “快，快去请安娜女士！”凯恩连忙对身旁的一名牛头人说道。

    “生命牧师？部落典籍中，似乎有关于生命牧师的记载！”最开始诊断西尔斯身体状况的那名年迈牛头人，脸上浮现出一抹回忆的神色。

    很快，安娜就在一名牛头人的带领下，来到了峰顶。

    ……