 然后，跑车后座的车窗降下来，从里面探出一个脑袋来，开口问道：“你是华夏人？”

听到声音，陈飞不由得抬头一看，这才看清跑车中探出头的是一名短发女孩，看起来很年轻，二十出头的模样。

脑海中众多思绪一闪而过，陈飞随即回应道：“我是华夏人。”

“还真是华夏人啊！”

短发女子脸上露出一抹笑容，继续开口道，“你是去洛城吗？

我们也要去洛城，带你一程吧！”

“嗯，我是去洛城。

谢谢了！”

陈飞心中一暖，走了过去，道了一身谢。

“客气了，大家都是华夏人，出门在外，互相帮助嘛！”

短发女子主动打开了车门，移到了另一侧，将位置让给了陈飞，“来，上车。”

陈飞上车，再次道谢。

短发女孩性子活泼，主动的自我介绍了起来：“我叫左萱，是一名在米国读书的留学生。”

“前面是柯岩和罗蓉蓉，我们是加州大学的同学。”

说话间，左萱又介绍了一下前面驾驶座和副驾驶上的二人。

陈飞看了看前面二人，驾驶座上坐着的是一名二十来岁模样的年轻男子，一身潮牌打扮，手臂上纹着一块巨大的猛虎纹身，耳朵上吊着一个夸张的耳坠，显得颇为桀骜。

副驾驶座上则是一个年轻女孩，染着一头夸张的红发，穿着一套紧身的T恤，一副标准的米国女孩打扮。

“你们好，我叫陈飞。”

陈飞随即也介绍了一下自己。

柯岩从鼻子里发出一声轻哼声，算是回应了陈飞的介绍。

而罗蓉蓉则扭过头来，有些好奇的打量了一番陈飞，然后开口问道：“你也是华夏的留学生吗？”

陈飞摇摇头，道：“不是，我只是游客而已。

因为有事，所以才来洛城的。”

“有事，你也是冲着好莱坞明星慈善公益晚会而来的吧！”

罗蓉蓉兴奋的出声道，眼中都开始冒星星了，“我最喜欢的歌手托米这次也回来，我这次过来，就是专门为了见托米而来的。”

“萱萱最喜欢的歌手是黛尔，她这次也会过来参加晚宴。”

“还有柯岩，他最喜欢的演员迈克逊。”

“陈飞，你喜欢哪位明星？”

罗蓉蓉兴奋的向陈飞问道。

但此刻的陈飞，对她嘴里的名字，却只是感到一头雾水，完全不知道她说的是谁。

于是，陈飞实话实说，摇摇头道：“我不是冲着那什么晚会而来的，我是有其他的事情。”

“啊，你竟然不是冲着晚宴来的。

这是真的吗？”

罗蓉蓉一副难以置信的表情。

陈飞摇摇头，出声道：“我对米国的明星不太了解。”

“不了解？

我刚才说的那几位，都是米国当红的明星，全世界都有名的。

你就算在华夏，也应该知道啊！”

罗蓉蓉一副看陈飞好似看异类的表情。

陈飞咳嗽了一下，解释道：“咳咳，我平时对娱乐圈的东西不太感兴趣，所以没什么了解。”

“不了解，难道你都没听说过吗？”

罗蓉蓉依旧皱眉不止。

陈飞一时间真不知道该如何回应了。

难道自己不知道米国的明星，就不正常吗？

当然，这种话语，陈飞自然不会说出口来，只能干笑两声掩饰过去了。

倒是陈飞旁边的左萱，看出了陈飞略显尴尬的表情，主动出声将话题引过去了，“陈飞看样子不是学生，不关注这些也是正常。

蓉蓉你就别问了，你以为谁都和你一样，是狂热的追星族啊！”

“现在年轻人，还有不追星的！”

罗蓉蓉嘴里还细碎的说着。

柯岩想到了什么，主动开口问道：“陈先生是生意人？

来洛城谈生意的？”

陈飞摇摇头，道：“我没做生意，只是来找人的。”

听到这，柯岩顿时露出一抹失望的表情，没有继续谈下去的意思了，淡淡应了一声“哦”，然后就没说话了。

陈飞看出了对方眼中一闪而过的不屑，也就没多说什么，主动闭上了嘴巴。

而罗蓉蓉，此刻想到了什么，翻出一本手册，主动递了过来，对陈飞讲道：“你看，这册子上的明星，就是这次参加慈善公益晚宴的明星，都是大牌，很红的。”

“喔，喔！”

陈飞附和的点头应着。

罗蓉蓉顿时更加兴奋了，继续介绍了起来，“你看，这位就是托米。

他是米国当红的说唱歌手，很有性格，歌也很好听，几乎火到世界各地了。”

“一般的晚宴，根本邀请不到托米这个级别的明星。

而这次的晚宴，听说是由米国的大富豪亲自举办的，所以才请来了托米这种级别的明星。”

“我告诉你，这次慈善公益晚宴的内场门票，比演唱会还难抢。

全世界不知道多少人都想来参加，为了一张票都能抢破头。”

“本来，我们是没机会来参加晚宴的。

多亏了柯岩，我们才弄到了票，可以参加晚宴，近距离的和那些明星接触。”

说到这，罗蓉蓉看向了柯岩。

正在开车的柯岩，听到这，脸上露出一抹笑意，表情明显得意了起来。

但却还是一副不在意的表情，淡然道：“不是什么大事！我爸直接给主办方捐了一百万美元，就顺利的弄到了这次的门票，也没太麻烦。”

说完，柯岩通过后视镜，故意朝陈飞这边看了看。

而陈飞则一阵愕然，情不自禁的皱了皱眉，“一百万美元，门票，这——”不过，想到车内三人可是狂热的追星族，剩下的话，陈飞没继续说下去了。

但柯岩却察觉到了陈飞的表情变化，眼神闪烁了一下，一副质问的语气出声道：“怎么，陈先生对这门票有什么看法？”

“没，没什么！”

陈飞不想争辩，直接摇头。

柯岩见状，冷哼一声，道：“大家都是年轻人，随便聊聊而已，遮遮掩掩的，一点意思都没有。

呵呵！”

罗蓉蓉此刻也对陈飞出声道：“陈飞，你想到了什么就说嘛！聊天而已，有什么好怕的？”

如此状况，陈飞只能开口道：“我不是害怕，只是觉得，这晚宴竟然打着慈善公益的名头，却弄出一百万美元的天价门票来，这未免有些不太合适吧！”

 