    不等周泰反应过来，尖锐至极的呼啸声撕裂空气，紧接着一阵大响在周围爆然响起。

    周泰不由的循声望去，只见旁边的数艘大船上赫然出现了几个可怖的大窟窿，不禁面色一变，就在这时，他身旁的一个部将惊呼道：“将军，小心！”周泰这才发现面前的桅杆正摇摇晃晃地朝自己砸下来，原来周泰这艘楼船桅杆的底部刚才也被打中了。周泰连忙向一旁跃开去，几乎同时，桅杆重重的砸了下来，将船首砸出一个大大的缺口，整艘船开始缓缓向一侧倾泻。船上的将士惊呼着纷纷跳离即将倾覆的楼船。就在周泰也准备跳入水中的时候，一条绳索被甩到周泰的面前，“将军，抓住绳索，我们把你拉过来！”一条靠过来的船上的一名部将扯着嗓子叫喊道。周泰当即通过这条绳索转移到了另外一条快船上。

    周泰刚刚上到船上，耳边突然又响起了刚才那比晴天霹雳更加惊人的巨响。紧接着，十几条楼船便像是被风暴扫过一般，开始歪歪扭扭地倾泻下沉。周泰皱眉道：“这究竟是什么东西竟然如此厉害！”他身边的将士人人面色苍白神情恍惚，眼中都有浓浓的恐惧之色，这也难怪，任何人遇到无法理解的危险通常都会非常恐惧的。

    甘宁望着己方火炮的战果，不禁脸色微变地乍舌道：“想不到武研院那帮疯子弄出来的武器竟然如此厉害！”身旁的几名部将深有同感地点了点头。这时，一名部将指着前方的江面道：“将军，敌人的攻击群已经靠近了，是不是将大炮的攻击目标调整到眼前来”甘宁看了一眼不远处即将于己方阵线接战的孙坚军的战舰群，摇头道：“不，炮船继续攻击周泰的本阵！其他的楼船全部出击，务必一鼓作气将敌军的攻击群击破！”“是！”众部将齐声应诺。

    十五条炮船继续对周泰的本阵进行远程毁灭性打击，其余战船则从正面迎击周泰水军的攻击群，装备着大量重型连弩箭的楼船在敌军战舰群中横冲直闯，暴风雨般的箭矢无情的扫荡着江面上的一切目标。周泰水军竭力奋战，然而在如同堡垒般的秦军新型楼船面前和强大的连弩面前，只感到心有余而力不足；而秦军战线后方那喷射红龙的可怕战船和发出的惊天动地般的巨响令他们难以抑制心中的恐惧，本阵越来越危急的情况令在前线做战的将士们都有些心不在焉。

    周泰见本阵如此被动挨打也不是办法，心中发狠的他干脆下令本阵全面压上。

    周泰亲帅本阵冒着秦军的炮火发动逆袭。孙坚水军见主帅亲自上阵，不禁士气大振，反击的势头一时大涨。一时间，秦军的攻击势头竟然被遏制住了。

    周泰水军的彪悍表现，也激起了秦军水军的狠气，秦军水军以巨型楼船为先导向敌军战船群众猛插，同时，十五条炮船全力对周泰及其周围的楼船进行猛击。

    随着周泰的坐船再一次被打沉，周泰水军的军心登时动摇起来。甘宁见此情景，当即下令全面攻击。

    数千条战船在江面上交缠在一起大战，不时有双方战船猛地相撞在一起，双方士兵吼叫着跳到对方的船上厮杀，双目血红，落入水中的双方士兵也在拼死相搏；江面上一片火海，猎猎燃烧的双方战船呻吟着缓缓沉入水中；秦军的巨型楼船表现得越来越疯狂，炮火、枪箭铺天盖地地朝敌军中飞去，更有甚者仗着自身的分量就直接将敌船撞成。

    ~~~~~~~~~~~

    战斗一直持续到傍晚前，残存的周泰水军仓皇脱离战场逃回水寨。

    意犹未尽的甘宁指挥楼船逼近周泰军水寨，以炮船上的炮火对周泰的水寨进行轰击。伴随着秦军的炮火，水寨中不断冒出火头，有许多惊慌失措的孙坚军将士仓皇地逃进水寨旁的山中，水边的旱寨上只见人影憧憧，惊恐的气氛弥漫在所有人的心头。周泰水军残存的舰船被惊慌失措地士兵随意丢在水寨中的码头上，许多战船已经是千疮百孔的模样了。闻讯而来的陆军只能目瞪口呆地看着眼前的一切，却无能为力。

    身负重伤的周泰被抬进陆上的大帐中，经过简单的包扎后，被亲兵们送往离此不远的陆军大寨。此陆军大寨中驻扎有十万陆军，领军大将便是威望颇高的老将黄盖。周泰也算是命不该绝，当他刚刚被转移出水寨的大帐后，大帐便连中数发炮弹。

    秦军炮船在肆虐了一番后暂时退了下去。至此，发生在牛渚江面上的这场决定孙坚军命运的大水战落下了帷幕。此战中，江东水军主力周泰部几乎被全歼，三千五百条战船被击沉近两千艘，当天晚上仍有许多战船在熊熊燃烧，透出一种凄惨的美丽；超过一千艘大小战船被俘获；江东水军死伤者无数，被俘者超过三千人；不过秦军的代价也非常大，供有超过一千艘战船被击沉，不过起决定性作用的巨型楼船却并没有损失多少，而炮船更是没有损失一艘，死伤将士近两万人，秦军可谓是惨胜。

    第二天一早，牛渚的江面上便呈现出万帆竞渡的恢宏场面，秦军第四军团开始渡江了！在第一时间得到消息的黄盖亲自率领陆军主力来到登陆点沿线，布阵防御。

    然而秦军并没有立刻就展开登陆作战。载着四万先头部队的数千条大船停在江心处，这里距离对岸还有一里多路，下游的长江可不比辽东的那些小河沟，其江面极为宽阔，在大雾天给人的感觉就像是海面一般。以十五条炮船为首的两百余条巨型楼船前出到距离河岸百余步的地点停住，随即侧过船身，一字排开。这时，黄盖身旁的一名部将惊恐地叫道：“将军，快让军队后退！秦军要施妖法了！”这名部将是周泰手下的一名水军将领，水军几乎全灭，而周泰又身负重伤，所以残存的两万余名水军便临时编入了黄盖的麾下。

    黄盖一巴掌将那名惊慌失措的部将甩翻在地，喝道：“身为将领，竟然妖言惑众！来人，拖下去重责二十大板！”两名亲兵当即出来，不由分说地将还在分辨的部将给拖了下去。

    黄盖皱眉望了一眼百余步开外的那些巨型楼船，不由的喃喃低语了一句。就在这时，只见那群楼船中间的十五艘炮船猛地喷出火龙，几乎同时惊天动地般的巨响让岸上所有孙建军将士都不禁色变。

    不等众人反应过来，最前面的一个军阵登时如同被风暴卷过一般，数百名士兵被一股巨力抛飞了起来，许多人的尸体都残缺不全了。这里须要说明一下，秦军的火炮还是比较原始的，并不是靠爆炸力杀伤敌人，而是靠铁球砸人，虽然威力比真正的火炮要小很多，不过在这个时代也足以惊世骇俗了。

    那个军阵中没被击中的将士们愣了一愣，随即一哄而散，不过随即便在黄盖的强硬手腕下面前冷静下来重整队形。

    秦军的大炮继续不停地射击。黄盖麾下的陆军就惨了，只能挨打完全没有办法还手，而且他们自认为能够抵挡任何远程攻击的巨型塔盾，在秦军的火炮面前就跟纸糊的没有多少区别。黄盖麾下的这些军队虽然多数是久经战阵的精锐，不过此时也不禁开始军心动摇了。

