    “城墙？傀儡？哎？这设计思路可以啊！设计的挺不错的。”

    新出现的女神眼中闪着金光，她兴奋的扫视着前方的城墙，眼睛一眨也不眨，好似生怕看漏了什么细节。

    “可以啊，原来还能这么弄，移动都市的防御机制可以更新了！”

    女神很开心，仅仅片刻的时间，她就学到了几个有趣的建造思路。

    女神回过身，看向一侧飘在暗杀之神身上的阴影之灵，发出了发自心底的感叹：“诺亚，你真棒！”

    有好事，当场就想到她，新来的女神相当开心。

    “我们要攻破这城墙，安琪拉你可以么？”

    听到诺亚的话，神明小姐一愣，有些可惜的说：“呃？这么棒的建筑要拆？好吧，我看看，应该是没问题的，刚刚看了下，这个建筑有些地方制作的有些简陋、粗糙，明明可以做的更好的。”

    如果说要诡计女士诺亚在西比亚诸多神明中，选一个最有可能能应付眼前这城墙的，那绝对是眼前这位手提着扳手的智慧女神安琪拉了。

    在以前，西比亚有一个神系，它的神明的更替速度是快的惊人的，快的时候，甚至在百年之内，它的神系主神就能连换三任！

    它就是西比亚魔法神系。

    每当一个新的魔法学科建立，人们对魔法本质认知的更替，总会陨落那么一批属于旧时代的魔法神。

    魔法神明，在西比亚古老的年代中就是大风险的代名词。

    成为魔法神明，时刻都要做好世界观崩溃，当场陨落魂飞魄散的准备。

    就是在那个时代中，被称为“引导诸神黄昏之人”的安琪拉女士崛起了。

    在一路崩了近乎七成旧时代的魔法神明后，智慧冠冕安琪拉冕下登临魔法神系的至高宝座，成为了第十七任魔法主神，终结旧时代魔法神系主神时常更替的“日常”。

    安琪拉女士是一位十分特殊的魔法系神明，她热衷于学习，热衷于创新，这也是她魔法神系“诸神黄昏代行者”称号的由来。

    诸神黄昏是旧神、守旧派法师对安琪拉的“爱称”，安琪拉正面的称号是“魔法的创新者”，只不过因为间接地杀死了数量众多的魔法神明，安琪拉冕下确实是“诸神黄昏”的名头更加响亮。

    安琪拉开创了魔法的新时代，也让魔法神系变成了如今的现代魔法神系，至于那些跟不上安琪拉女士节奏的旧神，全都炸了……

    魔法女神安琪拉，作为历史上威名赫赫的大神，她毫无疑问是一个天才，她重新定义了魔法，建立起了现代的八大魔法派系。

    安琪拉深知，魔法的最终是为了服务人民，所以，在建立了新魔法体系后，她依然没有停下她脚步。

    安琪拉是西比亚少数的被明确确认的神降者，在自己麾下最高大教堂降下圣者化身的存在。

    正是因为与凡人的接触，让安琪拉开创了新的神职“魔导”，而这也是安琪拉手中的魔法书变成了扳手的原因。

    扳手握在魔法女神手中，其意为“魔导”。

    说起来，魔导技术的最初，是安琪拉打算制作一个普通人也能使用的魔能点火装置，也就是“打火机”。

    而后伴随着魔导神职孕育而出，安琪拉冕下的“创造”就一发不可收拾了。

    小到普通的新型魔导法杖、微型魔铳，大到改良型魔导火车、游轮，甚至还有奇观级别的建筑“移动魔导都市”，这些都是由安琪拉冕下亲自带队创造出来的。

    作为一个曾经亲手建设移动魔导都市的创造大佬，诺亚实在是想不出，神明之间还有谁，能比自己的这位好姐妹安琪拉，更适合对付化身城墙的莫里斯大巫师。

    不朽巫师这边，构建了一座让人叹惜、绝望的城墙的莫里斯大巫师，是一个创造了奇迹的创造者。

    西比亚这边，开辟了现代魔法，创立了魔导学的智慧女神安琪拉，无疑也是一位奇迹的创造者。

    同样是创造者，诺亚坚信，自己的好姐妹安琪拉要比对方强大的多！

    毕竟，一个千万年下来只会防守构建阵地，而另一个，千年来却是锐意进取。

    两相对比，虽然莫里斯大巫师更年长，但安琪拉在创造者的道路上，显然因为更具“侵略性”和“创造性”的缘故，走的更远。

    西比亚有一个风靡全大陆，就连神明间也相当火爆的战棋游戏，它以发展、创造为主要卖点。

    安琪拉冕下很忙，只会用很少的休息时间，玩玩这个游戏解闷，然而在这款游戏的排行榜上。

    安琪拉的得分，一个人就是后面九位的总和。

    比创造、比发展，在西比亚没人比得过大神安琪拉！

    莫里斯大巫师创造的城墙，智慧冠冕安琪拉应该是西比亚唯一能最快速，找到对方漏洞、并拿出可行的破坏方案的人。

    “我觉得……那个位置好像可以突破进去？”

    在诺亚一脸期待的等着好姐妹安琪拉发威的时候，暗杀之神不确定的声音响起了来。

    听到某个铁憨憨的笨蛋胡乱发话，扫了眼暗杀之神指着的方向，望了会儿那光秃秃的墙面后，诺亚回过头打算让这个铁憨憨闭嘴。

    现在最要紧的事情是不去打扰安琪拉寻找突破口。

    攻破城墙，进入城墙内部开辟战场才是西比亚先锋部队如今的首要任务。

    不过，就在诺亚刚打算开口的时候，诺亚一侧用神念扫视着城墙的安琪拉发出了惊讶的轻疑声。

    安琪拉再度审视了两眼暗杀之神指着的位置，回头看向一侧的铁皮罐子。

    诺亚加上暗杀之神两人合力下，侦察能力这么强的么？

    安琪拉在暗杀之神指着的方向，还真找到了一个城墙难以在短时间内修复的瑕疵点！

    感受到小姐妹的视线，诺亚不由得张了张嘴巴：“没侦察，这家伙就是乱指的……”

    “不是乱指，我是真感觉那地方有些不协调，不过我的话，就我感觉，我自己大概是没办法突破进去的。”

    “我觉得那个地方，安琪拉冕下应该有办法。”

    暗杀之神认真的说着。

    感觉？！莫非这就是……笨蛋的直觉？诺亚狐疑的望着暗杀之神，这铁皮罐子的感觉也太神了。

