    解决了虚神界中的隐患，炽苍开始探究虚神界与灵界的构成。

    虽然以他的能力，开辟与构建一个浩瀚的精神世界并不难，但是，珠玉在前，稍微参考一下也是好的。

    他去了很多地方，当年只是短暂停留, 不曾细细观察。

    比如说初始地、洞天福地、化灵境福地等，他的眸光扫过每一条秩序神链，每一处深奥的大道纹路，不断解析，思索。

    灵界，是比虚神界还要浩瀚的精神世界，涵盖了整个三千道州。

    上界的年轻天骄们可以在灵界之中群雄逐鹿，磨砺己身, 当年, 仙古花蕾开放之时，便是依靠灵界来筛选有资格入内的天骄生灵的，总之，灵界对三千道州的增益很大，无法用言语来描述。

    对炽苍来说，灵界也有极大的研究价值。

    接下来的时间，他绝大部分都在研究精神世界的构建。

    而石昊和一众跟随炽苍同行的天骄则留在了石村，经历过惊心动魄的界坟之旅和禁区之行后，平静下来一段岁月也好。

    炽苍将在界坟中得到的六枚无上种子存放在了一个小世界中，这些天骄可以轮流与之融合，进行感悟。

    六枚种子，分别是, 让异域巨头都遗憾错过的天种、完美的五行种子、气象惊天的万道树、能激发气血潜能, 让人更上一层楼的血种、能让生灵明悟骨之真义，炼就一副永恒不灭骨的骨种，还有一颗惊世的完美宇宙种子，可以助人了悟大宇宙的开辟, 浩瀚世界, 如何从无到有，这里应有尽有。

    大道相通，这些种子对修士的好处还远不止这些，无形之中让他们的道行一点点攀升。

    除此之外，这些天骄还有幸修行不灭经。

    这一天生地养的无上炼体宝经，一共有九层，犹如天梯一般，待到登临第九层大成的时候，据说可以炼就不灭身，万古永恒，不朽不灭，哪怕元神消亡，躯体也不会毁灭。

    连当年的十凶天角蚁都只修行了前四层，无缘后面五层，即便如此，天角蚁也强大的可怕，肉身难灭, 纵横仙王间。

    众人对传说中的不灭身心有向往，自然努力修行，加上有血种、骨种这一类能开发气血和骨头的无上种子辅助, 他们的进度非常快。

    这些历经过战火洗礼的九天天骄们，正在逐渐成长，比原来的自己更强大。

    如果现在对战异域王族，恐怕这边不会有一个败者。

    不过，相比于异域皇族而言，除了石昊、天子、谪仙、石毅、舒窈、独孤云等寥寥几人之外，其他人还差的远。

    本来独孤云稍逊一筹的，结果，在血种的帮助下，他完成了必须在仙域祖地才能完成的血脉觉醒，体内黄金血沸腾，金光绕体，神环璀璨。

    号称四大至强血脉之一的守护者一脉，血脉当中的可怕威能完全爆发了出来，虽然还是不及准仙帝后裔一族，但已然能比肩帝族血脉。

    所有人都在努力修行，不敢有丝毫怠慢，因为他们知道，未来，雷帝会带着他们进军仙域，在那更为浩瀚，更为精彩的大界中搅动波澜，没有匹配仙域顶尖年轻人的实力的话，根本无法起舞。

    因此，他们趁着这个难得的修行机缘，好好积淀，等待将来爆发，震撼世间的那一天。

    另一方面，下界八域贫瘠的天地环境，高远的大道，让他们体悟到了一种残酷，对未来的路有很大的好处。

    炽苍将抓来的异域帝族，即红毛一族风生灵镇压在了虚神界中，和先前那些下界的至尊一样，成为天骄们对战、检验自身的尺子。

    做为异域帝族，红毛一族的排面自然拉满，被炽苍设置在终极之关，寻常的修士根本难以到达，他们连那些至尊镇守的关卡都突破不了，也只有九天天骄，以及三大准仙帝后裔族群的生灵能触及。

    自此，下界八域开始流传一则神秘的传说，在那虚神界天骄长廊终极之关中，关押着代表诡异与不详的红毛一族，但凡见到，浑身都要长出长长的红毛。

    到了后来，红毛已经家喻户晓，能让小儿止夜啼，让大人闻之色变。

    时光匆匆，七天的时间一晃而过，这些天以来，炽苍一直在研究精神世界的构建之法，有虚神界和灵界这样的成品在，他心中的想法逐渐完善，只等九天十地融合的那一天到来。

    炽苍回归石村，看到了苦修的年轻天骄们，他们有的去了小世界之中，融合完美种子，徜徉在大道规则里，感悟其中的无穷奥妙，有的刚刚融合过了，正在消化那些收获，也有人在苦炼不灭经，希望能尽快修成这一层，然后获取下一层无上经文。

    之前，炽苍只是教了他们最纯正的仙古法，补足了道法中的缺陷，还从没教过他们其他的东西。

    想了想，炽苍决定，对每一个天骄都单独进行一番指点，根据他们目前的情况，给出各方面的建议。

    当然，只是建议，炽苍不会强制某个人按照自己的要求去做，除了让石昊留在末法世界中这件事。

    他只是站在一个无上巨头的高度，对一群遁一生灵未来的方向和道路以及现有的缺点进行分析，让他们对现在的自己有一个清晰的定位，具体该如何去践行，如何去走，都要看这些年轻天骄自己。

    炽苍指导的第一个天骄自然是石昊，明面上来说，石昊才是他真正的弟子。

    对于这个弟子，炽苍也没有隐藏，什么十凶宝术，平乱决等等，全都教给了石昊。

    现在，石昊的路途很清晰，无需炽苍说什么了，这一次叫他过来，依然是谈论开辟新体系的问题。

    最艰难的第一步已经做到了，石昊霸烈冲关，让唯一洞天形成的极点炸开，炸出了轮海秘境，衍生出了阴阳二气，接下来的五脏蕴五行，有那颗完美的五行种子，应该很快就能有眉目。

    炽苍和石昊所谈论的，全都是人体本源的秘密，成为无上巨头之后，炽苍对人形之体的领悟达到了一个前所未有的高度，这是石昊所不能比的。

    同时，石昊有什么问题，也可以询问炽苍，他知无不答。

    二人就在原来柳神扎根之地盘坐，谈了很久，最后，石昊满载而归，诸多疑谜都从炽苍那里得到了确切的答案，心境变得通透明亮。

    第二个人是天子，这个男子曾在仙古遗地十世称王，坐拥世界树幼苗，龙行虎步，强大滔天，有击败异域皇族翘楚的可怕实力，那等同于击败仙王后裔。

    也就是说，即便到了浩瀚的仙域，天子也会是最为惊艳的那一批人，注定要辉煌灿烂。

    天子来到炽苍身前，眼神中有藏不住的兴奋，因为雷帝传音，要单独指导他，这无疑是一份无上殊荣，也是一次可遇而不可求的大机缘。

    在行过师徒大礼之后，天子盘坐下来，安静的聆听炽苍的话语。

    只见炽苍双眸灿灿，散发出犀利的光芒，像是能望穿古今。

    天子的一切在炽苍眼底都无所遁形。

    他若有所思，道出了天子目前的优势和缺点，以及修行不到位的地方，在无上巨头的眼中，遁一修士自然浑身都是破绽。

    不过，相比于同阶修士，天子的修行已经很完美了。

    但是，还不是最完美，所以需要去修正，要知道，最顶尖的天骄之间，差距往往来自那些容易被忽视的细节。

    天子自己也明白这个道理，到达遁一境界，最顶尖的生灵之间，谁的道又比谁差很多？很多时候比拼的都是看不见的细微之处，所以，他严格要求自己，要精益求精。

    到了最后，炽苍开口：“我这里有诸多法门，可以传你一种，你选一选，无论选的哪一种，都不可轻易外传。”

    天子闻言，立刻变得郑重起来，十凶雷帝要传法，一定是最为珍贵、最为顶尖的法门。

    在炽苍列出的光团当中，天子仔细感知，结合自己的情况，最终选择了真龙宝术。

    此真龙宝术，非彼真龙宝术。

    炽苍给出的这一种，乃是无尽岁月前的真龙之法，已然消逝在了岁月长河中。

    龙之真名都易主不知多少次了，真龙宝术自然也换了一茬又一茬。

    十冠王名为天子，对真龙宝术情有独钟，在仙古遗地中，他就凭借一双龙拳，无所不破，横推四方。

    “人间有真龙天子之说，你与真龙宝术倒是有缘。”炽苍思索着说道。

    随后，他并没有只传天子一种已逝的真龙之法，而是将自己掌握的所有与真龙相关的无上法门都传给了天子，这是一个系列，横跨多个古老时代。

    天子如获至宝，心满意足，连声道谢，而后离开了这里，回自己的住处去了，他要深研那些真龙宝术，体悟出龙之真形，自古以来，真龙之名常在，真龙一族却在变迁，这其中一定有不为人知的大秘，他对此很感兴趣。

    第三人是谪仙，炽苍如同先前一样，将谪仙的优缺点指出，给他指明了精益求精的方向，目前他还不是最强状态，努力完善之下，还能更强。

    当谪仙挑选无上法门之时，犹豫了很久，最终选中了一门与笛音之道有关的无上秘法，来自一位巨头，是炽苍游历古代岁月时无意间得到的传承。

    而今，正适合谪仙。

    第四人是石毅，这个坚毅的男子，生有一双重瞳，曾和石昊之间不死不休，但是后来，死过一次之后，他释然了，与石昊之间早已不是仇敌的关系，并且，复活的他，展现了重瞳这种天赋的可怕之处。

    左眼生机，右眼毁灭，不仅养着两口犀利的古剑，还蕴藏着海量的开天之力，修行重瞳，亦能增强肉身。

    总之，他正在践行自己所说过的话，“重瞳是一条无敌之路”。

    炽苍对着石毅点了点头，表示肯定之意，他和石昊乃是血缘相近的堂兄弟，却都有仙王之资，很难想象一门双仙王是怎样的惊人之景。

    号称天眷之族的仙域金乌一族，族中仙王不绝，但也不是同一辈，辈分相差当以纪元来计。

    这一切，最大的缘由还是石毅自己努力的结果，才情天赋气运缺一不可，否则称不上有仙王之资。

    他记下了炽苍所说的缺点和不足，最后，在炽苍展示的法门当中，选择了平乱决。

    之前的石毅，是在眼睛中养了两柄开天之剑，一旦出世，必然天崩地裂。

    现在，他选择了平乱决，就是想再养两柄元神之剑。

    这样的话，石毅与人争锋就有多种选择了，开天之剑，造成实质性的恐怖杀伤，元神之剑，直取元神，杀人于无形。

    两种无上之剑，既可以单独使用，又可以交相辉映，并且，谁也不知道石毅双眸中冲出的杀剑是什么性质，根本防不胜防。

    炽苍暗暗点头，石毅果然是一个可教之人，清楚自己需要什么，该向什么方向去发展。

    未来的石毅，一定是可怕的，仙域顶尖年轻人都会深深铭记这个生灵的名字。

    到了独孤云这里，他选择了六道轮回天功，这种古天功可以驾驭六种宝术，轮转不息，威能滔天，配上孤独云那金黄灿烂的庞大气血，完全能将这种霸道天功的威力发挥到极致。

    到了舒窈时，这位禁区公主颇为忐忑，她是因为跟着石毅，所以才加入了这支队伍，并非是炽苍亲自挑选的，因此，听到炽苍传音之后，她内心略微有些彷徨。

    不过很快，舒窈就没有了那种心理，听到炽苍道出的关于她的一条条不足之处，这个武痴立刻认真了起来，沉浸在其中。

    最终，舒窈选择了鲲鹏法，她们天凤一族虽有极速，但却不如鲲鹏一族，她早就仰慕这一族的极速之道了，如今有这个机会得到鲲鹏法，舒窈自然不会错过。

    当炽苍告知，不可轻易外传的时候，舒窈郑重的点头，一尊无上巨头这样嘱咐，自然要铭记在心。

