    王超发球，又是一个短下旋。

    林梓君摆短。

    王超摆短。

    林梓君摆短。

    王超继续摆短。

    林梓君再次摆短，稍微冒高。

    在观众们看来，这场球的比赛双方对于斗短都有一定程度的执念，尤其是林梓君，他坚持不懈的斗短，似乎是想赌一口气，证明他并不弱于王超。

    但真正原因却是，林梓君并不怕王超进攻。

    只不过在他主动喂球时，王超的表现属于“不懂得珍惜”，所以他回归标准的正常打法，不再主动露出破绽，而是在严密的斗短过程中，自然而然的输掉。

    他一冒高，王超直接台内挑打。

    王超没选择暴挑，因为这个球的点位在球台中央，如果想暴挑就必须向球台一侧移动调整姿势，同时还会面临身体无法迅速还原的问题，更重要的是，现阶段的林梓君确实很难被纯速度打死，而暴挑这种手段的精髓确实在于速度。

    面对这种程度的挑打，林梓君根本不需要退台就稳稳挡了回来。

    到现在为止，他依然倾向于用推挡手段来防御，而不是反拉。

    这一刻的林梓君已经做好了各种准备，如果王超的下一板连续进攻有质量的话，他就维持现在的防御，如果王超下一板故意减弱力量的话，他会像刚才那样，直接拦截，打一个绝杀的无理球。

    他不确定还能不能打成，但他愿意再试试。

    然后他就很是意外的发现，王超居然没有第一时间起板。

    实际上场面上王超是占据主动的，他只需要等林梓君挡过来的球弹到最高点，在正常正手进攻就行，无论拉前冲弧圈还是硬拍都可以，想变线也行。

    但王超就好像忽然卡了一下似的，竟然多等了一刹那，等这个球往下落了三分之一的时间后，才起板强拉。

    也是因为这一卡，球拍的击球点就比林梓君预料中稍稍低了点，于是这个球的处理就自然而然多了几分摩擦，少了几分前冲。

    当然，这不是问题，因为王超这个进攻的单板质量并没有多大变化，林梓君在跟着卡了一下之后依然很轻松的挡了回来。

    林梓君现在的心态已经跟两分钟前截然不同，那时候他脑子里没有进攻的思路，在王超拒绝配合后是茫然的，但现在他已经领悟了一招超级速度下的独特进攻手段，正是充满了兴奋和新鲜感的时候，只要王超的连续进攻力度稍弱或是露出任何其他破绽，他都会毫不犹豫发动强势反击。

    但王超的第三板进攻依然没有露出破绽，却偏又跟林梓君的想象不太一样。

    这一次王超的击球时机又不是球在最高点的时候，而是球还没弹到最高点的时候。

    简单的说，王超也拉了个抬头球。

    只不过，通常选手们拉抬头球都是拉的球刚弹起来的那一刻，而王超却仿佛又卡了一下，于是这球处于已经快要弹到顶，却又正好差那么一丝丝的时候，被王超的球拍狠狠拍了过来。

    大概是这个时机太微妙，微妙到王超都有些拿不准摩擦，所以这个球他是硬拍的。

    林梓君本能的觉得难受。

    其实王超这连着几个进攻威力都不算太大，但要么是快一点，要么是慢一点，要么是带旋转，要么是不带旋转，这就搞得节奏很乱，一点都不流畅，这种感觉就像听一个结巴说话，一个字能卡半天，卡过去后又是连着几个字放鞭炮一样全部蹦了出来，然后进入下一轮卡顿。

    林梓君硬着头皮继续挡。

    第四板王超又换招了。

    其实这球挡在他反手位，属于喂饭到嘴边，作为一个左撇子，他抬手就能拍，但他明明球拍都迎上去了，只差发力了，却忽的又把手臂缩回来，侧身退步，硬是让球多飞了一会儿，才拉了一个下降期的球。

    林梓君咬着牙再挡。

    王超第五板直接不抽了，搓了个远距离的底线长球。

    林梓君毫不犹豫发力，狠狠一个正手前冲弧圈球，结果拉球下网，直接自杀。

    4：3，王超再次打破平衡，拿到领先。

    观众们的掌声却有些稀稀拉拉的。

    相对于这场球赛前的高调预热，如今呈现出来的场面效果，其实是让观众们有些扫兴的。

    这个球打得真不能说精彩，王超攻了四板，都力度一般，林梓君攻了一板，不但力度一般，而且还自杀了，完全可以算是失误。

    于是现场观众很纳闷。

    而屏幕前的观众则比较幸运，因为有大佬讲球：“这个球可不普通啊各位，实际上王超现在在打的，就是我们这些教练在整个职业生涯中强调得最多的东西，节奏。”

    “刚入行的职业选手是很难打出流畅节奏的，而他们追求的也是流畅的节奏，但是等你真正打到顶级水准之后，你就会发现，节奏其实也不是越流畅就越好的，因为你流畅，对方也流畅，当大家都打得过于顺手时，相互之间也就制造不出困难了，而乒乓球比赛的本质是什么？其实是让对方打的不舒服，同时让自己打的舒服。”

    “孙天龙为什么是世界第一，就是因为他技术太全面了，所以面对任何人，他都能拿出对方不适应的技术，让对方不舒服。”

    “今年三月份，孙天龙输给王超那场，为什么输？伤病当然也是一个因素，但另外一个重要因素，正是王超成功的压住了他的反手，让他不舒服了。”

    “王超是这些年里唯一一个能让孙天龙打得不舒服的选手，那么他能赢也就可以理解了。”

    “那么再看这场比赛，林梓君最舒服的节奏是什么？当然是对方疯狂进攻，他依靠超级速度全面防守，直接把对方防死。”

    “所以王超从一开始，就不给他这个机会，林梓君希望王超进攻越猛越好，结果王超就打的有气无力，甚至故意放弃主动权，摆出一副全面防守的样子来，就是要让林梓君无所适从。”

    “但是，不得不说，林梓君确实是个天才，他居然在临阵的时候突破自己，想出了新的进攻手段。”

    “这时候王超其实是很被动的，因为，如果他想赢，那肯定还是要进攻才行，但进攻又会陷入两难境地，如果进攻力度太大，会被林梓君打出超级防守，如果进攻力度太小，林梓君又会直接反击，打出超级进攻，这种时候，绝大多数职业选手恐怕就绝望了，因为他们真的没办法解决。”

    “但是，王超第一时间就想到办法了，那就是用节奏搞垮林梓君的心态和状态。”

    “所以他接下来的几个拉球，每个球的节奏都不一样，而且卡的点非常微妙，让林梓君很不舒服，这种节奏对不上的感觉让他的状态不由自主的受损，以至于最后拿到机会后，直接把球拉丢了。”

    “可以说，他这个自杀，虽然王超没有给他明面上的压力，但依然属于受迫性失误，而不是主动失误。”

    秦华昌说到这里忽的笑了笑，觉得颇有意思：“你们还记得今年3月份的华国公开赛上，罗九是怎么赢虎克的吗？”

    观众们当然记得。

    事实上，罗九当初通过不断发球擦网的方式，硬生生搞垮了虎克的心态，这种打法曾经让世界乒坛全体高呼“胜之不武”，于是一直到现在，欧洲球迷们都余怒未消的声称：“罗九不配跟孙天龙并称为华乒双子星，他必须正面赢一次虎克，我们才承认他的实力。”

    “但你们肯定不知道，这个办法其实是王超教他的。”

    也不知道老秦到底是故意使坏还是真说漏了嘴，他把这个华乒内部机密就这样直接讲了出来，并且宛如未觉，继续往下说：“王超当时想到的这个办法，本质上就是要让虎克不舒服，这种不舒服累积起来，就会影响心态和状态，而刚才打林梓君的这个球，本质上跟他给罗九出的那个主意，是一模一样的。”

    “不同之处在于，虎克的状态本身就不稳定，稍微搞搞就垮了，但林梓君，他不但状态稳定，而且今天有强烈的求胜心，所以，想搞垮他，还得继续加油啊。”

    秦华昌之所以能说这么一大段话而不担心错过比赛，是因为林梓君在进攻自杀后的第一时间，直接给自己叫了个暂停。

    他那个球是不该拉丢的，他意识到自己的心态出了问题，必须要用一分钟的暂停时间调整一下。

    回到挡板边的王超则迎上了孙天龙有些奇异的眼神。

    “我感觉你不需要我。”孙天龙道。

    作为王超临时聘请的指导教练，他其实压力很大，因为他知道，自己其实算是摘了何敬平的桃子。

    所以从第一个球开始，他就仔仔细细的看，脑子里拼命分析，想要迅速搞清楚所有的情况，提供给王超最正确的建议，帮助王超赢球。

    他想证明自己坐在这里是有价值的。

    但在林梓君忽然拿出进攻手段时，王超并没有选择暂停。

    而随后，王超更是完美的展现出了克制林梓君的手段。

    事实上，王超用的方法，跟孙天龙当时想到的办法一模一样。

    而当时孙天龙之所以询问王超要不要暂停，是因为他觉得这属于最顶级的比赛经验问题，是王超这种赛场新丁很难想到的。

    结果就是他坐到现在，零作用。

    “龙哥，稍安勿躁。”王超对他笑了笑，吃了口香蕉：“林梓君这个超进化到底有哪些底牌，现在全世界都搞不清楚，你可不要掉以轻心啊，说不定他待会儿又忽然拿出什么新东西来，我可不保证我自己能解决得了，到时候就要靠你了。”

    孙天龙点点头，没有再多说。

    他虽然有着英雄的心性，但其实论智慧和敏锐度并不逊于其师秦华昌，他在这时候已经隐隐意识到，王超请他指导或许并不是真的需要他的帮助，而是有别的意图。

    因为王超刚才的安慰，其实不够诚恳，有些像是托词。

    或许王超觉得自己已经表现得很诚恳，但王超低估了孙天龙的敏锐。

    现在是比赛途中，孙天龙不会多问，更不会流露出任何异样的情绪，因为这样有可能会影响王超的状态。

    他只是把疑惑埋在心里，静静的看下去。

    他转头看了一眼何敬平。

    何敬平倒是真的淳朴，这时候还满怀殷切的拍拍他肩膀：“阿龙啊，王超这场球很重要，关系到他的奥运会名额……一切就拜托你啦。”

    孙天龙苦笑，硬着头皮点了点头：“我会尽力的。”

    （抱歉，本来想今天写完这场球的，但结果还有一章赶不出来了，只能等明天了）

