    挂断和吴文杰的电话，陆翌然呆在书房枯坐了好几分钟，将自己的情绪稍稍平复下来一些，才下了楼。

    刚出门穿过走廊，陆翌然就瞧见安小九风一般地从房间里面冲了出来，脸上是满脸的欢喜。

    陆翌然急忙在安小九跑过他身边的时候将他给拽住了。

    “……”

    安小九猛然回过头，挣扎着：“你拽着我干啥啊？”

    陆翌然抿了抿唇，他知道，安小九是有些本事的，会窃听温云云看医生，会侵入餐厅的摄像头。

    他想要瞒住安澜很容易，可是安小九和安澜晚上也并不在一个屋里睡，瞒得了这个瞒不过那个，倒是不如，直接先给安小九透个底……

    “温明宇刚刚做了一场直播。”

    安小九停止了挣扎，正要开口，脑中却又猛地回过神来，绷紧了一根弦：“什么温明宇，你在说什么啊？为什么我都听不懂？你快放开我啦！”

    “别装。”

    陆翌然懒得跟他周旋：“温明宇在直播中说了一些不太好的事情，我不太想要让你妈咪知道，至少现在不行，我已经派人去查去了，但是需要你陪着我一起演一出戏。”

    “拖延时间，让你妈咪今天晚上没空玩手机和电脑，等着我的人查明真相……”

    安小九皱了皱眉，既然陆翌然都这么说了，那事情肯定是有些严重的了。

    “温明宇说了什么？”

    陆翌然直接将手机怼在了安小九面前，点开了直播回放，拉到了中间的时间段：“你可以从这里看起。”

    直播并不长，安小九皱了皱眉，看了起来。

    看到一半，安小九就变了脸色：“真不要脸，一个比一个更不要脸。”

    看到后面，安小九的脸色骤然变得难看起来，紧咬着牙关，像是要杀人的模样。

    很快，安小九就将直播给看完了，深吸了好几口气，都没有平复下来。

    “我杀了他！”

    陆翌然垂下眼：“你要杀了他，也得要先将事情真相给查清楚了再说，我的人已经去查去了，现在最要紧的是，先瞒着你妈咪，她要是看到了……”

    不用陆翌然说完后面的话，安小九也知道，他妈咪要是知道了，肯定会很伤心很难过的。

    安小九抬起眼来看向陆翌然：“你派人去查去了？”

    “嗯。”陆翌然点了点头：“不管温明宇说的究竟是真还是假，都得要将所有的事情都查得一清二楚，才能想到应对和反击的办法。”

    “温明宇想要对付叶景阳，自然只说了对叶景阳不利，对他们有利的部分。他大概是想要借此证明，叶景阳和叶轻语没有血缘关系，想要将叶景阳代持的属于叶轻语部分的安氏集团股份拿回来……”

    “但是温明宇有一句话是没有说错的，六年前发生的那些事情，无论幕后黑手是谁，他们都是犯罪。我们得要拿到证据，让所有和这件事情有关系的人，所有害了你妈咪的人，都付出应该付出的代价。”

    安小九咬了咬牙，深吸了一口气：“当年的事情我知道一些，小部分，但是应该对你有些用，能够让你查的更快一些。”

    “六年前，妈咪的确是被算计了，之前妈咪临预产期的时候被接回了家，无意之间听见了真相。但是那天晚上妈咪中了药，不知道对方……究竟是谁。”

    “那天晚上，是我妈咪的生日，是2014年7月27日，酒店是在爱弥儿酒店，具体事发的房间是哪一间妈咪不知道，但是我妈咪醒来的时候，是在1803号房间的。”

    陆翌然猛然眯起眼来：“你说，是2014年7月27日，爱弥儿酒店？”

    “是。我妈妈说，那天因为正好是暑假，那天他们大学的同学也定好了在那天聚会，她本来是在一个餐厅参加大学同学聚会的，喝了两杯酒之后不知道怎么回事，就完全失去了意识，醒来之后就是第二天了，就是在酒店里面了。”

    安小九皱着眉头：“我知道的，也就只有这么多了，你可以将这些线索都告诉你那边去调查的人，应该能够有些帮助的吧？”

    “有。”

    陆翌然眸光沉沉：“我给我的人打个电话，吩咐两句，你先下去，帮我拖住你妈咪，最重要的是，不能让她看手机和电脑。”

    “好。”

    安小九点了点头，虽然认识陆翌然的时间并不长，可是安小九莫名觉得，陆翌然让他放心。

    安小九下意识地就听了陆翌然的话，快步下了楼。

    楼下传来安小九欢快的声音：“妈咪妈咪，我刚刚突然想起，我们还少了一个环节！”

    “什么环节？”

    “吃蛋糕啊！今天是我们轻语姐姐的生日哎，既然是生日，怎么能够没有生日蛋糕呢？要过就要让轻语姐姐感受一次完完整整的生日啊。”

    安澜一拍脑袋：“啊，你不提起这一茬我倒是都忘了，今天事情实在是太多了。”

    安澜笑了起来：“生日蛋糕其实是早就已经准备好了的，就放在厨房的冰箱里面的，走，我们去拿出来。”

    “不过，既然是吃生日蛋糕，那得要热闹一些才行，将陆翌然一起叫上。”

    “还要有管家伯伯，还有沈姨！”

    陆翌然的目光越过透明的玻璃栏杆，定定地落在了安澜的身上。

    会是她吗？

    陆翌然想着，扬声朝着楼下道：“我还要打个电话，等会儿下来，等我几分钟。”

    安澜没有想到陆翌然就在楼上，愣了一下，才朝着楼上看了过来：“好啊，那陆总要快些啊。”

    陆翌然操控着轮椅进了屋，拨通了吴文杰的电话。

    “刚刚我从安小九那里得到了一些消息，安小九说，事发的时间，是在2014年的7月27日，是在爱弥儿酒店。”

    陆翌然手轻轻摩挲着轮椅扶手：“七年前，我遇见那个女人，也是在2014年的7月27日，也是在爱弥儿酒店。”

    “那个人，会不会是她？”

