    第157章 你……你是叶天！！

    “竟然知道我的名字？”

    许立国一愣，他没想到眼前的这个蜕凡境界修为，居然认识他，还知道他的名字，顿时惊疑不定起来。

    因为许立国确认，自己这一世从未见过这个修士！

    不过听言语间的意思，应该好像是前世的人……

    虚空中的魔头立刻一顿, 停了下来，许立国目光死死盯着叶天，问道：“你到底是谁？”

    原本叶天也是试探，虽然他心里猜测许立国的身份，但也不敢百分百确定，没想到现在许立国竟然承认了！

    叶天露出意味深长的笑容, 说道：“我是谁？难道你还没猜到吗？敢这样对你说话的，除了我……你觉得还有谁？”

    与此同时，看着停留在虚空的魔头，叶天瞬间凝结了一个符文，融入魔头之中。

    魔头露出挣扎之色，瞬息之间，控制权直接被叶天夺取！

    “魔头炼制的还不错！”

    “正好可以为我省掉一些时间！”

    在控制魔头以后，叶天忍不住赞赏起来。

    而许立国看到这一幕之后，感受到自己炼制的魔头居然失去了控制，似乎想到什么，毛骨悚然，就好像见到鬼一样，露出惊恐之色！

    “你……你是叶天！！”

    许立国就像老鼠见了猫一样，脸色苍白，想都没想，转身就逃。

    因为在他心里深处，叶天就是他难以挥去的噩梦！

    哪怕这一世轮回转世，他依然记忆犹新。

    许立国现在就是惊弓之鸟。

    哪里还有刚才牛逼轰轰的模样。

    整个人已经被吓尿了！

    这一世，他好不容易觉醒，心里更是为摆脱叶天控制感到高兴。

    可没想到, 前段时间得知叶天也在这一世觉醒, 吓得他东躲XZ了好一阵，深怕被叶天发现。

    最终，他来到了这个魔修秘境内。

    觉得此地偏僻，都是一些魔修，穷凶险恶，叶天应该不会来到这里的。

    没想到，他误打误撞，发现一群踏桥境界的魔修神神秘秘，感觉有什么事情，就跟了进来。

    谁知道，叶天就在里面！

    许立国更没想到，自己会在这里单独遇到最不想见到的那个人！

    原本只是单纯的想要把眼前这个蜕凡境界的修士抓起来，询问一下情况啊！

    结果这个人就是……叶天！！

    “该死的，许爷爷我运气怎么这么差！在这里都能够遇到那个煞星！”

    “不行，前世被这个煞星控制了一辈子，这一世好不容易不受控制，绝对不能再被他抓住！”

    “他现在不过蜕凡境界, 我已经踏桥修为，全力逃命的情况下，一定可以逃走的……”

    许立国一边跑路, 一边怒骂自己，整个人欲哭无泪。

    哪怕他现在是踏桥境界，而叶天看上去不过蜕凡，在许立国心中，都没有丝毫战斗的念头。

    他对叶天的恐惧深入骨髓，觉得叶天就是一个煞星，不管是前世还是这一世，绝对不是他能对付的。

    现在他只想赶快逃离此地！

    此地什么宝物，或者什么秘密，都和他许立国没有关系了！

    他只要能离开这里，远离叶天这个煞星，比什么都重要！

    看着许立国惊慌失措的样子，叶天神色古怪起来，忍不住想笑。

    看来这个家伙，就算转世了，还是那么害怕自己啊！

    不过叶天可没打算放他走！

    毕竟刚才之所以过来。

    就是为了抓住此人搞清楚这里面的情况。

    所以，瞬间叶天盯着许立国的背影，淡淡说道：“许立国，给你三息的时间停下来，然后返回我这里！否则，后果你是知道的……”

    “该死！”

    “才见面，这个煞星竟然敢威胁我！”

    听到叶天的威胁，许立国心里愤愤不平，同时更加恐惧！

    他明白，刚才在不知道自己身份的情况下，叶天能够以蜕凡境界的修为，主动靠近自己，那就说明有把握镇压自己。

    尤其是想到自己听闻的一些关于叶天的传言。

    许立国心里忍不住打了一个寒颤。

    内心挣扎了起来！

    “一”

    “二”

    ……

    盯着许立国的身影，叶天站在原地开口数着时间。

    就在叶天开口数道三的时候，看到许立国依然没有停下来的意思，他准备出手的时候。

    许立国猛然间停了下来，他内心最终还是被叶天的恐惧给支配，哭丧着脸，转身飞了回来。

    根据他对这个煞星的了解，对方有恃无恐，他明白，今天既然碰到了这个煞星，不可能逃得走的！

    许立国最终放弃了挣扎！

    他无奈的认命！

    见此，叶天嘴角微微一杨，露出一丝灿烂的笑容。

    “小的……小的许立国，拜见老爷！”

    站在叶天身旁，许立国露出了一个比哭还难看的笑容，急促不安的对叶天行了一个礼。

    与此同时，为了防止这个煞星折磨自己，许立国自觉地取出了储物袋中所有的宝物，主动上交，满脸讨好之色的解释道：

    “老爷，你不知道啊！自从我在这一世觉醒之后，对你那是朝思暮想，整日里都想着什么时候在见到你啊！”

    “在没有你的日子里，我吃不好，睡不着，没有你的指引，我感觉就算转世重生了，人生失去了意义！”

    “所以我一直都在等你出现！”

    “心里更是无比期盼与你再次相遇！”

    “没想到这个愿望会这么快就实现了！”

    “你看老爷，这些宝物全部都是我这些为你收集的！为的就是等到与你见面时候，亲手教道你的手中……”

    “这点东西虽然不多，但是我许立国的一番心意，还请老爷千万不要拒绝，一定要收下啊！”

    “我许立国不管前世还是今生，对老爷都是忠心耿耿，绝无二心，刚才只不过见到老爷太激动了！”

    “还请老爷千万不要误会！”

    许立国为了保住性命，深怕叶天这个煞星杀了他，再次施展出前世溜须拍马的特长，阿谀奉承起来。

    不知道的人，还以为许立国真的对叶天感情深厚，朝思暮想。

    只是叶天知道，许立国这样做，只是为了保命罢了！

    当看着叶天接过自己的储物袋，许立国眼眸深处露出一丝肉疼之色，但脸上始终挂着讨好的笑容。

    等到叶天打开储物袋，随意看了一眼，就收了起来，说道：“行了，看在你这么有诚意的份上，我就不难为你了！”

    “不管怎么说，今日是我们这一世第一次见面，多少也会给你一些面子！”

    “不过，我想知道，你为什么会在这里？”

    说到这，叶天目光炯炯有神的看着许立国，想要知道答案！

    (本章完)

