    高穆英一行十几万人从北京安全撤出后，在许勇，李林两人率领的五千精锐的护送下，马不停蹄赶了一天路，终于在昌平见到了前来接应的顺军部队。

    不过，出乎所有人预料的是，之后在延庆卫（居庸关）接应的人不是张天琳，也不是大顺军中的任何一个高级将军，而是大顺皇帝李自成本人。

    在得知李来亨成功坚守了北京两个月，京津军区的一切事务都在计划之内，甚至比预料之中发展得更好之后，李自成便亲自率领两万御林军来到了长城前线，准备亲自指挥这场击溃满清主力的大决战。

    毫无疑问，如果有这两万和满清大军交战过的大顺军老本兵地加入，战局绝对会比原本预料之中的要顺利得多。

    届时，在京津地区的大顺军总兵力将会达到十四万，在满清大军的两倍以上，其中还有五万是无论装备后勤，还是指挥都已经得到了极大提升的大顺军老本兵，那战争的结果便显而易见了。

    但是，要想集结如此数目的大军，必须先使得长城以北的蒙古大军撤退，那李来亨奇袭锦州的计划必须成功，这也是李自成要亲自前来接应的原因之一。

    虽然做了皇帝，但李自成还不至于失去了亲征的勇气，也不可能就此安居幕后，更不会舍得将击溃满清的一切功劳和威望都给了李来亨。

    而且，如今天下未定，有很多事情，他还是得亲自来指挥。不然，这个皇帝的位置恐怕是坐不稳的。

    在亲自给许勇，李林两人和五千辽东营新军摆酒送行，承诺得胜归来，全军加官进爵之后，李自成还把养女高穆英送回了陪都太原的行宫，皇后高桂英那里。而他自己，则率领大军直接驻扎在了延庆州，随时准备再次东征。

    “亨儿果真是诸葛孔明再世，现如今的一切都在他的预料之内。”李自成站在延庆州治所府邸的一个亭子里，看着不远处的崇山峻岭，心中一阵感慨。“若是这样的话，那对清的战事会结束的比原本计划中的快得多啊！”

    “恭喜皇上，贺喜皇上！”牛金星拱手拢袖，出言奉承道。“张献忠，朱由崧之流都不足为惧，只要鞑子一败，这天下也便定了。”

    “就是咱们赢得有些太快了。”李自成一想到李过，心中又不免有些担心。“朕这段时间一直在太原，还有很多事情没时间安排！”

    “皇上是还没考虑好该派谁去处理南方的事务？”金牛星微微挑眉，心中早已经猜到了李自成的想法。

    虽然李来亨曾经多次在李自成面前暗示过牛金星不堪重用，这段时间重用了不少明朝降官之后，李自成也深觉如此。

    但是这样一个嫉妒心极重，任人唯亲，无论是明朝降官，还是大顺军内部，都已经得罪了不少人的丞相，在很大程度上，可以为自己做很多事情，或者说，是去承担很多不满。

    所以，李自成虽然已经看透了金牛星，却依旧把他留在了丞相的位置上，一来是因为朝中当前依旧人才匮乏，还找不到合适的人来承担丞相的职位，二来也是因为牛金星是开国功臣，现在这种时候是万万不能削的，否则会寒了嫡系们的心。

    而且，天下即将平定，大顺毫无疑问会是最后的胜利者。到时，朝廷中，地方上，各个派系相互之间纠缠在一起的时候，总还是需要一个人出来处理掉一些刺头的，但是那个人绝对不能是皇帝自己。

    很明显，这样的事情，丞相来做是最合适不过的。

    皇帝本来就是整个官僚阶级的利益调停者，把所有人聚在一起，其中一些实在不听话的或者是得罪了太多人的处理掉，以平众怒，再把下面的一些提拔上来，形成新贵，一方面是皇恩浩荡，另一方面也是为了使得局势再度平衡。

    经过那么多年的风风雨雨，这些明里暗里的东西李自成自然是十分清楚的，也明白具体要怎么做。

    “嗯，你说的不错。”李自成点了点头，又说道：“朕现在确实是在想到时候该派谁去接收这些地方，又有谁有这个本事，能够和平解决张献忠呢？”

    一如既往，南明小朝廷从来没有被任何一方力量放在眼里。论谁都知道，朱明已经烂到根里面去了，无论是新皇帝，还是旧大臣，都没有一个可以托付大任的人物存在。

    “皇上仁慈，不愿兵锋再起，百姓再受苦难。“牛金星听得李自成这么一说，自然明白了对方什么意思，垂头暗暗一笑，又说道：“张献忠虽然困于四川，但是此人手下猛将众多，军队战力也不弱，如今打着大顺的名号，已经完全收服了四川，实力不容小觑，需要一个谋略出众，善于征战的人才能将他们收服。而南方的明朝残余力量，虽然不堪一击，但毕竟曾是天下之主，需要一个身份地位足够高的人去招降那些地方的实权人物才可。”

    “哦，那丞相是有什么人选推荐吗？”李自成看起来微微心动，笑着问道。“快快说来。”

    “皇上！”牛金星俨然早有准备，他早就听说李来亨在背后离间他和李自成的事情了，自然是不会放过报复李来亨的机会的。“皇太孙能文能武，胸有治国安邦之策，乃是国之栋梁，四川之张献忠，非皇太孙亲自前往不可。至于南京方面，则太子殿下亲自去了才合适！”

    其实也不难理解金牛星的报复。

    谁来主导地区的收服，那对应的地区大概率就会成为谁的势力范围，若是让李来亨去收服南明小朝廷，那整个南方，帝国的财税重地，都将在李来亨手下，加之对方在京津军区的表现，“先南后北，最后决战”方略的成功，下一任皇帝非李来亨莫属，就是李自成，也得屈居其下。

    这样的情况，无论是金牛星，还是李自成，甚至是李来亨本人，都不愿看到的。

    而如果让其去收服张献忠，表面上是因为他的能力，实际上便是想要将其困于四川之内，难以形成足够的力量来干涉天下间的大事。

