    饭后，方天浩就带着慕霏霏离开了。

    临走的时候，方天浩说了一句：“老楚，安排房间，一会儿我们要回来住，主要是来燕京，以我和老楚你的关系，我要是住酒店，不是打你的脸面吗！”

    楚人凤笑眯眯道：“那是自然，房间多得是！”

    等方天浩和慕霏霏走后。

    楚人凤面色一下子就沉了下来：“这个方天浩变了！”

    楚江疑惑：“爸，他什么变了？”

    “这小子以前猛打猛冲不顾一切，否则怎么会单独杀进燕家，但是现在，这小子不再是当年的愣头青了，在这里谈了这么久，说话滴水不漏，却又暗藏机锋，这是以前的方天浩根本做不到的。”

    “毕竟十年了，他也学聪明了！”

    楚人凤皱起眉头：“这小子，还要在我楚家住，不就是告诉燕家的人，他和我们楚家关系不一般嘛！”

    楚江目光一闪：“但是他和燕家的事情，燕家恐怕是无论如何也不会让他离开燕京了！”

    楚人凤看向楚云：“这陈文礼没有叫你去？”

    楚云一直默默地坐在一旁，听到他爷爷的话，连忙道：“没有，陈文礼，恐怕就是单独请方天浩。”

    “这个陈文礼，也不知道葫芦里卖的什么药，但是他被方天浩利用了，自己怕是还不知道！”楚江郁闷地开口。

    楚人凤却摇头：“陈文礼没有看出来，陈家其他人都没有看出来，不是陈文礼不知道，而是陈文礼故意的！”

    “哦？他想做什么？”

    “两个小家伙，一拍即合！”楚人凤目光微闪：“这个陈文礼，怕是也想对燕胜宇动手！”

    “难道陈家和燕家要起争端？”楚江面色有些吃惊。

    “具体什么，还不是很清楚，但是陈文礼既然有意交好方天浩，必然不是无的放矢，楚云，你去安排一下，看看他们今夜要干什么。”

    “好！”

    楚云眼睛一亮，连忙起身离去了。

    楚江这才开口：“十年了，四大家族之间都很安分，怎么这陈家忽然就要对燕家动手？所以，会不会就是单纯的交流？”

    楚人凤摆了摆手：“年轻人之间的争斗，还不至于演变成家族争斗，一旦这样的大家族争斗起来，就是一场风暴！”

    说到这里，楚人凤看向楚江：“你去，将方天浩近一年来的资料都搜集过来！”

    “好的，爸！”

    楚江离开之后，楚人凤看向他的儿媳孙玉香：“让你安排的事情怎样了？”

    “公公，已经在安排了。”孙香香点头。

    楚人凤舒展开眉头，笑了起来：“要尽快，就怕留不住他们几天！”

    “好的！”

    ……

    方天浩在去的路上，红渔开车。

    方天浩问了一句：“红渔，你对这陈文礼，燕胜宇熟悉不？”

    红渔开着车，点头道：“我虽然不是很熟悉，但是我可以随时调集两个人近期的资料！”

    “那就给我一份！”

    “现在？”

    “对！”

    汽车停在了路边，红渔下车，走到一旁打起了电话。

    慕霏霏好奇地问：“你调查他们干什么？”

    “我觉得陈文礼和燕胜宇之间的事情不小，而陈文礼对我太热情了，以前我和他可没有什么交情！”

    慕霏霏目光明亮了几分：“你不是来接我的，我们不是应该明早就回去？”

    “既然来了，不做些事情，总觉得对不起我这十年的流浪他乡！”

    慕霏霏望着方天浩：“你跟我说说吧。”

    方天浩想了想，还是说了一句：“我叛guo的事情你听你外公说过了吧？”

    慕霏霏点头：“我不信，我也不相信你会做出这样的事情，更何况，这样的大的罪名，不可能让你轻松地离开。”

    “就和燕家有关系，但是我相信，背后还有人！”

    慕霏霏下意识地拉住了方天浩的胳膊：“我能做什么？需要钱吗，我还有钱！”

    听到这话，方天浩看着慕霏霏。

    这婆娘，是认真了！

    深吸一口气，方天浩咳咳两声：“不用，这不是钱不钱的问题！”

    慕霏霏皱眉：“你和我是夫妻，我怎么感觉你在疏远我！”

    方天浩咧嘴笑道：“合同夫妻！”

    “方天浩，你没良心！”慕霏霏忽然就生气了。

    “我怎么就没良心了，我这可是很有契约精神的！”

    “契约只是最低限度地维持人的承诺精神，你你……我，真是……”

    慕霏霏的确是生气了，甚至有些语无伦次了。

    看见慕霏霏这样子，方天浩忽然就觉得心头有些凝重了。

    甚至担心，到期之后，他……会改变原则了！

    正在这微妙的时刻，红渔跑了过来，算是给两人解了围！

    “方先生，我发你手机上！”

    “好！”

    不久！

    方天浩迅速地浏览着陈文礼和燕胜宇近期的资料。

    而红渔开着车，继续前往陈文礼请客的地方。

    ……

    新风向。

    名字很不起眼的一家私人会所。

    方天浩三人来到门口，立刻就被人迎接了进去。

    “陈公子已经吩咐，三位请！”

    慕霏霏几乎从来没有来过，所谓会所这样的地方。

    也不由得到处看了看，当看见方天浩一点不惊奇的样子。

    慕霏霏忽然问了一句：“你是不是经常来这样的地方？”

    “来过很多！”

    慕霏霏对于方天浩的耿直，都不知道说什么好。

    “你就不能不要这么直接？”

    “我就是想让你看看，我是什么样子的人，你看见的表面，未必是真实的！”

    “所以，你打算做许多让我反感的事情，好创造一个好聚好散的条件？”

    方天浩眨了眨眼睛，他……还真这么想过。

    “行了，你有本事当着我的面撩妹，今天本小姐就在旁边看着，我一句话都不说！”

    慕霏霏俏脸很是平静，但是方天浩却感觉，他要是真做出来了，指不定要出现什么事情。

    想了想，这妞对自己也蛮不错的，唉……哥这该死的软心肠。

    “哈哈，方兄，快进来！”

    只是突然，陈文礼看见了慕霏霏，面色微微一滞。

    而此刻，他身后的包间里，女人可是不少。

    不过陈文礼马上又露出微笑：“嫂子快进来，就怕你一个女人在这样的地方不适应，我就多叫了几个女性朋友，好陪嫂子，我和方兄，要喝酒论道！”

    慕霏霏自然一眼看出是怎么回事，狠狠地看了方天浩一眼。

    似乎在说！

    果然，男人没有一个是好东西！

    感受到眼神的方天浩，心里颇为复杂。

    自己这是……真的戴上紧箍咒了？

