    地底中涌出的亡灵，瞬间便在城内各地开花。

    本来还在有序冲向失守城墙的民兵与其他部队，当场就陷入了各自为战的窘境。

    看到这一幕的其他三面城墙队伍，当机立断选择了放弃失守城墙，直接带着魔晶炮回援城主府。

    如今外墙失守，中段又有亡灵肆虐。

    再配合那诡异的黑色雨水，城内形成亡灵尸潮已成定局。

    现如今只有守住城主府四周的内城，依靠着第二道城墙进行防守，方才有一线生机。

    能当上黑铁城这种重要城市的领袖，黑铁城主绝不是什么酒囊饭袋。

    恰恰相反，他非常聪明，深刻懂得什么叫唇亡齿寒。

    面对着朝这边蜂拥而来的民众，这个家伙立刻开城放人进入，甚至亲自带领着护卫队冲上去抵挡后方亡灵追杀，给镇民们创造逃跑机会。

    仅凭一些军队是绝对守不住内城的，在此刻每多放进去一个人，他就多出一个可用的兵，也少一个敌。

    有着近卫队这种精锐出手，大量民众涌入了内城区域，并开始紧急加固城墙，朝城墙上搬运物资。

    但能逃进去的人终究是少数，更多人还是陷入了亡灵浪潮之中。

    四大首领中，骸骨之兽直接冲入贫民区肆虐，本就没什么高手的贫民区根本无从可挡。

    尸巫率领着自己的尸巫小队也前往自己的目标，亲自指挥亡灵与那些活尸，开始围攻尚存的城主府。

    而在贵族区，此时同样陷入了混乱。

    贵族都是有自己护卫队的，并且他们家底雄厚，手中宝贝不少。

    单论个体战力的话，他们甚至比军队还要难缠。

    最主要的是那里的人口数量不多，无法形成尸潮，无法形成围攻，只能选择硬碰硬。

    所以选上这里的势力首领，便是一个非常擅长单打独斗的存在。

    土堡上的士兵们紧张防守着，表情异常紧张，有些人手掌还在颤抖。

    他们都是贵族花大价钱请来的高手，至少对于寻常士兵而言，这群人算得上是高手。

    他们的实力要比士兵强得多，只可惜心理素质却无法媲美。

    从未料到当个保镖都会有生命危险的他们，此时还未见到敌人，就已经紧张的浑身冒汗。

    就在众人警惕防备着四周之际，无数黑影顺着地皮朝这边移动而来。

    还不等众人察觉到，这些黑影就已经沿着铠甲缝隙钻入他们体内。

    下一刻，正在紧张防守的士兵们突然开始疯狂抽搐，双眼翻白，舌头吐出，抓着兵器胡乱挥舞。

    这突如其来的一幕直接将四周人打蒙了，当四周士兵总算反应过来，费劲老命才将这群人制服住时，他们已经死伤超过百人。

    就在众人商量着该怎么处理这些发疯的士兵时，陷入疯狂的士兵们突然恢复了理智。

    而一道道黑雾则从他们体内钻出，猛然冲进了另一个人体内。

    冤魂！鬼魂系亡灵的一种！最擅长的能力就是附身！可以强行影响目标心智！甚至操控对方行为举止！

    又是一群士兵发疯，开始疯狂的攻击四周活人。

    而亲眼看到那些黑雾钻入他们体内的士兵们，此刻终于明白这些同伴不是被吓疯了，而是中了亡灵的招！

    根本没见过这种亡灵的他们，完全不知道该怎么应对，在惊慌失措之下竟是直接下了杀手！打算将亡灵连同这些中招的士兵一同干掉！

    只可惜冤魂这种东西，又怎么可能会害怕物理攻击呢？

    除了一些实力超过三阶，已经可以调动起斗气的高手外，寻常士兵根本无法对他们构成威胁。

    伴随那些被附体的士兵倒下，一道又一道黑雾从尸体中钻出，又冲向了四周的其他人！

    此刻天空本就阴暗，黑雾又是贴地飞行，导致众人根本无法看清他们具体钻进了谁的体内。

    伴随着一名士兵本能后退，结果撞在了同伴身上。

    一场惨烈的厮杀打响！

    根本分不清敌我的他们！开始疯狂攻击四周一切活人！此刻在他们的眼中！看谁都像是已经被附体的怪物！

    原本坚固的防线瞬间支离破碎，有些人已经彻底杀红眼，而有些人更是被完全吓傻。

    整座城市之中，这本应防守力量最强的地方，反而第一个正式失陷了！

    就在其他三位势力领袖率领着部下开始进攻各自目标时，四大势力中最强的僵尸势力，也依靠着掘土拼接兽，正式来到了自己的目的地。

    黑铁城中防备最森严之地！黑铁军营！

    伴随轰隆一声！巨大的拼接兽破土而出！大量僵尸举着五花八门的兵器！咆哮着冲向了军营方向！

    只是跑着跑着，他们逐渐放慢了速度，直至彻底停下。

    望着眼前军营，僵尸首领垂下手中的菜刀，脸上没有任何表情。

    跟在他身边的小弟此刻也垂下了兵器，满脸迷茫之色。

    眼前的军营确实很大，占地超过数里，占据着黑铁城的一处角落。

    可问题是此刻的军营铁门大开，里面空无一物，只有一个步履蹒跚的老兵正在扫地。

    听到动静的老头抬起头来，满头皆是白发。

    望着站在远方一动不动的僵尸大军，老兵猛然瞪大眼睛，吓得惊叫出声。

    “亡灵～～～呃。”

    捂着心脏猛然一抖，这个老兵直挺挺的倒在了地上，被吓死了…………

    望着空荡荡的军营，看着被吓死的扫地老兵，站在自家大哥旁边的僵尸小弟有些纠结。

    “额，大哥，这也不像有油水的样子呀？”

    僵尸老大闻言嘴角一抽。

    “闭嘴。”

    “我说咱们是不是又被骗了？”

    “闭嘴。”

    “这群家伙该不会是又把最破的地方给咱们了吧？”

    “我他娘的说了！闭嘴！！！”

    转身掐住自家小弟的脖子，僵尸老大疯狂摇晃。

    “你不说话！没人把你当哑巴！再说话我把你砍了兑换成军功！”

    军营油水多吗？答案是显而易见的。

    整个黑铁城内，就属军营的兵数量最多，质量最好。

    这里确实是最肥的地方没错。

    可那是指正常情况。

    如今四周都打起来，当兵的又怎么可能不去四周防守呢？

    而人都出去防守了，你说这军营里面还能剩下什么？

    颤巍巍的举起菜刀，僵尸老大猛然咆哮出声。

    “回去！抢他们的军功去！”

    旁边的僵尸小弟闻言一愣。

    “老大，这不符合规矩吧？之前说好的…………”

    “规矩？！老子现在就让他们知道知道！什么是我的规矩！走！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>