    人群中，上次帮苗晓丰做手术的主刀医生站了出来。

    而此时躺在病床上的苗晓丰，有些傻眼：

    啥情况？

    这么多医生过来会诊？

    看这架势，自己恐怕时日无多了。

    以前不是说，病床前站的医生越多，那得的病就越重。

    现在连院长都来了，

    完了！

    这时候突然看到跟在院长后面的江浩，他求助的眼神看向他，心想，医生肯定将自己的情况都告诉他了，希望他能对自己坦白病情。

    主刀医生将苗晓丰的病情汇报了一遍，但是苗晓丰就是不相信他说的话，他的病情要真是这样，会有这么多医生同时会诊吗？

    一定是江浩和他们串通好的，想来骗我，机智如我，这种套路怎么可能让我上当。

    江浩此时肯定不知道苗晓丰在想些什么，如果知道的话，一定会夸他的脑洞大，想象力真丰富。

    “都出去一些人，患者需要新鲜空气，挤这么多人进来没什么用。”

    陈教授见一下子挤进来这么多人，有些不喜，官僚主义太重。

    “好，那个胸外科主任留下，其他人都回去吧，把自己手里的病人病历再好好的看一下。”

    刘院长将多余的人都赶了回去，而陈教授则走到苗晓丰身边，帮他号了号脉。

    完了，西医治不了，都开始上中医了。

    看来是真的不治之症。

    有时候，人生病不是真病，还有一种病，是被吓出来的。

    苗晓丰有往这个方向发展的趋势。

    陈建华右手在苗晓丰的手腕上轻轻地搭脉，很细致，也很耐心，不时地点头，接着又摇头。

    苗晓丰的心情也跟着上下起伏，难道中医也没辙？

    那岂不是……

    然而陈建华接下来的话却让他惊喜万分。

    “刘院长，贵院的医疗水准很高啊，结合病人的病历，枪伤后，短短一周，就能恢复到现在这种情况，确实不容易。”

    刘院长也是受宠若惊道：“是这样的，我们每年都会安排医护人员去各大医院深造学习，不断学习别人的先进技术，与时俱进，也要感谢陈建华对我们工作的指导与批评。”

    “刘院长谦虚了，我这里带了副药，具有养血安神，补精益气之功效，你安排人熬一下，对他的恢复很有帮助。”

    “好的，我这就安排人来负责这件事。”刘院长亲自安排的事，自然没有人敢打马虎眼。

    随后刘院长邀请陈建华去他办公室里坐会儿，临走前，陈建华也喊上了江浩，但是被他拒绝了，表示要留下陪苗晓丰。

    看见所有医生都走后，苗晓丰暗暗地松了一口气，还好不是自己想的那样。

    “苗队，你怎么了？哪里不舒服？”

    他的小动作，被江浩发现了，不知道他怎么了。

    “哦，没事，只是今天这是怎么回事？刚刚那个人什么来头？”

    能让刘院长亲自作陪，身份肯定不低。

    “好像是中医发展协会的会长。”进来的时候，正好在横幅上看到的，之前他只说自己是南省医学院的名誉教授，反正像这种人的头衔一般都非常的多，偶尔爆出来一个头衔也不奇怪。

    “怪不得，我看他好像和你认识，不会是你请过来我为瞧病的吧～”

    这怎么解释？

    江浩只能真假参半地说自己认识一个南省医学院的教授，准备请他过来看一看，然后陈建华刚好在马州，于是他就把他推荐过来了。

    苗晓丰点了点头说道：“有心了。”

    不一会儿，护士长就端着一碗熬好的中药走了过来。

    这碗药是刘院长亲自嘱咐，护士长连忙安排人去熬制，眼前的警察一定身份尊贵，要不然也不会有这么多大人物过来看他。

    “药来了，趁热喝，小心烫！”

    苗晓丰从护士长手里接过药碗，看着碗里琥珀色的药汁，皱了皱眉头。

    这药闻起来就有点苦。

    “苗队，良药苦口利于病，趁热喝。”

    “好。”

    于是他拿起碗，皱着眉头一口一口地喝了下去。

    “呀～苦死了，苦死了！”

    苗晓丰的忍耐力已经算强了，但是他挺排斥喝中药的，江浩配的药他自己知道，可能会苦一点，本来做药膳口感可能会好一点，但是熬药的话……

    可能会苦一点。

    “比我以前喝得还苦，我有些受不了这个味。”

    苗晓丰一边说，一边找水喝，显然嘴里的苦涩很不好受。

    “来，喝水。”

    药喝下去就好，这副药就是第一个疗程，固本培元的，只有把底子打牢，才能承受接下来的用药。

    一转眼快到中午了，江晴岚又过来看苗晓丰了，刚进屋看到苗晓丰已经醒了，突然心慌地想要退出去，但是被江浩及时地看见，并喊了一声：

    “**，你来看我们队长啦？”

    江晴岚只能故作轻松地走了进来，对着苗晓丰说道：“苗队，你醒啦！”

    “嗯，谢谢你的鱼汤，很好喝。”

    突然，江浩觉得自己有些多余，好在这个时候陈建华过来喊他，于是他了；连忙对两人说道：“有人找我，你们聊。”

    说完就赶紧走出来病房，将空间让给了他们俩。

    陈建华喊江浩是因为刘院长准备了午宴，于是他带上江浩，一同前往。

    他的意思是说，你人在马洲，认识一下第一人民医院的院长和医生，也是你人脉拓宽的一个机会。

    于是江浩继续坐在陈建华的车里，一同前往饭店，期间他又打了一个电话，约了一个人过来。

    吃饭的地方，刘院长没有带大家去什么五星级饭店，而是往郊外驶去，进入了一家农家乐。

    到了地方后，江浩就听着刘院长在那一直夸着这家农家乐，菜是怎么怎么正宗，是地道的马洲菜，出了马洲，其他地方都没有。

    而江浩的心里却在想：我妈烧的，也是地道的马洲菜。

    坐席没多久，陈建华约的人也过来了，年纪和他相仿。

    陈建华给大家介绍道：“这是我的朋友，叫何道光，这次我来马洲，也是受他之邀，老何，这位就是第一人民医院的院长，刘义彬……”

    “刘院长我认识，我孙女的事曾经找他帮过忙。”

    “说来惭愧，他孙女虽是来我院诊断过，小姑娘的病经过我们内科医生诊断，她得的是一种罕见的高安斯病。”

