    又走了几步，前面出现一个比较大的门店，是玩射击的，看起来很热闹的样子。

    这个店子里面有很多面涂鸦的木板，每块木板上放着二十个五颜六色的气球，而距离六七米远的地方有人拿着气枪在射击。

    时不时听见“啪啪啪”，气球爆炸的声音，以及女孩子们欢喜尖叫的声音。

    顾倾城眼睛一亮，指着那个店子，喜颜悦色地说道：“叶飞，我们去玩那个射击好不好？”

    叶飞其实觉得这射击游戏是没什么技术含量的，离的这么近，只要稍微会点枪法的人，都能打爆二十个气球。

    不过，见女人这么想玩，叶飞也就点头答应道：“好吧，那就去玩玩。”

    叶飞和顾倾城刚来到店子门口，一个戴着棒球帽的女生迎了上来，笑着说道：“帅哥美女，你们好，你们想玩一下射击游戏吗？一次有二十发子弹，玩一次只需要花二十元。

    而且，只要打中十四个气球就能获得奖品哦，打中的气球越多，获得的奖品就越丰富！”

    “那都有什么奖品呢？”顾倾城问道。

    棒球帽女生指了指店子里的一个柜台，说道：“打中二十个气球，就可以带走那辆电动双轮代步车。打中十九个，可以带走折叠自行车。打中十八个，可以带走那个乔巴大玩偶……”

    看着柜台上琳琅满目的奖品，顾倾城非常激动。

    她拉了拉叶飞的手，说道：“叶飞，我觉得那个乔巴玩偶不错，你觉得呢？”

    叶飞心里很诧异，这样一个高高在上的美女总裁，怎么会喜欢这种毛茸茸的玩偶呢？

    如果说小冉喜欢的话，那他还能接受。

    不过，既然女人喜欢，叶飞也就点头道：“是挺可爱的。倾城，你要是喜欢的话，我帮你整一个？”

    “不行，我要靠自己拿到那个玩偶！”

    顾倾城摇了摇头，然后拿出一百，递给了棒球帽女生。

    付了钱之后，顾倾城端起气枪，来到划线的地方就准备瞄准射击。

    顾倾城的身材高挑，又玲珑有致，这拿枪的姿势还真有一番英姿飒爽的味道。

    尤其是那美丽的容颜，愣是让那些牲口们都看呆了。

    回头率直接达到百分之百。

    那些带着女伴来的男生由于多看了顾倾城两眼，直接被自己的女伴骂了个狗血淋头。

    顾倾城终究不是专业的也没玩过枪，所以玩了五次，愣是没有一次打爆过十四个气球，最好的成绩也就打爆十个气球。

    当最后一枪落空后，顾倾城气的直接把气枪扔在了台子上，不高兴地说道：“哼，这都是骗人的游戏，这根本就打不中嘛！”

    棒球帽女生也是很尴尬，说道：“美女，有可能是您手气不太好，要不再试试？”

    “不试了！”

    顾倾城直接摇头，然后说道：“那个乔巴玩偶多少钱一个，我花钱买下来可以吗？”

    棒球帽女生有点无奈地说道：“美女，实在是很抱歉，我也不是这里的老板，做不可主啊！”

    “那就叫你们老板过来！”顾倾城执拗地说道。

    “……”

    棒球帽女生一阵无语。

    叶飞一看这架势不对，赶忙上前，道：“倾城，你要是喜欢那个玩偶，我帮赢回来就行了。你就别难为人家小姑娘了。”

    顾倾城见叶飞自信满满的样子，便点头道：“行吧，那你来试试。”

    叶飞笑了笑，然后付了二十块钱，随即拿起枪，都没怎么瞄准，就直接开枪了。

    上膛开枪，开枪上膛……

    叶飞的速度极快，快到让人眼花缭乱。

    一时间，只听到“啪啪啪”，气球爆炸的声音接连不断地响起。

    当叶飞放下气枪的时候，也才过去十秒钟的时间不到。

    而他对面的二十个气球已经全部被打爆！

    棒球帽女生和旁边的人则是全部都看傻了！

    他们还从来没见过开枪速度这么快，而且还这么准的人！

    这可比电视上演的那些用枪高手要牛逼的多的多啊！

    尤其是顾倾城笑得小嘴都快合不拢了。

    “美女，你要不要再去看看，是不是打中了二十个？”叶飞笑着说道。

    “不……不用了。”

    棒球帽女生的冷汗都流出来，她干笑了一声，道：“您……你们请稍等，我这就去拿双轮代步车……”

    “不用了，就把那个乔巴玩偶给我们就行了。”叶飞说道。

    “好的好的！”

    棒球帽女生连连点头，然后把玩偶拿了下来，递给了顾倾城。

    顾倾城抱着乔巴玩偶，脸上满是笑容，说道：“没想到我的大保镖还挺厉害的嘛！”

    “那可不，飞哥可是无所不能的！”叶飞挑了挑眉，说道。

    “切，又自恋了。”

    顾倾城白了眼叶飞，然后抱着玩偶，欢天喜地朝前面走去。

    而叶飞也紧紧跟了上去，两人继续在路上逛街，东瞧瞧，西看看，不知不觉，时间就过去了。

    直到晚上十点左右，叶飞和顾倾城才回到了路口。

    两人坐上了车，朝着枫叶六号别墅驶去。

    回去的路上，顾倾城还沉寂在逛街的兴奋之中，饶有兴趣地看着自己今天买的一些小玩意儿。

    “倾城，看你这么高兴的样子，要不我们下次再来玩吧！”叶飞提议道。

    顾倾城有些意动，但想了想，便说道：“也不知道以后还有没有时间，有时间的话，到时候可以带小冉一起过来玩。”

    “时间就像乳……呃，就像海绵里的水一样，挤挤总会有的。”叶飞笑呵呵地说道。

    “哎，但愿有时间吧！”顾倾城无奈地点点头。

    叶飞只是笑了笑，没有再多说话，而是专心开起了车。

    车子在一条车辆较多的路上平缓地行驶。

    车来车往，川流不息。

    但很快，叶飞就察觉到了一丝不对劲。

    他不动声色地看了眼前方，又瞥了眼后视镜，顿时发现，有四辆车，好像一直在跟着自己。

    虽然，前面和后面都有很多车，但，他发现，前面两辆黑色雷克萨斯和后面两辆白色凯迪拉克的位置一直没有变过。

    总是和自己保持着三四个车位的样子。

    而且，他隐约察觉到这四辆车上传来一股凌厉的杀伐之气。

    叶飞眯了眯眼，随即跟顾倾城说道：“倾城，看来，有人就是见不得我们开心啊！”

    顾倾城愣了一下，问道：“什么意思？”

    “我们被人跟踪了，而且还是四辆车，前面两辆黑色雷克萨斯，后面两辆白色凯迪拉克。”叶飞淡声回道。

    “什么？！”

    顾倾城脸色一惊，抬眼就看到，左右斜角处有两辆黑色雷克萨斯，接着，她又准备回头看看。

    而叶飞却急忙说道：“倾城，不要乱动，别被他们发现了。保持冷静，有我在，你不会有事的。坐稳了，我们甩开他们！”

    “嗯！”

    顾倾城使劲地点了点头，然后伸手抓住了车里的扶手。

    通过这段时间的相处，她知道叶飞身手了得，所以她选择相信叶飞。

    叶飞双眸寒芒一闪，然后猛地踩下了油门！

    车速骤然激增！

    轰！

    一道马达轰鸣声响起！

    两道火舌从排气筒喷出！

    红色玛莎拉蒂总裁向一道红色的闪电一般直接蹿了出去！

    此时，路上车来车往，但叶飞始终没有松开脚底下的油门！

    他只是不断地打着方向盘，深邃的眸子紧紧地盯着前方！

    只要是前面有一辆车的缝隙，叶飞就会选择毫不犹豫地钻过去！

    正可谓是艺高人胆大！

    唰！

    当玛莎拉蒂总裁近乎是贴着左右两辆大货车经过的时候，顾倾城感觉自己的心脏都要骤停了！

    如果稍微一个不注意，角度偏一点点，两人就会没命了！

