    在剑炉中央，有一个五色斑澜的道门，这个道门沉浮，十分的古老，似乎乃是以世间最古老的岩石所打磨，这样的一个道门在天地之始就已经有了，在亿亿万年的时光打磨之下，它依然是古朴无华，没有任何光泽，唯有门户之内的空间通道才是五色斑澜。

    这样的道门似乎它将与天地同寿一般，不管是有多少岁月的流逝，不管是有千百万年的跨越，又或者是无尽时光的打磨，它都是屹立在那里，千万载的不变。

    在此时此刻，李七夜一步迈入了这个五色斑澜的门户之中，听到“嗡”的一声响起，李七夜瞬间从道门之中穿越了。

    在穿越的瞬间，门户之内没有任何危险。

    但是，一出门户，“铛”的一声剑鸣，剑斩九天，一剑磅礴无尽，凌天斩下，劈天大地，斩裂日月，一剑无敌，诸天神魔在这一剑之下那也只不过是尘埃而已。

    “来得好——”面对一剑斩九天的无敌，李七夜长啸一声，全身垂落至高无上的法则，在这刹那之间，李七夜就是最至高无上的存在，掌执八荒，御驾万界，天地之间，唯一的至高。

    在这一刻，李七夜就是一切的主宰，在三千世界、诸天万界之内，一切都不过是蝼蚁罢了。

    在这刹那之间，李七夜随手横挡，听到“砰”的一声巨响，撼动天地，斩落的一剑，被李七夜挡下了。

    “铛、铛、铛……”在这一刻，一剑又一剑地从天而降，每一剑都是斩神灵、灭魔王，一剑斩落下来，什么浩海绝老、立地金刚之流，那不值得一提。

    每一剑斩下，犹如可毁一个世界，星辰日月，在这每一剑之下都为之颤抖。

    无敌，这才是无敌之剑，在这样的一剑又一剑斩下之时，诸天强者，那都不值得一提，那都只不过是卑微的蝼蚁罢了，再强大的无敌之辈，那也犹如尘埃，一拂而灭。

    在这一刻，乃是无尽剑道纵横，在这样的剑道之中，一切强者天才都会瞬间被碾得灰飞烟灭，尸骨不存。

    “铛、铛、铛”一阵又一阵的斩击之声不绝于耳，天地失色。

    但是，此时，李七夜宰万界、掌执万法，随手便是横扫千万仙魔，举手投足之间，便是万古无敌，所以，在这刹那之间，李七夜一手横扫，便是挡住了天地万道的斩杀，最强劲无匹的剑斩都被一一挡住。

    剑界，没错，此时此刻李七夜就在剑界之中，任何生灵、任何无敌，一旦是踏入了剑界之中，都会被举世无匹的剑道所斩杀。

    事实上，在这里，被打得支离破碎，整个天地都被轰得粉碎，出现了数之不尽的破碎时光，形成了可怕无比的时空漩涡。

    可以说，在如此可怕的时空漩涡之中，稍有一步不慎，都会落个尸骨无存的下场。

    但，这还不是最为可怕的一幕，最为可怕的是，千百万的无敌剑道滔滔不绝、无穷无尽地斩落下来，似乎你将是面对的是万古不灭的剑道，不论是千百万年、还是亘古，这样的剑斩都能一直狂斩而下，而且似乎是没有任何停止之意，而且是每一道斩下的剑道，那都是更加的强大，当一剑比一剑更加强大的时候，还会无穷地垒叠，似乎，这是没有任何上限一样。

    似乎，在如此恐怖绝伦的剑道斩杀之下，不管你能撑多久，不管你有多么的强大，下一斩的剑道，都会更加的强大。

    所以，在如此恐怖绝伦的剑道斩杀之下，就算是仙天尊这样的存在，只怕都扛不了多久。

    可以说，与眼前恐怖绝伦的剑道斩杀相比起来，在此之前的剑炉、剑坟、剑河都不值得一提，双方的凶险程度相差得太远了。

    在这里，大地被打碎，出现了一个又一个的深渊，在这样支离破碎的天地之间，也有一块块残存的陆地飘泊着。

    在有残存的陆地上，见一个年轻男子，身穿无上仙冑，全身散发道君血统的光辉，但是，依然是被一剑穿胸，这个青年腰有令牌，上有“摩仙亲赦“之字。

    没错，摩仙道君的道子，竟然也是惨死在这里。

    在虚空之中，也有漂浮的巨尸，如真龙如虎，巨大无比的尸体被一半为二，这巨尸头额有古老的“玄”字之纹，这是惊世无比的玄天真虎，但是，也惨死在这里。

    在残存的空间，有绝世无比的天女被击穿眉心，天女身有古老帝衣，乃是来自于远古秘境，曾经是被万人崇拜，但，一样也是惨死在此处。

    …………………………………………

    在这里，能进入此处的，都是一个又一个时代无敌的存在，甚至曾与道君并肩，也有道君坐骑、或者无双天将……但是，他们都惨死在了这里。

    “铛、铛、铛……”一阵阵攻伐不绝，一道道无上的剑道斩落下来。

    但是，李七夜出手横推一切，举手投足之间，便是万世无敌，至高无上的法则在他手中演化，因果轮回、六道阴阳，都是随手拈来。

    所以，无上剑道疯狂斩下来之时，李七夜都一一挡住，而且逆剑道而上，直溯剑道之源。

    整个过程无比震撼，也是无比奥妙，精采绝伦的程度，只怕举世都不得一见，但是，如此精采绝伦的一幕，却没有其他人能看到。

    就算是诸天神魔能看到眼前这样的一幕，也为之震撼无比，一生一世都无于忘怀。

    最终，李七夜直溯于剑道尽头，那里是一颗又一颗的星辰。

    事实上，更准确地说，那里是一把又一把的无上神剑，至高无上的神剑，或者是离仙剑很近了。

    一把剑，便是一个星辰，这样是多么震撼无比的事情，每一把剑落于世间，它的价值都在道君之剑之上。

    有大方之剑，剑气磅礴，犹如镇十方，守万界；有王者之剑，王气浩瀚，犹可跨万世，治千纬；有远道之剑，飘渺无双，奇态万千……

    这样的一把又一把剑高悬于此，就化作一颗又一颗的星辰，似乎，都将成为亘古。

    “了不起。”看着这样的一把又一把无上神剑，李七夜也不由为之惊叹一声，说道：“极于极，又极于匠也。”

    眼前的任何一把神剑，都会让世人为之疯狂，让无敌之辈为之怦然心动。

    十几把的无敌之剑，这是怎么样的概念，每一把流落于人世间，称之为无敌，这样的剑，谁人又不想得之？

    不过，李七夜也仅仅是浏览这一把又一把神剑，并没有出手相夺。

    每一把神剑都有独一无二的神彩，每一把神剑都有独一无二的剑道，可以说，一把剑，就是一条剑道。

    当这样的一把神剑高悬于此，就是等于一条剑道高悬。

    虽然说，每一把剑都有自己的神采，但是，李七夜仔细去观摩，也发现其中的奥妙。

    毫无疑问，这一把把无上神剑高悬于此，乃是以主人的大道顺序去排列的，每一把剑都代表着这个人的成长经历。

    毫无疑问，这个人铸剑于此，他已经无敌了，只不过，他在这无敌之中，在追求着更加极致的无敌。

    试想一下，当达到最巅峰的无敌之时，每一步的极致，都是世人所不敢想象的，也是超越了所有号称无敌之辈的想象。

    毫不夸张地说，世间的无敌之辈，在这个人面前，那也就是如同蝼蚁一般。

    但是，尽管如此，他依然是在追求剑道的极致无敌，每一个极致，都铸下了一把神剑，也代表着他的每一个极致的阶段。

    如此的一个存在，那是多么的恐怖？不要说是一般什么天尊无敌，就算是道君与他一比，也不值得一提。

    这样的存在，那已经超越了这个世界了，这不是八荒所能存在的无敌。

    当然，李七夜知道对方是怎么样的存在，这也是他来这里的地方。

    “好剑，可惜，非我也。”李七夜把所有剑都观摩完之后，也是完全了解与掌握了这个人的大道成长过程，对于这个存在的大道也有了十分细致的了解。

    最终李七夜转身便走，拔足而去，降落于一个地方。

    在这里，乃是一个大墟，似乎亘古之时，这样的一个大墟早就存在，而且，在这样的大墟之中，仙矿亘横，混沌蕴养，换句话说，这里乃是绝世无双的宝地。

    这样的宝地，可谓拥有着惊世无比的天华物宝。

    这样的天华物宝，让世间任何一个曾经存在的门派传承都无法与之比拟。

    可以说，在人世间再富有的门派传承，与眼前的大墟相比，那也只不过是破落户罢了，不值得一提。

    当然，李七夜的目光并不是落在这个大墟本身之上，或者并不在乎这大墟之中的天华物宝。

    此时，李七夜的目光落在这大墟之中的一群又一群人的身上。

    “铛、铛、铛……”一阵阵叮叮铛铛的打铁声不绝于耳，这样的叮叮铛铛打铁声充满了节奏，充满了韵律，似乎千百万年以来都没有变过一样。

