    一连几天不间断接受各种问讯，让李飞备感疲惫，还是那间讯问室，李飞的坐姿没有前几天那么端正了，他靠在椅背上，抬手掐了掐太阳穴，以此来让自己脑子更清醒一点。

    李维民坐在他的对面，左兰翻资料带起了一点细碎的声音，“林胜文被取保候审，第二天一早就在家里自杀了。”

    掌心遮住小半张脸，李飞闷声闷气地纠正，“是被自杀。”

    “什么意思？”

    李飞断然道：“林胜文不是一个会自杀的人。”

    左兰不动声色地看着他，“还是那句话，你有什么证据？”

    李飞放下手，眸光更加清明了一点，他条分缕析地回答：“有两个可疑的点，第一，按照当地的民俗，死者一般都是停尸三天后进行土葬，可是林胜文当天就被拉去火化了。第二，林胜文的哥哥林胜武在弟弟死后第二天就离开塔寨，说是去深圳找工作去了。”

    李飞顿了顿，反问道：“林胜武在塔寨很有地位，虽然不是林宗辉的亲儿子，但他们塔寨林氏三房那一支，基本都是他在支撑的。他老婆蔡小玲现在大着肚子，他怎么可能放下一切跑去深圳找工作？”

    左兰听到这里，沉吟片刻，“对林胜文的死，刑侦大队的结论是什么？”

    李飞的手交握在一起，“自杀，为此我还去找过马局长。”

    李维民倏地插话进来，“马云波怎么说？”

    李飞转过视线看着他，“他对刑侦大队的结论也有不同意见，但没有任何证据能证明林胜文是他杀，只能认定这个自杀的结论。”

    左兰审视着李飞，敢情说到现在，这小子真的是凭着一张嘴，断了所有的事，“所以，这一切都只是你的猜测，没有证据？”

    一口气堵在胸口，李飞猛然抬起头，他眼里的那团火快要烧了出来。明明所有人都知道出了问题，现在却是一副完全是自己瞎猜的姿态？

    “林胜文死了没多久，宋杨就出事了，事情再明显不过了，没有意外，全都是安排。证据？你不觉得这时候再强调这个词太冷血了么？”李飞说到宋杨，一下子就憋不住了，猛然站了起来，李维民见状连忙走过来拦下，“你这种情绪没有任何意义。”

    “那什么才有意义？！”

    李维民看着他难以压制的恼火和委屈，只吐出了两个字，“事实。”

    这两个字仿若一根针，把李飞的怒火扎破，他如瘪了的气球瞬间沉默，泄气地坐回椅子上。李维民脸色稍缓，忽然要求他：“说说宋杨是怎么死的。”

    就在李维民说起宋杨死因的一瞬间，李飞整个人都紧绷了起来。

    他还是维持着刚才瘫坐下去的姿势，靠着椅背，整个人都显得颓然起来，可是偏又在颓然中严防死守似的戒备着周围的一切。宋杨是在他眼前死的，是死在他自己的配枪下的，李维民知道让他讲述那段记忆有多折磨人，但是没办法，宋杨的死是整个5·13案件要彻查的关键，绕不过去。

    片刻后，李飞狠狠地咬紧后槽牙，太阳穴上青筋暴起，用强撑着的倔强坚韧拼命掩藏痛苦，终于开口说道：“宋杨收到了一张裸照，和他要十万块钱。”

    左兰迅速问道：“什么裸照？”

    “包星和陈珂在一起的裸照。”

    “照片你见过吗？”

    李飞木然地摇摇头，“没有，宋杨说他撕了。”他说着，声音愈加痛苦起来，“为了给陈珂出头，宋杨找到了包星。其实他给我打电话的时候，我就意识到这是一个圈套，包星一个贩毒的，他敢跟缉毒警敲诈要钱？”

    宋杨的死，始终让李飞陷在极深的自责中。

    如果他能再细心一点，如果他能再多顾虑一点，如果他能再敏锐一些，宋杨就不会死，他的兄弟现在还能好端端站在面前！可惜事已至此，所有的假设都不成立……

    李飞死死握着拳头，红了眼眶，创伤后应激反应作祟，他眼神开始莫名地慌乱躲闪，情绪激动而急躁，安静的室内他像一头被扔在热水里慢慢就要煮熟的鱼，急促的呼吸仿佛每一口都带着炽热的温度，身体里的每一滴血液每一根神经似乎都在奔腾着叫嚣他自己的过失，他几乎就说不出话来了，头不停磕在前面的小桌子上，充满自责的一声一声悚然而空洞，左兰见到他这副样子，忍不住抬头看了看李维民，压低声音问道，“还继续吗？”

    李维民从来没见过李飞这个样子，痛苦自责而无助，他心里都揪起来了。坐在这里的如果只是李维民而不是李副局长，他都能冲过去抓起李飞带他踹门就走，但是不行。他是省厅禁毒局的副局长，更是联合调查组的组长，为了追查事情真相，为了早日水落石出还李飞个清白，他只能咬牙狠下心来，眸光幽沉地对左兰肯定地点点头。

    毕竟李维民是李飞的半个养父，左兰真没想到他能狠到这个地步。叹了口气，左兰微带动容地定了定神，敲敲桌子，提醒李飞清醒一点，“既然宋杨给你打电话的时候，你就意识到是圈套，为什么还要一个人去？是怀疑这事和蔡永强有关？”

    李飞脑袋顶在桌子上，沉默了很长时间，终于从刚才自责到失控的状态中冷静过来。他抬起头，眼睛里全是红血丝，嗓子已经哑了，“蔡永强是蔡启超兄弟没出五服的堂兄弟。被我打死的那个蔡杰，前年被抓的时候，扬言认识我老大，暗示要蔡永强办我。不久前蔡杰结婚，蔡永强也毫不避嫌地去了。我和宋杨前脚刚出事，后脚蔡永强就出现在养鸡场？”

    “李飞，你说的这些，都是基本事实以及你和宋杨对蔡永强的怀疑和猜测，并不能证明蔡永强和蔡杰有事实勾结。”左兰的语气冰冷。

    李飞猛然抬头，那双眼盯着左兰，“我想问一句，养鸡场发现毒品了吗？”

    左兰点头，“发现了，四十公斤冰毒。”

    李飞忽然就笑了，讥诮愤怒、悔恨悲恸，几乎在那一瞬间吞没了他，他眉间寥落，嘴角勾起的笑浸透了森寒的凉意，似是嘲弄道：“……四十公斤，宋杨的一条命。”

    左兰也沉默了一瞬，语气不由也沉重起来，“那么，你在北山养鸡场有没有看到包星？”

    李飞摇头，“没有，我没看见他。”

    左兰打开桌上的文件夹，拿出蔡杰等三人的照片，往前推了推，示意他看，“和你在养鸡场里打斗的三个人，是他们吗？”

    李飞微眯着眸子，将照片里的三人仔细看了看，“是。”他说着指了指蔡杰，“我只认得蔡杰，前年扫毒的时候被我亲自抓过，后来被取保候审了。另外两个不认识。”

    同一时间，另一间讯问室里，苏康对蔡永强问道：“你跟蔡杰的关系怎么样？”

    蔡永强似是迷糊了一下，“哪个蔡杰？”

    苏康的笔在桌子上敲了敲，“还有哪个蔡杰？5·13案的蔡杰。”

    “哦，”蔡永强恍然反应过来，“他因为贩毒被我们抓过，后来取保候审了。”

    苏康挑眉，“就这些？”

    “就这些。”

    苏康打量着他，蔡永强坦然回望，面无表情，半晌后，苏康笑了一下，“你参加过他的婚礼吗？”

    蔡永强的目光多了点诧异，但还是回答了，“去了，因为他在我儿子书包里塞了两万块钱。在他婚礼上，我把那两万块原封不动还给他了。”

    “他给你塞过几次钱？在什么时候？”

    “记不清了，次数太多。”

    “那么多次你都没要吗？”

    蔡永强盯着苏康，好笑地反问他：“你能证明我要了吗？”

    “蔡永强，注意你的态度。”苏康沉下声音提醒他一句，转而问道：“你和蔡启荣、蔡启超兄弟是亲戚？”

    “东山就那么大，谁跟谁往上攀三辈不是亲戚？”被问到家里那些亲戚的破事儿，他显得有些烦躁，不耐烦地反问：“难道亲戚里面出个毒贩就要株连九族吗？”

