    不过活得越久，哪怕境界无法突破，但是战斗力却是可以提升。

    这也是为什么大多数的妖族或者海族他们的战斗力，要比同级人类强很多的原因。

    一方面是血脉碾压，一方面是他们花费的时间更久。

    “终于出来了，我还以为你们打算当缩头乌龟呢？！”

    李元霸扛着擂鼓瓮金锤，微微上前一步，盯着这个老态龙钟的蛟龙族强者。

    太乙金仙境？

    太弱了！

    还太老了！

    不过他可不会心慈手软。

    “咳咳，不知能不能把他交给我？”

    黄风怪忍不住站了出来，他被召唤到这个世界里已经有两年多的时间了，期间也是一直努力修行，但是实力还是停留在太乙散仙境初期。

    虽然他这个实力在大周帝国谈不上弱，怎么着也能算是中上等，但是眼看着昔日一个个比自己还要弱的人，如今正在以一种极快的速度追赶上来，甚至是有些人已经超越了，他心里着实有些不大舒服啊。

    只不过太乙散仙境层次，想要突破，难度太大了。

    即便他每个月的修炼资源算是蛮多的，无双帝城的环境还很优越。

    但按照他的判断，他想要突破，恐怕还得一年的时间，才能达到太乙散仙境中期！

    不要觉得这个速度很慢，这已经快的不是一星半点了。

    否则要是在其他地方，以他的天赋，就是花几十年，甚至是上百年都是很有可能的！

    与其费劲力气自己去突破，还不如抓紧时间立下足够的汗马功劳，到时候只要陛下一培养，说不定他直接就是太乙玄仙境，甚至是大罗境了。

    没见到李元霸前不久还只是太乙散仙境中期，仅仅比他高出一个小境界么？

    现在呢？

    直接寻圣境三重了。

    这是跨过了多少个境界？

    五个大境界。

    要按照正常的修炼速度，起码需要十万年的时间吧？

    甚至可能是更久。

    他觉得自己就算比不过李元霸，但起码要比现在强多了啊！

    黄风怪如今已经是前世巅峰。

    想要变得更强，只有两条路。

    要么神魔附灵，然后神魔巅峰，相当于挖掘血脉之力，提升实力。

    要么就是神魔觉醒，这是可以最大化的挖掘血脉之力，能够帮助他大幅度的提升实力，达到另一个极限。

    但想要获得培养，功劳是必不可少的！

    所以他想要出手。

    李元霸深深的看了一眼黄风怪，倒也没有拒绝，微微退了回来，“那就交给你吧！”

    “多谢元霸大人！”黄风怪用上了尊称，这也是理所当然的，若是直接称呼李元霸的名字，那也太没规矩。

    “老家伙，本座来做你的对手！”

    黄风怪意气风发的站了出来，太乙散仙境初期的修为释放出来，引得周边的海水动荡不休。

    蛟龙族强者虽然是龙族，肉身无双，但是自身不过是太乙金仙境中期而已，而且已经到了晚年，一身的修为还不知道可以发挥出多少，根本不是黄风怪的对手。

    “大周帝国真的要赶尽杀绝不成？”老态龙钟的蛟龙族强者沉声道，眼神里充满了屈辱，曾几何时，这西北地域的人族，根本不被他们蛟龙一族放在眼里，可是现在，居然被人家打上门了，这简直是奇耻大辱。

    可是偏偏，他却无可奈何。

    “这就要问问你们蛟龙宫了，几次三番犯我大周，真当我大周好欺负不成？”黄风怪阴森森的笑道。

    “我蛟龙宫愿意赔偿！”蛟龙族强者咬着牙道，只要可以保住蛟龙宫，他不介意大出血，不然蛟龙宫被灭，那一切就都是虚的了。

    “已经晚了，陛下旨意，蛟龙宫必须要灭！”黄风怪无情的声音传出，紧接着嘴巴一张，三昧神风便被他打了出来，这是他的看门神通，当初即便是孙悟空，都在他这一招吃过亏，眼睛根本睁不开。

    虽说在这海域深处，三昧神风似乎要打一些折扣，但是威力依旧不俗。

    三昧神风遮挡视线，屏蔽神识是一方面，最重要的是，三昧神风还是夹带着不俗的攻击力的。

    “欺人太甚！”

    蛟龙族强者怒发冲冠，老态龙钟的身体瞬间变成了一条黑白相间的蛟龙，身上龙威浩荡，虽然比不上龙族强大，但依旧十分的恐怖许多天河水军的成员纷纷感受到了一股致命的压迫力。

    既然都已经说到这一步了，他也就不再多说了，否则只是在丢脸而已，不会有任何的结果。

    为今之计，那就只有杀了。

    轩辕黄帝身上释放出一股柔和的气息，挡住了这股蛟龙之威，让它无法波及到身后的天河水军。

    “蛟言老祖，我们来帮你！”

    这时，蛟龙宫内，冲出来了九道身影，每道身影的修为都相当的不错，清一色的太乙金仙境初期。

    观他们的生命之火，不过才活了一万多年，未来有七成以上的机会突破到太乙散仙境，甚至是太乙玄仙境的层次，虽然比起真正的强者来说，依旧是不值一提，但这绝对是刷新了他们北海蛟龙宫百万年来的新纪录了。

    “你们出来干什么？”名为蛟言的老者眼神顿时大变。

    “蛟言老祖，此次乃我蛟龙宫大劫，即便我们不出来，也注定难逃一死，根本不可能活着离开，与其待会被无情的抹杀，还不如现在就轰轰烈烈的战上一场，即便死了，也不辱我蛟龙宫的威严！”九名蛟龙男子齐声说道，眼神里弥漫着死志和疯狂，他们知道出来后必死无疑，但即便不出来，最终也难逃一死。

    左右都是死，倒不如轰轰烈烈的战上一场。

    蛟言老祖微微沉默，其实他将这九人安放在了一处秘境，那一处秘境十分的隐蔽，蛟龙宫内知道的人屈指可数，虽然依旧逃不过至强者的探索。

    可若是轩辕黄帝他们并没有太过于认真的探索呢？

    哪怕这种可能性微乎其微，不足万一，他也想要去博一下，给蛟龙宫留下火种。

    但现在，九人全都出来了，一切就都完了！

    “那就杀吧！”

    疯狂的声音从蛟言老祖的口中传了出来。

    话音刚落，九大太乙金仙境初期的蛟龙便是一起恢复了本体，叠加之下，龙威愈发的恐怖。

