    谈判技巧，秦然见识了太多。

    现实中普通交易间的锱铢必较，副本世界内原住民间的尔虞我诈，巨大城市里玩家间的勾心斗角，都有着谈判技巧的存在。

    而谈判技巧中，秦然最熟悉的就是眼前这位皇室特使的‘先声夺人’。

    或者更加准确点说是吓唬、威吓。

    只要以一个莫大的名头吓住对手，一切都会变得极为顺利。

    但这需要一个前提：这个名头要有事实和依据，而不是谎言！

    因此，劳尔利说的应该是真的。

    至于有几分？

    那就需要秦然判断了。

    所以，秦然表现的完全没有在乎对方。

    甚至，是步步逼人的寻找着对方话语中的破绽。

    “拯救我？”

    “拯救燃烧家族？”

    “这可不是我们第一次见面啊？”

    “你在上次碎石镇与我见面的时候，还表现的是一位憨厚的护卫，没有暴露出自己真实的意图，而现在却又这样说，基于眼下的情况，在我看来，只有一个可能：你需要燃烧黎明！”

    说着秦然看向了劳尔利，后者苦笑的点了点头。

    “没错，我需要燃烧黎明。”

    “但拯救您和拯救燃烧家族也是真的。”

    劳尔利尽量以最为诚恳的语气说道。

    “黎明之都发生了什么事了吗？”

    “圣塞安达的皇室连黎明之都都无法保护了？”

    秦然没有相信对方的说辞。

    就如同他之前说的那样，燃烧黎明和圣塞安达皇室之间，可不是什么和睦相处的关系。

    从某方面来说，双方还算是敌人。

    只不过，双方没有撕破脸罢了。

    在这样的关系下，一个出身圣塞安达皇室的特使，口口声声说要借用燃烧黎明来拯救燃烧家族，白痴都不会相信。

    所以，拯救燃烧家族是假的，拯救圣塞安达皇室才是真的。

    燃烧家族就是一个顺带。

    “嗯。”

    “黎明之都发生了一些事情，必须要依靠外部的力量来解决这个麻烦，而燃烧黎明则是我们唯一能够想到的援兵。”

    面对着秦然的质问，劳尔利神情苦涩，可最终却不得不承认秦然所说的都是事实。

    “原来是这样。”

    秦然点了点头，然后，话锋一转。

    “可……这关我什么事？”

    “圣塞安达皇室的安危和我有什么关系？”

    “燃烧家族安危又和我有什么关系？”

    “我已经用自己的家族姓氏换来了我要的，我现在早已不是燃烧家族的庶长子了，就是一个普通人。”

    一边说着，秦然一边冷笑着。

    仿佛一切都事不关己一样。

    假如有熟悉秦然的人在，这个时候，一定会发现秦然这是要狮子大开口了。

    可惜的是，在这里的人，没有一个熟悉秦然的。

    他们看到的只是秦然对待敌人的残酷，对待周围人的冷漠，即使是最熟悉的人，也最多是礼貌性的微笑。

    而当这些都围绕在秦然自身实力的强大这一点上，立刻就形成了极为迷惑人的外表。

    事实上，这就是秦然需要的。

    陌生的环境，不熟悉的人，一个表现着善良、热情的家伙，会受到所有人的欢迎，包括那些坏人。

    秦然第三次的打工薪水被某些面带笑容的人‘骗’走后，秦然就学会了保持一定的冷漠。

    在巨大城市、副本世界中也不例外。

    最多，就是加入一些扮演角色的必要行为动作罢了。

    “2567阁下！”

    “您脱离了家族！我为此感到惋惜，但您依旧是圣塞安达的子民，在圣塞安达面对安慰前，您需要勇敢的站出来为它挡风遮雨才对！”

    劳尔利低喝一声，面容严肃的说道。

    “是啊，我们需要为圣塞安达挡风遮雨才对。”

    “那你为什么不去问问那位圣塞安达六世，他为什么要将年老的燃烧侯爵、黎明大公调离这里，让两人在黎明之都郁郁而终！”

    “那你为什么不去问问那位圣塞安达七世，他为什么要让燃烧黎明的士兵一次次自杀般的攻打黄金城，让那些真正的百战之兵几乎死伤殆尽！”

    “那你为什么不去问问现在的国王陛下，他为什么派出的一些将领会将燃烧黎明搞得乌烟瘴气！”

    “你问过没有？！”

    秦然大声喝问着，并且声音越来越高，最后一句更是毫无保留的怒吼出声，震得大厅内的屋顶、墙面都发出了颤抖。

    震得劳尔利脸色大变，连连后退。

    震得奥德弗爬在那簌簌发抖。

    震得艾思芬妮双眼一亮，骗子小姐第一次听到有人发表类似质问国王的言论，新奇的感觉让骗子小姐竖起了双耳。

    秦然的视线扫视过劳尔利、奥德弗两人，声音恢复了往常的音量，道：“劳尔利，你在我的眼中，和奥德弗没有任何的区别，知道吗？”

    “你们都是利用你们的身份、地位，来为自己谋取利益的家伙。”

    “你敢发誓，你充当着这次特使，就真的只是单纯为了圣塞安达吗？”

    “里面没有一丁点考虑到如果成功可以获得的奖赏吗？”

    没有回答。

    劳尔利几次张了张嘴，都没有说出任何一个词汇。

    因为，秦然说的都是事实。

    他能够冒险来到至高之路附近，大部分原因就是因为解决了这次危机后，他能够获得的奖赏，而不是真正意义上的出于公正、怜悯和所谓的正义。

    你说哄骗秦然？

    劳尔利不是没有想过，可当他看到秦然盯着他的眼神时，这样的想法就不翼而飞了。

    秦然眼神中浮现的是冰冷。

    如果他说谎的话，那冰冷将会化为实质，将他一剑枭首。

    虽然只是一种可能，但劳尔利不敢冒险。

    在秦然冰冷的眼神下，劳尔利连续做着深呼吸。

    不仅是那饱含杀意的眼神让他有了极大的压力，还因为他需要调整自己的思路，想办法说服秦然。

    可思来想去，根本没有任何有效可行的办法。

    除了……

    这个办法，劳尔利不想用。

    因为，他清楚用了这个，双方的关系就会下降到冰点，再没有了一丝一毫挽回的机会。

    可是……

    左思右想的劳尔利，最终一咬牙。

    他决定冒险一试。

    本身，劳尔利就是一个爱冒险的人。

    不然也不会一个人离开表面上看起来还算和平的黎明之都。

    “您难道就不顾及您的弟弟了吗？”

    “斯坦贝克阁下，可是还在黎明之都的！”

    “一旦黎明之都发生了重大的变故，身为燃烧家族的次子，斯坦贝克阁下一定会被波及。”

    “不过，您放心，我们的人随时在保护着斯坦贝克阁下，您……”

    砰！

    劳尔利的话语并没有说完，就被秦然一脚踢在了脸上。

    皇室特使的牙齿全部的碎裂，整个人更是飞了出去，砸在外面的操场上。

    “葛瑞克里给我好好的拷问他！”

    “我要知道他脑子里的一切！”

    皇室特使落地时，秦然的声音从指挥所内传来。

    疼痛、昏沉充斥在劳尔利的身上。

    他根本不相信秦然竟然直接出手了。

    他想过这么做会很危险，但没有想到的是，会危险到这种程度。

    “斯坦贝克比我们想象中还要重要！”

    劳尔利心底浮现着这样的猜测。

    但马上的，他就顾及不到这些了。

    得到了秦然命令的葛瑞克里，带着狞笑，大踏步的向着他走来了。