    第315章 314.典狱长为我改位置？

    开拓者队用正值巅峰期的优质防守型定点中投手，换回了一个状态崩了的前巨星，媒体们对这笔交易的评价普遍不高。

    鲁本-帕特森巅峰期延续个3-4年问题不大，而且很健康，每个赛季出场次数都在70场以上。

    佩顿则是已经到了生涯末期，还有上赛季开局一流球星赛季末状态严重下滑的先例。

    这笔交易发生后，开拓者队球迷又感受到了他们习惯了的舆论环境。

    先不管实际情况如何，媒体报道方向先踩一波。

    媒体们等了好久了，前边刘秀长胖几公斤他们都能炒上天，开拓者队开局六连胜，季前赛还6胜1负，现在终于有机会开踩，而且踩得有理有据。

    还有，开拓者队有足够多的控卫了。

    刘秀、林奇-亨特俩稳健型，小飞鼠这个浪比型。

    更多的人觉得，这又是保罗-艾伦不高兴了，让球队快点把鲁本-帕特森撵走。

    加上佩顿也是与媒体关系不好的球员，还老了，上赛季在湖人队表现也乏善可陈，总决赛被贾马尔-汀斯利、肯尼-安德森、雷吉-米勒来回蹂躏，防谁谁爆发……

    舆论踩开拓者队这笔交易的声音越来越多。

    被交易到开拓者队的佩顿本人，也不觉得开拓者队是真心想要他。

    但他早已不是去年夏天那个多队争抢的场均20分4板8助攻1.7抢断的老牌巨星，湖人队在夏天为了把他送走，甚至选择了和死对头凯尔特人队做交易，让科比愿意在那份创NBA历史纪录的7年总额1.36亿美刀的合同上签字。

    生涯末期，被超音速队和湖人队先后抛弃，佩顿对再度被交易这件事情，已经有了接受度，他在波士顿压根没买房，甚至都没租房，一直住着酒店，被交易后，他甚至都没有和凯尔特人队的队友们道别，收拾了一个行李箱直接就飞往了波特兰，酒店房间里剩下的东西让经纪人帮他送回西雅图的家里，他已经做好了再一次被交易的准备。

    不过，11月16号中午，刚到玫瑰花园球馆，佩顿就觉得不对劲。

    开拓者队派来的车停在了球馆外，而不是开进停车场，带着疑惑下车，他被眼前的美景惊到了。

    冬天啊，现在是冬天！

    波特兰是没有大东北的波士顿那么冷，但也是要穿大衣才敢出门的地儿。

    但玫瑰花园球馆大门外摆满了玫瑰花！

    就算这座城市是玫瑰城，到了冬季，在街头巷尾已经很难看到玫瑰花了，只有去花店花高价才能买到鲜花。

    就在佩顿惊讶的时候，一位长相潦草、身着一身黑西装的中年来到他旁边说道：“怎么样，加里，很漂亮吧，这是典狱长原本准备用来泡妞的，听说你要来，他全搬到这里来了。”

    莫里斯-奇克斯，NBA历史上数得着的顶级控卫，退役球衣级别的大佬，开拓者队现任主教练，佩顿肯定认识。

    打招呼什么的先放一边，佩顿问道：“典狱长？为什么？”

    主帅应道：“让你能在加入我们球队的时候第一眼就看到我们城市的该有美景，他希望我们6月份能再次看到这样的美景”

    佩顿闻言愣住。

    他对刘秀的印象——天才、嚣张、暴力、骄傲……

    脑海中浮现的刘秀的画面，是斯台普斯中心的球场场边，一副吊儿郎当的样子和好莱坞女星聊天，笑起来一看就是个坏小子，偏偏那些女星还都愿意和他说话，他赢了，有女明星主动想要帮他庆祝，他输了，也有女明星主动想要安慰他。

    而佩顿和刘秀的关系虽然不算差，但说不上好，佩顿喷过垃圾话，但没喷得过……算得上不熟。

    现在佩顿的情绪很复杂，但不管怎么样，一开始的抗拒、不满、无可奈何的接受命运等等已经不是主要情绪。

    没在球馆门口逗留多久，主帅叫上佩顿，重新上车，一起去餐厅吃午餐。

    不逗留太久，是因为这些玫瑰花吧，细看下来，其实是蔫耸耸的……

    主帅觉得典狱长的种田能力有待进步。

    他严重怀疑典狱长把这些花贡献给球队使用，是觉得用来泡妞太丢人。

    ……

    和佩顿、莫里斯-奇克斯一起吃午餐的，还有教练组其他人。

    刚才在球馆外，佩顿感受到了新球队的老大对他的态度。

    午餐，则感受到了球队的态度，这让他好生意外。

    说是午餐，更重要的，是教练组与佩顿的第一次沟通。

    当莫里斯-奇克斯说会像湖人队和凯尔特人队那样继续保证他首发位置的时候，佩顿惊呆了。

    “我打首发位置，典狱长？”佩顿惊讶得声调都拔高了。

    “他接下来会去打得分后卫，像德怀恩-韦德那样转型，有你在控卫位置上带着他，我相信他在得分后卫位置上做得很好。”凯文-普利特查应道。

    相比主帅，开拓者队首席助教才是球队管理层、教练组、训练师组的门面担当，长相、气质、穿着打扮，都更容易让人新生好感，说话的时候也不像主帅那么爱把话题扯远，显得很严谨。

    佩顿真感动到了！

    号称堪比84届、96届的超级选秀年的最强天才，为了他改位置！

    之前刘秀和林奇-亨特双控卫的两场比赛，好巧不巧，打快船队的时候，快船队是马科-雅里奇和里克-布朗森的双控卫首发；打雄鹿队的时候，对方是弗朗西斯和里德这对后场双枪，从对位来说，刘秀和林奇-亨特的双控卫，防守这两队后场组合，都比刘秀和鲁本-帕特森两人防得更好。

    而且给外界的感觉，是林奇-亨特抢走了鲁本-帕特森的首发位置，而不是刘秀。

    之前刘秀和小飞鼠的双控卫组合，也是小飞鼠更像得分后卫，刘秀和林奇-亨特同时首发，林奇-亨特才是被视为得分后卫的那个……

    就算已经接受现实，但佩顿还是有着曾作为超级巨星的骄傲以及自信。

    首席助教说完后发现自己的表述有点不对，想要再说点什么，被非常了解他的好友兼上司踹了一脚，选择闭嘴。

    教练组的人都发现佩顿好像误会了什么，但这个误会对他们而言是个好事。

    ……

    ……

    在有心‘算计’和‘无心插柳’的双重作用下，佩顿对于新加入的球队的接受度，比起刚到波特兰的时候有了翻天覆地的变化。

    知道了佩顿误会了什么的莫里斯-奇克斯找到了老板的秘书，老板的秘书表示这任务交给他了。

    《典狱长为手套改打得分后卫》的流言走起！

    下午，佩顿进行了健康检查和体测后，来到训练场和新队友们见面。

    佩顿，纵横NBA十几年的老牌巨星，9届一防，2次双一阵，最佳防守球员，来到新球队，他态度不差，队友们自然也给面子。

    不过年轻球员和老球员，能聊的话题确实不多，刘秀、兰多夫、夸梅-布朗、法外狂徒等人与佩顿以队友的身份认识了一下，就没有多聊了。

    双方都知道不急于这一时半会儿，比赛打得多了，自然而然就熟了。

    如果球场上双方彼此全力配合的情况下却发现不合适的话，也没必要多接触，后面可能会又有交易……

    而且不还有老将嘛。

    林奇-亨特、戴尔-戴维斯、麦克戴斯、琼-巴里、小飞鼠、拉希姆……等90年代前中期进入NBA的球员，与佩顿更有得聊。

    林奇-亨特打趣道：“OH，NO！加里，我刚打了两场的首发位置要被伱抢走了。”

    佩顿应道：“真的吗？那真是不好意思，我去找教练，让他继续让你首发登场。”

    两人私交还不错，互相调侃了一番后，佩顿把林奇-亨特叫到一边了解一下新队友们。

    最想要深入了解一下的，自然是刘秀。

    林奇-亨特说了一些共事一个多月以来对刘秀的认知。

    佩顿听到的最多的，是林奇-亨特在夸刘秀多有天赋、爱学新的东西、爱治愈人。

    林奇-亨特还嘱咐佩顿，对刘秀的天赋要有心里准备。

    对于林奇-亨特说的对刘秀的那张气死人不偿命的嘴要有心里准备这件事，交手过好几次的佩顿觉得很有道理。

    但对于刘秀的天赋要有心理准备？佩顿听了只觉好笑！

    他手套也是历史罕见的超级天才好不好！

    ……

    ……

    11月17号，开拓者队休息三天后，迎来了5连主的第3个对手——灰熊队。

    早上开拓者队的备战训练全部是战术跑位训练。

    战术调整颇大，交易得到佩顿后，开拓者队教练组现想的战术，先打打看，后面再继续调整。

    打快船队和雄鹿队的时候，只是让刘秀打得分后卫，战术方面的调整还未开始，只是先让刘秀适应全新角色，那个阶段有个问题——现在的林奇-亨特实力不足以打首发。

    那时候教练组还挺头疼让谁打首发控卫。

    让小飞鼠打首发，是托底选择，那会削弱轮换阵容实力。

    鲁本-帕特森不接受新角色，成为了开拓者队补充一个组织型控卫的契机。

    正常来说，确实不会想着要动鲁本-帕特森这一点，可这位球员也不知道咋想的，直接把老板得罪死了……

    换回佩顿，开拓者队冒着血亏的风险，不过第一次团队训练，开拓者队教练组悬着的心放下大半。

    佩顿太擅长与全能型后卫搭档了，进入NBA就搭档里基-皮尔斯，巅峰期搭档肯达尔-吉尔和何塞-霍金斯，巅峰尾巴与布伦特-巴里、迈克尔-里德搭档。

    开拓者队教练组研究了一下，上赛季开局阶段，科比、马龙、奥尼尔全部健康的时候，四巨头那真的是四巨头，团队协作好、球权分配合理、实力强横无比……OK组合伤病多的时候问题也不大，问题出现的阶段，是马龙开始不断的伤停的那个时期，OK组合+马龙+佩顿，非常强，但OK组合+佩顿，还不及OK组合+费舍尔。

    禅师为OK+马龙+佩顿打造了战术，并未打造佩顿+科比+奥尼尔的核心战术。

    谁能想到四巨头伤病最多的是马龙？

    马龙打不了，佩顿战术作用就边缘化，那把年龄了，连续两三个星期当边缘人，多来几次，佩顿就真的退化了，常规赛尾声场均10+4+4，季后赛场均7+3+5。

    但说佩顿状态雪崩，那是与上赛季刚开始时的一流球星状态作对比。

    对开拓者队而言，有个场均10+4+4的控卫，就已经足够了！

    昨天下午的健康检查和体测，开拓者队教练组很满意。

    双煞的健康状况一直为人称道，但却没多少人说过佩顿的健康保持有多厉害——生涯前14年伤停+禁赛累积只有7场。

    佩顿的身体状况也比开拓者队教练组期待的要更好，他们愿意相信佩顿经纪人说的佩顿只是不能接受被甩卖到凯尔特人队的事情，心态上还没调整好。

    而心态问题，今儿个早上的战术训练中，开拓者队教练组不担心了。

    佩顿格外积极！

    而且展现出了老将该有的姿态，积极主动的与队友交流、尝试融入。

    而这，不得不提到昨晚有媒体爆料，典狱长为了手套加入改打得分后卫这件事……

    ……

    晚上7点40分，玫瑰花园球馆，比赛双方灰熊队和开拓者队先后入场了。

    主队出场时，依旧是典狱长领头、屠夫压阵，呈一排跑出来。

    这人呐，心情不一样，对于同一件事情的看法就会很不一样，佩顿在刚被交易到开拓者队的时候，觉得自己不能接受这样的出场方式，还没到波特兰就很抗拒这事，但现在，他感觉这出场真特别。

    两队球员入场完毕后，DJ特别介绍了一下佩顿，聚光灯和大屏幕也给到了佩顿身上。

    但现场球迷的欢呼声并没有那么热烈。

    如果是02-03赛季后的佩顿加入，玫瑰花园球馆将陷入狂欢，但03-04赛季后的佩顿加入，开拓者队球迷们期待值并不高。

    甚至还担心佩顿带坏他们监狱队的罪犯们。

    今晚这场比赛有时代华纳有线体育和福克斯体育的直播，电视台解说员也在历数佩顿曾经引发更衣室斗殴、因为向坎普炫耀拿了顶薪能买跑车得罪坎普分道扬镳、在球场上多次与对手发生冲突……的恶行。

    但电视台解说员的看法与开拓者队球迷的看法不同——佩顿就恶行方面来说，和监狱队的契合度，不比被送走的鲁本-帕特森差，开拓者队罪恶值不降反升！

    除了这个，开拓者队球迷有一个对佩顿感官不那么好的点——典狱长因为佩顿加入改打法。

    佩顿本人感受到了现场球迷对他的认可度不高，这时候心态决定了一切——他想要用表现来征服这个球馆的球迷！

    亮相结束后，佩顿积极的把四位首发队友叫到一起，做赛前最后的准备。

    刘秀对前辈有着该有的尊重，尤其是对方的比赛经验这一块，他非常重视。

    但是，在听佩顿嘱咐的时候，刘秀一直感觉毛毛的，好一会儿后寻找到了视线的来源——加索尔！

    ‘嫂子咋了？’

    典狱长困惑，但没多想，本来慢慢来的位置调整，现在直接进入在人们审视下进行的阶段，压力大了好多，之前可以说没压力，现在情况完全不一样了。

    讨论了一波后，佩顿去做技术动作继续活动身体，刘秀打开系统。

    “加里-佩顿，36岁，193公分，82公斤，PG/SG，能力评价74（待更新），2004-2005赛季凯尔特人队阶段，出战6场，场均9.5分2.3板4.5助攻……”

    就训练时的感觉，刘秀觉得佩顿比起79评价的德里克-安德森都要优秀一些，等打几场比赛后再看吧。

    对手方面……

    “孟菲斯灰熊队，3胜4负，场均得分90.6分，场均失分92.3分……”

    灰熊队新赛季看起来有要崩的趋势。

    但其实，是因为胡比-布朗季前赛期间老伤复发，开局前4场比赛不是他执教，季前赛打了两场他就去养病了，新赛季开始后第二周胡比-布朗才回到教练席，在前4场1胜3负的情况下，带队打出2胜1负的战绩。

    有消息爆料，胡比-布朗准备辞职了。

    刘秀估摸着logo男应该要吐血了。

    这位著名总经理试图尝试地狱开局，已经度过了最难的阶段，结果，教练要没了！

    另一边，加索尔愈发悲愤——典狱长居然不看向我！刚才打招呼就只是随便的击了下掌！

    而且，昨天他们灰熊队就已经来到了波特兰，但典狱长没有找他！

    他听说典狱长每次和银角大王交手，哪怕是背靠背，私底下都有约一下！

    有事情要帮忙的时候找他，没事儿了就这么冷淡……加索尔觉得也能理解，他看到佩顿，觉得典狱长一定是因为队内问题太忙了。

    过去两年，他们灰熊队交易也很多，每次队内有交易，他也很忙。

    将注意力放回到比赛后，加索尔感觉有些不妙——为什么开拓者队出一点麻烦之后，正好他和他的球队就凑上来了？

    (本章完)

