    姜小凡从大地之下冲起，虽然显得有些狼狈，但是却并无大碍。{}三件圣兵护体，还有一宗无限接近天宝的道图，如此阵容，要挡住第一道劫光自然很简单。

    “轰！”

    这片空间雷霆万丈，红色闪电淹没了天地，宛若在灭世一般。

    放眼望去，四方的一切全部都消失了，天地被劈的焦灼不堪，入目红赤赤一片，纵然站在数千万里外也能够感觉到那种毁天灭地的力量。

    “该死！”

    有混沌尊者怒吼，竭尽全力抗衡天劫。

    然而，天劫何其可怕，尤其是对于这些曾经度过劫的人，此刻他们被笼罩在天劫的范围中，被姜小凡连带着再次渡劫，雷罚大道感知到它们的存在后，每一道闪电落下都变得骇人听闻，纵然是帝皇也很难挡得住。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫传来，又有人被劈碎，血染虚空。

    “你好狠的心！”

    有人怒骂。

    这个时候，这些混沌族尊者个个恨透了姜小凡，想活生生撕碎了他。千古万世，横推亿万年，有谁能够想到这样的损招，居然祭出帝皇劫来坑人，这是要活生生害死这里所有的帝皇啊。

    “嗷呜！熟了熟了熟了！小子，本龙要出去先！”

    冰龙哀嚎。

    姜小凡斜视它：“出去？你觉得可能吗，你怕雷劈，要不我过来帮你？”

    说着，他朝着冰龙走去。

    原本冰龙附近的雷霆并不太可怕，但是随着他的靠近，天穹顿时一震，各种劫光一起压落了下来，吓的冰龙一跳老高，魂都差点飞了出来：“小子赶紧滚开！”

    它踩着天龙八步，远远的离开了姜小凡。

    开玩笑，姜小凡现在可是这整个雷海的最中心，是真正毁灭的根源所在，他走到哪里，哪里就会化成毁灭的深渊。冰龙咬牙，都想一尾巴将他给抽飞出去。

    “轰！”

    无尽血电淹没了天地，紫芒连天，骇人至极。

    这片混沌圣殿所在的大陆四分五裂，连同最中央的那座圣殿也被劈的破碎开来，有无尽宝光冲出，而后被雷霆淹没，直接被劈成了渣滓。

    “人类！”

    混沌王怒吼。

    这些宝光皆是仙物，有神药，有仙丹，更有一些天地奇珍，有无双禁器，而修道古经则是更不用多说，秘藏很丰富。但是现在，瞬间而已，这些东西全毁了！

    “啊！”

    有人怒吼，眼睛都红了。

    帝皇不在乎外物，一般心境都很高深，但是此刻，姜小凡摧毁的这些外物不是一株神药，不是一枚仙丹，也不是一件奇珍一部古经，而是这一族在这无尽岁月来的沉淀，数量多的惊人，价值近乎惊世。

    然而，天劫落下，一切全部没了。

    “哼！”

    姜小凡神色冷漠。

    他抬腿跨步，逼向距离他最近的一个混沌尊者，这人被连天的劫光缠身，帝皇躯体破败不堪，浑身血肉模糊，连头顶的圣兵都布满了裂痕，艰难的抗衡着。

    “真是辛苦你了，我帮你解脱。”

    他嘴角挂着冷笑。

    此时，道图护体，他抽出天魔剑，引导无尽劫雷，一剑劈了过去。

    “啊！”

    这名混沌尊者大叫，根本挡不住这等雷暴，帝皇躯直接炸开了。

    这之后，一道圣光冲出，快速朝着远方冲去。帝皇强者没有那么容易死，就算在天劫中很脆弱，但是生命力却非常的顽强，一般手段难以将他们彻底灭杀。

    “肉身碎了，元神也碎掉好了。”

    姜小凡冷酷道。

    他施展雷神诀，牵引出更狂烈的天劫之光，一举淹没了对方的元神。

    一道轻响传出，夹杂着绝望和不甘的戾吼，这个混沌尊者的元神被劈的粉碎，什么都没有留下，形神俱灭。

    “呜！”

    血雨飘飞，幽冥曲响起，震动诸天。

    帝皇陨落，万道同悲！

    不过，这一刻，这等异象刚出现就消失了，被无尽劫光直接覆盖。

    “嗷呜！小子你够狠！”

    远处，冰龙嚎叫。

    这才多久，半刻钟的时间都不到，居然就有帝皇死在了姜小凡手中。

    当然，说是死在姜起来，这个混沌族尊者是死在了加强版的天劫下。因为当初他渡过了帝劫，如今再次被天劫缠身，劫光的威力相当于曾经的十倍数十倍。

    姜小凡脸色冷淡，挥手将一团宝光抓了过来，这是死去的那尊混沌族帝皇的圣兵，是一方青铜盾。此刻，这方宝盾残破不堪，内部神袛消逝，帝痕也湮灭了。

    “废了。”

    他摇头道，右手一握，将青铜盾直接碾碎。

    远处，混沌族的六个尊者和混沌王皆是脸色阴沉，目眦欲裂。不管是对于哪一个大势力而言，帝皇都是最顶级的战力，是真正支撑着一个大族的顶梁柱，但是现在，在他们的疆土上，在他们的眼前，自己一族的一个帝皇居然被斩了。

    恨！

    他们恨的发狂！

    但是，就算他们再恨姜小凡，现在也什么都做不了，单单只是对抗再次降给他们的天劫就已经让他们很艰难了，个个都被劈的狼狈不堪，连混沌王也不例外。

    “啊！”

    又有人发出惨叫声。

    之前被姜小凡以神念秘术伤到的那个混沌族尊者大吼，浑身皮开肉绽。他的实力很强大，但是，针对他所降下的劫光更加强，纵然有圣兵在手也难以抵挡。

    “你刚才不是很强势吗？现在为何这般凄惨。”

    姜小凡跨了过去。

    “你……”

    这名帝皇脸色铁青。

    姜什么，雷神诀运转，天魔剑劈下，携带着浩瀚的雷海将对方淹没，直接毁掉了对方的肉身，磨灭了对方的元神。

    又一个混沌尊者陨落！

    “轰！”

    也是这个时候，苍穹一阵剧响，第二道劫光劈了下来。

    这道闪电足足有水桶般粗，四周的空间完全被之湮灭，恐怖的力量可见一斑。

    姜小凡神色认真，撑起道图，以扶桑古树迎上。

    “哧！”

    第二道天雷粉碎，消散于无形。

    他朝着天穹望去，第三道帝道劫光开始酝酿，距离劈落下来应该还有数十个呼吸，于是，他再次望向了对面的混沌族诸皇。他预估他的帝皇劫会有九九八十一道天雷，都很可怕，但是至少，前面十道劫光威胁不到他。

    混沌王等人脸色狰狞，眼中怒火翻涌，恨不得活活咬死姜小凡。短短片刻间，他混沌一族居然又有帝皇强者陨落，这等损失实在太大了，真的是难以承受之痛。

    “你们杀入我们的星空，现在我杀入你们的世界，这不是很公平吗？”

    姜道。

    他通体交织着血色闪电，如同行走在天劫中的死神，手中天魔剑斩向又一个混沌尊者，以雷神诀引导无尽闪电轰下。

    “啊！”

    这名混沌尊者发出惨叫，当场被劈的浑身焦灼。

    姜小凡冷笑，显得有些残忍，再次跨了过去，以天魔剑牵引出己身气息，而后以雷神诀引导，牵引着四周的所有天劫之光一起朝着这个混沌族尊者压落。

    “该死！”

    “住手！”

    混沌王等人怒吼。

    他们此刻都出手了，杀光无尽，轰向姜小凡。

    然而，这根本无用。

    “噗！”

    帝血蔓延，第三个混沌族尊者被斩，活生生被天劫劈了形神俱灭。

    这是一个帝皇初期强者，姜小凡右手一招，将对方的圣兵拘了过来。这是一宗神铃，在他手中震动，其中的神袛还未曾磨灭，从其中飞出，疯狂的轰杀向他。

    “你的主子都被我斩了，你算什么！”

    姜小凡冷道。

    他抬起右手，天魔剑落下，直接将其意识劈碎。

    “接着。”

    他一把抓住这个神袛，将之丢给冰龙。

    冰龙双眼放光，口水哗啦啦的流，张开巨大的龙嘴，一口将之吞了下去。下一瞬间，它的龙躯狠狠一颤，气息明显变得更加强大，连龙鳞都变的更具有光泽。

    “小子，这东西再来几个！”

    它兴奋道。

    吞掉圣铃兵魂后，它变得更加强大了，似乎马上就要冲破帝皇三重天。

    然而，它是高兴了，可有些人却几乎气疯了。

    “小贼！”

    混沌王等人怒吼，一个个眼睛都红了。短短瞬间，他们一族居然有三个帝皇被斩，第三人的圣兵更是被夺走，兵魂当着他们的面被吞噬，这简直是奇耻大辱！

    姜小凡眸子冷漠，毫不在意。

    “轰！”

    雷霆翻涌，紫电浩荡，他再次动了，携无尽劫光逼向混沌王等人。

    这等劫光实在有些恐怖，让混沌王等人都是脸色难看到极点，各自展开急速，朝着四方遁去，远离姜小凡。这等雷霆要是将他们淹没，绝对会又有人陨落。

    “帝皇也会逃？果然是有其王必有其臣！”

    姜小凡讽刺。

    他脸色冷酷，盯住了混沌王，一步跨了过去，天魔剑斩碎诸天。

    轰！

    更恐怖的闪电落下，劈向混沌王。

    混沌王惊悚，这片雷海若是落下，他绝对是九死一生。

    “咳！”

    突然，混沌世界尽头，一道咳嗽声响起。

    咳嗽声显得极为苍老，极为无力，仿佛是那种已经半只脚跨进棺材之人所发出的声音。然而，这道声音一出，姜小凡却是顿时变色，脊背蓦的升起一股寒意。

    他停了下来，眸子冷冽，望向远方。

    “我混沌族已经这般不堪了吗，居然被一个小娃娃打到了家门前。”

    混沌世界尽头，一道苍老身影出现，站在远处平淡的望着这个方向。它的身影有些干枯，脸上满是褶皱，完全就是一个迟暮的老人。

    但是，望着这道身影，姜小凡却是心头一跳。

    “果然还有老不死！”

    他冷笑道。u