    “嗡”的一声，此剑微微震动，金色精气覆盖全剑，斑驳锈迹竟直接被崩掉，化作粉末。

    宋伯玉双手持握此剑，调整金色精气输入的方式，双手被一层灿烂的金色精气笼罩，金石颤音，好似编钟之声，悠扬而深邃。

    笼罩在剑身的金色精气已经化作金色剑芒，长近五毫米！

    随意的向地面一插，如刀切豆腐，整个剑都没入其中。

    他将这把阔剑拔出，端详沉思了一会：“果然是好剑，绝对是上好的铁精锻造！

    不过，此剑太宽太重，打起来太过粗犷，不太适合我的打法，不若融了它，炼成长剑、短剑和臂盾，才更适合我的风格。”

    宋伯玉的战斗风格更接近游侠、刺客之流，而此剑大开大合更适合铁血硬战士，战斗风格一变，整个人的画风就变了。

    保持自己的战斗画风还是很重要的，宋伯玉因此下定决心，要把刚刚弄到的大宝剑给融了。

    “今天飞鹏兄提到的杜大师我也听过，此人锻造技艺乃是一绝，不若就找此人锻造，只是我现在只剩下一百两银子，不知道够不够人家的人工费。”

    因为今天的时间紧张，宋伯玉用破布包裹此剑背在背上，先去正教街的闺塾去接妹妹。

    秀娘在门口见到自家哥哥，很是开心，连忙走过去：“哥，你今天怎么跑来接我了？”

    宋伯玉看到妹妹纯真的笑容，弯弯如月的笑眼，感觉心情瞬间变得极好：“当然是担心你了。今天……”

    他将今日发生的事情说了一遍，并嘱咐秀娘，这段时间一定不要独行，如果遇到有人跟踪，一定要想办法甩开。

    秀娘乖巧的点头，把小脑袋靠向宋伯玉的肩膀，小声道；“哥哥，你拿到的那把宝剑，很好吗？”

    宋伯玉眼睛一亮，拍了拍后背：“非常好，秀娘我跟你说，这把剑咱们是赚大了，上等的铁精锻造，削铁如泥，对剑芒……”

    秀娘用力挽住了他，默默的听着，嘴角微微上扬，哥哥开心就好。

    当夜，宋伯玉将梦境中的时间一分为二，一天用于剑芒实战修行，或者说大逃杀。

    另外两天则疯狂作死推演真气高速螺旋的奥秘，反正梦境无惧死亡，除了有点疼，宋伯玉还真没啥好畏惧的。

    清晨，宋伯玉一大早在床上搬运精气，完成了一次体内精气大周天循环，通体舒泰。

    他睁开眼，精光闪过，整个人有神采奕奕。

    “通过昨晚梦中的大逃杀，我可以肯定，我现在用上剑芒，一对一可以斩杀普通筑基强者。

    就算是多对一，也可以拼死几个。

    若是游走追杀，鹿死谁手未可知。

    就算是引灵入体的修士，被我偷袭得手也是一个死！

    不过要真的是正面一对一，三十米外我恐怕会被修士斩杀，三十米内输多赢少，十米内赢多输少，五步内我必斩之！”

    自信源于实力，梦境之中的大逃杀，让宋伯玉建立了对自己实力的自信。

    他一大清早将妹妹送到闺塾，就前往杜大师的铁匠作坊。

    大虞与宋伯玉的前世王朝不同，盐铁等一直没有实行专卖，官府和私人都可以经营。

    杜大师就是这附近最响当当的一位锻造大师，名叫杜公明，尤其擅长炼剑。

    “我是魁首焦天玉的门徒，这是我的身份帖，有要事想面见大师。”

    宋伯玉一来，就直接扯起了魁首焦天玉的大旗，对铁匠作坊的学徒说道。

    学徒不敢怠慢，连忙去禀报杜大师，不一会儿就带着宋伯玉走到了一处锻铁房内。

    杜公明须发尽白，正赤着上身，一身腱子肉有规律的抖动，用力捶打烧的通红的铁剑。

    学徒抱拳施礼，关门离去。

    宋伯玉静静站在一旁，等杜大师锻造完毕，这才作揖道：“杜大师，我是宋伯玉，有一宝剑想请杜大师熔炼，重新锻造。”

    杜公明眉头微皱，声如震雷：“你这小子，让我熔了别的剑重新锻造？不如我直接给你造一把新的算了，铁料不值钱，我的技艺才是最值钱的。”

    宋伯玉也不恼怒，笑道：“我自然知道大师您技艺高超，不然也不会找你来熔炼此剑，您可听过铁精？”

    杜公明本来不甚在意的表情立刻变了，低声道：“你的意思是，那有一把掺了铁精的宝剑？”

    宋伯玉摇摇头，将背后的阔剑取下，缓缓将缠绕的粗布绕下来。

    杜公明有些不高兴了，声音变得高亢：“你摇头啥意思？没有掺铁精，你提铁精干嘛？别以为你是魁首门徒，就能消遣老子！”

    宋伯玉笑着将阔剑抽出，寒光如波，荡的杜公明眼前一花。

    “此剑不是掺了铁精，是整个都用铁精锻造而成！杜大师，可愿熔了重锻？”

    杜公明缓步走到此剑前，用手轻弹，声如龙吟凤鸣，震彻人心。

    他竟恭敬对宋伯玉抱拳道：“这位小哥，能不能将此剑借我一试？”

    宋伯玉将剑直接递给杜公明，杜公明看着这把剑，眼睛闪过一次迷醉，如同猛男见到热恋一般。

    观察许久，杜公明握剑一挥，直接用此剑劈砍铸造一半的剑坯。

    铛！

    剑坯应声断成两截。

    杜公明又取下一根发丝，放在手中一吹，发丝落在剑刃上，直接变成两根。

    “削钢如泥，吹发即断，果然是铁精铸成。这把剑做工很好，浑然一体，何必熔了重铸呢？”

    杜公明叹了一声，将此剑还给宋伯玉，反问道。

    宋伯玉嘿然一笑：“这把剑当然很好，但不太适合我的功夫。此剑必须是一身长七尺大汉，才能抡圆横扫，我想熔了此剑，化为长短二剑，再做一套臂盾。”

    杜公明打量着宋伯玉，缓缓点头：“有道理，此兵虽好，确实不适合你。既然你看得起我，让我来熔铁精，那这单我接了，我能为你炼长短二剑，再做一套臂盾和一套腿盾，但多余的边角料要送我。”

    宋伯玉闻言点头：“好！就依大师所言，不过我们要写下契书，我要全程观看。”

    杜公明往日是不同意别人观看，但这材料不同寻常，他能理解：“好，那咱们就签了契书，择日不如今日，马上开炼。”

