 在《焰灵魔体》的副作用真正到来前，林辰可以尝试动用“魂焰弑神枪”，但问题是，使用“魂焰弑神枪”，顶多也就只能杀掉一个，根本于事无补。

就在林辰自己都认为已经输了时，远处再次传来破空声，惊喜的少女声音响起。

“林辰！你回黑渊大森林来了？”

在场众人再次脸色一变，朝着声音传来的方向望去。

“小幽？”

林辰听到这声音，欣喜的看过去，果然见到九幽天鸾朝这边飞来，九幽天鸾的身旁，还跟着另一只鸟类妖兽。

那鸟类妖兽身躯要比九幽天鸾庞大得多，双翼展开后，有着二十多米长，外形和鹰隼有些相似，身上的羽毛，如钢铁所铸，泛着冰冷的光泽，那双血红色的眸子，如两轮血月。

“这……这是九幽天鸾？”

席子渊和蒙德满脸警惕，颜长老目光落在九幽天鸾身上后，身体一震，惊呼出声，他的年纪比席子渊和蒙德更大，见闻也更加广博，将九幽天鸾认了出来。

“九幽天鸾！”

听到颜长老的惊呼声，席子渊和蒙德都吓了一跳。

虽然说，九幽天鸾一族消失已久，如今黑渊大森林的霸主已经是金纹蛮牛，但九幽天鸾的名气实在是太大了，席子渊和蒙德也都是曾听说过。

“林辰，你怎么和这些人打起来了？”

九幽天鸾落在林辰身旁，变成了一个容貌绝美的青衣少女，看了眼他那狼狈的样子，微微皱了皱眉，询问道。

见九幽天鸾竟然和林辰认识，席子渊和蒙德、颜长老等，脸色都为之一变。

席子渊喊道：“这边刚才出现了一颗八品道境圣丹，被他抢了，现在在他的身上，倒不如你们和我们一起先将他给杀了！”

“八品道境圣丹！”

九幽天鸾，美眸睁圆，很是惊讶。

天空盘旋的那妖兽，一双血瞳，盯上了林辰。

“前辈，他是我的朋友，你不能对他动手！”

九幽天鸾忙对那妖兽说了一声，继而看向席子渊道：“你不用在那挑拨离间，我们是不会如你愿的。

别以为我不知道，你打的主意，无非是让我们先对付他。

然后你们再来对付我们！”

席子渊眉头一拧，心中暗骂，看样子这九幽天鸾和林辰之间，关系竟然还不错，竟然护着他。

看着九幽天鸾那绝美的脸庞，又想到墨离、林沫儿，以及刚才主动和林辰交谈的星罗公主，他更是恼火得不行，这小子到底有什么好的，怎么绝顶漂亮的女人，就都喜欢围着他？

“你是……血瞳魔隼？”

颜长老终于也认出那另一妖兽，满脸惊讶。

那妖兽将目光从林辰身上移开，冷冷扫了他一眼，并未回答，极为的高傲。

“颜长老，血瞳魔隼很厉害？”

席子渊看向颜长老。

颜长老脸色凝重道：“血瞳魔隼，血脉虽然比不上九幽天鸾，但也处于黑渊大森林的金字塔顶端，不比金纹蛮牛差多少。

不过这种强大的血脉，都有着难以繁衍的问题。

外界都说，血瞳魔隼和九幽天鸾都已经灭绝，没想到，竟然都还有血脉在这世间！”

他的境界要比九幽天鸾高得多，很容易就察觉出九幽天鸾不过是合道境后期，而这血瞳魔隼，不仅和他一样是合道境大圆满，身上的气息，还要比他更强一些。

“这下子，有些麻烦了！”

颜长老心中一沉，有些无奈。

原本自己一方占据着人数的优势，而现在九幽天鸾和血瞳魔隼，明显是站在对方那一边，在数量上，自己这一方，便成了劣势。

“我帮你一起对付对付他们！”

九幽天鸾很是干脆的对林辰道。

“好！”

林辰也不矫情，事实上，他也矫情不起来，毕竟他自己对付不了啊。

“前辈，也拜托你帮下忙了！”

九幽天鸾对血瞳魔隼道。

血瞳魔隼一族，在黑渊大森林中的历史，比九幽天鸾更加古老，在九幽神凰到来前，便已经存在。

九幽天鸾一族强盛时，对当时已经没落的血瞳鹰隼一族，多有照顾。

后面血瞳鹰隼一族彻底消失。

小幽也没想到，会在这里遇到这一族的存在，对方记得当年九幽天鸾一族的恩情，对她多有照顾。

血瞳鹰隼点了点头，对林辰和小幽道：“你们选一个，剩下的那个，交给我。”

席子渊和蒙德，听到这话，又惊又怒。

“多谢前辈！”

林辰到了声谢，此刻身体和灵魂深处传来的虚弱感越来越强，他已经维持不了多久，没再废话，朝着席子渊冲去。

小幽也是掠向席子渊，化作九幽天鸾的形态，体内涌出青色的烈焰，火焰将空间烧得扭曲，泛着寒芒的爪子，朝席子渊的脑袋抓去。

蒙德就在席子渊的身旁，正想出手帮席子渊，一旁传来了森冷的话语。

“我是你的对手，你以为，你还有闲功夫去帮他吗？

海洋中的魔蛟族。

据说，单轮肉身的话，你们甚至要比那人鱼族更加的强悍，而我血瞳鹰隼一族，也是以肉身强大著称。

今天我们便试试看，到底是海洋中的巅峰血脉强，还是黑渊大森林中的巅峰血脉更强！”

伴随着这声音，由血色能量凝聚而成的刀刃，形成风暴，卷向蒙德，一路将空间绞的支离破碎。

血瞳鹰隼的眼睛弥漫出摄人的红光，天地间一片血红，这片空间充满血腥气息。

蒙德察觉到自己体内的血液，受到影响，竟然有一种要冲破血管和血肉涌出来的感觉，若是他的实力弱一些，肉身不够强悍，只怕还没开打，血液就要全部涌出来，变成干尸！“血之法则！”

蒙德脸色再次变了变。

“吼——！！”

他一声咆哮，身体竟是剧烈鼓胀起来，最终变成了一条几百米的蛟龙，再次一声咆哮，声浪化作风暴，和血色风暴碰撞在一起！数百米长的蛟龙，张开羽翼遮天蔽日的血瞳魔隼，若是寻常人看到这如上古时代凶兽对决一幕，只怕要吓晕过去。

 