    也就是说，左初其实是娱乐圈的艺人？

    想起自家闺女平时总神神叨叨念着偶像左初多好多好的模样，院长突然觉得这个世界神奇起来了。

    **

    左初刚出来，就被病人的妻子拦住了去路。

    “我老公怎么样了，他怎么样了啊！”

    左初刚想说话，追出来的纪凌却率先上前道：“您别担心，您的丈夫已经脱离危险，等会就会被送到普通病房。”

    女人泪眼朦胧，双手紧紧地攥住纪凌的白大褂袖子。

    “真的？”

    男人点点头，表情虽然还是冰冷的，但相较于之前已经好了很多。

    “太好了，真是太好了……”女人掩面，泣不成声，“谢谢你们，真的太谢谢你们了……”

    纪凌不太擅长应对这种场面，手脚不由有些僵硬。

    左初瞥见男人细小的动作，眼里划过一抹笑意。

    “您丈夫等会就出来了，虽然他没有什么大危险了，但之后还是得好好地养着，这是慢性病导致的，以后饮食各方面都要注意。”她细细叮嘱道。

    “好，真的是太感谢你了。”

    她就守在门口，自然知道刚才发生了什么。

    救她老公的，正是眼前这个年轻的女子。

    “不客气。”左初两眼弯弯。

    做完这一切后，女孩抬脚离开。

    纪凌还是默不作声地跟在她身后。

    “我说。”左初突然停下，“你还要跟我跟多久。”

    她转过身来盯着男人看。

    纪凌抿了抿唇，偏过头：“抱歉。”

    左初眉头一挑：“抱歉什么？”

    男人转过头来盯着她看了一会，在看到女孩眼里溢出的玩味后，他确定这是左初的恶趣味。

    但……

    “之前的事……”纪凌顿了顿，“我为我的话抱歉，但不管怎么样，我都要提醒你一句，纪慕跟你不是一个世界的人。”

    左初眼里的笑意淡去。

    “我不爱听人说教劝告，我只信我自己能做到哪一步，没别的事的话，我就先走了。”

    她转身，抬手晃了晃。

    算作告别。

    纪凌看着女孩的背影，眼神晦涩。

    出了医院大门，左初才想起来自己来的目的。

    “啧，正事给忘了。”她掏出手机，打了电话给殷含英。

    此刻，派出所——

    殷含英靠墙而站，夫妻俩站在前台边上，喋喋不休地和值班的警察说着话。

    话里话外无非一个意思，米娜打伤了他们的闺女，必须得要赔偿。

    值班的警察是个小姑娘，大概是刚上任没多久：“那个，我们领导现在不在，得等他回来了，才能做决定。”

    但夫妻俩就像是说不通似的，不依不饶，小姑娘憋红了脸。

    手机铃声响起，殷含英看了两人一眼，走到拐角处，接通电话。

    她压低了声音：“喂。”

    “你在哪儿？”

    “派出所，你不用过来，我这边快结束了。”她一边说着一边时刻注意那夫妻俩的情况。

    “你要是拍完了，就去第一医院看看小池吧，她那里现在没人照顾。”

    “我现在就在医院呢。”女孩看着高楼，有些无奈，“只是不知道病房号。”

    “1108号病房，你快去吧，不用管我了，对了，记得戴上口罩，别让别人认出你。”

    左初沉默。

    她该怎么告诉女人，她不仅没有戴口罩，好像还万众瞩目了一把呢？

    见女孩不说话，殷含英没多想，便道：“先不说了，等我这边解决完了再联系你。”

    说完，没等左初回答，她就挂断了电话。

    因为妇人见自己说不通对方，便把主意打到了殷含英身上，走到她身边。

    “哎，那谁，你快来帮俺们说说啊，这女娃怎么就讲不通呢！”

    殷含英被拉了过来，看着小姑娘，有些无奈。

    “伯母，她也没有这个权利的，等他们领导回来，你自然能见到人了。”

    妇人见不能随自己的心意，便皱着眉头，嫌弃这嫌弃那儿的开始数落起来。

    殷含英嘴角微抽，对着那小姐姐饱含歉意地笑了笑。

    半小时后，几名穿着警服的中年男人走了进来。

    警员小姐姐猛地站起身，脸上绽开笑容：“所长，您回来了。”

    “嗯，这是。”男人一愣。

    妇人眼珠子一转，急忙扑过去，拽住来人的胳膊：“警官，你可要替俺们老百姓做主啊！”

    “您别着急，出什么事情了，坐下慢慢说。”男人神情温和地安抚。

    警员小姐姐去接了两杯水，端给他们。

    妇人没接，反而白了她一眼，哭戚戚地喊道：“您可是青天大老爷，要替我们做主啊，您手底下的人见俺们是农民，就欺负俺们啊！”

    男人抬眼看了女警员一眼：“这是怎么回事？”

    女孩憋红了脸，慌忙摇手：“不，不是这样的，他们要看今天被关进来的嫌疑人，我只是说要等您回来才行。”

    男人点了点头，耐心道：“是我们警员服务得不够到位，不过小珍她的确没有这个权利，还希望您能理解。”

    妇人不依不饶：“哎哟，这女娃也是见您来了才这么说，刚刚可不是这个态度哩！”

    殷含英实在是看不下去了，上前道：“警官，还是我来说吧。”

    男人抬头看了看她，点点头，站起身，走到一旁。

    殷含英跟上去，将前因后果解释了一遍。

    “事情就是这样。”

    “我明白了，这样，先带你们去看嫌疑人吧，这件事还是得看受害者的意愿，如果他们想私下和解的话，我们警方也没什么办法。”

    女人点点头。

    见两人聊完了，夫妻俩人急忙起身：“怎么样，俺们能不能见着人了？”

    殷含英点点头。

    ……

    几人见到了被关进来的米娜。

    女人此刻穿着黄色的夹克，已经看不出原本那趾高气昂的模样，整个人一副失魂落魄的神情。

    只是见到玻璃另一边坐着的殷含英后，米娜的脸上出现了疯狂的神情。

    “是你！你这个贱人！还有左初那个贱人！”她嘴里吐出谩骂的话。

    见女人情绪激动，身后的警察摁住了她。

    殷含英冷眼看着。

    “就是你把俺闺女打伤的！”

    妇人说话，引起了米娜的注意。

    女人冷笑一声：“是又怎么样，不禁打的家伙，活该！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢wuiwui，若不见，飞天蓝狐，175****9496的月票~

    **

    月底冲新V榜啦！求订阅求打赏求月票~

    新V榜前5下个月爆更，有大额打赏也会加更~

