    只是在天河石的收集上，林远却未能如愿以偿。

    倒不是群成员中没有人愿意拿出天河石来和林远交易，而是由于群内和林远交易天河石的人最多的一个也仅能提供百斤左右的天河石。

    剩下的每个请求交易最多的也就不过能能拿出几十斤的天河石。

    林远是打算以每一颗珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠换取三吨的天河石。

    关于群友所提供的数量，林远是没有办法用天女级元素珍珠支付。

    因为就算林远愿意将一枚珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠捏碎成粉末来进行交易，怕是提供天河石的群友也不会同意。

    天女级元素珍珠纯度到了百分之九十五以上作用就已经没差多少了。

    带有珠蕴的天女级元素珍珠会如此受人追捧，就是因为珠蕴的绮丽。

    若是捏成粉末，珠蕴的绮丽便破坏掉了。

    使得原本绮丽的珠蕴失去了价值。

    而且林远需要天河石是为了去铺潜蛟湖的湖底，所需要天河石的重量甚至要比需要复苏土和养木陶土加起来的重量还要多！

    对于如此庞大数量的天河石，林远最好的办法就是能找到一方势力一次性的完成交易。

    这让林远突然想到了老牌势力极乐海族。

    极乐海族的星网私人势力领地上就是用天河石铺的地面。

    只不过极乐海族所用到铺地面的天河石根本达不到林远的要求，林远所需要的天河石的纯净度最起码也要达到极乐海族制作极乐神仙牌的水准。

    极乐神仙牌对于极乐海族来说是一种消耗品。

    其他人购买极乐海族的极乐神仙牌当做入内购买极乐神仙鱼的门票，就等同于是以市场价格几倍的价值买下了一块天河石制成的雕牌。

    所以说，老牌势力极乐海族手中定然积累着不少天河石的资源。

    林远在心中盘算起来，自己既然已经和极乐海族达成了合作。

    那自己需要天河石极乐海族总归不会拒绝吧？

    然而林远不知道的是整个极乐海族已经因为和天空之城达成合作而变得人心惶惶。

    此时，静流城，城南。

    一栋临海而建的豪宅内，一名面像有些阴柔但却长着连毛胡子的男子用手狠狠的连拍五下桌子，怒声说道。

    “欺人太甚！苗家的缔兽苑做事实在是太霸道了！”

    这面相有些阴柔但脸上却长着连毛胡子男子的身旁，正坐着一个眼睛细长的薄唇青年。

    眼睛细长的薄唇青年见到自己的父亲如此生气，狠狠瞪了一眼脚边跪着的蓝袍男子。

    蓝袍男子冯琦低着头，只觉得自己异常的委屈。

    明明自己当初自己问了老爷与天空之城间合作的呀！

    极乐海族和天空之城合作，能够极大限度上壮大极乐海族。

    当时老爷和少爷欣喜若狂，拍板让自己要不惜余力的拿下和天空之城的合作。

    可是等了自己凯旋归来，庆功宴才开了一半老爷得到消息立刻就翻了脸。

    天空之城和缔兽苑因为孙家的凝露仙圃起了矛盾，也是在和极乐海族合作之后才出现的事。

    这种情况谁能想的出来？

    而且在蓝袍男子冯琦的眼中，比起缔兽苑对极乐海族的打压。

    天空之城对极乐海族的帮助反而要更大一点。

    只是事关极乐海族内部的决断，冯琦根本插不上嘴。

    眼睛细长的薄唇青年瞪了冯琦一眼之后，看向自己的父亲。

    思索了一下开口说道。

    “爹，缔兽苑单方面断开了和我们极乐海族之间的几项合作可以说是霸道至极。”

    “我记得当初我们极乐海族和缔兽院的不少合作都是在镇灵司中进行担保和签署的。”

    眼睛细长的薄唇青年说到这便没有再继续说下去，不过薄唇青年的话却让长相阴柔的中年男子神色一动。

    长相阴柔的中年男子看着薄唇青年说道。

    “海涛，你也长大了。”

    “既然你有看法，不妨仔细说来听听。”

    被称作海涛的薄唇青年听到自己的父亲的话，眼中闪动起了算计的精光。

    “我们极乐海族是靠极乐神仙鱼才从新兴势力一路成长为老牌势力的。”

    “成长为老牌势力之后，我们极乐海族除了培育极乐神仙鱼外，又培育了一些其他的水上灵物。”

    “依靠培育出来的其他水生灵物，极乐海族才慢慢的成为了顶尖的老牌势力。”

    “只是我们极乐海族的根基到底在极乐神仙鱼上，我们极乐海族能屹立不倒归根到底就是垄断了极乐神仙鱼的生意。”

    “就算市场上也有出售极乐神仙鱼的例子，但是那些出售的极乐神仙鱼都是被碰巧抓到的野生的极乐神仙鱼。”

    “就算那些被抓来的野生的极乐神仙鱼产碰巧在汛期产下鱼卵，没有我们极乐海族的特殊药剂其他人也别想让鱼卵孵化出幼鱼。”

    “我们极乐海族这些年的发展一直受困在缔造师资源的不足上，可以说极乐海族的缔造师心思都花在了对极乐神仙鱼的培养上。”

    “这使得我们极乐海族的其他几种水生灵物需要借助其他势力的缔造师资源才行，为此我们每年都要付出很大一笔资源。”

    “这次苗家缔兽苑对极乐海族的打压，等于切断了今后我们极乐海族其他几种水生灵物的生意。”

    “我们就算现在和天空之城划开关系，以苗家的霸道势必会继续迁怒我们。”

    “在合作上不可能像之前那么顺畅。”

    “我的意思是拉紧天空之城和我们极乐海族之间的关系，然后干脆我们就壮士断腕将其他几种灵物的经营彻底断掉，以后只专心培育极乐神仙鱼。”

    “抓住这个机会经营个十几年的时间，我们极乐海族甚至都可能有资格去冲击顶级势力。”

    “苗家一定不会料到我们极乐海族内部会做这样的打算。”

    “到时拿着之前和苗家的合约到镇灵司清算，苗家要给我们极乐海族一大笔赔偿。”

    “有了这些赔偿，我们极乐海族的商业转型都等于是苗家给我们买了单。”

    “呵呵，苗家再霸道也不可能有镇灵司霸道。”

