    开起一个华丽宝箱之后的程清青看到一张幽冥火炮图纸和十张召唤卡，情绪有些激动。

    随手将其他的宝箱全部打开了。

    最后程清青获得五张幽冥火炮图纸和十张激光火炮图纸，以及各种其他图纸。

    虽然没有开出融合卡，但也让程清青口水流了一地。

    幽冥火炮图纸，这种只有超过五十级的领主才会有的图纸，她竟然有五张。

    程清青真想偷偷隐藏一张。

    “算了吧，虽然林北嘴巴狠毒，但没有林北我程清青都死两回了。”

    程清青将五张幽冥火炮图纸和十张激光火炮图纸以及其他各种图纸发给了林北。

    “火焰*10，光明系元素晶石*3，水系元素晶石*1，激光火炮图纸*3，召唤兽升级书*6，中级灵魂*1，体质强化剂*16，金币一百万。”

    剩下了将近一百个箱子林北让雷电将军亲自开，他就不信了，他和他老婆两个人的幸运值比不过程清青。

    “这一次应该是我赢了！”

    虽然程清青开出了五张幽冥火炮图纸，但是他们开出了四颗星元素晶石。

    价值四百亿，比程清青值钱。

    “激光火炮图纸我给一张，幽冥火炮图纸我也给你一张，然后在给你二十张召唤，其他都是我的。”

    想着他这一次比程清青欧，林北直接给了一张幽冥火炮图纸给程清青。

    “下一次有宝箱你一定给我开。”

    拿到幽冥火炮图纸的程清青一脸高兴给林北发着消息。

    这东西可遇不可求。

    “嗯！”

    被程清青欧气弄得不爽的林北决定明天他也要打败她。

    证明运气是守恒的！

    没有人可以一直欧皇下去。

    程清青看完林北消息，赶紧去领主商城购买建造激光火炮和幽冥火炮的材料，鬼潮过去了，程清青也攒了一笔巨款。

    林北也将甜虾寿司的配方给了香菱，之后在鱼塘附近建立两座激光火炮和一座幽冥火炮。

    顺便开始升级领地。

    第二天，林北开启他捡箱子一天。

    晚上林北照旧给程清青一百个箱子，这一次见识到幽冥火炮厉害的程清青没有废话，希望能够多开几张幽冥火炮图纸。

    林北说不定能够多给她几张。

    “火元素晶石*3，冰元素晶石*2，融合卡*1……”

    开完所有的箱子的程清青没有获得一张幽冥火炮图纸。

    程清青失望将所有东西都给了林北。

    “程清青你想什么资源？”

    看到又一张融合卡的林北不知道该笑还是哭，昨天还信誓旦旦要打败程清青的运气。

    最后欧神还是欧神。

    “幽冥火炮图纸！”

    程清青将她心里想法说出来了，毕竟和林北做了这多年生意，林北什么性格她还是清楚的。

    愿意给林北会直接给，不愿意他不会给的。

    “嗯！”

    昨天还剩下三张幽冥火炮图纸，林北直接给了程清青一张。

    “谢谢你林北，你可真是一个好人！”

    拿着幽冥火炮图纸的程清青赶紧给小胖看。

    被程清青发好人卡林北也不怎么在意。

    毕竟他是有老婆的人，其他女生与他无关。

    这个好人卡和程清青说他是好人是一回事吗？

    作为直男的林北似乎混为一谈。

    “甜虾寿司

    配方：

    虾仁*2，稻米*1

    效果：

    复苏选中的角色，并为其恢复100点生命值。

    所有召唤兽和领主都可以使用，每十分钟只能够使用一个。”

    在林北回到领地之时香菱将做好二十个甜虾寿司递给林北，林北直接放到了领主账号之中。

    和程清青交易完成，才将甜虾寿司给拿出来了。

    “雪帝小姐姐，我的新特殊料理出现了。”

    林北将链接发给雪帝。

    “甜虾寿司

    效果：

    复苏选中的角色，并为其恢复100点生命值。

    所有召唤兽和领主都可以使用，每十分钟只能够使用一个。”

    她***！

    林北他是怎么弄到那只小厨娘了，她要炸了林北的领地将小厨娘给绑架回家。

    带着复活属性的特殊料理，这也太变态了！

    雪帝这一次直接将林北给她甜虾寿司递给她家猫。

    她家猫吃了一口竟然变成一个正常人。

    “林北这个特殊料理简直太可怕，只要我能多吃几个我伤可以直接恢复了。”

    男子一双黑色眼睛盯着雪帝。

    雪帝看着男人出现，突然眼眶都红了，四千年了。

    她家阿渊的伤终于可以恢复了。

    “领地隐身卷轴*10，侦查机器人（四十星）。”

    雪帝直接给林北十张领地隐身卷轴。

    “领地隐身卷轴：使用一张领地隐身卷轴可以将领地隐身十五天无视领地等级，非法则级强者无法察觉。”

    他到底做了什么？雪帝突然给他这么可怕东西。

    无视等级将整个领地隐身，林北看着这个卷轴，若四大组织来到遗忘之海找他，只要他使用这张卷轴，四大组织就是扑了一场空。

    还一只四十星的侦查机器人。

    “雪帝小姐姐你不会想要交换我家小厨娘吧！那可是非卖品。”

    吃惊的林北不知道该说什么，只能够调侃雪帝。

    “你要是舍得我可以买。”

    雪帝给阿渊穿上一套小老虎的睡衣说道。

    ……

    “还有九个我都给发过去，以后想要，我可以给你便宜一点。”

    林北全当雪帝购买十个甜虾寿司花费如此之多。

    虽然他很想在坑雪帝一把，但是万一惹到黑暗世界哪一个所谓的规则，不划算。

    雪帝接受之后又准备给阿渊吃一颗。

    最后显示还有八分钟才能够吃下一颗，雪帝也没有着急。

    “林北你可一定要活着。”

    雪帝给林北发一个消息之后，便下线了。

    现在没有什么比治好阿渊更加重要。

    她一刻也等不了。

    “……”

    这雪帝真是一个小孩子。

    看着突然发了让他好好活着消息之后突然下线的雪帝林北无语。

    林北将四十星侦查机器人拿出来。

    “雪帝你给我一个攻击类召唤兽可以吗？”

    看完四十星侦查机器属性之后，林北更加无语了。

    这个家伙除了侦查和反侦察之外，什么攻击手段都不会啊！

