    赵民休息了会儿，脑袋发胀的症状略微缓解，忽然听见有人在旁边说话。

    “这位顾客，小店已经关门，需要药膏的话请您明天再来。”

    “我不买药，我找赵民。”浑厚的嗓音响起。

    直呼他名字的人？

    赵民回头看，挑眉，“齐老板？真是稀客。”

    来者正是齐兴。

    齐兴看着赵民，微笑道，“有兴趣谈谈？”

    赵民摸摸下巴，露出不可捉摸的笑容，“行啊。跟我来。”

    说着，他起身，带着齐兴上二楼。

    一旁还在排队的顾客使劲伸长脖子眺望二楼，非常好奇两人的谈话内容。

    可惜，很快就看不见两人的身影。

    进了二楼贵宾室，赵民率先拉开椅子，一屁股坐下，懒懒散散道，“小店新开张，准备不到位，没有茶水。齐老板将就着坐坐，希望不要嫌弃。”

    话是这么说，他脸上一点没流露出歉意。

    “不碍事。”齐兴神色不变，面对面坐下，开门见山道，“我今天来，是想和赵老板谈合作的事。”

    合作？赵民怀疑自己听错了。明摆着是他派人去齐家药店捣乱，齐兴不找他麻烦，还要跟他合作？

    “说来听听。”赵民挺好奇。

    “我来的时候看见店铺门口挂了牌子，说是药膏卖完了。现在才刚下午，通常情况怎么会有生意不做？想必是产量不多，东西卖的差不多了。所以，我想了两个合作方案。”

    “第一种方案，你提供药方，我提供药师，制作好的成品你六我四，相同价格一起出售。”

    “第二种方案，你提高止血膏价格，做高端市场，走少而精路线。我继续卖我的止血散，薄利多销，占据大部分市场份额。大家各不干扰。”

    “两虎相斗必有一伤，何不相安无事，一起赚大钱？”

    赵民心下暗惊，齐兴真是个狠人，表面上看，二个方案都对他有利。实际上，更有利的是齐家。

    第一个方案，虽然他拿的货多，但是他店铺里面产品种类少。如果两家一起卖药膏，相同价格下顾客肯定更愿意去齐家。因为在齐家，顾客能顺便买点其他的。而且齐家分店多，购买更方便。

    第二个方案，齐家止血散本身供不应求，把高端市场让出来给他，齐家会受影响，却并不致命。而他，能赚到更多的钱，面对的顾客人也少，不用太累。甚至他产量低，有些大顾客不愿意久等，重新找齐家做生意也不是不可能。

    不管他选哪种方案，齐家都能化解眼前危机。

    不愧是只老狐狸。

    赵民感慨，“齐老板的提议真有诱惑力，我几乎要心动了。”

    几乎？齐兴眯起眼，沉下脸，“赵老板的意思，是一定要跟我斗上一斗了？”

    “谁让齐老板得罪了不该得罪的人。那位主现在不想赚钱，就想给齐老板添点小麻烦。”赵民无奈摊手，“我说了不算数。”

    齐兴怒极反笑，“她到底给了你什么好处？能让你死心塌地为她做事？”

    “那位有多厉害，齐老板不是比我更清楚么？要不是太清楚了，齐老板也不会派人捉她，撕破脸面。”赵民笑嘻嘻回道。

    齐兴沉下脸，“看来是谈不成了。赵民，你以为有了止血膏，你就赢定了？”

    “我不过是个刚出来开店，只想讨口饭吃的小人物，万万不敢那么想。不过嘛，”赵民收起嬉皮笑脸，正色道，“齐欢把我兄弟打伤，父亲上门找齐老板要说法的时候，齐老板回了句‘各凭本事，输就要输得起’？不如这次大家也各凭本事？”

    齐兴愤然站起，丢下一句，“不识抬举！”转身离开。

    赵民轻松惬意地靠在椅背上，等到房间里只剩一人时，他轻哼，“仗着自己年纪大，就想把别人当傻瓜玩弄。不就是先想退让一步，给点好处稳住我。有了解决办法后再一脚把我踹开，齐家就可以继续独占市场。”

    “合作也得找合适的、差不多档次的人。齐家这样的，我可没胆量与虎谋皮。”

    “亏他一大把年纪，白长那么大岁数了，居然不知道有些人是不能得罪的。齐家得罪了神医，所以今天倒大霉。前车之鉴就在眼前，我又怎会背叛，犯同样的错误？”

    “真要惹急了神医，说不定把配方白送给各个家族。妈蛋，能制药了不起？到时候人手一份配方，谁还上药店买药。”

    最后，赵民作总结般感叹了句，“看我年纪轻就想来糊弄我，他是找错了人呐！”

    齐兴回到齐家书房，面色变得平和淡然，不见丝毫戾气。

    刚刚他脸上的愤怒是故意做给赵民看的。

    “既然赵民那边没法沟通，只能硬撑过这几天了。”齐兴喃喃自语，然后用通讯录给员工下达一连串命令。

    “找人悄悄把市场上的蓝草全买回来，堆在库房里。”

    “止血散正常做，不用特意减少产量。多的先存起来。”

    “这几天，如果有人去药店要求退货，不用多话，全退，别再当众试药。”

    等通话结束后，齐兴靠在椅背上，露出怡然自得的笑容。

    那是种胜券在握的自信微笑。

    齐兴没法不得意。

    他手里有两盒药膏，一盒从王蛟手里拿来的，闻起来一股清香。一盒是蠢货儿子受伤带回来的，闻起来却是一股幽香。

    他不得不承认，无名药师很聪明，懂得把香料加进药膏里，造成药膏是由三种材料制成的假相。要不是他有两盒做对比，发现效果一样，他绝不会想到香味是种伪装。

    可他现在已经知道药膏的材料是蓝草和药石，还怕做不出药膏么？

    如今他欠缺的，只有时间。

    “可惜赵民小子够谨慎。要不然先握手言和，齐家就有充分的时间喘口气。”齐兴轻叹，别人家孩子和自家儿子怎么差距就那么大呢。

    “幸好黄沙星可种植的面积少，药草的产量一直维持在较低水平。只要我把市面上的蓝草全买回来，赵民没了药草，药膏效果再好有什么用？又做不出来。”

    “等我把止血膏配方研究出来，那时才是齐家真正扬眉吐气，重回巅峰的时刻。不，有了止血膏，齐家大概会更上一层楼。”

    “这次看起来是危机，处理好了，又何尝不是机遇！”

    齐兴笑了。

    “啧啧啧，齐兴果然打算用这招。”唐欣一边啃鸡腿，一边坐在吃食店里盯梢。吃食店对面就是一家大型药店。

    她刚看见有人下车进入店铺，不一会儿出来，几个人跟在那人后边，搬着几箱蓝草，正在装进车里。

    果然不出她所料。

    “药石是矿石，存量很大。齐兴要想控制住局面，只能选择花钱垄断。没那么多钱垄断药石，只能垄断蓝草。而且，齐家制作止血散也要用蓝草，多囤点货他不亏。”严皓分析道。

    止血散由蓝草制作这件事，他听主子提到过。

    “没错。黄沙星种植药草的土地不多，蓝草比药石容易垄断。赵民买不着药草，只能选择自己种。但蓝草是一年生植物，怎么着也得一年后才能种出来。齐兴算计得不错，可惜遇上了我。”

    遇上正经事，唐欣还是很严肃的。鸡腿啃了一半扔在一边，用油腻腻的爪子打开通讯录，开始联系赵民。

    不一会儿，通讯录接通，耳边传来赵民的轻笑声，“神医，有事找我？”

    严皓面无表情，唐欣自称“神医”，对方居然也就顺着这么喊了。

    为什么两个当事人说起来表情自然，他在旁边听了，莫名觉得好羞耻？

    “大事。齐兴正在派人大肆收购蓝草，应该想把蓝草买断。”唐欣提醒道。

    “买断蓝草？随他去吧。”赵民笑得更厉害了。

    “咦？”唐欣一怔。

    最初她打算把药方卖给各个家族，怕之后材料涨价，预先买了一批在空间里。之后跟赵民合作，预料到齐兴会买断干扰，又买了一大堆蓝草，正准备原价转让给赵民，没想到他毫不在意。

    “身为神医的合作方，当然不能被齐家牵着鼻子走。十天前决定合作开药店后，我就向父亲申请脱离赵家，分到了笔丰厚的家产。我买了田地，已经找人种上蓝草。”

    “以现在的制作速度，库房里材料的数量大概能用三四年。别说现在齐家把蓝草买断，就算把蓝草买断好几年，都影响不到店铺生意。”

    “对了，今天父亲听说我开药店让齐家吃瘪，一高兴，给我转了笔钱，还打算增派好几人到店里帮忙。”

    “如果齐兴只有垄断这一招的话，齐家翻不了身。”

    “……”唐欣沉默。

    “还有其他事？”

    “没事了。既然你早有准备，那我就放心了。”

    挂完电话，唐欣心有余悸嘟囔，“疯子，赌徒，这人好可怕！”

    赵民说的轻松，可她听懂了。

    赵民居然主动要求分家，把得来的资金用在买药材药草、买土地、开店铺上。

    做这些事需要的钱不少，估计是把全部资金用上了。难道他没想过，如果开店失败，他将没有退路么？

    唐欣否决了这个可能，赵民智商不低，很有手段，一定会想到这个结果。

    那就只有一个可能，富贵险中求，他选择孤注一掷赌一把。

    这不是疯子是什么？

    严皓顶着冰块脸，心道，你居然有脸说别人是疯子……

    忙碌的一天过去了。

    赵民晚上库房里一数，顿时仰天无语。第一天卖出了一千五百盒药膏，一百五十盒解毒药。

    积攒了十天的量，一天卖掉一半。

    但赚的钱也确实多。

    算上残次品、废品，药品的成本大概是八十信用点。再除去各种杂费，他今天赚了至少十六万。

    一天盈利十六万！

    赵民自认是有点见识的人。十六万，这相当于一个生意不错的小店一个月销售额。

    一天做一个月的销售额，赵民觉得头有点晕，钱未免太好挣了些。

    就是货供应不上。

    赵民摸下巴，得想个办法才行。

    第二天，赵民笑眯眯宣布新规则，“店铺每小时出售一百盒药膏，先到先得，每人限购三盒。”

    店铺一天营业八个小时，也就是八百盒，加上药师每天新做三百盒，库存足以应付销售额。

    更妙的是，如果某个小时药膏提前卖完了，员工有时间可以休息，等下一个小时再重新开始忙碌。

    立马，有人对这项规定表达不满，并企图挑唆五级、六级，一起反对。

    赵民恭恭敬敬把五级、六级请上二楼，含蓄表示，有好东西专门留给贵客。上楼前，赵民用眼神示意五级护卫妥善处理。

    只一声冷哼，一个狞笑，其他人顿时老老实实排队，不敢吭声。厉害的都被带走了，剩下一堆战力渣，根本打不过。

    “赵老板，带我们到楼上来有何深意？”一人忍不住，抢先发问。

    “不瞒各位，我手上有一批高质量货。数量极少，但是效果，”赵民故意停顿下，“绝对好，包君满意。”

    有人露出不信之色，“再好，能比楼下的药膏还好？”

    赵民连连摆手，“没得比，没得比啊。”

    等人气结之际，赵民接着文绉绉补充说道，“楼下那些都是新手做的劣质货，楼上这些却是大师作品。非店铺贵客，无缘得见。”

    赵民故意话说半截引起众人好奇心，待众人露出将信将疑神色时，他当场试药，一下子把众人惊住了。

    “开个价吧。”唯一的六级武者开口道。

    赵民精光一闪，“东西数量有限，六百信用点一盒，不二价。每人每月限购三盒。”

    六级武者皱眉，价格不是问题，可一个月三盒，量太少。

    “没得谈？”

    “倒也不是。”赵民搓着手，露出羞涩笑容，“新店开张，各方面还缺人手。若有人肯接受赵氏药店供奉，薪水照领，每个月还能免费领取五盒药膏福利。”

    六级犹豫了。现在的工作福利待遇极好，再加上家主对他有恩，没办法离开。只能买三盒药膏后作罢。

    他不肯，却有别的人肯。

    本来有人听见要六百信用点一盒药膏，心痛肉痛哪儿都痛。听说做赵氏药店护卫，每个月钱照领，还可以免费领五盒药膏。那还有什么说的，当即同意下来。

    赵民一一询问，最后发现一共有两个五级愿意加入，当即笑得合不拢嘴。

    要钱有钱，要人有人，赵氏药店的未来不可限量。

