    鲁深浅摇头：“具体情况我不知晓，我前阵子没在帝都，只是略有耳闻……好像是被仙人跳了。”

    众人愕然！

    肖颖慧有些不敢相信：“那他们的老婆呢？她们几个不一直挺厉害的吗？看着一个比一个泼辣。怎么？关键时刻都掉链子了？”

    鲁深浅放下酒杯，轻笑：“做生意做事不是靠一张泼辣的嘴巴就能成的。做人也不能听信一面之词，不能太执自己的意思，不然容易走歪路。”

    “咋回事呀？”袁博想了想，问：“被骗了多少？”

    肖淡名轻轻叹气，放下筷子。

    “之前卖商铺给你们的钱听说都被骗了，而且还填进去不少。阿纵被他们气坏了，但除了骂他们一顿，又能做什么？他们一个个都成家立业，都是当人家爹妈的人了，难不成还能捆起来打一顿？”

    柳青青关切问：“你跟阿纵夫妻聊过此事？那你了解内情吧？”

    “了解。”肖淡名解释：“这是一个月前的事了，当时我还在帝都。既然听说了，我也不好装什么都不知道。阿纵被气进医院，我赶忙和老刘赶过去看他，还陪了他大半天。”

    “呀！”柳青青惊呼：“这么严重？！都进医院了？”

    肖淡名苦笑：“被气得心肌发炎，在医院住了好几天。”

    “天啊！”柳青青皱眉道：“都几十岁的人了，一向稳重内敛，能被气成这样，想必事情肯定很严重。”

    肖淡名点点头，比划两个手指。

    “足足八十多万。不止阿轩他们兄弟，还有二房两户颖字辈，前前后后加起来接近一百来万。”

    众人惊讶连连！

    “天呀！那么多呀！”

    “一百来万——那可不是小数目！”

    肖颖眸光微闪，问：“他们哪来那么多钱被骗？该不会还借了钱吧？”

    “对。”肖淡名解释：“听阿纵说为了买一套进口大型机械，贷款四十来万，外加之前的钱和身边的钱，一并都被人给骗走了。”

    “报警了吗？”袁博问：“如果抓到对方，事情就好办了。指不定还能追回一部分款项，多多少少还能要回一点儿本钱。”

    肖淡名摇头：“听说对方是一个外国人，目前还无法确定他的真实国籍和具体身份，想要追讨回来恐怕比登天还难。”

    “不是吧？”肖颖皱眉问：“有没有中间人？没人做担保吗？他们哪来的胆量跟一个陌生的外国人交易那么大的数额？”

    “鬼迷心窍吧。”肖淡名冷哼：“或者准确来说，应该是急功近利，连基本理智都丧失了。凭人家一张嘴巴，就信以为真，连三岁小孩都不如！”

    鲁深浅压低嗓音：“他们本来还要买下池大少郊外的那个厂房，定金都已经付了，结果却没法买成。幸好大家都是老熟人，池大少把定金原数退还。这事一下子就传开了，整个帝都都沸沸扬扬的。事情经过几个人的嘴巴，很快就变了样。各种说辞都有，不过没一件是能听的。”

    肖淡名继续道：“一开始就赶紧报警，谁知那人已经离境了。警方怀疑他拿的是假护照，并且怀疑他的名字也是假的。现在案子仍在跟进，但很多人心里都没底，毕竟两国之间没有引渡条例，即便查到对方也不一定能将他定罪。”

    “八成没指望。”肖颖叹气道。

    柳青青蹙眉问：“嫂子和阿纵想必非常忧心吧？他们能帮上多少？”

    “贷款总得还上。”肖淡名解释：“他们是用肖公馆的别墅和琉璃馆做了抵押。如果这笔钱还不上，别墅和琉璃馆估计会被法院查封拍卖。”

    鲁深浅却没什么信心，低声：“除非纵爷把名下的店面都给卖了，加上两辆车，不然哪可能凑得齐几十万。”

    “儿女都是债。”柳青青低喃：“善心的父母亲不可能丢下孩子们不管。如果能还上，一定会帮忙还上的。”

    肖淡名摇头：“想帮，但不可能帮那么多。阿纵不止他们两个孩子，他名下的产业其他儿女也有份，哪能都卖掉帮他们两兄弟。”

    鲁深浅垂下眼眸，低声：“听说阿轩整天躲在家里不敢出来，阿辕整天泡酒吧喝酒，喝到烂醉也不肯回家。两个老婆哭哭啼啼几天后，就结伴打麻将去了，成天成夜不回去。”

    “不是吧？”肖颖皱眉问：“事业做不成，就连家都不要了？”

    柳青青很是不解，大声：“哪能这样！各自堕落各自颓废？一次失败就一蹶不起？孩子都还小，总不能不管不顾呀！”

    肖淡名叹气解释：“嫂子现在帮忙看着几个孙子，接送上下学，还要费心照顾纵哥的身体。她这一阵子瘦了好多，阿纵也是。我没去搭理几个年轻的，跟阿纵说保持联系就离开了。几个年轻的不想管，真有本事的人不该连一次失败都承受不起，即便是惨重的失败。”

    众人附和答是。

    肖颖慧禁不住嗔怪骂：“我就知道没了外公，他们一个个都成不了气候！尤其是颖字辈的那些，一个个看着一表人才，说到底其实都是大草包！”

    “行了行了。”鲁深浅蹙眉低声：“话不能说得太过分了。读过书，好些都留过洋，哪有你说的那么差劲儿？”

    “以后你就知道我说的是真的！”肖颖慧咕哝：“我跟他们一样，书是读过不少，但除了一脸傲娇和一副只会享受只懂享受的身子骨，除了只会吃喝玩乐，其他活儿几乎都不会干。像我们这样的草包，除非能卯足劲儿拼命，吃够了生活的苦，不然很难成就一番大事业。”

    众人：“……”

    肖颖辛苦憋笑，大口大口啃虾。

    一旁的柳青青有些不好意思，低声：“小慧，哪能这样子说自己……你也太自谦了些。”

    “不是自谦。”肖颖慧嘟嘴实话实说：“是外公亲口说的。他老人家说的话，难不成还会有假？他不是开玩笑，是很认真解释给我听的那种。”

    众人：“……”

    鲁深浅舍不得她被挖苦，温声：“不怕，你还有很多机会。瞧，你现在已经转变了许多。”

    以前只喜欢绫罗绸缎，喜欢国外复古宫廷风的昂贵长裙，现在却能穿着最普通的素白衬衣出外，简朴得很。

    以前餐餐都是美味佳肴或西餐，现在却能跟着他油条豆浆吃得津津有味。

    肖颖慧呵呵低笑：“还行吧。但外公说了，想要成就一番大事业有些难。”

    “哎！”柳青青好笑揶揄：“哪来那么多的大事业！小叔那样卓越不凡，才可能成就一番宏伟事业。像我们这样的普通人家，一辈子好好干一份工作直到退休，就已经很不容易。你还年轻，还有很多机会，能成就一番事业就已经很不错，不必太贪心。”

    “哈哈哈！”肖颖慧倒是一个心宽的，道：“我无所谓，反正成不了就成不了。我每天有吃有喝有得住就行，不贪心！”

    众人都跟着哈哈笑开了！

