    很快，天启集团官网公布了第二周专利授权的数据。

    国内外四百九十六家企业跟天启集团签订了纳米技术授权协议。

    第三周，获得授权的企业就达到了一千零五十家。

    第四周，第五周，签约企业数量继续持保持增长态势。

    纳米技术专利授权出去，虽然价格不是很高，却可以源源不断的赚取利润。

    这一点，是徐平安事先没有想到的。

    所有签约的企业在签约的时候缴纳一笔费用，然后每个月需要支付天启集团五万到百万不等专利费用。

    企业少了也赚不了多少钱，可如果企业多了，那可是一笔了不得的利润。

    还有一个好处是徐平安没有想到的。

    那就是基础制造业的红火，全球的制造业都开始接到大批的订单，这对全球的经济增长也是一个巨大的利好。

    最直观的表现就是全球的股市，各国股市制造业版块的股票是直线上升。

    美国的一家媒体发表了一篇名为【国际巨头的影响力】文章。

    以天启集团为例，从金融的角度阐述了这一次纳米技术普及带来的好处，尤其是全球经济的增长率。

    认为徐平安的这个举动，直接让全球经济获得了百分之二点七的增长。tianc

    这是一个恐怖的数据。

    让美国所有看过这篇报道的人都对天启集团的影响力有了一个直观的感受。

    很多人都纷纷的吸了一口凉气。

    没想到天启集团的影响力竟然这么的恐怖。

    这个全球最大的私人企业经济实力科技实验也太过于BUG了吧。

    很快，这篇报道被全球的媒体开始转载。

    很多国际巨头董事长看到这篇报道是深感无力。

    遇到这样的天启集团，你需要什么实力才能超越。

    偏偏徐平安还每年大笔的资金砸到科技研发上面，这就是一个难以翻越的高山，让人备受打击。

    天朝的媒体也转载了这一篇报道，让国内的企业家们彻底绝了追上天启集团的心思。

    很快，天朝这边冒出了一篇文章【会创业不如会投胎】。

    文章详述了徐平安的个人私生活，拥有三个儿子的事情直接曝光了。

    以羡慕的口气说这三个孩子，一出生就是千亿欧元富豪。

    整篇文章读下来，文章作者的那种吃不到葡萄说葡萄酸，羡慕嫉妒恨的用意是一目了然。

    而且，这篇文章被以及其不可思议的速度传播到了国外，伊莎贝拉的娘家直接水涨船高，被欧洲媒体称之为最为富有的王室。

    将来哪怕是徐文涛继承了三分之一的天启集团，也会直接成为全球最富有的王室成员。

    伊莎贝拉的祖母玛丽女王在徐文涛出生的时候就直接给予了侯爵爵位，出具了徐平安属于王室一员的证明。

    等徐文涛成年之后，自动升级为公爵爵位。

    这件事当时让很多人都非常的吃惊，要知道，伊莎贝拉都没有获得公爵的爵位，可见女王对徐文涛的重视。

    虽然徐平安不稀罕，可也没办法拒绝，毕竟玛丽女王是伊莎贝拉的祖母。

    更主要的是，徐平安心里一直对伊莎贝拉，宋心云，苗依依有一份愧疚感。

    当时年青胡闹，现在必须为当年的冲动负责。

    凡是就怕过度解读，到了一定时候，好事也会变成坏事。

    文章爆发了一周之后，立刻转变了话题，开始向声讨徐平安道德欠缺的方向转移。

    不结婚，却有了三个孩子，还有三个女人，这有违大众的道德。

    尤其是美国，将徐平安当年跟克拉克的事情又拉出来了，克拉克再一次的上了全球的热搜。

    有好处也有坏处。

    好处是立刻有几十个大制作电视剧女主剧本朝克拉克飞过来。

    坏处则是，这种绯闻严重的干扰了克拉克的生活。

    甚至，跟克拉克分手的前男友也出来蹭热度，说克拉克心里还是爱着徐平安的，一时间五花八门的新闻是满天飞。

    彻底给徐平安坐实了花花公子的名声。

    徐平安在家里看到这些新闻，立刻开始焦头烂额，不知道该怎么解释这件事。

    国外舆论风暴是越来越激烈，国内舆论也开始猛烈起来了，显然，有人在背后推动这件事。

    可现在徐平安没办法出手反击，这一点是徐平安最郁闷的地方。

    只能冷处理了。

    带着一家人去天启岛度假，连带着宋心云跟苗依依也去，眼不见心不烦，躲了。

    徐平安是真的躲了。

    这件事没办法解释，一旦解释了只会越描越黑。

    媒体也是拿捏到徐平安这一点才敢放心大胆的这么玩。

    伊莎贝拉，宋心云，苗依依，三人倒是不怎么生气，舆论这么玩也是一件好事，说不定可以逼的徐平安让她们早一点穿上婚纱。

    媒体炒作这件事进行了二十多天，徐平安一点反应没有，继续报道下去大众已经缺乏新鲜感了。

    就在这个时候，XX王国的阿德南国王发表了一个声明。

    欢迎徐平安移民过来，XX王国允许一个男人取四个妻子，徐平安还可以将克拉克也取了。

    在发表这个声明钱，阿德南就给徐平安打电话了，没办法，事情逼到头上了。

    明着告诉阿德南，如果你不发表这个声明，会有军队来扶持其他王子登基成为国王，你将会成为过去式。

    一开始阿德南国王不信，当美军空运一个加强团到中东军事基地后，阿德南就感受到了压力。

    事无巨细的都跟徐平安说了，希望徐平安可以原谅自己。

    这股暗地里是势力也好，天启集团也好，都不是阿德南现在可以得罪的。

    一旦有点什么动荡，国内的改革就彻底玩完了。

    阿德南在国内推行改革，对二十五岁以上的人保持待遇不变，以此来保持国内稳定。

    二十五岁以下的人待遇就变了。

    你的待遇跟你的学历，以及社会贡献度挂钩了，以此来刺激年青一代奋发向上。

    石油红利已经无法吃一辈子了，必须改革，再不改革，国家未来的路会更加的不好走。

    这一点，阿德南国王获得了国内很多精英的支持。

    徐平安理解阿德南的难处，直说不会怪阿德南，阿德南这才发布了这个声明。

    声明发表后，再一次的被媒体给炒作起来。

    陆陆续续的十几位国王，十几个国家都发出了这种邀请，凶猛的舆论攻势直指徐平安。

    连克拉克在英国也不得安生。

    忍，现阶段必须忍。

    反正天启集团也不是上市公司，随便你们折腾，老子我毛都不掉一根。

    几天后，徐平安接到了一个电话，放下电话脸就阴沉下来了。

    电话是徐平安母校打过来通知徐平安的，

    周洐死了。

    脑淤血发作，在医院不治身亡。

    一周后举办追悼会，邀请徐平安参加。

    “星灵”徐平安早脑子里说了一句。

    “他下定决心给在帝都相关单位上班的老同学打电话，说你封存了一个有很高科研价值史前遗迹的事情”

    “程序在他的潜意识里警告了三次不起作用，生物炸弹才启动的”星灵直接说道。

    周洐跟学生们离开的时候，关于神庙的资料全部不允许带走，连带着几个人的电脑都检查了。

    跟神庙有关的数据全部删除。

    并且，几个人都被要求对神庙的一切保密，一旦泄密后果自负。

    这就是当时周洐在飞机上阴沉着脸根本原因。

    同时，周洐在天朝家里的电脑也被星灵给删除了相关资料。

    忍了几个月，周洐实在是忍不住了。

    那可是史前文明啊，那个神庙有多大价值周洐非常清楚。

    就这么被徐平安一句轻飘飘的话放弃，周洐心里实在是不甘。

    可周洐在哥伦比亚植物园这边见过天启安保公司那些人的手腕，都是狠人，都是亡命徒，很担心自己一旦泄密会牵连到家人。

    最后决定拼一把，天朝不是不是徐平安可以乱来的地方，就计划着曝光这件事。

    最好的办法就是让政府插手，只有如此徐平安才会让步。

    “其他人有什么反应”徐平安询问了一句。

    “一切正常”星灵回答了一句。

    徐平安这才长长的松了一口气，想了想，直接将刘文君叫过来了。

    “文君，你回国一趟，替我参加周洐老师的追悼会，我现在不方便回国”徐平安直接说道。

    “什么时间”刘文君没有询问其他的。

    参加一个老师的追悼会不是什么大事，刘文君也没有考虑太多。

    徐平安支持周洐在哥伦比亚考古刘文君知道，更加知道发掘出了不少的古董，这些古董也在徐平安的房间内见到了。

    当初徐平安说过，让周洐继续努力多发掘一些古董。

    在刘文君的印象内，周洐就是专门负责给徐平安考古发掘古董的，没什么价值。

    再说了，那是在国外考古，不是在国内，刘文君就更加不在乎了。

    “时间是一周后，你三天后动身吧，则是母校的联系电话，你提前跟他们联系一下，说一下我的苦衷”徐平安直接说道。

    “好的，我去准备了”刘文君答应一声就离开了，根本不知道自己错过了什么。

    看着刘文君的背影，徐平安脸上的神情很是复杂。

    到现在为止，徐平安都没有想好怎么解决刘文君的问题，最大的原因是刘文君在可控范围之内，徐平安有时候可以玩一点将计就计的手段。

    一天后，刘文君坐飞机返回了国内，直接前往魔都，已经跟徐平安的母校XX大学联系好了。

    在酒店休息了一夜，第二天中午的时候，刘文君跟一位朋友在咖啡店内凑巧碰上了，两人交谈的很愉快。

    所谈的都是化妆品之类的事情。

    作为徐平安的助理，刘文君身边也是跟着两位女保镖的。

    这两人在隔壁桌吃饭根本就没在意刘文君跟这个女人聊天，停了一会就不再留意了。

    饭后，这个朋友还送给刘文君一袋化妆品，两人有好的分开了。

    接下来，刘文君就带着两个保镖逛街，购买了不少物品，这才返回酒店。

    保镖们将物品放下来就离开了，刘文君礼貌的送两人离开。

    速度很快的找到朋友送的那一袋化妆品，很熟练的将BB霜打开，在里面挖出一个小纸条，打开看了看。

    就拿着纸条到了卫生间，直接撕碎了纸条扔到马桶内冲走了。

    返回来直接上网，没有使用自己的笔记本电脑，而是使用房间内配置的电脑。

    直接连接上一个网站，下载了一个软件，安装运行之后，这才登陆一个网站输入账户密码登陆内部系统。

    点开邮件，看完内容之后刘文君就愣住了。

    据查，周洐疑似非正常死亡。

    其两年前跟夫人说过，如果某一天自己突然死亡了，肯定跟天启集团有关。

    据其夫人回忆，周洐说过，史前文明真实存在，科技领先现代社会极多。

    按照周洐活动范围推算，周洐所说的史前文明应该已经被天启集团所掌握，不惜一切代价调查清楚这件事。

    任务级别为天字号

    如有需要，你可直接使用以下账户密码直接调动狼牙特战中队。

    必要时，你可以联系海底针。

    注意，不到万不得已不要启用海底针，后面附录着海底针的联系方式。

    反应过来之后刘文君的头就大起来了。

    天字号任务是第一次遇到，教官曾经说过，一辈子能够遇到一次天字号任务也值了。

    狼牙特战中队，那是精英中的精英。

    每一个人都经历十次以上战场洗礼，战斗力非常强悍。

    海底针是谁刘文君不知道，这是听说过，大部分的人都被天启集团内务部的给收拾掉了，存活下来也就自己跟海底针两人。

    现在给了自己联系海底针以及狼牙特战队的权利，显然，这件事非同小可。

    怎么办，这一刻刘文君真的是不知道该怎么办才好。

    已经被训斥了几次了，因为这些年来自己没有完成一件任务。

    虽然成功的潜伏下来了，也身居高位，可这个位置真的很尴尬，接触到天启集团的核心资料非常有限。

    慢慢的退出系统，电话下载的那个软件，设置了十秒后自动关机扫尾的设置。

    关机后，刘文君的使用痕迹会被安全程序给彻底的删除。

    泡了一壶茶水，开始思考起这件事了。

    史前文明，科技领先于现代。

    如此大事徐平安肯定掩盖的严严实实的，不会让很多人参与，能够参与的只能是徐平安信得过的人。

    天启集团徐平安最信得过谁，那就只有盖文了。

    盖文就是徐平安手里那一把隐藏在黑暗中的刀，专门负责处理一些极度机密跟一些见不得人的事情。

    必须从盖文的行踪入手。

    想明白这一点后，刘文君拿起电话开始拨打起来，很快电话就通了。

    “你好，这里是枫叶餐厅”

    刘文君竟然拨打的是酒店餐厅的电话。

    “送一瓶剑南春跟三个小菜到8018房间”刘文君直接说道。

    “好的，我们会以最快的速度送达”餐厅的服务员直接说道。

    酒店内一瓶剑南春卖999，再加上三个小菜，绝对超过一千五了，自己百分之十的提成就是一百五了。

    美滋滋的去准备了。

    这是刘文君去年才形成的习惯，每一次发送关于天启集团或者徐平安的情报都会让自己大蒙。

    处于什么心里，估计只有刘文君自己知道了。

    