    队伍末端的护送队队员察觉到了异常，纷纷扭头看向这边。

    在发现安神医爆瀑般流血的右眼时，全都露出错愕惊恐的表情。

    但未等他们开口，做出什么动作，全都神色齐齐一瞬呆滞。

    下一刻，他们纷纷扭头回去，像是什么事都没发生过，如常地跟着队伍前进。

    唯有马玲儿，还在笑。

    “对我没用。”

    ‘安神医’平静地看着她。

    “为什么……”

    “是呢，为什么呢？”

    马玲儿眨了眨眼，略带得意地道：“因为我啊，可不是普通……”

    呲！！

    血手，贯穿了马玲儿的腰间。

    马玲儿的声音，戛然而止。

    那健硕的身材，在‘安神医’面前，仿佛形同虚设。

    鲜血，哒哒哒的滴落在地。

    马玲儿呆呆地低着头，看着贯穿她腰间的血手，脸色苍白如纸。

    “……为什么，没点自知之明？”

    呲啦。

    安神医平静收回血手，抓起她身上的衣服，擦了擦。

    但马玲儿已经说不出话来了。

    伴随着安神医收回手，她像是失去了支柱，一下子瘫倒在地，虚弱的连视线都变得模糊。

    呼吸变得粗重，急促。

    她想张口说话，却连说话都力气都没了。

    意识……在逐渐远去。

    她，昏过去了。

    而在这时，‘安神医’的右眼，已经恢复如常，忽然停步，呆滞的待在原地。

    脸颊鲜血爆流过的痕迹，吸收进皮肤之中，再没留下任何痕迹。

    “安神医，怎么停下了……啊！！”

    队伍末端队员的一声高分贝尖叫，让安神医猛地回过神。

    发生了……什么？

    安神医有些懵，不知是不是年纪大了，最近总是有一种，明明忘记了什么很重要的事，却又记不起来的感觉。

    不过这种感觉，很多人都经历过，安神医也没太在意。

    看到那名队员苍白着脸尖叫，安神医脸色一沉。

    “安静！不要大惊小怪！声音会引来诡异……”

    安神医刚说到这，视线一下子扫到了躺在血泊中的马玲儿。

    瞳孔一缩，安神医脸色大变。

    “马玲儿？！有情况！所有人立刻原地警戒！！”

    不用安神医开口，在最开始的高分贝尖叫声响起时，其他人都已经纷纷注意到了这边的情况。

    “马玲儿怎么了？！”

    “她，她的腰间被什么东西贯穿了！”

    “诡异？！什么诡异这么可怕，神不知鬼不觉的就避开我们所有人的警戒，直接杀了马玲儿！”

    “既然那诡异能够做到万军群众取人首级，岂不是说，我们在场每一个人，都随时有可能被它杀死？！”

    这个猜测一出，所有人的脸色都变得有些难看。

    出门在外遇到诡异，这是在所难免的。

    但遇上如此强大的诡异，却是谁也不愿意撞见的，特别是……现在还是大白天！

    白天出来的诡异，不代表更强大，毕竟诡异只是讨厌白天而已。

    但白天活动的诡异，确实威胁度更高，毕竟他们是白天赶路，乘着夜色前赶到下一个村子去的。

    马玲儿的倒下，引得众人人心惶惶，但要有谁说有多特别关心马玲儿，那倒没有。

    在如此自身难保，如此紧张的时刻，他们甚至都没多看马玲儿一眼，以为她已经死了，全在警戒周围，试图发现诡异的半点蛛丝马迹。

    “不要交头接耳，所有人集中注意力观察周围，有情况立刻汇报！”

    就在这时，一道大喝声从前面传来。

    伴随着马蹄声，方月带着血猎人已经来到队伍末端。

    一看到方月，队伍里的队员顿时如看到了定海神针，全都纷纷冷静下来，听令办事。

    仿佛只要方月在，他们就不会有事，队伍就不会出事。

    毕竟……那可是夜副队长啊！连杀多头诡异都不带喘气的男人！

    昨夜超越村村口连杀羊虚诡的那一幕，不知道激励了多少人。

    可以说，在他们心中，方月的地位，已经远远超过了林零，成为古月村除寒大人以外的第一人。

    “安神医，她情况怎么样？”

    在吩咐完队员境界后，方月立刻下马走了过来。

    方月的脸色也不好看，他在队伍前端，竟是半点都没察觉到诡异的出没。

    直到后面出事，才知道马玲儿被攻击了。

    要么，说明这诡异实力到谁也无法察觉，要么，说明这诡异的隐匿手段，高明到无人破解。

    前者是真的毫无办法，后者还能异想天开地揣测诡异实力不足，只有隐匿手段强大。

    “人没死，但伤的很重……”

    说到这，安神医看了眼周围，压低了声音。

    “夜夜要救她吗？先说好，医药费可不低的。”

    方月愣了愣，这时候都要钱的吗？

    方月有些郁闷，这货能不能有点医者仁心啊。

    想了想马铁匠走前的嘱咐，方月认真道：“救，钱不是问题！”

    没错，反正不是我出钱，大不了等你把人救活了，找马铁匠要债去。

    马铁匠在村子混了这么久，肯定付的起钱的。

    安神医有些意外地看了看方月——好小子，还说你们没一腿！

    露出男人都懂的眼神，安神医点头地道：“放心吧，我绝对保下她性命。不过现在身上暂时没足够的药材，只能用丹药暂时吊着她的命，真想治好她的伤，要等到墨村才行。”

    “人能活着就好……能看出她是被什么伤了吗？”

    听方月问起这个，安神医神色严肃了几分。

    “伤口太深，破坏痕迹太严重，只能说看起来是像类似爪子的东西，直接贯穿了她的腰部。”

    “爪子……能看出是什么诡异动的手吗？”

    “这可就难为我了……普天之下，应该没人能仅靠一个常见类型的伤口，就判断出是什么诡异动的手。”

    “确实是我想当然了，先详细说说她出事前发生了什么吧。”

    “她出事前……”

    安神医刚想说，但仔细一回想，却想不起来什么具体的记忆。

    “不知道，她出事前，毫无征兆，我就在队伍末端警戒诡异，然后队伍有人尖叫起来，我才发现她倒在血泊中。”

