    感受到唇角传来的柔软和温热，慕瑶愣了一下。

    一吻稍离，傅云祁拉开一些距离。

    他深邃的墨瞳紧凝着慕瑶，轻笑了一声，“那你觉得我是一个好人吗？”

    “慕瑶，这个世界上很少有人是完全单纯无暇的，人都是有私心的。”

    傅云祁抬手轻轻抚上了慕瑶的脸，温柔的说着：“我们认识这段时间里，你并没有伤害我不是吗？”

    “相反，今天是你舍命替我担下了本该落在我身上的危机。”

    “比起那些无所谓的事情，我更在意的是你现在的真心。”他低醇的声音诉说着动听的情话。

    “所以，你还有什么想说的吗？”

    慕瑶望着近在咫尺的傅云祁，直接扑进了他的怀里。

    她抬头看着傅云祁，扬起一抹明媚又有些羞怯的笑，快速地说了一句。

    “傅云祁，我喜欢你。”

    然后再次埋首在傅云祁的怀里，紧紧地抱着他，听着他的心跳声。

    傅云祁低头看着靠在他胸口的慕瑶，唇角勾起一抹宠溺的笑，伸手回拥住她。

    两人紧紧地拥抱在一起，享受着这一刻的温暖。

    过了一会儿，慕瑶从傅云祁的怀里探出头，抬头望着他，声音娇软软糯，“所以，你也喜欢我，对吗？”

    傅云祁低头看着慕瑶，笑着说道：“是啊，我的……女朋友。”

    他抬手揉了揉慕瑶的头顶，“好了，接着睡吧，时间还早呢。”

    傅云祁扶着慕瑶，让她在床上躺好，给她盖好被子。

    然后起身走到门口的位置，摁下墙上的开关，明亮的房间瞬间暗了下来，只剩下一个小灯还亮着。

    傅云祁再次坐回到凳子上，握住慕瑶的手，看着她说道：“睡吧，我在这陪着你。”

    慕瑶在床上躺了几秒之后，看着傅云祁说道：“可是我睡不着了，一点困意都没有。”

    “我想看电视。”

    “好，我给你打开。”傅云祁从床头柜上拿起遥控器，把电视打开，然后给慕瑶调台。

    电视上正好在放她最近喜欢看的综艺。

    看了一会儿综艺之后，慕瑶的眼神从电视上飘到了傅云祁的身上，犹豫了一会儿后她还是开了口。

    “你要不要上来？”

    她的声音越说越小，所以傅云祁并没有听清楚。

    “要什么？”傅云祁转头问道。

    慕瑶深吸了一口气，然后又快速地说了一遍，“我是说，你要不要上来和我一起看？”

    “如果你要是不愿意就算了，我......”

    “好。”傅云祁立马应了下来。

    然后等慕瑶反应过来的时候，傅云祁已经脱了鞋，坐在她的旁边了。

    望着还有点懵的慕瑶，傅云祁伸手轻轻地戳了一下她的额头。

    “怎么了？后悔了？又不想我上来了？”

    慕瑶立马解释道：“不是，我就是...我本来以为你会拒绝的，因为上一次，你就拒绝了。”

    “那不一样。”傅云祁温声细细地解释着，“上一次，我们当时还没有在一起，但现在我们是男女朋友。”

    “不过你放心，我不会做出什么趁人之危的事情。”

    傅云祁伸手揽住慕瑶，抱着她靠在床头上，继续看着电视。

    这单人病房的床要稍大一些，两人正好能躺下。

    【宿主，你不是说不愿意一直维持虚假的性格吗？那你刚才为什么还.....】十一疑惑的声音响起。

    慕瑶反问道：【不然呢？我总不能一上来就让傅云祁知道我是个lsp吧？】

    十一：【.....说的也是。】

    【好了，我不打扰了，你们接着培养感情吧。】

    慕瑶和傅云祁两个人相拥着而眠，第二天一早，慕瑶早一些醒来。

    她听着耳边传来的声音，眉间轻蹙。

    她顺着声音转头看去，是电视，想来是他们昨天看着看着睡着了，忘记关掉了。

    慕瑶慢慢转头，看着眼前近在咫尺的傅云祁，望着他俊美安和的睡颜。

    视线从他精致好看的眉眼不断地往下移着，最后落在了那张薄唇之上。

    她慢慢地低下头，亲了上去。

    就在她亲完准备离开的时候，一只大手扣在了她的后脑勺上，又把她压了回去。

    “唔......”

    下一秒，两人的位置就调换了，傅云祁一手撑在床上，一手扣着慕瑶的后颈。

    薄唇重重地压在慕瑶柔软的粉唇上，温柔中透着几分热切。

    一吻结束，傅云祁慢慢的抬起头，他的视线掠过慕瑶多了些红润的唇，然后抬眸望着慕瑶。

    “早。”

    低沉的声音里透出几分刚醒的哑气，说不出的性感勾人。

    慕瑶微微抬头，亲了傅云祁一下，勾唇笑着说道：“早啊，我的......男朋友。”

    四目相对之间，两人含情带笑的视线碰撞在一起，笑得开怀。

    “待会儿再让医生来给你看看，要是没问题，今天就可以出院了。”傅云祁抬手拂了拂慕瑶的白嫩的小脸。

    “好了，起来洗漱吧，我先去买些吃的。”

    傅云祁先一步下了床，穿好鞋子。

    躺在床上的慕瑶朝着傅云祁伸出手，撒娇的说着，“我起不来了，你扶我。”

    傅云祁宠溺一笑，握住慕瑶的手，把她拉了起来，然后两人一起去洗漱。

    洗漱之后，傅云祁去买了早饭，然后叫来医生又给慕瑶检查了一遍。

    确认慕瑶的身体已经没有问题，傅云祁就给她办理了出院手续。

    不过出院之后的两人并没有回家，而是去看了在同一家医院的杨逸辰。

    杨逸辰被傅云祁打得躺在床上起不来，鼻青脸肿的，看起来特别的惨。

    而且因为他特别的不老实，老是想要跑走，就被用软布绑在了床上，全身都绑着，一动不能动的。

    躺在床上一脸阴郁的杨逸辰一看到慕瑶和傅云祁来了，立马就变得激动了起来。

    他死命地挣扎着，萦着愤怒的眼睛死死地瞪着两人，像是要将两人生吞活剥一样。

    他的嘴里还一直骂着，“只要我还没死，我就一定要杀了你们，不仅你们，还有你们的家人和......”

    “啪！”

    不等杨逸辰说完，就被慕瑶甩了一巴掌。

    然后慕瑶拿起了床头柜上的一卷纸，直接塞进了杨逸辰的嘴里，堵住他的嘴。

    做完这些，慕瑶转头看着一旁的傅云祁，“我想和他单独待一会儿。”

