
    在这群修者想来，辰申虽已晋级为七星玄尊，但他的强大，也只是针对自己这些“九十九天枢榜”上的寻常势力。

    等他们把辰申现世的消息、如实禀告上峰势力佛罗门之后，就凭这小子身上揣着的那件“神器”，定是能将佛罗门中的顶尖强者请出山来！

    真到那时，以佛罗门那几个老牌天尊境高僧的强悍，要收拾辰申这天尊大能中的“雏儿”，还不是易如反掌？

    很快，六方人马便四散而逃。

    辰申见状，嘴角轻轻一扬，最终只盯准了无心宗的修者追去，对于逃窜向其他方位的各宗修者，这少年根本就不予理睬。

    这一来，被辰申紧咬着、疯狂追杀的无心宗修者们，一个个都在心底骂咧起来——

    “他娘的，辰申这厮，为毛就盯着咱们杀？”

    “是啊，要说深仇大恨……其他几方宗门势力同样干过制裁青云宗的勾当。”

    “而且此番，他们也都得了上峰佛罗门的命令，分出一路兵马侵袭扶摇宗。”

    “凭什么他们几方就能安然逃脱？可我无心宗……却要被这个小畜生死死的咬着？”

    然而，无论这帮无心宗的修者们如何的不甘，辰申的追杀始终不曾停歇，更没有中途变道、去追另外几方势力的态势。

    结果可想而知——

    无心宗的小虾米们，仅仅被辰申枪罡的余威一扫，脑袋就搬了家；而那些稍稍有些实力的上品玄宗、以及个别玄尊境的修者，也绝非辰申的一合之将！

    凌厉的枪芒雷罡，沾之即死、触之既灭，无一例外……

    而且以辰申的修为速度优势，盯准了一方来追的话，大可从从容容的杀上几个来回，根本不会出现追丢的情况！

    随着时间的推移，本还保有一丝侥幸心理、认为自己只要比同伴跑得快些，就能逃出生天的无心宗修者们，全都绝望的认清了现实——

    逃，是肯定逃不掉的！

    至于正面硬刚嘛……

    呵呵，辰申只第一波来回，无心宗门下，那些板着手指都能数过来的宗阶上品、以及尊阶的高层大能，就已尽数被诛！

    就凭剩下这些人，哪还有底气去跟堂堂天尊境的辰申硬碰硬？

    于是，很多逃无可逃、又战不敢战的无心宗门徒，便开始叩首求饶，想能给自己换回个活命的机会。

    只可惜，那少年似乎对他们这些大多数都在玄皇、甚至是玄宗修为的不俗战力人员没有半点兴趣——

    他宁可枪芒一扫，屠杀殆尽，也绝不给这些投降者半点可走的活路！

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    “呃啊！这混蛋竟然不肯受降？”

    “混账，混账啊啊啊啊！你、你一定会死的很惨的！”

    “老子在黄泉路上等着你，等着你啊……”

    从辰申发起追击、到无心宗的长老、弟子悉数伏诛，并没有花费太多的时间。

    随后，这少年果断的扭头转身，哼着小曲儿、不紧不慢的朝着扶摇宗腹地，辰啸芸等人的所在飞去。

    看这架势，他似乎并不打算追击另外五个侵略扶摇宗的宗门了。

    难道……只杀一个无心宗，放走另外五方凶手，辰申就已于愿足矣？

    事实上，那看似逃出生天了的另外五宗，这时候也并不比刚刚全军覆没了的无心宗好多少！

    扶摇宗，东南方位——

    “哈哈哈哈哈，痛快，当真痛快！”

    “是啊，新修的这本玄技果真了得。”

    “嗯，新炼的玄功也是顶呱呱的强，本尊明显能感觉到同等境界下，玄气威能和总储量，都优于先前不少！”

    “嘿嘿嘿嘿，辰哥给咱们的，果真是好东西啊……另外，在那片奇异空间中的闭关效果也是相当的不错。”

    青云宗王道、王洋两兄弟尽皆浴血，言辞间皆是遮不住的兴奋之情。

    不过，他俩此刻“沐浴”的血，可不是自己的，而是敌人的——

    “噗、噗、噗、噗、噗！”

    “呃啊～”

    “这、这里怎么会埋伏有数量如此之多的修者，而且实力还都这般强悍？”

    “等等，那个为首的少女，本座曾在百年前的天枢地钮争霸赛上见到过。”

    “她……她是代表青云宗，参加玄食技法大赛的苗玲！”

    “那时候，这丫头也就在玄食技法上出色些，玄修战力方面，到了天枢榜的战事上，她就平平无奇了啊。”

    “怎么区区百载不见，这女子……竟成长到了七星玄尊巅峰的层次？”

    “不、不啊啊啊！”

    恐惧，惊慌，绝望等许许多多负面情绪，瞬间在侵略扶摇宗的人群中蔓延开来……

    原来，与王道、王洋两兄弟同时加入埋伏行动的，除了此一路的主将苗玲、副将青风扬之外，还有近千名青云宗的长老、弟子。

    用辰申的话说，这两年多以来，在彩天云地内辛勤闭关苦修的长老、弟子们对于新功法玄技的掌握情况都相当的不错了。

    现在，正好在辰申逐一清算“九十九天枢”中的仇恶势力时，亮亮相，倒也能利用实战，巩固与磨砺新修的战技！

    扶摇宗，正东方位——

    “希聿聿～～小白……鸽？杀了这十人，我的人头数可又反超了你呦？哈哈哈哈哈！”

    赤兔狂笑道。

    另一边，小白却是虎目急瞪：“去去去，神气个什么劲儿？”

    “不就是从老大赠予的‘鼎尊十二星’中，碰巧吸收融炼了与你的契合度极高的‘人马座鼎尊之力’，修为跟本虎神并驾齐驱了么？”

    “哼哼，本虎神要不了多久便能把你远远的甩在身后了，咱们走着瞧吧！”

    敢情这正东的方位，辰申是将自己的战宠、坐骑埋伏在了此处。

    当初，它们融合“鼎尊十二星”、又服用了“跃星丹”所暴涨的修为，如今已能够随心所欲的驾驭了，因此便被辰申放于此地，用一场实战磨一磨枪。只可惜，这块磨刀石似乎不够锋利，嗯，至少对辰申如今这都是中品、上品尊阶阵容的战宠坐骑而言，这一方逃窜的宗门修者，根本就不够看的……
