    傍晚，一条猛烈消息骤然爆发。

    “世界怪物，SSS级不灭孽蜥出现在巴铁国！”

    “不灭孽蜥是被官方隐藏的怪物，能够肆虐一个城！”

    巴铁国边境海岸。

    一头如小山般巨大的鳄鱼正在翻腾。

    尾巴横扫，便能横推一片树林。

    地面上的脚印，漫天的尘雾，暴虐的身影，还有那震天响的嘶吼，都被各国卫星拍摄了下来。

    刚刚还沉浸在中州圣树帮助巴铁国摆脱险境的各国人民，瞬间又陷入了对不灭孽蜥的震撼当中。

    之前，不灭孽蜥属于不为人知的层面。

    普通民众开着轿车，用着手机，忙碌于生活与感情之间，天天见惯了灯红酒绿，所以压根不知道这世界上，还存在有不灭孽蜥这种怪物禁忌。

    “不灭孽蜥是啥！五十米高的怪物啊！”

    “传闻里不死不灭的怪物啊！”

    “有好多年前的零碎记载，说是不灭孽蜥第一次出现时，就生吃了上百名印帝特遣士兵，之后每次露面都会更强！”

    “不灭孽蜥能够屠了一座城！”

    “那时候的不灭孽蜥还只有七八米高，现在都五十米高了！”

    “嘶，这样的怪物怕是比蠕动破坏者还要恐怖吧！”

    “蠕动破坏者那是几十万个一阶蛮兽汇聚一起，不灭孽蜥这是单独个体，论战斗力，恐怖到不敢想象！”

    就在人们议论纷纷之时。

    中州军部忽然宣布：“鉴于印帝怪物不灭孽蜥出现在巴铁国，为阻止该怪物的疯狂行径，中州军部将跳过印帝方面，主动派遣微量核武器打击！”

    哗！

    世界诸国人们瞬间炸开了锅。

    中州要出动微量核武器！

    这是要干啥，这是要投放核弹啊！

    那头怪物值得投射一枚微量核弹吗？

    ……

    “我是陈当关！”

    “情况紧急，不灭孽蜥再次发生异变！”

    “我无法阻拦，请求国家动用重武器！”

    半小时前，老红狐在与不灭孽蜥激战近两小时后，无奈发现这畜牲越战越强，只能暂退向国家求援。

    而中州军部也很快调集兵力。

    同时向全世界宣布了不灭孽蜥的存在。

    “中州军部：不灭孽蜥是地表原有生物，于百年前就活跃在人迹罕至的地区，后一直被印帝自由国关押在收留所，实力强大，预估SSS灭城级。”

    中州抖出了不灭孽蜥所有情报。

    同时发话印帝自由国：“你们还管不管？不管的话我们直接灭了，就不劳你们这群大忙人操心了。”

    中州国核心会，国老和将军们汇聚一堂。

    所有人都眼巴巴看向国座。

    场面有些沉默。

    最终还是有人问道：“国座，当真要投放核武器吗？哪怕只是微量核武……”

    所有人盯着国座。

    举世间，自从核武诞生，整个世界诸国都投放过一次，那就是印帝自由国对东瀛投放的那两枚。

    只是两枚，灭东瀛几十万人。

    伤东瀛数百万人。

    使万里疆土百年成废土。

    威力和意义太过于恐怖！

    投放核武，堪称世界底牌。

    因此，这件事太过于举足轻重。

    所有人都眼巴巴望着国座。

    国座沉默良久，说道：“哪怕通天建木不是真正的通天建木，但不可否认，中州离不开他，他是中州的最大功臣，中州从不辜负功臣，何况于最大功臣。”

    “因此，为了保护通天建木，哪怕是让巴铁国半境腐蚀百年，哪怕我们中州付出百倍代价补偿巴铁国人，也要将不灭孽蜥覆灭于此时此刻。”

    “绝不能，让它愈来愈强。”

    “印帝自由国那群狗货缩着不管。”

    “那我们中州，就来管！”

    “也让全世界看看，到底谁更有大国责任心！”

    国座的声音铿锵有力，他眼望巴铁国方向。

    深邃眸光中，是白良的身影。

    国座转而低声喃喃：“无论如何，我保你平安。”

    ……

    “什么？不灭孽蜥要来攻击圣树？”

    “我们巴铁国坚决不能眼看这件事发生！”

    “放心放心，我们这就组织民众撤离！”

    巴铁国领导层就站在白良身边跟中州军部通讯：“放心，只要能灭了不灭孽蜥，保护住圣树安危，我们巴铁国全力配合微量核武器行动！”

    核武器带有强烈辐射。

    如果投放，必然灾殃及巴铁国。

    但如果不管，不灭孽蜥就会长驱直入。

    巴铁国靠近海岸线的城市都在大规模撤民。

    无数民众变异者被巴铁军队组织着仓皇而逃，徒留一座座再无人烟的小城市，乡镇。

    “为什么我们要跑啊。”

    有变异者哭喊着问，他不想离开自己的家。

    军队的变异者士兵告诉他：“不灭孽蜥，六阶的怪物，要横穿我们巴铁国边境去凯威省城攻击圣树通天建木，为了保护圣树，必须动用微量核武器杀死它，所以我们必须撤走这附近所有民众，还请谅解……”

    “不！没事！不用说谅解！”

    民众变异者们立刻加快步伐撤离。

    “既然是保护圣树通天建木。”

    “那我们还等什么？大家快撤啊！”

    “谁不撤谁胡闹谁耽误保护圣树通天建木，谁就是巴铁国的罪人，巴铁国永不接受这种罪人！”

    看着瞬间提速的民众撤退大部队，变异者士兵们纷纷笑了。

    这一次，在保护圣树通天建木的事情上，上百万撤退民众，罕见的没有出现反对者。

    ……

    “不灭孽蜥要攻击我？”

    白良眼望巴铁国边境。

    不灭孽蜥吗？

    那个前世制霸西方，被称为不死不灭代名词的原生怪物之一吗？

    白良前世矗立在中州境内，但不代表他信息封闭，相反前世每天来来往往的飞禽走兽，总能带来全球各地的诡闻奇谈。

    这个不灭孽蜥，就是其中之一。

    制霸西方的原生怪物。

    不断变强，甚至碾压方圆万里所有蛮兽。

    最巅峰的时候，白良听闻一只自西方而来的孔雀表示，那头不灭孽蜥，竟生生闯进地底，屠了一支八阶蛮兽窝点，甚至还生吃了一头九阶临神蛮兽！

    “是一个强劲的对手啊。”

    “我就有那么可口诱人吗?”

    “让你不惜横渡公海大洋都要来干我。”

    “安分呆在你们西方，借着灵气复苏，苟住发育成霸主怪物，不香吗?”

