    　　

    　　隐藏右家，可以说是个医药世家，右家的子弟居然能在白老大的课堂上专心致志的听课，尤其是右盘虎这种眼高于顶的人，更是让林逸觉得，白老大这个人真的很不一般。

    　　

    　　东海市附近的一个小镇上，一座豪华的庄园之内，两兄弟正坐在书房的电脑桌前，一遍又一遍的回放着电脑里面的录像片段……

    　　

    　　这兄弟两个，就是林逸去松江市的路上遇到的那两个开法拉利的人。

    　　

    　　“哥，还没有消息么？查一个车牌的归属居然这么慢，韩九叔的消息渠道也不太行啊！”开口说话之人，则是法拉利中的弟弟，韩小凌，而那[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]个驾驶法拉利的则是哥哥韩小珀。

    　　

    　　“韩九叔一直负责我们隐藏韩家的消息渠道，如今到现在还没有消息，不是说明他的渠道不行，而是车主不是一般人！”韩小珀是隐藏韩家这一代的少家主继承人之一，看事情看的比较明晰，一眼就发现了其中的问题。

    　　

    　　“啊，哥，那你说，如果这个车主不是一般人，那还会帮我们参加赛车么？”韩小凌有些担心的问道。

    　　

    　　“不知道，不过要先看看他到底属于哪一方的势力，如果不是隐藏世家的人，那么我们只要拿出足够的利益和诚意，应该没有问题。”韩小珀说道。

    　　

    　　“哦……”韩小凌是韩小珀的亲兄弟，所以在隐藏韩家和韩小珀十分亲近。

    　　

    　　隐藏韩家，是个行事十分低调的隐藏世家，隐藏韩家的发迹是在近十年，韩家的家主本来是一介散修，实力也只有玄阶初期，不过在十五年前，韩家的家主找到了一个上古遗迹，并且在上古遗迹中得到了一枚金丹，吞服后实力从玄阶初期一路飙升到地阶初期，再加上从上古遗迹中得到的那些宝贝，让韩家老爷子一个散修，顺利的成为了隐藏世家中的一员。

    　　

    　　只不过，隐藏韩家的根基还是太浅了，除了韩老爷子一个地阶初期高手之外坐镇之外，家族中的二代子弟最多也只有玄阶的修为，而三代子弟更是可怜的只有黄阶实力。

    　　

    　　如果不是得到了上古遗迹的宝贝，韩家又赶上了好时候，隐藏世家仲裁协会刚刚成立，这一系列的事情让韩家在机缘巧合之下成为了隐藏世家中的一员……

    　　

    　　但是，韩老爷子明白，自家的根基太浅了，如果是老牌的隐藏世家得到了上古遗迹中的宝贝，那么不但没有担忧，反而有可能更进一步成为上古世家！

    　　

    　　因为人家即使没有天阶高手，也有地阶后期巅峰实力的高手坐镇，根据上古门派和上古世家这个层面的约定，天阶高手是不得随意出手的，所以地阶后期巅峰实力基本上就可以高枕无忧了。

    　　

    　　可是韩家不同，匹夫无罪怀璧其罪，韩家这些年，一直在低调中发展着，冰宫试炼、隐藏世家仲裁协会的长老会，这些韩家都不会参加，他们要做的唯有休养生息，慢慢的提升家族的实力，一旦家族中有地阶后期巅峰实力的高手甚至天阶高手出现，这时才是韩家飞黄腾达之日！

    　　

    　　当然，有隐藏世家仲裁协会的制约，这些年来倒是也没有其他世家对韩家怎么样，但是最近，韩老爷子却听说了一个坏消息，那就是隐藏世家仲裁协会的大长老不见了！

    　　

    　　而那几家隐藏世家，也开始蠢蠢欲动了，虽然现在还没有对隐藏韩家下手的意思，但是却也提出了一些古怪的建议和要求来！那就是，在隐藏世家峰会上，举行几次比试！

    　　

    　　而比试的项目也各异，有比武的、比艺术的、比抗击打的、比力气的甚至比赛车的都有！这每一场的比试中，每个隐藏世家都会拿出一件宝物作为赌注，明眼人其实一眼就可以看出，这个比试是冲着弱势的韩家而来的！

    　　

    　　因为隐藏韩家实在是太弱了，弱到一场比试都不可能取胜的地步，但是这些比试又都是涵盖面很广看似很公平的比试，所以隐藏韩家即使知道是那些隐藏世家坐不住了，想要图谋隐藏韩家的宝物了，可他们也无法拒绝！

    　　

    　　拒绝参加隐藏世家峰会，那就等于放弃了隐藏世家的资格，而没有隐藏世家这个头衔庇护，那么就算隐藏世家仲裁协会也不会再管隐藏韩家的生死，那时候这些隐藏世家绝对会一一对隐藏韩家动手！

    　　

    　　只不过这是一个死局，明知道有损失，而且肯定要大出血的拿出一些好宝贝来。

    　　

    　　但是在这种情况之下，隐藏韩家也唯有捏着鼻子认了，谁让自家的实力不行呢？

    　　

    　　偶然之际，看到林逸的车技，韩小珀也是抱着死马当活马医的心态，如果能赢得一场，哪怕只有一场，也算是给韩家争了一口气，总比所有的比试都输了要强，哪怕韩家付出一定的代价也在所不惜。

    　　

    　　毕竟，这已经关系到了隐藏韩家的面子问题。

    　　

    　　说话间，韩小珀的手机响了起来，看到上面熟悉的名字，韩小珀心头微微一松，终于有消息了！

    　　

    　　“九叔。”韩小珀恭敬的接起了电话，韩九叔虽然不是韩家的直系亲属，却是爷爷当年的一个小跟班，那上古遗迹也是爷爷和他一起发现的，只不过韩九叔的年纪和韩小珀的父亲差不多，辈分也就成了叔叔辈。

    　　

    　　“珀少，车子的归属已经调查清楚了，但是车主信息我们得不到。”韩九叔说道。

    　　

    　　“什么！没有车主信息？”韩小珀微微一愣。

    　　

    　　“车子的归属是神秘调查局，我们的消息渠道还查不到这个级别的秘密，如果因此去求人，先不说能不能找到认识神秘调查局的人不说，就是认识也未必能够查得到。”韩九叔说道。

    　　

    　　“神秘调查局……怪不得，那里听说有很多能人。”韩小珀恍然，神秘调查局的修炼者实力虽然没有隐藏世家那么厉害，但是在其他方面，却是远胜于隐藏世家，因为那里面很多都是全方面的人才。

    　　

    　　别说车技高超了，就是用飞机做特技也是轻而易举。<!---->

