    艾尼路忽然有一种被骗了的感觉…

    不，他就是被骗了！

    “那老家伙，居然骗我！”艾尼路此刻的心情简直了，不知该哭还是笑，脸上的表情相当丰富，“什么只是个小小的海军中将？我居然还信了…可恶！”

    艾尼路是越想越气。

    他自己心里也清楚，就算再生气也没用，谁叫他技不如人，根本打不过卡普，现在的他只能自己憋着生闷气。

    卡库见艾尼路一副悲愤交加的模样，忍不住问道：“你没事吧？”

    回过神来，艾尼路沉着脸问：“所以，卡普那老头就是用的武装色打到我的吗？”

    卡库摸着自己的长鼻子，点头道：“应该是。”

    “武装色，我能学吗？”

    “当然了。”卡库继续道，“武装色是可以通过修炼习得的。”

    “好，你教我。”

    “欸？”卡库愣了愣，哭笑不得，“为什么是老夫？老夫的武装色也没多厉害…你应该找实力更强的人学习，进步才能更大。”

    实力更强的人？

    林墨吗？

    那家伙平时不是睡觉、喝酒就是钓鱼，一天说的话只手可数，让那家伙教？不揍他就算好了…

    艾尼路坚持道：“你只要教我方法就行，其他的，我自己摸索。”

    卡库现在有点后悔跟艾尼路说武装色的事了…

    “怎么？”艾尼路见卡库似乎不太愿意的样子，语气不悦道，“你不愿意？”

    卡库干笑道：“哈哈，怎么会，既然你想学，也相信老夫，老夫自然是会好好教你的…”

    “哼！对了，你刚才说的霸王色和见闻色又是怎么回事？”

    “见闻色、武装色和霸王色统称霸气…”之后，卡库便无奈的把霸气给艾尼路简单介绍了一遍。

    七水之都外沿海岸。

    林墨正静心钓着鱼。

    眼看着马上就要上钩了，一道声音忽然从半空传下。

    “哟，林墨，又在这钓鱼啊？”马尔科笑眯眯的降落在海岸边，将青炎翅膀收起。

    在他话音落下的同时，本该上钩的鱼儿，跑了…

    林墨无语的瞥了他一眼。

    马尔科则招手道：“呵呵，我没有打扰到你吧？”

    “有，你打扰了。”林墨语气淡漠的说。

    “噗。”马尔科笑道，“哈哈哈，你要么不说话，一说话还挺好玩。”

    林墨：“…”

    “哈哈哈，好了，不跟你闹了。”马尔科语气轻快道，“莫比迪克号修好了，我们要准备走了。在走之前，老爹让我来给你道个别，顺便传一句话，老爹很期待你未来在新世界的表现。”

    林墨：“…”

    就这？期待他在新世界的表现？表现什么？

    “好了，该传的话我也传完了，那我走了。”马尔科冲林墨挥了挥手。

    林墨想了想，还是举起手稍微回应了下。

    在马尔科离开不久后，莫比迪克号方向，一道略显疲惫的人影由远及近朝林墨这边走了过来。

    “嗯？林墨吗？”冰山提着修船的工具箱，奇怪的看着正在钓鱼的林墨，“你居然喜欢钓鱼？”

    林墨淡淡的应了一声：“嗯。”

    冰山微笑着走到林墨身侧，直接坐在了旁边的石地上，望着眼前一望无际的大海，不由感慨道：“海贼也好，海军也罢，或者就像你一样的旅行者，有时候，我真的很羡慕你们，可以自由驰骋在这片大海上，如果可以，我真想抛开一切，为了自由而奔赴大海。”

    林墨的视线依旧盯在自己的鱼线上，语气淡然道：“想做什么就去做，没必要这么扭扭捏捏。”

    冰山干笑着摇摇头：“我也想，可我不能，七水之都需要我，一号船坞也需要我，我没办法放下他们，你还小，很多东西还不懂。等哪天你有了想要拼命守护的东西，你就会理解我今天说的话。哈哈，说多了说多了，我还有很多事要忙，就先走了，你继续钓鱼吧。”

    语毕，冰山便起了身，拍了拍身上的灰尘后，脸上重新挂上了微笑，看似精神抖擞的往七水之都的城镇走去。

    林墨回头看了冰山一眼。

    还没来得及多想什么，脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！倾听冰山艾斯巴古的心声，签到进度+20%。’

    ‘滴滴！七水之都签到任务完成，恭喜宿主获得精通级水遁水龙弹之术、全套六式等级+1，当前六式等级为指枪Lv3、铁块Lv5、剃Lv3、月步Lv3、岚脚Lv3、纸绘Lv3。’

    闻言，林墨沉默着开始收杆。

    心里却莫名在意起了冰山刚才说的那些话。

    他以后…也会有想要拼命守护的东西吗？

    一号船坞。

    当林墨回来的时候，艾尼路正兴冲冲的缠着卡库教他武装色。

    注意到林墨回来了，艾尼路一个闪身出现在其面前，一脸兴奋的问：“当初在空岛的时候，你是用霸王色限制我的行动的吗？”

    林墨并没有直接回答艾尼路，而是看了飞船甲板上的卡库一眼。

    卡库不好意思的摸着后脑笑了笑。

    林墨将视线收回，默默的点了下头。

    艾尼路忍不住大笑了起来：“呀哈哈哈哈，我就知道，能成为我雷神艾尼路神船上的船长，绝对是天选之人，果然我没有跟错人！”

    林墨：“…”

    卡库那家伙，到底跟艾尼路说了什么…

    算了，随便他们吧…

    林墨懒得多跟他们计较，开口道：“走了，去下一站。”

    “好！”艾尼路龇牙笑道，一个闪身又回到了飞船上。

    林墨踩着月步踏上飞船甲板。

    卡库见状，眼中略过了一抹诧然之色。

    艾尼路转动着手中的黄金棍，开始放电。

    船上的螺旋桨开始旋转。

    当飞船慢慢腾空而起的时候，整个一号船坞里的船匠们都惊合不拢嘴。

    “不，不是吧？这船居然真的能飞？”

    “额，我没眼花吧？”

    “我去！我一直以为他们是在说大话，居然是真的！能飞的船，也太牛了吧！”

    飞船甲板护栏处。

    卡库双手扒在护栏上，吹着风，兴奋道：“果然会飞，这感觉太棒了！”

    艾尼路得意一笑：“这可是我从空岛带下来的神船，岂是你们这些愚蠢的蓝海人能造的出来的？”

    “空岛？”卡库眼前一亮，望向艾尼路问道，“空岛是存在于天上的岛吗？”

    艾尼路得意道：“那是当然。”

    “天上居然真的有岛？太神奇了！”

    “呀哈哈哈哈，我原谅你的无知。”艾尼路说着便看向了已经在甲板上支棱起专用躺椅的林墨，问道，“我们接下去去哪？”

    林墨看了眼自己的个人属性，淡淡道：“香波地群岛。”

