    1月25日，简单地休整，即刻启程到涿州影视城。

    从筹备到剧本完成，正午阳光拢共花了两个来月，侯鸿良仍觉得不满意，第一个本子必须打磨到极致。

    本着这种精品态度，《琅琊榜》才能如此出彩，因为本子打磨了5个月，可不像于妈一个月可以抄袭魔改大杂烩出两个本子。

    而且，拍摄场地的选址通也贼讲究。

    特意选在千禧年间唐代古装历史剧使用最多的唐城，《大明宫词》、《唐明皇》、《武则天》，都在这150亩的偌大长安城拍摄。

    只可惜随着清宫剧的兴起，唐宫剧渐渐衰落，反倒是隔壁的明清皇宫使用率更高，以致于眼下的唐城，虽然建筑巍峨高耸，气派依然，但维修没有到位，街道、城墙、房屋、宫殿，透出一副王朝末年的衰败萧索。

    搁在安史之乱以后，正当合适，但放在唐玄宗繁华盛世，不太如意。

    如若不是工期紧张，不然依仗手头充裕的资金，侯鸿良非得像《长安十二时辰》、《妖猫传》，建一座新唐城再入驻拍摄。

    叶秦全副武装，墨镜、口罩、帽子，一应俱全，但一路上，就这副打扮，我去，这都能有人认出来。

    果然尽管春晚式微，但辐射效应仍旧恐怖，尤其今年的春晚收视率维持在32%，总收视份额达到73%，观众平均收看时长149分钟，相当于56%的观众完整收看了春晚，也就是三四亿的观众体量。

    这一届，哈闻虽不至于像11年被骂的狗血淋头，自个的《时间都去哪儿了》感化罪犯的奇葩事，深深吸引住网络舆论的火力，但13年的总导演肯定是做不了。

    下一届，没准是冯裤子。

    因为哈闻把央妈的钱路挡住，比方往年都会做个晚会颁奖，评选我最喜欢的春晚节目、歌曲、舞蹈，这些商业化的元素统统被取消。

    以致于，《时间都去哪儿了》这种歌曲无缘二等奖，但无所谓，赚钱才是硬道理，靠苟延残喘的铃声付费，又结结实实地挣个几百万。

    都是小钱钱呐。

    叶秦赶到剧组，遇到的工作人员恭敬里带着一丝好奇，到底他的歌声有什么魔力，能让逃犯自首。

    懒地理会，这种眼神他见过实在太多太多，径直进入到化妆间。

    他这个一直忙春晚的甩手掌柜，此时一边被服装师包围着，一边瞅瞅孔生、林玉芬选的角色。

    果然，选来选去最后独孤靖瑶，还是落到万西的头上，而金辰、章天爱、谭宋韵也没淘汰，全安排当女配。

    我艹，这个卡司阵容，放眼后世没几个亿可办不到。

    也就是这会儿，才刚刚兴起流量，影视剧制作成本里明星片酬比例没有失衡。

    76集的《甄嬛传》，众多主线人物的各宫小主，制作成本只有7000万，平均一集成本不足100万。

    2013年、2014年，电视剧市场变化不大。

    当年热播的《古剑奇谭》，被爆出制作成本大约在3000万左右。

    等到2015年，电视剧市场才真正迈入“亿”元时代。

    《花千骨》、《琅琊榜》，起步1个亿制作成本支撑着两部剧的服饰道具和造景搭棚，古装玄幻剧的制作成本因此也达到了500万-600万一集，相比2014年直接上涨了2.5到3倍。

    等到17年以后，短短5年时间制作成本翻7倍，明星片酬就刮走70%以上，从而编剧啃馒头，导演狗腿子，服化道拉跨，烂剧泛滥横行，像《大唐荣耀》，预算都敢号称2.6亿？

    呵呵，我反正不信。

    扫了眼名单，最令他感到意外惊喜的是，倪大虹演唐玄宗，这可是跟王尽松齐名的老戏骨。

    “呆会儿跟大甜甜对戏的时候，千万要客气点。”

    杨曼在一旁叮嘱道：“演技差就耐心教，咱们可惹不起。”

    叶秦叹口气，倒不担心大甜甜在林玉芬的B组会怎样，毕竟刘师师都熬过来。

    倒是孔生的A组，搁前世尹淘的要求能过的镜头，不知道大甜甜能走几个回合？

    “还有，有时间多看看《降魔篇》的剧本，星爷的《西游》才是重中之重。”

    “我的档期是61天吧？”

    …………

    开机仪式结束，鞭炮噼里啪啦，隔老远，还以为古人穿越回来，正在过年。

    舒常、王楷饰演的建宁王这对苦情CP组划拨到林玉芬组，叶秦、大甜甜先在孔生手底下几个过场戏。

    许多剧组的开场拍摄都是如此，不能一上来就高难度，演员落不到角色是其一，关键要顺，一顺再顺，图个吉利。

    孔生经验老道，先安排了好几场李俶和沈珍珠的对手戏，让演员之间先培养培养人物感觉。

    而且，考虑到天气因素，北部的一月份干冷，寒风凛冽，专门筛选出室内戏。

    醉仙楼。

    待会要拍李俶和沈珍珠争夺醉仙酿，为什么要争醉仙酿？

    因为江湖上有一个“万事通”，他遍知天下事，行踪诡秘，独爱这醉仙酿，凭这酒可以换一个问题。

    而沈珍珠、李俶都有求解于万事通。

    大甜甜身着唐朝男装，幞头襕袍，天蓝锦色，陈顾方大佬亲自操刀，明显比前世的服化更顺眼许多，毕竟《步步惊心》马尔泰·若曦的服装，可是收纳进博物馆，服装情节考究。

    模样清秀，双手负背，翘起圆润的下巴，模仿男人走外八字，幞头后面的巾子一甩一甩，像马尾辫。

    春晚以后，她对叶秦这个人更加好奇。

    因为他的星途跟自己截然相反，叶秦明明是一名强悍的创作型选秀歌手，不去唱歌，跑来演戏，从龙套做起，一步一个脚印。

    《雪豹》、《步步惊心》、《绣春刀》、《失恋33天》，主演的4部剧集，热血军人、冷酷帝王、悲情侠客，还有娘娘腔，4种不同的形象自如地驾驭，而且取得越来越高的成绩。

    不像她，出道第一部作品就是年代剧，《一个女人的史诗》，赵巴菲特薇、刘火华带着，第一部大银幕作品《我的美女老板》，男主是湾湾出类拔萃的何润冬。

    年代女人没火，都市丽人没火，而后尝试古装，可是《战国》失利，口碑崩塌。

    团队就计划转型打女，看齐香江黄金时代最耀眼的杨子琼、惠影红，所以才想拉甄子弹、叶秦等人出演警匪片。

    此刻又演回古装，心里头没底。

    “多谢，多谢。”

    大甜甜轻吐一口气，正式开拍前，正在老老实实地按照叶秦教授的唐朝礼仪，彬彬有礼地作揖。

    朝左边作揖，朝右边作揖，弯腰，抬臂，扣手，一气呵成。

    醉仙楼以诗才论高下，谁能拔得头筹，就能拿到醉仙酿，很俗的网文套路，但12年依然清新脱俗。

    沈珍珠以一首《日暮山河清》，震惊全场。

    而李俶出来装逼，剽窃李青莲的《侠客行》，震惊沈珍珠一脸大姨妈。

    明明是她师父的诗句，居然堂而皇之地抄袭，简直是叶秦，叶秦都不如，可偏偏李俶钻了规矩漏洞，也没说自己原创。

    嗯，从未见过如此厚颜无耻之人。

    大甜甜噗嗤一笑，满脑子一回想叶秦给她如是剖析剧情，生动有趣，演起来真的不像之前郁闷。

    其实，演戏于她而言，只是一种兴趣，一种爱好，被黑被喷，被捧被粉，关键就是两个字——

    “开心”！

    桌案上，叶秦抚起衣袖，拿起毛笔在宣纸上龙飞凤舞，剧组暂时没沟通上合适的笔替，不得已，只能由他代劳了。

    “天高爽气晶，驰景忽西倾，山列千重静……”

    “你这字，好清秀啊。”

    “清秀？”

    叶秦跟凑上前欣赏的孔生四目相对，摇头失笑，这是褚遂良的褚体，说随字而安，说字势灵动，说布局舒朗，都可以。

    清秀，大甜甜你咋骂人呢？

    大甜甜打量着比字更神秀的叶秦，聚精会神，笔锋在纸上走的很快，犹如龙蛇，犹如银钩。

    不禁诧异道：“想不到你除了懂宫廷礼仪，还懂书法，真厉害。”

    “略懂，略懂一点点。”

    写完落款，叶秦放下毛笔，侧头道：“孔导，可以开拍了吧？”

    孔生两眼直直地盯着字，心不在焉道：“好，好。”

