    万塔之夜注定不凡，无数厚重的的黑云逐渐靠拢。

    四面环海，海水肆意狂啸，激起惊涛骇浪。

    港口上的灯塔为海上船只指引方向。

    四下寂寥，待獠牙所率领的恐怖军团赶到时，航空公司大楼空无一人。

    埋伏在各个隐秘角落的溪川军拿起枪就是干。

    素有战斗民族之称的溪川军各个英勇非凡。

    獠牙还在犹豫，不到万不得已他不想与整个溪川家族为敌。

    直到派往溪川打探消息的下属回复道：“Boss，溪川家族已经正式宣与整个D.组织宣战，他们早与东都合作，这次，也是他们配合寒家进攻总部。”

    獠牙愤怒地扛起枪对着埋伏在大楼里的溪川军一阵扫射。

    “溪川又如何？敢与我D.组织为敌，那就通通给我死。”

    枪声夹杂着他肆意滥杀的疯狂大笑。

    溪南现在手上只有三分之一的人手。

    冰辞让他占据这里，是为了彻底斩断D.组织的后路。

    再坚持三十分钟，他在心里默念。

    獠牙的枪法让他们无法露头。

    越野之上一辆黑色超跑仿佛在与黑夜吞噬的速度比试谁更快。

    耳边是呼啸而过的风，天上的黑云厚积薄发。

    与此同时，在与万塔相邻的海域，重重岛屿包围下的小岛正是D.组织总部基地。

    海陆空三面围击，谅他们插翅也难飞。

    几个小时的激战，寒勿拒绝他们的投降，也拒绝谈判。

    如此强硬的态度，让跟随而来的东都警方感到难办。

    D组织残余势力只剩下最后一块藏身之地。

    在久攻不下之后寒勿紧皱眉头，神色不耐，最后选择自己出手。

    “寒少……”

    “少爷……”

    制止的声音他是一点儿也不想听，趁陈支队不备夺过他的手枪，便向木屋冲了上去。

    “硴啦——”

    他猛地用力，身体从外面穿过窗户，玻璃稀碎一地。

    D.组织残余分子猝不及防。

    寒勿在地上迅速翻滚，一次次躲过他们的射击。

    同时观察木屋里面的情情况。

    眼尖看见一张桌子，他抓住桌腿当做挡板。

    凭借刚才的记忆，先后解决掉这里面的人。

    关键时候，少了一发子弹。

    看来，只能与最后一人面对面较量了。

    寒勿站了出来。

    金框眼睛，双眼深邃狭长，薄唇浅淡，脸色呈现病态的白，一身黑色大衣，斯文儒雅。

    他松了松领带，嘴角露出一抹嗜血的笑。

    行动如风，不知道他何时出现在齿鲨（齿鲨：D.组织头目之一，与獠牙并称毒株的左膀右臂）面前。

    齿鲨被他一拳击中胸口，临死嘴硬：“寒家少爷，不过如此。”

    “是吗？”寒勿冷笑一声，眼神蔑视，出手一次比一次更快，单手撑在他的头顶，翻身出现在他身后，朝着他的后背一拳下去。

    可以听见脊骨断裂的声音。

    齿鲨身体后仰，嘴角流出鲜血，还有对抗的能力。

    寒勿不给他喘息的机会，抬腿又是一脚，借他的力使出一个连环踢。

    齿鲨被打得节节败退。

    最后一个360度旋腿踢将他踢飞出去。

    KO.

    平稳落地后他一副无事人的样子，淡定地接过外套。

    这次围剿，没有发现毒株的踪迹，他也不打算留下这些人回去审问。

    刚要动手就被陈支队制止。

    “寒少，这些人我还要带回去复命。”

    寒勿睨了他一眼，没说什么。

    带领一众暗卫离开，身后爆破声震耳欲聋，整个基地顷刻沦为一片废墟。

    断其左膀右臂，这是他给毒株下的战书！

