
　　过了好一会儿，两人才分开。

　　织原老师说了一句去一趟厕所，绫小路点点头，或许他们俩暂时分开比较好。

　　绫小路重新打开电磁炉，然后把菜重新加热、翻炒，油在锅子里热腾起来，发出“滋滋滋”的声音。

　　他把做好的菜拿盘子装好，然后放到卧室的桌子上，把热好的饭团拿出来，摆了三个位置。

　　很快，织原老师就从卫生间了走了出来，大概是洗了一把脸，已经没有了刚刚啜泣的神色，只是眼眶还残留着微微的红色。

　　“简单吃些？”绫小路问。

　　“吃些吧！”织原老师轻声道。“我去把他叫过来。”

　　“嗯，快去快回。”

　　织原井政在织原老师的搀扶下，踏着虚晃的脚步走了过来，他总是垂下眼睛，不敢与其他人的眼睛对视。

　　大概是很久没吃饱饭了，他的双骸深深的凹陷了，面色惨白，瘦弱的仿若皮包着骨头。

　　想来之前的日子并不好过。

　　“一起吃个饭吧！”绫小路把筷子递给他。“我亲手做了一些菜，不知道您习惯不习惯。”

　　听到这话，织原井政才抬头看向绫小路，微微点头道了一声谢。

　　三人坐在榻榻米上，围着冒着热气的食物形成一个圈，等到绫小路开始动手，两父女才开始夹菜。

　　吃饭的时候，三人都没怎么说话，就算是要说，也不知道要说些什么才好。

　　说了，全都是彼此的伤心事，所以绫小路和织原姬都干脆选择闭嘴不提。

　　可是吃到一半的时候，织原井政突然抽噎起来，织原老师用手拍了拍他的背上，却发现他哭了。

　　眼泪都掉进碗里，可他还是一个劲地把米饭往嘴里塞，看得织原老师眼睛又红了起来。

　　后面的时候，织原井政开始一直跟女儿道歉，其余的话，他想说却怎么都开不了口，很多东西都噎在了喉咙里出不来。

　　吃完的时候，织原井政回到了隔壁，他身体全是伤口，先回去休息，明天再去医院看看。

　　最后卧室里只剩下绫小路和织原老师两人，房间里又安静了起来。

　　绫小路先去洗碗，织原老师也起身帮忙。

　　从织原老师的口中，绫小路这才知道事情的经过。

　　织原井政是为了供她上大学和在东京生活才需要的钱，后来误入刀疤脸的团伙，知道他们贩卖毒品，害怕影响到织原姬，所以他才主动举报和自首。

　　两年前他就出来了，只是这两年在东京混吃等死。

　　不敢回京都，也不敢来找女儿，直到刀疤脸找上他，才演变成如今这个样子。

　　做好家务，时间已经过了十二点。绫小路打算直接离开。

　　“要不在这睡下吧？”织原老师拉住他。

　　“跟织原老师你睡吗？”

　　“当然不是。”织原老师红着脸。“你睡地板。”

　　“但我想睡床啊！”

　　“那我们俩换好了，你睡床，我睡地板。”天籁小说网

　　“女生睡地板容易着凉的。”

　　“……”织原老师愣了愣，白了他一眼。似乎再说：我们总不能一起睡吧？！

　　“我还是先回去了！”绫小路看着织原老师呆愣的样子笑了笑，说道。“我晚上留宿会引起误会的，今天就先这样吧！如果有事以后再说。”

　　织原老师顿了一下，看绫小路说的这么决然，她突然不知道说些什么才好。

　　他们俩是师生，不是男女朋友，她还做不到撒娇把绫小路留下来，虽然她也想试着撒娇看看。

　　“那我开车送你吧！”织原老师又道。

　　“不用，晚上开车不安全。”绫小路直接拒绝了。

　　“至少让我送你到路口……”织原老师的美眸看着他。

　　绫小路想了想，没有拒绝。

　　十二点的晚上，已经算得上深夜了，公寓楼的灯大多数都关掉了，只有几家还开着。

　　今天的夜晚没有云，月明星稀，皎白的月光洋洋洒洒地泄满公寓前的花园。

　　透过青白的月光，绫小路看向了织原老师的脸，漂亮中带着落寞，眉头里藏着愁绪。

　　织原老师挺高的，只比绫小路低了半个脑袋，因为是大晚上，穿着一件米黄色长衣，双手伸进兜里，走在绫小路身旁。

　　“那个，绫小路君……”织原老师率先开了口。

　　“怎么了？！”绫小路说。

　　“话说你是怎么知道我在那家会所的？我当时明明什么都没跟你说。”织原老师瞥向绫小路，好奇地问道。

　　或者说，绫小路当时是赶下车去的，还一脸懵来着。

　　“猜的。”绫小路说道。

　　“猜的？”

　　看着织原老师奇怪的眼神，大概是有些不相信。

　　绫小路解释道：“确实是猜的，不过织原老师的脸上都写了，慌张和担心，又说是家事，所以我有些担心。”

　　“就凭这个吗？！”

　　“嗯。”绫小路点头。“人在某些重要关键的时候，表情是演不出来的，也藏不住。所以当时，织原老师的表情什么都告诉我了。”

　　织原老师愣了愣，然后点点头，像是听明白的样子。

　　“那绫小路君怎么这么厉害？”织原老师又道。

　　“什么？”

　　“打架。”说着，织原老师还情不自禁地捏着拳头比划了两下，表情格外的可爱。

　　但很快织原老师突然脸一红，因为她察觉到了绫小路好笑的视线，赶紧收回舞动的小手。

　　织原老师红着脸继续说道：“因为绫小路君你在学校一直很安静，我还以为你只会读书来着。”

　　“我一直有在锻炼，跑步、俯卧撑、仰卧起坐，有时候还会练练拳击什么的，可不只是在读书。”绫小路解释道。

　　当然，他是妖怪猎人的事情不可能告诉织原老师，正常人是不可能打得过四五个大汉的。

　　“要练这么多吗？！”织原老师斜着脑袋。

　　“嗯，要保持很好的体力，我总觉得以后会有作用。”

　　“体力？该不会是想用在那些女孩子身上吧！？”织原老师似乎是想到了什么，话语带着酸气地说道。

　　“我又不是那样的人。”

　　“完全就是吧！”织原老师娇嗔了绫小路一眼。“绫小路君不就是被成为猎手吗？！”

　　“那是对我最大的污辱。”

　　“是真实的描述哟，绫小路君被很多女孩子喜欢呢。”织原老师忽然感叹道。

　　不知怎的，她有种异样的情感，不是嫉妒，也不是吃醋，而是一种舒坦。

　　从文化祭的时候，她早就知道绫小路和其他女孩子的关系，关系并不是一般的好朋友，而是像是恋人的关系。

　　她还会听说，那几个女孩子关系还不错，就连结城大小姐都默认那种。不得不说，真是一种奇葩的现象呢。

　　“也不知道绫小路君有没有和那些女孩子那个呢……”

　　织原老师愣愣地说出口并抬起头，却跟一脸愕然的绫小路四目相接。

　　“欸？我是说出来了吗？！”

　　“确实说出来了，我都听到了。”绫小路赶紧点点头。

　　织原老师白皙的脸蛋瞬间就染上火烧一般的红晕。“抱、抱歉，我不是……”

　　“没关系，这又不是什么很害羞的事，那种事的话我确实还没有。”

　　“？！”

　　“我还没和其他女孩子真正意义上的那个，不过我和学姐、还有小花樱她们确实是情侣关系。”绫小路说道，没有隐瞒。

　　织原老师直愣愣地看着绫小路，她居然没有感受到淫乱的感觉。

　　因为在日本，高中的很多情侣都已经做过了，绫小路这个人与其他人相比，反而变得异常了。

　　绫小路也不想多说什么，尤其在喜欢的老师面前炫耀自己猎手的战绩，显然不是什么明智之举。

　　“话就说到这，织原老师你也送到这里好了，不然你回去就不安全了。”绫小路说。

　　说着说着，织原老师已经送他走出了很长的一段距离。

　　织原老师望着四周，离开了居民区，已经快到商业街了。

　　她望向绫小路：“那一路小心了，绫小路君。”

　　“要不要抱抱？”

　　“唔嗯？！”织原老师愣了愣，被绫小路突如其来的话问倒了。

　　可没等她反应过来，绫小路就揽住她的腰肢，将她抱进怀里。

　　织原老师的眼睛颤了颤，月光下，那漂亮的眸子如春日银河般深邃迷人，长发如丝绢般柔滑黑亮。

　　绫小路嗅着织原老师身上香味，将她搂在怀里，身体软软的。

　　织原老师也情不自禁地伸着手搂住绫小路，顺其自然地享受。

　　“绫小路君……？”

　　“虽然在织原老师的怀里，但理智还没有完全丧失。”

　　织原老师脸蛋微红，又问：“你是想说什么吗？！”

　　“织原老师是我最喜欢的老师。”

　　“……”

　　“真的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第247章 要不要抱抱？免费阅读。https://xs.23sk.com 