      

    京师有四座大牢。  

    六扇门大牢，也就是刑部大牢，在号称天下第二大狱，其名气仅次于锦衣卫的诏狱，另外两座是御史台的司坊以及顺天府直辖监狱。在京城犯事者，情节较轻的一般都关押在顺天府大牢，而诏狱之中关押的人非富即贵，刑部大牢之中关押之人，多为朝廷重犯，或者江湖上穷凶极恶的江洋大盗。、  

    皋陶作狱，筑土为墙，向下为穴。六扇门大牢也是如此，由于监狱属阴，地处坤位，这座监狱如其他监狱一般，位于六扇门的西南角。  

    穿过厚重的牢门，是仅容一人通过的瓮道，长十几丈，宽约三尺，整座大牢出入只有一条通道，两侧有重兵看守，这种逼仄的结构，可以有效防止犯人越狱和暴动。  

    监狱靠近护城河，地下阴冷潮湿，要想挖地道逃脱，很容易便引起河水倒灌，直接堵死了犯人挖地道越狱的念头。  

    牢门上锁之后，又有机关设置，一有风吹草动，就会铃声大作，惊醒守护的狱卒，所以要想从这其中逃脱，难比登天。  

    此外，六扇门大牢也是天下唯一一座地下三层的监狱。一层关押的多是犯了重罪的犯人，或是已经叛秋决的死囚，二层关押则是许多武功高强的江洋大盗，而地下三层只有四个牢房，能够有资格进去之人，都是身份非同寻常之人。自大牢建成数百年来，在第三层关押的犯人屈指可数。  

    而赵行要范小刀见的人，正是关押在第三层的天字一号房。  

    到了中午，宋飞带范小刀来到牢房，跟牢头打了声招呼。  

    牢头将一份食盒递给了范小刀，叮嘱道：“进去后把东西放下，带上上次吃剩下的碗筷就出来，千万不要逗留，更乱跟他说话。”  

    范小刀打量了食盒，三菜一汤，有酒有肉，感慨道：“现如今大牢的伙食都这么好了，早知如此，还找什么营生，直接住大牢得了。”  

    牢头道：“寻常囚犯哪里有这种待遇，平日里一天就一块窝头，遇到陛下寿辰或提牢司的大人做寿，才能沾点荤腥，只是这天字一号房内的犯人，有些特别。”  

    “什么特别？”  

    牢头道：“是一个连陛下都不敢招惹之人。”  

    范小刀张大了嘴，一副不可置信的模样。  

    普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。整个大明天下，皇帝最大，这个天下竟还有皇帝也惧怕之人？  

    他道：“再厉害又如何，不照样被关押在大牢之中？”  

    “你错了！”牢头道，“这个天下就没有能关得住他的监狱，别说六扇门大牢，只要他愿意，就是皇宫他也来去自如。”  

    “那他为何非要自愿住在这种鬼地方？”  

    牢头道：“他在这里二十年了，据说是当年与前任总捕头宋金刚的一个赌约，我也只是道听途说。”  

    宋金刚？  

    范小刀心中暗惊，想不到一会儿要见之人，竟也认识义父。他知道宋金刚当年曾在六扇门任职，但这么多年来，他对这段经历只字不提，范小刀也是从杨青、雷烈等其他当家口中听到过一些只言片语。  

    范小刀问，“那人叫什么名字？”  

    牢头脸色一沉，道，“问那么多干嘛？提前告诉你，此人喜怒无常，心狠手辣，杀人如麻，稍有不称心，便会杀人，问得越多，死得越快。”  

    这倒是实话。  

    在这座监狱中，狱丞、牢头、狱卒便是天，他们在监狱之权力极大，监狱中的犯人无不惧怕三分，唯独天字一号房之人是个例外。  

    最近，这个人脾气越发暴躁，动辄杀人，所以一直以来，给一号房的犯人送饭，变成了苦差事，接连死了几个人之后，他们才想出办法，从外面招个杂役，接下这个要命的活儿。  

    要抵达地下三层，途径其余两层牢房。  

    牢房内阴暗潮湿，除了狱卒住的房间外，其他监舍没有窗户，也密不透风。牢房内犯人见到范小刀，也不管他身份，十个里面九个喊冤，还一个估计是哑巴。  

    到了地下二层，里面关押的多是犯事被抓的江洋大盗，他们常年刀口上讨生活，脑袋挂在腰间，早已将生死置之度外，看到官府中人眼中满是恨意。  

    牢头告诉他，这些人一大部分曾在江湖上颇有名气，因为反对江湖新政，被六扇门一网打尽，杀得杀，关得关。  

    途径甲十一舍时，忽然一个虬髯大汉抓住栏杆，问，“兀那小厮，赵行死了没？”此人声音洪亮，中气十足，脸上有一道刀疤，看上去如凶神恶煞一般。  

    范小刀道：“他活得好好的。”  

    虬髯大汉道：“那就行，替老子捎句话，等老子出去，第一个就宰了他！”  

    范小刀笑道：“没银子免谈！”  

    牢头闻言，心中暗赞，这小子看似年纪不大，一来就深知门道，看来是有高人指点过，不过口中却道：“隋十一，你老实一点！皮又痒了不是？”  

    虬髯汉道：“姓高的，你算老几，什么时候轮得到你来多嘴？小心老子断了你下月的供钱。”  

    牢头在监狱中权力很大，负责调配牢房，管理犯人伙食，狱中犯人对他唯唯诺诺，但唯独这个隋十一，对他却不屑一顾。  

    牢头似乎也十分惧怕他，连忙闭口不言。  

    待走远之后，范小刀道：“这家伙太嚣张了吧。”  

    牢头道：“范老弟有所不知，这这隋十一是黄河以北三十六路总瓢把子，手底下有一千多兄弟，曾犯下十一宗命案，人送外号隋十一，赵捕头潜入对方总舵数月，才趁机将他抓获，本来要判死刑，谁料他使了银子，判了个五年，还有不到半年就出狱了。我也不敢招惹他。”  

    隋十一问，“这小子是新来的倒霉蛋？”  

    牢头点点头。  

    隋十一哈哈大笑，对号舍内其余人道：“三天，我赌十两银子，这小子在那老怪物那里，撑不过三天！”又阴阴冲范小刀一笑，“小心点，那老怪物可是要吃人的。”  

    来到二层尽头，牢头对他道：“剩下的便交给你了，记住快去快回，不要乱说。”  

    范小刀心中嘀咕，“莫非他还真吃人不成？”  

    牢头一哆嗦，十分坚定的摇头，“没有的事，别听那些人瞎说。”那种表情，就连三岁孩子都看得出是在说谎，这倒是引起了范小刀好奇心。  

    天子一号房住的犯人，赵行如此推崇他，牢头狱卒们又十分惧怕他，他究竟是何方神圣？  

    来到地下三层。  

    四个牢房，每个牢房足有七八丈，十分的宽敞。  

    一名满头银发、相貌清癯的中年男子坐在书案前，捧着一卷书正读得津津有味。男子四十余岁，棱角分明，只是脸上有一块刀疤，从左眉到右下颚，异常显眼。  

    也并非如他们传说是什么妖怪。  

    范小刀如此想。  

    他拎着食盒，打开外面一层锁，进来后又锁上，这才打开内层的锁，走了进来。看到范小刀进来，中年人头也不抬，并没有理会他。  

    虽然牢头叮嘱，放下食盒就走，可想起赵行叮嘱，范小刀并没有离开的意思。相反的，他好奇的打量着牢房内的摆设。  

    四周点着蜡烛，油灯，没有想象中的阴冷、昏暗，更让范小刀惊讶的是，天字一号房内，竟有五六个架子，有的摆满了各类书籍，也有的上面是各种瓶瓶罐罐。  

    牢房内，一张床，一个书桌，笔墨纸砚齐全，虽然简陋，陈列整齐。唯一能体现这牢房的是四周粗如童臂、精钢铸造的栏杆。  

    虽然他早有准备，也没有料到天字一号房会是如此情景。范小刀对书没什么兴趣，倒是那排满是瓶瓶罐罐的架子吸引了他的注意力。  

    范小刀来到架子前，忽然看到一瓶熟悉的红色药丸。  

    范小刀心中大惊，这不正是宋金刚给他准备的那些用来医治头疼病的丹药吗？怎么这个男子这里也会有？  

    范小刀正要拿来验证，忽然一个冰冷的声音传来，“这架子的东西，触之即死，我若是你，必会离那里远远的。”  

    范小刀道：“前辈，原来你会说话。”  

    中年男子道：“倒是你不会说话，东西放下，赶紧滚出去。”  

    范小刀道：“我们遇到一个命案，女子头颅被砍，浑身上下没有一丝血迹，血液都凝成黑色血块，没有验出中毒的迹象，还请前辈指点。”  

    男子抬头，“赵行让你来的吧？”  

    范小刀点头。  

    中年男子厉声道：“滚！”  

    范小刀没料到他脾气如此臭冷，道：“你让我滚我就滚，岂不显得我很没面子？”  

    那人冷笑一声，手腕一翻，黑影一闪，速度如鬼魅，瞬间来到了范小刀身前，范小刀见他翻脸比翻书都快，好在早有准备，急闪后退，拔刀格挡。  

    轰！  

    黑影击在刀背之上，发出一声震耳响声，力量之大，让范小刀连退三四步，长刀几乎脱手。  

    一粒花生弹落在地上。  

    好深厚的内力！  

    范小刀道：“老年人不讲武德，偷袭！”  

    中年人见范小刀接住他的“暗器”有些惊愕，再注意到范小刀手中的长刀，脸色大变，“宋金刚是你什么人？”  

    “你认识义父？”  

    “义父？宋金刚是你义父？”中年人上下打量着范小刀，眉头微微皱起，“不像啊，一点都不像！”  

    范小刀道：“废话，要是像的话，那就不是义父，是亲爹了。”  

    “你懂个屁！”中年人有些暴躁，哈哈大笑，道，“真是苍天有眼，既然你是他干儿子，那就别怪我手下无情了！今日你送上门来，我们就算一算二十年前的那一笔血债！”  

    说罢，中年人一声厉喝，浑身须发倒立，面目扭曲，变得狰狞起来，满头银发变成了血红色，双手变得干枯，指甲如利爪一般，整个人匍匐在地上，双目通红，注视着范小刀，就像注视着猎物一般。  

    从他口中，传出了野兽一般的嘶吼声。  

    范小刀看得触目惊心。  

    这还是人吗？  

