    “噗嗤——”

    随着汽车一阵刹车，我们都知道，平坝区到了。在历经艰苦的熬煎之后，在颠簸了整整两天之后，我们来到了这个充满神秘，而又让人不敢伸触的地方。一下车，一阵扑鼻的浓郁迎面袭来，有常青树的叶香，还有伴着淡淡泥土的草香以及落到地上的野果发出的香。这就是南方的世界吗？这是北方所没有的，北方于我的记忆是缺水的，是缺树的。大家都很好奇，也很开心，完全没有因为即将到来的训练而感觉神情慌张。北方的人对这儿充满了无数的疑问，来自南方的士兵则像一个个导游一样和我们详细介绍着一草一木。然而这并不是正事！我们下车的地方是个森林的入口处，听说真正的营区在里面。人员全部下完后，我们便集合整队，浩浩荡荡地一群人一路路往里行进。南方的天比北方更潮湿，特别是像现在一月份了，更是显得阴寒。我们一边走一边观察周围的环境。对于欣赏风景来说，我们可能来得不是时候，满地落叶黄花，但是对于训练来说，可能来得恰到好处。这遍地的碎叶堆积，松软而富有弹性，实在是太适合跑步了。还有这红林尽染，没有了过多树叶的阻隔，视线显得格外的辽阔。

    我们继续向前走，山路曲折，窈窕深远，差不多有了二十来分钟部队开始停止了行进，这时看向四周，才突然发现自己处于一片宽大的平地之中——这是山里的一块凹地。两边是高耸的山，前后都是细长的路径，确实是个安营扎寨之所。根据命令，我们各连开始树立帐篷，准备炊具。直到几小时后一排排绿色的帐篷为这严冬的山林增添不少春天气息的时候，我们终于意识到，原来这就是我们一直以来既期盼又害怕的训练之所。看着这些林立的帐篷，看着这地上尚未干晞的潮湿，我们心中也是一片潮湿。虽然料到了强化训练可能环境会比平常恶劣，但也绝对没料到会在这样的地盘待上三个月。我们的粮食由地方供应，每隔一段时间会由人从小路运上来，我们什么也不用管，暂且安心训练就是了。不过无论怎么说，第一次总是激动人心的。

    这天是一月二十号，这是我们在这儿的第一天。我们有着一晚上的休息时间，待到明天，所有的“噩梦”都将开始。我们在这儿吃了第一个晚餐，一天的辛劳让同志们无所挑剔，加之特有的喜悦，所有的东西都一扫而空。等到所有的人都上铺睡觉时已经是深夜了，我一个人起了床，独自在帐篷周围巡荡。这时，突然看见前方有一个蜷曲的身影，我赶紧走过去，他也刚好回头，在月光下我们目光触及在一起，原来是李云，我们相视一笑。

    “怎么了？半夜三更还不睡觉？”我也跟着坐在他身边。

    “睡不着，出来缓和一下”他看了我一眼。

    “是不是第一天刚到，环境不适应？”我拍着他的肩膀说。他没回答，只是摇头苦笑。我接着说，“明天就要开始训练了，晚上早些睡觉！别想太多，啊！”说着借着拍他肩膀的力道站了起来，往帐篷里走去。总是会有这样的情况，每个人都有自己心底的秘密，他或是想起了家人，或是担心明天的训练？我都无从得知，但我相信，作为一名军人，一名骨干，无论面对什么困难，他总是能处理好的，更何况还有这些战友的陪伴。

    “丢——丢——”

    一声声尖锐的哨声穿透了整个山林，划破了清晨的宁静，我们都以最快的速度穿戴完毕，并迅速于帐篷外集合，在帐篷在候着的正是连长刘云青。

    “同志们，今天是我们按照计划进行强化训练的第一天。所谓万事开头难，但我们仍然要坚持下来，打出个开门红。今天我们的早操是十公里山路跑”话说到这里我们所有人都松了一口气，原来只是十公里，看来这强化训练并没有想象中那么劳累。但是侥幸刚刚闪过头脑，连长又发话了，“呵，你们是不是以为还像以前一样是普通的十公里跑步？那算什么？那能锻炼人吗？那样的十公里只能叫活动筋骨，只能强身健体罢了！看到了吧！”说着，连长的手就指向了旁边的一堆黄色的东西，我们顺着看过去，原来是一堆砖。我们昨天刚到时看到这堆砖都以为是拿来搭建灶台的，没有人会想到……

    “看到这堆砖了吗？在接下来的三个月里，它们将伴着你们生活，将与你们一同熬过这寒冷的严冬”连长几乎是喊着说出来的，我看到他嘴前的白气一溜儿一溜儿地往外冒。他又接着说，“你们每个人取十五块砖，用袋子装上再绑到自己的背上。从今天起，我不再是你们之前的连长，你们也不再是你们过去的自己。忘掉过去，从今天开始。我将会同你们一同训练，一同进步！”连长慷慨激昂，说着便开始往自己身上绑砖。天呐，十五块砖，足足有五十斤了，别说背着五十斤的东西跑步了，就是背着五十斤的东西走路也走不了多远啊。我们都傻了，这还是训练吗？我们都是从农村出来的，从小也帮家里搬过稻子，搬过石头，但是背着这些硬邦邦的东西跑步是谁也没有想过的。底下隐约传来嘀咕声，肯定是有人感到不满的。

    “吵什么吵，还不快背！”连长吼道。“连这点困难也不能克服，还谈什么上战场打战！让你扛个机枪，你还没跑掉就被敌人给毙了！拿什么回去见你爹娘！快，现在是五点三十分，给你们五分钟时间，谁要是没完成，背着它先五十个俯卧撑再说！”

    “一排的，跟我来！”

    “二排的，跟我来！”

    …………

    在各个排长的组织下，同志们都开始配合着往身上背砖。确实，连长都带头执行命令了，底下人还有什么理由说退却，我想那偶尔的嘀咕声也只是来源于对这事实的惊叹吧。

    果然，有了威慑之后，所有的同志都在规定的时间内把砖块放到了背上。当砖块上背的那一刻，我就感觉脚下的树叶往下陷了几公分。既然已经来到，就无从选择！当我们都以为完事的时候，连长又发话了。

    “现在给你们三分钟时间，立刻回去绑上自己的十公斤沙袋，三分钟后在这儿集合，解散！”说完他就盯着自己的表开始计时了。“什么？还绑沙袋？”我们就像听到了晴天霹雳一样。五十斤的砖头还不够，还要加上十公斤的沙袋。七十斤啊，足足七十斤，一袋稻子也才这么重吧？更何况谁会背着一袋稻子跑十公里？但我们无法拒绝，命令已经下了，我们只有坚决执行。我们以最快的速度往帐篷里奔去，身上的砖块感觉像锤子一样敲击着我们的背部。就这十几米的距离，我都已经感觉到了压力，那么那些比我素质差的兄弟们呢？我开始为他们着急，他们究竟能不能挺住？还有我班上的那几个小子，特别是那大学生副班长，能挺下来吗？这三分钟内我想了许多，但是并没有什么作用，只是徒增我的担心而已。我们按照约定的时间集合，等待着连长的吩咐。

    “同志们，我知道任务很艰巨，我也想帮你们减轻负担，但是不能，不能！你们要知道，摆在我们面前的是毫无感情的战争，它可不管你是什么样的人，不管你家里还有高堂，不管你家里还有妻小，只要你有一个疏忽，敌人就会给你最可怕的打击。今日，如果你们不流点血，他日，你们付出的将是整个生命！”他拽起了拳头，我能深深地感觉到那份深情，毫无做作。“怎么办？只有不断的努力，只有不断地进步，只有将敌人赶出我们的家园，我们的生活才能得以圆满！同志们，背起你们身上的砖，挺起你们的胸膛，今日你们所有的付出都将在明天得到回报！”我看着连长在前面激情昂扬，心中不断地思考要不要在兄弟们困难的时候帮他们背几块砖。是啊，今日的付出都将在明天得到回报，也许我今天的一个仁慈就会让我明天瞬间失去一个战友，我下定了决心，正如连长所说的，忘掉过去的自己！

    “大家看到对面山上的红旗了吗？从这儿过去那里是五公里，要求跑一个来回，各排自行组织。途中不允许任何帮扶，你们的帮扶只会让你的战友死得更快！现在是五点四十五，大家务必要于六点四十前赶回原地，晚回来者，就地五十个俯卧撑。以上要求，大家明白没有？”

    “明白！”全连的声音贯穿整个山谷，刺向了天空。那在枝头沉睡的鸟儿听到后，突然扑腾起翅膀飞向远方，山中开始热闹起来了！

    “二排的兄弟听着，从今天起，以后的三个月训练由王山组织指挥。他的体能素质你们都十分清楚，我会在队伍里面和你们一同训练，你们有没有意见？”我的思考突然被排长黄伟博打断，我知道，之前答应他的，现在该履行承诺了！

    “王山！”

    “到！”

    “出列！”

    “是！”

    “从今天起你为代排长，是否清楚！”

    “是！”

    在他从我身边走过的那一刻，我分明听到他对我说:“好好干！”我开始有了信心，至少不应该让如此相信我的兄弟感到失望。

    “向右看——齐，向前——看。稍息，同志们，根据排长对我的嘱托，由我从今日起担任二排的代排长。在日后的三个月内，我会尽我所能带领大家刻苦训练，闯过这一道道难关，希望大家能够配合。完毕！向右——转，跑步——走！”就这样，我怀着澎湃的心情说完了这一段不带构思的话，然后便带领着全排开始了第一天第一个项目的训练——十公里负重越野！

    南方的山和北方的大不相同，南方的山显得更陡，坡度更大，往往前进一米比平常前进两米还要困难。加上身处冬天，地上的落叶正盖满了一层白白的霜，有些地方还结了细冰，一个不慎就会滑倒。我们一起一伏，分明感觉到背部传来的隐隐疼痛。这寒冷的山间，此刻因为我们而逐渐温暖了起来。刚开始我们还用手托着后面的砖块，时间一久便托不动了，只能任由着它在背部上摩擦。我们一方面恨早晨起床时为什么不在里面多加件毛衣，另一方面又怕因为衣物的增多而使身体过于发汗。越是往前越是困难，起初看见红旗时还知道目标，后来被树木挡住看不见目标了，感觉自己失去了方向。

    “同志们，一定要坚持住。等上了山，下山就容易多了！”我跟在旁边喊到。

    “是啊，山哥说得对，大家一定要坚持住，不然下去后还有五十个俯卧撑候着咱呢！”许志辉在旁边应和着。

    “头掉下来才碗大个疤呢，很何况是区区十公里，还能累死个人咋滴？”

    “哈哈哈……”旁边人听着都乐了。

    “不错，兄弟们，咱们二排作为尖刀连的尖刀排，一定要拿出自己的样子，让其他的弟兄看看，给他们树立个榜样！哈哈！”杨子雄在一旁鼓气。但我也看出了他的疲惫，他也是咬着牙坚持着。

    “兄弟们，有没有听过陕北的民歌？我给大家来一段儿”为了他们，为了这群出生入死的兄弟，为了他们能坚持下去，为了他们最后能活着归来。

    “大山的子弟哟——健壮壮——

    地里的菜花哟——黄灿灿——

    红军领着我——们

    打胜战——

    打那嚣张的鬼子哟——

    打那满地——蟑螂

    …………”

    我大口地喘着气，刚好把这山歌的音拖得长长。我感觉双腿乏力，这不是因为早上刚刚起床没吃饭，而是自己实在是无力可使了。我都这样了，他们呢？作为代排长，作为拳头，我想我绝不能令领导失望。我看着这群兄弟们，越跑越慢，到了最后甚至是等于快走了。我记得连长说过的话，我不能对他们仁慈，今日仁慈，或许明日我再也见不到这群可爱的兄弟了。我抓住了一个兄弟，拍了一下他的肩。

    “快走！快跑起来！快！”我嘶吼着，咆哮着，“后面的人，都给我跑起来！最后一点路程，难道要在终点前停下来吗？都给我跑起来！”我叫喊着，拍打着一个个路过的兄弟们的背。

    “不要放慢速度！许志辉，你给老子挺住，不要放慢速度，你这样子怎么超过我！怎么实现你的理想！快，加快速度！”

    我知道，我知道他们都没有力气了，我也很疲惫，但我还是得不断地加油，不断地督促，人总是在不断进步的。我跑到排长身边，轻轻地问到。

    “排长，你还能坚持吗？”

    “能！”我看他艰难地发出一个字，又咬着牙说，“别管我，去看看他们。现在你是排长我只是个兵，相信我我能坚持的！”他语气坚定，我不好再说什么。有这样的排长，还怕有打不赢的战吗？

    我跟在几个跑得比较慢的人的后面，不断地叫喊，不断地督促，“快跑，加起速来，马上要到红旗了，到了红旗就是下山了！快加速！快！”我脸红脖子粗，瞪着眼睛吼着。我知道有时候这种叫喊对力气并没有多大促进，但是一个人在绝对疲乏的状态下听到后，精神上是肯定不愿放松的。当我把最后几个人催到终点的时候，我的心里终于松了一口气，只要上来了，下去就不是问题了。走着来时走过的路，克服着曾经克服过的困难，是比刚开始要轻松许多的。

    “扑嚓”突然一声刺耳的声音传来。“不好，有人滑倒了”，我脑子中首先冒出这个想法。上山时的五公里已经让人精疲力竭了，原本下山时可以利用惯性，可是我没料想到在这个时候几乎所有人的腿都已经使不上力气了，沉重的砖加大了人下山的惯性，根本让人无法控制，如果滑倒……我不敢想象。我赶紧冲过去。

    “怎么了？出什么事情了？”我边跑边喊。

    “山哥，这儿，这儿”我看见小杨在不远处叫唤着，“山哥，是志辉，志辉滑倒了”。“果然，果然有人滑倒了”，我心中不妙，不觉得加快了速度。我跑到他身边，扶起志辉。

    “怎么样？志辉，伤到哪儿了？”我一脸着急，在他身上上下寻找着，看看有没有什么明显的伤口。

    “没事，山哥，你们先走吧，不用管我，不然时间来不及了，我自己能行的”他咬着嘴唇说。

    “背着这么重的东西滑下能没事？来，我看看。”我又继续在他身上找了起来。

    “山哥，我真没事，你让我起来吧。再说了，连长不是说了不让帮忙吗？相信我，我会有所突破的。”他一脸严肃地看着我，说完后就要强撑着站起来。我在他身上找了两遍，确实没找到什么伤口，这才半信半疑地听了他的话。

    “你真能行？”

    “能的，山哥。”说着他还真站了起来，不过包括我在内，没有一个人发现他眼角的那一丝抽搐。

    “行！那你接下来可要小心了，一定要注意安全！”我拍了拍他的后背，他好像抖动了一下，我没注意。他没说话，点了点头。我又继续催着其他人向山下赶去。

    到了六点三十五左右，大部分人都陆陆续续地赶回来了，可我还没看见志辉。

    “志辉呢？”我问后到的几个人。

    “好像还在后面呢。我们刚刚过来时，看他跑的很慢。”我心里开始着急，时间马上到了，若是晚了，岂不是又要背着这些东西坐五十个俯卧撑？排长也是满脸大汗，几乎所有人都望向了那条通道，心里都默念着“赶快出现，赶快出现！”三十八了，还有两分钟，他能回来吗？我禁不住向通道走去，一步两步……就在我快要出现在通道口的时候，一个熟悉的身影出现在我的眼前，“志辉，是志辉”，是的，是志辉，我心里这样想着。

    “志辉。快点！还有最后一分钟，跑起来！快！”原本拖着步伐的志辉听到我这话后，突然抬起了头，双目放光，提了一口气，猛地往终点跑去！

    “志辉，加油！”

    “志辉，兄弟，别令我们失望！”

    “加油啊，兄弟！”

    …………

    所有人都在为他加油，他好像跑得更快了，我眼角湿润，这正是我所需要的家啊！

    “十、九、八、七、六……耶，志辉，你做到了，你回来了，你没迟到！”所有人都欢呼起来，最后几秒钟他总算没令人失望，他始终是那个上进的小伙子。连长也欣慰地笑了笑。

    “谢谢你们……”话还没说完，他就倒了下去。

    “志辉，志辉！”

    他太疲惫了，疲惫得甚至不知道腿还在不在自己的身上。我有着深刻的体会，我在想，那些农民从山上砍柴，往下运送柴火是不是也这样辛苦？天下还是这么苦难，什么时候是个头？战争啊战争，只要我在的一天，就一定要尽我所能去毁灭你！

    “同志们，今天早上我们进行了以往从没有过的一次十公里武装越野，大家累吗？”连长站在前面说话。

    “不累！掉血掉肉不掉队！”

    “好！今天早上的成绩我也看了，我们连全体合格，我非常高兴！虽然有少数人是踩着点过来的，不过同志们这种坚持不懈的精神我都看在眼里！同志们的辛苦我也看在眼里！三个月，以后的每天都会像今天早上一样辛苦，甚至更加辛苦，我希望同志们发扬精神，勇往直前，永不退出，同志们能不能做到？”

    “能！”刚刚跑过了十公里，但是没有一个人因此而退缩，这是他们的使命！

    “好。最后再提出个要求，从今天开始，除了夜间睡觉，其他任何时候都不能把砖块卸下。开饭！”

    这是要我们每天负重七十斤？不过，一旦想起战争给我们的压力，我们顿时也觉得轻松了许多。是啊，没有对比，没有认识。就像我们不知道敌军的实力一样，只有我们每个人的素质都提升到一定的境界，在危险真正来临之时才不至于胆战心惊！

