    

    
                第2379章

    
                宁凡的速度再度提高一倍之多，身后的空气都为之振动了下。

    
                那一条黑色的蛟龙已经飞到了大海的上空，宁凡一个健步就追了上去，手持九州鼎砸在黑蛟男子的七寸上。

    
                “吼......”

    
                那一处被砸的七寸顿时血肉横飞，黑蛟男子也是发出了一声悲鸣的吼叫。

    
                宁凡冲进海水当中，一时间整个海面都开始翻滚沸腾。

    
                北冥尊不想入睡让自己变得狼狈，因此停下了脚步，负手而立的看着。

    
                “嘻嘻，道爷在此，你还是算了吧。”花无缺和大黑走来。

    
                “他的身法是你教的？”北冥尊难得主动开口。

    
                花无缺咧嘴一笑：“道爷可没有这个本事，这都是那个小子自己的造化。”

    
                噗......

    
                听到海水被破开的声音，一条已经被打得遍体鳞伤的黑蛟被扔到岸上，死得不能再死。

    
                宁凡也跳到岸上，催动内力将自己的衣服烘干。

    
                “好兄弟，干的漂亮啊，这可是黑蛟，虽然品级跟不上蛟龙，但这些血肉也是精华。”

    
                花无缺说完，拿着刀准备去找内丹，但在黑蛟丹田的位置，哪里还有内丹的存在。

    
                “内丹已经被拿出来了。”

    
                宁凡拿出一颗拳头大小的内丹，上面还萦绕着几道微弱的金色光晕。

    
                “不愧是黑蛟啊，好宝贝。”花无缺笑道。

    
                龙这种东西很可怕，能够跟龙搭上一点关系的妖兽也极其的可怕。

    
                正因为如此，所以北冥尊才会出手想要截胡，奈何失算还是宁凡拿到手了。

    
                洛谪仙走了过来，平淡的说：“走吧！”

    
                “大黑，这个给你吃。”

    
                忽然，宁凡将黑蛟的内丹扔到大黑的最终，被它一口吞下，还不忘舔了舔嘴唇。

    
                见到这一幕，洛谪仙道：“宁凡，何必如此，你我都是练武之人，就应该不被七情六欲所影响道心，这黑蛟内丹虽不是什么至宝，但也何必草草送人。”

    
                “这的确不是什么好宝贝，所以我就喂狗咯。”宁凡耸了耸肩，迈出步伐离开。

    
                洛谪仙不傻，知道宁凡心中对于自己的怨气，但她觉得自己选择没错。

    
                等北冥尊和洛谪仙离开后，大黑一口咬在宁凡的大腿上。

    
                “大黑，你干嘛，赶紧给我松嘴。”宁凡跳了起来。

    
                大黑龇牙咧嘴，很显然是因为刚才宁凡说的那句喂狗惹恼了它。

    
                “嘻嘻，兄弟，被大黑咬的滋味不好受吧。”花无缺偷笑。

    
                “汪！”

    
                突然，大黑松开了宁凡，朝着花无缺扑过去，一人一狗就这样你追我赶起来。

    
                宁凡无奈的笑了笑，赶紧先回山庄，让人将这黑蛟的肉处理一下，分给大家吃下去。

    
                当凌菲得知宁凡轻易斩杀了黑蛟后，内心很是不悦，让凌南风教导她如何更快的提高实力。

    
                她实在是不想输于宁凡这个嬉皮笑脸的家伙。

    
                正在大家玩得尽兴时，数道气息正在急速的靠近。

    
                花无缺看了看，道：“哎呀哈，黑蛟一族有几个人来了。”

    
                果不其然，三只黑蛟盘旋在半空中，见到自家的兄长已经被抽筋拔骨，烹饪成了香喷喷的食物。

