    萧阳无奈的收好剑谱。

    同时也在暗中领悟剑法的奥妙。

    他如今不缺修炼用的功法。

    无论是《九阴九阳》还是《大圣真武诀》，又或者是主神之力。

    这些都能成为他对敌的强有力手段。

    唯一缺的就是剑法。

    要不是自己实力本身就很强，轩辕剑这种神器拿在手里，都跟烧火棍没有太大的区别。

    但有了《独孤九剑》就不同了。

    种种精妙绝伦的剑法，绝对可以短时间内将他的实战能力再提升一大截。

    但很快他就发现了这剑法的难度不是一般地高。

    看上去很玄妙的剑招，用出来却没有丝毫的杀伤力。

    简直比公园里练剑的老大爷还要不如。

    难怪上一任华山剑派的掌门，穷极一生也只领悟到破刀式。

    估计就算冲虚道长这种老牌强者来，也好不了多少。

    “华山剑派的听着！”

    “你们坏事做绝，连本女侠都看不下去啦！”

    “今天本女侠就要为民除害，所有华山剑派弟子通通出来领死！”

    就在萧阳潜心钻研剑法的时候，一道熟悉的声音从山脚下传来。

    萧阳一个机灵，连忙将剑谱和前辈的遗言都收进龙王戒。

    此时，身后的树林传来一阵抖动。

    只见一个妙龄少女脚踩树梢，身轻如燕的飞到了大殿前。

    “额……地震了吗？”

    “看来连老天爷都看不下去了，本女侠还没来，就已经把你们都收拾个干净！”

    萧阳笑着走了出来：“你说的老天爷，是我吗？”

    “呀，怎么是你？”

    少女很是意外。

    此人，正是雷灵素。

    她眼睛一眨一眨的，似乎明白了什么。

    “这些都是你干的？”

    “你下手的速度也太快了吧，本女侠连出手的机会都没有。”

    萧阳打趣道：“你不是回雷家闭关了吗，还说少则一两年，多则三五年才能再见面。”

    “这才过去没两个月吧，就闲不住要出来闯荡江湖了？”

    雷灵素踢了踢脚下的石子，郁闷得不行。

    “我哪有那闲工夫出来闯荡啊，你是不知道，回到家族修炼我有多忙。”

    “这两个月，我就没闭过眼，整天都是修炼。”

    “你看，我现在都是蜕凡境中期了。”

    雷灵素稍稍展示了一下真气。

    “我靠！”

    萧阳比见了鬼还要震惊。

    “这两个月，你吃激素啦，修为涨得这么快？”

    自己在外面打生打死，历经各种磨难，才有了蜕凡境中期的修为。

    想不到雷灵素闭关两个月就有了显著的成效。

    这让他多少受了点刺激。

    “这算什么，以本女侠的惊人天赋，想要修炼很容易就能超越一大批天才好不好？”

    雷灵素双手叉腰的说着。

    但很快又变成了苦恼。

    “可惜，我遇到瓶颈了，只能出来找一些对手碰碰运气咯。”

    “正巧听说华山剑派勾结阮人王，我就跑过来啦，没想到遇上了你。”

    萧阳想想也对。

    雷家虽然身为十大古族之一，资源丰富，也从不缺乏强者给雷灵素喂招。

    但终究是温室罢了。

    只有在外界历经各种生死考验，才是对实力的最大升华。

    “很不好意思，华山剑派已经被我灭了，你想找他们麻烦，恐怕得等我回来重建才行。”

    听到这话，雷灵素眼前一亮。

    “你要重建华山剑派？”

    萧阳有板有眼的解释道：

    “没办法啊，毕竟是上八门之一，这一代弟子不争气，不代表上一任先贤也有罪。”

    “人家好歹也是为了大夏抛头颅洒热血的前辈。”

    “我这种正义感爆棚的好人，怎么能忍心看到他们落寞？”

    回想起上一任掌门的遗言，萧阳对华山剑派的敌对感，就已经全部消失了。

    说到底还是岳不通的锅。

    雷灵素用怀疑的眼神看着他：“你还能做这好事？”

    萧阳扯开话题：“反正华山剑派暂时是没了，你打算去哪？”

    “去峨眉！”雷灵素想都没想就答道。

    萧阳耸了耸肩：“抱歉，峨眉也没了，被神秘人给灭了。”

    “不会吧，我才闭关两个月，怎么感觉外界都过去千年了啊！”

    雷灵素拖着下巴，使劲地想还有什么地方可去。

    萧阳从龙王戒中取出崆峒碎片丢给她。

    “你上次让我保管的，还给你。”

    雷灵素一把接过：“想不到你还记得，谢啦！”

    “对了，我之前用你的碎片，套取了一些信息。”

    “七号出现了，是个喜欢吹牛的二货，扬言能把大神榜排名第99的察猜吊起来打。”

    雷灵素一愣：“还有能比你能吹牛的人？”

    “不过对方如果说的是真的，那很可能就是十大古族的人。”

    “嗯？”萧阳皱眉。

    他当初的确没往这方面想过。

    经过这一提醒，立马想到了这种可能，而且概率很大。

    崆峒碎片毕竟是神器的碎片。

    越是大家族，就越有机会接触到这种东西。

    雷灵素晃了晃脑袋。

    “不过不重要啦，反正巨变开始后，这些人也都会露面。”

    “见到他们是迟早的事。”

    萧阳心中多了几个问号。

    又是巨变？

    “巨变到底是什么啊？”

    雷灵素想了想，然后摇头。

    “现在告诉你也没有用，反正你还是快点变强吧。”

    “我父亲曾说过，巨变到来，即便是他，也不过是土鸡瓦狗罢了。”

    萧阳暗自心惊。

    连古族的人都要慎重再慎重，看来这场巨变危机重重。

    “对了，你打算去哪，我跟你混一段时间。”雷灵素俏皮笑道。

    “我去鹰国，今天就走。”

    萧阳掏出手机，开始购买机票。

    “鹰国吗，也好，就当出去放松一下再回去闭关！”

    雷灵素飞快的掏出手机，和萧阳购买同一趟航班。

    与此同时。

    萧天辰府邸。

    皇甫青天双膝跪地，身体匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    “战神大人，真不是我的错，我们也没想到真正的神秘人会突然出现啊。”

    “我恨不得那小畜生立马就死，怎么可能给他机会逃过此劫。”

    “这真的只是意外！”

    萧天辰面无表情，缓缓起身，然后抬起脚步踏在了皇甫青天的脑袋上。

    皇甫青天只觉得脑袋都快被踩爆了，但不敢有丝毫的反抗。

    一张黑乎乎的磁卡丢在了他的面前。

    萧天辰冷声道：“这是车云霞当日联系神秘人的IP信息，这点小事，你应该知道怎么做吧？”

    “知道！知道！”

    皇甫青天连忙答应：“只要有IP号码，我一定可以查到神秘人的真实身份！”

    “滚。”

    萧天辰收回脚。

    皇甫青天不敢抬头，一路跪着退出了房门。

    这时，管家快步走了进来。

    “战神大人，萧阳刚刚买了机票，目的地是鹰国首都机场。”

    “嗯。”

    萧天辰终于露出了笑容：“把这条消息散播出去，会有人抢着要他人头的。”

