    “已经准备的差不多了，不过那几个女人好像是发现了什么。”

    “不用担心，几个女人改变不了什么，你们先盯紧点儿。”

    “万一她们报警怎么办？”

    “她们没有证据只是猜测，警方不会相信的，更何况涉及到酒店，没有直接的证据，警方不会相信，再说我们根本就没打算活着回去。”瘦高个儿的男人冷笑着。

    “明白了”

    “时间差不多了，先把度假区对外的一切通信线路切断，剩下的就是等着我的命令。”瘦高男人看了看手表说道。

    “是”

    而酒店内，谭晓琳和住在一个房间的何璐，探讨着自己的担忧：“我总感觉有些蹊跷。”

    何璐：“你是说那只神秘的运动队？”

    “对，我怀疑他们不是来参加比赛的，而是另有目的，甚至非常有可能是。”谭晓琳不由点点头。

    何璐：“既然说他们是，可他们的目的是什么，对他们来说有什么价值。”

    “有，生物学家赵云明，如果这群人真的是，非常有可能就是冲他来的。”谭晓琳有些担忧。

    何璐这时也反应了过来：“你这么一说，我倒是想起来了。这个赵云明在读博士的时候，进行的是人体基因实验而且取得了突破进展。当时引起了各国激烈的反应，因为成果一旦外流，后果将不堪设想，所以，赵云明当时就表示了停止研究，并且封存所有成果。”

    “绑架他制作特殊武器”谭晓琳一拍玉腿：“如果是这样就解释通了。”

    何璐：“那咱们现在应该怎么办？”

    “报警”

    说到这里两个人立刻拿起座机电话，可是一拨电话发现没有信号。

    两个人顿时面面相觑，难道是电话线被切了。

    与此同时，程旭也下了楼，下楼的过程中发现有两个男人，身穿战术背心。助间挎着黑乎乎的东西。

    程旭虽然没见过枪，但是自从抽到枪械精通，程旭就精通所有枪械，而且都是大师级，虽然两个人动作迅速的将其藏到身后，但是程旭还是一眼看得出来，这两个人身上居然带着枪。

    在经过两个男人的瞬间将其击倒，将手中的枪械夺了过来并将其击杀。

    也许是经过系统的全面强化，反正程旭一点儿杀人后的恐惧都没有。

    而听到枪声就知道消息走漏，不得不提前发起行动。根据事先布置，一个小组迅速直扑赵云明的所在房间。

    一个小组抢占机房，酒楼楼顶等重要位置，一个小组挨着楼层搜索并将客人驱赶楼下，另一个小组守住酒店大厅的所有出口。

    而程旭悄悄地来到了楼下，混在旅客当中走进大厅。

    此时的酒店大厅一片混乱。

