    初二的这个夜晚，注定不会平静。

    正是过年期间，家里多少都有点烟花爆竹，直接拿出来，可劲的放。

    一时间，华夏大地炮声隆隆，烟花震天，竟隐隐超越了年三十那晚。

    有史以来，华夏第一个具有自主知识产权的操作系统，终于横空出世，大家兴奋的心情，实在难以抑制。

    而且星辰系统做的那叫一个漂亮，直接惊艳了全世界！

    不算后勤辅助，光是一线精锐程序员就动用了八百多，再加上罗佳这个星外文明的传承者指引，干了整整半年，堪称公司历史上最大规模的项目。

    这样高强度大规模的投入，星辰系统能不惊艳吗？

    其实，八百多名一线程序员，并不全都为星辰系统服务，其中还有罗佳的另外一个项目，但那个项目目前还在保密期，是罗佳给自己留的底牌。

    总而言之，年初二的这个晚上，星辰系统算是狠狠风骚了一把，一经推出，迅速引发轩然大波。

    不仅华夏这边爆了，在全世界也爆了！

    当四巨头宣布正式开始推送全新系统的时候，他们位于全球各地的服务器，瞬间涌入无数想要下载的网友，提交的平台切换申请之多，简直是天文数字。

    按说这样惊人的数据请求，四巨头的服务器很难顶住。

    但华夏国有服务器的不只是四巨头，阿里，腾讯，三大电信运营商，几乎所有拥有大量服务器资源的企业，全部开始为四巨头分流。

    从国内到国外，数以万计的服务器资源同时开闸，场面之宏大，气势之壮观，亦是全球罕见。

    在国内科技企业全力保驾护航之下，哪怕全世界的网友同时来下载，也绝没有问题。

    数据洪流汹涌澎湃，冲向世界各地。

    而星辰系统势如破竹，不断创出新高！

    开放平台切换后仅仅六个小时，星辰系统的市场占有率，就达到了惊人的百分之十二。

    发布会上，星辰科技提供的演示动画，实在太爆裂了。

    画面之精美，风格之超前，此前从未有人见识过，大家都想赶快尝尝鲜。

    第一时间更新完系统的华夏网友，纷纷赞不绝口。

    而境外网友们，也整齐一致喊出了真香的口号。

    罗佳的前期投入，终于开始收到巨额回报。

    星辰系统这个庞大项目的前身，其实来自于那个小小的手机助理。

    罗佳靠着手机助理收集了惊人的大数据，对所有用户的使用习惯，做了深入的调研。

    这些都是星辰系统一鸣惊人的基础。

    ......

    发布会结束后，任总做东，喝庆功酒。

    大家都怕吵，所以没找什么大饭店，随便在附近一家看起来蛮清静的粤菜馆，开了个包间。

    罗佳这边就他和李默然，任总带着老余，反正每家都是两个人，不多不少，刚好坐满一桌。

    菜也没挑，让店家随便上一桌就行了，毕竟谁也不是为了吃饭来的，主要是喝几杯酒，谈点事情。

    随行人员虽然很多，但他们都去了对面更大的湘菜馆。

    酒过三巡之后，任总起了话头，“操作系统这个马蜂窝，咱们今天算是给它捅破了，刚才开发布会的时候，我就和罗总说了，从今往后，麻烦肯定少不了。”

    维沃的沈总点了点头，“可以预料，华尔街和硅谷那边，肯定不会放过咱们，我刚才看了看美股，已经开始全线下跌了，谷歌跌的最惨，估计市值起码要跌掉百分之三十，其他科技公司也会跟着遭殃。”

    “谷歌毕竟是顶级互联网巨头，在硅谷人脉深厚，联合一批企业对付我们，不是难事。”

    欧泊的陈总脸色有点沉重，“其实，我倒不怕华尔街和硅谷那帮人，真正让人不安的，是北美当局啊。”

    雷总蹙眉，“企业间的事情，不至于搞到那种级别吧？”

    “很难讲啊。”任总喝了一口汤，“毕竟这可是操作系统，他们要是不拿这件事的名义，用其他事情做借口，你能怎么办？”

    “借口这种东西，想找总会有的。”

    众人一阵沉默，将目光转向罗佳。

    当初之所以联手，很大程度是因为他，现在马蜂窝已经捅开了，罗佳需要表个态。

    罗佳笑了笑，他和李默然在不经意间对视了一眼。

    这个眼神，引起了在场人的注意，都是混迹商界多年的老狐狸，他们隐隐觉得，罗佳肯定有什么瞒着自己。

    “之前就和大家讲过的，真出了事情，我来扛。”罗佳说，“至于我怎么扛，大家也不用猜了，反正你们也猜不到。”

    “十成把握不敢说，但我觉得，应该有七成。”

    任总轻轻点头，把酒杯举了起来，“有你这句话就够了，我们都信你，之前跟着你，吃下了手机市场，这次跟着你吃点灰，也没什么了不起。”

    “老话说得好，怕事别惹事，惹事别怕事，既然敢上这赌局，我们心里就都有准备。”

    其他人也纷纷举杯，称赞任总这话说的在理。

    又聊了点其他事情，晚上十一点左右，酒席散场。

    老板说什么也不肯收钱，他也看了直播，认得在座各位，这顿饭免费，只要在店门口合个影就行，今后做成大相片挂在店里。

    大家今天都挺高兴，欣然应允。

    他们在这家小饭店门前，留下了华夏五大科技公司最高层的合影。

    这张照片日后真成了这家粤菜馆的金字招牌，高悬大厅中央，从老迈的任总到年轻的罗佳，个个英姿勃发。

    ......

    最近忙于工作，精力高度透支，罗佳实在累坏了。

    他第二天起床有点晚，机器人们已经做好了早饭，一碗西红柿鸡蛋面，外加切的比头发丝还细的咸菜条。

    罗佳夹起一筷子咸菜看了看，不禁感慨，这些小家伙不愧是天生的工匠，刀工也算登峰造极了。

    不过面条味道很一般，毕竟做饭是一门需要悟性的手艺，和工匠并不一样。

    只有初级人工智能的他们，各个都是顶级的工匠，却因为悟性不足，没有成为大师的潜力，也算个小小的遗憾吧。

    罗佳一边吃饭，一边看新闻。

    和他预预计的一样，全球客户对星辰系统好评如潮，极尽溢美之词。

    各大评测媒体，连夜推出了星辰系统的评测报告，他们无一例外，都把星辰系统成为划时代的产物，目前世界上最棒的手机操作系统。

    与此同时，也有大量北美网友留言，声称星辰系统是对原有操作系统格局的严重挑战。

    他们希望谷歌，苹果，微软，这三家操作系统行业的统治者，赶紧想想办法。

    “娘希匹！”

    罗佳黑脸，忍不住骂了一句脏话。

    游戏不是这么玩的，之前美国三大巨头统治操作系统的时候，一切相安无事。

    如今罗佳这边刚刚有点起色，北美舆论就开始炸锅了。

    看那些标题，简直气的罗佳七窍生烟。

    华尔街时报头版头条文章，【华夏人来了！】

    文章里，简直把华夏人形容成了洪水猛兽，仿佛要是被星辰科技拿到了操作系统的入场券，就要导致世界大战级别的灾难。

    罗佳这个华夏科技界的创业明星，在美国媒体的文章里，根本就是个扫把星。

    但这个世界，终究还是要靠实力说话。

    历史的洪流滚滚而来，星辰系统一经推出，便势如破竹，横扫全球。

    二月八日，星辰系统追平谷歌，在市场占有率方面，和曾经的霸主安卓，并驾齐驱，将苹果的ioS，远远甩在身后。

    二月九日晚间，星辰系统推出三天后，市场占有率达到惊人的百分之五十！

    也就是说，全球所有智能手机用户，有一半更换到了星辰系统！

    而谷歌的安卓系统，遭到历史性惨败！

    在各大手机市场，被星辰系统杀的溃不成军，节节败退。

    至此，星辰系统气势如虹，在全球登顶！

    求月票！