
她解决的轻而易举，叶怡然没了力气，直接倒在了她的身上。

叶歆扶着满身污秽的叶怡然，面无表情的直接抱起她，离开这狭小又肮脏的空间。

韩屿紧随其后，这个地方，真没有什么值得待着的。

他刚出去，就想把这该死的地方用土掩埋掉，但是叶歆及时阻止了他。

“别动，这里留着还有用。”

“有人亲自挖出来的暗道，那就让这条暗道好好的让她博的更多的关注度。”

叶歆心里面已经有一个计划展开。

她不会让屠门厌好过的！

把叶怡然弄成这幅样子，那个女人死不足惜。

叶歆不仅仅会让她死，还会让她被众人唾弃，让她悔不当初！

韩屿最后还是听了她的话。

叶歆没有再回到那栋楼里面去，而是直接带回了刕之一族。

也就只有这个地方，相对起来比较安全一些。

而是还有刕熠辰在，他可是妈妈的朋友。

叶歆抱着这样的心态去了刕之一族。

接待她的恰恰就是刕止寒。

刕止寒看着叶歆抱着一个几十米之外就能闻到臭味的物体过来，整个人眉头都皱了起来。

他本来想狠狠的责备一下叶歆的，但是当目光放在她的脸上的时候，刕止寒就察觉到了一些不对劲。

怎么会是那么臭的一张脸呢？

还有……韩屿？之前走了的那个男人他回来了，那叶歆应该高兴才是，怎么会……

“止寒，你能帮我把这里最好的医生叫过来吗？”

刕止寒一愣。

这一次走进了不少，所以他看出来了叶歆怀里面抱着的东西，是人形的样子。

大概猜出来了一点，刕止寒也没有过多耽误，立马就退后，去叫人找医生过来。

“对了，她是人类，最好……是会医治人类的。”

刕止寒回头，肯定的告诉她：“你放心吧，我会找来最好的医生的。”

叶歆点头都没有时间，就待着怀里面的女人去了自己之前住的那间屋子。

屋子里面干干净净的。

他们两个人虽然不在，但是二狗子他们已经习惯了每天都来打扫一遍。

叶歆并没有多注意这些，撞开门之后就直接把叶怡然放在了床上。

然后坐在一旁陪着她。

叶怡然的脸色惨白惨白的。

还带着淡淡的灰色。

就好像很快就已经要到了弥留之际了一样。

叶歆颤颤巍巍的抓着她的手，那一双骨瘦如柴的手，根本没有之前一点感觉。

但是叶歆知道，她就是她。

无论叶怡然成了什么样子，叶歆都明白，那是自己的母亲。

二狗子他们几个就告诉值班了，所以并不在隔壁的房间里面。

这个房间从刕止寒把医生带过来之前，一直都是叶怡然虚弱的躺在床上，叶歆在一旁默默的陪着，而韩屿站在不远处，看着哭的喘不上来气的叶歆，却根本没有办法上去抱抱她。

此时此刻，她最需要的，应该就是叶怡然在身边吧。

“医生来了，医生来了！！”

刕止寒一边喊一边开道，让他带过来的医生用最快的速度，最安全的道路直达叶歆这边的屋子。

叶歆也是在第一瞬间的时候就退到了一边去。

把最好的位置给医生让出来，就怕耽误时间。

医生是整个刕之一族年纪最大的医生。

也是整个家族之中唯一一个当医生的吸血鬼。

他和刕熠辰从小都是兄弟的那种。

此时此刻的他被刕止寒火急火燎的找过来，还以为是刕熠辰出了什么事呢。

在看到走的屋子不是刕熠辰的屋子的时候，他就已经不想来了。

但是谁知道这家伙力气这么大。

不过既然已经到了，那顺便去看看也没有什么。

在看到奄奄一息，基本上给胸口上来一拳的叶怡然的时候，顾云枫也是惊了。

怎么会有这样的人出现在这里。

身上腌入味的那一股臭味就不说了，他是医生，不会在意病人身上的味道。

但是顾云枫怎么也没有想到，站在这个法治时代，居然会出现一个被折磨成这幅样子的人出现在这个危险的地方。

“这是谁干的？简直不人道！”

刕止寒不知道。

于是他看向叶歆。

叶歆冷漠着一张脸没有说。

顾云枫不过也只是随口问了一句话而已，有没有人回答他并不重要。

他要做的更多，手里面从惊讶的那一刻开始就没有停下来。

他拿出自己消了毒的随身带着的剪刀，把叶怡然身上带着排泄物的破布条剪掉，然后扔到一边去。

叶怡然的身上也看不出来一块好的地方。

叶歆看到一块黑一块紫青色的皮肤的时候，忍不住捂着嘴，眼泪就流了下来。

她向后仰去，韩屿就把她接到了怀里。

让她感觉到自己怀里面的温暖，至少不会那么难以支撑。

顾云枫用自己拿过来的药在叶怡然的身上伤势重的地方涂涂擦擦的，终于将所有的上楼都擦过一遍了，这才舒了一口气。

“刕止寒，你去吧我屋子里的葡萄糖拿过来，病人现在吃不了吃食，只能靠着葡萄糖吊着命，等这一段时间过去之后，再说。”

“好，我这就去。”

刕止寒答应的很快，走的也特别快。

叶歆只看到一阵淡蓝色的人影在自己的面前一闪而过。

叶歆看着医生停下来了，连忙把自己的眼泪收了起来，然后去问顾云枫：“医生，我妈妈她怎么样了？她还好吗？”

“你妈妈？”

顾云枫没想到这一点，只是惊讶了一下。

他摇摇头，说道：“我把伤口都擦了一遍，消了个毒，只是伤口看起来好了一些而已，其他的地方……不是很理想，葡萄糖吊命的这几天你要好好照看着，一点出什么问题，那就是性命垂危的事了，恐怕再来一次，就再也救不回来了。”

叶歆一个劲的点头。

“我守着！我会守着他的！求求了医生，只要你把她救活，你让我做什么我都愿意……”

叶歆脱口而出的就是这一句话。

她说完之后，自己也愣了一下。

她还记得，在电视剧里面看到这一句话的时候，她就一个劲的对二狗子说，这句话太懦弱了，太卑微了，如果是我自己，绝对不会在未来说出这种话的。

而现在呢？

整个世界都在用事实打脸。

但是叶歆一点也不难过。

只要妈妈回来了，所有的一切都可以消失不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69680566"  chaptername="第399章  整个世界都在用事实打脸">加入书签</a>
</div>
