    转眼间，已是三年过去。

    人间，大周王朝，京城皇宫，乾清宫内，许靖天正在批阅着各种奏折，忽然他略有所感，看向了前方，只见一道熟悉的身影正悄无声息的出现，让他又惊又喜！

    “庞……庞老弟……不，神武帝君阁下……”许靖天有些语无伦次叫道，脸上满是激动之色。

    慕白含笑点头：“许兄越来越有帝王风范了！许兄不必生分，我依然还是那个我！”

    许靖天苦笑道：“天天枯坐紫禁城，还没有我之前当镇魔司大统领舒服呢！”

    “对了，帝君……庞老弟，深夜造访是……”

    慕白微微点头道：“本座即将对他出手，特来知会一声！”

    许靖天惊喜道：“这是真的？！”

    虽然庞老弟成就了真神，但许靖天还是担忧那位黑山帝君，生怕他某一日驱使那数以万计的妖怪们南下，这已经成为了大周王朝的心中之刺！

    这三年来，黑山老妖虽然没有出手，但却驱使了无数的妖物，向着东南西北、四面八方扩张，除了南方的大康王朝，因为有慕白庇护之外，妖物已经已经占领了其他所有地域！

    特别是黑山妖域北方的草原部落，已然臣服在了妖域之下，被黑山妖域统治，成为了奴仆。

    那惨状，许靖天做梦都会吓醒！

    慕白淡淡点头：“自然是真的，再拖下去，他的实力会更加强大！”

    三年时间，慕白掌握了诸多法术神通，甚至还自创了一道神通，正是为黑山老妖准备的杀手锏！

    慕白自问，自己的实力已经达到了一个瓶颈，再钻研下去也于事无补，于是，他出关了！

    “做好准备，待我击杀他，你便率军将妖域覆灭！”

    “明白！”许靖天激动道。

    ……

    次日，正午，黑山妖域外，慕白的身影突兀出现。

    黑山神域内，黑山老妖猛然睁开了眼睛，仿佛看到了慕白，冷哼一声，身形一闪，也直接出现在了神域之外。

    “本座还以为你会等上十年八年，没想到这么快你就忍不住了！”黑山老妖冷笑道。

    慕白淡淡一笑，负手而立：“对付你，哪里需要那么久，三年时间，足够了！”

    “让我看看，你这个妖族之圣，黑山之主，到底有何神奇！”

    黑山老妖勃然大怒，冷喝一声，一座通天巨山在天际浮现，向着慕白远远坠落！

    正是那黑山老妖的标志性神通，泰山压顶！

    只是，此时黑山老妖施展出来的威能，已经远远超出了当初分身所施展的威能，那是云泥之别！

    慕白淡淡一笑，一道金光浮现，九天荡魔护体神光浮现，仿佛让慕白整个人穿上了一件黄金圣衣，无比神圣，无比强大！

    “轰隆——”

    那通天神山由远及近，很快就砸在了慕白所在方位，当令人惊讶的是，那薄如蝉翼的金光将那通天神山死死挡住！

    黑山老妖冷哼一声，继续施展神通，只见慕白和他所在的地域，直接化作了一层幽暗地狱！

    “本座执掌阴司冥域，神武，在我的十八层地狱里享受吧！”

    慕白笑了笑，有着九天荡魔护体神光在，他已经立于不败之地！

    “十八层地狱？不过如此！”慕白不屑一笑，整个人在瞬间膨胀，竟然变成了百米巨人！

    这一刻，不仅慕白的身形变得巨大，就算是力量、速度还是反应能力，甚至是神力，都在这一刻翻了九倍！

    顶尖神通，法天象地！

    百米巨人站在这地狱空间里，就是一拳！

    拳出，天地惊，乾坤逆，世界变，只见整个地狱空间仿佛承受不住这一拳，竟然直接破灭！

    “哇——”的一声，黑山老妖直接喷出一口神血，不敢置信慕白竟然有如此神通！

    慕白哈哈大笑，维持着百米巨人形态，对着黑山老妖就是一脚！

    九倍战斗力下，一拳一脚都堪称逆天！

    面对这一脚，黑山老妖慌了，在这一刻甚至感受到了死亡的威胁！

    真神并非不死，神灵同样会陨落！

    一脚落下，黑山老妖险之又险的逃离，然而并没有什么卵用，慕白又一脚落下，这一次，黑山老妖没有躲过！

    “噗——”黑山老妖直接被抛飞出去数千米，暗金色的神血洒落天地！

    慕白手一挥，一座九天炼魔塔浮现，成九层，暗金色，无数符文刻录，充满了恐怖的气息！

    随后，九天炼魔塔轰然落下……

    但下一刻，九条炼魔塔轰然破碎，露出了黑山老妖有些狼狈的身影，他的气息更加虚弱了，他看向慕白冷冷道：“本座低估你了！”

    慕白淡淡道：“低估我的地方你还有很多，吃我一记，真武帝剑！”

    一道纯粹有神力组成的巨大光剑瞬间凝聚，对着黑山老妖就是一斩！

    法天象地虽然强大，但维持起来也极为消耗神力，而以慕白现在的实力，只有短短五分钟！

    黑山老妖似乎也看出了慕白这道神通的缺点，开始和慕白打起了游击！

    “黑山，你想消耗本座的神力？打持久战？你可能想多了！”慕白神色严肃，冷喝道：“风云雷电，听我号令，九玄神霄天雷，落！”

    刹那间，九道仿佛能毁天灭地的神雷开始汇聚，整个世界几乎都被那无边黑云笼罩，无比恐怖的气息缓缓浮现！

    下一刻，九道暗金色神雷轰然落下，竟然直接锁定了黑山老妖！

    黑山老妖不敢置信道：“这是什么神雷，我怎么从未见过？！”

    慕白哈哈大笑：“本尊融合九天荡魔黑水神雷、上清神雷、东玄引雷、五行神雷，成就了这九玄神霄天雷，黑山老妖，死吧！”

    “轰——”

    璀璨的雷光照耀了天地，随即无比恐怖的蘑菇云开始浮现，仿佛核弹爆炸一般，淹没了一切……

    就在这一刻，一道血色流光从天际滑落，人间所有生灵心头都涌现出一丝丝伤感！

    神灵陨落，天地同悲！

    忽然，慕白感应到了什么，伸手一招，竟然是一道神位符诏，是东岳大帝的神位！

    黑山老妖，已然直接陨落在了慕白自创的九玄神霄天雷中！

    看着已经变成了一个巨坑的黑山神域，慕白微微叹了口气，心念一动，一道道雨点开始落下，汇聚与大坑之中，形成了一道浅浅的月牙状……

