    便见十三将长刀一收，和李承阳一起转身就跑。

    朱盛和王三都楞了一下。

    片刻之后，王三立刻去扶王烁，朱盛则是大刀一挥，当先追了出去：“抓活的！”

    李承阳和十三在前面跑着：“十三，朕让你闯江湖是探查千丝噬心蛊的秘密，你搞个岁月帮干嘛？”

    十三一边跑，一边不时回头看上一眼：“奴婢知道陛下想纵横江湖，快意恩仇，陛下十一岁那年就说过要建个帮派的。”

    “那也不是你这么个建法儿啊，老实交代，那些半大孩子都哪儿捡来的？”

    “都是长安和长安附近州县以乞讨维生的孤儿，给个馒头就入帮了。”

    “…………”

    李承阳无语，只能转移话题：“后面这一群，你打得过么？”

    “打不过，但拼上命能把他们全杀了。”

    “那还是算了吧，你的命可比他们值钱多了，咱们继续跑，让大傻子来收拾他们。”

    “嗯！”

    而朱盛和他的一帮手下还在后面穷追不舍：“小贼休走！”

    “有种别跑！”

    “江湖人，江湖事，你们也不怕传出去堕了自家名声？”

    叫骂声中，还有人放了两箭，但立刻就被朱盛喝止：“要抓活的！”

    李承阳和十三才不管他们那么多呢。

    铆足了劲儿往长安城东门跑。

    朱盛也看出来了，心头便是一喜：“他们跑错了方向，那是入城的路，大伙儿跟紧了！”

    听到这话，李承阳终于没忍住回头看了朱盛一眼。

    然后……

    隆隆的马蹄声就响了起来。

    下一刻，五百龙武精骑直冲而来，当先一员小将，手持铜锤，身披亮甲，端的是威风凛凛，煞气逼人。

    就是看上去有些傻。

    李承阳看到岳云，立时停下脚步。

    朱盛却是一声大喝：“官军来得正好，前面两人乃是绑人勒索的恶……”

    一个“匪”字还没来得及出口，整个人就彻底愣住了。

    便见那五百精骑冲到李承阳和十三面前，突然之间一分为二，竟是绕过两人直直朝着自己这边冲了过来。

    还没来得及做出什么反应，惨呼声就已在耳边响起。

    被战马撞翻的，被长枪贯穿的，还有被岳云那一对铜锤直接砸得倒飞出去的……

    仅仅只有一个照面，朱盛这帮人就倒下了大半。

    李承阳看得眉头大皱：“这就是王家请来的高手？”

    说着又看向十三：“你若是遇上这样的五百骑，会怎么样？”

    “找落单的杀。”

    “那要是不落单呢？”

    “只能跑，这样的骑兵冲起来，师傅都挡不住。”

    难怪当初高力士教自己武功时从来不提什么高深武学，纯粹就是照着自己的喜好来教。

    闹了半天，就算练到他那个地步，也扛不住五百铁骑啊？

    李承阳撇了撇嘴：“朕改主意了。”

    十三一时没反应过来：“啊？”

    “朕不想纵横江湖，快意恩仇了，朕要马踏江湖，一路碾压……十三，你给朕打个前站，追查千丝噬心蛊的同时，把所有排得上号的江湖势力都给朕打听清楚！”

    “奴婢遵旨！”

    两人说话之时，岳云已经带队完成了第二次冲锋，数十江湖人士，也只余朱盛一人还站得起来。

    李承阳呵呵一笑，又一指远处那片密林：“岳大傻，那林子里还有个值钱的，快去绑了送到大理寺！”

    岳云立时领兵而去。

    李承阳这才走到朱盛面前，缓缓摘下面具：“朱老三，你可还记得小爷？”

    问话的同时，十三的刀也已经架在了他的脖子上。

    朱盛楞了一下，又盯着李承阳的脸看了许久，忽然便是一哆嗦：“你……你……你是五年前那个……”

    李承阳的脸上便露出了狞笑：“记得就好，免得到了阎王爷那里喊冤……砍了吧！”

    十三手起刀落，鲜血喷涌而出。

    李承阳又扫了一眼那些个还没断气儿的：“跟这种人混在一起的，不会是什么好东西，都砍了吧。”

    十三也不说话，提着刀就开始一个一个的补。

    李承阳却是蹲了下来，长长的叹了一口气：“这人是杀了，但心里总觉得不太爽利……十三，你说这是为什么？”

    “奴婢不知道。”

    李承阳眼巴巴的看着她在阳光下将闪闪发亮的长刀捅进一个人的胸膛，然后再拔出来，又走向下一个：“那你知道这朱老三是谁么？”

    十三摇了摇头，继续补刀，就跟别家女儿穿针绣花似的那么自然。

    “他就是强暴了曼玉的那个家伙，短短五年，一个山匪都混成总镖头了，当年那事儿要说没人故意安排，你信么……反正我不信，所以说，江湖，也得有王法才行。”

    十三笑了，她记得李承阳说过，他就是王法，王法就是他！

    “老十把这些人的画像送来之后，朕一眼就把他给认出来了，本想抓到曼玉面前给她杀的，要不是为了这个，朕才懒得来呢……”

    “但朕刚刚又突然觉得还是算了吧，免得又激起她的那些伤心事……诶，我说，你一个姑娘家家的，就不能稍微温柔一点儿么？”

    十三轻轻的答了一句：“奴婢知道了！”

    说着便将已经高高举起的长刀轻轻的放到一个被撞断了腿的人胸前，刀尖抵住心脏的位置，然后用右手抵住刀柄，一点一点的插了进去……

    这就是十三的温柔！

    凄厉的惨嚎在耳边响起。

    李承阳无语至极，摇头苦叹：“真是拿你没办法，你的那个岁月帮别搞了，交给老四吧，你这性子，实在不适合做领导。”

    ……

    ……

    次日，岁月刀公孙十三的名号，开始在长安城中流传。

    “太厉害了，一人一刀，杀了三十多个江洋大盗，听说还是个姑娘呢！”

    “胡说八道，明明就杀了五十多个，我亲眼瞧见的！”

    “你瞧见了，当真是个姑娘么？”

    “那可不……那姑娘可不是一般人儿，不但功夫高，长得也俏，要模样有模样，要身段儿有身段儿！”

    “吹吧你就，一个姑娘，能杀那么多人？官府可都出告示了，昨天死在东门外面那些，可都是杀人不眨眼的黑道高手！”

    “我亲眼看见的，怎么能是吹呢？”

    听着这些言论，坐在嘉阳楼包间里的李承阳忍不住讪笑一声：“看见个屁，比我还能吹！”

    坐在他身边的王微菡不乐意了：“陛下可莫要瞧不起女子，民女知道的江湖高手之中，就不乏巾帼不让须眉者！”

    “行了行了，你们妇女能顶半边天，可以了吧？”

    王微菡就是一愣：“陛下此言何意？”

    “无意……怎么还没来？”

    王微菡这才晓得他是来这里等人的，但既然是等人，非拉着自己来干嘛？

    疑惑刚生，门外就响起了十三的声音：“一二三四五！”

    李承阳连忙答道：“上山打老虎。”

    然后，包间房门打开，十三走了进来：“我来了！”

    李承阳伸手一指：“坐！”

    王微菡看得目瞪口呆，要不要这么幼稚？

    十三刚一坐好，立刻从怀中摸出一堆东西递到李承阳面前。

    李承阳却是示意她给王微菡看。

    王微菡看了半天也没看出个名堂来：“陛下，这是让民女看什么？”

    “你仔细看看，这些东西跟千丝噬心蛊有没有关系？”

    王微菡噗嗤一声就笑了出来。

    答案已经显而易见了。

    十三立刻皱起眉头：“长安城里已经没有了。”

    李承阳面色凝重：“那就只能麻烦女侠再跑远一些了！”

    “好说！”

    “多谢！”

    十三起身要走，却又被李承阳一把拉住：“一起回天工坊，有好东西给你。”

    “奴婢遵旨！”

    看到这里，王微菡再也忍不住了：“哈哈哈，哈哈哈，你们这是在演戏么？”

    十三嘴角一抽，没有答话。

    李承阳却是狠狠的瞪了王微菡一眼：“再敢多笑一声，把你卖到沁香阁去！”

    王微菡立时收声。

    十三却又幽幽的补了一句：“陛下，沁香阁已经是您的产业了！”

