    两人又谈了一会，就打开了房门。

    只见，院子里的夜猎佣兵团的成员站的笔直。

    暴狼扬手：“一鞠躬！”

    夜猎佣兵团成员：“见过白狼！”

    瘦狼扬手：“二鞠躬！”

    夜猎佣兵团团员：“欢迎白狼！”

    赤狼扬手：“三鞠……”

    啪叽。

    苏九一个鞋底砸到他脸上：“滚！”

    “噗……哈哈哈……”

    兄弟们抱着肚子，哄笑起来。

    一群欢快的逗比。

    跟东海那次形成鲜明的对比。

    血狼知道苏九不太喜欢人多，跟他打了声招呼，就带着这群闹腾的家伙，回了隔壁的院子。

    人群离开，院子又恢复了安静。

    这时，客栈外面大堂，传出了一些动静。

    陈艳艳：“我去看看怎么了。”

    苏九靠在门边，抬眼望去。

    陈艳艳刚刚离开，旁边就多了一道又惊又喜声音：“……小兄弟？真的是你！”

    苏九侧目看去。

    冰蓝色的双眸，像是看见了猎物，闪烁着光芒。

    男人走近，露出一抹温文尔雅的笑：“是我，我们在京城见过，我不小心撞到你，还赔了你十两银子。你还记得我吗？”

    颜花犯。

    苏九不动声色的看着他。

    颜花犯长睫低垂，有些试探的开口：“不记得就算了，现在记得就行了，我叫花犯。”

    苏九淡淡地：“苏九。”

    颜花犯见他似乎没听过自己的名字，稍微放心：“苏公子是来北部游玩的吗？”

    苏九从善如流：“对，来看看土，看看山，看看牛和羊。”

    颜花犯嘴角一抽，“呵呵，那还挺好。”

    他看向少年明艳的脸庞，不由理了理衣襟。

    决定还是再用美男计。

    他不信自己比不上那个大魔王！

    “苏公子……”

    苏九直接打断他：“我先回房了。”

    “……”

    颜花犯出师未捷。

    站在门口踱步，想不通原因。

    刚刚在房间，听见外面很吵，就出来看看。

    他一眼就认出了人群围着的少年是苏九。

    研究了半天，他才凑过来的偶遇的。

    然后……就没有然后了。

    ＊

    翌日，清晨。

    苏九坐在大堂的角落的位置。

    桌上摆着馒头、牛肉、酒。

    银律端着一碗蜂浆水，喝得津津有味。

    陈艳艳啃着馒头，往外看：“听说东道主在找人……”

    苏九手支下巴，眉眼低垂，眉宇间又烦又燥。

    整个人身上透着阴沉。

    陈艳艳见他情绪不好，就没再继续说下去。

    啃了两口馒头，破天荒的发现苏九没喝酒：“你怎么不喝酒啊？”

    苏九皱着眉头，很烦：“最近戒酒。”

    陈艳艳惊疑不定的：“呃，你没事吧？”

    嗜酒如命来形容他都不过分。

    居然戒酒！

    苏九没吱声，小腹的阵痛连连，元气都压制不下去。

    她白着脸，叨了一块牛肉放进嘴里，慢吞吞地嚼着。

    陈艳艳边吃边往外看，回头看见苏九冒冷汗，顿时一惊：“你不舒服吗？”

    苏九手撑着脑袋，眉眼低垂：“伤寒，帮我倒点热茶过来。”

    陈艳艳刚要起身，桌上多了一壶茶。

    陈艳艳回眸，眼底露出一丝惊艳。

    颜花犯把她的反应收于眼底，自信心回转，淡笑着的坐下：“我刚刚冲的热茶，如果你不介意的话。”

    他边说边倒了一杯，推到苏九的手边。

    苏九当然没有拒绝：“谢谢。”

    端起茶，抿了两口。

    冷着脸，一言不发。

    颜花犯隐约嗅到一股血腥味。

    他受伤了？

    嗯，这是拉近关系的一个契机！

    颜花犯温柔的开口：“我学过一点医，如果你方便的话……”

    苏九冷冷地打断他：“不方便。”

    颜花犯：“……”

    话题终结者。

    陈艳艳看见苏九脸色不好，心里很担忧：“公子，要不然就让……”

    苏九淡淡地看了她一眼。

    冰冷又刺骨。

    陈艳艳吓得的低下头，狂啃两口馒头。

    压压惊。

    这一路上的平稳，都让她差点忘了，这少年可是个杀人不眨眼的活阎王！

    气氛忽然变得很尴尬。

    颜花犯凭着一壶热茶，坐着愣是没动弹。

    苏九喝着他的茶，自然不会赶他走。

    喝了热茶以后，阵痛稍缓，还是涨得厉害。

    腰间的玄玉忽然闪了闪。

    苏九闭着眼睛，耳边传来男人清冽的声音：“九儿，本王想你了。”

    颜花犯捏着茶杯的手指微微收紧，视线落在苏九的脸上。

    少年脸上烦躁的神情缓了缓。

    一直紧抿的红唇，勾起淡淡地弧度。

    变化虽小，却足以证明对方地位不一样。

    颜花犯显然也察觉到了这个，不由皱起眉头。

    墨无溟那个魔王有什么好的？

    杀人不眨眼，吃人不吐骨头。

    他越想……越不服气！

    苏九凝了一个通音符：“嗯……”

    颜花犯眼底掠过精光：“咳，你朋友啊？”

    苏九手一松，通音符出去了：“……”

    颜花犯眼底掠过一丝得逞，低头继续喝茶。

    苏九：……

    为什么要作死？

    玄玉就此没了动静。

    苏九喝完茶，淡淡地：“给你个建议，离我远点。”

    颜花犯膈应了人之后，心情不是一般的好。

    殷勤的给苏九倒茶：“苏公子这是哪里话？你一个外地人来我家乡，我当然要给你好好带路了。”

    苏九：“……”大兄弟，我在给你活路呢。

    陈艳艳在旁边看着，总觉得哪里不对劲，又说不上来。

    倒是银律一副防小偷眼神盯着颜花犯。

    “真不要脸。”

    陈艳艳凑过去：“什么？”

    银律反手挡住嘴。很精明的样子：“他肯定是喜欢主人！”

    自以为很小声，实际上一点也没有。

    陈艳艳：“……”

    面容僵硬的坐直身子。

    感觉自己被这妖兽给坑了！

    明明是很尴尬的事情。

    奈何两个当事人都没反应。

    颜花犯不解释，喝着茶，温润如玉，朗月清风的模样。

    他都无所谓了，苏九就更无所谓了。

    反正作死的又不是她。

    陈艳艳突然觉得是自己反应过度了，摸了摸鼻子，又凑近银律：“你怎么知道？”

    银律脖子一扭，像看傻子一样的：“你废话，我家主人这么好看，我要是人类，我也喜欢她！”

    “……”陈艳艳磨牙：“……你慢慢喝蜂浆。”

    一段插曲结束。

    没过多久，血狼他们就出来了。

    早上他们一般喝粥啃馒头，不会像苏九那么硬核，大清早吃牛肉。

    腻味的慌。

    ＊

    北边的部落。

    丛林环绕，四周都有人看守。

    一条细长的的裂痕立在半空。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

