    郑观媞也没有小气，新世纪电子厂有三个保安队，合计40多人，她直接拨了15个保安给陈汉升，顺便还派了三辆面包车。

    张卫雨也在这些人之中，一路上陈汉升和他解释原因。

    “我在财院里开个奶茶店，可能莫名其妙得罪了一些人，今天有些社会大哥来捣乱。”

    “怎么捣乱的，打人还是砸东西了？”张卫雨问道。

    “暂时都没有，可能是他们还没来得及动手，也可能是先看看我的反应。”

    陈汉升没有想太多：“总之不能再有下一次了，今天想办法一次性解决，不管是动口还是动手。”

    从新世纪电子厂到财院也就15分钟的车程，在学校门口碰到了一脸焦急的胡林语，她连忙说道：“他们每人霸占一张桌子，不点奶茶光抽烟，凶神恶煞的样子，好多学生都收拾东西去图书馆了。”

    陈汉升安慰道：“急啥，我回来了问题也就不存在了，沈幼楚还好吧。”

    “幼楚当然还好了，我让她呆在店里不要出去，她那么漂亮，谁敢把这个宝贝显露出来。”

    胡林语自以为考虑周全的说道。

    “胡经理现在考虑事情越来越成熟了。”

    陈汉升笑嘻嘻的回了一句，心里却想小胡还不是真正的了解沈幼楚。

    在门口的时候，学校保安看着三辆面包车，笑着和陈汉升打招呼：“小陈老板在进货啊？”

    陈汉升递出去一盒小苏烟：“是啊，店里产生了一批垃圾，特意开车过来处理的。”

    学校的保安接烟时候，陈汉升脑海里突然想到一个问题。

    财院和东大这种985高校不同，它的进出门岗一直比较严格，社会青年他们怎么是混进学校的？

    三辆面包车快到操场的时候，陈汉升先下车：“你们等在这里，我先过去谈谈，到时听我电话。”

    张卫雨和那些保安都点点头，陈汉升没走几步，果然发现奶茶店外面的藤椅上果然坐着几个“社会大哥”。

    每人霸占一张桌子，还肆无忌惮的把腿翘在桌上，摇摇晃晃的抽着烟，吞云吐雾真鸡儿快活。

    “咦，不是让幼楚老老实实呆在屋里吗，她怎么出来了？”

    旁边的胡林语突然惊讶的说道。

    这些“社会大哥”抽完烟，就把烟头远远的弹飞，烟头带着火星在地上活蹦乱跳的翻滚，沈幼楚、张芳琪和季素素三个女孩就拿着扫帚，挨个把地上的烟头清扫起来。

    几个女生默默的低头做事，反而把这几个装逼卖狠的社会精神小伙衬的有些可笑。

    外面的藤椅上已经几乎没有学生了，就连店里的大学生也都狐疑的看着，大概也在奇怪为什么学校会出现这群不良青年。

    那些下课后专门过来买奶茶的女大学生，她们看到这一幕，有些直接就回去了，有些远远绕开这些人来到吧台里，小声的询问叶学兰。

    叶学兰也不清楚怎么回事，先让姚雪和谢欣招呼大家在店里坐一坐。

    总之整个“遇见奶茶店”外面，除了这些来捣乱的混混，没有几个学生了。

    除了一个特别的身影。

    他目光如炬，身形挺拔，不时皱着眉头打量一下周围的流氓，摇摇头继续把注意力放在书本上。

    虽然处于“敌人的包围圈”，但是不慌不忙，电视上经常有这样一种桥段。

    一帮无赖来到酒馆里闹事，所有顾客都走光了，就连酒保都吓得跪下来磕头：“大爷饶命，大爷饶命。”

    在这样的桥段里，偏偏就有这样一位大侠，他视若流氓于无物，旁若无人的端起酒盅倒酒，甚至还要拍了一下桌子，大声喝道：“小二，再上两斤牛肉。”

    今天他也的确这样做了，喝光奶茶后走到吧台处，温和的说道：“四哥说这里可以加钱续杯的，我想续一杯。”

    叶学兰似乎都愣住了，半晌后才反应过来：“好好好，我先帮你续杯。”

    大侠的风姿，叶学兰情不自禁让他插了队。

    续好了奶茶，叶学兰忍不住说道：“同学，你不要继续坐在那里了，回店里坐吧。”

    他只是平淡的笑了笑：“没事，邪不压正。”

    “同学你叫什么名字？”

    小叶忍不住大声问道。

    “我叫金洋明！”

    ······

    小金同学端了杯新奶茶，再次回到座位上的时候，周围的精神小伙脸上纠结得和包子似的。

    这怎么回事，踩着哥哥们的面子装大侠啊？

    “大哥，打不打，妈的太装逼了！”

    有个人终于忍不住了。

    领头的胖青年想了想，最终还是挥挥手说道：“先坐下，打了普通大学生，警察就要找我们麻烦了，陈汉升和我玩阴的，我也和他这样玩阴的，有空就来坐坐，最终让他奶茶店倒闭掉。”

    金洋明忍不住冷笑一声，朗朗乾坤，岂容宵小作祟。

    四哥既然不在，那奶茶店妹妹们的安全，就由我来守护。

    “来了，来了，他来了。”

    一阵阵说话声打断了金洋明的轻度意淫，社会青年也察觉到了，纷纷扭头看过去。

    只见陈汉升手插在衣服兜里，眼睛深深的盯着前方，迈着大步快速向奶茶店走来，胡林语步子小，她要跑着才能勉强跟在后面。

    奶茶店前面是一大片空地，陈汉升就这样走在秋风里的形象，倒是深入人心。

    “操！”

    金洋明心里忍不住骂了一句，装了半天大侠，差点就被陈汉升压下去了。

    陈汉升来到奶茶店门口，他看到金洋明也是愣了一下：“你他妈在这里做什么，进店进店。”

    “我在这里当然是看书了。”

    金洋明不满的说道。

    “随你。”

    陈汉升注意力没在金洋明这里，他拉了一把椅子放在胖青年身前，再从口袋里掏出烟点上。

    这胖青年和陈汉升渊源也颇深，先在烧烤摊上闹点纠纷，又在金陵科院里又发生冲突，没想到在财院里还能看到。

    胖青年以为陈汉升还会给自己点烟，没想到陈汉升根本没这个打算。

    胖青年面上无光，冷哼一声：“陈总别来无恙，学校倒是挺不错的······”

    胖青年话都没说完，陈汉升突然冲他脸上吐了一口白烟，然后用手指头点着桌子，“咣咣咣”的说道：“你们之所以没挨打，就是因为我不想把事情闹得太大，现在从这里离开，我不追究责任。”

    “操，你还挺能吹牛逼的啊。”

    有个社会青年憋了半天火气，不轻不重扇了陈汉升后脑勺一下。

    陈汉升扭头看了他几眼，又对胖青年说道：“最后一句，走不走？”

    “陈总就这样谈事情的吗？”

    胖青年当然不答应：“我可不是吓大的！”

    陈汉升不再言语，把外面的所有学生全部招呼进店里，掏出手机说道：“来吧，谈不妥了。”

