    秦风冷笑道：“你不要吓唬我女儿，今天你们两个就站好了，同学们，你们也等等，告诉叔叔，谁打了你们，你们站出来，我帮你们收拾他们。”

    这些学生和家长都站在了，他们都不知道说什么，秦风知道这些孩子还是怕，那些家长更不知道情况，秦风就对囡囡招呼道：“囡囡你过来。”

    囡囡赶忙跑过去说道：“爸爸你要我做什么吗？”

    秦风笑道：“这些同学都不相信我，但是相信你，你跟他们说，谁打了他们，让他们站出来我帮他们。“

    囡囡连连点头，马上就说道：“爸爸放心，这个事情交给我。”

    囡囡就走到了大家的面前大声说道：“同学们，平时这两个老师经常打你们，你们现在要站出来说，不然的话以后他还会这样做的，我们不能被他们两个老师欺负了。”

    这些孩子都是有十几岁了，懂事了，一个同学就站出来了说道：“我被吴老师打了，我根本就没有犯错，他二话不说就给我一个耳光，还踹了我好几脚，我都站不起来了，还要打，幸亏有囡囡帮我拉住了。”

    “对，他也打了我，打的我都不敢回去，生怕被爸爸妈妈看到。”

    “我也被他们两个人打了，每个人都打了我好几次，打的我都差不多住院了。”

    很多同学都站出来了，一共有三十几个，这些同学的家长都不知道情况，听到自己的孩子被打了，气的叫了起来。

    “这两个人还是老师吗？简直就是畜生。”

    “我都不知道这样的事情，儿子你为什么不告诉爸爸。”

    “对呀，你们为什么不说呀，这样的事情怎么能发生在学校。”

    同学们都给家长解释清楚，一个同学说道：“爸爸，他说如果我告诉你的话，他就天天打我，而且不让我读书。”

    “岂有此理，这样的人也配做老师，给我滚蛋。”

    “打他，这样的人就应该送去坐牢。”

    大家义愤填膺的样子，那两个老师吓坏了，看来他们的老底都被揭穿了，转身想跑，可是秦风依旧出现在他们的面前，挡住了他们去路。

    “想跑，没有这么容易，你们两个打了这么多学生，是不是该交代一下，给这些学生和家长赔礼道歉，听他们的处置。”

    那两个老师慌了，吴老师赶忙求饶道：“大哥饶了我们吧，我们也不想针对你的，是哪国陆昕非要我们对你动手，我们也被逼的，不然的话那陆昕就收拾我们。”

    又是那个陆昕，不过这个事情和现在是两码事，秦风就冷笑道：“一码归一码，陆昕的事我会去收拾他的，不过现在应该收拾你们两个了，给我滚回去。”

    两个老师有些害怕，更是不愿意过去了，转身就跑，可是却被秦风一只手抓住一个，就像是提着两只小鸡一般提到了同学们的面前，秦风将这两个家伙扔到了地上说道：“现在就给他们道歉。”

    吴老师和李老师心里害怕呀，他们生怕秦风会动手，面对的又是那些愤怒的家长们，他们是连连说道：“我们错了，我们错了，请你们饶恕我们，以后我们再也不打孩子了。”

    “不行，就一句道歉的话就好了吗？这样的人呢根本不配做老师，敢打我们的孩子，我们就要揍他。”

    一个老头站出来，抡起拳头就打了过去，老头带头，后面的那些家长根本就不会停下，直接冲上来，围住了两个老师就一顿暴揍，揍的他们是哭爹喊娘的。

    秦风看他们都打了，也差不多了，要不然真可能打死了，他忙大声说道：“好了，大家不要弄出人命。”

    这个时候，大家猜放过这两个家伙，等秦风看到这两个家挨户的时候，也是哭笑不得，两个家伙被打的是鼻青脸肿的，趴在地上还抱住头，生怕有人继续打。

    秦风就说道：“好了，你们现在可以滚了，回去告诉那个陆昕，我会去找他的。”

    两个家伙哪里还能爬得起来，秦风一看，就笑道：“看来还是要叫救护车了，你们哪位帮忙叫一下救护车送他们去医院。”

    马上就有家长叫了救护车，秦风对孩子们说道：“以后大家记住了，如果老师故意殴打你们，一定要跟家长说知道吗？不要怕。”

    同学们都是非常的兴奋，他们终于是看到了他们的坏老师被收拾了，一个个都是大声的叫好。

    秦风对他们挥挥手说道：“好了，你们先回去。”

    家长们还是义愤填膺，那老头又说道：“这位先生，我看你是一个有本事的人，这样的人不能当老师你能不能将他们给弄走，我怕我的孩子以后还会被他们打。”

    “对，这样的人不能当老师，我们都去学校，找他们的校长，让校长开除他们。”

    大家都是想进去，秦风忙拦住他们说道：“实话跟你们说吧，这两个人都是有背景的，就算是校长都没有权利开除他们，如果想开除他们的话，需要教育局才行。”

    “那我们就去找教育局，我们去找。”

    大家都去教育局，秦风又是笑道：“现在去不合适，因为你们将这两个人打伤了，而且伤势不轻，如果去的话，你们也没有什么理由，这样吧，等我来解决这个事情吧，我保证，让他们从这里滚蛋。”

    大家也同意了秦风的说法，因为他们打了人，如果真的要追究起来，他们都跑不掉的，那老头就说道：“先生，那就拜托你了，只要这两个人在学校，这孩子们心里肯定会害怕。“

    秦风笑道：“放心，他们现在这个样子，起码要住院的，我会让他们在住院的时间里就被开除，绝对的保护好孩子们。”

    大家都是一个劲的鼓掌叫好，秦风笑道：“好了，大家赶紧回去吧，忙自己的事情。”

    家长们这才带着自己的孩子离开了，等他们走了之后，救护车也赶到了，将两个人送到了医院。

    在旁边一直看着的花仙子就笑道：“想不到你还挺威风的呀，在这个世界你就是神了，不过在我的面前你还是我的跟班。”

