    尸环咒，是白缅自古以来最歹毒的十三禁咒之一，相传想要炼成此咒，必须用七千七百个活人才行。

    这个咒法的歹毒之处，就在于要将这七千七百个活人生生炼成白骨，放在木钉上以日照灼烧，说白了，就是让这些人活活被烤死，最终皮肉腐烂散去，变成一具具怨念冲天的白骨。

    在黑乌丹的解释中，修炼尸环咒的人必须每日都要用一个邪物来吸收这些死者的怨气，待尸环咒大成之日，这些死者的冲天怨气被吸收一空，他们的灵魂会永远的留在死亡的地方，是白缅阵法里最歹毒的束缚阵法之一！

    “老黑，按你这么说，这尸环咒好像也没有什么特别的，这咒语到底有什么用处？”

    沈天听黑乌丹讲完，心里虽然不屑如此血腥的咒语，但仍是对着尸环咒的威力有些疑惑。

    黑乌丹脸色严肃，见沈天追问，嘴里露出了苦心，他看了一眼惧怕的黑鑫美，对着沈天说道：“教主有所不知，这尸环咒看似不是一个攻击强大的咒印，但它独特在诡异二字，它能杀人于无形，到目前为止，白缅的所有记录中，都没有对尸环咒这个特殊的能力有合力的解释，但在本教的典籍里，却有一点点的记载。”

    “什么记载？”

    “尸环咒能吸收活人的灵魂力，让身陷其中的人在不知不觉中变成活尸，最终会沦为尸环咒的一部分，让此咒生生不息，越来越强大。”

    黑乌丹说完，沈天也瞬间愣住了。

    一个能吸收活人灵魂力的咒印，这种事情，沈天还从来没有听说过。

    “难怪呀……”

    沈天愣了片刻，低头沉思了起来，他想起了先前一件微不足道的小事。这小事是他先前在寻找糖果三人的时候，本想放出脑中的灵魂力查看正片红树林，却诧异的发现自己强大的灵魂力刚刚离体，就有如进入浆糊一般。

    当时沈天还没有太过在意，如今想来，先前的那个反应，一定是尸环咒捣的鬼，灵魂力不是进入了“浆糊”，而是正被这个恐怖的尸环咒缓慢吸收，要不是黑乌丹解释，恐怕自己四人在此咒中陷入太久，恐怕最后会被这邪恶的咒语吸光全身的灵魂力，真的会像黑乌丹说的那样，变成没有灵魂的行尸走肉！

    “真是好险，凡间竟然有这么危险的咒印，这简直就是个杀人于无形的阵法嘛！”沈天头上有些冒汗，转忒看向黑乌丹，“老黑，知道怎么破解此咒吗？咱们不能在这里耽搁太久，必须赶紧离开。”

    “教主息怒，属下无能，在白缅能破尸环咒的人，恐怕不出三位，但这三人里绝没有属下。”

    黑乌丹见沈天问他能不能破尸环咒，脸上露出了一丝苦笑。

    他转忒看向树林，琢磨了良久，突然感觉身边有人放出了脑中的精神力，黑乌丹面色大惊连忙转头看去，却发现放出脑中精神力的人，正是自己的女儿黑鑫美。

    “鑫美，不可！”

    嗡~！！

    随着黑乌丹的大叫声，他惊恐的看见了黑鑫美的脸上露出了痛苦的神情。

    树林里一阵嗡嗡声传来，黑鑫美脑中放出的灵魂力就像受到了某种牵引，眨眼被抽空一般。

    她身上的衣服无风自动，嘴里发出了痛苦的尖叫，随后在三人诧异的目光中，瘫软的倒在了地上！

    “鑫美？！鑫美！！”黑乌丹上前，一把抱住黑鑫美。

    “怎么会这样，刚才是什么？”沈天心里好疑惑，看着倒在黑乌丹怀里的黑鑫美，深深皱起了眉头。

    “教主，鑫美刚才冒失，她放出了脑中的灵魂力想要查看四周，但这正是尸环咒可怕的地方，尸环咒刚刚启动了，它吸收了鑫美的灵魂力，教主千万不可再动，否则我们就真的没有活路了！”黑乌丹抱着黑鑫美，表情急切而痛苦的说道。

    不能放出脑中的灵魂力吗？

    那先前为什么……

    沈天此时脸上仍是充满了疑惑，他走到黑鑫美的身边，伸手查看她脑中的上丹田。

    在沈天的查看下，他感觉情况还好，刚才的亏黑鑫美的灵魂力收的早，这恐怖的尸环咒并没有破坏掉她的上丹田，黑鑫美只是脑中的灵魂力被抽走的太多了，她上丹田干枯，陷入了昏迷状态。

    “老黑，别担心，鑫美没事，我会救她的。”

    沈天安慰着表情急切的黑乌丹，缓缓往黑鑫美的脑中注入了一股温和的灵力，来滋养她的上丹田。

    见昏迷中的黑鑫美没有了痛苦的神色，黑乌丹那颗悬着的心终于放了下来。他感激的看沈天，沈天此时却陷入了沉思。

    他琢磨着为什么自己先前放出灵魂力没有触动这个尸环咒，想来想去，他觉得自己其实已经触动了尸环咒的这个效果，只不过他的脑中可是仙尊级别的灵魂力，这和黑鑫美这个刚刚开脑的菜鸟相比，根本就是天地之别。

    “因为灵魂力太多了，所以没发现吗？”

    沈天心里琢磨着，感觉也只有这个解释说的过去。

    他收回放在黑鑫美脑袋上的手掌，将她交给黑乌丹。

    愣愣的看着黑乌丹、糖果、还有昏迷的黑鑫美，沈天缓缓将脑中的灵魂力汇聚于双眼，他很快就感觉到了自己的灵魂力正在消散，随着这种消散对于他那强大的灵魂力来说不算什么，但是沈天细心观察之下，也是发现了这种消耗，和他平时的运用差了五倍之多！

    “果不其然，他们三人……”

    沈天心里想着，挣开满是灵魂力的双眼，向着黑乌丹和糖果三人看去，在灵魂力的作用下，沈天看到了黑乌丹和黑鑫美的身体正在缓缓的散发一股淡绿色的光线。

    这光线是他们正在消散的灵魂力，就像黑乌丹说的那样，这些灵魂力缓缓离开他们的身体，随后就像一种看不见的烟尘一样，无声无息的融入周围的红树林。

    “奇怪，糖果的身体，这是……”

    沈天正皱眉看着黑乌丹三人，他惊讶的发现这三人中除了糖果，全都在缓慢的流逝体内的灵魂力，而这其中自然还包括他自己。

    但让沈天诧异的是，糖果却好似根本没有收到尸环咒的任何印象，她那小小的身体，在沈天充满灵魂力的双眼中竟然是橙色她，她就像一个透明的玻璃人，在她的心口处，还有一个黄灿灿的小鼎，正在缓慢转动，看起来竟是非常喜悦的样子，好似正在接受糖果那小小身体的滋养。

    “这是……那尊百花神鼎？”

    沈天感觉有些惊讶，忍不住多看了糖果心口处的炉鼎几眼。

    先前几人在进入这片红树林的时候，糖果调皮，把这尊炉鼎吃掉了，这事让沈天一直有些担心，但是如今看来，好像这种担心是多余的，糖果是个灵体，按理说在尸环咒的环境里，糖果应该是最危险的，可为什么四个人中，偏偏这个身为灵体的小丫头，却丝毫也不受尸环咒的影响呢？

    “真是怪事，难道说利用糖果……自己四人还是有机会离开此地的？”

    沈天想到这里，再看一脸呆萌萌的糖果，眼里顿时冒出了惊喜！

