    范叶红着脸，手里还捧着一个匣子进来，夏桑榆笑笑：“范叶，看来是好事将近，我要为你准备嫁妆了！”

    范叶更加害羞：“娘娘，哪有！”

    “这是好事，我还等着出尘来求亲呢！”

    范叶点点头，“娘娘，这是他赠与我的，说是这是他娘留下的。”

    “是什么？”夏桑榆倒是有些好奇！

    范叶打开匣子：“是一对玉镯。”

    夏桑榆小心翼翼拿起一只瞧瞧之后又放下：“是好东西，出尘是对你上心了！我等他来求亲！不过，我不会轻易答应，会考验他一番，你可别心疼！”

    范叶知道夏桑榆不会过分的，但是必要的考量也是应该有的，“是，娘娘，奴婢没有意见！”

    夏桑榆笑笑，“待会他来了，便让进来！”

    范叶走到门口，却又返回来：“娘娘，出尘昨夜酗酒，今日没有起来，王爷若是责难起来请您为他求情一次。他最是认真不过，昨日是累了，又多喝了几杯，他已经知道错了·····”

    夏桑榆笑笑：“原来是为这事，放心吧，出尘会安然无恙的。”

    范叶又道：“娘娘，出尘自小就没娘，他一直在外漂泊，他······”

    夏桑榆笑了：“这还没有嫁过去，便处处护着他····范叶，你知道你家娘娘我是知轻重的！我只是不想把你随意就嫁过去，我对你重视，他才会更重视你，你明白了？”

    范叶应是：“娘娘，对不起·····”

    “你没错，担心是应该的！”

    “多谢娘娘····”

    “下去吧！”

    “是！”

    出尘来了，来的不算快，是快临近晌午的时候，他换了身行头，是他平日里不穿的蓝色！

    他平日里总是一套黑袍，他给的解释是不容易脏！

    夏桑榆见他单膝跪地，一脸严肃，“娘娘，属下喜欢范叶已久，希望您能同意我娶她！日后我一定会疼着她、爱着她，护着她····不让她受半点委屈，请娘娘放心！”

    夏桑榆并没有立即给反应，只是道:“范叶跟着我许久，虽然时间不是最久的，但却是最重要的，你应该看的到？”

    “是，属下知道！”

    “她性格单纯，重情重义，心地善良，忠心耿耿，我是真舍不得·····”

    “是娘娘，她是位好姑娘，可是，属下知道您舍不得·····但是·····”

    “但是什么？”

    “但是属下与她是真心相爱，她也曾经拒绝属下，说不想离开娘娘您，可是男大当婚，女大当嫁·····”

    “她是年纪比本妃还要大一岁，她的父母早亡，一个女孩子自小习武，吃尽苦头，她说话直来直去，一身蛮力，不会烹饪，不会女红！你可是要想清楚！出尘，本妃这是好意提醒你！”夏桑榆故意。

    出尘没想到夏桑榆会这样说范叶：“娘娘，您如此讨厌她，那便放她走吧！她就算什么也不会，出尘也会爱着她，护着她·····”

    夏桑榆心中满意，却也道：“日后你们住在哪里？你现在存了多少银子？你们成亲以后还是谁跟着谁的主子？范叶的卖身契还在本妃手里，你何时买回去？”

    她就是看看出尘把这些事情都考虑了没，可别只是一时冲动！

    “娘娘，放心，我在郊区买了座小院子，虽然简陋了些，但至少有了安身之所！我存了些银子，养着范叶一辈子都够了，我还会再挣。成亲以后，范叶若是不想再来，便买回她的卖身契！”出尘想过的！

    “五两银子罢了，现在你就买走吧！”

    夏桑榆已经拿出卖身契！

    出尘掂量掂量自己的腰包，可是又想问：“娘娘，您······”

    “为什么本妃又这么痛快拿出范叶的卖身契来？”

    “是，属下疑惑的便是这个。”

    “你且起来吧！诚如你所说，无论范叶是好还是不好，本妃却是舍不得！她伺候本妃已久，本妃已经习惯！可是为了她好得事情，本妃自然答应。一早，本妃就发现了你的心思！但是日后，你若是敢对范叶不好，或者让她受了委屈，本妃是不会轻饶你的！她之前为你求情，说你身世可怜，一直在外闯荡，可她又何尝不是？”

    “娘娘······”出尘感动，不知道该说什么好！

    夏桑榆又道：“范叶的卖身契撕了吧，她日后就是自由身，你们成亲以后她跟着本妃，还是不愿意跟着，本妃都没有任何意见····”

    “娘娘是真的为范叶着想！”出尘自然已经是听的明白！

    “去吧！待本妃产后，自然会给你寻个日子！”

    出尘又行礼道谢：“多谢娘娘！出尘感激不尽！”

    ······

    慕北辰一大早入宫，先是陪着皇帝用了早膳，之后便是下下棋，聊聊天，一晃就是两个时辰！

    众人其实赞叹，皇帝是真喜爱这个儿子呢，再谁能有这个待遇！

    太子虽然监国，就算谈重大事件在太极宫也不会超过一个时辰！

    曾长明就是最大的证人，就算事情没说完，皇帝也会找各种理由谢客的。

    如今皇帝身体其实是时好时坏的，今日却与辰王可算是用尽了力气，已经撑到晌午了！

    慕北辰扶着自己的皇帝老子，走了一圈又一圈，还是冬日严寒！

    然慕无城却发现了一件事，“你的身子骨倒是好了许多，大半年未见，你倒也是有些进步的！”

    “父皇怎么会发现？”

    “朕是老了，年轻时候的学的本事可都没忘！”原来是不知不觉都为自己儿子把脉了。

    “父皇倒是身体弱了许多，银发更是丛生，曾公公照顾的可否得心应手！”

    “那个老东西最是了解朕的，比你们都要了解朕。朕其实不知道还能否撑到攻下大夏。老六倒是没让朕失望，不过这日后内战还是无可避免的。”慕北辰叹气回来坐到了椅子上！

    “日后的事情儿臣也是判断不来，只是希望父皇身体一直康健，万岁最好就是万岁！”这是慕北辰的真心话！

    “就你盼着朕万岁，旁人可不这样盼着。日后，这金国天下，不是单靠皇帝一人守护的，你也要担起责任来！”

    “是。这是儿臣应该做的！”

    “有你这句话，朕就放心了！”

    ······

