    晚上7：40，佐敦街角一家烧烤摊。

    　　卸去妆容的陈永仁穿了一身黑色v领t恤和黑色牛仔裤，一边吃着烤串，喝着透心凉的啤酒，一边欣赏着不时经过身边的白皙圆润大腿。

    　　这是陈永仁上辈子职业生涯养成的习惯，但凡他完成了一件任务，就要找个地方吃吃喝喝。吃饱喝足后，再找个漂亮姑娘探讨下人生和理想。

    　　通过这样放松的散心方式，陈永仁一点都不像影视作品里的杀手。和那些生活在黑暗中，性格有些扭曲的杀手不同，陈永仁心理健康的就好像一个阳光老男孩。

    　　“来，就在这里吃吧，这地方看起来挺安静的。”身后传来一个听上去有些磁性的男人嗓音。

    　　“我无所谓啊，你怎么说都行。”回答对方的嗓音听上去有些低沉。

    　　陈永仁也没有回头，继续低头吃着盘中烤羊肉和烤韭菜，他已经想好了，等他把这些大补的东西吃完后，就去找Marry继续修理家具。

    　　“老板，给我们来二十串烤羊肉、二十串烤韭菜、二十串……”声音有些磁性的男人对老板点着二人要吃的东西。

    　　“喂，你不是吧，大晚上吃这些东西，呆会怎么泄火啊。”声音有些低沉的男人抱怨道。

    　　“这还不简单嘛，找个女朋友不就是喽。”

    　　“你以为我是你啊，长的这么靓，那些小姑娘整天转着你转。”

    　　“那你可以去钵兰街啊。”

    　　“你以为我不想啊，这不是怕万一被抓到，内务部找我麻烦嘛！”

    　　听着二人间的谈话，陈永仁挑了挑眉。内务部找麻烦，不用回头，陈永仁都知道身后两人的身份，原来是两个差佬。

    　　老板烧烤的速度很快，再加上这个烧烤摊的客人不是很多，身后两个差佬很快一边吃着食物一边闲聊起来。

    　　“不是我说，你的要求也太挑剔了，不就是买个音响吗，干嘛跑这么多地方。结果到现在，你都还没有挑中一个满意的。”声音有些低沉的男人抱怨道。

    　　“话不是这么说，既然要买，肯定要买最好的。我们这么辛苦赚钱为的是什么，还不是为了犒劳自己嘛。”

    　　“你个王八蛋，上次在老大面前你可不是这么说的。‘为了港岛市民的安全，为了港岛社会的稳定。’操，这可都是你说的，漂亮话说的比谁都好听。”

    　　“哈哈哈哈，要不然呢？难道对老大说心理话啊，那样一辈子都别想升职。”声音磁性的男人听了对方的话不禁哈哈笑了起来。

    　　听着身后两人的交谈，陈永仁对那个很会在上司面前说漂亮话的男人来了兴趣。他不禁扭头看向身后的两个男人，然后，他就愣住了。港岛这个地方，还真是小。

    　　坐在左边的男人模样很帅气，有着一头打理干净的短碎发。外面穿了一套不知名的修身黑色西装，里面是一件敞开领口的白色衬衫。通过衬衫敞开的领口，可以看见一件白色汗衫。

    　　相比起这名帅哥，坐在右边的男人长相就有些普通了，没有什么特色。硬要说的话，就是粗看有些忠厚老实，细看却有些邪气。而且和前面的男人不同，此人身上穿的西装有些宽松。

    　　刘建明，林国平！

    　　陈永仁真没有想到，他会在这里遇见这两人。虽然很多电影的情节他忘了，但是无间道和无间道中一些角色，他还是很有印象的。

    　　或许是职业使然，又或许是别的某些原因，反正刘建明和林国平对外界的感觉非常敏锐。陈永仁刚转身打量二人，二人便同时扭头看了过来。

    　　陈永仁也不躲避，而是笑着冲两人点了点头：“两位，我刚才听到你们说一直在寻找好的音响，我有个朋友正好在这附近开了一家音响店，不知道你们有没有兴趣去逛逛。”

    　　看着灯光下有着一脸温和笑容的帅哥陈永仁，刘建明和林国平并没有产生警惕。

    　　只是林国平显然对陈永仁口中的音响一点兴趣都没有，打量了陈永仁几眼后，继续低头吃起了烤韭菜。

    　　刘建明却是来了兴趣：“你朋友的店离这里很近吗？”

    　　“就在前面，看见那个广告牌了吗，超域音响。”陈永仁指着前方一个通体闪耀着白色灯光的广告牌说道：“他做这行好多年了，里面全世界的货都有。”

    　　刘建明听了这话先是抬起手腕看了看时间，然后看向放下韭菜小口小口喝着啤酒的林国平：“吃饱了吗？”

    　　林国平也没回答，只是点了点头。

    　　“那好，咱们就去前面的音响店转转。老板，买单。”

    　　等刘建明掏钱结完帐后，陈永仁这才站起身对老板说道：“老板，我这份呆会去找超域音响店的胖子要去。”

    　　“好的，仁哥。”老板笑着点了点头。

    　　迎着刘建明和林国平投过来的眼神，陈永仁自我介绍道：“我叫陈永仁，朋友们都叫我阿仁，或者叫仁哥。”

    　　“我叫刘建明，这是我朋友林国平。”刘建明笑着把自己两人的名字告诉给陈永仁。

    　　三人很快来到超域音响店，店内此时没有客人，只有一个看起来疑是老板的胖子。胖子上身蓝色短袖，下身灰色西裤，戴了副黑色平框眼镜，后面系了个小长发，怎么看怎么猥琐。

    　　胖子此时正站在办公桌前低头整理着东西，店内播放着蔡琴婉转动听的歌声：“是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦……”

    　　“胖子，我给你带了两个客人来啦，还不过来接客！”

    　　看见陈永仁的出现，胖子无奈地摇了摇头：“靠，你是不是又吃东西没给钱，让我替你付。”

    　　“喂，”陈永仁指了指身边不停打量店内摆设的刘建明：“我给你带来了一位好主顾，刘先生一直想买一套让他满意的音响，那顿饭钱就算你给我的中介费好啦。”

    　　胖子懒得搭理陈永仁，看着明显对店内音响设备很有兴趣的刘建明，笑着跑过去介绍起来：“这部，标准港产货，一万多，加上一千多的本地线，比的上十几万的欧洲货……”

    　　经过胖子一番口惹悬河的介绍和挨个试听，刘建明最终满意的挑选了一套设备。

    　　“先生，这是你的单据，一共两万，我再给你打个八折，你给个一万六就行。刷卡还是现金。”

    　　“谢谢，刷卡。”

    　　一直站在一边看热闹的陈永仁等两人交易完毕后，紧跟着拿出一张写有不少客人联系方式的表格：“对了，二位留个联系方式。以后有便宜的新货，我会联系你们。”

    　　“好的，谢谢了。”

    　　原本林国平并不打算填写，不过看刘建明已经填写了，再加上陈永仁已经把联系表递了过来，便也填上了自己的名字和联系方式：“谢谢了。”

    　　看着两人消失在店门口的身影，陈永仁这才看向手中表格中两个联系方式。对于这两人，陈永仁并没有因为对方的某些历史而厌恶对方，甚至把对方给解决的想法。

    　　他不在乎对方是不是好人，只要对他日后有帮助就行，其实没帮助也无所谓。除非哪天对方对他产生阻碍，那他才不会管对方是不是改过自新做了好人，一定会让二人和倪坤一样开心的死去。

    　　一边想着这些，陈永仁一边把二人的联系方式撕了下来，完全没有理会身边表情有些古怪的胖子。

    　　“喂，你想干嘛？”

    　　陈永仁拍了拍胖子的肩膀：“不想干嘛，只是多认识两个朋友而已。”

    　　说完，陈永仁便转身离开。

    　　“喂，你去哪啊？”

    　　“晚上补的太过，去找刚认识的马子修理家具。”

    　　“靠！”

