 “是郑铭！千羽楼旗云城分部的第二号人物，不朽境中期的超级强者，他的实力，在不朽境后期中处于上游，完全不逊色于一些不朽王朝的国主！”

围观的行人中，很快便有不少人将郑铭认出来。

毕竟，旗云城中不朽级别的强者并没有多少，每一个都是人们茶余饭后的谈论话题，许多人，也都曾见过郑铭和郭烈，知道他们的长相。

当那些原本不知道的人，在知晓了郑铭的身份之后，脸上立马浮现有些兴奋的神色。

郑铭这等级别的不朽强者，他们别说是和对方有什么交集了，就是能见到对方一面，都是足以拿回去向别人吹嘘的事情。

若是能见到，郑铭与他人动手，那更是能够吹嘘很长的一段时间，能收获许多朋友羡慕的眼神。

“那小子千万不要低头啊，这样子的话，我们便能见到郑铭出手了！”

有人满脸期待，小声嘀咕。

若是那小子低头求饶，或是拿出什么东西来当做赔偿，便也就无法见到郑铭出手，少了拿去向别人吹嘘的资本。

他们原本，都是猜测林辰敢在这里闹事，说不定来历不凡，实力或许也很惊人，但在得知，林辰只是一个不朽王朝中，某座城池的城主之后，便对他没什么期待了。

郑铭在他们眼里，甚至足以和一些不朽王朝国主相提并论。

林辰却只是一个小小城主。

双方的实力，自然不在一个层次。

地位更是有着天壤之别！因此，他们压根不期待什么势均力敌的战斗，只要能见到郑铭出手，即便是瞬间就将对方解决，也就满足了。

“我不会给出任何的赔偿，但是，如果你们能告诉我，我想要知道的消息，我绝对会给出让你们满意的报酬。”

面对着盛气凌人的郑铭，林辰表现依旧很从容，缓缓道：“我来千羽楼，是来打听消息的。

本来也不想动手，问题是你们欺人太甚，对我动手，我只能选择还手！”

“打听消息？”

郑铭一怔。

街道上的行人，也都是很惊讶，他们还以为，林辰是特意跑来这边闹事的，现在看来，似乎并非如此。

这人竟是千羽楼的顾客，是来这边打听消息，结果千羽楼的人，不知为何，对他出手，于是他才还手了？

“千羽楼的人，态度一向在上，一副不怎么把顾客当一回事的模样。

说到底，就是因为在东阳神域以及周边的疆域，根本没有足以和他们相提并论的情报组织！不过，这种对顾客动手的事情，我还是第一次听到。”

“即便千羽楼家大业大，据说是由至尊创建，可对顾客动手，这未免还是有些过分了吧？

这件事情不弄清楚的话，以后谁还敢踏入千羽楼半步！”

……听着人们的议论声，郑铭的脸色不由变了变。

千羽楼一副不怎么把顾客当一回事的模样，是因为有恃无恐，而不是他们真的不怕没有顾客。

像他们这种势力，最怕的便是名声臭了。

“怎么回事？”

郑铭拧着眉头，看向那还躺在地上的长老。

张老忙是道：“大人，先前那副画，便是他拿来的！”

听到他的这句话，林辰的眼睛微微眯起，心中已经明白，郑铭也已经看过了雪痕的画像，或许，张老之所以说不会售卖给自己任何消息，让自己立马离开，其实不是他自己的主意，而是郑铭的主意？

“是他？”

郑铭看了林辰一眼，又问张老道：“我只是让你赶他离开，为什么和他动手？

是你先动手的？”

‘果然是他下的命令！’林辰目光一凝，也就是说，想要得到雪痕的消息，说到底，还是需要在郑铭这边入手！张老明白郑铭是要在人前，将这件事情说清，免得坏了千羽楼的声誉，他有些尴尬的道：“不是我动的手！是，是……”郑铭见他这表情，已经猜到了什么，目光落到一旁的郭煜身上。

郭煜明白对方是在问自己，是不是自己先动的手，他眉头皱起，看向那艳丽女人，喝道：“你先动的手？”

艳丽女人讪讪道：“是他先骂我，我才动手的！”

林辰淡淡道：“我先骂你？

我骂你的话，都嫌脏了我自己的嘴巴！你敢不敢，让人用魂技将你催眠，然后再问你刚才说的是真是假？”

艳丽女人面色一僵，低下脑袋，不敢答话。

外面的人们，见状哪里还不明白，这女人根本是在撒谎，这青年根本没有骂她，也的确是她先动的手！郭煜脸色有些难看，虽然明白是自己女人先找对方的麻烦，但他心高气傲，今日被人给打了，无论占不占理，都非得出了这口气不可。

他沉声道：“郑叔，就算是南馨不懂事，先向他出手，以他的实力，他完全可以躲开！南馨根本伤不了他！他把我们三个打成这样，根本就是不将千羽楼放在眼里，若是就让他这么离开，以后谁还会把我千羽楼放在眼里？

过不了多久，便所有人都会知道，有人在我千羽楼内伤人，最终却大摇大摆离去！这对于我千羽楼的声誉，也是会有着不好的影响吧？”

郑铭哪里不明白，郭煜说得冠冕堂皇，但说到底，就是咽不下这口气，被人家给打了，一心只想着要报复回来。

不过，郭煜的父亲郭烈，对他而言是兄长一般的存在，郭煜被打，他帮对方出气，那也是理所当然的。

再者，郭煜的话，其实某种程度上，也是没错。

一直以来，都没人敢在千羽楼闹事，便是因为知道，在千羽楼闹事的话，下场绝对很凄惨。

如果今日林辰在这里打了人，最终大摇大摆离去，的确是会对千羽楼的威信，产生冲击。

可不管怎么样，林辰是以顾客的身份到来，外面又有不少人在围观，如果直接对这人动手，说出去，也不好听。

‘还真是给我出了一个难题啊！’郑铭暗暗苦笑，沉思几秒，转头看向林辰，道：“虽然是我们这边的人先动手，但说到底，她没有伤到你，倒是你把我们这边的人打伤了。

这样吧，我和你交手，只要你能够接下我一招，这件事情，便算是过去了！”

 