    此时。

    天华酒楼最高层的阳光房内。

    五个人正坐在里面，面前摆着酒，微笑聊天，觥筹交错。

    其中一个人，领带歪斜，西服半卷，脸色苍白中透露着得意，眼神中露出洋洋自得。

    他正是常山。

    其他四个人，三男一女，都是常山以前的同学。

    常山此时意气风发，他得意洋洋的开口说道：“你们看到了吧，这就是哥的魅力所在！你们在国内这几年辛苦打拼，也不过是做了个高级白领，我呢，这5年在国外吃喝玩乐享受生活，如今回了国内，娶了柳然以后，我就是柳家的女婿！”

    “而且柳然现在可是柳家的真正掌舵者，用不了几天，整个柳家事物，都在我的掌控之下了，到时候我也可以提点哥几个。”

    坐在下方的三男一女均是露出了羡慕嫉妒恨的神情。

    特别是左边戴眼镜的男子，眼神中透露着几分不忿！

    他想不通，漂亮端庄、财大气粗的柳然，为何突然之间就和常山谈起了恋爱，而且进展的速度如此之快。

    眼镜男名叫方宇。

    他和常山以及柳然这些人都是同学，另外方宇一向自认为自己很优秀，长相帅气不说，家世也不错，自己的学习成绩更是一直都在常山之上，人品也很靠谱，从不沾花惹草。

    他对于柳然也很痴情，可没想到这一次柳然竟然选择了常山！

    方宇很清楚，常山这家伙在国外所谓的留学，不过就是混日子而已！

    而且在国外留学期间，常山的行为可是很浪荡的！

    这样一个垃圾凭什么能够得到柳然的爱？

    难道真的就是男人不坏，女人不爱吗？

    方宇郁闷的端起一杯滚烫的茶水，咕咚一下咽进了喉咙里，郁闷，愤怒。

    常山坐在一边看着方宇这个动作，他哈哈的笑了起来，拍着方宇的肩膀说道：“方宇老弟别郁闷，知道你以前追过柳然，不过人生就是这样。不如意之事，十之八九。看开点，以后等我和柳然结了婚，生了孩子，还可以让孩子认你做干爹吗，哈哈哈哈！”

    常山正大笑着。

    包厢的门被推开。

    陈阳和柳然走了进来。

    柳然的视线进入包厢之后，瞬间就落在了常山的身上，眼神挪不开，眼睛里满是温柔，她甚至都没有认出方宇和其他几个同学来。

    柳然走了过来，脸颊微红朝着常山点头说道：“抱歉让你久等了，没等烦躁吧。”

    常山露出了绅士般的笑容，他微微一点头说：“放心，等你多久我都心甘情愿。来坐吧，这些都是咱们的老同学，今天我特意把他们请来，见证咱们确定恋爱的日期。”

    柳然听到这话才反应过来，连忙看向周围的几个人，赶紧笑着说：“哎呀，是方宇你们啊，多谢，多谢你们能来。对了介绍一下，我旁边这位是陈阳，是我的朋友，也是我爷爷委托过来，见证一下我和常山的恋爱关系的。”

    常山听到这话，转头看了一眼陈阳，随即眼睛里露出了不屑。

    他没想到柳然的朋友中，竟然还有这样土里土气的家伙，关键是这样一个土包子竟然能够得到柳如山的赏识，让柳如山派他前来查看自己！

    常山哈哈一笑，收起眼中的蔑视，他朝着陈阳伸出手，“陈先生你好啊，既然你是柳然的朋友，那也就是我常山的朋友了，坐坐坐，以后咱们经常一起聚一聚。”

    陈阳看了一眼常山伸出的手，没有任何握手的意思，他撇了撇嘴嘴里说：“抱歉啊，我这人有点洁癖，不喜欢和有病的人握手。”

    陈阳这话一落，常山的脸色瞬间变了，他紧皱的眉头，冷声朝着陈阳说道：“陈先生，你这是什么意思？”

    陈阳看了一眼常山的面相说道：“没什么意思，我们农村人说话很直，意思就是你有病，而且是性病和皮肤病，看你这面相不仅仅有花柳还有艾滋，在国外肯定是找了不少的女人吧，肮脏他娘哭一夜——肮脏死了！你这种人的手我可不敢碰。”

    常山吓了一跳，眼神有些闪烁，但随即便露出愤怒之色。

    而这时候站在常山旁边的柳然，已经出离的愤怒，她走过来猛地抓住了陈阳的衣领，怒声骂道：“陈阳，你给我滚开，滚出去，从此之后再没有你这个朋友，你凭什么污蔑常山？凭什么一见面就对我的男朋友出言讽刺？还有以后我们柳家也不欢迎你，这一次你若是敢和我爷爷胡说八道，那两亿多我可就不愿意借给你了！”

    旁边的常山看到柳然如此维护自己，松了口气，后面又听到陈阳竟然要借柳然两个多一，他更是冷笑了起来，上前一步，猛的把陈阳推开。

    常山愤怒的说道：“小子，你也太嚣张了！我算是看出来了，你不仅仅是要欺骗柳家的财产，你心中还觊觎着柳然的美貌，所以现在故意栽赃我，说我有病还羞辱我！可是小废物，你也不撒泡尿照照你自己的样子。看看你这穷比土鳖得屌丝样，你觉得你能配得上柳然吗？别说柳然看不上你了，就算是那些厂子里的打工妹，都不会多瞧你一眼的，你这种人也想高攀柳家，我呸！”

    陈阳听到这话，突然之间反手一巴掌，啪的一下拍在了常山的脸上。

    同时他一伸手握住常山手腕上的一个黑色的镯子。

    陈阳左手一巴掌把常山拍出去，右手直接把那镯子给摘了下来，戴在了自己手上。

    这镯子明显有问题，陈阳一进来就发现镯子上丝丝缕缕的黑气，往柳然身上飘去，定然和柳然的桃花煞有着关联。

    这镯子通体黑色，戴在手上冰冷无比。

    陈阳认不出具体的材质，但是明显这种镯子的石头非常的特殊，应该是能够影响神魂一类的黑曜石。

    陈阳知道这镯子绝对和柳然所中的桃花蛊有关系，所以他第一时间就把这镯子摘了下来。

    常山发现自己挨了一巴掌，愤怒无比，他猛的转头愤怒的朝着柳然开口说：“柳然，你这找的什么朋友？这酒楼不是你们柳家的吗？赶紧叫人把这个废物土包子给我赶出去！”

    此时常山一脸的火气，但心中打定主意，绝对不会轻饶了陈阳，而且他知道柳然百分百会帮助自己的。

    刚刚陈阳只是骂了自己一句，柳然便很维护自己要和陈阳断交，现在陈阳把自己的脸都被打了，显然柳然绝对不会轻饶他的！

    可是此刻，柳然站在原地，她感觉自己的脑子一阵的波动，整个人好像是呆傻了一般……

