    气也好，怒也罢。

    当云海在异形、异虫刺族及智能微观文明通讯网络所能到达的最远的通讯基站，终于和云月见面时，他却是古怪地发现自己竟然不生气了。

    “异虫刺族的母皇，它一直在研究、尝试制造出更厉害的虫子。”

    “当然，它这么做固然是想加强虫族的战斗力，但更重要的是，它想通过这样做，进化成真正的虫族主宰。”

    “没错，它就是这么想的，因为只有虫族的主宰才能权力、能力这么做。”

    “当然，我们现在要讨论的不是这个。”

    “因为我发现，你想让我通过思考和领悟进化的更强大，甚至进化成虫族主宰一样的存在，那完全是不可能的。”

    “很简单，我没有办法静下心来思考，更不用提什么感悟了。”

    “老大，我可不是修仙成神的料，这么玄奥的事情拜托你以后不要让我再做了。”

    “呃，我又扯远了。”

    “老大，其实我想说的是，异虫刺族的母皇之所以制造出来虫将，那就是因为它压根就没功夫打理异虫刺族。”

    “换句话说，一直以来异虫刺族都是由不同的虫将协同打理的。”

    “这样的话，为什么我成就了母皇，就得事无巨细地亲力亲为？”

    “所以说嘛，我把异虫刺族交给刺狴和其它几个虫将打理，这就足够了。”

    从通讯基站飞出来，乍一登上云海的运输舰，不等他发火，云月自己倒是有理有据地说开了。

    看着云海铁青着的面孔，云月也不怵，笑眯眯走到他的身后，伸出手大力地在他肩膀上揉捏起来。

    “再说了，异形文明哪里容得下我指手划脚，你也不怕我搞砸了。”

    “脑虫异形的智慧，那都是为异形文明的生存、发展和战斗而生的，你让它跟我打游戏，我闭着眼睛能虐死它；但是你让我和它商量着怎么领导异形文明发展，它绝对会想弄死我。”

    “异虫刺族离了我一样转，异形文明不需要我指东道西，这样的情况下，你说我在不在母巢星又有什么区别？”

    一边卖力地献着殷勤，云月同时振振有词地替自己解释着。

    “你这是在抗命！”

    “如果都像你一样，我以后还怎么做事情？”

    也不知道是被云月有理有据的说辞打动，还是其它什么原因，根本发不起来火的云海沉声说道。

    “光是初代异形皇后也就罢了，我一直有一种感觉，如果异形文明换成是初代异形皇后领导、主宰的话，或许比现在还要强大，那毕竟可是敢张口吞噬一大堆蓝晶晶核的恐怖存在。”

    “它失踪也就失踪了，没准等我们再找到它时，它带领的异形可能比你带领的异形还要多还要强大。”

    “光是芷寒我能也忍，可能是因为你的缘故，她也是人类中唯一能被我看上眼的存在。虽然她失踪我也很难过，但终究还是能忍的。”

    “但是，情况不同了。”

    “现在我们已经百分百的确定，芷寒已经怀孕了。”

    “先不管她会生下一只异形还是一个人类小孩子，又或者半人半异形的怪……神物，不管那会是什么，他或者它都是我的小外甥……”

    想到云月为了逃避责任什么都会说，可云海没料到她会这么说，一不留神刚刚喝到嘴里的伽诺为他特意准备的刺激性酒精饮品就喷了出来。

    “你喷什么喷？”

    “你又看不上我，要不然我也想做妈，咱俩要是交(配)一下，那诞生出来的绝对是妖孽中的极品妖孽，异兽中的超级异兽。”

    “没办法，做不了妈，我还做不了你孩子的小姨子了？”

    重重地在云海后颈上砍了一手刀，云月怒气勃发地吼道。

    “小姨子……”

    用有些呆滞地目光看着云月，云海想笑又不敢笑，那脸上的表情要多难看有多难看。

    “怎么？我不够资格？”

    云月的声音拔高了几分，几乎就是尖利地喊了出来。

    人形化的她，那粉嫩的脸颊因为气愤都有些充血了。

    鬼使神差的，云海忙不迭点了点头。

    “小外甥出事，我这个做小姨子的不放心，扔下整个族群去找他，这过分吗？”

    云月再次大声问道。

    云海木纳地继续点头。

    “哼！”

    冲云海皱了皱鼻子，云月转身离开了舱室，一个人晃荡着转向了后舱。

    在她离开后，云海这才露出了轻松的表情。

    摇了摇头，他在和伽诺再一次沟通后，随即启动运输舰再一次朝着目的地出发了。

    云海不傻，刚才他早就反应过来了，云月根本就是在反客为主。

    先不说她这一手玩的漂不漂亮，云海只要一想起她刚刚说的什么“想做妈”，他的额头就有一种“暴汗”的冲动。

    对于云月，云海不是没有感情的。

    在地球最初期，在他只是带着数百只异形的时候，云月就出现在了他的身边。

    随后，一路走来，云月都陪在他的身边。

    经历了这么多，她在云海面前一直都是一个足够优秀的打手。

    云海指哪她打哪，绝对没有过二话。

    而且更重要的是，云海哪怕拥有一千万、一亿乃至数百亿的异形，偶尔能够陪他聊聊天、解解闷的，也只有云月，哪怕芷寒出现以后也是如此。

    有些话，云海不能对芷寒讲。

    但是和云月，他却是什么都能说。

    只不过，在云海心中，他从来没有把云月当成一个女人甚至是人类看待过。

    虽然已经成了一只异形，然而这个躯壳中的灵魂一直都是人类。

    云海可以和芷寒抓栏杆、撕床单，但要是对于云月，因为人类灵魂意识的作祟，他可是一点欲望都没有。

    哪怕人形化的云月，甚至比芷寒还要妖媚诱人。

    张开粉嫩的嘴唇吐出比四脚蛇还长的舌头，将一飞而过的变异昆虫粘住、挤碎送进口中。

    娇嫩的脸庞从红唇处裂开，包裹住一个人类或者其它生物的头颅，而后巨力挤碎吞下去。

    触手伸展出去刺进人类或者其它生物的头部，将他、它们的脑浆兴奋地吮吸一尽。

    触手延展成薄膜，将一个人或者生物的身体包住，随后连皮带骨挤碎、融化成能量液吞进腹中。

    只要一想起云月这些日常，所以哪怕近一段时间内心深处偶尔有一些骚动，云海也能马上纠正自己的错误观点。

