    返回了选召空间之后，天宇就开始查看起了自己的收获。

    和以前一样，任务副本的首个sss级超神评价，奖励黄金宝箱一个。

    已经不是第一次打开了，天宇也没有什么激动之类的心情，打开后获得了一张技能升级卡，虽然没有新技能，但也还算是不错了。

    第二个奖励就是选召积分，对于天宇来说，虽然不算很多，但对其他人来说可是天文数字了，足足五万选召积分。

    除此之外，神级选择系统的选择，让他把《神雕侠侣》世界时的内力修为全部转化成了积分，不多，也就四万。

    对此，天宇直接打开了熟悉面板，开始位自己提升实力。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：125

    速度：120

    体质：125

    精神：120

    可分配属性点：0

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：极寒突袭（精通），以气驭刀（精通），茅山道法（入门），风神腿（熟练），海军六式（熟练），基础刀法（宗师）

    灵根：雷系天灵根

    选召积分：100000

    实力评价：青铜二级

    可以看到，因为吞噬了蟒蛇内丹，天宇的力量和体质全部增加了五点，虽然不多，但比没有好。

    选召积分更是一下子暴涨了起来，足足十万点积分，简直可以吓死个人。

    对于这些积分，天宇早有打算了，直接就开始花费起来。

    首先拿出四万五千积分，兑换了九十点自由属性点，将四维属性全部点到一百四十五点，实力成长为青铜四！

    虽然他还可以让实力更加强大，但技能等级跟不上，同等级的战斗力就太弱了。

    所以剩下的五万五千积分，天宇打算拿出来提升技能等级。

    不过就在这个时候，天宇收到了一条通讯视频，一看是林雪儿，就直接接了起来。

    “雪儿姐，有什么事情吗？”天宇有些疑惑，自己等下出去就可以见到了，特意进来通讯，应该是有什么事情吧。

    林雪儿也没有废话，直截了当的说道：“龙组长获得了一本修行功法，我们没什么人能用，你过来取走吧。”

    听到这话，天宇顿时心中一喜，但也是感动慢慢。

    修仙体系的功法，哪怕是低等级的，在选召空间中也绝对值大价钱，怎么可能没用呢？

    就像游戏里的转职一样，修仙就代表着隐藏的高级职业，价值自然不俗。

    而且修仙的任务世界一般等级比较高，根本不是新人可以解除的，这才导致了天宇一直到现在都只凭肉身战斗。

    “好，我马上后来。”天宇也没有犹豫，更加没有不好意思的情绪。

    先不说之前给的任务攻略，大不了以后每次sss级超神评价，都给超凡组一份任务攻略，人情怎么样都能还上。

    “龙华酒楼！”龙雪儿说完地址后，就直接挂断了通讯。

    天宇暂时放下了提升任务熟练度的事情，先去龙华酒楼找林雪儿。

    获得了修真功法，天宇就算是完成了转职，之后还要有配套的技能才可以，所以积分还是等获得了功法之后再说。

    没几分钟，天宇就来到了龙华酒楼面前。

    这酒楼是超凡组建立的，就是为了在选召空间当中有个据点，对整个龙国开放。

    龙华酒楼采用了古风建筑风格，远远看去虽然没有金碧辉煌，但却古色古香。

    虽然足足有四层之高，但却没有丝毫违和感，反而让人赏心悦目。

    “先生，这边请。”

    刚刚走入了龙华酒楼，就有一个长相精致的女服务生引路，显然林雪儿早就有过交代了。

    天宇点点头，跟着少女一路来到了龙华酒楼第三层，进入了一个叫做莲花阁的雅间。

    看到雅间之后，天宇第一时间就想到了自己曾经被林雪儿叫去酒楼吃饭，经过对方没结账就跑了的事情，不由得感觉有些好笑。

    失笑的摇摇头，天宇走进了莲花阁，少女很自觉的离开了。

    在天宇进入莲花阁之后，一楼大厅当中有部分人带着天宇到来的消息离去。

    对于这些人，超凡组多多少少还是知道的，但也懒得去管，反正选召空间里又不能动手，他们也威胁不到天宇。

    .........

    “给，这个就是修仙功法，但是很低级！”林雪儿抬头看了天宇一眼，甩给了他一本书，继续优雅的吃着美食。

    原本精致的嘴巴被美食塞的鼓鼓的，看起来和仓鼠一样，十分可爱。

    《三阳烈火决》，一本很普通很普通的功法，在仙侠世界就是烂大街的地摊货。

    而且因为是火属性的，对于天宇的雷灵根也不是很友好，但好在还是能修行的，就是不太合适而已。

    但是对于选召空间来说，这已经弥足珍贵了，因为任务世界的东西一般是带不出来的。

    就像是天宇一样，除非神级选择系统奖励，负责他也带不出来。

    所以这些东西不是某种奖励，就是因为一些十分特殊的东西，才能带的出来。

    而且哪怕是在低级，对于天宇来说都足够用了，反正只是让自己产生法力而已。

    等之后自己登天台层次高了，自己去仙侠世界当中获取，有神级选择系统在，比其他人容易多了，还可以自己挑选。

    没有多犹豫，天宇直接拿起《三阳烈火决》一拍。

    “学习《三阳烈火决》需要精神力达到一百二十点，选召者天宇以满足条件，十分学习？”

    看着还需要学习条件，天宇心中暗道一身好险，还好着功法是个地摊货，负责自己还真学不了。

    “学习！”

    确认了之后，手中的书本直接消失，天宇身体上的强横力量，开始转化成了与之相对的法力。

    如此一来，已经茅山道术之类的东西，天宇也可以随意使用了，哪怕实在现实世界。

    不像是之前在《神雕侠侣》世界，因为只有内力的缘故，哪怕有技能也不能用。

    片刻之后会，天宇感觉自己体内有股能量，正在按照一定的路线流动。虽然和内力差不多，但却温和而又强力。

    这种感觉天宇很熟悉，之前也曾经经历过，只不过如今的法力更加强大罢了。

    “终于有法力了，不用在向之前一样，无论去什么世界，都只能用肉身力量蛮过去........”

    天宇差点把自己给感动哭了，谁能想到他之前过的有多么艰难？

    在《笑傲江湖》任务世界和《神雕侠侣》任务世界当中，要不是任务发布人选择了托管身体，他就只能用肉身蛮过去了。

    这两个还好说，其他几个世界更是糟糕，全靠肉身啊。

    也就是目前任务世界比较低级，继续这样下去，未来遇到了会飞的敌人之类的，他就是个在地上跑的绿巨人，只能被人放风筝放到死！

    现在终于没有这个后顾之忧了，有了法力之后，未来自己可以学习很多技能！

    唯一可惜的是功法不太合适，虽然因为雷系天灵根的缘故，也是勉强可以学习，但是加成却没有了。

    等未来有机会，还是要换回雷系功法才可以，技能威力至少提升一倍。

    “接下来主要还是学习雷系的技能，短期虽然没有增益，但长远来看是最合适的！”天宇心中有了选择。

