    “小子，你和我百花谷的账，以后再算，这两人你要小心，尽量与他们周旋，等本谷主和大长老恢复实力，就是他们两人的死期！”

    百花谷沙千雪望着洛天冷哼道，虽然洛天关键时候到来，救了众人，不过沙千雪对洛天可是没有好感，且不说洛天前不久杀了她百花谷的弟子，就凭刚才落英的表现，就让她感觉有些不妙，所以说起来话，对洛天并不客气，以小子相称。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天看向沙千雪咧嘴一笑：“不必了，这两个老东西还不是我的对手，倒是您静心的恢复吧，不要胡思乱想……”

    “我从来没有胡思乱想……”

    沙千雪脸莫名的一红，冷哼了一声，不再说话，毕竟体内的灵力散让她很不舒服，会情不自禁的想一些以前从来没有想过的事。

    “还是我和你并肩作战吧，没有防御，你很难抵挡他们的进攻！”落英沉思了一下说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“谷主还有诸位长老，需要你来保护，好吧，结束吧……”

    最后洛天深吸了一口气，心意一动，在他的头顶上方浮现出一个圆锅盖模样的东西，黄色的，很鲜艳，似乎是刚染的一般，正是他的防御华盖，虽然知道这个混沌天罗晶祭炼出来的东西坚硬无比，不过洛天还从来没有试过，今天算是第一次试水，也好让自己心里有个底。

    九战兵挥过，空间波动不已，洛天冷眸望向这两个老家伙，不再说话，身形一晃就到了其中的一个面前，轮起九战兵就狠狠的击了下来。

    “杀！”

    这莫、法两人的度也不慢，虽然有些惊讶于洛天的度，不过也只是让他们吃了一惊而已，一人手中出现了一个阴阳幡，另一个手中出现一把黑白两色的阴阳剑，对着洛天就轰杀下来。

    这两人的实力比起刚才强横了许多，都不再留手，阴阳嶓，如同阴界的鬼魂跑了出来一般，鬼哭狼嚎，让人头皮麻，对着洛天就罩了下来，遮天蔽日，而那阴阳剑似乎要切断阴阳，一侧黑的如同深渊，浓的化不开，阴气重重，另一边却是白光闪闪，光芒大盛，这种强烈的反差让人难受的吐血，只感觉是在地狱和阳间轮回一般。

    “轰，轰轰……”

    两声惊天的巨响，把空间都打破了，灵力波动内陷，中间竟然一片漆黑，随之一阵狂烈的风暴，以洛天和两个老者为中心，爆炸开来，把百花谷的众女都给掀翻到一边。

    “后退，快退！”

    那个叫蓝梦的女弟子急忙惊呼，一双灵动的美目望着空中那道身材挺拔的身影，眼中出现一丝迷离的神色。

    “小子，想不到你的防御如此坚固，不错，手中的兵器看来也不是凡品，今天老夫给你收了！”

    法老那惊天的一剑重重的劈在洛天的华盖上，却是没有想到被震开了，他这阴阳剑级别极高，甚至下级灵力以下的防御器，都会一劈两半，现在却是被对方给弹了回来，让他吃了一惊，随即眼中出现一丝贪婪。

    “一人一个吧，看来不动用底牌，拿下他真的有些难度……”

    此刻那些莫老手持阴阳幡，面色凝重的说道，阴阳幡挥动下，即使一般的同境界的高手，被困在里面，也会化成阴气鬼魂，却是被那头顶上的黄色的盖子给一下子荡开来了。

    “好吧，想不到对付一个通灵初期的小家伙，逼得我们拿出我们的底牌，小子，不得不说，你作为神体，战力可怖，足以和我们这些老家伙媲美，以后让你成长起来，估计圣主，教主还有大世的家主也不是你的对手了……”

    法老深吸了一口气，神色变得极为的凝重，收起了那浮躁的心思，点了点头，看了一眼莫老，然后眼中出现了一抹深深的杀机，手掌一翻，又出现了一把剑，和先前的那把阴阳剑一般无二，只不过却是大了一截，上面充满了着更加阴森的阴阳之气，上面如同鬼泣一般，让人不敢直视。

    “阴阳子母剑，法无情，你真够要脸的，对付一个小辈，竟然出动了如此重器……”看到法老拿出这一把剑，下方的沙千雪不由的脸色一变，冷声哼道。

    “你闭嘴，臭女人，等会击杀了这小子，老夫让你变成我阴阳教众弟子肆意的玩物，供他们修练……”法老脸色铁青的说道。

    “混账东西！”

    沙千雪面色羞恼，冷声厉喝，猛的看向洛天：“小子，本谷主要你把他的牙齿全部打落，我百花谷的事和你一笔购销！”

    “没问题，我还会把他的舌头拔出来，给您下酒喝……”洛天微微一笑，看了一眼沙千雪道。

    “哼，不必……”沙千雪哼了一声，听了洛天的话，差点没有呕吐出来，她还没有这么重的口味。

    “口舌之利的小子，受死吧！”

    这时那个莫长老手掌一翻，从自己的空间戒指中，取出了七颗如同人头大小的东西，每一个有人头大小，不，应该说，这就是人头，有男有女，被一个似乎都是被生生的砍了下来，血迹斑斑，神色中怨气极深，被他打入了那阴阳幡中。

    “轰”的一声，七颗人头炸开，阴阳幡出轰的几声沉闷的声响，里面传出了极度的怒骂诅咒声，听起来让人头皮麻，如同到了人间地狱，阴气怒嚎，鬼哭狼嚎，让百花谷众女脸色齐齐大变，那种恐怖的力量让她们看到了绝望。

    而落英此刻的脸色极为的凝重，猛的站了起来。

    “英儿，你想助他？”看到落英的表现，沙千雪轻声道。

    “师父，我不能看着他死，他死了，我们百花谷全完了……”落英站在大义的角度上说，眼神变得极为的凌厉。

    沙千雪轻轻的点头：“孩子，我从小把你看大，你的心思，我岂能不知，去吧，帮助她，百花谷只要有你在，以后还会兴盛！”

    “公子，我们也来助你！”那个蓝梦此刻不知道从哪里涌来的一股力气，挺身站了起来，大声的说道。

    洛天扫了一眼这个蓝梦，摇了摇头，然后看向落英：“行了，好好的保护你的师父还有长老他们，我说过，剩下的事交给我，听话！”

    “我……”

    看到洛天强大的自信，落英一时间不知该如何是好，毕竟这两大高手合力击杀洛天，万一有一个腾出手来，她们这些人都会陷入险境，那才是真正的不可承受之重。

    “好吧，你小心点，我会随时接应你……”落英深深的看了一眼洛天道，然后盘膝而坐，而那个蓝梦则是带着众弟子把落英等人团团的保护起来。

    “想不到大师姐在这个公子面前如此乖巧，他们……”

    不远处的蓝梦望了望落英又望了望洛天，心里暗想。

    洛天此刻收了九战兵，深吸了一口气，望着实力变得异常强大的两个老家伙，面色真正的凝重起来。

    “他怎么收了兵器，难道想空手对敌么……”百花谷众女望着洛天，有些不明所以，而莫长老和法长老也是微微一怔，只不过两人并不废话，向着洛天动了最凶猛的进攻。

    阴阳子母大剑一旦合并，威力比起刚才强一倍不止，把天幕都撕裂了，划破空间长河，对着洛天就劈了下来，而那鬼哭狼嚎的阴阳幡更是阴气怒吼，把这片天地都罩了进去，如同一座永恒的地狱降临，罩向了洛天。

    “吼……”

    洛天大喝，黑飞舞，身体挺拔，头顶华盖，凌空踏步而上，一双眸子如同星辰一般，左手掌心一团漩涡疯狂的涌动，正是生死轮，而右手则是天地人印，对着其中的一人就狂杀过去。

    “小子，看看你的防御坚韧，还是我的阴阳子母剑锋利，即使杀你不死，也要把你震死，让你知道境界的差距不是那么好跨越的……”

    法老狞笑，剑光大盛，大剑对着洛天就劈了下来，而与此同时，在两者相撞的间隙，利用那间不容的空间，一柄小剑闪电般的一闪而没，竟然穿过了洛天的防御，对着他的脖颈的切割下来。

    “笨蛋，故意把你放进来的，真的以为你吃定了我……”

    能量波动中，传来洛天传冷的声音，手中的生死轮迎了上去，生生的挡住了那切向自己脖颈的利剑，剑气凌冽之极，吹断了自己的一缕头，而洛天右手则是把早已准备好的天地人印，迅猛的猛了出去。

    “嗯？你……”

    看到子剑被洛天挡住，法老冷哼一声，正待召唤子剑准备再次的袭击，却是没有想到，从洛天的右手涌出一股恐怖之力的力量，对着自己就拍了下来。

    “噗嗤！”

    这一印，洛天可是蓄谋已久，结结实实的打在了法老的身上，此人顿时只感觉一座山一般撞来，身体的骨骼啪啪作响，内脏都破裂了，仰天吐出鲜血狂吐，连内脏都吐了出来，一下子失去了战力。