    李承乾离开长安的时候已经是七月中旬，安排完了出征的所有事情之后，和长孙皇后好说歹说了大半个晚上，才被老妈批准出行，同时在老妈的嘱咐下，带上了三十辆大车的东西，大到桌子小到枕头，几乎搬空了半个东宫。

    一路无话，书说简短，时间一晃到了九月，李承乾终于带着人渡过了辽水，接近了老头子的大营。

    “殿下，好像是陛下过来了。”这一日，李承乾正骑在马上和唐善识扯着犊子，厚厚的皮裘裹了一层又一层，可还是冷的直哆嗦，结果被舒天一句话吓了一跳。

    定睛向前面看去，发现在地平线的一端果然隐约可以看到老头子的仪仗以及漫天的烟尘。

    很久很久以后，有人问李承乾，当时见到老头子亲自出迎的时候是不是很激动，结果换来的却是他高深莫测的微笑。

    看到李二仪仗的那一瞬间，激动什么的李承乾不知道自己有没有，差点吓哭才是真的，第一个想法就是：老头子突然之间想开了，打算取了他的人头，拿去祭天！

    原因？很简单！

    因为老头子从来就没有亲自迎接过他，自从他到了大唐的那一天开始，从来都是他亲自去见老头子。

    所以从李二大营中出来的仪仗在李承乾看来无论如何都不可能是老头子，唯一的可能就是老头子打算把自己抓起来，所以才会派出他的仪仗来镇压自己。

    完了，彻底完了，千算万算没算到老头子竟然有把自己调到辽东来处理掉的可能性，估计这一次怕是死定了，或者就算是不死，也难逃被圈禁一辈子的命运。

    “殿下，陛下的仪仗就在前面，咱，咱们要不要迎上去？”舒天等了半天，发现李承乾一直在发呆，终于是忍不住提醒了一句。

    “废话，当然要迎上去！”李承乾回过神，把心一横。

    死马当成活马医吧，现在跑估计已经来不及了，再说万一真的是老头子亲自来了呢？自己一跑那特么不就成了‘黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎’了么！

    而且最关键的是李承乾并不认为自己现在有和李二叫板的实力，不管跑与不跑，如果老头子真的想要修理他，其实最后的结果都是一样的，所以还不如大方一些，主动迎上去，争取一个宽大处理。

    短短的一瞬间，李承乾脑子里闪过无数的念头，最后一抖肩膀，将身上的皮裘抛来，独自一人催动战马向着老头子仪仗过来的方向迎了上去。

    双方战马相对而行，时间不大，老头子的仪仗便已经清晰的出现在李承乾的眼前，而让他惊讶万分的是，老头子竟然真的在出行的仪仗中间，而且在看到他的时候竟然也催马迎了上来。

    “父皇，儿臣来迟，请父皇恕罪！”彼此接近之后，李承乾勒住战马，从马上跳下来单膝跪地，沉声说道。

    “起来起来，来了就好，来了就好啊！”李二也从马上跳下来，大笑着把李承乾扶起来，上上下下打量了半晌：“嗯。又长高了些，壮了不少，不错不错！”

    “嘿嘿，父皇这段时间也精神了不少，看来母后是白担心了呢！”李承乾腼腆的笑着，装成一副呆萌少年的样子。

    不过他这话说的却是发自内心，李二的精神头绝对比当初在长安的时候要强上许多，看样子应该是长安这几年的皇帝生涯把老头子给憋坏了！

    “你这次出来，怕是你母后没少数落朕吧！”李二到底还是了解长孙皇后的，一句话就把老婆京城的表现猜了个八九不离十。

    “嘿嘿，没，没有，就是嘱咐儿臣到了这边要多替父皇您分忧，不给给您添麻烦，让您操心！”李承乾违心的说道。

    他可不敢把老妈的话学一遍，否则将来回长安非得被揍不可。

    当然，同样憋在心里的还有无数吐槽之言，差点被李二吓死的李承乾无论如何都想不明白，为啥老头子要亲自出迎，难道真的就是单纯的想自己了？还是……试验一下自己是否有二心呢？

    “臣等见过太子殿下！”聊了些家常之后，李承乾跟着老头子到了出迎队伍的前面，一群跟着老李出来的朝臣同时上前见礼。

    “平身，承乾见过诸位叔伯！”看着眼前一群老货，李承乾强忍住心中想要笑喷出来的感觉，纠结的还礼。

    这帮老东西竟然每人身上都套着一件羽绒服，圆滚滚的不说，那羽绒服还特么是大红色的，几十个老东西站在一起，要骚包有多骚包。

    不过很明显，那些老货见到李承乾之后脸色明显都是一松，由此可见刚刚他们也是在担心着某件事情，只过不因为李承乾的出现，此时变得不在担心而已。

    “走吧，咱们回营！”寒暄过后，李二笑着招呼了一声，当先跨上战马。

    于是乎，李承乾撇下了一路跟着自己的两千‘獠牙’亲卫，跟着老头子的大队人马转道回营。至于那些‘獠牙’自然有人会带着他们找地方扎营，这一点不用他来担心。

    大概用了小半个时辰，李承乾跟着老头子回到中军大帐，与门口守着的林松海点点头，然后便一低头钻了进去。

    “坐吧，朕有一些事情需要问你！”大帐之中只有李二与李承乾两人，其他人则是刚刚在外面就已经散了，各自回去休息，等着晚上的宴席。

    这帮老家伙都不是傻子，知道李承乾到了之后，李二一定有些私密的话要问，自然不会跟来做那讨人嫌的事情。

    “父皇请问，儿臣知无不言！”李承乾围着帐篷里面的煤子不断烤着火，认真的回答道。

    “逃民的事情你是怎么想的？现在搞定个事情，你就没有想过会把世家都得罪死？”李二第一件提起的就是逃民。

    数十万逃民，若真的能梳理出来，对大唐的发展是很有利的，但同样敢收留逃民的多少都是一些大户，李承乾这样一搞，很于是把那些大户家中的宝贝给动了，以致于那些世家之类对他的仇礼更甚！