
本来在夜色下安静的山谷，在这一刻，却有大量的法力波动弥漫开来！

崂山术宗和条顿骑士团的成员，全都被惊动了。而且都在第一时间，朝着杜不惑和普拉特的方向赶了过去……

当然，正道一方的各位成员，也都感觉到了。

傅洋和维可刚又顺利击溃了一位崂山术宗弟子的肉身、将魂魄吸入鬼门关之中镇封起来，就听到了这声震耳欲聋的爆炸。还惊天动力的法力波动！

傅洋表情一变：“是山河印的气息！杜老哥肯定是遇到很强的对手了。所以偷袭没成功，被发现了。”

维可有些无语的翻了个白眼——即使这种表情，依然显得风情万种。然后收起鬼门关虚影，捋了捋头发：“那你说现在怎么办？”

“撤退吧！反正咱们主要是来搞偷袭、抓人的，已经得手这么多。没必要硬拼，先召集其他人赶紧撤退。”

说着，夫妻俩双手紧握，彼此法力循环驱动。化为一股螺旋转的黑色烟雾，朝着窗外杜不惑的方向而去了。

另一方面，李无欢刚刚以飞刀绝技击杀了一个条顿骑士，将对方魂魄收纳进一件法器之中。突然就感觉到强大的法力波动，清秀的脸上浮现出一丝惊愕。然后也只能无奈的腾空而起，踩踏在一柄放大的飞刀上，也过去了……

已经被夷为平地的别墅废墟中。

杜不惑和普拉特相对站立，山河印和狮吼剑也已经各自飞了回来。

狮吼剑被握在普拉特手中，而山河印则是悬浮在杜不惑头顶上方……

普拉特用另一只手捋了捋自己乱糟糟的金色头发，脸上带着不羁的笑容，语气张狂地问到：“华夏人，你是一个不错的对手。你叫什么名字？我图林根雄狮普拉特，不杀无名之辈。”

面对这装逼的家伙，杜不惑冷冷一笑，懒得废话。转身就走，根本不想鸟他。

作为华夏人，内心深处对于这些“化外蛮夷”还是保持着一种下意识的轻视。更何况，现在是偷袭，又不是光明正大的斗法！

呃……

普拉特脸上的笑容消失了。变得阴沉。

他自认为自己已经摆出了对待强者的一些姿态，结果对方连话都懒得和他说。这显然是装逼失败了。被羞辱了啊！

“该死！你这华夏蝼蚁。居然用如此轻蔑的态度对待我，那你就死吧。”

普拉特再次挥舞着手中的狮吼剑，想要攻击杜不惑。

而这个时候，越来越多的崂山术宗和条顿骑士团成员，都朝着这边围拢过来。耽误的时间越长，杜不惑就越危险。

哪怕他实力强大，又有山河印这种厉害法器。可如果被其他人给围住了，也是凶多吉少！

“狮王利爪斩！”

普拉特咆哮着挥舞手中长剑。

杜不惑刚想要反身阻挡，却脸色猛的一变，露出几分喜悦。

然后，另一个清冷空灵的声音响起……

“鬼极九剑·阑干百丈！”

咔嚓咔嚓！

虚空之中，骤然响起寒冰凝结的声音，让人头皮发麻、毛骨悚然。

普拉特就看到在杜不惑身后的虚空中，突然凝聚出一道巨大无比的黑色剑形冰刃——足有好几丈长！

晶莹剔透，通体漆黑。好像黑色的水晶一般，却又散发着慑人的寒气。

这把巨大的黑色冰剑，仿佛连虚空都要冻结了一般。往前飞斩而来，和普拉特挥舞狮吼剑斩出的“狮王利爪斩”撞击在了一起。

没有剧烈的爆炸声，只有寒冰和空气冻结的“咔嚓咔嚓”声。

狮王利爪斩的白色剑气不但被这诡异而巨大的黑色冰剑直接搅碎，四周虚空中还延伸出一大片的黑色冰花。迅速盛开，像是汹涌的黑色冰浪朝他汹涌而去！

“好强！”

普拉特又是一惊。

然后挥舞手中长剑，在惊天动地的狮子咆哮声中。一头雄狮的虚影出现，朝着前方奔跑了过去。张嘴咆哮，白色的圣光混合着音浪滚滚，瞬间把那席卷而来的黑色“冰浪”给直接吼碎了。

很显然，这一剑，正是赶过来的维可发出的——鬼极九剑第三式，阑干百丈！

这一切，都发生在电光火石的一瞬间。

傅洋和维可已经悄无声息的在杜不惑身旁浮现。

傅洋对他说到：“杜大哥，不要纠缠恋战。咱们目的已经达成，速速离去！”

杜不惑点头：“好！弟兄们都一起撤退。”

说完，那山河印一转，变得十分巨大。载着他们仨便朝着远处飞去……

除了李无欢之外，其他人都和杜不惑合作过数不清多少次了，可以说彼此之间非常有默契。

当山河印变大、腾空而起之后，这些前零组成员立刻主动朝着它的方向聚拢过去。

杜不惑立刻控制着释放出一条条白色气流，垂落而下，像是绳索一样缠绕住他们，往上一拉，也到了山河印上方。

“还差小李子！这家伙怎么还么撤啊？”

傅洋眉头微微一皱，发现李无欢还没来。

就在这时，不远的地方响起一声尖锐的呼啸声。像是有什么东西在高速飞行一般。

他扭头一看，只见李无欢踩踏在一把巨大的飞刀上，正飞快地朝着这边而来。后面还跟着好几道金色的流光剑气——显然是崂山术宗的金丹所化！

傅洋笑着喊：“小李子，动作快点啊。”

李无欢皱了皱眉：“知道了，真啰嗦。主要是这些鬼东西的速度确实太快，很难甩掉。”

杜不惑道：“那就别甩了，直接带过来。我有办法！”

好！

于是，李无欢径直朝他们飞了过来。

眼看距离很近、也要飞上山河印时，四周虚空中立刻咕噜噜的冒出浓郁得如实质的白色雾气，凝聚为形态各异的山川河流。像是小型迷宫般，将那几枚追击他的金丹剑丸给短暂的困在了其中。

李无欢趁势收起脚下飞刀，准确地落在了山河印上。

傅洋抚掌道：“哈哈！人到齐了，杜老哥，咱们走。”

于是，山河印再次加速，化作一道白色流光，朝远处去了……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9688165"  chaptername="第1807章  顺利撤退">加入书签</a>
</div>
