    第313章我的事你还是少管

    赵天宇扶着薛墨峰走到快接近城门口时，见着带兵而来的邵玉华，眼泪差点涌出来。

    亲人啊。

    邵玉华伸手将赵天宇一推，直接接替了赵天宇的位置，扶住薛墨峰，急急的道：“怎的伤的这样重。”然后转眸看向赵天宇，蹙眉道，“你怎么什么事都没有？”

    “有异性没人性，不能盼点我好啊，要不是我，这木头都要给千疮百孔了。”赵天宇理了理有些凌乱的衣服。

    薛墨峰稍微避开点邵玉华，整个人站直了，面色带着点不悦，原本含着一丝笑意的声音此时淡淡的道：“回去吧。”

    那脚步走得稳健，根本不像一个受伤的人。

    赵天宇眉头一蹙，整理衣服的手一顿。

    这丫的不是能走吗？

    回到将军府，叫了太医处理了伤口。

    烙印看着恐怖，但上药及时，并无大碍，休息个几日结痂了就好了。

    邵玉华瞧着那永远不可以消除的烙印，双手叉腰，一脸愤愤：“到底是谁这般可恶，竟下如此重手。让我抓到定要他好看。”

    薛墨峰脸色微沉，低头看着自己腰侧，烙印掩在衣服下，但他记得自己那里本是有个红色胎记，如今已经完全看不到了。

    此人并未伤害他们，只为了消灭掉他腰间的印记，若是寻着此人，定能晓得自己的身世。

    赵天宇拿起茶盏饮了一口，目光扫过薛墨峰，温润如玉的脸上带着一贯的笑容：“你那腰间可是有什么？”

    薛墨峰抬眸一扫，并不答话，而是看向邵玉华：“这事我自己会处理。”

    邵玉华抬手一拍薛墨峰的肩膀，一副你的事就是我的事的模样：“不用不好意思，你就好好在家修养，我定给你查出来。”说着拉上赵天宇，“走，去现场看看。”

    “我说邵大小姐，这大晚上你过去也瞧不着什么啊。”赵天宇此时就想回家。

    邵玉华催促道：“少废话，办事就该趁热打铁，晚了被人毁灭了证据，还怎么查。”

    邵玉华是个急性子，火急火燎的去了那个破败的院子，然院子安安静静根本无任何线索，就是那火盆和火钳子都是最普通的，随处可见。

    “真是个狡猾的狐狸！”

    邵玉华哼了哼。

    赵天宇转着手中扇子勾着温润的笑容：过奖过奖。

    “小姐，这处有块衣料。”忽然有一护卫喊道。

    那是块白色的料子，被树枝勾破了。

    邵玉华脸上立即浮上喜色，拿着那块衣料瞧了瞧，并不是普通人会用的。

    赵天宇凑近，伸手拿过瞧了瞧，然后低头微掀自己的裙摆，有处破损得严重，一张脸刷的难看了：“我的。”

    他刚做的新衣裳又毁了……

    这料子穿着可舒服了，居然毁了了，那裙摆下划痕污渍，全身瞬间起鸡皮疙瘩。

    “太脏了，你们继续搜，本少爷要回去了。”

    话落，脚尖轻点，直接翻墙而出，消失在邵玉华面前。

    邵玉华一脸嫌弃的看着赵天宇离去的方向。

    “一个大男人娘娘唧唧的，不就破了裙摆，有什么大不了的。”

    破败的院子除了蜘蛛网还是蜘蛛网，就连那荒地都没被人踩上一脚，根本毫无线索。

    邵玉华带着人将院子里里外外翻了一遍，最终无功而返。

    第二日一早邵玉华又带着人去了院子，仍是毫无收获，并还遇上了独自前来的薛墨峰。

    薛墨峰盯着那已经熄灭了火盆瞧着。

    “这处院落应是荒废了许久，那贼人真是好手段。”邵玉华站在薛墨峰身边。

    薛墨峰抬眸扫视了屋子一眼，然后抬脚往外走：“撤了吧，查不到的。”

    那人是个谨慎的人，但他却知道伤自己的是个女子，身高与邵玉华差不了多少，身上有一股特意熏过的艾草味，显然是做好了充足的准备。

    邵玉华却是一脸不甘心：“那人如此伤你，我不开心。”

    “我的事你还是少管。”薛墨峰落下这话大步离去。

    邵玉华抿着唇，眼眶中终是浮上了泪。

    就算是个石头也该捂热了，可是他却从始至终不曾给她个笑脸过。

    他冷漠、不可爱、不贴心，就是说话都淡淡的很是无情，可她为什么偏偏就喜欢上了。

    “薛墨峰，我就是要管，只要是你，我就想管。”邵玉华往前跑了几步，对着薛墨峰的背影怒吼道，泪水在眼眶中打转却始终不落下，“本姑娘想做的事，谁管的着。”

    薛墨峰的脚步微顿，继续跨过门槛离去，消失在光影之间。

    邵玉华身侧的手握紧。

    你有种就别让本小姐喜欢上，既然喜欢上了，你就别想逃。

    **

    赵天宇一大早便上了襄王府，坐在院子里的秋千上，一荡一荡的，白衣随之飘动，配上那张精美的脸，犹如仙女。

    赵云珠从屋里出来瞧见后，忍不住感慨，赵天宇简直就该是女人才是，怎么就生了男儿身呢。

    赵天宇坐在秋千上轻荡，目光落在赵云珠身上，笑道：“这秋千倒是好。”

    藤蔓勾边，还有靠椅，坐在上面很是舒适。

    他待会回去给雪玲也做一个。

    赵云珠走到赵天宇边上的石凳上坐下，笑道：“王爷亲手做的，就是那花都是他亲手雕的。”

    赵天宇猛地用脚停住，然后起身，对着赵云珠行了请：“姑奶奶，你怎的不早说，来，您坐您坐。”

    赵云珠起身落座，赵天宇便依着赵云珠让的石凳坐了，瞧着那秋千心有余悸，襄王就是护食的主，但凡经过他的手，别人休想碰上一碰。

    轻咳了两声，人微微前倾，赵天宇问道：“昨日的事，珠珠是不是该同哥哥说说了？”

    “什么事儿？”赵云珠眨了眨眼。

    赵天宇又道：“薛木头的事啊。”

    赵云珠坐在秋千上，轻轻荡起来，柔和的脸上挂着浅浅的笑容：“薛将军遇着什么事儿了？”

    赵天宇瞧着赵云珠一副我不知道你不用问我的表情，立即气结：“你翻脸不认人。”

    赵云珠笑容加深，笑道：“怎么翻脸不认人了，你是我哥哥，我还是认的。”

    赵天宇一口老血卡在喉间。

    他怎么就信了这老狐狸。

    (本章完)

