    赵桓来得快，去得也快，并未在草原行台留多久，甚至有很多人都不知道，赵官家居然来过。

    赵谌今年正好二十，风华正茂，是个自信心爆棚的时候，脑子里有幻想，心中有冲动，对于老爹，他自然是怀揣崇敬的，只不过小年轻的，野心勃勃，超越老爹，也是情理之中。

    “虞学士，你跟我说，父皇会怎么对付大相国寺？他能下得去手吗？”

    虞允文咧嘴，“殿下，官家有多厉害，你是清楚的……只不过大相国寺不是一下子能解决的。”

    “怎么说？一群秃驴，还敢违抗旨意吗？”

    虞允文苦笑，“这可不是抗旨的事情，而是大相国寺牵连太多，一旦处理不好，便是军中诸将，也会迁怒官家的。”

    “什么？”赵谌大惊失色，“怎么会？军中将领怎么会跟秃驴搞到一起，你可别胡说啊！”

    虞允文深吸口气，这才把自己知道的事情，告诉了赵谌……当年金人南下，大宋财政窘迫到了极点，尤其是缺少硬通货。

    赵桓不得不找到了大相国寺，提出了拿钱引务换借款……这是任何一个老牌金融机构都无法拒绝的要求。

    大相国寺有一百多年的积蓄，不光有金银财宝，更有比金子还真的信誉在。

    钱引务在朝廷手里，只能不断印废纸，坑害老百姓。

    但是到了大相国寺手里，立刻土鸡变凤凰。

    南来北往的商贾都愿意拿大相国寺的钱引……薄薄的一张纸，你说不是钱，就是能换出金银，你说是钱，还总是差那么点意思。

    可是当朝廷接受钱引结算之后，情况就完全不一样了。

    从南往北，运送一批丝绸，买卖交易，全都走大相国寺的账，最后需要纳税，也是大相国寺帮着处理，从头到尾，不用见金银。也不用担心官吏压榨，更没有苛捐杂税。

    总而言之，大师们就是西天极乐的活菩萨，专门给大家伙排忧解难的。

    从塞外到岭南，从吐蕃到倭国，东西南北，黄河两岸，就没有大师们触及不到的地方。

    “虞学士，照你这么说，大相国寺发了数量惊人的钱引了？”

    虞允文点头。

    “那他们真有这么多钱？”

    虞允文摇头。

    “那，那他们怎么维持？”赵谌不解。

    虞允文无奈叹气，“这就是没法动他们的原因。否则人心汹汹，天下大乱，就没法收拾了。”

    “那，那父皇怎么敢啊？”

    虞允文无奈摊手，这就是他说不清楚的地方了……按照寻常的逻辑，是没有人敢动大相国寺这个庞然大物的。

    可问题是赵桓，这位赵官家太特殊了。

    哪怕跟着皇帝身边，虞允文也不敢说自己就看清楚了赵桓的虚实，甚至有些越看越觉得恐惧……因为他操持行台财税，把大相国寺拉进来，他是有自己的筹算的。

    甚至虞允文都觉得这颗毒瘤不是赵官家能解决的，必须要新君继位才行……他在给赵谌铺路，可虞允文万万料想不到，赵桓能那么快嗅到味道，而且出手又来得如此之快。

    虞允文只能暗暗感慨，真不知道这场碰撞，会带来什么样的震撼！

    毕竟双方可都实力不凡啊！

    ……

    “明贞大师，朕在光复燕云之后，封赏诸王，其实论起功绩，也该给你的郡王的。为了军需供应，你的功劳不比户部低啊！”

    明贞已经年过五十，人家和尚越当越胖，他却是十分清瘦，连肉都懒得长，只不过眉眼之间，依旧透着精明谨慎。

    “回官家的话，出家人不在乎功名利禄，更不敢跟诸位大王相提并论。官家能念着草民，便是天大的恩惠了，万万不敢有过礼的奢求。”

    赵桓轻笑，“明贞大师，你怎么还自称草民？朕给你王爵不要，但一个礼部尚书你还是不要拒绝，朕再给你少师衔，赐玉牌，以后出入宫中，再无阻碍。朕其实很想跟你聊聊天，谈谈禅，人到中年，不免有些向佛之心啊！”

    赵桓又道：“只是朕这几年杀心太重，屠戮太多，不管是金人，还是朝臣……只怕再修佛也没用了。”

    明贞忙道：“官家此言差矣，心生清净，一念向善，便能福泽无量，更何况官家乃是万民之主，九五至尊。官家有向佛之心，实在是佛门之幸，万民之福啊！”

    赵桓颔首，笑道：“朕固然有心舍身侍佛，明贞大师，但不知道佛门愿意拿什么度化朕？”

    明贞顿时愣住了，舍身侍佛可不是什么好事……那是梁武帝那个没溜儿的才干得出来的。也只有南北朝乱世，才能出现皇帝打算出家，朝臣出钱赎回皇帝的奇葩事情。

    随着南朝四百八十寺，一起淹没在了历史长河中……如今赵官家竟然说出这话，无论从哪个角度看，他都不是真心归附佛门的人。

    更何况还反问自己，这里面藏着杀机啊！

    明贞何其机警，他立刻认识到了问题严重。

    忙拜伏地上，恳切道：“官家乃是万民之主，九州万方，亿兆黎民，全都在官家的心里装着。官家勤政爱民，宵衣旰食，便是行菩萨事，做大功德。自然有无量福泽，无穷仙佛庇佑。该是佛菩萨侍候官家，哪里轮得着官家舍身侍佛啊？”

    赵桓忍不住大笑，“还是大师会说话，你把朕捧得真高……既然如此，朕还真就不自量力，问一个过分的事情……你打算如何侍候朕呢？”

    又是咄咄逼人的一问，明贞已经彻底清楚了，赵官家没跟他开玩笑，而是存着杀机来的。

    “回官家的话，草民身为僧人，自然该为国祈福，为社稷求平安。为万民求和乐……再有，便是经营好钱引务，为国理财，为陛下分忧！”

    “好一个为国理财，好一个为朕分忧！”

    赵桓轻笑道，“那明贞大师愿不愿意放下，让别人来替你操持呢？”

    明贞又是一愣，脸色微微变化，“官家言语，草民委实难以明白，可是觉得草民做得不对，想要更换贤才？若是官家有意，草民自然无话可说。”

    “不！”赵桓笑道：“朕当年将钱引务交给你们，虽然说朕没有规定时限。可眼瞧着已经过了十年，金人都被朕赶走了。朕打算跟你谈谈，把大相国寺的管理权交给朕。”

    赵桓笑呵呵起身，缓缓踱步。

    “朕前面说了，什么王爵，什么礼部尚书，却不是朕在撒谎。只要你愿意，朕还可以赐姿袈裟，授予你护国法师的称号。总而言之，杯酒释兵权，这事情你总知道吧？”

    还真是坦白啊！

    明贞完全无言以对，瞠目结舌。

    什么杯酒释兵权，分明是卸磨杀驴，还是杀秃驴！

    你赵官家够直白，敢认下，是条汉子。

    只不过在惊叹之余，明贞也是心乱如麻，措手不及……首先讲钱引务这个东西，这么多年来，已经和大相国寺绑在了一起。

    说的直白点，这不是他们的命根子，是他们的佛菩萨。

    无论如何，也不能放，放了大相国寺也就没了。

    只是赵官家又不是在开玩笑，既然把话都说出来了，肯定不会收回去。

    官家要的东西，你敢不给吗？

    “好教陛下得知，草民既然是大宋臣子，便无有不应的道理，只是还有些话语，需要上奏官家，不说便是欺君。”

    明贞趴在地上，仿佛等待宣判的犯人。

    赵桓淡淡一笑，“说吧，这些年的辛苦，朕还能不让你说话！”

    明贞的心再度下沉，他只能仗着胆子道：“回官家的话，这些年来，大相国寺发放钱引何止千万……士农工商，不管是大宋，还是海外蛮夷，都有相当数量，使用钱引。商货便利，人人欣然。若是一旦有变，岂不是毁了十年之功？更何况大相国寺的今日，皆是官家恩泽。草民窃以为……还是不改为好。”

    赵桓认真听着，“好啊，开诚布公就好，你讲这些也是有道理的，经营一个事业不容易……好容易做到了这个程度，万一让官吏给弄垮了就不美了。行了，朕说到做到，紫袈裟还是你的。”

    赵桓让人给明贞赐了紫袈裟，而后就让他退下去了……什么王爵，什么礼部尚书，全都没有，傻子也明白是怎么回事。

    明贞心砰砰乱跳，从他本心来说，宁可死，也不能放手钱引务，或者说，赵官家真的想要，就把他的命拿走吧！

    而且他也相信朝廷根本玩不转，钱引务被抢走，只会完蛋。

    从交子到钱引，再一再二，还能再三再四吗？

    百姓不会上当的，赵官家打败了金人，便觉得自己无所不能了，当真是自大得可以，只不过他恼羞成怒，怕是自己不会有好下场，怕是真要舍身侍佛了。

    相比起明贞的忧心忡忡，赵桓却是干脆多了，他直接叫来了陈康伯。

    “大相国寺不愿意让出来，那就只有户部辛苦一下了。”

    陈康伯连忙躬身，神色之中，带着兴奋，“官家，钱引乃是国之重器，岂可交给一群僧人，请官家放心，臣这边已经准备妥当了。只是他们若是不甘心，对抗朝廷国策，还请官家给臣个主意！”

    赵桓微笑，没说话，转身把天子剑抓起来，放在了陈康伯手里……

