    那是一点明亮的光辉。

    光辉从时空长河中升腾而起，闪烁着别样的玄妙，流转着一种时空变换的奥秘。

    冥冥中，楚大老板就明白，它，就是自己的真灵。

    融合它，就可以实现生命的圆满，真真切切的达到超脱时空长河，成就高等生命的存在。

    “没有真灵劫吗？”

    果然。

    和想象中的一样，他并没有真灵劫。

    因为，早就度过了。

    “不对，这也许是真灵劫幻化出来的。”楚河心中一动，突然想到这一点，万一，万一有怎么办呢？

    现在这一幕幕，也许都是虚假的。

    是真灵劫随着他的心中所想，而幻化出来的场景。

    “放心，不是真灵劫。”

    心中，主神的声音淡淡的传来，“真灵劫只有一次，你既然已经成功度过了，就不可能度第二次。”

    “而且，你忘了吗？关于这一点，我们之前也说好的，你先专心渡劫，等度过之后，你就会明白一切是真是假，如果不放心，我会施展‘青铜勋章’，来让你看看，到底是不是在真灵劫中。”

    楚河点点头。

    关于这一点，他和主神的确讨论过。

    如何分辨是不是处于真灵劫中，目前，没有直接的办法。

    主神对楚河说过，只要他渡劫成功，就可以直接分辨出来，但楚河不放心。

    所以，又想到了用‘青铜勋章’来检测真假。

    毕竟‘青铜勋章’的力量，心劫也模拟不出来，甚至反被影响，如果是假的，一眼就可以看出来，如果是真的，那顶多就是浪费一个‘青铜勋章’。

    还好，只是‘青铜勋章’，不是白银(用掉了），不是黄金（很宝贵），顶多就浪费一点罢了。

    ……

    “真灵融合。”

    虚空中，和主神沟通了后，楚大老板心中低喝一声，浑身，散发着绝强的气息。

    那一点光辉，和他之间的呼应更加的强烈。

    很快，楚河就清晰的感受到，一种无法分割的呼唤，越来越强，越来越强。

    哗啦啦~

    时空长河流动。

    一段又一段的画面，在虚空中呈现出来。

    过去，未来，现在，一切种种尽皆浮现在他的眼中，只有他能够看到，只有他可以感受到。

    这是他的过去，也是他的未来。

    是一段段的时间线，一段段的可能和不可能。它们缠绕在真灵周围，如同密密麻麻的丝网一般，束缚着它，困锁着它。

    “给我斩！”

    楚河低喝。

    手掌如刀，虚虚一斩。

    这一刻，那一段段的画面，纷纷破灭。

    每破灭一段，楚河就感觉到，心中好像少了点什么，仿佛过去再也回不去了，仿佛曾经再也看不到了。

    过去被斩断，未来，被切开。

    时间线的束缚，再也无法困住他，再也无法留住他。

    那一点真灵，在灵魂之中浮现，和灵魂完美融合在一起。瞬息之间，他感觉到了一种无形的震撼。

    脑海内，雷鸣炸开。

    一段段陌生的画面，陌生的信息，尽皆呈现。

    那是上一世，上上一世……一代一代的轮回过往，但现在，这些蕴藏在真理中的信息，却如同幻灯片般快速的播放着，然后……快速的消逝。

    而楚河就如同第三者，冷冰冰的看着这一切，心头，渐渐的圆满，渐渐的如一。

    终于，所有的信息仿佛倒垃圾一般，彻底的吐出去之后，灵魂深处，一种圆满，无缺的感觉升腾而起。

    自由、自在。

    “我的生命，没有过去，没有未来，只有现在。”

    他是真实的。

    楚河心中瞬息就明白了，这一切都是真的，并不是真灵劫。因为在生命圆满的一瞬间，他真真切切的感受到了这种不同。

    “过去未来之光~”

    混沌虚空内。

    一道璀璨的光华，从时空长河中倒映出来，这就是过去未来之光，也是生命圆满这一刻，时空长河显化的一种异象，一种伟力。

    这种伟力，直接横贯虚空，倒灌而来，灌入到了楚河的身体之中，让楚河浑身咔咔咔的作响。

    体内，细胞开始扁平化，结构开始升华。

    每一个粒子都开始诞生出一种淡淡的玄妙，呈现出复杂的纹理，纹理闪烁金光，随着那伟力的力量，不断的改变，不断的扭曲。

    时间，时间在这一刻被凝固在其中，永铸体内，不再流淌。

    从此，时间的流逝对于他的身体来说是毫无意义的，永远的定格，永远只存在于这一秒。

    即使过去亿万万载，他的身躯依旧会不朽，依旧宛如现在。

    “轰！”

    那变化完成，一道恐怖的气息爆发，直接将周围无尽的混沌震碎，化为一片空荡荡的虚无。

    身体，元神，心灵，这一刻都升华到了一种冥冥之中的状态。

    更加的高级，更加的玄妙，更加的复杂。

    “主神！”

    楚河心中大吼。

    这一刻，他根本无法出声，身体在疯狂的蜕变，每时每刻都在变强，他只能心中呼唤，让主神出手。

    “快，准备好，我要截取那‘过去未来之光’了。”

    以前不知道‘过去未来之光’是什么，现在知道了，原来，就是渡劫成功后，一种力量的洗礼。

    这力量，他人根本无法干涉，是只属于楚河的，也只有楚河能够触碰的力量。

    很好。

    这力量他正需要，主神也需要，那么就多截取一些。

    心中一动，楚大老板的心中，突然想起一道道口老低沉的呢喃之音，那声音穿透万古，弥漫在混沌外，让周围千万丈的范围内，被一种压抑笼罩。

    轰~

    仿佛一种呼应般，时空长河这一刻无比璀璨，那灌注而来的‘过去未来之光’猛地变大，变得无比凶猛。

    楚大老板清晰的感觉到，自己的体内疯狂的涌入这种力量，甚至，因为太猛，身体都膨胀起来。

    不过早有准备。

    那低沉古老的道音，在体内震荡，将一丝丝一缕缕的伟力抽取，抽取了不知名的地方。

    而更多的，则是继续改变着楚大老板的身躯。

    终于。

    足足半个多时辰后，变化结束了。

    轰隆隆~

    虚空之中，时空长河的投影缓缓的散去。

    原地，楚大老板也睁开了眼睛。

    “这就是大罗金仙吗？”

    “我……终于成功了。”

    -----

    （本卷完）