    鬼还没等来，却先等来了方叔。

    方叔今儿没穿他那一身道袍，穿的是普通服饰，看起来就像是来旅游的普通老头。

    毛猴一见到他，用手指着哆嗦。

    “是……是你……”    方叔没在他身上多赚到钱，懒得搭理他。

    “江辰，刚刚我在门外感觉到了恶鬼的阴气，那鬼刚刚来过？”

    我把刚刚发生的事情，一五一十的说给方叔听。

    方叔听完我的描述，稍稍有些错愕。

    “那鬼，已经长出模样来了？”

    我嗯了一声。

    “阴物中魂魄，受到阴煞之气鬼气影响化成鬼，会呈现魂魄主人原本的残念。”

    “亢龙锏中的阴魂，本是唐朝刚正不阿的谏臣，被鬼气影响后，却变成了看不下丝毫罪恶的杀人魔。”

    方叔叹了口气。

    “也不知道，这世间有多少阴物被阴煞之气的鬼气所污染。”

    “这千年的老鬼，果然不是那么轻易就可以消灭的。”

    我对方叔说。

    “其他的阴物，以后再说，先想办法把亢龙锏收回来。”

    “若是继续有人被杀，怕是会引起社会慌乱。”

    方叔很赞同我的看法。

    “这类鬼，执念很重，这个小混子不死，他应该不会去寻下一个目标。”

    “只要我把贴在外门上的符箓摘下，引那恶鬼进来，我们就能来个瓮中捉鳖了。”

    听到要把门上的紫符撕下，毛猴一下慌了神。

    “高人，两位高人，千万不要撕符啊，我不想死！”

    方叔瞪了他一眼。

    “怂货！有我们两个在，那鬼伤不了你！”

    被方叔训斥，毛猴老实了，不敢在言语。

    既然要瓮中捉鳖，那自然要先把瓮给做好，恶鬼只要进来，就绝不能让他再跑出去。

    这种工作，方叔比我擅长多了。

    他让秦琼帮忙去买朱砂和毛笔，然后准备了一些紫色的宣纸，书写紫符。

    方叔是符箓大家，写出的符箓当真是赏心悦目。

    在方叔写符的时候，我好奇的问。

    “方叔，你为什么不用灵篆啊？”

    灵篆乃是茅山绝技，也是方叔最厉害的招式。

    方叔解释道。

    “灵篆只有茅山弟子可用，老头子我毕竟已经被逐出师门了，若非迫不得己，能不用就不用了吧，免得被人认出来，乱嚼舌头，让师兄难堪。”

    还是方叔想的周到。

    我们说说笑笑中，方叔把所有的字符都画完了。

    他喊来秦琼。

    “把这些符，都贴在屋子里，贴的隐蔽点，别让恶鬼一进门就看到了。”

    秦琼很不乐意。

    “方叔，怎么这些粗活都让我干啊。”

    方叔理所当然的说道。

    “江辰算是我的徒婿，苗苗一个小姑娘，不让你干，让谁去干？”

    秦琼耷拉下脸，老老实实的去干活了。

    不过他是个不吃亏的主儿，干完活只有，黏到方叔身边，死乞白赖。

    “方叔，看在我帮您干活的份儿，教我几手呗？”

    “您老人家发发善心，教我几手，小的感激不尽。”

    方叔捏了捏秦琼的肩膀，做高人风范。

    “不行！”

    “根骨太差了！”

    不过我也没想到，方叔拒绝的这么干脆。

    根骨太差。

    听到方叔的话，秦琼耷拉下了脸。

    “方叔，我哪里根骨差了？”

    他挽起手臂，展示自己的肱二头肌。

    “你看看，我还是很有料的。”

    方叔嗤之以鼻，他把手掌放在秦琼胸口，看似没怎么用力，只是轻轻的推了一下。

    只见秦琼一个踉跄，整个人向后倒去。

    若不是后面就是沙发，他恐怕要摔的很惨。

    “你看，是不是很差？”

    我差点没忍住笑意，诸葛芸芸的技艺都是方叔教的，其中就包括功夫。

    别看方叔年纪大了，身子骨却健朗，寻常混混还是能打五六个的。

    秦琼不死心。

    “咱阴行是和鬼打交道的，学功夫有啥用啊。”

    方叔反问。

    “你连鬼都追不上，还想捉鬼，异想天开呢？”

    这句话还真没毛病，刚刚我去追恶鬼，就没追上。

    要是追上了，哪还用费这么大力气设下陷阱。

    方叔这是明摆着拒绝，秦琼肯定听明白了，换做别人肯定不会继续这个话题，自找没趣，但秦琼脸皮厚，甚至干脆不要脸皮了。

    “方叔，你就教我两手吧，就两手！”

    方叔被他缠的不耐烦。

    “一手！”

    秦琼大喜过望。

    “成交！”

    方叔愣了一下，才发现自己被这小子带进沟里了。

    不过他老人家也拉不下脸和秦琼一样耍赖，只能认了。

    “你想学什么？”

    秦琼指着刚刚贴在屋子里的紫符。

    “我想学画符！”

    符箓，道家经典，也是方叔最拿手的本事。

    方叔对此嗤之以鼻。

    “小子，我教你三年，你也不一定能学会啊！”

    符箓一道，看起来像是鬼画符，随便写写画画，其实里面学问大着呢。

    否则茅山一脉也不会费尽心力去找灵篆的继承人了。

    方叔说过，诸葛芸芸是几百年难遇的符箓天才，可即便是她，学习符箓时，也是吃了不少苦头。

    秦琼急忙道。

    “方叔你不用管我学不学的会，你只要把你会的符箓教我一遍就行。”

    他怕方叔不答应，伸出一根手指。

    “就一遍！”

    方叔眉毛挑起。

    “一遍？”

    秦琼斩钉截铁的确认。

    “对，一遍！”

    方叔同意了。

    我把秦琼拉到一边，奇怪的问。

    “你小子打的什么主意，方叔就教你一遍，你怎么可能学得会？”

    我可不信秦琼有过目不忘的本事。

    况且画符这种技艺，必须身临其境才能学习，可不是用摄像机录下来反复观摩就能会的。

    秦琼自信满满。

    “放心吧，山人自有妙计！”

    见秦琼卖关子，我也没继续问下去。

    秦琼和方叔约定，等搞定亢龙锏之后，再授艺。

    ……    屋子内已经布置好了，只要恶鬼进来，就别想出去了。

    方叔亲自去大门处，把门上的紫符撕了下来。

    如此一来，恶鬼就能进门了。

    我把那三个混混赶走了，只剩毛猴一人。

    他被吓破了胆子，一直缩在沙发上瑟瑟发抖。

    因为不知道恶鬼什么时候会来，我们只能一直等着。

    等啊等，从白天等到了黑夜。

    一屋子人都饿了，毛猴家里只有两桶方便面，压根不够分的。

    孙苗苗自告奋勇去买饭，她一个人拿不了五个人的饭，秦琼也去帮忙。

    在等饭的时候，我和方叔眯着眼睛休息。

    正当我昏昏欲睡之际，我右手手心，变得滚烫。

    黄泉阴司印记有了感应。

    我睁开眼睛，见到方叔已经起身，望着屋门，神情严峻。

    “他来了！”

    我也起身，做好了捉鬼的准备。

    我顺着方叔的视线看去，紧闭的屋门上，涌入一团黑气。

    这团黑气迅速凝聚，变成了人的模样。

    他头戴唐朝官帽，正是那只恶鬼。

    恶鬼透过门，大半身子进了屋，唯独右手卡在门上，随着手腕的抽动，屋门发出“哐哐哐”的声响。

    鬼能穿门，亢龙锏却不行。

    恶鬼似乎是有些恼怒，加大了力气。

    只听“嘭”的一声，屋门上多了一个洞。

    如此一来，恶鬼和亢龙锏都进了屋。

    “啊！”

    毛猴捂着头大声惨叫，方叔被他吵得心烦，一巴掌拍在他后脑上。

    方叔这巴掌带着一股巧劲儿，力气不大，却直接把毛猴给拍晕了过去。

    没了毛猴的狼嚎，屋子里安静多了。

    直到这时，恶鬼也发现了我和方叔的存在。

    他的一双鬼眼，流露出一丝错愕。

    他与我交过手，也与方叔交过手，两次都吃了亏。

    白天他见到我一人撒腿就跑，现在又多了方叔，我猜恶鬼心情肯定很崩溃。

    不只是有心还是无意，他向后退了一步，后背碰触到屋门。

    他大概是想再钻出去。

    休想！    滋啦！    屋门上仿佛有电流涌过，只听“嘭”的一声，恶鬼被屋门弹飞，令他重重的摔在地上。

    一瞬间，屋内亮起十几道紫色的光芒。

    方叔的紫符，生效了。

    此刻的屋子，对于恶鬼来说，已是铜墙铁壁，出不去了。

    不过恶鬼显然不准备束手就擒，他紧握亢龙锏，扑了上来。

    只不过他没有扑向我，也没有扑向方叔。

    他的目标，是已经昏倒的毛猴。

    眼见亢龙锏快要砸在毛猴的头上，我一个箭步，冲到毛猴的侧面。

    我伸出右手，用力推了一下恶鬼。

    鬼没有实体，但在黄泉阴司印记的作用下，我真实的碰触到了他。

    恶鬼被我推了出去，亢龙锏从他的手中甩了出去，落在地面上，滚动了两下。

    我松了口气，没了亢龙锏，这恶鬼的实力会大大削弱。

    然而事实证明，我想错了。

    我本以为，没了亢龙锏，恶鬼的实力将会大大降低。

    没曾想，当恶鬼丢了亢龙锏后，从他身上涌出的阴气，反而更加浓郁。

    阴气的增加，只是其中一项变化。

    更明显的，还是他形态的变化。

    恶鬼的双手，长出了利甲，每一根手指甲，都仿佛金属打造的利刃，凛冽着寒光。

    再看看恶鬼的嘴巴，嘴唇已经翻起，黑色的鬼牙从嘴巴里长了出来，这一嘴獠牙，看的让人心中发慌。

    恶鬼身上的唐朝官袍，已经被他暴涨的身躯撑破。

    原本一米七、微瘦体型的恶鬼，此刻身体仿佛吹气的气球，迅速膨胀。

    不过转眼间的功夫，就变成了两米五高，体型比健美冠军还壮硕的超级大块头。

    他身上黑气沸腾，一伸手，黑气凝聚于手心，竟是化成了一个流星锤。

    恶鬼握着流星锤的链子，顺时针的甩着。

    明明是阴气凝聚的武器，此刻却与空气摩擦，发出呼呼的转动声。

    我咽了咽口水，手心冒汗。

    从这鬼的气息可以判断，他的实力暴涨，已经完全达到了夜叉的水准。

    一旁的方叔，也是面色严峻。

    他沉声道。

    “江辰，咱得出去和他纠缠，房间里太狭窄，施展不开！”

    我看了一眼都快顶到天花板的恶鬼，非常赞同方叔的想法。

    “我把毛猴弄出去，方叔你去抢亢龙锏！”

    “好！”

    在方叔答应下来的瞬间，我们两人立即行动起来。

    我跑到沙发前，将毛猴抗在肩上，扭头就往门外跑。

    幸好我现在体格健壮，否则这一百多斤的肉抗在肩上，还真没几个人能像我这般健步如飞。

    我眼睛的余光看到了方叔，他身材瘦小却非常灵活，他在地上打了个滚便来到了恶鬼的脚下，伸手抓住了亢龙锏。

    这时，我听到了呼啸的风声。

    是流星锤的声音。

    我没有看到流星锤砸向方叔，那就只剩下一种可能！    我微微回头，流星锤距离我，已经不足一米的距离了。

    这恐怖的场景，吓得我心脏都慢了半拍。

    人在恐惧的时候，肾上腺素会急剧分泌，使人的反应、速度、力量增强。

    我猛的侧身，同时向后退了一步。

    流星锤擦着我的鼻子，飞向前往。

    嘭！    一声巨响，只见原本被亢龙锏戳了一个小洞的屋门，此刻直接被流星锤给砸碎了！    恶鬼将流星锤拽回，我趁着这个机会，赶紧跑出去。

    方叔也从窗户中翻了出来，来到我身边。

    我喘着粗气问。

    “屋子里的符，还能困住他吗？”

    方叔还没来得及回答我，恶鬼便用真实的行动告诉了我答案。

    嘭！    又是一声巨响，恶鬼撞在了门框上。

    他体型增大后，身子比门框还要宽，直面是走不出来的。

    在恶鬼撞在门框的时候，屋内紫光闪烁，但很快又暗了下去。

    这下我明白了，方叔的紫符，已经拦不住恶鬼了。

    恶鬼在变化后，智商似乎下降了。

    他竟然不懂得侧身出门，而是一次又一次的撞击着门框。

    铝合金的门框已经被他撞的变形，恶鬼冲出门，只是时间问题。

    秦琼和孙苗苗跑着回来了，两人手里还提着饭盒。

    秦琼目瞪口呆的问道。

    “兄弟，这又是什么鬼？”

    “就是亢龙锏里出来的鬼，别说了，你赶紧把毛猴带走，我和方叔对付它！”

    秦琼把手中盒饭递给孙苗苗，然后从我手中接过了毛猴。

    “草！怎么这么重！”

    现在我信了方叔的话，秦琼的确是根骨不行，该加强锻炼了。

    秦琼背着毛猴，和孙苗苗飞快的离开了。

    我和方叔并排站着，双眼紧盯着还在屋子里的恶鬼，小心戒备。

    我想方叔也明白，绝不能让这只恶鬼上街。

    否则，不知要多少人因他而惨死！    方叔从口袋里掏出一张紫符，想了想，又塞回口袋里。

    他伸出右手食指，以指作笔，在空中飞快的画着。

    他的指尖上，有蓝色的光芒亮起，手指晃动时，蓝芒化作笔画，维持在空中不散。

    很快，一道符完成了。

    茅山绝技，灵篆！    面对夜叉级别的鬼，方叔也不得不把压箱底的功夫拿出来了。

    而我，也念出了招鬼的法诀。

    “杳杳冥冥，天地同生！”

    “散则成气，聚则成形！”

    “五行之祖，六甲之精！”

    “兵随同战，将随令行！”

    随着口诀最后一个尾音消散，黄泉阴司印记被激活，地狱之门开启。

    一只鬼兵，从地狱之门中飞了出来。

    在我让鬼兵附体的空挡，方叔已经对恶鬼发动了攻击。

    他手指夹着灵篆，向着恶鬼挥去。

    灵篆化作一道蓝芒，精准的射中恶鬼的额头，并贴在了他的额头上。

    滋啦！    这是一道雷符，电流涌动。

    只见恶鬼身体变得僵硬起来，仿佛化作一尊雕像，一动不动。

    成了？

    我们还来不及庆幸，只见恶鬼左侧太阳穴上，伸出一道鬼气化作的小手，抓住灵篆，撕了下去！    这小鬼手散发的气息，分明就是阴煞之气的！    我恨得牙痒痒，这阴煞之气，都魂飞魄散了，还给我们找麻烦！    它不仅能让阴物中的魂魄变成恐怖的恶鬼，还能辅助恶鬼战斗。

    撕去灵篆后，恶鬼又能动了。

    他似乎是被方叔给激怒了，向后退去，一直退到屋内最远处。

    下一秒，他迈开双腿，狂奔了起来！    他用最快的速度，最大的力气，狠狠的撞在门框上。

    嘭！    屋子的门框连带着两侧的墙面，都被撞碎了！    恶鬼冲了出来！    这恶鬼冲出屋子后，脚步丝毫不停，径直冲向惹怒他的方叔。

    我哪能让方叔受伤，诸葛芸芸还不得埋怨死我。

    我大喊一声“方叔小心！”

    ，冲到他的身前！我挡在了方叔面前，恶鬼撞在了我身上。

    我感觉自己好像被一辆疾驰的吉普车撞到，一股巨力贯穿我的全身，把我给撞飞了。

    方叔也没幸免，他虽然没被恶鬼直接撞上，却是被我给撞到了。

    我们两个，直接被撞到毛猴家的围墙根底。

    我揉着胸口站起来，使用拘魂遣鬼最大的好处，就是让我的体格强如超人。

    “方叔，你没事吧？”

    方叔躺在地上，满脸痛苦。

    虽然有我当肉垫，但以方叔在这个年纪，撞一下墙，还是挺难受的。

    我估摸着，没个十几分钟，方叔是站不起来了。

    也就是说，现在能和恶鬼战斗，只剩下我一人了。

    “方叔，你小心点！我来对付他！”

    我跑到一旁，吸引恶鬼的注意力。

    恶鬼体内有阴煞之气的鬼气，阴煞之气虽然已经魂飞魄散，但对于我的憎恨，早就深入鬼气中。

    恶鬼放弃了方叔，扑向了我。

    别看恶鬼块头大，却非常灵敏，一把流星锤，追的我满院子逃窜。

    流星锤砸在墙面上，直接就是一个大洞，甚至让半面墙轰然倒塌。

    我唯一的武器，是手心中的黄泉阴司印记，奈何恶鬼根本不给我近身的机会，令我苦不堪言。

    

