    

    这几天都是在后勤楼周围，该拍的都拍到了。

    虞君槐回去跟傅南霆说了一下，然后过来给了舒歌回复。

    可能悍匪都基本清理了，孟里区治安比较好，傅南霆同意了，可以安排撤离前的一天，让舒歌去外面拍摄。

    不过，要在虞君槐的保护下一起出去。

    ……

    第二天一大早，虞君槐早早来了后勤楼。

    舒歌拿着小型摄录机，和他一起离开。

    远离哨岗，来到外面的街道，可舒歌看见了与之前不一样的景观，赶紧拿了摄录机，跳下车，就开始拍摄。

    这片街道是居民区，但因为本地匪徒横行，战火频频，已经没多少人了。

    许多人都逃难走了。

    尽管人很少，环境还算安全，虞君槐仍没有忘记三哥交给自己的使命，一直跟在舒歌身后，牢牢盯着她。

    经过一处看起来没人的低矮木屋，舒歌弯下腰，进了院子，对着四周环境进行实地拍摄，又拿起录音笔记录着实况：

    “……这里是孟里区常见的木屋，去其他屋子一样，空无一人，看起来，主人避难去了……院子里的桌子上，还有几道早已经坏掉的食物，看得出来这里的主人离开得很突然，或许，这儿曾经也也是个幸福的家庭……“”

    话没说完，屋子里‘蹭’的一下，一个棕色皮肤、干干瘦瘦的本地小女孩跑出来，手里还抱着一大堆看起来早已变质的面包。

    舒歌一讶，没想到这座空屋里还有人。

    因为院子太小，门口只能容纳一人进出，虞君槐在门口等着舒歌，此刻也是一惊，连忙几步走进来，挡在舒歌面前，警惕低吼：“你是什么人？！”

    小女孩最多不过十岁，估计是看见虞君槐的气势有些吓人，手一松，面包全都掉在了地上，还红了眼眶。

    舒歌用英语夹杂着这段日子学的少许S国本地语言安抚：“别害怕，你是什么人？是这屋子的主人吗？”

    幸好小女孩懂英文，惊惧地看一眼虞君槐，抽泣地说了一番。

    舒歌这才明白，原来这小女孩是孟里区的居民，家里很穷，快吃不上饭了，知道这儿有不少主人出去避难而闲置下来的空屋，才过来找空屋里有没有留下什么食物，拿回去吃。

    小女孩又惶恐地摆手：“我不是小偷，只是真的太饿了，我拿的也只是这家的食物而已，没有拿别的。求你们不要报警。”

    舒歌与虞君槐对视一眼，掏出身上为数不多的本地纸币，放在一边的桌子上：“这些钱应该够你买食物了。拿去吧。”

    小女孩愣住，似乎没想到会遇到好人。

    舒歌与虞君槐已没多说什么，转身，离开了空屋。

    刚走出去，却听小女孩子脚步追上来：“等等，小姐！”

    舒歌回头，只见小女孩眼神感激地看着自己，泪水在眼眶里转悠着：“小姐，谢谢你。”

    “不用谢。”

    小女孩见她要走，咬咬唇：“小姐，我这辈子没有遇到像您这样的天使，我能和你抱一下吗？”

