    “以你现在这个身份还行吗？”

    陈友好愣了下，现在自己以这个身份出现在龙家，估计会让人察觉到，只不过，然而，此次之外没有别的办法。

    “只能这么做了，龙老爷别误会，我并不是所想要窃取什么，只是想和您一起对付司徒家而已！”

    “哈哈哈，这一点我自然清楚，要不然我怎么把所有知道的东西都告诉你呢！”

    陈友好跟龙老爷商量了一阵子后，从房间这里出来，似乎已经把事情给谈妥了。

    龙老爷一把拍了拍陈友好的肩膀，笑道：“陈先生，那以后就得看您发挥了！”

    “放心吧，你就尽管跟司徒家合作，一来不用担心他们来攻击，二来我也能从中获取情报，一举两得！”

    “那从今天开始，你就是咱们家的保镖了，以陈霖的身份！”

    这话音刚落，忽然从正门这里走进来一位娇小的女生，龙老爷立即上前笑道：“哎呀，我的宝贝女儿回来了！”

    陈友好一怔，好像又有些不好意思转头，只能站在原地不敢乱动。

    “哎呀，爸爸，赶紧把我身后这废物给开除了！”

    只见龙玉一脸不屑地说道。

    “怎么了？”

    “大小姐，你听我说啊，我当时不是怕了那小子，而是我想也没多大点事对吧？”

    身后的这个光头拼命解释起来。

    然而，这千金大小姐，却一点都不想听，立即跟了他一个眼神，接着龙老爷也是无奈地叹了口气：“算了算，你去打杂哪里报道一下吧！”

    光头男无奈地垂着头，失魂落魄地朝着庭院外走出去，而龙玉还在抱怨着。

    “我就不懂，父亲你怎么要这种废物，我昨晚在酒店被一个不识趣的男人欺负了，这光头保镖根本就不是那人的对手，简直要气死我了！”

    龙老爷一怔，回头看了下陈友好，有些尴尬地笑道：“女儿啊，你的脾气也是要改一改了，要不然到以后可能会很吃亏啊！”

    “爸，你什么时候也变成这样畏畏缩缩的？”

    “闭嘴！”

    龙老爷说着就来气了，接着白眉紧促走到陈友好的身旁，笑着说道：“陈先生，您别介意！”

    “嗯？

    有客人来吗？”

    陈友好微微转头一股嘲弄的视线看着龙玉，顿时让她目瞪口呆。

    “你……”    “怎么？

    一晚上不见就不记得我了？”

    龙玉顿时眼中火冒三丈，立即指着陈友好，冲着龙老爷说道：“爸，昨晚就是这家伙欺负我来着，快点帮我教训他！”

    “行了，小玉，你就消停一些吧，这位叫陈友好，以后他就是你出入保镖了，代替刚刚光头的位置！”

    “什么？”

    龙玉顿时间不知所措，她惊恐地看着陈友好，仿佛从他的眼中看出来一股清澈的神色。

    “爸，你在开玩笑吧？

    这种人当我的保镖？”

    龙老爷并没有把事情真相告诉给龙玉，因为他知道，龙玉这孩子还没成熟，这种事情可不能轻易告诉她。

    所以他就随便编造了一个理由出来：“龙玉，以前呢，你任性我也就迁就你，但是现在我得很严肃跟你说，以后你不能这样了，陈先生以后会保护好你，但是你不能对他提出任何的要求出来！”

    “你要我受这种恶心的人保护？

    我不接受！”

    陈友好微微一笑，换了一张脸后，对着龙玉说道：“龙小姐，这样你就不会看见我就恶心了吧？

    龙老爷深深吸了口气，接着拍了拍龙玉的肩膀，说道：“听话！现在陈先生，可是咱们家里重要的人物，以后你也别问这么多！”

    面对自己父亲的这样说法，龙玉也只能叹了口气，撇眼再看陈友好，心里还是有几分不服气地说道：“陈友好，我不管你是做什么的，但以后请你别对我做任何的事情！”

    “我哪里会对你做什么事情呢？

    我只用负责保护好你就行了！”

    “哼！”

    龙玉冷冷地哼了声后就怒气冲冲地走回去房间，陈友好往后一看，微微一笑：“还真是个傲气的女孩。”

    “陈先生，别见怪，这样吧，我先来跟你说说，西镇以及西区这边分布的势力吧！”

    这一晚上，龙老爷给陈友好讲了很多的故事，在陈友好这边看来，其实西镇和西区也是联合起来的。

    西镇，其实就是西区以势力分布为主的城镇，其中也分为几个比较庞大的势力，其一就是龙家为主的小势力，分别为苏家，高家，新雄集团，一湖集团。

    每个集团都有不同的地盘和管理风格，也有性格不一的管理者。

    而龙家就是这么多势力中最大的一个。

    陈友好本不想用这种办法，但是西区的事情实在让他感到迷茫，现在难得有希望，他不可能放弃掉，所以也答应了龙老爷会以最卑微的身份去调查！    这样一来，既不会伤害到龙家，也不会把自己拉入深渊谷底之中。

    就在这时，龙玉走了出来，看着她一脸严肃的表情，陈友好就知道她准没好事。

    可是，让他没想到，龙玉却默不作声坐在沙发上，翘起玉腿，摆出一副小公主的模样。

    “陈友好是吧？

    我想了很久，接受了父亲的意见，只不过我先跟你说，我呢，像父亲那样说，脾气不太好，所以多少也得罪了不少，所以你得二十四小时跟着，无论我遇到什么危险，你都要帮我解围！”

    陈友好耸了耸肩，以他的实力要保护龙玉只是分分钟的事情。

    “没问题！”

    “好了，也晚了，各位别说了，赶紧回去休息吧!

    ”    第二天早晨，陈友好就被龙玉的电话给吵醒了。

    “今天月初，龙家的集团都要去开会，虽然我不想参加，但父亲叮嘱我一定要去！”

    陈友好也没说别的，穿好衣服就朝着龙家过去。

    与此同时，苏家，苏如云今天刚刚出院，因为到了月初了，他们苏家也要去聆听这次的会议，所以他们也只能跟着前往。

    此时的苏如云穿着一条鹅黄色的短裙，体现出精致的身材，摇摇晃晃在大街上，不禁吸引了不少人的目光。

    “今天是去龙家开会，估计龙老爷又会吩咐些什么事情出来。”

    

