    关于人鱼魅惑的事情，陆离想了一下，随后便不再细思。

    转而又记起一事，于是便问道：“我听闻海上船只，即使是捕捞到了人鱼，也多会放归大海，不会加以戕害。此又是为何？”

    不要小看那些在海上跑船的海商。

    海上波涛汹涌，风云无常，时不时就可能刮起风暴，让整个船只都淹没于水中。

    而在这个世界，那更是可能碰到诸多海妖作祟，危险性更是增了十倍不止。

    所以那些跑海的商船，基本上都是拿命去在跑船，十艘船跑下来，也不一定能够活下四五艘。

    当初张克家，就是因此而衰败下去。

    所以像这等亡命之徒，无不是追逐利益钱财。

    像人鱼这种生物，若是能将之捕获回大陆，必可以一种天价卖出。

    可面对这种暴利，众多海商竟无一心动。

    陆离可不相信是他们良善。

    毕竟一些海商本就是匪商结合，做生意的同时，也兼职海盗。

    而能让这些穷凶极恶的家伙放弃暴利，必然是有其中缘由的。

    张克听到这话，像是回忆起了什么，脸上也是露出了些许恐惧，只听他道：“公子应当知晓，妖魔之存在吧？”

    陆离点点头：“知道。”

    张克深吸口气道：“其实相比起陆上，我们这些跑海的，接触那些妖魔的机会更大。

    因为在一些海域，就有海中巨妖，时不时兴风作浪，吞噬过往商船，乃至于直接发大水，冲击沿海村庄城市。

    而那些有海妖的区域，我们也会列为禁地，航行时提前避了开来。”

    实际上这些海妖禁地，其实也是许多商船绝不外传的秘闻。

    毕竟，这等隐秘，都是一只只商船，拿命试探出来的，怎么可能轻易告诉他人。

    要知道，各个海商之间，可也是竞争对手。

    如果有一些海船，陷入海妖禁地之中，直接船毁人亡，那么他的货物，不就可以因为短缺卖出高价吗？

    这等利害关系，自然不必多言。

    张克此时如此说，也是在变相体现自身价值。

    告诉陆离，自己那百两一月的薪酬，并没有白白浪费，那可都是他张家祖祖辈辈，用命试探出来的海图。

    对此，陆离微微一笑，并不多加评论，而是继续问道：“那这海妖与人鱼，其间又有何关联？”

    话虽如此问，但他心中其实已经隐约有了猜测，但这确实需要张克来证实。

    “虽然有着海妖禁地，可即便如此，也有一些海妖，并不固定在一片海域，而是四处游荡，面对这等存在，我等也只能看运气了。”

    张克颇为无力的叹了口气，随后带着复杂的意味说道：“而那些人鱼，似人似鱼，与那些未能化形的妖物，又有何异？

    所以我等虽然称之为人鱼，其实心中也都清楚，这些就是妖。

    虽然有一些人鱼很弱，连一些武功高强的武者都可以对付。

    但大多人鱼，都是群聚生物，出没往往是成群结队。

    你捕捉了一只人鱼，如果不将之放掉，那么便会吸引来无数人鱼。而且这些人鱼，也能够兴风作浪，甚至还可以驱使一些海妖为其所用。

    是以正是清楚其中危险，我等才不敢加害人鱼，遇到了也远远避开。

    哪怕不小心捕获了，也只能好声好语的将之放生。

    而那些人鱼似乎也知道感恩，凡是船只放生了人鱼，似乎也能得到一些祝福。

    往后行船，便可避浪躲雨，远离一些危险。

    所以这也就形成了一条规矩，慢慢传了下来。”

    张克语气平缓，在他的话中，一种人与人鱼之间的默契，一种猎物与猎杀者之间的纠结，慢慢呈现在了陆离眼中。

    人鱼魅惑船只，捕获船上的人类。而那些人类却因为忌惮，即便抓到了人鱼，也只能将之放生。

    而那些人鱼为了被捕获同类的性命，也往往会选择给予放生船只庇护，以此形成了一种畸形的习俗。

    “海中果然多凶险，不仅有风浪天灾，亦是有这些深海妖祸。”

    陆离听后不禁感叹一句，然后心中也升起了极大的兴致：“但也正是因此，人生多了许多挑战，也才造就了这繁茂的海运。”

    正是因为有海妖阻隔，所以各地物资交流反而变得困难，也造就了海贸的暴利，吸引了一批又一批的跑海人。

    同样，也吸引了陆离这个想要来海中冒险的人。

    一场短暂的话，此时便就告一段落。

    原因是下面的船只，已经远离港口，慢慢迈向深海。

    宝船行驶的航向，并非是以往个个海商习惯的沿海航路，而是直接迈向深海，往着那传闻中的海上诸国而去。

    这是一条陌生的航路，深海不比近海，不仅仅是可能遇到的风暴会陡然增多，而且那遇到海妖的概率也会直接成倍增大。

    而且深海之中，想要补充淡水物质，也会变得艰难。

    如此一次出海航行，几乎可以说是在地狱的边缘游走，这是一条死亡之路。

    此次陆离之所以难以招募水手，也未尝没有那些水手听闻他想去深海航行，直接闻而色变，不敢前来的缘故。

    也正因为深海航路，在众多跑海人心中的威名，也造就了这条航路并没有多少人跑过，这是一条未曾开阔的航路。

    所以面对这陌生且危险的海路，就需要一个有经验，甚至知晓大致航线的人来操舵了。

    而张克，他同样没有跑过深海航线，但他的祖父，他的父亲，年轻时都曾驾驶海船去往那海上各国。

    虽然都只去过一次，但也留下了一条大致的航线，再加上一些祖辈的积累。

    哪怕他并没有真正去过，但已经比许多连这些大致航线都没有的人，好上许多了。

    所以此时此刻，却是需要他这个有着传承，有着经验的船长来操舵了。

    陆离放张克去操纵船只，他转身也回了船舱。

    这艘宝船很大，光是甲板之上的楼层，便足足有三层之高。

    最高层自然是他的住所。第二层则是一些宴厅，以及各种书房、静室之类的地方。以上两层都是他的私人场所。

    而第三层，就是张克这些船上有着地位的船员，以及那些招来的歌舞乐团、名师大厨的居所。同样也是厨房、一些船员娱乐场所的地方。

    而甲板的最下面的船舱，就是那些底层脚夫苦力，生活居住的地方了。同样也储存着这次航行准备的大量淡水食物。

    总而言之，为了这次出海航行，陆离的准备还是很充分的。

    来到二层的宴厅，陆离唤来了歌舞乐团，随后一边看着歌舞，一边慢慢开始炼化飞身托迹之法。

    如今掌控五雷法，已经被他修行到了圆满之境。此后与人斗法搏杀，也是有了足够的护身之术。

    但仅仅与人争斗，那是莽夫所为。

    修炼这些法的目的，并不仅仅只是拿来争斗的，护道才是根本。

    而护道为何？

    自然是为了留住性命，从而可以更好更长远的追求大道。

    所以光有与人争斗的法还不行，保命之法也得跟上。而现行已经修炼出的飞身托迹法，便就是一个极好的保命之法。

    陆离横卧在榻上，眉眼似开似合。

    他一半心神分在神府虚空之中，在那边操纵着灰气凝练真法，余下心神则是欣赏着下间的歌舞。

    ‘未成真人之前，我便曾经想过，待到证得大道之后，必要寻来那些天仙魔女，亦或者是魅惑妖众，在寻来世间享乐之物，好好逍遥无边。

    如今我已是真人，可却还是只能看这些凡俗歌舞，身边服侍的也只是些凡夫俗女，档次终究是低了些。

    不知何日才能实现我之夙愿啊！’

    陆离微张开口，吞下了一只素白玉手递来的果肉，心中却是略略叹息的想着。

    在他的身旁，此时侍立着两个舞姬，其中一个剥着鲜果，另一个与他斟着美酒。

    而在下方的舞台之上，八位舞姬正在翩翩起舞，两侧各有十余乐师，吹奏着北方安国的风俗民乐。

    “不疑灵境难闻见，尘心未尽思乡县……春来遍是桃花水，不辨仙源何处寻……”

    却听佳音袅袅，在那舞姬婉转动听的歌喉之下，一曲乐舞便缓缓步入尾声。

    “好！”

    陆离品味着乐中之意，歌中之，不免抚掌称好。

    作为一个仙人，看着那些凡人便寻仙缘而不可得，自己却手握天机，寿享万年，不得不说也是一种别样的乐趣。

    一轮歌舞落下，很快便有接替的人，再度上台献艺，靡靡之音在宴厅之中回响着。

    这出海的第一日，陆离仿佛便要在这种欢快的气氛中度过。

    但天有不测风云。

    这句话在海上，体现的淋漓尽致。

    轰隆！

    却听晴空一声雷响，霎时阴云便就汇聚，黑色的风暴自远处席卷而来。

    呼呼的狂风吹刮着，让大船上的风帆摇摆不定，那桅杆也发出了嘎吱嘎吱的声音，似乎有些不堪重负，随时都要断裂。

    “风暴来了，快点降下风帆。”

    站在甲板之上，张克嘶声大喊着，指挥者旁边的船员去降下风帆。

    三月初十，陆离出海第一日，便就遇到了极大的暴雨，狂风与雷云，遮蔽了这艘大海上的船只。

