
        第一百八十一章

    玉生蓝田璞中蕴{5}

    程鸿渐不愿跟宵小争执，姚蓁蓁瞧着那名千金小姐的护卫并非良善，是以暗自寻思：“我跟小哥哥的璞石中八成藏有美玉，这些家伙瞧见宝贝哪能不眼红，我先将帮众唤来，要他们不敢在店里动手，免得坏了人家生意。”言念及此，便即持笛奏乐召唤帮众，其音犹似随风仗剑踏歌行，鸿雁双飞共长鸣，妇好祀鸮涛拍岸，啸满殷都九河惊。

    店伴闻听此曲，登时为之一振，切割起璞石来，忽而变得颇为麻利。如此仅只割了一小片，美玉便即露将出来，店伴喜道：“有玉，有玉。瞧这成色，还是大块好玉。”胡胜及手下喽啰眼睛睁得老大，但瞧那玉通透盈翠，温润有度，正是难得的宝物。

    胡胜心道：“姓李的说老子‘逢绿运转’，这宝玉不正好是绿的，竟被这俩货色骗去了。”言念及此，不由恼羞成怒，当下粗声喝道：“他娘的，这宝贝是弟兄们先看上的。”说罢，正欲率教众抢夺。便在这当儿，一声断喝传来，护卫渐蓁的帮众到得店前，陈、常两名堂主恭谨入内，抱拳施礼道：“阁主有甚吩咐。”姚蓁蓁摇首浅笑道：“现下还没有，你们在此看顾些便是啦。”

    天志帮帮众齐声应命，颇具气象，胡胜及手下喽啰观此情形，恰似寒霜打过的茄子，均自呆呆立住，登时蔫了。常有酒呷了口葫芦中的佳酿，朝胡胜打个哈哈，道：“瞧你先前那架势，难不成要打人啊。”

    胡胜虽存忌惮，却不愿在手下面前失掉面子，只得硬起头皮道：“不要仗着人多，老子压根儿没放在眼里。”话到后来，径将双臂横架，护住当胸。

    常有酒轻笑一声，道：“你倒有几分拗劲儿。”话音刚落，右手兀自提着葫芦呷尝佳酿，左掌倏出反扫，正中对方腰间软肋。胡胜登感气滞难当，不由捂住胸口，倒退数步，隔得半晌，方才指着常有酒，颤声说道：“你??????你他娘玩儿阴的??????不是好汉??????”他尚未缓过气来，是以这几句话说得甚为艰难。九霄神教余下教众观其头领这般狼狈，更不敢轻举妄动。

    常有酒将葫芦收好，当下漫不经心道：“老酒鬼还道你有些本事，没想到本堂主喝着小酒儿便将你打发了。”话到后来，打个酒嗝儿，接着续道：“凭这点微末本领，你们竟敢在阁主跟鸿渐公子面前放肆，简直没将我七雅阁瞧在眼里。”

    胡胜听罢，当即问道：“你??????你是常有酒??????”常有酒出言嘲谑道：“乖儿子，本堂主正是你老子。”胡胜听得面皮发紫，却自晓难以匹敌，如何敢多言语。

    吕兰馨欲助教众安然离去，便朝渐蓁屈身施礼，歉然低语道：“小女子约束不力，还望两位高抬贵手，放我们去吧??????”话音刚落，程鸿渐出言劝慰道：“这事怪不得你，姑娘不必自责的。”

    姚蓁蓁瞧吕兰馨正是大家闺秀模样，又曾闻听阴丽华知书达理，是以心下暗道：“人家若是阴家小姐，我跟她这般巧遇，倒真是出人意料啦。”言念及此，登感有趣，随即朝吕兰馨抱了抱拳，浅笑说道：“这点小事不足挂齿。”吕兰馨复又屈身拜谢，接着说道：“既是如此?????我们便告退了??????”姚蓁蓁怡然浅笑道：“姑娘且慢，请恕在下冒昧，不知你可否留下芳名？”

    吕兰馨闻听此语，不由一怔，心下暗道：“这人生得如此娇娜无俦，怎么会是男子??????可按常有酒的言语，他正是俏面郎君于子归，莫非我当真看走了眼??????若此人身为男子，为何要没来由的问人家名姓??????”正自踌躇间，姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“在下瞧你貌若幽兰，超凡脱俗，方才忍不住多问，唐突了佳人。”

    程鸿渐不禁一笑，胡胜心道：“姓于的小子竟想撩拨我家小姐，他长得这般俊俏，要是将小姐勾搭去了，老子可没法子交待。”

    吕兰馨听得红了脸，不由俯首说道：“公子说笑了，跟您的样貌比起来，小女子算不得什么佳人??????”话到后来，心下暗忖：“于公子这般说，我怎好意思不告诉他，可爷爷又吩咐过，不许当外人暴露身份，以免惹来麻烦，我只得以母亲姓氏回应了。”言念及此，羞怯续道：“小女子姓陆，双名兰馨。”姚蓁蓁嫣然一笑，转而故作公子情态，出言赞道：“端的是好名字，小姐请便，咱们后会有期。”吕兰馨正自怦然，闻听此语，当即屈身微拜，便忙领教众离去了。

    众人行得远了，吕兰馨竟自拂掠胸口，吁气如丝，胡胜喉头低嘶，随即唤了两个喽啰，说道：“你俩将七雅阁那帮人盯紧喽，老子领小姐回客栈，求教主的亲妹子替大伙出了这口恶气。”吕兰馨双眉微蹙，略现忧容，当下出言说和道：“咱们本就理亏，于公子为人豁达，不愿计较，胡头领怎好再寻人家麻烦。”胡胜道：“小姐怎的帮外人说话，莫不是瞧上那小子俊俏。”

    吕兰馨赶忙解释道：“怎么会??????”说话间，心中一动，其音微颤。胡胜道：“幽天部少主荀升改唤刘嘉名打入轩辕派，这些年真他娘将脑袋别在裤腰带里了，教主要将小姐许配给他，你可不能动旁的念想。”吕兰馨双颊羞红，心下暗道：“嘉名我还从未见过，也不知他是怎样的人??????”胡胜向手下喽啰道：“七雅阁不知从哪冒出来的，近来却兴旺得紧，大伙要是将于子归拿了，教主定有重赏。”话音刚落，十数名教众纷纷应承，两名喽啰便按其吩咐盯梢儿去了。
  