    第二天一大早，营地外一下子来了七八辆临时拼凑起来的车，车的样子也不尽相同，都是旧车，一看就是用了有些年头的样子。

    　　其中大部分车上都是零碎的杂货，有铁锅铁铲、菜刀铝盆之类，还有一辆车装的是一行人路上要吃的干粮。

    　　而最后一辆车却很神秘，盖得严严实实。

    　　戚梓昊问：“这车上是什么东西？”

    　　“盐！”严三爷道。

    　　“你弄这么多盐，就不怕暴露？到时候怎么解释来历？”

    　　“不懂了吧，我这可不是一般的盐。”严三爷说着解开一个袋子，掏出一块给戚梓昊看，“你看！”

    　　袋子里的东西，与其说是盐，倒不如说更像是一袋袋石头。

    　　戚梓昊拿起一块舔了舔，还真是咸的。

    　　“这是矿盐，虽然看着是石头，但其实是掺了杂质的盐块，把矿盐煮成盐水，过滤之后再熬干，就能得到纯净度很好的食盐了。”

    　　矩州一带地处内陆，高原山地居多，本身不产盐，又没有官道，都是山路，很难跟外界联系，也鲜少有商队往来。

    　　而大齐的盐都归朝廷管控，属于官盐，不允许私人买卖，比粮食的管控严格多了。

    　　可以说在大齐周边远离海边的内陆荒凉地区，食盐绝对是可以替代银钱使用的硬通货。

    　　谢氏一族能够常年掌管矩州，也是因为他们约束蛮民，不让他们在边境惹是生非，借以换取每年能从大齐购买一定量食盐的权利。

    　　他们掌控了食盐，就相当于拥有了权利和财富。

    　　如今货物的问题解决了，剩下的就好办了。

    　　戚梓昊将兵符和将印暂时交给副将王展，回到营帐里换了身衣裳，拾掇了一下自己。

    　　等他再次从营帐里出来的时候，把等在门口的严三爷吓了一跳。

    　　“你的胡子--”严三爷指着他的脸，一脸惊诧。

    　　“刮了，这样便于隐藏身份。”戚梓昊十分坦然地说。

    　　但是严三爷却忍不住围着他转了好几圈，手摸着下巴，嘴里还发出啧啧的声音。

    　　“难怪你平时一直留着胡子，刮了之后看着还真……真他娘的别扭啊！”

    　　戚梓昊留着一把络腮胡子的时候，配上他一身精壮的腱子肉，看起来完全就是个膀大腰圆的北方大汉。

    　　但是胡子一刮掉，就将他原本俊秀的五官全部展现出来，一下子气势全无，倒像个要去哪家后花园勾搭千金小姐的小白脸。

    　　“哈哈，这样很好，连我都差点儿没认出来，旁人肯定也认不出你！”严三爷笑得不行，就差捧着肚子打跌了。

    　　东西既然已经齐备，两个人又都不是磨蹭的人，很快就带队朝矩州出发。

    　　一路过去，见到不少流民，拖家带口地朝湖广方向进发。

    　　但是一一询问过却并没有发现谢氏族人，这些普通百姓也根本不知道矩州城内当时究竟发生了什么。

    　　一路向西，山路颠簸难行，戚梓昊和严三爷头两天还偶尔聊几句天，后来能聊的话题都聊的差不多了，无聊得紧，只能眯着眼睛假寐。

    　　突然，马车一个急停，马儿嘶吼声响彻云空。

    　　戚梓昊和严三爷同时睁开眼睛，一个伸手按住放在身边的佩刀，一个抽出了袖中的匕首，然后一动不动，屏息凝神听着外面的动静。

    　　就听得外面响起一个官话不太标准的粗犷声音：“不想死的话，就把货和马车留下，大爷我可以饶你们一条狗命！”

    　　从离开大齐境内以后，他们已经接二两三遇到了好几股流寇。

    　　只不过这周围地广人稀，车辆稀少，几乎也劫不到什么人和东西，突然看到这么大的商队，自然眼热，顾头不顾腚地就冲上来了。

    　　矩州人比起大齐，还是要粗矿彪悍许多，这边也不像大齐一般管控兵器，所以流寇一般都手执利刃，若是寻常百姓和商队遇到这种事儿，估计只有乖乖投降或者是等死的份儿。

    　　但是对于戚梓昊和严三爷来说，这些人完全是送上门来给他们解闷的。

    　　戚梓昊掀开车帘一看，拦路的差不多足有二十多人，还不知路边树林里有没有埋伏。

    　　这规模可比之前遇到的那些大多了，而且看起来还挺有组织，说不定并非流寇，而是盘踞此地多年的山匪。

    　　为首的是个四十多岁的汉子，长着一脸络腮胡子，穿的花花绿绿，手拿一把砍刀，坐在马上，一副耀武扬威的模样。

    　　刚才喊话的应该就是他了。

    　　严三爷嘬着牙花子道：“这是什么打扮啊，跟土鳖一样。啧啧啧，穿成这样也好意思出来打劫！”

    　　戚梓昊闻言嗤笑一声，随后一撩衣袍跳下马车。

    　　随着戚梓昊下车，装作车夫和随从的兵士也都全神戒备，随时准备出手。

    　　山匪头子见这些人与自己之前打劫过的商队有些不太一样，心里不免也有些紧张。

    　　戚梓昊手执长刀走到车队最前面，看着对面参差不齐的人手，有些提不起精神，干脆道：“你们要上就一起上，速战速决，别耽误爷爷我赶路。”

    　　山匪们面面相觑，在这条道上混了这么久，还是头一次头一次碰见这么横的。

    　　以前也不是没遇到过口出狂言的，但那大多都是虚张声势。

    　　可眼前这个看着像小白脸似的年轻人，往前面一站，周身就有一种让人忍不住畏惧的气势。

    　　“老大，我看这些人似是有备而来，该不会是趁乱来矩州黑吃黑的吧？要不，咱们还是撤了吧！”有胆小谨慎的人小声劝说着。

    　　土匪头子自然明白手下人的顾虑，他的直觉也告诉他，这些人不是一般的商队，似乎并不好惹。

    　　然而，难得下山一趟，加上他之前打探到的消息，都让他不甘心就这么空手而归。

    　　山匪头子沉声道：“他们车上有盐。”

    　　只一句话，身后二十几个手下的眼睛顿时泛起一片绿光。

    　　盐！这东西在矩州，那可是能够代替金银充当货币来用的硬通货。

    　　“管他是不是有备而来，老大，咱们上！俺就不信，俺们这么多人，还打不过他们几个毛都没长齐的小鸡仔儿？”

    　　“是啊是啊，老大，咱们上吧，那可是盐啊！实打实的硬货！就算不拿去换东西，留着咱们自己吃也是好的，天天吃那些没有咸味的东西，时间长了砍人都使不上力气！”

    　　听着身后兄弟们一阵高过一阵的欢呼声，土匪头子终于举起长刀，大喊一声：“兄弟们，给我上！劫了他们，老子给大家分盐吃！”

    　　“冲啊！”山匪们被盐眯了眼睛，不要命似的冲了上来。

