
　　“谁先来？”

　　拾荒婆婆望着从夜幕中刚刚来到的五人，

　　手里握着那枚铜币，

　　开口问道。

　　“我已经用了四十年寿命，全部输了。”

　　楚雄摊了摊手，

　　苦笑了一下说道。

　　他刚才是去找剩余几名在童话镇里的资深者了，

　　唐玺，风岚，钱多多，徐桥山都在童话镇里寻找着最后一枚【黑龙金币】。

　　钱多多和徐桥山想找到最后一枚【黑龙金币】，

　　是因为他们已经获得了两枚，

　　只要找到最后一枚，

　　那么就有可能独吞宝藏，

　　因为唐玺手中那枚金币，徐桥山有足够的实力抢走。

　　而唐玺和风岚同样知道他们的想法，

　　并不想让钱多多他们同时得到三枚金币。

　　听到楚雄的话后，

　　四人相互望了一眼，

　　都没有先开口说话。

　　他们同样知道拾荒婆婆在和选中者的赌博中，

　　几乎没有输过。

　　“你真知道最后一枚【黑龙金币】在哪里？”

　　最后，

　　是钱多多最先开口打破了沉默，

　　望着拾荒婆婆问道。

　　“我不知道那枚金币在哪里，但是我有它的消息，知道怎么找到它。”

　　拾荒婆婆望了钱多多一眼，

　　低沉的说道。

　　听到拾荒婆婆的话后，

　　四人的眼睛都同时一亮。

　　“一人一次，这样公平。”

　　唐玺开口建议道，

　　今天已经是第七日了，

　　没有更多时间了，

　　他们几名资深者这几天几乎把童话镇翻了个遍，

　　但是并没有搜寻到最后一枚【黑龙金币】的踪迹。

　　现在拾荒婆婆说她知道最后一枚金币的消息，

　　对于几人来说不亚于雪中送炭，

　　虽然知道很难赢过拾荒婆婆，

　　但是同样不会放过这个绝佳的机会。

　　“我同意。”

　　钱多多答应了下来，

　　他也明白这是个绝佳的机会，“我们现在每个队伍都是两人，刚好。”

　　钱多多说罢，望向了楚雄。

　　他的意思很简单，

　　自由战线的人有唐玺和风岚，

　　而他们自己也是两人，

　　而楚雄和林夜同样是两人，

　　大家公平用寿命和拾荒婆婆做游戏。

　　“我也不知道林夜去哪里了。”

　　楚雄看着四人望向他的目光，

　　摊了摊手，“这样吧，我已经用了四十年寿命，你们同样每人用二十年寿命，这样公平吧。”https://m.23sk.net

　　“先这样吧，如果赢了的话最好，输了的话……”

　　钱多多话说了一半，并没有说完，

　　但是他的意思很清楚，

　　就是大家公平分摊寿命。

　　“别墨迹了，要不要玩。”

　　拾荒婆婆露出不耐烦的神色。

　　“玩，当然要玩。”

　　看到协议已经达成，

　　唐夜开口说道，“我先来吧。”

　　然后在拾荒婆婆递过来的羊皮纸卷上滴上一滴鲜血。

　　“我们抛。”

　　看到拾荒婆婆就要抛起铜币，

　　楚雄在旁边开口说道。

　　“好。”

　　拾荒婆婆望了楚雄一眼，

　　随后把铜币扔给了唐玺。

　　唐玺没有拒绝，

　　接过了那枚铜币，

　　随后向空中抛起。

　　“叮铃铃…”

　　铜币被抛向空中，

　　快速的旋转着！

　　在空中留下一道残影！

　　随后，又向下落去！

　　“人面，还是字面？”

　　唐玺把落入手中的铜币盖住，

　　盯着拾荒婆婆问到。

　　“人面。”

　　拾荒婆婆没有犹豫，

　　看着唐玺的手掌说道。

　　在拾荒婆婆回答之后，

　　唐玺缓缓把手掌打开，

　　露出了下面的铜币。

　　铜币朝上的方向是一个骑士图案。

　　“我输了。”

　　看到铜币的图案，

　　唐玺开口说道，然后默默的把铜币给了风岚。

　　“人面还是字面？”

　　风岚接过铜币抛向空中，

　　然后把落下来的铜币盖住，

　　望着拾荒婆婆问道。

　　“人面。”

　　拾荒婆婆开口说道，

　　依旧还是选择人面。

　　“我输了。”

　　风岚掀开手掌，

　　看着铜币露出的图案低声说道。

　　自由战线的两名资深者都输给了拾荒婆婆，

　　楚雄对这个结果没有露出一丝意外的神色。

　　但是他知道肯定会有人赢的，

　　因为已经有人赢过拾荒婆婆，

　　而且那个人必定是选中者。

　　如果这次赢了拾荒婆婆的那个人，

　　同样也是赢光拾荒婆婆家当的人。

　　钱多多接过铜币之后，并没有向上面抛起，

　　而是拿着铜币转过身去，

　　过了一会双手盖住铜币转了回来。

　　“人面还是字面？”

　　钱多多盖着铜币，对着拾荒婆婆问到。

　　“人面。”

　　拾荒婆婆开口说道。

　　听到拾荒婆婆的回答，

　　钱多多眼睛跳了一下，他并没有揭开手掌，“你确定不再考虑一下，我告诉你猜错了。”

　　听到钱多多的话后，

　　拾荒婆婆没有开口说话，

　　只是用纯白色的瞳仁紧紧的盯着钱多多。

　　“好吧，你赢啦。”

　　钱多多被她盯的发毛，

　　手掌都没有打开，

　　直接把铜币给了旁边的徐桥山。

　　其他四个人的目光都聚集在徐桥山身上，

　　如果他输了，

　　那么第一轮游戏就宣告失败。

　　“不用指望我，我的运气一向很差。”

　　徐桥山淡淡的开口说道，

　　随后把金币抛向空中。

　　然后单手握住了金币。

　　“猜吧。”

　　“人面。”

　　拾荒婆婆还是选择了人面。

　　“你赢了。”

　　徐桥山直接开口说道，

　　在铜币落下的瞬间，他已经看到铜币是人面朝上。

　　“别这么看着我，刚才让她抛，我连输了三局。”

　　看到钱多多和风岚投向责怪的目光，

　　楚雄露出了无辜的神色，

　　开口解释道。

　　全部都没赢，

　　那么就是说赢光拾荒婆婆身家的人并不在这四人之中，

　　那么只可能在林夜和还幸存的一名新人身上。

　　不过楚雄更加倾向是林夜赢了拾荒婆婆，

　　不然不可解释这家伙实力提升的这么变态，

　　已经可能到了d级！

　　“肯定能赢过她的，因为已经有人赢过她，代表着她并不是不会输。”

　　唐玺开口说道，

　　显然他也知道有人赢过了拾荒婆婆。

　　“就算明知道赢不了，我们能退出吗？”

　　徐桥山冷笑了一声，

　　开口说道。

　　听到他的说的话后，

　　其他四人很是认同。

　　几名资深者都是为了【黑龙金币】而来，

　　是不可能到这个关头放弃的，

　　而且已经聚集了三枚金币，

　　只差最后一枚。

　　徐桥山说的话中还隐藏着另外一个信息，

　　就是如果最后都赢不了拾荒婆婆，

　　那么最后只能强抢了。

　　“这一轮你来抛。”

　　徐桥山把手中的铜币扔给拾荒婆婆。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第51章《童话镇》最后一枚金币免费阅读。https://www.23sk.net 