    “那个……主人。”

    在即将离开的时候，罗素忽然停顿了下来。

    他低头看着地板上已经不成样子的地板，忍不住伸出脚来搓了搓——地毯一下子便碎成了渣。

    扭过头去，望向查理

    “主人，需要我找人把办公室重新处理一下嘛？”

    “不用了……”

    查理摇了摇头，伸手将桌子上睡得正香不愿意动弹的费雯直接环抱了起来，继续搓个不停。

    “等下我自己用清洁咒清理就好。”

    听到这样回答，罗素便也不再多说什么，点了点头便一手端着托盘，一手抱着笔记本，准备离开查理的办公室。

    然而刚刚走到了门口，忽然查理似乎想到了什么，抬起头来，赶忙叫住了罗素。

    “等等！罗素…”

    “是，主人！还有什么吩咐嘛？”

    正准备抬脚迈出办公室的罗素因为查理这突入其来的呼唤差点摔了个趔趄，一边下意识的回答道，一边稳住了身形回过头望去。

    “这个给你。”

    查理抱着怀里的费雯，特地掂了掂，借此抽出了一只手来，拿起了桌子上的另一个卷轴。

    “把它交给昨天做出紫罗兰糖的那个家养小精灵吧。

    等他把这款糖果做出来，我们就把它和紫罗兰糖作为新季度的拳头产品，在巫师界进行一番大力推广。”

    一听是新的产品资料，罗素赶忙点了点头，将手中的东西全部就近放在了地上，一路小跑重新回到了查理的身边，郑重接过图纸。

    “这是……”

    他小心的将图纸展开，瞪大了眼睛望着上面的字迹。

    “雪柠檬？”

    ……………………

    不得不说，这三十年来，虽然费雯从来没有老去的痕迹，但他的体重却着实是越来越重了……让查理有时都忍不住怀疑，自己是不是喂它喂得太多了？

    “咯咯—咕—”

    费雯闭着眼睛，缩在查理的怀中享受着查理老练的撸猫头鹰手法，是不是发出阵阵舒适的轻声鸣叫。

    待罗素带走图纸，重新关上了办公室的大门，查理一甩手，将存放在戒指里的魔杖重新抓回了自己的手上。

    紧接着便对准了那一片烧得面目全非的痕迹，轻声念出了咒语。

    “焕然一新！”

    霎那间，魔杖的顶端亮起了淡蓝色的光芒，整个房间之中一股无名之风悄然席卷而来。

    紧接着，只见那原本被熏黑的墙壁和书架几乎是瞬间便重新变得与之前别无二致。

    而那早已成为黑炭的地毯和地板，也奇迹般地重新翻新，连同着上面落下的灰尘也被清理的一干二净。

    不过几息的时间，当吹拂的骤风趋散消失。整个办公室便立刻换了一副样子，甚至比起昨晚之前，还要干净不少。

    “真不错。”

    查理环顾一周，满意的深吸了一口气。

    连空气中都带着淡淡的他最喜欢的薄荷味道。

    哪怕是挂在衣架上的风衣，都被这一发清洁咒给顺便清理干净。

    “果然，向安多米达学了这个清洁咒的施咒技巧，绝对是我这辈子干过做明智的事情之一。”

    看着井井有条的房间，查理似乎想起了什么，忍不住喃喃说道。

    而他的怀中，原本还正享受着查理手法高超按摩的费雯眼见对方停了下来。

    抖了抖蓬松起来的羽毛，原本禁闭的眼睛也忍不住重新半睁开来，仰起头，对着陷入思绪的查理发出了一连串带着不满情绪的叫声。

    查理没有反应过来，依旧显得有些出神。

    见自己还是没有引起对方的注意，大为不满的费雯停止了叫唤，选择张开了鸟喙，假意的叼住对方食指的指肚，用力摇了摇。

    “乖孩子…”

    经过费雯这一顿闹腾，本来还沉浸在幼年时期记忆中的查理也不得将注意力重新放回了眼前。

    他带着些许无奈的收回了魔杖，低头安抚了一声，伸出手继续抚摸起了怀中的费雯。

    而眼见自己取得了胜利，费雯也终于是满意的叫唤两声，在查理的怀中重新找了个舒服的位置，闭上眼睛，攒成一个球。

    “唉。”

    不由得叹了一口气，查理抱着怀中的费雯，放松的倒在了座椅上。

    那厚实的窗帘已经被特地拉开，清晨正和煦的光透过玻璃，照在查理的身上，将整个人照得暖洋洋的。

    “希望安多米达一切都好吧。”

    躺在阳光之中，他仰起头，由衷的说道。

    生活在像是布莱克那样的纯血家族之中，或许是幸运的，有或许是不幸的。

    幸运的是，查理得到了更好的生活条件，以及更优秀的学前教育。

    并且他是魂穿到了这个世界，上一世二十多年的记忆并未随之消失。

    于是乎自小便被他的父亲，西格纳斯.布莱克当做是有史以来家族中绝无仅有的天才。

    他从来加不吝于将查理带到各种高级晚宴，或者私人沙龙。以此来特地强调他们布莱克家族高贵血统所孕育出来绝无仅有的天才。

    甚至在查理五六岁的时候，便已经将各个纯血家族的掌权人物，以及魔法部的各类高官接触了个遍。

    这也为他将来能够创立这样一座巨大的工厂，打下了坚实的基础。

    然而事情往往都有相反性，既然享受到了纯血家族天骄这个身份带来的巨大红利，那么也就必须要接受其带来的不幸。

    那就是他的家人们，貌似都不怎么正常。

    他的父亲西格纳斯是个极度偏执的掌权者，并且发疯了似的强调血脉的纯净性和家族所在阶级的高贵。从来都不会正眼去看那些普通巫师。

    他的大姐，贝拉特里克斯又是个紧随父亲脚步的疯子，自己从小看她都感觉不怎么正常，果然，最后跟着她那个蠢货丈夫一起去为伏地魔效忠了。

    他的三姐纳西莎，就如同她的名字一般，高傲的水仙，虽然没有大姐的疯狂和父亲的偏执，但那自负也叫人受不了。

    唯有他的第二位姐姐，安多米达。才让他在这一个不正常的畸形家庭中，感受到来自正常家人的温馨。

