    “对了，徐平安跟公主正在玩浪漫骑行，我们怎么找到他”狄克说了一句，汉森楞了一下，一副看白痴的样子看着狄克。

    “狄克，这件事结束后你回去重新培训考核，我发现你现在真的落伍了”

    “徐平安玩骑行我们就找不到他吗，别忘了，整个欧洲乃至整个地球都在我们GPS的覆盖下，我们可以随时对他们进行定位，很轻松的就可以找出他，明白吗”汉森一脸不爽的说道。

    狄克脸一红，已经意识到自己的错误了，竟然将GPS这个法宝给忘记了，挨训真的是一点都不冤枉。

    时间慢慢的过去，韩国方面一直没有说话，国际上的风向彻底变了，所有人都相信这件事不是徐平安干得了，如果真是徐平安干得，H国人肯定第一时间进行声讨，而不是现在这种遮掩方式。

    乔良庆的办公室内，张建斌皱着眉头说道“这件事不是徐平安干得，我怎么有点不相信”。

    “老张，这件事里外透着一股诡异，从目前H国人的表现可以看出，H国人手里没有任何指责天启集团的证据，而且，H国人还不敢过分刺激徐平安”

    “这件事，徐平安手里肯定掌握了一点东西，否则，这小子不敢如此说话”乔良庆端着茶杯分析道。

    “你分析的有道理，这小子是越来越神通广大了”张建斌揉揉自己的头说道。

    “这小子太能折腾，你看看H国事情出现之前，碳磁风力树直接在德国建厂了，总理，国会议员，地方市长，以及地方市议会的人员都出现了”

    “谁有他这么能折腾，我们跟英国方面搞核电站都没见英国首相出现，他的路子越来越野了，天生就是在国际上混饭吃的人”乔良庆一脸感慨说道。

    张建斌点了点头“也是，现在碳晶太阳能板出现了，碳磁风力树出现了，下一步就该高能量密度电池了，这小子计划性很强，能源革命真的到来了”

    “我看新闻上的报道，很多地方都已经降低电费了，而且不是一个国家的城市，一旦这个城市建立了以碳晶太阳能板的光伏电站，很快就会调整了电价”

    “照这个情形进行下去，未来很多国家都会被逼着降低电费，我国也无法幸免，一旦碳晶太阳能板在我国农村铺开，农村谁还用电网的电，太阳能发的电足够用了”

    “如果不够再加上风力树，这小子这是处心积虑要革电网的命啊”张建斌一脸难受的说道。

    “是啊，这对全球都是一大冲击，各国政府都非常的难受，好处也有，那就是公共性支出下降了，坏处则是百姓用电不交钱了，供电部门谁来养”

    “M国那边也是难受的，据说天启光能已经在跟美国供电集团进行微电网试验，一旦运行良好，M国那边就大批量采购，然后会宣布降低电价”

    “这是清洁能源，来自大自然的能量，居民自建一个你如果敢收费，人民不会答应，M国也是难受的厉害，不光是M国，其他国家也都难受”

    “科技发展，究竟是好还是坏”乔良庆也是一脸感慨的说道。

    “难道徐平安看不出来这会四处树敌吗，他为什么还敢这么做”张建斌猛然间想到这个问题，乔良庆眉头一皱，是啊，徐平安肯定知道这回树敌无数，可他为什么吗这么做。

    “这小子肯定有后手，肯定已经准备好了跟各国交易的王牌了”乔良庆眼睛一亮直接说道。

    “不会吧，这需要什么代价才能让国家这个级别的力量不动他”张建斌一脸深思的表情。

    “你考虑的多了，其实他不需要准备很多，只需要跟几个主要的大国进行交易就可以了，这些大国不发话，其他国家肯定不会跳出来冒头的”

    “比如，这小子如果给国家贡献一个科技，你说，国家会不会支持他，到目前为止，因为天启集团的缘故已经让国家很多装备以及基础制造都实现了跨越式的升级”

    “其他不说就说我们现在的雷达，根据专业部门的测试，天启集团提供技术升级的雷达在某些方面已经超越国外雷达，在技术方面走向了新高”

    “徐平安玩的这一手正面是赚西方人的钱，反面则是为国家提供真正的技术，不显山不露水的提升国家的综合技术实力”

    “没有这些实实在在的贡献，大佬们为什么要暗地里扶持天启集团，他这份爱国的心还是值得肯定的”乔良庆看着张建斌直接说道。

    “徐平安，太狡猾了”张建斌说完长长的叹了一声气，已经理解乔良庆的意思了。

    就在两人商议的时候，H国那边终于曝光了视频，根据视频资料，安炸弹的是H国人，而且还是大熊制药公司的内部人员，而且这三人都已经受伤，没有抢救过来，死了。

    一切都死无对证，全球的媒体都不接受这个视频，麻痹的，你们H国人还要不要脸，我们都帮你们造声势到如此地步了，你们竟然不敢公布真相。

    不少媒体都以【你们还要脸吗】为大标题来形容H国政府，纷纷感到不可思议，对H国的无耻刷新了高度。

    媒体再一次的开始闹起来了，H国自己人也不相信这个视频，结果，第二天有一份声明，存放视频的仓库被嫌疑人的同伙放火烧了，一点罪证都没有了。

    根据H国法律，死亡的三人也无法定罪，因为证据没有了，这件事也就没有了凶手，警方宣布会继续调查就没有了下文，所有人都明白，这件事最后会不了了之。

    游行，示威，要求公布真相，又一轮混乱开始产生，让H国高层是焦头烂额。

    乌克兰，基辅，徐平安背着伊莎贝拉进入当地的医院，感冒了，天启寒冷伊莎贝拉汽车受了风寒，想要玩骑行，必须有一个好身体跟挑选一个好时机，这一点，两人都忽略了。

    保镖们已经得到消息赶上来了，徐平安坐在病房内看着伊莎贝拉输液，昨天晚上到现在已经一夜未睡了，希望伊莎贝拉快点好过来，这一次的骑行算是告一段落了。

    输第三瓶液体的时候，伊莎贝拉醒来了，徐平安安慰了一下，伊莎贝拉再一次沉沉的睡去，徐平安此刻是放心了，高烧已经褪去，安排了一名专业护士守护着，去吃点东西睡一觉。

    一连在医院陪伴了伊莎贝拉两天，这才将伊莎贝拉接出医院，刚刚返回酒店，保镖队长肯特进来了“boss，外面有一个M国人要见你，他是.....”肯特说完做了一个动作，徐平安就明白是怎么回事了。

    转头看了看伊莎贝拉，伊莎贝拉笑了笑示意徐平安去见他吧，徐平安点了点头站起来跟肯特离开了房间，来到一个属于保镖的房间谈话。

    “认识一下，我叫汉森”汉森直接说道。

    “什么事情直说吧，你们做的事情让我很难表现友好”徐平安没有给汉森面子，汉森笑了笑无所谓，徐平安有脾气是正常的。

    “徐，不知道你对H国爆炸案了解多少”汉森看着徐平安的眼睛询问道。

    “不多，不是说这是H国人自己炸的吗，难道汉森先生知道点什么”徐平安直接反问了一句，汉森摇头笑了笑。

    “徐，我们打开天窗说亮话，你可以交出你手里的证据，我们可以和平相处”汉森直接说道。

    “什么证据，我手里没有任何的证据”徐平安直接说道。

    “你真以为我们对你没办法吗”汉森开始施压了。

    “说来听听，是不是打算攻击我在索马里的人”徐平安双眼一眯盯着汉森说道，身上多了一股杀气，这一刻徐平安脑子想的是直接杀了眼前的汉森。

    汉森立刻就是一愣，已经感觉到徐平安想要杀自己的心思了，深呼吸了一口“徐，你很清楚我代表的是什么，你考虑好后果”。

    徐平安也深呼吸一口“汉森，不要以为你的组织可以护得了你，这个星球最强大的力量就是金钱，真让我不高兴了，说不定哪一天你背后会多出几个窟窿”。

    汉森明显楞了一下，感觉自己做了一个蠢事，低估了徐平安了，在M国，最强大的就是金钱，为了金钱，敢在自己背后开枪的人是大有人在，徐平安有这个财力。

    “你认为你的组织很强大，你想的不错，你的组织是很强大，可这个组织不是你的，你对你的组织来讲只是一个无足轻重的蚂蚁”

    “你信不信，我只需要一个电话，你回不到M国，你所在组织里的人会直接将你清洗掉”徐平安一脸阴沉的盯着汉森。

    气氛非常的压抑，汉森背后的汗水就留下来了，想起来自己刚刚入职时候待自己的那个老人说的一句话，在M国，最有权力的是美元。

    不要得罪有钱人，这一点你要牢记！

    现在，汉森回忆起这句话了。

    “我知道你过来是什么意思，我手里没有你要的证据，你怎么写报告是你的事情，总之，我不想再出现麻烦，我可以明确告诉你一点，你提交的报告我可以看到”

    “如果后面在出现什么麻烦，不管是不是你的原因，保护好你的后背吧，或者，你身边的人会替我将你送往太平洋海底旅游”徐平安盯着汉森的眼睛说出这句话，说完站起来转身就走，根本就不搭理汉森。

    徐平安一脸的不爽，什么东西一个，竟然来威胁我，真当我是泥捏的，老子背后是天朝，不是H国，怕你个毛线，惹毛了让你消失也不是什么大事。

    不发飙你是不知道马王爷三只眼，心里根本就没有将汉森放在心上，天启集团发展到今天，已经不是你一个小人物可以轻易能碰的了。