    盛府占地虽不足亩，然人口更少，自个女儿出嫁，长外放，统共盛紘夫妇和数个姨娘所居的正院，长枫夫妇所居院落，及寿安堂一处，个婴孩均附居亲长。

    便是因长栋年齿渐长，盛紘将墨兰原先所居小院拨给了他（要动如兰和明兰的院，得看老和王氏脸色），空落房屋依旧许多。是以明兰欲寻个人迹少至的僻静地方做审问之用，倒是不难。

    康姨妈被两个婆叉着拖行了好一段，头昏眼花间到了一处排屋，依稀记得这儿原是堆放杂物的。两个婆提着她转了几个弯，然后缩在屋里一处小槅间。康王氏直恨不得破口大骂，痛打这两个婆一顿，可下颚脱臼半身酸软，既喊不出也挣脱不出。正满心怨毒之际，只听一阵响动，她抬头一看，只见她的死对头步履悠然的进了屋来。

    小桃端了把杌放在空地上，明兰缓缓坐下，几个彪形大汉拖着四个仆妇从外头进来，并押着她们并排跪在明兰跟前。这些仆妇衣衫凌乱，手上脸上颇有几处伤痕，显是之前挣扎过，当前一个口气泼辣的婆被制住了手脚，愤愤嚷道：“我们是康家的人，姑奶奶不知什么意思，便是我家不和，也没的道理拿我们出气……”

    屠虎啪的一记耳光扇过去，吼道：“叫你说话才许开口！”

    那婆面孔立刻肿起半边高，嘴里咯了一声，吐出半口血，其中还杂了几枚牙齿，她眼泪都出来了，旁边个仆妇噤若寒蝉，缩着不敢挣扎。

    明兰抬头道：“有劳屠二爷了。”这个下马威甚好，他果懂审问诀窍。

    屠虎沉色一抱拳。

    明兰转回头，直截了当道：“我家老病了，是你们下的毒。今日请几位来，便是说说这事。”

    这四人一齐面色大变，两个惊的真些，两个惊的假些，眼珠转了几圈，在里头小隔间的康姨妈也是面色大变，这四个仆妇俱是她的心腹，其中两个的确知道下毒之事，另外两个想来也影影绰绰能摸到些梗概。

    四人面面相觑了半响，一个面目和善的婆受到同伴的眼色鼓励，便强笑着：“我的佛祖，亲家姑奶奶别是弄错了罢。这么天大的事，我们怎么会……”

    屠虎又是一个重重的耳光下去，那婆立时满口是血，捂着脸呜呜低泣。屋里门窗都关的严实，只透了几束光线进来，幽暗中，映的屠虎一张脸犹若鬼怪般可怖，只听他冷冷道：“听不懂么？叫你说话，才许开口。”

    四个妇人吓白了脸，身抖如筛糠，再无人敢随意开口。

    明兰心如铁石，半点不为所动：“盛家将要与你们对质，是以麻烦众位了。但凡与此事有关的，一针一线也好，都请说出来。回头我重重有赏。”

    四人一片安静，过了半响，一个年轻媳妇慢慢挺起腰杆——至今为止四人中最镇定的，她傲然道：“待我们恩重如山粉身难报！你要我们贪图银诬陷，却是万万不能！”

    明兰轻轻鼓掌，笑道：“好好，好一个忠仆！”然后提高声音，“来人，带上来。”

    两个侍卫提着半死不活的钱妈妈进了来，随手摔在地上，四个仆妇一齐去看，只见钱妈妈两手各有几个指头血肉模糊，顿时心头扑扑乱跳。

    屠虎指着钱妈妈道：“拔了四片指甲，什么都说了。”

    明兰冷声道：“盛家叫人欺负到头上来了，我老实说一句，你们是别想再回去了……”听到这句话，里面的康姨妈重重一惊。

    “你们倘若肯好好说了，我叫你们全须全尾的回去，另有银赠赏，也算压惊。倘若不然……”明兰语调一变，转头道，“屠二爷，别弄粗手，拎出去不好看。”

    屠虎咧嘴大笑：“夫人放心，不伤皮肉，俺也有的是法叫她们死不成活不了。”

    四个仆妇怕的瘫软。

    ——这时，外头忽传来个低低的男声：“夫人，我等回来了。”

    明兰认出是屠龙的声音，赶紧让人开门，只见屠龙另几个侍卫扛着个不住扭动的麻袋进来。他们将麻袋往地上重重一掼，然后弯腰去解捆在袋口的绳，慢慢露出麻袋里面的人，屋里众人去看，只见这个人俱被捆的结实，嘴里塞了布头。

    那年轻媳妇惊呼：“祁管事！祁二管事……宋管事……”

    明兰笑道：“屠爷好身手，这么快就回来了。”

    屠龙指着那个宋管事道：“我打听了两句，这厮在康家跟前，也是数一数二的红人，性一道捉了回来。”

    按着明兰的吩咐，刘昆家的前去行诈，直接去门房寻祁妈妈的两个儿，只说王氏已昏死过去，盛家如今乱作一团，康姨妈可信的人手不够使唤，特叫她来叫祁家兄弟去帮忙。

    盛家丰厚殷实，混乱之际，随意揩一把油也是美差，众人俱是心动，刘昆家的却道康姨妈只要最信得过的，加上屠龙几个假扮盛家家丁做戏扮假，便哄了他们相信。

    祁家兄弟并这个宋管事刚出了门口，就叫一口麻袋当头罩下，然后运上马车。

    明兰指着这个人，对她们四个道：“你们不说，他们也定然会说。”当下便有两个婆相互看了眼，面色转闪不定。

    “成了，你们去忙罢。”明兰神色淡淡的，又转头对屠龙道，“一日可够了？”

    屠龙瞥了眼缩在地上的几个人，笑道：“两个时辰就得了，管保他们什么都吐出来！”

    明兰指着适才那傲气的年轻媳妇，对屠虎道：“这个忠心的，就请二爷亲自动手罢。”越是忠心，大约知道的越多。

    屠虎哈哈一笑，一把提起那媳妇：“为着自己个儿的黑心肝，毒害良善老人，我呸，贪官污吏的狗腿还忠心呢！成！我倒要瞧瞧，是我老屠的手段硬，还是她的骨头硬！”

    那媳妇面如死灰，满面痛楚，死死的咬着嘴唇。地上几人都是惊惧交加，有个媳妇已是两眼一翻，吓晕过去，然后侍卫们陆陆续续将人拖出门去。

    待人走干净，康姨妈才被那两个婆从小隔间里拉出来。一个婆伸手将康姨妈的下颚托上去，另一个帮着活血松动几下，明兰起身笑吟吟的看着。

    康姨妈倚着椅，半张脸都疼麻了，半响才嘶哑道：“好，我算是小瞧你了！没想到盛家门里还有你这么号人物？这回算我栽了！”她做梦也想不到，明明是上门来验收胜利果实的，却成了肉包打狗有去无回。

    明兰恨她入骨，掌心里抠着指甲：“早在姨妈送表妹来侯府那会，就该想到了。”

    康王氏气的浑身发抖，心中又恨又悔，恨的是此人如此难缠，悔的是自己为何不多小心些。其实她也不是没料过若叫人察觉后会如何，不过她算着时间，应先是王氏受疑，再是牵连到自己，接着一通质问扯皮……怎么也该至少一两日才发作起来。

    不曾想方短短一夜，这死丫头下手如此之快，布置如此周全，迅雷不及掩耳，处处抢先，绑票诓骗，无所不为——实在胆大包天之，打她个措手不及。

    这哪是闺阁深门的大家小姐，分明是办案老辣的陈吏！哪个会想到？！

    “你别以为拿了几个奴才，就了不得了！”她恨恨道，“屈打成招，没什么人会信！想要我招认，做梦！有本事，就对我用刑罢！我倒要看看，你如何对王家康家交代！”

    明兰轻轻笑了起来：“谁说我要你招认？你招不招，有什么要紧的。”

    康姨妈怔了下，“不要我招认？那你想怎么处置我。”

    “是不是你做的，你我都清楚。”明兰面上阴戾，缓缓道，“我只恨自己顾忌多，念着兄姐的情分，念着盛家养育之恩。若真能豁出去，直截将你刀六个洞，倒吊在梁下慢慢放干了血，叫你吃尽痛苦而死，然后套条麻袋丢了乱葬岗喂狗了事！”

    康姨妈听的心头发凉，一阵害怕，旋而冷笑道：“好，把我除了，再余下的人灭了口，我妹就摘干净了，你对嫡母倒孝顺！”

    明兰挑眉道：“谁说我要放过她了？”至于康姨妈手下那几个知情的，用不着她动手，估计有个人会更急着封口。

    康姨妈一愣，然后疯癫的大笑起来：“哈哈哈，傻妹呀傻妹，你以为把姐姐供了出来，你就无事了！你不知你养了头狼崽呀……！”

    明兰不欲再听她的疯话，只淡淡的吩咐：“两位嬷嬷，动手罢。”

    两个婆得令，立刻从地上一个大包袱中取出一团布料，轻轻一抖，却是半尺宽十几丈长的灰黑粗布，康姨妈看的发慌，忙爬起来要跑，被一个婆一把拿住压在椅上。

    然后两人手上不停，左左右右的缠绕起来，宽阔的布条先平平绑住她的手脚身躯，然后继续不停的缠绕，连人带椅缠起来，最后缠在柱上，足足绕了几十层。

    康姨妈被牢牢缚在椅上，背贴着柱，周身便如一只蚕蛹，这粗布十分结实，她连根手指也动弹不得，不由得惊叫道：“你想做什么？你你，莫非想对我用刑？！”嗓喊的高，心下已是怯了。

    明兰满意的左看右看：“恰恰相反，是怕姨妈想不开，自己伤了自己。”若这死女人豁了出去，来个撞头或是自残，下面的戏就不好演了。

    她转头微笑道：“辛苦两位嬷嬷了。王府的手段果然了得。”

    一个婆道：“这原是宫里传出来的把戏，专伺候那些不懂事的贵人，防她们自戕自伤。”

    康姨妈气急败坏，张嘴又要大叫，她身边的婆迅速塞了团破布在她嘴里，便半点声音也发不出来了。

    明兰点点头，吩咐道：“每一两个时辰给她灌些汤水，吃食就不用了，拉撒由她在身上罢。”只要不脱水，饿一天也不算什么。

    两个婆应了声，然后送明兰离去，门口留了两个侍卫看着，她们就能轮换歇息了。

    此时已近中午，各处厨房杂役均动作起来，经王氏严厉约束，没一个人敢多说半句，也无人敢接近后府的排屋。王氏又惊又怕，哼哼唧唧躺回屋去，只海氏忙碌个不停，既要张罗府内诸事，又要给侯府来的人准备歇脚处和饭食。

    她生性谨慎，对面昨夜开始的种种异常竟一句疑问都没有，对着凭空而来的许多侍卫，仿若自家小姑带来串门的家丁，一派和蔼可亲，温煦斯。

    忙了好半天，直到日头偏西，她才回自己屋里，预备用些吃食，早等在里头的一个媳妇赶紧走出来，凑到海氏耳边，低声道：“人已送出去了。”

    海氏松口气，又不放心多问一句：“可是我娘家带来的那几匹黄风驹？”

    那媳妇道：“大奶奶放心，一人两匹轮换着骑，这些程，大半日可到。”

    海氏双手合十，念了句佛，“老天保佑，家里横遭变故，只盼大爷快些赶到！”

    ……

    这一日的盛府分外安静，府后僻静的一处排屋，隐隐传来些惨叫哀告声，顺着风向，若有若无的传了些到府西侧的院落。

    长枫抬着脖往窗外眺望，喃喃道：“怎么半天没声响了？”

    柳氏坐在床上，轻声逗弄着孩儿，闻言抬头道：“相公真真有趣，有声响时坐卧不安，没声响了也惦记着。”

    长枫苦笑一声，走到床边坐下，“我这心头猫挠似的。”

    “怕是已审出来了。”柳氏掖了掖襁褓，将女儿抱起来哄着，低声道，“相公别多想了，这事咱们知道的越少越好。到现在爹爹都没有半句话给相公，想来也是这个意思。”

    小婴儿发出咿呀的声音，粉红的小手肉团团的摇动，大大的眼睛直直看着父亲，长枫满心喜欢怜爱，伸手抱了过来，轻轻道：“娘说的是。”

    ……

    日落月升，一夜过去，天方微微亮，一个婆急急忙忙跑到寿安堂，跟房妈妈低声说了两句，随后房妈妈走到里屋门口，“姑娘，王家来人了。”

    明兰从躺椅上起来，伸了伸懒腰：“康家没来人么？”更加妙了。

    房妈妈低声道：“康家只来一个晋少爷，王家却是来了不少。”

    明兰走到老床前，见她面色渐渐褪了灰败，似有几分血色，心中宽了些。她心里高兴，觉着浑身都有力气，提高声音道：“给我更衣。”

    想起昨夜小桃来报的话，声音中带着笑意，“给我那好姨妈也更衣。”

    叫她满身屎溺的过了一夜，先出口恶气，今日就了结了她。

    ...

