    苏锦歌坦然的回道：“杀过。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “哦？怎么杀的。”

    “晚辈修习了类似体修的功法。”

    “好！好！好！”悯惜真君连道了三声好，又笑了几声，“你倒不是蠢的。”她慢慢的理好头又道：“你说说看，我这一生与人为善，不杀不争，是对了还是错了？”

    苏锦歌顿了顿，答道：“晚辈觉得这世上没有绝对的黑，也没有绝对的白。有时候杀人亦是救人，而有时候救人亦是杀人。因因果果谁能知道会生什么呢？人活于世但求问心无愧就好。”

    悯惜真君愣了愣，冷哼道：“黑就是黑，白就是白。对了就是对了，错了就是错了。你小小年纪，倒学的油滑。”

    苏锦歌明白这人偏执，也不与她争论。

    悯惜真君不再说话，拿出一面镜子，小心翼翼的打理着自己的妆容。

    君千意此时已经停止了剧咳和喘息，“素……素柔，你原谅我，我们还像从前……像从前一样，可好？”

    悯惜真君仍是没有看他，示意苏锦歌停下来。

    “小丫头，你可有遁地符？”

    师祖当初为她准备的遁地符还剩下一张。只是悯惜真君问这个做什么。

    苏锦歌又是不明所以，愣愣的点点头，没等开口说什么，悯惜真君就向着她丢过来一样物件，同时丢过来的还有四个字，“那就快滚！”

    苏锦歌心念一动，飞快的捞起那件物件，激了遁地符飞快的遁走。

    遁地符带来的眩晕感还没消失，苏锦歌就觉得一阵地动山摇，整个人都被一股气浪冲起，随即重重的摔在了地上。她忍不住惨叫一声，胸口一闷喉间一甜，一口鲜血就喷出来。

    身后隆隆的声音不断，苏锦歌回头只见仙侣山已经夷为了平地，原本栖身其中的鸟兽全部惊飞而出。

    悯惜真君竟然选择了自爆。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    明明她可以杀了君千意再离开的，可她却选择了与他同归于尽，连同载满了他们的故事的仙侣山也一起消失于世间。

    那些爱恋缠绵、痴念、怨愤、恨意……，随着这一场自爆，全部消散了，再没有一丝一缕的痕迹。

    苏锦歌心中满是感怀，没等她消化一二，就听到丹阳仙尊惊喜的声音扬起，“须弥芥子，是须弥芥子！”

    苏锦歌低头看了看自己在手中的物事，一条编织精美的翠绿丝绳，绳子系着一片玉简和一只花生大小的石子。看上去平淡无奇。

    这个就是须弥芥子？

    一种不真实的感觉由心头升起，传说中的须弥芥子此刻竟然就躺在她的掌心。这运气未免也太好了些。

    “愣着干什么，快进去看看。”

    “怎么进去？”

    丹阳仙尊静默了片刻，“用神识。”

    苏锦歌明白他为什么静默那一会，理所当然的道：“这又不是上古时候，芥子空间几乎绝迹。我第一次见自然不会使。”

    “上古时候这须弥芥子也不是烂大街的东西。寻常人也是见不着的。”

    苏锦歌凝神聚气，用神识碰触了一下那颗石子，果然进入到了空间中。

    这空间不大，仅有五六千平方，比足球场还要小上一圈。不过却胜在有天空有土壤，还有无数长疯了的奇花异草并一口灵泉。灵泉旁还放着一张明心藤编织的席子。

    苏锦歌蹲下身，逐一的辨认着地上的灵植，有许多竟是见也没见过。

    “仙尊这些灵植你可都认识？”

    苏锦歌等待了一会儿，不见丹阳仙尊回答，不由再次呼唤了一声，“丹阳仙尊？”

    丹阳仙尊这次终于开口了，语气却带着种似笑非笑的意味，“你这后辈气运着实不错。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`你可知那女修为何没有炼化这个空间？”

    苏锦歌老老实实的摇头道：“不知。”

    “那是因为这空间并不完整。这空间虽小，却是靠着五灵珠来运行，如今空间内独缺的正是一颗水灵珠。”

    苏锦歌立刻拿出了那颗水灵珠，“要怎么做？”

    “扔进灵泉中就是。”

    苏锦歌依言将水灵珠扔进了灵泉中，睁大了眼睛等了半天也不见有什么变化。

    “仙尊莫不是诓我，怎么没反应？”

    丹阳仙尊诧异道：“你要何变化？”

    “空间完善了不是应该一阵震动，忽然多出个瀑布山峰，或者变大之类的吗？”

    丹阳仙尊饶有兴味的问道：“这么有趣的言论，你是从何处听来？”

    苏锦歌干咳两声道：“话本子上看的。”

    丹阳仙尊一阵无语，“你可知何为润物无声？空间完善后的变化，也是如此，一时半刻是看不出变化的。不过你现在可以炼化它了。”

    苏锦歌退出了空间，她所在的这片地方属于凸碧林的范围。本就少有人至，仙侣山变故一出，修士们都赶了过去，此处更是没有人影。苏锦歌寻了个僻静处，开了个树洞进去，在外面摆下了三重阵法，这才拿出蒲团坐下。按照丹阳仙尊的指点开始炼化空间。

    炼化芥子空间并非是可以一蹴而就的事情，苏锦歌如今要做的只是初步炼化。不过三五日的时间就能完成。她没有急着炼化芥子空间，而是先拿起了那只玉简贴上了额头。

    这里面亦是若水诀，只不过不再是疗愈术，而是两个攻击法术。且是杀伤力大到了极致的暴戾法术。一名雨恨云愁，一名怒海狂涛。

    苏锦歌记下了法术，却没有打算使用。这法术的戾气太重，使出来恐怕连施法人都会受到损伤。

    仙侣山忽生变故，修士们立刻蜂拥而至，久久的盘桓于此。有的追查原因，有的缅怀二祖，有的揣着挖宝捡漏的心思……。相比于仙侣山的热闹，君子洲的酒馆茶肆空前的冷清下来。一连数日都是如此，许多掌柜都坐不住了。

    主城中同和茶馆的掌柜最有心思，请了说书人来说全套的仙侣传。因着这套书，同和茶馆的生意要比其他酒楼茶肆好上了许多。

    此时同和茶馆的二楼，靠窗的八仙桌前，正做着一位身着鹅黄的裙衫的年轻女修。她捏着一块鸳鸯糕，出神的听着说书人的演说。

    窗外的柳絮靠着温吞吞的风飘摇出一种懒洋洋的意思。

    这是个在平常不过的午后，说书人声情并茂的讲述一个美丽的故事，茶客们听的如痴如醉。可又有谁知晓那美丽的故事背后是一场怎么样鲜血淋漓的阴谋。

    过往她听过的那些故事，又有几分真几分假？

    ……。

    一大堆的东西随着“砰”“砰”几声闷响一齐墩到了桌上，打断了苏锦歌的思绪。

    抬起头就见到君子妍那娇俏的脸庞正在那堆东西后晃动，“这都是君子洲的特产，苏苏姐带着路上吃。”

    苏锦歌眉开眼笑的收起了那堆东西，“你这一上午就去买这些了？！果然是我的知己，知道我遗憾什么。”

    君子妍以手做扇在脸颊边扇着风，“怎么走的这样急？邻近的岛屿上还有好多好玩的好吃的，我这一时半会儿是弄不来了。”

    苏锦歌嘻笑道：“这些就已经很好了。多谢小妍姑娘的贴心。”

    君子妍不再讨论这个问题，转而扫视了一眼茶馆道：“苏苏姐怎么想来这个地方，我还想着亲手做一顿大餐为你送行呢。”

    苏锦歌看了看那说书人，道：“只是想听听故事。”

    君子妍笑道：“苏苏姐莫不是也想找一位我家先祖那样的男人做道侣？说起来，要是有个男修能为我舍命，我也愿意嫁。”

    鬼才想！

    苏锦歌立刻觉把头摇的如拨浪鼓一般，看到君子妍诧异的目光，忙清了清嗓子正色道：“依靠他人相救不如学着有本事自救。修仙之途且长且险，能得几位挚友良朋已是幸事，至于道侣，我并未想过。”

    一席话说完，君子妍的神色更加诧异，“正常女修谈到这个问题，都会害羞吧。”

    苏锦歌深深的看了她一眼，“你不是也没害羞，还大喇喇的说要嫁个甘愿为你舍命的。”

    君子妍嘻嘻哈哈的笑了一阵道：“所以咱们都不是正常女修。”说到这里她的脸上的神采黯淡的几分，“要是苏苏姐不走就好了。”

    “一生那么长总有再相遇的时候。”

    君子妍点头道：“等我结丹了，我就出去游历。到时候找上苏苏姐的家门去，苏苏姐可得努力攒钱，小心我吃穷你。”

    苏锦歌笑道：“我会好好攒钱的，等到你来时保证让你吃的尽兴。”

    两人又说了一阵话，吃完了茶点，苏锦歌便准备启程离开。君子妍一直送她到了渡口。

    苏锦歌放好小舟，拿了一只储物袋出来递给君子妍，“里面有几样小玩意儿，还有我师门的地址。”

    君子妍接了过来道了谢，目送着苏锦歌驾驭着小舟走远，忽然想起了什么，伸出手臂使劲挥舞着喊道：“苏苏姐，翠玉酥要用绫罗饼卷着才好最吃。”

    此言一出，码头上大半的人都把目光投了过来。另一小半人则是去看远去的苏锦歌。

    对于这些含着笑意的好奇目光，君子妍毫不介意。见苏锦歌走得远了，扭头便向回走去。一点走一面把玩着手中储物袋，漫不经心的用神识一扫，脚步顿时停住。

    里面除了一张地图、几只玉简、还有一部医典，外伤、内伤、接骨续筋，无所不包。

    这也太贵重了。

    君子妍呆愣愣的转过头去，看着茫茫海域，心中无限感激。

    （谢谢让灵魂起舞打赏的平安符，么哒~求点击求收藏，撒泼打滚求推荐，嘤嘤嘤……。）