    楚小冉站在包厢门口，神情复杂。

    她明白，堂兄若非对她失望至极，也不至于送回学校都不愿意。

    楚小冉杵了好一会儿，才低头道：“哥，对不起，我……打算跟高鹏分手了。”

    这要是还不分手，那就是下贱到骨头里了。

    楚凡淡淡道：“我说过，没你这个堂妹，你想怎样是你的自由。”

    “小冉，我们先走吧。”陈心心轻叹一声，道。

    外人都开的出来，楚小冉这个妹妹不厚道，一切都是咎由自取。

    终于，楚小冉失魂落魄地离开了这里。

    她宁可被骂、被打，而不是被无视。无视，才是最狠的打脸。

    临别之前，吴茜还对楚凡挥挥手，道：“楚凡学长，以后常联系哦。”

    …………

    闲杂人等走完后，包厢内只剩下了楚凡和周振飞二人。

    楚凡不由地重新审视了一下这个其貌不扬的老头。

    今日之事能顺利解决，也算是多亏了周振飞。

    若是周振飞不出面，楚凡自然能解决董汉，但善后工作是个问题。

    “楚先生……”周振飞非常拘谨，道，“老头子管教无妨，让您见笑了。”

    楚凡笑着问道：“那董汉叫你师父，莫非周老也是道上混的？”

    提及此，周振飞很是尴尬，道：“都是过去的事了，说来惭愧。我年轻时候也在江湖上混过，有过一段难忘的峥嵘岁月，曾经还有过‘东海之虎’的名头。后来，我潜心钻研武道，渐渐脱离了道上。只是我徒弟董汉还在混社会，偶尔与我有些许联系。”

    “您老倒是深藏不露。”楚凡赞道。

    周振飞汗颜：“深藏不露可不敢，先前被楚先生一拳放倒，现在还浑身酸痛呢……”

    “哈哈。”楚凡朗声道，“我知道你想拜我为师，但说实话，我没收徒的意愿，也不会教徒弟。不过……”

    “不过……”周振飞眼神一亮。

    楚凡接着道：“不过我和你也算有缘，我可以教你一种独门武技。”

    “真、真的？多谢楚先生。”周振飞喜不自胜。

    即便不能拜高人为师，但哪怕能学会高人的一招半式，也能受用终生。

    “我今晚回去把武技写下来，明儿一早你来找我。”楚凡接着说出了自己的住处。

    周振飞惊道：“楚先生是租房住的？您租的房子，好像是我女儿的……”

    “你女儿？”楚凡道，“莫不是周佳丽？”

    “没错……”周振飞不太好意思，好像不想承认。

    也难怪，二百多斤的女儿，是容易让人笑话。

    “周姐虽然偶尔来催我房租，但对我其实还是不错的。”楚凡客气了一句。

    周振飞连连点头，道：“楚先生能住在这边，实在是让人蓬荜生辉啊。”

    “行了，别拍马屁了，明早见吧。”楚凡丢下这话，也是离开了奥斯酒店。

    他对这个老头印象不错，倒不介意送一点好处。

    在徐半仙的记忆中，有许多容易修炼的武技，拿来送人也不错。

    楚凡回到住处后，取来一个笔记本，按照记忆默写了一部名为《空风掌法》的武技。

    武技，只靠肉身力量就能耍出来，周振飞练起来应该没有困难。

    至于法术、功法，都是给不了的。这些独属于修仙者，丹田里没有法力根本不能练。

    默写完《空风掌法》后，楚凡忽然发觉，自己的记忆力变得极为恐怖。

    大概是因为融合了半仙残魂，他的许多潜在能力几何级地提升，比如超强的记忆。

    楚凡带着试试看的心态，取来一本书。

    他随便翻看了一下，阅读速度极快，并且瞬间就记住了所看的一切。

    说是过目不忘，一目十行都不为过。

    一眼扫去，脑子瞬间吸纳、消化视野中的一切内容。

    “这个能力有点吊啊。”

    楚凡心中一喜，于是抱来了一大摞书。

    曾经，他看到这些书名都感到头疼。

    《高端编程》

    《C#从入门到精通》

    《JAVE进阶》

    《经典编程案例》

    《35岁程序员人生规划》

    《每日一个养发小技巧》

    ……

    简而言之，这些都是关于编程的书。

    楚凡大学学的是计算机，现在的本职工作也是程序员，送外卖只是兼职。

    作为一名专业程序员，平时必须保持学习的习惯。

    没办法，这个行业的发展变化太快，不学习就容易被人落下。

    即便如此，楚凡对很多东西也是一知半解，工作中没少遇到难题。

    现在他不送外卖了，但程序员的工作并没打算辞掉。

    原因很简单。

    他看到了徐半仙的一生，一辈子想着成仙，都没怎么体验、享受过人生，最后被天雷劈死，啥也不是。

    楚凡不想成为徐半仙那样的人。

    世俗，或许才是生而为人的真谛

    所以工作还是要干的，活在世俗中，怎能不工作？一是为了吃饭，二是为了实现自我，三是为了体验人生。

    另外还有一个最重要的原因。

    俗话说，衣锦不还乡，装逼不带妹，有钱不上班，都如锦衣夜行。

    他现在一身本事，人生即将起飞，如果不上班，天天宅在家里，装逼给谁看？

    打工是必须打工的，这辈子都不可能辞职。

    为了成为一名优秀的打工人，楚凡决定今晚努力学习，提升自己。

    唰唰唰——

    他拿起了第一本书，快速翻阅。

    所有内容都像烙印在了他的大脑中，并且，这些知识会很快融会贯通，化为己用。

    当然，这也得益于楚凡的基础不错。

    总之，他现在就像吸水的海绵，不断吸纳着一切编程知识。

    渐渐地，他翻书的速度甚至接近了点钞机。

    如果有人看到楚凡看书的状态，肯定会觉得好笑——这特喵的是看书吗？这莫非就是传说中的量子看书大法？

    不过两个小时，楚凡面前就摆满了厚厚的一大摞书。

    曾经晦涩难啃的书籍、知识，早已了然于心。

    书甚至不够看的，他又在电脑上学习了大量的编程内容……

    不知不觉间，天竟然亮了。

    人生二十多年，楚凡头一次体验了通宵学习。

    太快乐了！

    那种获取感、满足感，超越了低俗而肤浅的肉身快乐。

    “呼……”

    楚凡长舒一口气，不但不觉得累，甚至觉得精神空明，自己仿佛化身世界第一程序员。

    当然，世界第一有些夸张，至少么，超顶尖是没问题的。

    楚凡看了一眼时间，早上六点。

    威信上还有许多条未读消息，是部门领导凌晨12点发来的，那时候楚凡还在忙着把知识倒进大脑。

    消息内容是这样的：

    楚凡，上周给你安排的项目该做完了吧？今天上午要验收，如果做不完就不用来上班了。

