    郑嫣然看了一眼墨司霆身上的制服，“你还没回去么？”

    墨司霆淡淡的嗯了一声。

    郑嫣然觉得墨司霆这次回来，好像是有哪里看起来不一样了。

    比如说当提起林乔的时候，他并没有以往眼神的变化，情绪显得更内敛，不外露。

    “先去见医生吧。”墨司霆打断了郑嫣然的问话，直接说。

    墨司霆将医生拿出病历来拍照过后，再将这些东西都给发给了远在国外的好友。

    那边不过几分钟就打来了电话。

    “这边脑科专家看了资料，但是还是需要进一步的临床治疗，这边有最先进的仪器，是可以有条件康复的。”

    郑嫣然一听这话，整个人都雀跃了起来，“是真的吗？”

    “是的。”

    她扶着胸口，这一个月来，在病房里面，面对躺在病床上，却一声不响的男人，她已经陷入了低气压之中，只凭着一口气在继续着自己的生活。

    医生和护士都说，植物人如果能够醒来，那就是奇迹了。

    奇迹啊。

    从小到大，郑嫣然她一直都很幸运。

    而就在这件事情上，就好似是已经没了那样的幸运。

    她都祈祷着，宁可将自己所有的幸运，都转移给宋枫，转移到宋枫的身上，只为了他能够醒过来。

    “那就最近几天过去吧，你先回去收拾一下，我定一下那边的航班。”

    “好。”

    郑嫣然急忙就要转身出去，刚走了两步，又停下了脚步，又回了过来。

    “司霆，你该回去去找找林乔，林乔看见你回来，肯定是要高兴疯了的，她本都已经准备好等到十一假期的时候飞过去找你了，现在你回来了就好了。”

    墨司霆说：“我回来就是为了看宋枫的，等送你乘坐飞机离开，我也要走了。”

    郑嫣然有些愣怔，“你……不去看林乔？”

    “不去。”

    “发生了什么事情？”郑嫣然意识到了事情的严重性，“前段时间，她被绑架，那种千钧一发的时候，你都没有出现，你人是去了哪里了？”

    墨司霆走到窗口，看向窗外，“以前，宋枫就给我说过，这是一段注定是无疾而终的感情，我当时没听，现在我有了决定。”

    郑嫣然是知道，当初宋枫对于墨司霆和林乔的事情并不看好，虽然他也不否认，林乔是个好姑娘，但是好姑娘的话，也并不意味着就适合墨司霆这种大豪门。

    “这我知道，可是……”她有点混乱，“可是你们不都已经在一起了，现在再说不在一起，那不就是……”

    “嫣然，这是我自己的私事，我有自己的打算。”

    墨司霆一句话，将郑嫣然的话，彻底给断在了肚子里。

    郑嫣然说：“你……有什么话就好好说，别……别伤了那姑娘。”

    …………

    林乔这两天还在上学。

    她每天都去学校，兴致勃勃的学习，每逢周六周日，去宋教授家里面去补习美术。

    在今年冬天，艺考就要先进行了，现在正是到了关键时期。

    她觉得自己很充实，而且有奔头。

    就是马上就要等到假期，能去部队里见到墨司霆了。

    她下午来上学，在学校门口，刚好就遇见了从另一边跑过来的朱婷。

    朱婷一把就抓住了林乔的胳膊，眯起眼睛，笑眯眯的说：“我说你这丫怎么这两天脸上总是红晕满面的，原来是墨司霆回来了呀，也都没听你提起过。”

    林乔一下愣住了，她的眼神有片刻的失神，“谁，你说谁？”

    “墨司霆啊！”朱婷说，“今天中午我爸带着我去饭店吃饭，就看见包厢里面出来一个人影，就是墨司霆啊，还真的是巧得很啊。”

    林乔转身拔腿就往学校门外跑。

    朱婷在林乔的身后叫道：“林乔乔，马上就要上课了！你这会儿是要去哪儿啊？！”

    林乔好似是没有听见一样，冲出了学校校门。

    站在车水马龙的马路上，她却忽然顿住了脚步。

    现在，她这要去哪儿？

    墨司霆回来了，却没有给她联系，也没有回去他们两人共同生活的公寓中。

    她完全一点都不知道。

    林乔拿出了手机来，她马上拨通了墨司霆的电话。

    这次的电话，与往常不一样，终于在响过几声之后，接通了。

    当一个十分熟悉的声音从听筒的另一端传递过来的时候，林乔整个人都忍不住的颤抖了起来。

    林乔第一次觉得，原来，思念可以思念到这样一种地步。

    所有的话语都是苍白的，都是无力的，只剩下听筒两端，就算是不说话，都能贴心感觉到的那呼吸声。

    “墨司霆，你回来了么？”

    墨司霆的声音，就如同第一声一样，很冷淡，也很沉稳，就仿佛是在陈述者一个事实。

    “嗯，我前两天回来了，看看宋枫。”

    前两天？

    原来他前两天就回来了，可是，林乔并没有见到他。

    “你……这两天很忙么？”

    “也不忙。”

    “那你……为什么不回家？”

    女孩的声音有些怯懦，甚至是被车水马龙之中，汽车带动的引擎声和喇叭声给盖住了，小心翼翼的问着。

    林乔甚至是私心里，正在帮他找借口。

    他现在刚回来，必定是很忙的，忙到没有时间回来看她，一定是这样的。

    墨司霆说：“那栋房子给你吧，回头我过个房产转让证明，我把我的东西都给搬出来，以后我就不回洛城了。”

    林乔的瞳孔猛地放大。

    就好像是有一只手，钳制住了自己的喉咙，死命的按压着，让她根本就没有办法呼吸出来。

    “你……什么意思？”

    “我现阶段还会在部队，等到明后年，我就应该会退伍，回到安城，洛城原本是有好友宋枫在，宋枫再过两天，会去到国外去治疗，他也应该不会回来。”

    墨司霆似是很耐心，将所有的人都给说了一遍，却唯独是……

    忘了她。

    林乔喉咙里滞涩难耐，就仿佛是阻塞了一口气，上不去又下不来，就这样阻塞在半空中。

    她嗓音沙哑的开口问：“那……我呢？”

