    丝丝缕缕的雾霭，从密闭的窗口缝隙当中钻了出来，弥漫到房间当中，并且以一种骇人的速度还在不断的朝着外面进行扩张。

    不过短短几秒钟的时间。

    整个房间便被那无处可躲的雾霭给彻底占据满了，这些雾霭跟空气混淆在一起，片刻的功夫，便又传递到了远处。

    很快。

    房间的各个角落当中都出现了这种东西的身影。

    这些雾霭，将光明给吞噬掉，原本还闪烁着光芒的灯光在雾霭到来之后，已经没有了任何的光亮。

    还在正常播放着的电视，在遭遇到雾霭之后，瞬间就产生了一阵阵黑白乱码闪烁，手机也是同理。

    也变成了黑白乱码，仿佛被某种来源不明的力量给屏蔽了一样。

    摆放在外面的食物，在被雾霭接触到的一瞬间，也迅速开始腐烂衰败，几乎是眨眼的时间，便成了一堆看上去就令人作呕的恶臭物。

    甚至...

    就连水资源也迅速变成了一团生长满了霉菌的臭潭水，喝一口蕴含着整个元素周期表的那种。

    这些雾霭不断摧毁了一切的光亮，科技。

    甚至还将这些赖以生存的食物也变成了一团不可以被吸收消化的渣。

    不敢想象。

    要是这东西真的弥漫扩散到了全世界的范围，那又会是怎样的一副景象。

    伴随着时间的推移。

    原本空无一物的房间当中，伴随着雾霭的积累，也渐渐的形成了某种畸形怪物。

    它们有着强大的体魄，有着非常逆天的反应能力，不畏惧死亡，诞生的意义，便是撕毁掉周遭的一切，是的其变成一团废墟，让活人变成灵魂，然后再将灵魂给撕扯成碎片。

    畸形怪物漫无目的的游荡着，长长的舌头从嘴边耸拉了下来，带有腐蚀性的口水滴落到了地面，使得瓷砖地板被瞬间腐蚀出来一块细微的坑洞。

    它走动着，打算到处去寻找食物来填报自己的味蕾。

    在靠近卧室的下一瞬间。

    便被一把极大极宽厚的杀猪刀直接将那硕大的骇人头颅给一刀砍了下来。

    还没有落地。

    下一刻，细微的肉芽弥漫出来，缠绕插进了这个怪物的身体当中，汲取着血液，不过片刻的功夫，便将其汲取成了一个干瘪的尸体。

    风一吹，便成了渣滓，随风飘散消失不见。

    现在的时间应该是半夜两点钟。

    这该死的雾霭竟然就已经从那么远的距离弥漫到了这片趋近于市中心的位置。

    再过去半小时，整片城区都会被其给吞噬掉。

    这速度比李言想象当中还要快。

    他甚至都还没有来得及去所探索一些信息，这些该死的雾霭便从红岭山弥漫了过来，要知道，这才不过几天的时间...

    双眼变得仿佛湛蓝一样的颜色。

    窥视者之眼在这个时候开启，成功将这些遮盖住视线的雾霭给屏蔽掉，直接能够看清楚周边的景象。

    不得不说，这个天赋技能还是给的非常不错的，李言一直沿用至今。

    通过窥视者之眼这种能够分辨出来颜色的技能来进行观察。

    此时，雾霭当中存在着各种形态的生命体，虽然看不清楚具体的模样，但是也能够通过描边的外层能够观察出来。

    数量非常多。

    这一条街起码就十几只。

    徘徊在各个地方，捕捉着人类的踪迹，它们的第一任务，是将那些还存在雾霭区域当中的人类先给抹杀掉。

    李言看到了。

    那些呆在城区当中并没有走动的人类，即使已经躲在了犄角旮旯当中，但却仍然被那些诡异的怪物抓住直接弄死。

    被分尸，被吞噬，甚至，这些普通人类的尸体，雾霭都不愿意去进行占据入侵，仍由其栽倒在街边上。

    这雾霭虽然隔绝了视线，隔绝了光亮，但是，声音还是听得一清二楚的。

    就像是现在外边的惨叫。

    从远到近，此起彼伏，各种声音混杂在一起，让人大脑混乱。

    在驻足凝视了片刻之后。

    李言将窗帘给拉上，并没有丝毫打算迈步下去拯救这些家伙的念头。

    先前，联邦调查局的车辆已经来到过这里，某些不肯离去的人，还会被强制给打晕直接带走，但是，仍然有一些人躲起来，不愿离去。

    或许是逃生游戏进入副本的次数太多了，见管了这些生死之类的，又或者是因为自己砍怪物太多已经砍到麻木了。

    在看到这惨剧的时候，李言没有丝毫的情绪波动。

    虽然现在雾霭已经弥漫过来了。

    但是现在的时间仍旧是半夜两点钟。

    换而言之，活动其实根本就还没有开启，李言，现在仍然可以进行模拟。

    他检查了一下一圈自己的房间。

    食物什么的都已经弥漫了，水也被坏掉，感觉喝一口下去身体就会长满毒素变成怪物。

    这一场活动的持续时间，可是有着整整十几天的样子。

    在这过程当中，水，食物，这些东西都没有了，那又该依靠什么东西生存？

    李言打开冰箱看了一下。

    自己在死亡医院副本当中获得的那些病人的肢体什么的还在冰箱当中。

    嗯。

    完好无损。

    没有任何的损坏。

    自己啃这玩意为生？

    李言思考一番，将商店给打开。

    这个系统商店，每天都会呈现出来很多不同的东西，但是，绝大多数都是一些什么。

    治疗药水，以及一些食物水源这种平常生活中便能够观察到的东西，有时候也能够刷新出来看起来较为有用的道具之类的。

    但是...

    价格却非常的昂贵。

    打开系统面板。

    一个绿油油的矮怪物的头像出现在了面板上，这正是负责经营着副本商店的npc——哥布林商人。

    没错...

    这商店并不是由系统什么随机刷新之类的，而是喊了一个npc来经营。

    虽然只是一个头像。

    但是它却非常的人性化，会用各种词语来卖力介绍今天摆摊贩卖的东西。

    “今天特价售卖物品——人脑汤！”

    “这汤，虽然以人脑为名，但实际上却是添加了各种药剂混合而制成的，最后...”

    “再加以人脑作为点缀而已。”

    哥布林商人卖力介绍着，听着对方的介绍语李言忍不住嘴角一抽。

    这都是些啥啊...

    无视掉对方那略微有些嫌弃的目光。

    李言直接购买了一大堆的食物，和一些水资源。

    花费了约莫三百左右的游戏币，足够撑过这二十天的时间。

    捧着着一堆东西找个位置放下，李言仿佛想起什么般，将仓库当中那张副本所给予自己的宝藏图给拿了出来。

    这东西。

    是自己以一次差点死亡的经历，所得到的副本赔偿给自己的东西，应该是独一份的。

    李言将其缓缓打开，平铺在面前的桌子上。

    一副标记着大大小小信息的地图，出现在眼前。

    嘶...

    竟然能够直接显示出来了？

    看着上面那让人目不暇接的信息，李言愣住了。

    自己上一次想要将其打开，得到的信息是必须要等到活动开始，才能够使用。

    但是这一次...

    距离活动还有足足二十多个小时，却忽然可以使用了？

    李言沉吟了片刻。

    嘶...

    该不会是因为这个红岭山的特殊情况雾霭已经弥漫出来，从而导致这个物品判定以为已经副本已经开启...

    然后可以使用了？

    这么一想，虽然还是有点不通顺但是。

    以目前这个逃生游戏所展现出来的Bug数量来看的话，似乎又忽然变得合理了起来。

    原本李言也是打着这个心思所以打算过来尝试一下，但是没有想到，这一尝试，竟然还真的搞出来了一个惊喜。

    他开始浏览上面的信息。

    不得不说...

    这个系统游戏虽然Bug是稍微多了一点，但是，态度还是很诚恳的。

    这个地图已经完全的标明了红岭山区域所存在的宝箱，带有诅咒效果的宝箱，以及周边所存在的区域猎杀者。

    还有一些就是活动开始时曾声称会出现的npc。

    例如——一个小的教堂图标，旁边标记着“传教士”三字，表示有任务可以接取，也同时标记了白银黄金宝箱的地点。

    甚至包括如何前往最深处将那裂缝给合上的路线也有。

    不过，这些仅限于红岭山区域，雾霭弥漫的周围其他地方，则没有显示出来。

    但这也已经够了。

    凭借着过目不忘的技能，李言将这些给信息给快速记下来，而后，将目光放在了自己的模拟器上面。

    虽然信息有了。

    但是外来干扰的因素还是很多的。

    各种玩家组织，联邦调查局，诸如此类，所以，警惕还是要打起的。

    半个小时的冷却时间以及过去。

    第二次模拟展开。

    .....

    .....

    【半夜十二点，第三次大型活动雾霭入侵已经展开。】

    【你从满是怪物尸体的房间当中走出，来到了楼下，这一次，已经有了红岭山地图的你并没有着急去搜寻周边所存在的宝箱，而是加快步伐朝着红岭山行走。】

    【你将干瘪灯笼鱼给拿了出来，淡淡的光辉散发着，可以帮你驱散掉一些例如影子鬼之类的怪物。】

    【你又一次撞见了那名肩膀上有着十字剑章的黑袍人，这次，你的行动非常小心，跟踪了对方一段距离，对方似乎没有过多停留在这片城区，而是朝着红岭山前进。】

    【约莫过去五分钟后，你又一次发现自己跟丢了对方，最后，你找到了那处穿着黄色袍袍的组织成员所在地点，瞬间抹杀掉四人。】

    【在雾霭入侵到这些人的身体中时，你的肉芽率先扎了进去，迅速将其消化掉，雾霭聚集在一块，看着变成渣的尸体，不得已最后又只得消散。】

    【你拷打了一番所绑着的这个组织成员，在一番询问后，得知了该组织的名称——十字教会。】

    【在该组织当中，袍服的颜色代表着在教会当中所处的等阶——黄，蓝，黑，白四个等级，而黄色，是最次等的，数量最多，据目前所说，教会的黄袍成员足足高达七八百余人。】

    【蓝袍教会成员约莫一百余人，黑袍教会成员十人，而白袍教会成员，至今只有一人，也是十字教会的创建者。】

    【你了解到了这个信息，并开始询问自己所遇见的黑袍成员信息，但对方并不知道。】

    【你开始询问有关于对方来此的目的，但该成员表示指令还没有下达，还需要等候一段时间，上面便会给出指引。】

    【你感受到了对方大脑中传递过来心虚的情绪。】

    【你感受到旁边街道似乎传来了脚步声，得知对方并不打算交代而是在故意拖延时间之后，你将其给杀死】

    【你遭到了十字教会三名蓝袍成员的围杀。】

    【被你杀死的那具尸体遭受到了雾霭的入侵，发生畸变，开始无差别的进行攻击，你利用自身速度优势，加快脚步离开了这片区域，继续朝着红岭山行走。】

    【你一路奔跑，在这过程当中，你似乎是因为杀死了十字教会的成员，而被锁定了目标，一路上，许多人都在追杀你。】

    【你用杀猪刀砍死了几个在路上追杀自己的家伙，但却无济于事，这些人比你想象当中要棘手一点，杀死他们需要一定的时间，你并不想浪费掉这一些时间，但是对方穷追不舍，不得已之下，你将杀猪刀给掏了出来。】

    【你正想砍死这些家伙，一道破空声骤然响起，一支利箭从某个角落中陡然射了出来，穿透了追杀你的十字会成员之一。】

    【对方似乎也知晓这雾霭当中的某些规则，射出来的弓附带着火焰爆炸效果，在插入到玩家身体的瞬间，便猛地将其炸成了一滩碎肉，然后迅速将其烧然成灰烬。】

    【你抓紧时机，挥动着手上的杀猪刀，将剩下的几人也快速斩杀掉，然后用肉芽将那些尸体给清理掉，使其不被雾霭所侵占。】

    【在清理掉这些十字会成员之后，使用弓箭的人从巷中走了出来，正是你在先前航海副本中所遇到的那名队友——施云安】

    【对方的肩膀上有一个肩章，上面写着两个字——救世，这看上去似乎也是某个组织。】

    【你跟她交谈了一番，并询问了一番对方肩章的含义。】

    【正如你所猜测的那样，这是同样也是某个组织的代表，但是，跟十字教会这种组织的理念截然相反。】

    【救世组织，在某些程度上跟联邦调查局的念头基本相似，都是希望世界恢复以往和平秩序，减少伤亡，但是又不想受到限制和掌控，便结成了一种近似于合作关系一般的状态。】

    【对方到此处，是专门来支援联邦调查局的，同时，也是针对十字教会去做一些针对性的动作。】

    【施云安向你透露，十字教会似乎要利用这次大型活动利用某种道具专门制造出来一场足以覆灭联邦的系统bug，不能让十字教会的成员，尤其是核心成员抵达红岭山。】

    【对方朝你发出了邀请，希望你也加入到该组织当中，并且声称愿意付出一定的代价，甚至是自己。】

    【你听着对方的后半句话陷入到的沉思当中，在刚在的战斗，你敏锐的感觉到了，当你的肉芽弥漫出来之时，对方的情绪显然变得激动了起来。】

    【很显然，这家伙是在馋你的身子。】

    【你拒绝掉了这个请求，并且将自己刚才发现一名黑袍成员的消息告诉了对方。】

    【听到这话后，施云安意识到事态严重性，很快就消失在了你的视线当中。】

    【你继续朝着红岭山行走，约莫二十分钟左右，你抵达了边缘位置，发现，这边已经布置出来了大规模的军事力量，不仅仅是玩家，甚至，还存在着一部分训练有素，服用过特殊药剂的士兵，也守在这边缘位置，周遭栽植满了某种可以发出光芒的植物，还布置满了一系列可以屏蔽掉信息的屏障。】

    【你在周遭看见了一些零零散散的怪物尸体，似乎，只要出现光芒的地方，这些怪物便不会衍生出来。】

    【你捕捉到了这个规则。】

    【由于科技失去了效果的原因，联邦调查局部署了非常多的人力资源，用来进行探查，以此来隔绝掉有玩家悄然潜入到红岭山。】

    【你在周围观察的过程当中，偶然发现...此时红岭山周边还潜伏着一群十字教会的成员，约莫十名蓝袍，七十名黄袍成员。】

    【你思考一番，最后利用系统好友消息，将这个事情告知给施云安，周围潜伏着很多的十字教会成员，需要好好排查。】

    【得到你的消息后，很快，有一批警卫和几名玩家便走了过来，你利用这个空挡机会，悄然间潜入到了红岭山中。】

    【你回想着红岭山地图上面的信息，打算先找一些具有价值的宝箱开启，然后再找到npc接取一些副本任务。】

    【经过一番寻找过后，你看见雾霭当中，逐渐浮现出来了一栋诡异的教堂。】

    【一个神父从教堂中走了出来，神色阴翳。】

    【虽然对方的服装已经变了一番模样，但是你仍然认了出来。】

    【这正是你在第一次活动当中所见过的那名诡异神父。】

    推一本书

    《我打造了神话卡牌》

    简介：打造神话卡牌，以三国神将对星际巨兽，以神话天庭对群星战舰！

    下有链接。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    万字更新，求求月票。

    这次活动不会再局限在主角如何如何虐杀什么副本怪物了，我会试着利用先前埋的伏笔搞些新套路出来。

