    原来，这便是秦国设计的阴谋，一步一步引他人上钩。

    那如此说来，楚皇中蛊，必然是跟秦国脱不了干系，而那右相也想必是秦国的一颗棋子吧。

    想到这，楚墨的眸子逐渐变得冰冷起来，一是为秦国的阴谋而感到胆颤心惊，二是自己还好发现了其阴谋。

    “楚墨！”

    但听那秦震天话锋一转，朝着楚墨望去，脸颊泛着淡淡的笑容。

    “我观你乃有天纵之资，如此死了，着实有些可惜，不如就此效力于我的麾下，他日横扫九州，必有你一份，而楚国，我也能给你保留。”

    “甚至，如果你愿意，我可让你成为一人之下万人之上的王，即便是令狐雄，都达不到我许诺的这条件。”

    “哦，如果你愿意的话，你那什么安知语，我帮你找！最重要的是，你投诚于我，楚国安危自解！”

    秦震天的话中有话，令楚墨眸子不由得骤缩，看来，秦震天是知道楚国内忧外患之事的！而开出如此诱人的条件，着实让楚墨有些心动，毕竟，这些都是他来西梁的目地。

    但楚墨也同样心知肚明，这无疑是秦震天的算计，恐怕他前一秒答应，后一秒便被秦震天秘密抹杀，就好比司若徒一样。

    “孤从来不会与虎谋皮，秦皇子的好意，孤心领了，但你我之间，道不同，不相为谋。”

    楚墨淡然拒绝！

    闻此言，秦震天似乎并不意外，而是目光缓缓移向楚墨众人，冷笑道：

    “那可真是可惜了，你们这些人，都要死！”

    楚墨目光冰冷，迎上秦震天的双眸，四目相对，楚墨针锋相对：

    “曾经有不少人想要孤的命，他们放出的狠话，比你狠毒数百倍，可结果，孤依旧好端端地站在这里，今日你强孤弱，但未能见得你就能吃下孤！”

    “毕竟，在孤眼里，你没这个实力！”

    听到楚墨如此讽刺，秦震天不禁紧握双拳，那阴冷的脸庞浮现出股股不屑，但见其转过头去，移向叶家兄妹身上：

    “勇气可嘉，但结局早已写好，你们的宿命便是如此。”

    就当秦震天话音刚落之时，远处的令狐雪仍然处于震惊当中，她不甘心的朝着老皇主怒吼道：

    “为什么，为什么你要置西梁百姓不顾？你可是西梁的老祖宗啊！”

    闻言，波澜不惊的老皇主眸子微微一晃，面带不屑望向令狐雪，冷笑道：

    “在武道之巅面前，这些贱民，宛如蝼蚁，我修道不易，自是不想如此认命！我要寻找宗师之上的境界，我要活的久一点，有错吗？”

    “更何况，我要做的，乃是成就西梁大事，舍弃一点百姓算得了什么？若将来我一统九州，那西梁的子民只会比现在多。所以，你觉得，在霸业面前，这些百姓值得一提？”

    这一刻，令狐雪心痛万分，她完全没想到会是这样，人之生老病死，乃为天道，曾可笑彭公活了八百年乃为传说，却无奈如今自己的祖先也正在追求那生命尽头。

    “这些百姓，乃是西梁子民，乃是你的子民！你当初为皇主，顾他们，惜他们，怜他们，爱他们！这些都是不争的事实，这才短短几十年，老祖宗你为何会变成这样？”

    令狐雪含泪嘶吼出来，一直奉敬令狐先祖为榜样的令狐雪，这一刻，她动摇了！

    对于令狐雪的嘶吼，老皇主根本不加理会，反而将目光落在远处的楚墨身上，但见其张开双臂，朗声大笑起来。

    “数十年的布局，却没想到，竟是这般结局收场，不得不说，你很不错！本来宇文化及趁乱起义博得楚皇之位，却没想到，你的出现，让不可一世的宇文化及屡屡碰壁！”

    “不得已，为了我们的计划顺利进行，我们设下天罗地网，一步一步引你上钩，但你的运气很好，次次化险为夷，甚至，差点坏了我们的谋划。”

    “不过现在，这些都不重要了，因为我们已经成功了，只要你们一死，几大帝国之间势必混乱，到时灭楚灭齐在灭赵，九州统一！”

    “那时，我的宿命也就完成，我也会成为人上人，哈哈哈！”

    说到这里，老皇主激动的狂笑起来，似乎一切仿佛近在眼前，唾手可得，那疯狂的笑容，让所有人听的毛骨悚然，不寒而栗。

    秦震天嘴角也是缓缓上扬，内心同样激动万分，世人都知他是秦国的天才，但这又怎能满足他的野心？他要做的，是九州天才，令人闻风丧胆的天才！

    砰！

    令狐雪失望地摔倒在地上，幸好旁边有令狐风搀扶，这才没让令狐雪磕到头颅，然而令狐雪的双瞳失神，面无表情，她的心仿佛死了般，眼角缓缓流出泪水。

    “哈哈哈，你永远斗不过我！斗不过我！”

    令狐风疯狂肆笑，用手指着楚墨，这一刻，他的心畅快淋漓，脑海也不断在憧憬未来。

    叶家兄妹则是脑海轰然，他们万万没想到，原本只是一场婚宴，其背后竟然隐藏如此惊天秘密，即便是幽冥，那双如幽灵般的双瞳也不自觉地皱缩起来，这一切，远远脱离他的预算。

    “幽冥爷爷，你怎么看。”叶青轻声询问道。

    面对叶青的质问，幽冥自然是知道他所问是指什么，当即幽冥叹息道：

    “没想到，这么多年，他依旧死心未改。武道之巅，从未有人登极，只因为，凡人终究是凡人，离不开五谷三餐，离不开爱恨情仇。不过数百年来，古灵邪族却是有人做到了！”

    “想必，这令狐熙自是因为这点才与古灵邪族达成某种交易，甘愿与之合作！”

    说到这里，幽冥深深吸了口气，左右相望，神色变得极为凝重道：

    “少主，小心点，一股可怕的力量正在靠近我们。”

    叶青点点头，四下望去，并未发现什么异常，不过，幽冥的话他还是听的。

    “相信孤，终究邪不压正，你不会得逞的，至少，孤会不惜代价，阻止你们！”

