    当玩家们的主力舰队到达之后便和创神文明展开了激烈的交火。

    一时间原本宁静的星系顿时被战火所弥漫，而在第一轮的交战中玩家们也对敌人的火力有个了一个大概的了解。

    “相比于之前的蜚文明火力明显要低了许多，舰船的强度也弱了不少，不过比起蜚文明他们这个文明最大的优势是他们的舰船数量非常的多。”云天看着战场上传来的数据说道。

    “别忘了敌人还有增援。”此刻旁边的游戏吹爆提醒道。

    听到游戏吹爆的话云天也点了点头：“我们是突然袭击所以他们只有拿停在基地中的战舰反击，而在外面的战舰肯定也在往回赶。”

    “所以我们必须要赶在他们的战舰都回来之前把他们基地的所有战舰都吃下。”

    “目前最关键的问题是我们根本无法确定敌人还有多少艘战舰在外面，也无法确定他们要多久才会赶回来。”

    听到云天的话游戏吹爆也思量了许久：“要不然把他们的跳桥炸了？”

    对于这个提议云天则是摇了摇头：“这个方法虽然是最保险的方法但是也是最不靠谱的办法，正所谓斩草不除根春风吹又生。”说着云天调出了星图。

    “他们的基地距离琉月文明的星系距离并不远，我们把跳桥给他们炸了的确可以让他们的舰队短时内回不来，但是以后呢？”

    “这么打的仇他们怎么可能不报，如果他们在外的舰队足够庞大的话他们很容易就能起一个新的据点重新恢复文明到时候在来这里报仇。”说着云天叹了一口气。

    “毕竟我们能够出现在这里那么他们也会猜测我们应该基地就在附近，所以他们恢复过后势必会对这里进行地毯式搜索那么找到我们的文明也是迟早的事。”

    “虽然可能性不高，但是万一他们找到我们并且攻击我们正巧我们的舰队又出去干别的事情了那么我的行星战舰岂不是危险了。”

    听到这里游戏吹爆也单手托腮若有所思。

    “的确，这也是个麻烦事，看来现在就只能尽快把他们的这支舰队消灭了，消灭之后他们的支援还没有来我们就让红后尝试破译他们的跳桥，根据他们跳桥的轨迹顺藤摸瓜的找到他们其他的所有据点然后将他们一一击破。”

    “这样他们的身下幸存者想要重新发展文明都是难事更别提报仇了，哪怕等到以后他们重新发展起来了来找我们报仇也是几千上万的事情了，那个时候就以我们的实力想要拿捏他们简直是轻而易举。”

    对于游戏吹爆的这个提议云天也点头认同。

    “想要尽快清理他们最简单的办法就是出动隐轰，但是现在的最大问题是他们在知道我们隐轰的强大之后他们交战都尽量朝着有引力波发射器的区域交战。”

    “所以隐轰基本上就属于半残废的状态。”

    对于云天说到的这个问题游戏吹爆也觉得很糟心：“的确就这点很恶心人，不过也不用太过担心，你说一般情况下文明之间储备一些炮台战舰这些很正常，但是又会有那个文明会跑去储备引力波发射器呢，要知道这玩意的目的仅仅是为了预防有隐形船飞到之间的星系还不自知。”

    “所以一般情况下也没有文明会储备太多的这玩意，我们就慢慢耗就行了，他们布置一个我们卸一个直到把他们的储备给耗空，并且最关键的是截击小队他们目前拿它毫无办法。”

    “所以他们耗不过我们。”

    “是呀，为今之计只能这么办了，虽然这样会让他们拖延大量的时间但是此刻我们也没有更好的办法了，只能期望他们的储备数量不会太多。”

    相比于玩家们这边创神文明此刻则是被打的节节败退，虽然他们手中的巡洋级的舰船数量远超于玩家们，但是怎奈玩家们拥有送葬和星空这类辅助舰船使得玩家们的损失非常的低。

    虽然双方都有奶妈船但是同为奶妈船双方的差距可不是一点半点。

    创神文明和蜚文明差不多他们的遥修船是派出维修无人机进行修理，虽然有一定的遥修量但是比起玩家们的送葬远程遥修差距就不是一点半点了。

    首先无人机携带的纳米修复机械人数量是有限的，所以遥修一段时间需要回母舰补给，补给之后才能继续出来维修，而玩家们的远程装甲维修器则没有这方面的苦恼。

    并且最关键的是无人机还有被击毁的风险，一旦所有的储备无人机都被击毁那么他们的维修船就可以宣布歇逼了。

    而且这还不算什么，真正让他们头痛的电子战方面。

    玩家们的星空级无脑的干扰对面的奶妈船让他们无法精准的对每一艘受伤的舰船进行维修。

    有时候刚锁定了一艘受伤的船正准备派出无人机结果立马一个ECM干扰就套上来了。

    无奈他们只能启动无人机的智能维修系统，但是无人机的智能维修和人操控完全是两码事。

    它们智能检测是对受伤最严重的舰船进行优先维修，虽然这样的操作没有什么问题，但是很快玩家们就发现了它们的漏洞。

    玩家们对某几艘正在维修的舰船控制好火力，使得它受到的伤害基本上和无人机的维修量持平，随着时间的推移慢慢的就会有很多的遥修无人机聚集在这修理这艘船，这时候只需要把无人机给清理就行了。

    而当敌人发现问题之后改变策略设定为就近修理受到伤害的船的时候，玩家们则是对着这些残血船疯狂的射击以此快速消减舰船数量。

    总之再没有了驾驶员的操控整个无人机的修理量下跌了好几个档次。

    创神文明的指挥官就默默的看着战场上的一切一言不发，因为他们和其他文明一样没有主要走人工智能，所以遥修无人机这些智能并不高。

    至于智能水平比较高的无人机他们也有但是被玩家们的截击舰各种拿捏，智能再高也没用，毕竟技术压制你再怎么智能都能搞得你没脾气。

    “六级文明的战斗方式。”

    “他们有不少的船使用的是六级文明的技术。”许久创神文明的指挥官说出了这样的话。

    此刻的他对于到底能不能撑到援军到来他的心里也没有底。

