    林震古眼中闪过了一丝慌乱，他的确把宋征的话想的简单了，于是不再言语继续沉吟，在心中推算起来。

    宾客们意外：难道此事还有反转不成？宋征不大可能真的于炼造一道上战败林大师吧？

    虽然组合的可能性很多，但林震古的阴神同样强大，一一推演并不吃力，可是渐渐地，他的额头上冒出了一层细密的冷汗。

    赵千和站在师父身边，关切问道：“师尊，可是身体不适？”他有点小心思，师尊看来有些下不来台，自己问一声，他说不舒服，就找个借口回去休息。

    虽然灰溜溜，但面子上不至于那么难看。

    林震古摆摆手没说话，阴神继续推演。整个大殿内的宾客都看出不对劲了，随着时间推移，林震古始终没有说话，他们越来越不安，随后也就有越来越多的人猜测，恐怕林大师这一次真的是输了。

    终于，足足过了半个时辰，林震古抬头望向宋征，神情有些憔悴，充满了意外和震惊：“宋大人……真乃世之奇才。林某人有眼不识泰山，多有怠慢，还请恕罪！”

    他站起身来，整理了下仪容，郑重抱拳依古礼朝宋征一拜。

    周围一片哗然，虽然早有猜测，但真正看到事实，大家还是不由动容。

    宋征也被吓了一跳，连忙扶住他：“大师折杀宋某了。”

    我是作弊的啊……

    林震古被他扶住了竟然拜不下去，众人当面也不好因此争执，只得起身由衷说道：“宋大人给出的方案，真让林某茅塞顿开，这些组合当中，林某粗粗推算一下就发现至少有四种的效果，远胜于林某现在的选择，高明、实在是高明！”

    宋征笑了笑没有说话，因为林震古还是没有推算完全，根据周天秘灵的答案，有五种。

    不过论起推演，谁能比得过周天秘灵？

    洛知荣一直躲在后面，宋征“一意孤行”让他很是难做，两边他都不想得罪就只好不出面了。到了这会儿，他还觉得如在梦中，怎么好像是宋大人更胜一筹？他这么逆天，为什么还要找林震古帮忙，自己上不就行了？

    知道一部分内情的的洛知荣是最迷惑的，但这丝毫不影响他对与整件事情的震惊。宋大人赢了？是的，宋大人赢了，那么问题来了，宋大人是怎么赢的？

    林震古朝周围一挥手：“诸位……”他正要“谦虚一下”说自己学艺不精，这些作品不敢再拿出来丢人现眼，可是看到大家充满了期待的眼神，临时改变了主意，道：“罢了，大家若是还肯捧场，千和，你替为师主持一下竞买吧。”

    大家就怕林大师受了打击，不肯再出售这些宝物了，那就是宋征的锅。

    林震古也正是想到了这一点，他现在可是设身处地为宋大人着想，千万不能惹得宋大人不快——自己这一生，能否问鼎圣物，就着落在宋大人身上了。

    他对宋征道：“宋大人可否赏光，林某想要进一步请教。”

    宋征目的达到，点了点头：“你带路。”

    ……

    林震古和宋征走入后殿，接下来要商谈的事情都是机密，李三眼等人没有跟上，而是趾高气昂的守在了殿中，不准任何人打扰自己大人。

    这货挺胸抬头，腆着将军肚，一身鲜亮的官服，手按佩刀，一看就是个朝廷的鹰犬。这做派分外不讨人喜欢，可人家是宋大人的鹰犬，大家只好视而不见，不敢怒更不敢言。

    李百户最喜欢这样的感觉：我知道你们看不惯我，可你们拿我没办法，三爷自己是没本事，可三爷跟的人牛逼。

    飘飘欲仙，使人沉醉！

    ……

    后殿中，林震古亲自为宋征斟茶，被宋征按住了，道：“您是前辈，若不是万不得已，晚辈也不会如此扫您的面子。”

    他不说还好，这一说林震古老脸通红：“之前的事情，倒真是叫大人笑话了，唉，这些年林某的确有些膨胀，还好大人及时出现，彻底打醒了我。”

    他又问道：“老朽还没有问过，大人这次来找我可是有什么事情？”

    宋征取出大鼎的炼造方案：“大师看看这个。”

    林震古从他手中接过那枚玉签仔细观看。周天秘灵给出的炼造方案，是以虚拟的幻影在玉签中展示出来。从炼制材料到炼制手法一应俱全。

    因为水井村的矿坑中开采出了大量宝材、灵材，宋征已经凑足了炼造大鼎所需要的各种材料。

    林震古现在对宋征十分重视，宋大人拿出来的东西他当然会认真观看，但最后还是忍不住张大了嘴。他连看了三遍，心中一惊越发肯定自己之前的猜测：宋大人背后有高人啊。

    他说道：“大人，这种宝物……是做什么用的？老夫水平有限暂时还看不明白。不过老夫看出来了，这宝物最低级别是灵宝四阶，若是炼师的水准更高吗，甚至可以炼制出灵宝六阶、七阶的宝物。”

    宋征点点头：“大师看的不错。”而后问道：“大师可愿意挑战一下？”

    从某个层面上来说，林震古猜的也不错，宋征背后是“周天秘灵”，想对于他来说，的确是一位“高人”。

    林震古有些犹豫，宋征道：“大师有什么要求尽管开口。”

    林震古连忙道：“大人误会了，林某人不是这个意思。林某能不能问一下，大人背后有高人指点，为何还要来找林某炼制这等宝物？”

    宋征沉默了一下，林震古以为他是犹豫是否告诉自己，其实宋征在心里想着，编个什么故事糊弄他。

    “若是不方便说……”

    宋征一摆手：“也不需要瞒着大师，这一位阁下遭人陷害，现在无法亲自出手炼制，所以……别的晚辈也不能多说了。”

    林震古心中一动，猜测着人族七雄在炼制一道上，有限的那几位宗师：到底是谁？

    宋征问道：“大师可愿意帮我？”

    林震古道：“炼制这大鼎倒没什么问题，林某人也不敢奢求什么报答，但求那位宗师阁下可以指点林某一二。”

    宋征很爽快的一点头：“这个来之前，那一位已经许诺，你炼制一口大鼎，他可以以书信回答你三个问题。”

    “只有三个……”林震古脱口而出，然后忽然意识到了什么，再看到宋征连上大有深意的笑容，便不再多言了，躬身道：“大人，这个差事，林某人接了！”

    真正道了他这个层次，有些所谓的瓶颈其实是“一点就透”的。如果没有达到这个程度，也就不要想着什么突破了，再磨磨时间，慢慢积累吧。

    所以三个问题很可能意味着，他会获得三次突破的机会。

    而那一位宗师许诺三次突破机会，至少可以让自己提升到灵宝七阶，也就是说他至少是一位灵宝八阶……他心中颤抖，这是怎样的存在？欧冶公当年也只是灵宝九阶啊。

    所以他不敢再多要求什么了，相比于他炼制这口大鼎，这报酬已经非常丰厚。

    当然如果自己不能抓住机会，一个问题无法突破，那就只能怪自己能力不足、福缘不够。

    宋征暗自擦了一把冷汗：林震古不好糊弄，险些要露馅了。

    好在林震古自己把自己吓住了。

    商谈完毕，宋征取出各种灵材交给他，林震古道：“此宝特殊，林某也无把握一次成功，大人还是先回去，宝成之后，我派人给您送过去。”

    宋征点头：“好。”

    ……

    宋征手中有一张灵河上神具战舰的炼造图纸，这大鼎部分，就是周天秘灵从中“分离”出来的。

    不过周天秘灵将其中“攻击”的部分取消了，只留下了大鼎的本身。所以就算是林震古也看不出来这东西到底是干什么用的。

    宋征带着人离开神造宫，路上谢过了洛知荣。洛知荣笑言客气，然后试探问道：“大人，我玉虚宗想要从禺州采购一批宝材，大人可否给个合适的价格？”

    宋征心中一动，问道：“你们想要什么？要多少？”

    洛知荣早有准备，取出一枚玉简递过去：“单子都在这里。”

    宋征神念一扫，数量很大，种类驳杂。洛知荣主动解释道：“我派中长老苏长河突破灵宝一阶指日可待。他若成了灵宝水准的大师，宗门便会为他在玉虚山下开设一座‘造设院’，广收门徒，培养炼师。这些材料，除了宗门和门中各家给苏长河的贺礼之外，绝大部分是为了将来招收弟子，给弟子们练手的。”

    宋征又看了一眼这份单子，其中最低级别也是五阶宝材——你们用这样的材料给新弟子练手？世外天门就是有钱，让凡俗中的炼师们知道，恐怕都会深恨自己投胎失败，生的不是地方。

    “而且这些材料中，闪烁着绿光的那一部分，以后每年都要采购同样的数量。”洛知荣笑呵呵的说道：“大人，这可是长期的生意，您掌控着禺州所有的矿脉，总要给个好价钱吧？”

