    所谓一石激起千层浪。

    秦风找了个借口前往天艺工作室后不久，整个江城，先是暗嗖嗖的议论着什么。

    很快，如狂风卷大地，上至江城各界大佬诸多家族核心成员，下至坊间消息灵通人士，都是在讨论着相同的事情。

    摩天轮被包场！

    江城建市以来，或者更准确的说，摩天轮这张城市名片打造好开业以后，这还是头一回。

    空前绝后！

    这种大手笔，超越太多人的想象，这些人包括江城白派的第一大佬人物。

    当然，江城城长丁建忠等官方人士，消息渠道自然灵通，提前收到消息之后，心中释然。

    别提什么临时召开白派会议，也别提什么致电属下公捕高层啥的，最明智的做法，就是当做不知道。

    顶多是找个合理些的借口，且暂时将摩天轮这种半官方化的“单位企业”，归为私人企业。

    这是最为稳妥的做法。

    毕竟，消息里头，牵扯到的那位人物，姓秦！

    整个江城，也只有那位威啸震天的楼主人物，能搞出这种堪称镇城的大动作了。

    试问，除了这位大牛，还有谁敢调动这般牵扯四面八方横跨各大界的大能量，包场摩天轮？！

    这里头，可不仅仅只是费用巨大那么简单……

    试想一下，事先没有任何预兆的前提下，万一江城或者省会，乃至京城那边有什么身份非凡者，刚好也有雅兴逛一下摩天轮乐园。

    而如果得知摩天轮被包场，这种责任，可不是区区摩天轮乐园所谓的管理高层能解释和承担责任的。

    能梳理清这些脉络，能有把握办到包场之后，无人敢问责，这才是幕后那位大牛人物，能量滔天的真正展现。

    只是，除了江城几位白派大佬知情闭口之外，没人猜得到包场大客户是谁。

    热论更是陷入沸腾之中……

    “谁这么大排面啊？！难不成是那位燕京公子哥萧正奇，嗯，这倒是符合这位大少的行事风格。”

    “不一定吧！我不是怀疑萧正奇的实力，但摩天轮乐园被包场，跟占用公共资源没什么区别，就是咱江城城长，都不敢这么搞，萧公子就算有实力，也没这种气魄吧，再说了，这种豪门大少，做事什么的，他背后的家族能这么纵容？”

    “那我就不清楚了！也许是官方占用场地，协同演习或是拍剧啥的，反正这事挺突然的，别说你跟我这种普通百姓，估计那些大族富二代和白富美，现在都快吵翻天了吧。”

    事实上，这种震撼人心的大事，传播速度很快，苏家这边，苏映雪也已经收到了短信。

    她的那些闺蜜朋友，对于这种事情，有着天生的敏感。

    当下在朋友圈里头，早就炸了锅。

    当然，此时的苏映雪，心态则是有些不一样。

    眉头微微一蹙，她没有在朋友圈里头掺和什么，已经抄起手机，第一反应，是给柳杰他们打电话。

    摩天轮乐园，苏家甚至还算是“小股东”，但没人通知苏家包场一事，这里头，必然是有点古怪。

    但苏映雪来不及思考这些，只觉得面子有点拉不下。

    老同学们聚会，这个局，可是她跟柳杰牵头的，且这聚餐之后，原本就订好要过去摩天轮乐园拍照纪念一下。

    这些都是其次，主要还是在于言而无信四个字，或者说，她苏映雪担心自己在老同学面前，那份骄傲的自尊，那份崇拜，会暗淡无光。

    这才是这个苏家大小姐最不能容忍的地方。

    不曾想，她还没拨通电话，几个闺蜜好友，男男女女的，已经接近打爆她的手机，应接不暇。

    “映雪，你可真是深藏不露呐，嘻嘻，没想到萧公子这么能耐，这么懂浪漫！”

    误会！

    “映雪，快说，别吊我们胃口！群里都讨论翻天了，就你安静的不像话，肯定有鬼！是不是萧公子的手笔！我早说了，苏大美女呢你魅力无限，魂都给萧少勾走了，但我没想到，萧少会这么费力气宠着你，乖乖啊！摩天轮乐园包场，今夜之后，苏大美女你就不止是在江城红了，整个省乃至我们华夏，得有多少人羡慕你，嘻嘻。头版头条，少不了了！”

    “恭喜啊苏大美女。”

    苏映雪越听越是烦躁。

    可意外的是，也许是心存侥幸，也许是不愿面对被萧正奇抛弃的局面，她并没解释什么。

    眸波一荡漾，轻咬嘴唇，只希望这是真的，是萧正奇回心转意，准备这个巨大惊喜，想要重新跟她表白复合……

    思来想去，最后，苏映雪架不住逼问，在群里和朋友流了个暧昧不清的信息。

    “你们别瞎猜了，可能跟我没关系……”

    可能二字，无形中是映照出苏映雪内心的真正想法。

    仍是存有幻想！

    摩天轮乐园包场这个大手笔，是萧正奇传递复合信息，道歉求和的惊喜。

    电话很快主动打来，是柳杰。

    误会更为加深了……

    江豪酒店这头，V8贵宾包厢吵闹的很，柳杰似乎都醒酒了一半，面露大喜，而胖子班长周浩等人，也是凑到柳杰跟前，个个喜笑颜开。

    没想到苏映雪这么讲情面给面子。

    摩天轮乐园包场，为的是欢迎他们这些老同学。

    太有面子了！

    苏大美女牛逼！

    苏家不愧是江城有头有面的世家大族。

    也只有那个叫做小六的美女，面色有些僵硬，没什么太大的反应。

    她心里头将苏映雪当成情敌，如果真是柳杰跟班长他们说的，那苏映雪的身段太高了，自己显得微末，这让她怎么开心的起来。

    “映雪，你太给力了！这种大手笔，我们真的没料到。想不到你会为我们这些老同学准备这种惊喜，之前我们还误会了你，以为你对这次聚会，没那么上心。”

    “电话给班长说说，映雪，你是不在场，你看看周班长，笑的眼睛都到了一起，还有林南他们，一个个都在反省呢，哈哈，我开玩笑的，都在夸你呢，咱班的骄傲，苏大美女！”

    柳杰一半是真开心，一半是不露声色地讨好着苏映雪。

    一旁的周浩，为了表示正式，清了清嗓子，接过柳杰手机后，说了一通感谢的话，不给苏映雪插话的余地。

    最后，高潮来了！

    “事不宜迟，苏班花，要不我们现在就过去摩天轮乐园？！还是等你过来再一起过去，对了，你吃饭了吗，为这事你肯定花费了不少心思，可别饿了肚子，到时候，我这班长可承受不起呐，哈哈，太有面子了，太有面子了，我们都是沾了你的光，当然，柳杰对于这次同学聚会，也是出了不少力气，我这个班长都是记在心里，放心好了……”

    群情激昂，兴奋难耐。

    想想都是美滋滋！

    这种待遇，别说是他们这些寻常中产阶层，就是一座城里头的大老板大亨，不到一定身份地位，都未必能享受到这种待遇。

    如何不激动？！

    如何不酸爽？！

    电话那头，苏映雪面色有些僵住。

    这一次，一股骑虎难下的情绪，在她心底蔓延……

    “柳杰，班长，你们先开车过来再说吧，我一时半会，也有些不知道怎么开口……”

    苏映雪这次，倒是想说实话。

    可这等暧昧不清模棱两可的言辞，更是让柳杰等人会错意，误以为苏映雪是不禁夸，在低调……

