    app2();

            第0928章  自己和自己战斗

    0928

    叶帆深呼吸了一口气，犹记得四年前，他与黑皇在无人的小海岛上决战，两人都是气势汹汹，仇恨让两人杀红了眼。

    可如今，心境的变化，让黑皇格外地从容淡定，已经是与世无争的平和心态。

    无欲则刚，武者一旦清扫心魔，必将实力大增。

    叶帆能感觉到，黑皇经历了上一次的失利后，四年来修为已经比过去高了一大截，恐怕已经突破了凝神大圆满的水准，在摸索更高深的境界。

    毕竟黑皇的天赋本就奇高，这样的进步速度，也不难理解。

    不过，叶帆并没有因此感到压力，反而有些兴奋。

    因为，如果他不曾把修为废掉，自己现在也可能是黑皇的那种实力水准。

    现在，他等于是有一个机会，让自己选择的修炼方式，去和原本的修炼方式，进行一次较量。

    没有什么，比自己和自己战斗，更让武者感到激动的了！

    所以，叶帆的嘴角露出一抹笑意，他的眼神也格外明亮起来……

    “四年前的战斗，我们肩负了太多东西，今晚……让我们放下一切，来一次纯粹的，武者之间的较量吧！”

    “正有此意！”黑皇笑道。

    叶帆点了点头，迈步走上前去，与黑皇隔了也就十米左右。

    夜风萧萧，数十名神隐的武者，围在基地外侧，没人贸然上前。

    冯月盈和雾夜蕶躲在后面，远远观望着，面色紧张。

    黑姬则是点了根烟，吞云吐雾，目带思绪。

    也不知道过了几分钟，两人互相之间的气机，互相锁定，当呼吸调整到一个对自己而言比较自在的频率后，两人几乎同时，朝对方发起了冲锋！

    叶帆每一步迈出去，脚下的混泥土地面都直接碎裂，仿佛每一脚都跟重锤砸在地上一般！

    黑皇却是脚下生风，仿佛足不点地，飘然掠去，速度一样奇快无比！

    叶帆霍然打出一记直拳，凝聚着一往无前的拳意，身体上每一块肌肉协调地运动着，传递出一股天地之力。

    这让看似平平无奇的拳路，却带出了一股摧枯拉朽的强劲冲击力！

    黑皇发现这拳路非常简单，但也很不寻常，出拳的角度和速度，让他很难完全避开。

    但他从容不迫，身上涌起一股色彩斑斓，螺旋般缠绕的护体罡气！

    “混元天罡气！”

    叶帆看到这腾然而起的罡气，不禁皱眉，这罡气，比起当初来，果然凝实了数倍！

    这乃是一位古代高人结合了几家古武门派之长，所创造的一门绝学，通过功法将灵气强化后，出现的罡气即可攻又可守！

    据说那名高人曾经是昆仑派的弟子，一部分灵感就源自昆仑的天罡掌法，但是昆仑派自己却都没有能保存下这一绝学。

    而黑皇之所以会，是因为他从末日法王处得到了天一生水的同时，也得到了大量珍惜武学，可谓囊括天下门派，甚至很多已经在夏国都找不到的失传绝学。

    虽然末日法王不是武者，但并不妨碍，他掌握着大量武学资源，毕竟天神魔法研修会历史悠久。

    天一生水的祖师爷，已经不知道具体是谁，但其精要，讲究的就是“追溯本源”。

    武道之途，哪怕有数千门道，若将一切化归于源点，那真气就是真气，灵气就是灵气！无非属性、特性不同！

    天一生水的强大之处，就在于能把一切功法都互相转化，不管任何属性的功法，都变成自己的东西，达到把天下武学都融会贯通的目的！

    从某种意义上说，这门功法就像是一把万能钥匙，可以解锁任何武学，除了像氏族血脉那种天赋的能力无法做到，几乎无所不能！

    而更要命的，是天一生水能够追溯武学本源的特质，从而，真正意义上，发挥出武学最强的那一面！

    说白了，只要练了天一生水，施展一切功法和招数，理论上都是可行的！而且只要花较少的时间，就能比专门练那些武学的，还要强！

    甚至，因为这门功法中正平和，还不容易走火入魔，并且能够增强体魄，延年益寿。

    除了相对晦涩难懂，而且对悟性要求较高以外，这几乎是完美无缺的，顶尖古武功法。

    正因为知道这功法的强大，黑皇才会很好奇，叶帆竟然舍得放弃。

    此时，黑皇一手成掌，悍然不惧，打向叶帆的拳头！

    混元天罡气就如同一道不断的流动的护盾，通过罡气的极高速流动，化解掉叶帆的天地之力！

    饶是如此，叶帆那融合天地之力的拳意还是更胜一筹，眼看着就要突破护体罡气！

    可这点时间，足够让黑皇反应过来，他身体凌空而起，一个后仰的同时，双腿宛如困龙升天！划出一道金钩！！

    “登云脚！！”

    这又是太极门的绝学，使用太极门的功法施展，效果自然最好。

    罡气一下子又转化成了太极灵气，借力打力，靠着地面提供的反作用力，这连续的两脚，快如惊雷！

    叶帆的手臂和下颚遭到重击，身体不由倒退了几步。

    就在这一瞬间，黑皇已经再度朝他攻来，身上的灵气变成了佛门功法所具有的中正浑厚之气，双臂一出，陡然幻化出成百上千的掌印！

    百臂金刚掌！？他竟然练成了！？

    雄浑的金色掌印，气势如虹！

    每一掌都好似巨灵神一掌扪下来，打出的掌风，让几十米外的人都能感觉到脸上刺痛！

    “砰砰砰！！——”

    密集的爆炸声，竟然是一些掌印打在地面上，直接把混泥土地面都炸成粉末！

    以叶帆的眼神和敏锐度，还是能强行用手臂阻挡这些进攻，但掌法的威势着实太猛，打得他的手臂都开始生疼！

    若是一般的凝神境界武者，这么硬抗，估计手臂一下就被拍断了！

    这掌法乃是少林派奇人所创，将一门女子门派百花谷的千幻云手，和刚猛的少林大力金刚掌相结合，再以少林易筋经的功法运转，威力就仿佛是瞬间打出一百记金刚掌一般！

    而少林并没这门掌法记载，因为那名僧人据说是个花和尚，乃是宗门耻辱。

    可不管创始者怎样，这掌法几乎是刚猛一类的掌法中，最为顶尖的一门！

    若不是拥有极高的修为和强悍体魄，武者根本无法施展出这等骇人掌法！

    最简单的例子，四年前的黑皇，才刚学这掌法，施展出来的威力，几乎是现在的三成都不到！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

