    苏白满意地点点头。

    “想必你们已经知道了自己的职责，记住日后你们便代表着地府的形象，决不可做任何有损威严之事，更不可徇私枉法，贪图牟利，否则轻则剥夺官职，打入十八层地狱，重则魂飞魄散，永不超生！”

    “属下明白！”

    众鬼纷纷跪拜应道。

    谁都不敢去试一试这是不是真的。

    随后苏白朝着左手边那一排武器架子点了点，便看见一排排的鬼卒兵器。

    包括破旧的刀剑棍棒等等……

    有些上面都已经有了铁锈，坑坑洼洼的地方也不少。

    看得出来是有些年头了。

    不过这些东西也是正儿八经的法宝，凡人的火药弹药根本无法伤害到鬼怪，可这些东西却可以。

    若是其中一个落在异闻会的手里，估计又是一件极其珍贵的“神秘物品”。

    “这些便是你们日后武器，你们可以自行挑选，好生保管。”

    众鬼本来还担心自己实力太弱，这会儿见有武器，纷纷惊喜地上前去挑选了。

    不过这些家伙生前大多也都是普通人，生活在和平年代，对于这些武器的使用方法也知之甚少，这会儿就像是小孩子拿到玩具一样，兴高采烈地舞弄起来。

    一个个乱七八糟的，苏白还得担心一下会不会伤到他们自己。

    “看来以后若是有机会，还得给它们培训一下业务能力。”

    正巧，他就看见其中一个鬼魂拿着一把断了一半的长剑舞弄得像模像样的，似乎是练过的样子，不由让他留意了一下。

    他专门把这鬼卒给叫到了身前，对着其翻开了名录，简单了解了一下。

    “姓邱，死的时间是在二十几年前了，生前祖上竟然是个开武馆的，其本身也从小习武练习，本领不小，只是因为一些意外英年早逝……”

    苏白心里沉吟了一会儿有了主意，对他吩咐道：“从今后你便是这些人的队长，每天带着这些鬼卒们锻炼一个时辰，尤其要让它们掌握手里的武器的基本用法。”

    不然他还真担心这些家伙在面对厉害一点的鬼怪的时候被打得落花流水抱头鼠窜。

    那可真是太丢自己地府的脸面了！

    “我也不指望你能将它们练得多厉害，至少要有些气势和对敌的本领。”

    “多谢城隍爷！小的定然不负所望，努力训练它们！”

    这位邱队长面色一喜。

    他这也算是混上一个小官了，起点就不同，以后说不定还能有更高的发展。

    其余的鬼卒也是有些羡慕，只能暗恨自己怎么就没点本事。

    凡人的时候也就罢了，现在知道地府阴神是真实存在的，谁会不动点心思！

    这可是神仙啊！

    谁不希望自己能被无数人给敬仰供奉，而且所谓一人得道鸡犬升天，说不定自己以后还能给亲朋好友带点好处什么的……

    不过这会儿说这些也已经晚了，他们只能抓紧时间跟着这位队长努力练习，期盼着或许之后还会有机会给他们表现一下，博得城隍爷等阴神们的青睐。

    苏白随后又给了他们新的任务：“这几天你们的任务很简单，就是跟着鬼差葛宁建，由他带领你们熟悉一下工作的流程，包括抓鬼收鬼等等，南江市目前便是本城隍的领地，你们日后日常便是在这里巡逻工作。”

    “明白！”

    众鬼纷纷低头应下。

    这会儿，葛宁建也已经得到了他的消息赶了回来，瞧见地府里面不知为何多出了这么多鬼有些惊愕。

    不过他也不愚笨，看见这些鬼身上的类似的制服之后便有些明白了，连忙穿过它们来到苏白面前敬畏道：“大人，这些是地府新招进来的人吗？”

    “不错。”苏白点点头，“以后这些鬼卒都交给你来管理，这位是邱队长，由他来协助你的管理。”

    “你这几天便带着它们熟悉熟悉，尽快掌握要领。”

    “明白！”葛宁建点点头，心里也是松了口气。

    地府人手不足是挺麻烦的问题，之前他几乎一个人被当成两个人用。

    以后应该会轻松一些了。

    此外，苏白见他的锁魂绳在上次事件里损坏了，便给他修复并升级了一下装备，以免这位鬼差的手段反倒不如下面的鬼卒。

    等葛宁建带着这一批鬼卒浩浩荡荡地出去巡街的时候，苏白也是将注意力放在了剩下的几个阴官的人选上。

    “黑白无常……枷爷锁爷……”

    一个个滑上去，最后他的目光落在了那两个文武判官的身上。

    “先选定这两个左右手吧。”

    文武判官就相当于是自己这个城隍爷的左膀右臂，自己不在或者太忙的时候基本大小事务都可以交由他们来处理。

    而由于自己本身没有什么专业的能力，审判鬼怪也基本都是凭借自己的好恶，其中难免有很大的缺漏。

    就比如之前城隍考试之中，自己绞尽脑汁写出来的文章结果被评判个狗屁不通，实在有些让他无奈。

    说明自己可能不是这块料。

    “看来这方面还得请专业人士来帮自己管理才行。最起码要对这种审判的事情有基本的法理知识和充足的经验，不能像自己一样是个毫无经验的普通人。”

    他的脑海里不断地闪过一个个可能符合条件的形象，又一个个地否定了过去。

    许久之后，他心里终于有了个决定，走出了地府回到凡间，拿出了手机开始搜索着南江市本地的司法机构。

    尤其是其中风评比较好的，品格也是刚正不阿的一些法官……

    “直接请专业人士替自己帮忙便可……”

    法官应该够专业了吧！

    ……

    夜已深。

    已经年逾花甲，满头银发的宋珊芳依旧在自己的书房里面，对着厚厚的卷宗，戴着老花镜正在一字一句地看着。

    作为南江市分区法院副院长的她虽然如今因为年纪大了而退居二线，也没有再上庭审理案件，不过因为她的知识渊博，经验丰富，而且判断极为准确，所以经常被后辈们请教。

    一些比较棘手的案子很多都是要经过她的手确认无误之后才敢判下去。

    不过最近她也感觉到自己的身体越来越累了，一些文案看久了还会头晕眼花，自己的子女时而会心疼地劝说让她少工作一会儿多休息一段时间。

    谁家的老人是这么没日没夜地工作的呀！

    不过她自己倒是不觉得，只是感叹自己年纪大了身体不中用了，可这些案件还是要仔细斟酌，不能有任何的马虎大意。

    毕竟这每一个看似冰冷的文字背后都代表着一个血淋淋的家庭，稍有失误就可能会让本该幸福的一家庭分崩离析。

    她绝不希望本该象征着法理正义的法官会是那种不负责任的人！

