    深夜的大帐内，灯火阑珊。

    这原本该属于刘琦军中所有人的一个胜利之夜，此时却变得无比的肃穆。

    刘琦麾下所有将领几乎都来到了帐中，但是所有人都沉默着。

    这场闹剧的主角就是此时跪在中间的彭银。

    刘琦作为这件事情的唯一裁决者，此时眼睛紧闭，仿佛这件事情与他没有什么关系一样。

    也不知过了多久，刘琦的嘴终于动了，但是却只是叹了一口气。

    他真的没有想到这件事情会发展到如此的地步，军队刚刚得胜，现在发生了这样的事情，让他如何下的来台！大家会说，难道当初自己红口白牙说出的那三斩三赏都成了泡影吗？难道自己挥剑斩下的那几缕头发就是个笑话？

    跪在彭银旁边的，是一位老者，他就是被彭银强暴的少女的老父亲，被徐达作为证人带了回来。

    老者现在跪在地上，额头的汗珠连成了一线，他的心情既是惶恐，又是紧张。他不知道自己会被如何对待，那名将军是这公子的麾下，他真的会为了自己这一介草民，做些什么事情？哪怕只是象征性地做点事情……

    “我……”

    刘琦缓缓站了起来，看着跪在地上的彭银，似乎要说出这句话来非常沉重一般。

    刘琦慢慢走到了彭银的面前，伸出了手，轻轻地落在了彭银的肩膀上，艰难地吐出两个字：“何苦呢……”

    “主……主公……”

    彭银此时已经意识到了事情的严重性，看向刘琦的眼神中不知是悔恨，还是什么……

    刚刚那女孩的老父已经将彭银的所有所作所为全盘托出，刘琦知道，该做出决断了。

    “我曾明令过，三斩三赏，此言至今音犹在耳……”

    刘琦背过头去，目光在一瞬间变得果断，轻轻向后摆了摆手：“彭银纵使兵马烧杀劫掠、贱淫民女，犯第一斩，欺压百姓罪！当斩！”

    随着刘琦嘴里这个斩字出来，众人俱是一惊。

    在座的所有武将都认为，刘琦纵使要对彭银加以惩处，也不会就这样砍了，可是，现在刘琦的话确实令他们大吃了一惊。

    徐达还好，他一向认为治军首先要的就是依法循法，但是，这个道理，到了武松这里，就不是很能想的明白了。他想着自己和彭银的关系还算不错，当即向刘琦求情道：“主公，彭银虽然有罪，但是他可是我军大将，大家在一起的日子虽短，可却义气相投，若是……”

    “什么？义气？”

    不等武松说完，刘琦就毫不客气地打断了：“我看你是江湖好汉当久了！这里是什么地方？是军队！不是山寨！”

    “主公……”

    看着身边的徐达和展昭还想要说什么，刘琦大手一挥：“不必说了！”

    “老者。”

    刘琦上前扶起了女孩的老父：“这都是我管教不力，琦在这里向你赔罪了……”

    说着，刘琦深深地向老者鞠了一躬，这真的是来自他内心深处的歉意，身处乱世，遭此境遇，刘琦心里不好受……

    “使不得使不得！”

    吓得老者急忙用手去扶刘琦。

    刘琦叹息一声：“斧手何在？”

    两名早已侍候在外面的手持长斧的卫兵踏入营帐。

    “斩！”

    随着刘琦一声令下，斧手将捆绑在地的彭银推出。

    “主公！列位！在下先去了！”

    外面依稀传来彭银的喊声，便再也没了声响。

    不多时，一名卫兵捧着一个匣子走了进来，匣子上被红布笼罩。

    卫兵跪地将匣子呈上：“请主公检阅。”

    刘琦哪里还想再去看，用手撑着桌案，摆了摆手：“将首级高挂在寨门，示众三日。示众完毕后，将尸首好生保管，交给彭金……”

    跟着彭银一起斩首的，还有被生擒的李达，以及那跟着彭银的一百名士卒。

    足足一百名将士被斩，刘琦的心里不知道是什么滋味。但是，为了军纪，为了天下，为了更进一步，刘琦不得不如此。

    至此，一切尘埃都已落定。雷鸣山群寇俱灭，但是，刘琦也失去了彭银。

    夜深人静，刘琦躺在床上，思考着今天发生的一切，心中连起涟漪。正在昏昏欲睡之时，外面却传来了徐达的声音。

    “天德啊。”

    刘琦坐起来，揉了揉脸颊，让徐达进来坐着。

    徐达走了进来，在刘琦身边坐下，看向刘琦的眼神颇有些复杂的意味。

    刘琦问道：“天德，你以为今日之事，我做的如何？”

    徐达叹了口气，道：“虽然事情令人扼腕，但是，主公做的对！军队若无法纪，不能令行禁止，就是最大的失败。”

    徐达看着刘琦，忽然，他的眼神有些失神，喃喃道：“主公和十年前已是大不一样了……”

    刘琦笑了笑，脸庞在微弱的灯光下忽明忽暗：“处在如此乱世，人安有不变之理？对了，你来找我，所为何事？”

    提到了这个，徐达的脸色微微一变，缓了缓，说道：“不瞒主公，在下颇有些担忧……”

    “是为了还在山下的彭金吧？”

    刘琦看着徐达吞吞吐吐的样子，微微一笑，说道。

    徐达被刘琦点破心思，也不拘谨了，说道：“正如主公所言，彭银因军法被主公斩首，可是他的哥哥彭金还在山下的大营中。他们兄弟二人情深，万一他做出什么事情来，如何了得？”

    “天德无需担忧！”

    刘琦眼神坚定，否决了徐达的担忧，说道：“我虽然下令杀了彭银，但是我对他们兄弟二人的忠勇绝对相信。彭金彭银二人并非小人之辈，相反，他们心胸坦荡，对我赤胆忠心。就算彭金知道了彭银因为触犯军法被我斩首，他也断然不会背叛我！”

    “这……”

    徐达被刘琦的一番话说完，一时之间自己竟然有些说不出话来，半晌道：“是我多虑了……”

    这时，刘琦真的觉得浑身上下有一丝无力之感，他拍了拍徐达的肩膀，将身体趴到了徐达宽广的背上：“彭银是我军中良将，若不是无奈，我岂肯杀了他呢！”

