    但事与愿违，徐荣能力也是有限，在董卓、吕布、李儒等引两万余大军离去后，守军便发生了骚乱。徐荣的武功有限，面对众多叛乱将士，他平息不利，局势愈演愈烈，一发而不可收拾。

    关上一片混乱，令李毅等看到了胜利的曙光，随着他一声令下：“杀进虎牢关，活捉董奸贼！”

    将士们数日中均在骂战，终于能爬城一决胜负，立刻扛起云梯，奔向虎牢关城，待云梯架设完毕，动作如灵猴脱兔，沿着云梯向关上攀爬！

    “李毅军攻上来了！快杀退敌军！”徐荣声嘶力竭的喊道。守军已经杀红了眼，哪还听他徐荣的命令，内乱依旧无法控制。

    李毅军顺利蹬城者不计其数，他们大喊着：“抵抗者死！投降得活！”的口号，向守军展开疯狂的进攻。

    守兵军心浮动，大多不战而降，城头迅速被李毅军控制。

    “快打开关门！”在关下的李毅，神色焦急的喊叫。

    随着李毅的喊声，虎牢关门大开，李毅跃马摇枪，杀入了关内，虎牢关内守军纷纷投降，雄关基本为李毅所控制。突然身后出现一支骑兵，令李毅大吃一惊。当看清大旗上绣着两个大字“公孙！”，公孙度！从契旗与字的颜色，李毅已知是友非敌。

    胜利成果即将到手，公孙度也来分一杯羹！不过同为联军，他引兵助阵也无可厚非。李毅虽然心中不快，却没有理由将其拒之门外。

    公孙度拱手作礼，便忙于侵吞胜利果实，也是他鸿运当头，正遇守将徐荣。两人本是同乡，徐荣还曽推荐公孙度为官，二人私交甚好，此次见面别有一番滋味。

    见徐荣杀得盔歪甲斜，狼狈不堪，公孙度又是怜惜，又是好笑，他大喝道：“光耀兄，小弟公孙度来也！”

    听到好友赶到，徐荣心中一动：李毅破我雄关，我偏不让其如愿，便是降了公孙度，也不向他屈膝！想罢，徐荣哈哈大笑道：“荣愿归降，还请升济收容戴罪之身！”

    战败孙坚十万大军，徐荣威名远播，联军中都知徐荣能征善战。公孙度一语劝降，乐得他收不拢嘴，这也不枉千里迢迢远征司隶之苦！

    公孙度身后的李毅，只能苦笑着道贺，心中哀叹自己命运不济，吞到嘴中的肥肉，还会被他人抢走！

    李毅一战定乾坤，他带领人马继续扩大战果，追击逃跑的董卓。但刚将兵马集合完毕，便被张英所拦。张英微微一笑道：“董卓已经去远，便是一路狂奔，也只会遭遇殿后之军！没有必胜的把握，我不易草率行事。”

    闻张英之言，李毅放弃了不切实际的想法，及时改弦更张稳扎稳打，一步一个脚印的进军。

    在大庭广众之下，张英不便明言。随着虎牢关大破，必加深袁绍、袁术等人的仇恨心里，而兵力分散，对己方十分不利，容易遭到暗算。与追击董卓相比，确保自身万无一失，后者更为重要。而华雄还远在后方，看护着大本营，那里存放着全军赖以生存的粮草物资。必须尽快运抵虎牢关，才能彻底掌控自己的命运。

    张英宁可丧失战机，也要拦住李毅。趁着袁绍、袁术等群雄沉浸于扣关的欢乐中，于冰已经领军回奔大营，接应华雄的运粮队赶往虎牢关。

    由于张英心思缜密，抢先一步出手，当袁氏兄弟商议如何控制李毅之时，得报：于冰、华雄押运粮草物资，兵进虎牢关。

    袁绍长叹一声：“一时的疏忽，致使蛟龙入海，再控制李毅势必登天！”袁术等也是恨恨不已，不过他们也只能望洋兴叹了。

