    这是要在西越的土地上杀了西越太子！

    素素已经前去杀人，就算她早先已经受了伤，她也依旧在誓死保卫！

    她吹了一声口哨，大约二十名暗卫，从天而降！

    韩奕知道夏桑榆醒了，便道：“我们今日赌一赌，慕北辰到底要不要你的命！”

    夏桑榆面无表情，眼神冷森，“他要我的命，也是理所应当的，若不是我，他也不会把自己至于危险之地！让你随意侮辱！”

    夏桑榆想到昏迷前慕北辰的惨状，她的心便是揪着疼的！

    “夏桑榆，恐怕你今日是要陪着我死了！”

    “韩太子算无遗漏，也怕死吗？”

    韩奕被嘲讽，听到素素叫喊：“殿下，您快走！”

    已经包围了，哪里能走！

    韩奕带着夏桑榆往后撤了几步，就感觉到身后杀气腾腾！

    韩奕咬牙切齿，“这里是西越，杀了本太子，你们也休想离开！”

    夏桑榆冷笑：“既然走到这一步，便是早就算好了！”

    她已经知道慕北辰的计策了，只是这计策复出的代价太大了！

    “你最好不好激怒我！也不要再想着激怒我！”夏桑榆已经不想说之前的提议，他已经对韩奕失望透顶！

    “李离呢？你把李离如何了？”她又问。

    韩奕笑笑，“本太子已经自顾不暇，谁还管一个影子的死活！”

    韩奕的二十名暗卫片刻功夫斩杀干净，只剩素素一人在负隅顽抗，她浑身满脸都是血迹，看来已经身受重伤！

    韩奕终于看不下去，“素素，住手！”

    他也在同时，他拿出明晃晃的匕首，放在夏桑榆的脖颈处：“都统统住手！这是慕北辰的女人，她若是死了，你们也是死路一条！”

    王笙大手一挥，所有人停止对素素的围攻，上前几步：“韩太子，拿一个女子威胁我等，看来还真是走投无路了！”

    夏桑榆却心一横说道:“有本事你杀了我，韩奕！”

    王笙看着狼狈却又坚毅的小姑娘，笑笑：“辰王让我等一定要救下陆小姐你！可是将在外君令有所不受，在打斗中，陆小姐不小心被杀，这样的理由想必辰王殿下是会接受的！”

    他接着又道：“韩太子，杀了这位陆小姐也好，免得我等下手之后，难以交代！”

    韩奕一顿，嘲笑的对夏桑榆说道:“听到了吧？这些人巴不得你死！”

    夏桑榆笑笑：“若是死了，有韩太子陪着，想必黄泉路上也不寂寞！韩太子不仅貌美如花，还有趣！”

    她其实心里怕的要命，好不容易重生回来，还没有手刃仇人，却又要死在西越，想来还真是可笑！

    韩奕却又是一笑，“这招以退为进还是百用不爽呢！爷可不上当！”

    他对着王笙绽放笑容，“你就是金国皇帝最得力的住手，“蛇”对吧？看来慕北辰还真的是很重要！这样吧，回去与你家主子商量商量，西越自愿臣服金国，成为金国的附属国，年年缴纳岁贡，如何？”

    这厮到了这一步终于松口，却让人心里不舒服！

    王笙脸色一变，“那就请交出陆小姐，既然是要和谈！”

    韩奕笑笑，摸了摸夏桑榆凌乱的头发，“还真是舍不得呢！你想的这办法还真是不错，闹了半天，还得用这个法子！”

    夏桑榆面色冷淡。

    素素从身后试图要偷袭王笙，却被王笙手下的人一刀戳入心脏！

    素素死了！

    韩奕在素素的惨叫声中，带着夏桑榆腾空而起，只是在空中飘荡着几句：“谁都别跟来，三里之外寻你们的陆小姐！”

    韩奕将夏桑榆丢在一处农舍，自己匆匆离开！

    王笙带着人寻了半个时辰才算寻到。

    他跪地认错：“陆小姐请恕罪，之前言语冒犯，只是当务之急！没想到韩太子并未上当！”

    夏桑榆故意拍拍袍子上的灰尘，“我知道！当然也知道那是王大人的肺腑之言！”

    王笙低眸不敢应答，夏桑榆死了，他也该回金国了！

    但是韩奕还不能杀，因为陆之平还没到，辰王还在西越身受重伤！

    此一战，都是可以说是两败俱伤！

    “王爷，失血过多还在昏迷当中，还请陆小姐前去！”

    夏桑榆自然也是心里焦急，“好，尽快过去！”

    她一路上心中都是难过的，她亲眼目睹慕北辰受伤····

    王笙还是说道：“辰王日后怕是不能习武了！”

    夏桑榆双手交叠捏的更紧了，“为何不拦下他？王大人应该带他离开西越的！”

    “陆小姐一日在西越，殿下又怎么可能离开？”

    夏桑榆顿时沉默了，越靠近目的地，她心中越是难受！

    她不知不觉又流下眼泪来！

    她下了马车，是一处四合院，在西越这样的建筑其实很少！

    她没有问此处的故事！

    她踉跄进了院子，金湛行礼，邀请她进去！

    夏桑榆问询：“服药了没？”

    “殿下不肯喝药·····”

    夏桑榆瞬间走快：“把药端来，我来喂药！”

    不吃药怎么能行！必须得吃药！

    “是！”

    守着门的侍卫见一袭红衣的夏桑榆迅速让开，夏桑榆推门而入！

    她穿过客厅，总算看到躺在榻上的慕北辰，瘦弱苍白，明明近在咫尺，她却久久走不过去！

    就算血迹都已经清洗干净，但是满屋子的血腥味依旧浓郁不散！

    夏桑榆从未觉得自己脚步这样沉重过，她一步一步走近，却感觉就是远的走不到！

    金湛推门，“陆小姐，药端来了！”

    “准备火、匕首、银针、棉布、热水！”

    “是！”

    夏桑榆伸手接过药碗，她才似乎清醒了许多！

    她端着药慢慢靠近，不知道怎样做倒的，她一只手握住慕北辰冰凉的手，“阿辰·····阿辰······”

    躺在榻上的人丝毫没有动静。

    夏桑榆把一勺药含在嘴里，她附身喂了下去，“阿辰，你吃的苦，我也跟着你一起吃！”

    一勺一勺、一嘴一嘴，终于半碗下了肚！

    金湛进来，便看到这番景象！

    他一直看着直到夏桑榆喂完所有的药！

    他才轻声说道：“陆小姐，东西都备好了！”

    夏桑榆头也不回：“关上门，过来帮忙！”

    金湛知道夏桑榆懂医术的，是不会害慕北辰的！

