    说实话，王胖子从来没觉得人族当上什么九大文明理事之后就怎么厉害，作为商人，虽然他不从政，但是其他八大文明都是七级文明就知道，其中有什么猫腻。

    一些政事那些老家伙也不愿意让王胖子参加进来，但是吧，得了解规则什么的赚钱才有谱，所以王胖子还是多多少少明白些东西的。

    反正这是文明层面的地位，又不是个人层面的地位，这一点他还是分的很清楚的，而之前说项宁，那也是一时间听见别人侮辱人族，一时间的气话。

    在地球上顺便怎么吹都没事，毕竟都是自己族人，但是来到域外，一言一举都是关系着人族在其他域外种族的影响，但是吧······

    不管现在如何，项宁已经被惊动找来，说实话王胖子还是有些感动的，至少在得知他来后项宁很快就赶来了。

    “恭迎洪荒神大人，修亚神。”

    嘴上说着，众人也在观察着两位大神的表情，但是若是有这么容易就被看穿的话，那他们就不配称之为神了，而修亚，在潘多拉星域中的职务，有点类似于后备军需的统筹官。

    反正就是掌管后备一切的神灵，任务之大，不亚于前线四军的统帅，可以说甚至比前线四军的统帅还要重要。

    毕竟古语都说兵马未动粮草先行，富裕仗和穷苦仗打出来的效果可是不一样的，被切掉后备军需，那离战败也不远了，甚至不用动手，等资源消耗光，不攻自破。

    所以，修亚的到来，恐怕也是因为之前他们所讨论建造天空城的事，这种事虽然没划分出具体的神灵来操办，但是这让修亚来也没什么问题，毕竟他掌管后方的一切。

    而相传修亚神和人族的洪荒神关系很好，现在一起来，他们也拿不准到底是因为洪荒神要来，还是修亚神邀请他来的。

    而这两个结果，他们有所预想，若是洪荒神自己要来，那么为什么？

    这种大佬，现在本该在前线待着，突然来后方，就意味着这里有让他感兴趣的事，或者想见的人，而这人，自然是之前那个自称是项宁兄弟的人族胖子，当然这只是一点。

    而另一点，便是修亚神邀请他一起来的，毕竟现在鳞角体没有过大规模战争，而在这里，这个胖子说是项宁的兄弟，虽说是闹了笑话。

    但终归是事关洪荒神，尽管他们觉得都是假的，但不管真假，不还是得上报上去以防万一？

    若是假的，那直接当做玩笑就好，若是真的，呵呵，那可不是一件小事了。

    不少商人想出声讨个近乎，探探口风什么的，但是身份地位摆在那里，若只是修亚的话，那还好说，可现在那站着一个邪神，这么久以来，域外可传开了，别说多少行星级恒星级强者了，就连宇宙级和神灵都想去项宁的中军。

    毕竟有这么一个大佬带着，军功有，生命保障有，可不香么？

    项宁和修亚一路走过来，众人纷纷让开道路，直到来到中间他们讨论的区域，修亚倒是笑眯眯的率先开口道：“你们就是刚才讨论关于建造太空城的人吧？”

    “呃···是的，修亚神大人。”几位商人见状赶紧低头行礼。

    王哲也是眼观六路耳听八方，不管啥，反正先行礼总是对的，并且看着项宁的样子，貌似是跟着过来的，自己是不是闯祸了，是不是给项宁惹麻烦了，会不会上升到关于人族啊？

    现在的王哲内心思绪是如此的。

    “据说有一人自称是洪荒神的兄弟，不知道是那位？”修亚神笑眯眯的看着，那些商人觉得那笑容有些瘆人。

    而项宁脸上没啥表情，而正在想着对策，能不能蒙混过关的王哲听到这一句话后顿时心中一跳。

    难不成这人就是项宁的上司，因为他的事被找过来要当众羞辱说教惩罚什么的······

    王哲脑子里已经开始脑补了，越想他越是后悔，怎么就那么激动呢，自己都多少岁的人了居然还那么激动给项宁惹来那么大的麻烦。

    他一咬牙，抬起头道：“哎嘿嘿是我修亚神大人，那都是小人随口······”

    抬起头的一瞬间，话才刚到嘴上，他就看到了项宁脸上的笑意，亦如当年那般，柔和的不像话，就像是不管你做错了什么，一切责任都在他身上，他愿意承担你的一切责任一般。

    嗯，王哲又想歪了。

    不过项宁却已经走了上来，抱了抱王哲：“你来了怎么不跟我说一下，域外那么危险，要是你出事怎么办。”

    如此暧昧···呃不，如此言语，让周围的一众人全部惊掉了下巴，之前所预想的什么最好结果，最坏结果都直接破灭，因为他们压根就没想到，这人···这个身上气息微弱的人，居然会是那个邪神项宁的兄弟！

    他们来回看着，两人的体型和容貌严重不符啊，可为什么那么亲密的样子。

    “呃···你是不是···”王哲脑子里还想着是不是给项宁惹麻烦了，就想矢口否认是不是认错人了什么的。

    一旁修亚笑道：“看来是真的了，原来你就是王哲啊，抱歉之前看到你的资料，却没记住你照片的样子，还好没出什么事。”

    “唉？”王哲一听，好像不对劲。

    “哈哈没事，没事······”王哲有点懵，这样子，好像不是项宁的上司？

    “没事修亚，我还得谢谢你通知我过来呐。”项宁现在在这域外见到熟人，那真的是相当的高兴，脸上的笑容如同冬日的暖阳，让人觉得这位神灵绝对是一位仁慈的神灵，但是知道他在前线如何霸道的人就有种奇怪的感觉，没想到那个杀神也会有如此表情的样子。

    让周围的人感到异常的舒服，即便是知道那胖子是真的项宁的兄弟，并且之前他们说的那些话若是被这位神灵知道，他们的后果···恐怕就是他们文明的掌权者跪在这位大佬面前，自己恐怕都死都不知道怎么死的···现在也觉得或许自己还可以抢救一下。

