    第453章 世界碎片   

    三人对酒都不太敏感，无论喝多少也不会醉，自然也不会耽误到给新世界捏造模型。

    

    看着桌子上已经醉的不省人事的几人，陈玄笑着摇摇头，一挥手，把几人全部都送到了各自的房间内。

    

    送走几人之后，陈玄一个响指，三人一齐到了一个比较黑暗的境地。

    

    这里叫苍穹顶，是陈玄的练功房。

    

    “这是什么地方?”萧渊打量着这个黑漆漆的地方问陈玄。

    

    “苍穹顶，我的练功房。”

    陈玄一手变出来一个光球，照亮了他们这一小片地方。

    

    这个地方看着一片黑暗什么都没有，其实这里什么都有。

    

    只见陈玄洁白修长的手指在自己半腰高度的前面手一伸，一个圆桌和三个椅子立马浮现在眼前。

    

    “哇~”夜光惊讶的出了声，赞叹道:“好厉害啊~”   

    陈玄不屑的笑了笑，道:“这有什么可厉害的。”

    

    在圆桌旁边坐下，他招了招手，示意两人入座。

    

    三人围绕着圆桌坐下，陈玄一个响指，一个散发着金色光芒类似于金块的东西出现在的圆桌上空。

    

    世界碎片。

    

    当然萧渊和夜光都不认得这个东西，但是他们两个也没问，全然被这块小小的东西所惊讶到了。

    

    因为世界碎片的光芒已经足够，加上陈玄觉得黑暗里更能让人聚精会神，更能让人有灵感，陈玄就把上方的光球给收了。

    

    陈玄闭上眼睛默念了一段咒语，这是激活世界碎片的咒语，念完他睁开眼，眼前的世界碎片的形状开始发生改变。

    

    陈玄嘴角扯出一个淡淡的笑容，道:“好了，开始捏造你们新家园的初步模型吧。”

    

    还在惊叹的两人面面相觑一眼，都不知道如何下手，半晌萧渊扭头看着陈玄，问:“怎么捏啊?”   

    “嘶~”陈玄捏着自己的下巴，那影哨说要先捏造模型，但是也没告诉他怎么捏造啊。

    

    他伸出手尝试着去触碰已经逐渐变成了一个圆形的世界碎片，捏了捏就跟一个铁块一样形状并不会发生改变。

    

    面前两人略带焦急的看着他，陈玄也急了。

    

    一个响指，破例把影哨召唤在了苍穹顶。

    

    这个地方是陈玄的密地，建造这几万年来，从来没有陌生人进来过。

    

    萧渊他们两个算是陈玄的朋友，而今天属实是有要紧的事情暂且不说，虽然影哨只能算是一个垃圾系统，但陈玄心里还是觉得不舒服。

    

    好在这个地方除非陈玄带着进来才可以进来，不然天王老子都进不来。

    

    响指声音刚落，陈玄的身后便出现了一个黑影，黑影从原本的影子逐渐汇集成一个人形，影哨恭敬的叩首，道:“玄天帝大人，请问有什么需要知道的。”

    

    因为各个界域的极境在当时造物主的原则下是不属于该界域的，所以直接来的是世界神殿的影哨。

    

    今天值班的影哨心理素质挺好，被陈玄召唤没有慌乱，来到这个鬼地方也没有慌乱。

    

    “这建新世界的模型，要怎么捏?”陈玄语气冷淡，心中有些气之前那个影哨为什么说话不说完全。

    

    影哨察觉到陈玄冰冷的气息，依旧没有慌张，但看了看面前的萧渊和夜光，最终选择用灵力把具体方法告诉了陈玄。

    

    灵音刚落，影响又开口道:“抱歉玄天帝，我们有规定，只能告诉掌控者一人，您请见谅。”

    

    陈玄也还能理解，点了点头又问:“昨天在世界神殿执勤的是哪一个影哨?”   

    “极乐界域，编号1638。”

    

    话落陈玄挥了挥手，把他送回了世界神殿。

    

    影哨无影无踪，在三千世界内可瞬息间来去自如，召唤来的时候是记不得路的，但走的时候就能记得路。

    

    可是当影哨突然回到了世界神殿，还是人形模样，他惊呆了。

    

    这玄天帝到底本事有多大?居然能操控立于三千世界的无息系统影哨。

    

    这要让人知道了，还不知道又会是多大的震惊。

    

    送走影哨之后，陈玄呼出一口气，笑道:“我们继续。”

    

    对面两人点点头，看着陈玄又闭眼低声念了一个很长的咒语。

    

    这个咒语约莫念了有一刻钟陈玄才口干舌燥的停下。

    

    陈玄停下的瞬间，悬浮在圆桌之上的世界碎片突然闪出两道金光，注入到了萧渊和夜光两人的身体内。

    

    这道金光进入体内的一瞬间，萧渊和夜光两人好像被一股神秘的力量所包裹住了。

    

    没有痛觉和其他的什么不适，只是有一种莫名的使命感降临在了他们的体内。

    

    

    

