    糟糕，失误了。

    叶一修赶紧往草里钻。

    然而，噔。

    一枚眼放在靠近rng那边的线上草里。

    撸破的纳尔还在A，怒气持续增长。

    哇！！

    叶一修只能是继续走。

    终于，下一发Q好了，反打跳……

    距离不够！

    撸破算得清楚器大Q技能的冷却时间，提前走了。

    而现在，他纳尔的怒气已然有了四分之三。

    是一个很不错的位置。

    “哦吼。”

    叶一修赶紧给队友打信号道：“小心纳尔，诶，不对，没小兵了，他的怒气在掉。”

    太好了！

    厂长缓了口气，道：“我们准备开，修神你继续盯着纳尔就好。”

    “啊？你们还没打？”

    叶一修很是意外。

    妹扣：“污渍烬的大招阻止了我们一波，但他们没有下一次了。”

    哦，烬的大招那确实没办法。

    不过下一次么……

    叶一修一看兵线，坏了，兵线要来，纳尔又可以叠怒气了！

    下一波，edg反而不好打。

    怎么办？

    叶一修盯着纳尔的血条，有了一个大胆的想法，道：“纳尔没法传送，我们必赢吧？”

    厂长：“对！小学弟的劫很强，所以修神你拖着纳尔就可以。”

    拖？

    你应该问，这纳尔打不打得过我！

    我可是器大啊！！

    叶一修稍稍有点膨胀了。

    妄图单杀撸破！

    “而且杀不了也没关系，撸破不可能一边跟我打一边传送吧？”

    抱着这种想法，叶一修跟着小兵一起前进。

    然后，A一下小兵就直接Q技能跳纳尔的脸。

    而这一次，撸破果然是没反应过来。

    叶一修的器大QAWA一套，咚！

    极限距离打出了耀光加大招被动伤害，非常疼。

    纳尔现在就剩一半血了。

    “嘿嘿。”

    叶一修微微一笑，道：“没想到吧，这次我不A两下小兵了。”

    这波是纯靠自己打出了完整的一套伤害。

    所以，叶一修挺开心的。

    而撸破当然是趁此机会叠怒气。

    可打着打着，他脸色骤变，道：“不行，不能追，不然我直接变大了，edg完全可以拖到我变小的时候。”

    叶一修也发现了这一点，兴奋地钻进靠近自家防御塔的草丛。

    这里没有眼，不怕撸破的视野。

    “厂长，告诉你们一个好消息。”叶一修有些迫不及待。

    厂长：“什么？”

    叶一修：“虽然纳尔怒气快满了，但他要被我单……”

    “我透！？修神你怎么不早说，我们开团了！！”

    厂长的惊叫声响起。

    啊？

    叶一修惊呆了。

    那你也没有早说啊！

    沟通失败，怎么办？

    叶一修发现，在下路三角草，污渍身边有一枚眼，豁出去了。

    唰！

    传送亮起。

    Mata：“撸破！”

    撸破：“我纳尔满怒，来了，跟他们打。”

    唰！

    撸破的传送就比叶一修晚了0.5秒。

    完了！！

    厂长脸色煞白。

    现在edg主力已经跟rng混战在一起，是撤也不是，打也难打。

    只能是尽力，能换一个是一个了。

    小学弟开始了！

    呃哈哈。

    禁奥义·瞬狱影杀阵！

    目标是销虎的岩雀——主要是污渍的烬距离不够，不然小学弟也想打污渍。

    而第一时间，销虎也是发信号。

    Mata异常冷静，道：“往撸破传送的眼位走，我要edg死无葬身之地。”

    说完，mata的牛头在岩雀身旁按Q。

    然而，只Q到了影子。

    紧接着，三道飞镖往mlxg盲僧的头上汇聚而去。

    原来小学弟早就藏好了W的影子，打了一波WRWQE的连招。

    三花聚顶！

    Mlxg的闪现还没好，被打中，瞬间残血。

    iboy寒冰跟上输出，没秒掉！

    污渍的烬及时闪现治疗二连，救了mlxg一命。

    厂长：“糟了，这个位置，纳尔！”

    妹扣：“我的，我布隆没有上到点……”

    唰！

    小龙坑前，纳尔传送的紫红色光芒骤然消失。

    什么！？

    这一刻，所有人都惊呆了。

    那器大呢？

    还在传送，一秒后就要落地了。

    厂长：“诶，纳尔下不来了，上啊兄弟们。”

    本来逃到一半的厂长杀了个回马枪，要来挖掘机经典的闪现顶吗？

    Mata：“不会让你成功的！”

    他的牛牛准备W顶。

    可这个时候，iboy的寒冰大招发难。

    咚！

    命中牛牛。

    虽说mata反应快，秒解。

    但，也还是顿了一下，厂长挖掘机顺利闪现顶起了盲僧跟岩雀。

    而后面，叶一修的器大，带着rng的绝望降临了！！

    “杀污渍！！”

    伴随着一声大吼，叶一修往河道追击rng众人。

    而正面，没有纳尔的帮助，岩雀、盲僧又被秒，他们是节节败退。

    最终，mata的牛牛率先阵亡。

    还有一个污渍的烬跑了。

    厂长：“火龙，不强行追了。”

    叶一修：“啊？那我下来干什么呢？”

    没鞋子，这波叶一修连助攻都没有吃到。

    iboy：“帮我们给压力啊，不然rng不回一味地逃跑。”

    现在，也不会逃！

    污渍的烬回头点了iboy的寒冰一枪。

    厂长：“你还敢回来？”

    这段时间，厂长挖掘机的钻地好了，他又是一发钻地，却被污渍走位给躲了！！

    只见污渍直线向iboy的寒冰走，一发W。

    Biu！

    烬w的禁锢打中，接上一发Q技能，再一个走位躲掉妹扣布隆的Q，然后A出自己的第四发子弹。

    砰！

    Shutdown！

    3-0-1的iboy，被污渍终结了。

    叶一修的器大总算是没有白来一趟了，一手Q技能，也终结掉了污渍。

    可是，污渍烬的Q已然弹出去，落在残血的厂长身上。

    DoubleKill！

    污渍多一个人头，赚了。

    现场观众一阵轰动。

    虽然rng团战输了，但并不影响污渍的亮眼。

    Pdd：“这两个小走位太秀了，rng四打五都能打成这个样子，要是纳尔下来，不敢想象。”

    Rita：“毕竟是100%胜率的烬！”

    朴泽园：“比起这个，我更好奇的是，这纳尔怎么传到一半人没了，比起团战，撸破更喜欢拆塔吗？”

    此时，导播给出了团战数据。

    污渍打出了两千五的恐怖伤害！

    而叶一修，156点，倒数第二。

    倒数第一，当然是纳尔的0。

    顿时，弹幕一片的“0”。

    这对比太明显了。

    可撸破，竟然会拖后腿？

    事实上，谁不想团战支援呢？

    但是，被打断了啊！！

    什么？

    器大也在传送，怎么打断的？

    当然是——

    “我靠！”

    “原来上路还要细节的一波。”

    “修神假装要跟纳尔决战，实际上藏在草丛里，先E，然后再传送的！！”

    Pdd看到回放，脸色大惊。

    器大的E很特殊。

    按下第一段后，二段E无论是回城还是传送，都可以自动释放。

    而刚才，撸破见到叶一修先传，不可能用自己纳尔的大招打断他一个人吧？

    所以，撸破下意识地一起传送，跟着打团。

    但，却被这手器大的E传送连招给秀了一手。

    等撸破回过神来，叶一修的器大也传送走了，无法打断。

    于是，这波rng团战就炸了。

