    神界冰神宫

    看着五位神王的期待，古风说不紧张那是不可能的，毕竟是神王啊，这个世界的的最强者，而且都对自己抱有很大的期待。

    “呼！”

    深吸一口气，缓解一下自己有些疯狂跳动的心脏，也是看着五位神王，还有冰神隆重的说道：“我准备好了，开始吧。”

    “好！”×5

    五人的声音刚落，下一秒也是马上分散开，没多久就把古风和林若冰，围成了一个圆圈。

    “冰神，开始吧。”

    修罗的声音传出，修罗、毁灭还有邪恶三位神王也开始发力。

    用自己的力量，形成了一个半圆形的黑色护罩。

    如果不是知道他们是正神，古风有理由怀疑，这三位有问题了。

    “古风盘膝坐下，稳定心神，暂时性接受我的神位力量。”

    看到神王已经发力，林若冰也不在等待，马上盘膝坐下，开始牵引自己的神魂。

    此时林若冰的身上，散发出了灿灿蓝光，而周围的温度，也是因为这蓝光而极速下降。

    而这蓝光的源头，是一尊蓝色的雕像。

    不过并没有影响到古风，因为这时候，善良之神也是发力，隔绝了这股力量。

    古风看到此景，也是不敢怠慢，立马按照冰神所说盘膝坐下。

    林若冰看到这，身上的蓝色光芒，也是缓缓的进入到了古风的身体之中。

    “咔嚓！”

    神力刚输入到古风的体内，古风的身体就像马上发出了，裂开的声音，显然古风的身体承受不住这种巨大的能量。

    “啊啊啊！！！”

    强大的能量，也是打了古风一个措手不及，身体的巨大膨胀感，也是让古风觉得，自己快要炸掉了一样。

    不过还好，看到这情况，生命之神，也是一起发力，快速修复古风的伤势。

    生命女神的神力是最好的疗伤之力，而一旁善良之神的神力，也是属于温和情感力量，可以安抚古风的情绪。

    有了这二位神王，古风的身体，也是迅速修复了起来，而他痛苦的情绪，也是被善良之神的神力，给压制了。

    “竟然没事了？”

    本来还很痛的古风，突然被这两股力量笼罩，直接让古风的状态，恢复到了没有吸收神位时候的样子。

    “当然，我们好歹是神王，如果这都不能压制的话，我们还做什么神王。”

    其实治疗古风还是很轻松的，生命女神也是适当的，跟古风聊起了天，不光是她，其他四位神王也是很轻松的。

    邪恶：“没错，这些根本不算什么，我们只是防止你力量的暴乱而已。”

    毁灭之神倒是想说些什么，不过被修罗的眼神给弄回去了，如果再让毁灭说些让古风继承他神位的话，林若冰可就惨了。

    要知道他们这些人中，唯一不轻松的就是冰神林若冰了，她必须要慢慢的把自己的神力，渡给古风。这期间不能有丝毫的差错，万一被毁灭这么影响，古风和林若冰都是要完蛋。

    要不是古风完成了一考，能掌握10%的冰神神力了，林若冰想暂时的传递神位，也是不可能的了。

    “你们能不能严肃点，没看见若冰妹妹那么辛苦吗？”

    看着这几人连天都聊上了，水玲可就急了，毕竟林若冰也算她的妹妹啊。

    “好了，都严肃点吧，冰神可不轻松。”

    场面的确有些过火了，修罗也是出声，叫住了谈论的众人。果然修罗裁决之神的地位，还是有很有作用的，他们也不怎么说话了。

    时间一分一秒的过去，古风额头上的雪花印记，已经慢慢的被点亮了，只要在等一会，古风就可以暂时成为‘冰神’了。

    不过身为当事人的古风就疑惑了，明明他感觉到了身上有使不完的力量，可是无论怎么样，他都使用不出来。

    “古风，你自己的力量还是太弱了，根本没办法调动属于冰神的力量，这个时候你只能算是，一个拥有力量的空壳子罢了。”

    修罗神的声音传出，算是解答了古风的疑惑，被这么一说，古风想想也对，毕竟这不是完全属于自己的力量。

    “咦，你看古风身上，是不是已经同化了一部分冰神的力量了。”

    众人的视线被转移的时候，治疗古风身体的生命之神，竟然在古风的身体之中，察觉到了冰神的神力。

    这么一惊呼，除了林若冰，剩下的众神，也是纷纷的感知古风身上的力量。

    “真的，这是怎么做到的。”

    修罗探查完后，严肃的脸上，竟然产生了惊愕之色，很显然被这结果，给震惊到了。

    要知道一个凡人的身上，竟然有着更强大的神力，那么古风的战斗力，已经不能按照五十七的魂王来定夺了。

    九十九级和一百级的差距就在于，极限斗罗必须要把自己的武魂，灵魂还有魂力。

    全都要进行质变式的提升才可以，只有全部提升过后，方可成神。

    可是无论哪一个条件，都不是随便能够达到的，像是神的祭祀，他们就是把魂力都转化成了神力，不过武魂和灵魂还是没有得到升华的。

    而现在的古风，身上竟然有了神力，虽然很少可是这股神力，会慢慢的改变古风的魂力。

    在古风后续达到99级的时候，不需要时间的磨炼，魂力这一块是完全不需要担心了。

    “这种特性，不就是我们神界，正需要的时候吗。”

    邪恶也是很高兴，他是最初创建神界的神王之一，为了找寻这股力量，他不知道找了多少万年了，如今终于出现在他的面前了。

    在众神高兴的时间里，胜利的传承也已经完毕了，古风的身上已经传出了，属于神的力量，古风已经成为‘冰神’了（暂时的）。

    而那个蓝色的雕像，则没有进入古风的身体之中，因为这才是象征着冰神的权柄之位。

    而林若冰，在传承完力量后，也是有些虚弱了，毕竟太耗费神魂了。

    “你们感觉到了吗？神界中枢哪里，能量的转换开始变快了。”

    善良之神这个时候，也是把神念，覆盖到了神界中枢哪里，她很明显的可以感受到，星空中的力量，在不断的转换为适合神界的能量。

    “哈哈哈，好，好，好啊！多少年了啊，我们神界终于可以变得完美无缺了。”

    邪恶之神也是察觉到了，高兴的差点都让能量屏障消失了，要不是他马上回过神，古风的身体就会受到来自神界力量的刺激了。

    感受到这情况的修罗，也是面带笑容，察觉着神界中，本来稀薄的神力，正在源源不断的被补充。

    在屏障当中的林若冰，虽然感觉不到外面的变化，可是看到众神们的喜悦表情，也是笑了起来。

    不过在众人喜悦的时候，毁灭似乎是感应到了什么，脸色瞬间大变，急促的对着林若冰喊道。

    “林若冰，快！”

    “收回古风身上的力量，快点！！”

    “林若冰，快收回神位！！！”

    这下不止毁灭神王，其他四位神王的脸色，也是巨变，然后也是赶紧的催促了起来。

    林若冰虽然疑惑，可看见五位神王的表情都很着急，林若冰也是赶紧沟通了自己的神位。

    本来在古风身上的神力，也是一瞬间就回到了林若冰的身上，古风身上的神力也是消失了，变回了原先的五十七级魂王。

    收回神力后，林若冰也是起身，疑惑的看着修罗等人：“怎么回事，是发生了什么特殊状况吗？”

    可能是水玲的实力不够，她跟本就没察觉到什么不好的地方，她只感觉神界的力量在不断上升。

    听到林若冰的询问，五位神王的眼神，也是一脸复杂之色。

    其中修罗，看着毫不知情的古风，遗憾的说了一句：“成功了，古风的力量，的确可以转换星空之中的力量，可是...”

    邪恶之神也是接过修罗的话，满脸遗憾的说道：“可是古风的转换速度，太过强大了，在让古风转换下去，神界就会被撑爆的。”

    “而且由于古风的力量转换太过强大，神界的法则已经已经慢慢失去平衡，混乱不堪了。不过不知道为什么，冰、水、火，空间这四种法则，没有发生什么变化，也不知道这是什么情况。”

