    　　传闻，在三晋之地，有一道传说中的神功。

    　　此功如何修炼，又在何人手中，鲜为人知，因为没人能够看清楚，施展此神功者的身影。

    　　此功名叫寸芒术，练成之后，缩地成寸一步千里……

    　　那是不可能的，

    　　只是很夸张的说法。

    　　但不可否认的是，这个神功，真的很快，虽然不能飞，哪怕只是在地上跑着，看到者也只会以为是一只大黑耗子嗖的一下过去了，接着便不见踪影。

    　　“卧槽，哪来的大黑耗子！”

    　　一个正在锄地的年轻农夫，只感觉眼前一花，抬头看去，便看到一道黑影向着远处掠去。

    　　“这都啥跟啥啊，这年头，耗子都成精了……

    　　咦？我的锄头呢？刚才不是还在我手里吗？怎么一眨眼就没了。

    　　天杀的狗贼，把锄头还给我，这是我仅有的两把锄头之一啊，我最喜爱的锄头没有之一啊！！！”

    　　农夫仰天长啸，欲哭无泪，

    　　接着，

    　　转身，

    　　拿起了另一把锄头。

    　　“好在，我出门干活有多带一把锄头的好习惯。嗯，我一个农夫，随身带两把锄头很合理吧。”

    　　农夫叹了口气，忽然，眼前再次一花，再抬头看去时，只见又一道白影向着远处飞去。

    　　“这年头，居然还有白耗子，真是大千世界无奇不……

    　　啊！！！！

    　　天杀的狗贼，我的锄头，我就这两把锄头啊，还给我，这让我怎么种地啊！早知道不天黑出来干活了！！”

    　　老苟左手挥舞着抢来的锄头，右手扛着自己心爱的小毛驴，跑的那叫一个快。

    　　嗯，锄头用来防身，小毛驴用来骑，一个都不能少，很合理。

    　　袭人均手里也紧紧的抓着锄头，怒火攻心的他，眼里只有那个可恶的老头，只想把他碎尸万段。

    　　至于为什么他要抢第二把锄头，他也不知道为什么，就觉得，老苟抢了一把，自己也应该有一把，不然多亏啊。

    　　虽然，大家都不知道区区一把锄头能够增加多少攻击力。

    　　总之，就是想抢。

    　　老苟一边飞奔着，一边气喘吁吁的念叨着，希望那两个虽然认识好久但是还不知道叫什么名字并且被自己坑了三回的的两个好心人，能够赶快过来救自己。

    　　而他不知道，他心心念念的两个大好人，正在跟一条狗扯皮呢。

    　　“啥是NPC啊？”

    　　“就是……游戏里的非玩家控制的角色，但能够帮助推动剧情的作用。

    　　这老头明显是你新手村的村长，他要是死了，你找谁接任务去？找谁给你指路去。”

    　　“随便再找一个人不就行了？”

    　　“那能一样吗？出场就遇到的有名有姓的NPC，跟路边的抠图建模能一样吗？这老头重要的很，少废话，赶紧去救。”

    　　“哎呀知道了知道了，烦死了。”

    　　在地上两个反派龙套眼里“自言自语”的万雷，抖手甩出两道雷霆，将这二人当场劈死。

    　　虽然不知道老头究竟有啥重要的，但是老前辈狗子都发话了，万雷也就捏着鼻子忍了吧。

    　　“可是，他们都已经跑远了，我们又该去哪里找他呢？”

    　　方小雨睁着大眼睛看向万雷。

    　　“小事儿，我现在的阵法之道，已经进步很多了，那老头身上有我留下的印记，直接定位传送过去就行了。”

    　　“那行吧。”

    　　方小雨点了点头，片刻后，她见万雷还在摆弄阵法，不由问道，

    　　“怎么了？不好定位吗？”

    　　“是啊，他移动速度太快了，若是停下来，或是速度慢一点，我都好定位。”

    　　“那咋办啊？”

    　　“等呗，等他停下来……咦？停下来了。”

    　　“哎哟！”

    　　扛着毛驴挥舞着锄头飞奔了许久体力早已透支的老苟，终于被一颗凸起的石头给绊倒了，因为他速度太快，惯性太大，竟然直接摔出去近一里远，地面上都被他犁出一道长长的沟壑。

    　　不是高手的老苟身上，除了泥土，一点伤都没有。

    　　情理之中，意料之中。

    　　毕竟，万雷和方小雨从天而降砸下来，都没能让老苟受一点伤。

    　　“哎哟……哎呦呦……”

    　　毛驴甩出去老远，老苟躺在地上，一手捂着腰呻吟着，另一只手紧紧握着锄头，好像这个锄头能给他多大的安全感一样。

    　　“跑啊，怎么不跑了？”

    　　袭人均冷笑，说着标准的反派话语，就差说你叫破喉咙也没人来救你之类的话了。

    　　“哎哟……我的后脑勺啊……我的尾巴骨啊，我的波棱盖啊……”

    　　“我记得，你是趴着摔出去的。”

    　　“啊？是吗？不好意思啊，我再来一遍。

    　　哎哟，我的下巴啊……我的胸口啊……我的前列腺啊……”

    　　“拿来。”

    　　袭人均伸手，面色淡漠。

    　　“啥？”

    　　老苟一脸懵逼，他还没讹对方呢，怎么反而还要向自己要东西？

    　　“寸芒术。”

    　　“啥是寸芒术，我怎么听不懂你在说什么？”

    　　“哼，你实力那么差，却能够跑这么快，不是修炼了寸芒术是什么？

    　　现在老实交出来，还可以留你个全尸，若是等我自己搜出来，少不得扒皮抽筋了。”

    　　“不是啊，我真的没有修炼过那劳什子寸芒术啊，我是打小就跑得快，长大后又修炼了一段时日，功夫不高，但就是跑得快，人送外号神行太保，大人你要是想学，我可以教你啊。

    　　首先，你得有一头驴，让打小就扛着它跑，一天跑上个百里，等它越来越大，越来越重……”

    　　“然后就可以吃火烧了对吗？”

    　　袭人均嘴角挂起一丝嘲弄。

    　　老远处没摔死的驴子闻言，立刻瞪大了眼睛瞪向袭人均，但当它感受到袭人均身上的气势威压后，立马识趣的低头，继续啃庄稼。

    　　看不见我看不见我，你杀了老头就行了别杀我，死道友不死贫道……

    　　“既然你不说，那就休怪我，把你从脚到头烧一遍，给你点个天灯了。”

    　　袭人均手中再次出现蓝色火焰，向着老头的脚便按去。

    　　“救命啊！！！”

    　　老头凄厉嘶吼着，不出意外的话，此时该有一位英雄脚踏七彩祥云从天而降，拯救他危难之中了。

    　　果不其然，一道光柱，陡然从老头身上出现。

