    第216章 前去相亲

    阴仙人无奈极了。

    这孩子粘上毛就是猴。

    一点便宜别想占到他的。

    “说说吧阴老前辈，怎么个合作法。”

    阴仙人来之前早就想好了说辞，这会儿一口气全给说了出来。

    冯一洵听闻后也算明白了。

    “说白了就是我们把那个什么秘术交给你们。”

    “然后你们花钱在我这里购买亡魂。”

    “以及一些罪孽深重的妖族，是不是？”

    阳仙人一拍大腿：“就这个意思！”

    “老阴也真是，这么简单的两句话，绕七绕八。”

    “都给我绕晕了。”

    “还是一洵心里明白！”

    “咋样啊一洵，这买卖不错吧？”

    冯一洵一脸为难：“我是觉得挺不错的。”

    “但你们所说的那个秘术。”

    “我这里根本没有啊。”

    “这怎么搞？”

    阳仙人急了。

    “怎么就没有呢？龙队看的清清楚楚。”

    “咱又不是不给钱，保证不让你亏本的呀。”

    冯一洵白了他一眼：“我就搞不懂你们怎么就愿意相信他的一面之词。”

    “难道我还会骗你们吗？”

    “凯子，来一下。”

    邢凯走去：“怎么了老板？”

    冯一洵用下巴指向龙霄：“拍照，存档。”

    “以后再在我们厂周围转悠，直接弄死。”

    “哦哦。”邢凯当即掏出手机，咔嚓咔嚓了起来。

    龙霄有意抬手遮挡，但又感觉这么做很没面子。

    只好任由邢凯拍摄了。

    阴仙人无奈道：“一洵，你这又是何苦呢？”

    冯一洵说道：“阴老前辈。”

    “首先在地府对亡魂进行买卖是违反原则的。”

    “其次购买妖族根本就是行不通的。”

    “人有人权，妖就没有了？”

    阳仙人不满道：“可锁妖塔里那些都是罪有应得之辈啊。”

    本来也是。

    与其被关在塔里浪费空间，还不如拿来卖。

    多好！

    “那行，搞批发，一百块钱五十个。”

    “货到付款。”

    此言一出，阳仙人惊的直接站起身子。

    “一洵！你没跟我开玩笑吧！”

    一百块钱五十个。

    算下来才两块钱一个？

    地府是两元超市吗请问！

    冯一洵冷眼对之：“不是你先跟我开玩笑的么？”

    “你当地府是什么地方？”

    “两元超市？”

    “别闹了好吧？”

    “这事儿不用商量了。”

    “老鲁，送客。”

    鲁明闻讯，赶紧停下手头工作，将短斧别在腰间。

    走过去伸出单手：“不送。”

    阴阳二仙对视一眼，深知冯一洵不愿做这桩买卖。

    倒也不再强求。

    “告辞。”

    三人走出厂房，心中唏嘘不已。

    龙霄叹了口气：“怎么办啊两位长老。”

    “这冯一洵油盐不进，我这任务可怎么完成啊。”

    阳仙人抱怨道：“这孩子也不知道啥情况，有钱都不赚。”

    “这不傻子吗？”

    先是说没有掌握这项秘法，后来又说什么地府不让卖。

    花样百出，死活不答应。

    就是傻子一个。

    龙霄眼中闪过一丝阴毒：“那干脆用强的算了！”

    反正这本来就是苏省队长的秘法。

    那就是我诛妖门的东西。

    被你抢了去，还被你的人给学会了。

    这还了得？

    现在只是让你交出来罢了，你还不愿意。

    当然能用强的了。

    阳仙人挠了挠头：“这不好吧……”

    之前阴阳二仙是讨教过冯一洵的手段的。

    虽然是被围攻，自己也没下死手。

    但不难看出，想要把这147号给打下来，属实不是什么容易的事情。

    何况中间还夹着一个冯老在里面。

    照理说都是实在亲戚，你拿出来得了。

    非是不拿，就很棘手。

    阴仙人叹了口气。

    “我特别观察了一下，一洵厂里可谓高手如云。”

    “鲁班门，采寿人，苍穹派司徒兄的弟子，还有另外一名摆渡人。”

    “除此之外，那一家三口，一水儿的阴身亡魂，连修为都看不透。”

    “可以这么说，如果想用强的。”

    “就算举我诛妖门宗门之力，也未必能拿下。”

    “龙队，这几乎是不可能完成的任务。”

    “我们还是一起回去复命吧，我和阳长老会为你说话的。”

    阳仙人也大点其头：“没错，这事儿，哪怕门主亲临也办不成。”

    “就别说你了。”

    “我和老阴与冯老有交情，很多事情也不方便做。”

    “撤吧，我们正好一起回去。”

    原本还想在南麻街多住几日，可惜被龙霄这家伙给发现了。

    冯翰林也因此下了逐客令。

    南麻街是没法呆了。

    苏省队长的死，基本也查清楚了。

    阴阳二仙的任务基本已经完成。

    此时不走，留下来过年吗？

    龙霄摇了摇头：“两位长老先回去吧，我留下来再想想办法。”

    他俩的任务是完成了。

    自己的可还没有呢。

    门主那胳膊，连凶手都没找到。

    就别提苏省队长的秘法了。

    阳仙人还想再说些什么，阴仙人却说道：“那你自己在这里，须小心行事。”

    “若有情况，可从尚海、江浙、安微召集人手，这是令牌。”

    龙霄双手去接，心中多了一分底气。

    这三省队长，与灵剑宗有着血海深仇，当年都是被冯翰林给杀了的。

    现在的队长，不是他们的儿子，就是徒弟。

    阴仙人却没急着松手。

    “不到万不得已，不可出此下策，恐怕覆水难收。”

    “召集人手只可用以保命，切记切记。”

    龙霄点头道：“是。”

    阴仙人松开手，与阳仙人并肩离去了。

    路上。

    阳仙人疑惑道：“老阴，干嘛不然让龙队和咱们一起走？”

    “留在这里太危险了，冯老倒是好说话。”

    “一洵似乎不太给咱们面子的呀。”

    阴仙人摸着胡须，老神在在：“龙队的姻缘要来了，就在苏城。”

    ……

    晚饭由曹月珍准备，已经忙活了一下午。

    王金兰气呼呼的坐在沙发上。

    她想让黄启彬看看那些姑娘的照片。

    曹月珍帮她挑了50多个。

    王金兰经过仔细筛选，还花一百块钱请邢凯看面相，推八字。

    最终剩下7名与黄启彬绝配的六合佳人。

    还打算花三百块，请邢凯做和合法事。

    只要黄启彬能看上，不出三十天就能结婚。

    但凡超过一天，邢凯甘愿赔偿十倍法金。

    奈何黄启彬就是不愿意。

    把有关数据监测方面的技术，传授给了邱子琪，让她盯了一天大盘。

    吴丽娟一个人干客服来不及，范嫣红也上了。

    黄启彬本人却钻进实验室，忙活了一下午都不带出来的。

    好容易出来一次，不是喝水就是撒尿。

    老板找他抽烟都不搭理。

    王金兰实在气不过，又一次敲响了实验室的大门。

    开门的依旧是陶元青。

    “王姐有什么事情吗？”陶元青很是礼貌。

    “陶师傅你出来一下，我有些话要和你讲。”

    “好的。”

    院子内。

    王金兰开始开篇第一句“陶师傅，我不想活了。”

    陶元青大惊：“王姐可别想不开啊，有什么事情讲出来，大家想办法。”

    “下面的日子不好过，真的。”

    ok。

    王金兰开始倒苦水，自己在村里怎么怎么不容易，儿子怎么怎么没良心。

    成家立业是不假，但之前的家已经没了。

    现在光想着搞事业，完全不考虑自己的感受。

    自己在厂里就做那三顿饭，人有不多，卫生都是大家帮着干的。

    每人管好自己的一片工作区域，哪里还有什么卫生要干？

    她现在都严重怀疑自己抑郁了。

    “陶师傅，您是启禀的师父，那就是半个爹。”

    “这事儿我管不了，您还管不了吗？”

    陶元青一脸为难道：“王姐，我，我在凡间可能呆不了多久。”

    “必须要在短时间内，尽可能将我生平所学传授给启彬。”

    “启彬天赐聪慧，称得上百年难得一见的道医奇才。”

    “倘若我……”

    王金兰打断道：“这还不好办嘛，哪天您要是走了。”

    “我去求老板，让启彬跟着老板的爷爷学还不行吗？”

    这也叫个事儿？

    你好像在跟我开玩笑一样。

    老板人大方，对大家又好，这么点要求还能不答应吗？

    陶元青已经被王金兰给绕晕了。

    照理说自己是黄启彬的师父，那我师父就是他师祖。

    可自己收徒，又没经过师父同意。

    真要是跟了师父学本事，那启禀就变成我师弟了。

    这，这不乱了纲常吗？

    “王姐，这里面的事情很复杂。”

    “这样，我尽量和启彬提一下，保证给您一个满意的答复可以吗？”

    王金兰终于笑了：“那真是太好了，谢谢陶师傅！等你哪天下去了，我烧两个媳妇给您受用！”

    在厂里这么久，王金兰也算是见多识广了。

    即便知道眼前的陶元青早就死了，心里也不害怕。

    总结下来一句话。

    鬼不可怕，妖也不可怕，可怕的永远是那颗心。

    身有善心，魔道中人又如何呢？

    陶元青尴尬的笑道：“这，这就不必了……”

    ……

    王金兰不知陶元青说了什么。

    黄启彬总算舍得从实验室里出来了。

    他一边将橡胶手套摘下，一边满脸抱怨：“妈，您这又是怎么了？”

    “师父他老人家时间紧迫，我还有很多法门都没学呢。”

    自从吃了冯一洵那里的一堆大力丸，黄启彬的实力也一日千里。

    这真是抓紧时间学本事的时候，老娘却盯着自己讨媳妇儿。

    这叫什么事儿？

    “你答应我找对象的呢？你曹姨给你张罗的姑娘，你看都不看一眼。”

    “你到底是什么意思？”王金兰很是愤怒道。

    黄启彬张了张嘴，哑口无言。

    “你现在立刻从这几个姑娘里挑一个，赶紧的。”

    这般说着，王金兰便将一沓资料扔进了黄启彬的怀里。

    黄启彬知道，不赶紧把这姑娘稳住，自己就别想好好学习了。

    于是她敷衍的翻了翻，选出一个名为马萍的女生。

    “就这个吧。”黄启彬将资料全部还了过去。

    王金兰顿时激动起来。

    儿子总算开窍了。

    对于这马姑娘，自己也印象深刻。

    小邢可说了，只要儿子能和她在一起，28天结婚。

    明年这会儿，就能有一对儿龙凤胎！

    算上现有的大孙子黄豆，以后启彬还不是坐享齐人之福吗！

    王金兰连忙冲向曹月珍，将马萍的资料递了过去。

    曹月珍也是个热心肠，一拍胸脯：“放心，这事儿就交给我了。”

    黄启彬看着母亲脸上挂满了兴奋的笑容，不由得叹了口气。

    经历了上一次的失败婚姻，他总感觉自己对婚姻产生了一丝恐惧的心里。

    即便现在有钱了。

    又认为以自己现在的能力，配不上这份财富。

    算是德不配位吧。

    生怕哪天这一切都将不再属于自己。

    所以才要加强学习，获得那份可怜的安全感。

    他刚进实验室没一会儿，王金兰又去敲门了。

    说是你曹姨已经安排好了，现在就去相亲。

    黄启彬惊呆了。

    “这么快？你们怎么做到的？！”

    开什么玩笑，不出意外的话，这些资料都是从土地爷那里弄来的。

    也就是说，曹月珍和马萍父母亲朋啥的，根本不认识。

    既然不认识，如何安排相亲呢？

    “我也不懂啊，什么嫁梦，什么和合的，管他呢！”

    “反正你现在就去，那个县里的星巴克，人家姑娘在等你呢！”

    黄启彬一看时间，立马就找到了借口。

    “妈，还有一个小时才下班，我现在怎么去？”

    “厂里纪律严明，我身为总经理要以身作则，怎么能……”

    没等他说完，王金兰便拿出一纸文书，摆在了黄启彬的面前。

    那是一张A4纸，那是冯一洵的亲笔书信。

    (本章完)

