    “也罢，便试一下这小子的剑道造诣究竟到了何种程度。”项狂神色凝重，左掌向前一推，一圈圈的土黄色光芒如同水面的波纹一般荡开。向陆小天圈了过去。

    此时在烈猴酒的作用下，陆小天的法力有了相当幅度的提升，甚至快触及到突破到元婴中期的门槛，使得陆小天能更进一步的发挥出剑胎的真正锋芒。

    飘渺剑尊遗留下的剑胎，能横扫元婴修士，大修士以下遇到必死，便是鬼王后期境，强得离谱，一怒之下便能屠城的玄魇鬼王，也不过飘渺剑胎的一剑之敌，若非经由传送阵离开，也得含恨剑下。

    也许陆小天此时法力境界都还远不及项狂，可飘渺剑胎那初露端睨的锋芒，却是项狂也难以轻视。

    这次出手动用土之真意，项狂亦是没有保留，事实上以他现在的境界，对土之真意尚不能完全掌控，便是他想有所保留，亦是不大现实。

    陆小天此时借烈猴酒之助，实力大进，有所触动之下，短时间内几近达到人剑合一的地步，以人为剑，以剑为身，剑锋所指之处，陆小天有种错觉，几乎可以忽略空间的桎梏。似乎没有了束缚，天下之大，无不能抵达之处。

    只不过这种畅快的感觉很快为之一滞，一圈圈黄色的波纹荡漾而来，陆小天如同陷入一个无尽的泥沼之中，这泥沼有着无尽的吸缚力。

    这种吸缚力有些像陆小天当初在巨石一族星陨洞中所遇的重力一般。黏性十足，却又是不同的。在星陨洞内，只是一种极为纯粹的重力。吸扯着人往下掉，而这土黄色光晕中的吸缚力，却是没有方向可言，时上时下，似左似右，却又似乎是无处不在。甚至陆小天感觉不到这土之真意厉害在何处。

    可这却又是土之真意真正厉害的地方，正因为感受不到其力道所在，只觉得浑身陷入一个莫名其妙的泥潭中一般，无从察觉出破绽，自然也是无法破解。陆小天此时算是知道当初邙宵家主跟项狂斗法时的那种无奈，身处这土之真意之内，便是想施展遁术脱身亦不可得。

    陆小天左挣右突，发现破开这土之真意，倒是有个不是办法的办法，之所以说是个办法，确实是个途径，在无法弄清楚这土之真意的情况下，唯有以蛮力破开。之所以不是个办法，是因为比拼蛮力，一力降十会，让他跟项狂这个大修士去比拼谁的法力更精深。那不是自找不痛快吗？

    “主人，要破解这糟老头子的手段又有何难。”此时一道声音在陆小天体内响起，正是一直寄居在陆小天体内的紫叶真邬。

    “有何办法？”陆小天一怔，紫叶真邬是他极强的助力，虽说没有多大的攻击力，可关键时刻，若是身处灵草灵木繁茂之地，便可以抽取这些灵物的生命精华，转移自身所受到的攻击。

    另外通过紫叶真邬，陆小天对地下的掌控力不逊于地面，甚至要更加精细入微几分。

    陆小天心中一动，紫叶真邬立足于大地，而这项狂又是土系修士，或许真有办法也说不定。

    “主人不要反抗，闭上眼，用心体悟。”紫叶真邬话音稍落，一团绿莹莹的光团化作无数绿丝分散至陆小天四肢百胲，来到陆小天皮肤层下，陆小天顿时便觉得身体忽然会呼吸一般，感受到四周浓郁之术的土系灵力。甚至能感受到这土系灵力的脉动，时强时弱，有的地方灵力多，有的相对稀薄一些。

    不过总体上来看，这些灵力看上繁复，分布却是极有规则，只是相互间配合尚不是十分紧密。似乎有少许破绽可寻。

    “这难道便是项狂施展的土之真意？是了，项狂对这土之真意控制尚不是十分完善。亦有破绽可寻，只是以自己现在的境界根本察觉不到破绽罢了，没想到紫叶真邬竟然能察觉得到。”陆小天心头一喜，想到紫叶真邬的能力大多是要立足于大地，对于土系灵力原本就十分偏爱，有这方面的天赋也未尝不可能。这紫叶真邬倒是真的神异得紧。

    原本陆小天被困在这黄色的光圈之内，如同一只被困在密室中的困兽，根本找不到出路。可现在，在紫叶真邬的帮助之下，却是发现这密室实际上是有出口的。若是强行闯出去，以他的实力，哪怕是力竭而亡，也不可得，可走正确的道路从出口出去，却是不费吹灰之力。

    只见与陆小天合而为一的剑胎只是微微一晃，几个古怪的扭动，便从那土黄色的光晕中闪出，直奔项狂而来。剑胎电闪而来，项狂脸上大为吃惊，放弃了对土黄色波纹的控制，伸掌向前一拍，蛟吟阵阵，五色蛟头棍迎面将陆小天一棍击退。

    “怎么可能！”吃惊之下，土黄色的波纹溃散，项狂一棍击退了陆小天却是并没有再进行攻击。看着陆小天的眼神满是难以置信的神色，“东方老弟，你这是怎么办到的。”

    “你问我，我怎么知道，甚至我都不知道你那土之真意到底是怎么回事，受力点是哪里，只是一通左冲右突，也不清楚怎么就突出来了，也许狂兄这土之真意本身便不完善吧，否则凭我的实力，怎么可能挣脱得开。”

    陆小天一脸茫然地摇头道，同时心中暗自一惊，方才只顾着找项狂这土之真意的破绽，倒是没有想到这个层面。他自然知道方才是如何看出这土之真意的破绽的，并不是自己的本事，而是借助紫叶真邬的天赋能力。只是紫叶真邬的事，陆小天自是不会跟项狂说。

    “这倒也是，这土之真意现今我也只是一知半解。”项狂挠了挠脑袋，却是没有了跟陆小天继续打斗下去的兴趣。他倒是没有怀疑陆小天的话，这土之真意，乃是他修炼到了元婴后期之后一次极为偶然的机会领悟到的，非同小可，却也玄奥异常。连他的境界都不甚清楚，萧劲雷，邙宵家主这样的大修士落入其中也难以脱身，更何况陆小天这个才不过元婴初期的家伙。

