    云暮挽带着蓝容和叶风风直接跑了。

    完全没有要等他们的意思。

    明显就是要甩掉对方，三人跑到了某处，停下来之后，蓝容和叶风风，齐刷刷地盯着云暮挽：

    “挽挽，咱们这样坑他们，真的好么？”

    “我不过就是想清净一会儿而已，他们等下会找到我们的。”云暮挽无奈地摊手，那两个实在是非常嘈杂，她就想清净清净而已。

    因为甩掉了那两人，云暮挽现在的心情好了不少，她释放神识，寻了一个新的方位，打算继续带着他们去下一个地方历练，但，在释放神识的这个瞬间，顿时感觉到了前方不远处，一道……属于神族的气息。

    神族？

    这里还有神族？

    云暮挽警惕的看了前方一眼。

    对方似乎也察觉到了她的存在，释放出了危险而霸道的气息！

    云暮挽在瞬间收回了她的神识。

    她神色一变。

    “怎么了？”蓝容敏锐的察觉到了不对，少年面容俊美，眼眸深处，不知何时染上了几分警惕。

    “没什么，就是感觉到了某个气息而已。”

    云暮挽说完，那一道气息骤然逼近。

    没一会儿，一道身着水蓝色衣裳的身影，便是落在了他们前方的大树上，居高临下的看着他们。

    在看见云暮挽他们的瞬间，他深深的皱了皱眉，道：“你们是谁？”

    “我们还没问你是谁呢。”叶风风觉得这两天遇到的人都有点毛病。

    一个一个无厘头的上来干什么？

    “你们身上，为什么会有阿修罗的气息？”蓝衣男人明显不悦。

    “我们为什么要告诉你？你这样问我们，不太好吧？”

    蓝容不悦，就这样居高临下的样子，来问人家问题，鬼才会回答他呢！

    那蓝衣男人闻言，抿了抿唇，似乎有点不高兴，但他最终没说什么，他从树上跳下来，道：

    “我来这里，是来找阿修罗的，刚刚我感觉这边，有他的气息，所以我才来这里的，你们几个小妖，是不是认识他？他在何处？”

    来找阿修罗的。

    看样子。

    似乎……来头不小啊。

    蓝衣男人面容轮廓分明，神色冷淡，浑身上下都透着一股子生人勿近的气息。

    云暮挽打量了他几下。

    神族的人，来妖族找阿修罗……还没有掩藏自己的身份气息，胆子倒是不小。

    “刚刚我们还知道，但是我们现在已经将他给甩掉了，你要是想找他，就去后面找吧，对了，要是找到了，千万别让他再来了，我们还想清净一点。”蓝容说完，随手一指。

    但是蓝衣男人听了这些话，却没有马上就走，而是疑惑道：

    “他好好的，为什么要跟着你们？”

    “还能为什么，自然是见色起意，看上了我们家挽挽的美貌，所以一直死皮赖脸的跟着我们，现在好不容易将他甩掉了一会儿，你要找就去吧，我们还要去历练呢。”

    叶风风说完，就道：

    “挽挽，我们等下去何处历练？”

    “我还没找到。暂且等等。”云暮挽的目光停留在对方身上，带着几分探究。

    云暮挽总觉得自己好像在哪里见过这个人。

    “阿修罗，看上你这个小妖了？”蓝衣男人似乎有点意外，他的目光上下打量云暮挽，不得不承认，这个女人确实是非常好看。

    就连他们神族的人都比不上。

    不过，她这样的小妖，竟然把阿修罗给拒绝了？

    “你为什么要拒绝阿修罗，他那样的，还配不上你么？”蓝衣男人有点好奇。

    “没有什么配得上配不上，你既然是来找他的，就不要废话这么多，阁下还是请吧。”云暮挽没有兴趣回答对方的问题。

    “有趣，实在是有趣，想不到在这里还能遇上这么有趣的妖族。”

    “就算是在有趣，也不关你的事情。”熟悉的男声冷冷传来，火红的身影出现在云暮挽的身后。

    随之而来的，还有月渊。

    刚才的对战，不知道是谁赢了，但是看衣服，阿修罗的稍微破一点，想来，他可能是处于下风的那个。

    “刚才的那几个我已经解决了，这森林危险，你还是带上我比较好。”月渊没有理会对面的人，他自顾自地和云暮挽开口。

    云暮挽不答。

    “你不要趁机和她套近乎！我告诉你，虽然刚才我输了，但是我可不会因为输给了你而放弃她。”

    阿修罗一见月渊和云暮挽说话就不爽。

    对面的蓝衣男人闻言，神色一顿：“你和他打，你输了？”

    “哼，是又怎么样？水垣天，我虽然输了，但是我和你打，我可不会输。”阿修罗嗤笑了一声，神色依旧高傲。

    水垣天，也就是这个蓝衣男人闻言，眯了眯眼：“你确定？”

    “我有什么不确定的，不过我现在不想和你动手，我觉得还是我的美人比较重要一些。”阿修罗说完，笑嘻嘻冲着云暮挽道：

    “美人，你旁边这个小子，非常狡猾，你可千万不要上了他的当了，你看我，我是绝对不会骗你的。”

    “男人的嘴，最靠不住了。”云暮挽难得开口，但说这句话的时候，目光却是不咸不淡地瞟了月渊一眼。

    月渊：“……”她是不是看出他是谁了？

    “我可不是普通男人，我和他们绝对不一样，你要是能看看我，保准不会后悔。”阿修罗继续开口。

    “是么？你确定你没有隐瞒的？”

    云暮挽忽然笑了。

    “我自然没有，你说说，我隐瞒了什么？”阿修罗觉得好笑，这美人心思还挺多。

    “身为神族，你现在，却装成了妖族，在我面前晃荡，满口胡话，你说，这不是隐瞒是什么？”云暮挽慢悠悠开口。

    阿修罗猛地一顿：“你知道我是神族？”

    “为什么不知道？”云暮挽说完，还看向了月渊，道：“在场的神族还不止两个，月渊，你说对不对？”

    月渊忽然不敢开口说话。

    她好像更生气了，这可怎么办？现在应该怎么哄？

    “那个，我可以解释……”阿修罗没想到她一下就看出来了。

    但不等她回答，旁边的水垣天也是敏锐：

    “你能这么轻易地看出他的身份，想来，你也不是普通的妖族吧？这样，你不也是有所隐瞒？”

    “我何时说过，自己是普通妖族？”云暮挽回了一句，她神色冷然：“我从未隐瞒，是你们自己，看不出来罢了。”

    她的气息可没有收敛多少。

    连易容都没有。

    现在，还说她隐瞒？

    男人果然不是好东西。

