    周何氏也瞅了一下四周，然后凑近了马李氏：“妹子，你觉得是运气好？”

    马李氏的眼睛顿时一亮：“不是运气好，难道还是别的？”

    “是不是别的我可不知道，但是我知道，寡妇门前是非多。”周何氏叹口气，“你我都是寡妇，咱们平时敢跟男人说话吗？你看有男人敢这么护着我们吗？”

    马李氏一听顿时也叹口气：“怎么可能？哪个男人要是敢多看咱们一眼，恐怕他家的婆娘都能来撕了咱们吧？”

    “所以啊……”周何氏压低了声音，“那江寡妇凭什么就能让所有的人都护着她啊？”

    “老姐姐，你这是有消息？快说说。”马李氏的眼睛都亮了，“你也知道的，当初我还想着让我家小子娶了她的，但是她不仅不同意，还给我儿子给吓得啊……”说着还叹口气摇摇头，“现在我家小义还不敢出门呢……”

    周何氏顿时找到了知音似的，往马李氏的身边凑了一下，声音压的更低了：“记得之前铁蛋娘吧？”

    “就是那黄寡妇，最近都不怎么出门呢，好像今天也没来，就她儿子铁蛋……那不是在那边吗？”马李氏扫了一眼四周，然后看见了铁蛋，抬手点了一下。

    “当初她说看见江寡妇跟周金锁不清楚，结果后来村长将她们给罚了……”周何氏嗤笑了一声，“你真信她们是胡说的？”

    “难道是真的？”

    “你看那大海，无风不起浪啊。”周何氏撇撇嘴，“而且你没看见她跟白寡妇走的那么近吗？什么锅找什么盖啊。”

    “也是。”马李氏点头，“不过，村里的人可都护着她呢……”

    “关键就是这个。”周何氏的眼睛瞪大了，“你说，为什么宋孟氏在的时候，她老老实实的，而那孟氏一死，她就能耐了？”

    “你是说……”

    “之前有婆婆压着，她不敢啊，现在呢？婆婆没了，那宋老二一直在县城读书，一个月能回来那么一次，宋老三在镇上，也不能经常回来，之前还有个宋兰兰在家，但是也被她送去了镇子上，你说，一个嫂子，怎么可能舍得花钱让小姑子小叔子读书学本事？这要是换个人，恐怕巴不得小姑子小叔子都回来一起帮着干活呢，过几年，将小姑子嫁出去换一笔彩礼……”

    马李氏点头：“是这么个理儿。”

    “她江氏偏偏就这么大方，我跟你说，这恐怕都是为了她行事方便的……家里没人，到了晚上，她的炕上是谁，你知道啊？”

    “是啊，我老早就觉得不对劲了。”马李氏也跟着撇嘴，“那夏神医以前可在县城的，结果孟氏一死，他就来了镇上，还来了村里，住在了宋家，徒弟？以前怎么没听说他收徒弟？再说了，咱们都是一个村的，那江氏在村里也四五年了，都没怎么去过镇上呢……我看，说不定是姘头呢，什么师父孝顺的，恐怕是在炕上孝顺吧？”

    “不光是他，我看村长跟她……算了算了，赶紧吃肉吧，再不吃就没了，有些话，咱们说过就过了啊，心里懂得就行了……”

    “放心吧，我心里有数。”

    ……

    就这样，因为对初夏的共同不喜欢，让让两个平时关系并不怎么好的人，竟然亲密了起来。

    初夏自然不知道自己已经被诋毁的体无完肤了，不过就算知道了也无所谓，因为诋毁她的人，都没什么好结果，这是经过了验证的。

    很快，大家都吃饱喝足了，大家七手八脚的就将东西给收拾利索了，拿出来的肉基本吃的差不多了，还剩下一些，就留给了晚上守夜的人。

    大棚那是金鸡，村里人是安排了轮流守夜的。

    第二天的时候，初夏则哪里都没去，带着蓝燕几个开始收拾猪头猪蹄和猪下水和猪血。

    猪血灌了血肠，其余的都做成了卤味，想吃了取一点出来切了就能吃，很方便。

    因为太多了，这一忙活就忙了两天才将所有的东西收拾妥当了。

    “终于弄好了。”蓝燕呼了一口气，“这要吃口好的，还真是不容易呢。”

    “老祖宗都说了，食不厌精脍不厌细，做吃食，就是要有耐心，更要细心。”初夏笑了，“只有付出了劳动，吃起来才会更觉得满足，所以有一句话叫：唯有美食不可辜负啊。”

    “主子，你太厉害了。”蓝燕竖了一下大拇指，“我家王爷可是捡到宝了呢，怪不得他没事就会偷偷乐呢。”

    初夏噗嗤笑了：“你看见他偷偷乐了？”

    “看见了，好几次呢，经常偷偷的瞅着你就乐。”蓝燕压低了声音，“我跟你说啊，以前我也见过主子几次，每次都是绷着脸的，就跟个大冰山似的，看都不敢看他一眼，但是现在……我都敢跟他开玩笑呢，要不是东明东阳一直在身边，我都要以为谁调换了我家王爷了呢……”

    “是吗？”初夏好笑的看了一眼老早就站在不远处的南逸臣，“你这么说他，不怕他罚你啊？”

    “不怕，我现在可是主子你的人，王爷都听你的，你护着我，他就不敢……”蓝燕刚说到这里，忽然就感觉不对了，扭头一看，顿时脸色一变，急忙往外跑，“大姐，我去给老祖们送猪头肉去……”然后跟狗追似的跑了。

    “你看你给人小姑娘吓得……”初夏看了一眼南逸臣。

    “你给她惯的无法无天了。”南逸臣扶额。

    “她又没做错事儿，惯着点也没什么，再说了，她说的也没错啊，不是吗？”

    “是，媳妇说什么都是。”南逸臣暧昧的冲着初夏眨眨眼。

    初夏抬手就将对方的脸推开了，这货自己长什么样不知道啊？没事就跑来放电，这是违规。

    南逸臣刚想说什么，外面就传来了一个小孩子的声音：“初夏姐姐，村口有个叫周秀儿的找你。”

    初夏一听，看了一眼南逸臣，放下手里的筷子：“是周老板，我去看看。”

