    丁建丰有些懵逼。

    尽管丁建丰本身读书不多，可是丁建丰自问也不算是个傻子，怎么眼前这个倭奴就敢把自己当傻子呢？

    还特么恰好渡种的那个宋人姓滕，所以你娘就嫁给了藤原氏？还滕姓源出姬姓？说这话是显得你有文化还是怎么的？

    扭头望了一眼何蓟，却见何蓟脸上依旧是刚才那副笑眯眯的表情，似乎很认同藤原师实的说法。

    “继续说下去。”

    何蓟笑着说道：“藤原先生可还有其他的情报么？如果能提供更详细的情报，也算是藤原先生大功一件，何某在官家面前，也好替藤原先生美言几句。”

    藤原师实悄然抬起头，打量了何蓟跟丁建丰一眼，却见何蓟脸上依旧挂着笑意，而丁建丰的脸上却已经显出了一丝不耐烦。

    眼看着丁建丰的脸色不是很好看，藤原实师心中一颤，也不再扯什么藤原氏跟滕姓之间的关系了，赶忙把自己知道的情报全都竹筒倒豆子一般倒了个一干二净。

    “各地忠于天皇的守护和大名都已经赶往了京都，还有原本的白鸟氏、外山氏、川田氏等等交忠于白河法皇的贵族……”

    “北面武士更已经完成了集结，跟以平氏和源氏为首的新兴武士集团媾和在一起。”

    “而且还有原本的一些贵族也参与了进来。”

    “现在这些人都齐聚京都，准备出兵对抗大宋。”

    “除此之外，白河法皇也已经请动了三神器，分别是天丛云剑、八尺琼勾玉、八咫镜。”

    “据说，这三件神器有无上的法力，尤其是天丛云剑，更是天照大神赐给须佐之男，用以斩杀八岐大蛇的神剑。”

    “而八尺琼勾玉和八咫镜，也各有其妙用。”

    “而且白河法皇还杀了七七四十九个童男和七七四十九个童女祭奠天神和三神器，想来三神器的威能也会大增。”

    “还请两位将军大人代为转达，请官家多多注意。”

    藤原师实特意把“魔神皇帝”这个称呼换成了官家。

    如果不看藤原师实身上倭奴的打扮，还有那张典型的倭奴脸，再加上口音也是一股如同吃了臭狗屎般生硬的大佐腔，光看着眼前这副忠心耿耿的模样，倒是比一般的大宋百姓还要忠诚可靠！

    只可惜，就像某部电影里的那个小姐姐说的那样儿，那唏嘘的胡渣……抱歉，是倭奴的打扮，典型的倭瓜脸和生硬的大佐腔，都深深的出卖了藤原师实。

    然而何蓟还是笑眯眯的点了点头，说道：“藤原先生提供的情报很有用，本指挥使会代为转呈官家。”

    “哈依！”

    藤原师实顿时大喜过望，俯身顿首，拜道：“师实多谢指挥使大人！”

    何蓟微不可察的皱了皱眉头，说道：“藤原先生，其他的倒也罢了，只是有一点，本指挥使要提醒你一下——以后不要见到谁都称呼为大人。”

    “哈依！”

    藤原师实先生顿首应了，接着又一脸无辜的问道：“师实鲁钝，请指挥使大……请指挥使恕罪，为什么不能称呼大人？”

    何蓟沉默了半晌之后才开口道：“在我大宋，一般大人是对于父母的称呼……不是随便什么人都能称之为大人的。”

    “啊！是师实失礼了！”

    闹了这么个大乌龙，藤原师实顿时一个劲的开始道歉：“请指挥使和这位将军阁下恕罪！”

    何蓟跟丁建丰的脸色这才好看了一些。

    毕竟，谁也不愿意忽然多出来一个比自己年龄还大的倭奴儿子。

    ……

    “三神器？”

    赵桓直接把其他的情报都给忽略了。

    什么关白，什么贵州，什么平氏源氏，倭国的猫猫狗狗的根本不值得大宋皇帝关注。

    就算现在倭国所有的倭奴全都跑到倭国的京都，然后跟大宋决一死战，赵桓也只会笑呵呵的让人用火炮教他们做人。

    不对，是做鬼。

    然后接着奏乐，接着筑京观。

    说不定赵桓的心情好了，还会让人用唢呐给他们奏上一曲。

    所以，相比于倭国舔黄集结倭国大军准备对抗大宋的消息，赵桓显然更关注所谓的“三神器。”

    这可是真正传到了后世的“倭宝”。

    可惜的是，世界上并没有人见识过真正的“三神器”，而某一任倭国舔黄在继位的时候曾经打开过装有“三神器”的盒子，只是看完之后，那个舔黄就下了一道命令，规定以后再继任的舔黄都不允许打开观看“三神器”。

    当时赵桓还不无恶意的想着，估计所谓的“草薙剑”已经长满了铜锈，而所谓的“八尺琼勾玉”可能也根本不是玉而是中原传过去的琉璃，至于“八咫镜”……说不定上面已经长满了青苔。当时那个倭国舔黄生怕以后的舔黄们看到了“三神器”的真面目会崩溃，百姓也因此而不再在乎什么“万世一系”的屁话，所以干脆就把这“三神器”彻底封存起来，不再给任何人观看。

    保持神秘感嘛。

    毕竟只要没有人见识到这“三神器”的真面目，这“三神器”在倭国就依旧是至高无上的神物。

    这个解释简直完美。

    现在赵桓终于有机会亲眼见识见识所谓的“三神器”，自然就不愿意错过这个机会。

    到时候把这“三神器”都弄到自己手里来，等啥时候高丽棒子跟金国那边都放完了血，自己就在汴京或者顺天府或者随便哪个地方，弄一个什么“灭国展览博物馆”，把这“三神器”跟棒子、金国以及其他被灭的那些国家的玉玺、圣物之类的玩意放在一起，供大实的百姓和后人参观。

    这么一想，赵桓的心里简直还有点儿小激动。

    显然，光是单纯的筑京观，已经没办法彰显赵桓的赫赫武功了，唯有灭万国，陈其圣物，才能稍微满足一下赵桓的虚荣心。

    至于藤原师实……

    多养一个狗也没什么，反正自己又不差那点儿粮食。现在留着他，还能打击到倭国的士气——虽然赵桓也不怎么在乎倭国所谓的士气就是了。

    PS：第四更！理直气壮的求票！求票！求票！重要的事情说三遍！

