    也许是这次无惨真的生气了。

    也或许是有着堕姬被自爆的前车之鉴。

    反正童磨这次没有了往日的淡然。

    原本没有任何感情的他，这次不知为什么，竟然感到了那一丝丝的恐惧。

    不过反观猗窝座。

    虽然依旧对无惨恭敬，沉着。

    但是内心却毫无波澜，没有丝毫害怕，哪怕是一丝慌乱。

    就那么单膝跪在地上，双眼死死的盯着前方那处黑暗。

    “大人...虽然知道彼岸花实基本讯息。”

    “但是这个讯息太广泛了。”

    “尤其是那种在太阳最旺盛的地方，而且还是在特定的时间内盛开，卑职实在...”

    “够了！”

    一声怒斥忽然在童磨耳边炸裂响起。

    “你是在跟我狡辩吗童磨？”

    无惨是真的怒了。

    对于能读取自己创造鬼想法的他而言，童磨在想什么他当然知道。

    如果不难找要他们这些上弦鬼有何用？

    可是多少年了，一次又一次的失望。

    这次得来不易的消息，本是无惨距离青色彼岸花最近的一次。

    可是呢？

    这帮饭桶依旧没有找到变化究竟在何处。

    ....

    童磨不敢说话，只能将头地下，双拳握的紧紧的，不敢有任何逾越的想法。

    “最后给你一次机会童磨。”

    “因为鬼杀队也一定在打探着彼岸花的消息。”

    “所以你知道的。”

    “如果这次在出现任何纰漏，你的结果将会是与堕姬她们兄妹俩个一个下场。”

    “是大人！”

    童磨只能答应，不敢有任何反驳之意。

    .....

    “猗窝座...我吩咐你的事情办的怎么样了？”

    教育完童磨。

    话风忽转。

    这次没有露面的无惨，开始问起了猗窝座。

    “回大人，属下这边进行的很顺利。”

    “只等着大人一声令下就可以实施你的计划了。”

    猗窝座到是淡定，回答的也是不卑不亢。

    虽然这次任务让他不齿，但是他知道，这次的计划是专门为了对付那个“叶辰”的，他也不得不去照办。

    “猗窝座，我知道你内心很不爽。”

    “但是你不要忘记了....我比你更不爽。”

    得！

    猗窝座同样也挨批了。

    对于现在的无惨来说，无论完成任务与否。

    只要没有找彼岸花，只要没有灭掉鬼杀队和那个该死的叶辰，那么对于他而讲，一切都只是个开始，所有的事情都没有结束。

    猗窝座面色无任何变化，只是将头底下很是恭敬的回答了一句：“是大人！”

    “两个废物！”

    “赶紧从我眼前消失，去继续你们各自的任务去。”

    训斥完二人，无惨直接让两鬼滚蛋。

    “是大人！”*2

    两人再次点头，随后彼此互相对视一眼，一个闪身消失在了原地。

    ....

    不知过了多久。

    当两鬼被待在无惨身边的鸣女传送走后。

    无惨这才从黑暗中走出。

    而这次的无惨已经变回了本来的面目。

    虽然有一丝丝小帅，但是那冰冷的双目，以及浑身散发着恐怖气息，都让人不寒而栗。

    “鸣女...鬼杀队的具体位置确定了吗？”

    头发将面部挡住的鸣女恭敬的回答道：“回大人...已经基本确定了！”

    “再给我一点点时间就可以完全确定了！”

    “不过大人，奇怪的是，最近鬼杀队的其他成员一直没有动向，不知道他们是不是有什么计划。”

    无惨闻言嘴角竟然露出了丝丝诡异的笑容。

    什么计划？

    在绝对的实力面前一切计划都是徒劳的。

    看来最近因为我的进化让鬼杀队太安逸了。

    也好，是时候让他们活动活动了。

    无惨忽然开口道：“鸣女！”

    “在大人！”

    “派一些实力强大的鬼，闹出一些动静，我要看看鬼杀队现在都在干什么。”

    “遵命大人。”

    鸣女虽然不解，但是还是遵从了无惨的命令。

    现在眼看着搜索鬼杀队的范围越来越小了，估计在给她一些时日就可以完全确定鬼杀队的方位。

    可是为什么这个时间点上还要闹出一些动静呢。

    当然。

    鸣女的想法无惨已经完全读取了。

    不过他没有解释。

    因为他内心一直有一块石头没有落下来。

    而这个石头，就是那个让他心里不安的不确定因素“叶辰”。

    他要闹出一些动静，让鬼杀队现身，同时也希望叶辰也现身，这样他就会更加的了解叶辰了。

    无惨就这点好。

    无论他的实力提升到了什么地步，这种小心谨慎的性格依旧没有改变。

    为了对付突然出现的叶辰，他可是一道又一道的计划安排了下去。

    甚至连他的“合作伙伴黑死牟”，都因为叶辰的出现，让无惨给进行了全方面的进化，现在依旧在闭关吸收力量当中。

    这也就是为什么，今天上弦之壹的黑死牟没有出现的原因了。

    .....

    鬼杀队。

    无惨。

    现在双方都在互相谋划着彼此。

    这就好比在下一场生死博弈的棋局。

    每一步双方都在小心谨慎的走着。

    如果走错一步，那么带给他们的结果将都是无法估量的。

    这也就是为什么，双方斗了千年，依旧不分胜负的原因。

    无惨小心谨慎，基本从不露面，就算是千年来与他斗争的鬼杀队，能见到他本体的人都少之又少。

    这一切都要归功于鬼杀队初始呼吸的创造者“继国缘一”。

    没办法。

    正是因为“继国缘一”的那次斩杀，差一点要了无惨的命，这才让他变得更加小心谨慎了。

    而鬼杀队存在千年的原因，那就要数产物敷一族那坚韧不拔视死要灭掉无惨的决心。

    有着不畏生死的剑士，有着预知危险的感知能力，这一切都让他们逃过了一次又一次无惨的追杀。

    不过这盘棋就要结束了。

    彼岸花的消息。

    鬼杀队即将暴露的位置。

    就算是有叶辰这个不定向因素存在。

    无惨也不想在等待了。

    他等的实在是太久了。

    久到他已经失去了耐性。

    无论是找到青色彼岸花，还是将鬼杀队灭掉，他都准备将这些事情画上一个他认为的完美句号。

    到那个时候，这个世界将是他无惨的天下。

    【作者题外话】：第四更，明天排推荐了，今天一定求数据给力，不然这书第四轮推荐给补上了，求票票，求追读，一切求！

