    “？？？”

    哈尼磊看见这群鬼纷纷爆发，突然跟开了挂似的，顿时傻眼了。

    原本操控嫂子机甲，在虫群中挥舞大剑转圈圈刷怪。

    哪怕后面掩护光之团，分心耽误了刷怪的时间，但自己也是有机会去争取一下榜首的。

    可是，当姜泽把力量借给玩家后，玩家们几乎是一步登天！

    杀虫群的速度，特么的比生产队的驴还恐怖！

    再望向封神榜，才没过一会儿，自己就的名次就掉到第9了！

    而排名靠后的玩家，他们的积分上涨速度也十分恐怖，顾及要不了多长时间，就能爆掉他的菊，顺利上位。

    “皮蛋（智能），将我全部的C-虚空能量，注入炮管中，给它们来发狠的！”哈尼磊大吼道。

    他要释放出超级虚空泯灭炮，来扭转局势。

    而只有施展出更加强，范围更加广泛的群体攻击，才能重登榜首！

    “收到，虚空泯灭炮准备开始蓄能！可是....”皮蛋辅助只能刚准备提醒哈尼磊一件事，就被他打断了。

    “没什么可是不可是的，快，我要警报所有人的眼球。”

    “好..吧！”

    皮蛋辅助智能顿时开始操控机甲的发射炮管，开始汇聚虚空能量。

    “哈哈哈.....我哈尼磊，必将重回榜首，将这群渣渣踩在脚.....唉？？”

    哈尼磊狂笑着操控嫂子机甲，正准备享受超级虚空泯灭炮即将带来的毁天灭地效果时，忽然神色一滞，狂笑的表情，渐渐僵硬。

    因为这一刻，他操控的嫂子机甲，忽然动作僵硬了起来，驾驶舱内的全息控制台也是一闪一闪。

    同时，刚汇聚的紫色光团，也逐渐消散。

    “皮蛋你恁啥子嘞？快施展泯灭炮啊！这样下去，我直接要掉出前十了！”哈尼磊顿时急忙道，开始质问起皮蛋智能辅助。

    “尊敬的主人，施展这么庞大的招式，当前仅存的能源本就不足以施展！”

    “什么？那你怎么不说？”

    “我正准备说的，可你直接强行让我启动！”

    “...”

    而同时，机甲舱内开始红光大作。

    “警告：能源不足！当前剩余：0，机甲开始解体！”

    一下子，数十米高大的玄天机甲，一下子开始变回召唤核心，降落在哈尼磊手中。

    哈尼磊惊愕落在原地，手一松，召唤核心落在地面上，瞬间躺地哭晕了过去！

    “你们升C-阶又能怎样，丝毫不能撼动我冲击榜首的地位！”环境兴奋驾驶着蔚蓝闪光，刚狠狠的碾碎一片虫群。

    正准备再度来回冲刺几波，忽然，他面前的战舰控制台弹出一则通知。

    维度战舰召唤时间即将结束，请再度施展维度密钥，补充召唤时间！

    “啊...这...维度密钥是什么？你需要什么能量？乙太精华，光能晶块，幽能矿，我统统都给你，现在是关键时刻，你千万别给我掉链子啊！”

    纵然再淡定的环境，此刻也大惊失色了。

    “剩余时间：1分59秒，动力开始解除！”

    蔚蓝之星并未回复环境，而是解除了动能熔炉，整个战舰侧翻在战场上，一动不动。

    “噗！！”

    环境见蔚蓝之星不再运作，顿时一口老光能喷出，哭晕在主驾驶座位上。

    “C-阶又怎样，光能导弹继续发射，聚能炮再度射杀一只C-初期虫兽，任何人都不能把我们踢下榜首。”幽天雪看着下面各展神通的玩家们，不屑道。

    他仗着导弹战舰的大范围杀伤小怪的能力，和轰杀C-初期虫兽的能力，已经牢牢占据榜首，甩了第二名近10W积分！

    正当他们导弹和聚能炮射的正欢的时候，战舰的能量武器系统，忽然停止了运作。

    “怎么回事？阵列炮管连续发射光能导弹过热了？？快开启冷却系统，我们继续轰杀！”

    “天雪哥，我们已经无法发射了！”

    “呐尼？”

    “我们现在只剩下悬浮动能了，而就连事先储备的武器系统能量，都已经消耗殆尽！”

    “！！！”

    幽天雪呆呆的望着指挥台全系屏幕下方的武器能源值，已经显示出红色数值‘0’

    再看向下方到处杀的欢乐的玩家们，顿时哭晕在了战舰控制台下。

    “还敢给我迪迪威进入C-的机会，一群渣渣们，来感受你们的挂逼烈焰军团长，恐怖的威力吧！！爆！！”

    迪迪威兴奋的游走密集虫群中，复活了又炸，复活了又炸。

    直逼第一名的幽天雪，两者已经开始相差不到4万分了。

    然而在他这一次自爆完后。

    “叮，您已死亡，检测并无生命水晶，您在复活重置时间内（现实24小时），死亡次数已达46次，积累复活等待时间累计超过重置时间上限，您将于现实时间，晚上凌晨0点，方可重新复活！现在，祝您下线愉快！”

    “噗...”迪迪威呆滞的走出营养仓，转身扑到一旁的床上，钻进被子里，哭晕在里面！

    “哈哈哈哈....哈尼磊的嫂子机甲直接消失了，是没能量了吗？？哈哈哈...你看磊哥，直接哭晕在地上了..哈哈哈...”

    “笑死我了！环境驾驶的蔚蓝之星也侧翻在那边一动不动了，估计也是出问题了，哈哈哈....”

    “噗...老子憋不住了...哈哈哈.....幽天雪的战舰也哑火了，呆呆的浮在天空，像个背景装饰，就连迪迪威那挂逼都炸不起来被踢下线了，哈哈哈....天助我也！”

    “哈哈哈，开挂的都傻眼了吧？？我腹肌都快笑出来了！！哈哈哈...”

    “快，都努力击杀虫兽反超他们，现在，这是属于咱们超能者的主场！”

    在哈尼磊、环境、幽天雪、迪迪威四个挂逼齐齐哭晕的时候。

    其他玩家纷纷幸灾乐祸了起来，笑的上气不接下气。

    同时

    这些获得了短时间C-力量的玩家们，趁着挂逼们出局，纷纷不要钱的挥舞着强大的技能招式，边啃晶块，边疯狂刷怪。

    他们的杀伤力，十分恐怖。

    在1700多个C-强者的围攻下，蠕道坑虫纷纷被击杀，虫兽的部队远程传输，被硬生生打断。

    虫群的数量不在回升，而是大幅度减少！

    原本足足接近300W的虫海，在短短半小时内，不断被开了半小时无双的玩家们疯狂屠杀，每一秒都是数万虫兽被击杀。

    从一开始的不到2000人面对数之不尽的虫群！

    再到如今的爆发反转，虫群就如同最初的男人，起初生猛无比，再到筋疲力尽，再到缴械疲软。

    如今更是无力反抗一群欲求不满的玩家们。

    “艹！！全都是牲畜，自己面前的杀完了，还盯着劳资面前的虫群眼红，都给劳资滚！这是劳资要享用的！”

    “玛德，已经没多少弱鸡虫兽了！”

    “快...那边还有一波抱团的C-虫群，快过去抢啊！！一只10W积分呢！”

    玩家们已经开始打扫战场了，甚至大打出手，争夺为数不多的小波虫群。

    只剩下300来只抱团取暖的C-虫兽，在硬扛着玩家们的围攻！

    不过，很快它们便坚持不住了...

    在被玩家们联合起来轰出一道口子后，这群C-虫兽纷纷被联合斩杀。

    连光之团都混了好几个C-虫兽斩杀！

    整个战役，涉及近600W只虫兽，400多只实力不等的C-虫兽，全部横死在玩家们的手中！

    同时，玩家们的无双倒计时，也随之结束。

    整个第二营地外面，横跨数百里地，全是坑坑洼洼一片狼藉。

    姜泽由于给玩家们开了半小时无双，全身能量十成去了九成，无力再维持光刻大阵，便坐落在一旁，抓紧恢复光能。

    这第二营地，终究是守住了！

    现在，就剩下最后一只虫兽了！

    刺翼王虫！

