    乱了。

    彻底乱了。

    狩猎场已经彻底沦为了血肉磨盘，为了将杰出子弟保出去，各方都在求援。

    而皓月宗。

    没有半点反应，好像完全置身事外了。

    而妖兽与人类大战，难解难分。

    面对这些疯狂的妖兽，大强者们也无法将人送出去，只能守在险要处，暂时护住子弟。

    等待救援。

    在黑河城，高额的赏金已经被开出，并且不断抬升。

    许多刀口舔血之辈，被高额赏金吸引，正在往狩猎场赶来！

    其中，不乏训练有素的雇佣军，成团开进，或许可以杀入妖兽防线，赚取这一笔足够他们挥霍小半辈子的赏金！

    大队人马，再往狩猎场来。

    其中，还有诸多隐藏的强者，来自于百战废土各大城市，来自于各国。

    他们或许目的不在皓月宗收徒一事。

    是为了之前出现的帝国宝藏的钥匙。

    而此刻。

    也都是被引动，汇聚过来。

    不过他们并不会贸然出手。

    毕竟还要看皓月宗到底是个什么态度！

    “叔叔，这到底怎么回事，发生了什么？”

    飞行宝船上，向天歌忍不住问道。

    情况越来越超出预计了。

    妖兽与武者，都在进一步的投入。

    甚至。

    隐约间，可以听到远处有兽吼声传来。

    是来自于狩猎场之外，那与大山接壤的区域。

    大山之中的妖兽，竟然也要参与进来不成？

    “这已经是人族与妖族之间的战争了！”叶颖蹙眉。

    原先，这只是皓月宗的一次选徒考核。

    怎么突然间，变成了这样？

    “必然有人在背后引导一切，做了手脚，就是不知道，究竟是谁，而皓月宗，又是扮演了什么角色！”向无为紧紧皱眉。

    他亦是看不透。

    “林公子真的没问题吗？”叶颖有些担忧。

    四阶九星的妖兽都在大战了，崩碎山川，而且，背后还有五阶妖兽，恐怕免不了大战。

    林辰虽强。

    也会有危险！

    “那小子非常人，他既然那么交代，应该是知道了什么，而且，有保全自己的底气”，向无为道。

    他吩咐，将飞行宝船飞至狩猎场的核心区。

    他想要看看究竟发生了什么！

    很快。

    飞行宝船来到了接近核心区的位置。

    远处，可以看到一艘更为巨大的宝船悬浮在高空之上！

    这是皓月宗的座舰！

    面对世外大宗，即便是没落了的皓月宗，向无为也不愿与之产生矛盾。

    所以并未靠近。

    但在这里，已经差不多可以看清核心区的情况了！

    “这是什么！”向无为只感觉一阵头皮发麻！

    他一个闪身，来到了甲板上，震惊的看着下面狩猎场核心区的一切！

    这里，已经化作了一片血色的泥泞！

    血水与泥浆混合在一起，不断鼓荡着，有一根根触手，从里面伸出，乃是由血水凝聚。

    而在触手之上，有神秘符文亮起，忽隐忽现。

    这一看就是邪道之法！

    充满了邪恶的味道！

    “这到底发生了什么！”向天歌和叶颖也是过来，而看到这一幕，也都是脸色苍白起来。

    如此邪道之法，怎么会出现于此！

    “那里有人，是，在对峙！”向天歌神色一动。

    在那片翻滚的血色泥浆之中，有一个人。

    而在血色泥浆外围，则是数道人影，身周环绕着强大的玄力，周围的血雾都无法靠近，被隔绝！

    “是皓月宗的长老！”向无为眸光闪动。

    在外围的那几人，乃是皓月宗的强者，长老级别的存在。

    但在血色泥浆之中的那个。

    却不认得。

    “是他！”叶颖则是惊呼。

    “你认识？”向无为惊讶。

    “就是他，拍下了帝国宝藏的钥匙，他要做什么，难道现在这些，与帝国宝藏有关！”向天歌震动的道。

    向无为瞳孔一阵收缩。

    帝国宝藏。

    那可是一个无比强盛的帝国留下的宝藏，足以让世外大宗都眼馋！

    “皓月宗的长老为什么不进去！”叶颖不解。

    狩猎场的变故，恐怕就是那个中年人一手炮制，皓月宗怎能容他？

    “那血色泥浆不一般，你看那四道符，隔绝了空间，一旦踏入，恐怕将遭受极为强烈的反噬！”向无为沉声道。

    向天歌和叶颖仔细看去。

    果然，在翻滚的泥浆之中，可以看到四道血色的符箓！

    “这是……七品符箓！”向天歌神色一变。

    符师，想要晋升十分艰难，而能够制造七品符箓的七品符师，更是稀少！

    九剑门的符师，炼制七品符箓的成功率都极低！

    “那符箓，蕴含着可怕力量，邪能聚拢，应该就是此地的核心驱动，狩猎场的血水，都因此汇聚而来！”向无为沉声道。

    随即，他神色一动。

    皓月宗似乎也不想再等下去。

    有人出手了。

    一道月光如天刀，骤然斩下。

    但是。

    月光落下之前，血色的泥浆便自行涌动起来，将之挡住了！

    那血色符箓。

    跳动着血色的电弧，瞬间布满整个区域，如同纵横的织网，将空间隔绝！

    这已经形成了结界！

    那一刀。

    没有斩进去！

    而这，可是专术境强者的一刀！

    “地下的血阵已成，为其源源不断的提供力量！”向无为沉声道。

    “所以他才控制了妖兽，让人类与妖兽大战！”向天歌变色。

    “不错！”向无为颔首。

    他脸色难看。

    虽然知道了对方力量的来源，但此刻，根本无法阻止。

    甚至。

    可以预见。

    将变得更为疯狂！

    因为接下来，就不只是各大势力为了救出杰出子弟而不断派人进入这里了。

    而是。

    更多的强者，为了帝国宝藏而来！

    明知凶险，也无法挡住帝国宝藏对人的诱惑！

    人性贪婪。

    那个人算的很准！

    “你们阻挡不了的，不如，见证一下帝国宝藏吧！”中年人哈哈大笑。

    在他脚下，那翻滚的泥浆滚动得更为剧烈了。

    随即，一道石板开始出现。

    上面，古意盎然，玄黑色，竟是由玄黑重石打造。

    “有字！”叶颖低呼一声。

    “逍遥古国！”

    “这果然与过去那个强盛国度有关，难道，石板之下，就是宝藏入口！”向无为低呼一声。

