    江大明叮嘱了江楠几句，让她少跟聂云来往，早点回婆家，便急匆匆的回了家。

    江楠站在聂云家门口，望着江大明远去的背影，嘴角勾起一抹阴冷的弧度。

    鱼儿上钩了。

    重生后，她前后回忆思量了一番得出一个结论，江大明两口子之所以窝在农村过穷日子，是因为，如今这个时候，他们根本不知道自己当年跟人交换了的儿子，被抱去了何方。

    不然，早就找去了。

    前世，她根本不知道这家人是怎么勾搭上顾亚杰那个草包的。

    她一直以为，江梅插足了顾亚杰的婚姻。

    临死前，才得知，那俩狼心狗肺的，居然是兄妹。

    所以，这一次，她助他们一家吸血鬼一臂之力，尽快跟儿子团圆。

    当然，可能得委屈利用一下顾亚辉了。

    江楠自从重生以来，一直在说服自己，去面对这个问题。

    孙婉茹不管是不是她的亲生母亲，当年是不是抛弃了她，她都应该搞清楚真相。

    前世，她对孙婉茹那个女人并不了解，在顾亚辉和陆皓的引荐下，跑去给那女人治病，结果刚治一次，人就死了，她成了谋害孙婉茹的凶手。

    江楠眸底阴冷一片，不得不说，这些人是真狠啊。

    送走江大明，江楠进了院子，朝聂云说道，“聂叔，时间不早了，我收拾完这些药得回家了，明天早上我可能没时间过来，您看您这边一个人顾得过来吗？要不要找个帮手？”

    聂云听闻她的话，神色幽怨的看向她，“你不来了？烂摊子扔给我？”

    “不是，早上我得去县城卖蒲公英，回来还得去其他村吆喝，没时间过来，所以可能得晚点过来。”

    江楠朝他说道，“要不，我把村长给您喊过来帮忙？等药卖了，我给人付工钱？”

    她感觉，聂叔收药，村长比任何人都激动热情，肯定愿意帮忙打下手。

    提到叫帮手，聂云立刻拒绝，“不用，我自己可以，称重的活，让卖药的自己来，我只负责记账，付钱。”

    “行，聂叔，那辛苦您了，回头钱咱们平分。”

    江楠给聂云留了两百钱的本金，就骑着自行车回了金水村。

    ……

    江大明急匆匆跑回家后，一脚蹬掉脚上的布鞋，就爬上了炕，去炕柜里翻找东西。

    王胜兰正在厨房做饭，冷不丁看到一道黑影飞快的从厨房门口闪过，进了堂屋，她围着围裙就追了进去，看到江大明翻箱倒柜，她皱着脸，开始咒骂，“你个挨千刀的，你又翻啥？是不是又要拿我的东西给杨彩花？你一把年纪，要不要脸？”

    江大明刚打开炕柜里的小抽屉，听到王胜兰又开始咒骂他，他气愤的开口，“我啥时候拿东西给杨彩花了？”

    王胜兰情绪激动，面色狰狞，唾沫横飞，“我去年买的头巾死活找不见，一问你，你说可能老鼠拉到洞里垒窝了，结果，过年的时候杨彩花系着一条一模一样的，当时我还傻呵呵的夸她系着好看，现在我才知道，那就是我的头巾。”

    江大明心虚的眼珠子闪烁，“行了，别说了。”

    “你敢干，不敢让我说？”王胜兰一想到这个老不正经的跟其他女人勾搭在一起，她就呕的想吐血。

    杨彩花那个骚婆娘，有啥好的？

    一个老寡妇，还有狐臭。

    “这事翻篇行吗？我有正事。”江大明下了炕，关上了门，把王胜兰拉到炕沿坐下，轻咳两声，认错，“以前的事，是我错了，以后……咱们的好日子要来了。”

    王胜兰轻嗤，“跟你这个好吃懒做的，能有啥好日子过？都半截入土了，还好日子。”

    “你先听我说。”

    江大明神神秘秘的，声音压的特低，“咱家二小子，有下落了。”

    “你说啥？”王胜兰闻言，惊讶的张大了嘴巴，嗓音提高了好几个度。

    江大明看着她，重复，“二小子有下落了，我们马上就能找到他，能过上好日子了。”

    “真的？二小子现在在哪？”王胜兰听到这个消息，差点激动的抽过去，抓着江大明的胳膊，急切询问，“我的儿现在在哪？”

    “我这么多年，可想死他了啊。”王胜兰拉着哭音，哀嚎起来。

    江大明警惕的朝窗户口看了一眼，呵斥她，“你先别激动，小心被人听到。”

    他一呵斥，王胜兰立刻停止了抒发感情，直勾勾的瞅着江大明，“那你快说说，二小子现在在哪享福呢？”

    当年那个老妇人，说会带他们的儿子去享福，他们才跟她做了交易。

    江大明低声开口，“我听说，县城里来了个寻亲的少爷，姓顾，应该就是咱家二小子没错。”

    “你听谁说的？靠谱吗？”王胜兰狐疑的看着他问。

    “你应该记得，当年那个老妇人，还帮你接生呢，那个产妇的男人是不是姓顾？”

    过了二十年，江大明的记忆有些模糊，怕自己记错，朝王胜兰确认。

    王胜兰笃定的点头，“记得，那个女人的当家的就姓顾，我记得那人对媳妇挺冷漠，看着个怪吓人的，我还开玩笑说，他们不像两口子。”

    对于二十年前在县城生孩子时的情景，王胜兰记忆犹新。

    当时还是在工人宿舍的一个空房里，那个老妇人替她接了生。

    “我在找孩子身上那个玉坠，那可是认亲的信物啊，我为啥这么多年都留着那玩意，也没卖掉，就是希望有朝一日，能拿着那个玉坠，去找咱儿子。”

    江大明庆幸着自己没贪图小利，最困难的时候都没卖了玉坠。

    现在儿子不就找上门来了吗？

    王胜兰冷哼着埋怨，“哼，当初你火急火燎的，拿了人两百块钱，就啥都忘了，也不知道问清楚他们的家。”

    江大明翻箱倒柜着，白了她一眼，“你傻呀，问了人家能说吗？那老妇人不都说了，两百块买断，咱家儿子是被她们抱回去享福的，让我们对小女娃好点。”

