    目前为止，容光是国内唯一几个有国际影响力的导演。

    老谋子自不必说，世界公认的顶级电影大师。陈楷歌、姜闻，还有某个光头恶少……，他们也都是大师级别的，不过比老谋子差了那么一线。

    那么差别在哪里呢？

    就是老谋子的影片，从来不用发愁海外票房, 海外的观众就是愿意买单。而其他的国内导演，那就会挑挑拣拣了。

    比如说这次陈楷歌的《无极》，吓得哈维.韦恩斯坦连定金都不要了，陈爷的寓意俺真看不懂啊！

    确实也是如此，那个犹太死胖子的眼光还是很犀利的。之后《无极》北美上映，上映期只有短短10天，获得票房51万美元。而且好评率只有29%。算是灰头土脸的铩羽而归。

    此外，那几个第六代属于准大师，他们在国际上多少还是有些影响力的。尤其是贾樟可，等他的《三峡好人》拿到了威尼斯电影节金狮奖后，他就上升到了大师级别，

    说明一下，可以讨厌贾樟可等第六代的作品，但他们的导演水准还是相当优秀的，在国际上的影响力还是很大的。

    反而像冯晓刚，还有老一辈的谢晋老爷子，他们都是华娱圈公认的顶尖大师，但在国际上就没什么名气，主要没有票房号召力。

    在这一点上, 华娱电影的江湖地位，那和国际电影的江湖地位, 有时候是并不相同的。

    另外就是港台, 那就是李鞍和吴宇森。他们都是国际著名的大导演。还有就是台湾新浪潮的那几位, 侯孝贤、杨德昌等等, 他们都是国际知名的电影大师。

    然而不管是哪种导演, 无论出名还是不出名, 容光都属于那种异类。就是因为他的创作理念, 与这个时代的导演完全不同！

    这里面有着时代背景的原因。

    目前两岸三地的票房市场都不好，周边市场更是约等于零，那就需要海外市场，需要迎合那些海外观众。

    因此这时期的导演，无论你主观上怎么想，多多少少都是想要出海的。或者海外拿奖，或者海外片商采购，总不能在自己的作品中，得罪那些洋人吧？

    但到了容光重生之前，国内市场都已经能够吃的盆满钵满，谁会特么的稀罕那些洋鬼子？

    比较典型的就像《长津湖》。什么外国媒体、外国网友怎么评价？那都是自媒体博眼球用的。都是一群吃饱了撑的抢流量的人。

    至于制片方。他们针对的就是国内市场，根本不在乎海外市场会怎么样。你们洋人不喜欢又能如何？关我屁事！

    基本上就是这种态度。

    其实这从《长津湖》的内容就能看出。关于国内部分，无论剧本台词，还是演员表演，全部都属于一流。但只要是关于联合国军？不说丑化吧，起码就是脸谱化，根本就不用心。与国内部分相差甚远。

    就是因为这个道理。

    因此说, 这是两种截然不同的创作思路。容光同样也是如此，他向来就是“以我为主”。

    应该说, 容光的作品一直针对国内市场。更准确点说, 针对的就是内地市场。

    就像《闪电》系列。别看海外的票房还算不错，但西方主流媒体的评价却并不怎么样。而且每一集都会到一个地方开地图炮，都快要成为西方小报的狂欢节了。

    《寄生虫》就索性变成了好莱坞影片，全面淡化了容光创作者的身份。《朱诺》就更加过分，直接就来了个北美版。

    就是因为不同的目标群体，创作的版本是绝对不同的。

    事实上，好莱坞对容光的意见也相当大。一方面，他们承认作品的优秀，这个中国小子确实是个难得的天才；但另一方面，你特么的就不能照顾照顾欧美观众吗？就不能够大家一起发财？有必要去做个任性的东方魂淡吗？

    对于《火星救援》，好莱坞隐隐的就有些排斥。那么好的剧本，就不能找一对好莱坞的演员吗？你容光完全可以当导演，甚至允许你成为投资人。为什么一定要来两个东方面孔？

    要不然，投资上亿美元算什么？全球发行又算什么？如果全球票房达不到2、3亿美元，我们好莱坞还怎么在江湖上混？

    所以说，《火星救援》的海外发行，才会变得那么的步履艰难。

    其实会出现这样的状况，容光也有一定的心理准备。

    就像重生之前，对于国产大片的“出海”，欧美基本上就是一副抢逼围。因为好莱坞知道，也只有华语大片，那才是好莱坞真正的威胁。

    无论你们能拿到多少国际奖项，或者出了多少电影大师，那都根本无所谓。如果你想要继续发展，最后不都是要去好莱坞吗？

    关键中国有着庞大市场，并且还有很成熟的电影工业体系，随后就有了足够的资本，支撑起独立的国产特效大片。

    这才是真正的对手，这才会真正撼动好莱坞的垄断地位！

    正因为如此，其实容光对《火星救援》的期望值是很低的。他并不在乎目前的票房有多少。

    真正的主战场并非现在，而是要在几年之后，等到卡梅隆的《阿凡达》上映。

    当《阿凡达》再次席卷全球，一下子惊艳了全世界的影迷。而下一部3DMAX大片的出现，起码也需要一、两年时间吧？

    趁着这样的机会，恰好让《火星救援》3DMAX版本重映，填补这个空档期。不说《阿凡达》那样二十几亿美元的夸张票房数字，拿个2、3亿美元还是很有保证的吧？

    ……

    这种种因素结合在一起，因此就出现了这样的情况——好莱坞在暗中使绊子，容光本人也不怎么重视，随便找了家小发行公司，几乎没什么宣传经费，也就谈不上什么宣传。就安排了区区几场点映，为的就是拿到一个奥斯卡的提名……

    然而结果却出乎了所有人的意料。无论是容光本人，还是泰伦的发行公司，他们都大大低估了容光的市场号召力……

