    陆丰微微一笑的道：“昨晚刚好接了一单，所以才赚了这些钱。”

    张俪更加吃惊了：“小陆，我记得你好像是兽医吧，什么时候，兽医看病都这么贵了，一单一万多？”

    陆丰笑而不语，并未解释，从中拿出了五千，交到了张俪的手里：“俪姐，这是这个季度的租金。”

    收到钱，张俪喜笑颜开，并当着陆丰的面数了起来。

    可是，陆丰的下一句话，就让她笑不出来了。

    “俪姐，最近拉屎应该挺不舒服吧？”

    张俪面色一滞，故作平静：“你什么意思？”

    “没啥意思，你目前是痔疮初期，还不严重，赶紧去治，不然，演化成肛瘘，那就惨喽。”陆丰笑道。

    “胡说八道，我压根就不知道你在说什么。”

    张俪冷哼了一声，便若无其事的离开了。

    一转头。

    脸蛋就红了。

    心中默念道：“原来老娘是得了痔疮啊，难怪拉屎那么疼，咦！这小子不是兽医嘛，他怎么能看出我得痔疮了？！”

    应付完美女房东，陆丰做好洗漱，穿戴整齐之后，便上班去了。

    出租屋离畜牧站有一段距离，需要坐上好几站地铁，方可到达。

    早上是地铁的高峰期，刚一上来，陆丰就没位置，只能裹挟在人群中，随波逐流。

    然而。

    眼角的余光一撇，突然发现了身边有一道惊艳的身影。

    “赵师姐？！”

    听到呼唤，旁边的女孩转头望来，当她见到陆丰时，先是迷茫，随后是困惑，似乎并没有认出眼前的男人。

    “你认识我？”赵灵珊问道。

    闻言。

    陆丰多少有些尴尬，不过，还是硬着头皮说道：“是我啊陆丰，以前学校联谊的时候我们见过。”

    “哦。”

    赵灵珊淡淡的应了一声，依旧没啥印象，却出于礼貌的问候道：“同学你好！”

    对此，陆丰更加尴尬了，恨不得找个地缝钻进去。

    其实。

    他以前追过赵灵珊。

    不仅给她写了情书，还当众表白过。

    没成想。

    对方居然对他一点儿印象都没有，这脸怕是丢到太平洋去了。

    赵灵珊一米七的个子，穿着也很朴素，戴着一副眼镜斯斯文文。

    不过，却是北海医科大学十大校花之一。

    当年舞会盛装出场时，不知成为了多少男孩子挥之不去的青春。

    追她的人更是犹如过江之鲫，不计其数。

    而陆丰也是其中一个！

    正是因为当初没有追到赵灵珊，他才去追的高晓月。

    高晓月的颜值以及身材，在美女如云的北海医科，连班花都算不上。

    足以可见，身为校花的赵灵珊美貌与才华，有多么惊尘绝艳了。

    思绪拉回。

    陆丰按捺着躁动的心，挪动脚步，开始远离赵灵珊。

    既然人家都不认识他了，那也没有必要热脸去贴冷屁股了。

    大约半个小时之后。

    陆丰到站从地铁上下来了，走出去还没一会儿，就听见前面有人在喊。

    “快来人啊，有人晕倒了！”

    上班时间快到了，陆丰原本没想看热闹。

    可是当他瞧见赵灵珊快步走了过去时，身体也不禁鬼使神差往那边挪去。

    “我是医生！”

    赵灵珊一边大喊，一边挤入人群。

    昏迷的是个老头，穿着一身唐装，他不是一个人，身边还站着俩黑衣保镖，人高马大，气势凌人。

    “我是人民医院内科医生，赵灵珊。”

    赵灵珊拿出了自己的工作牌，给俩黑衣保镖一看，对方确认无误后，才让其靠近。

    明眼人都看得出来。

    这个老头肯定身份不凡，大有来头。

    不然，日常出行绝对不会有专人保护。

    “不好，是心肌梗塞！”

    赵灵珊检查一番后，当即确定了病因。

    随即。

    便对老人展开了施救。

    可是。

    当她进行心肺复苏时，老人的气色不仅没有转好，反而瞬间变白。

    赵灵珊脸色骤变，顿时意识到，自己很有可能判断失误了。

    “不是心肌梗塞，而是旧伤引起的气息郁结，反复按压檀中穴，马上就能见效！”

    这时。

    人群当中响起了一个声音，赵灵珊转头一望，正是刚才那个在地铁上跟自己搭讪的男生。

    “赵师姐，你要是不信，可以先试一试。”陆丰一脸真切的说道。

    赵灵珊迟疑了几秒，见老人的状态急转如下，她也来不及犹豫，随即，便按照陆丰的方式，对老人再次施救。

    这下。

    效果竟立竿见影。

    摁压檀中穴不出片刻，老人的脸色，很快就恢复了红润，气息也瞬间变得匀称。

    “还真是如此！”

    赵灵珊惊喜不已，转头一看，却发现那个男人已经不见了踪影。

    蓦然。

    她神色一凝，喃喃自语。

    “这个人好像有点儿面熟。”

    “叫什么来着，陆……丰？！”

    言语之际，心中也在思量。

    对方能一眼就看出老人症结所在，定然医术高超，他叫自己师姐，那他肯定比自己小几届。

    如此年纪轻轻，却又天赋异禀，像这样厉害的人，自己怎么会半点印象都没有呢？

    刚才对人家太冷淡了，居然什么都没问。

    哎！

    也不知道他目前在哪家医院任职……

    如果离开的陆丰，此时知道赵灵珊的心声，那绝对会笑出声来。

    他虽说是北海医科毕业的。

    但却不是医生，而是一个兽医！

    陆丰离开后不久，一个身穿职业装的都市丽人，带着两个私人医生，匆匆赶到了现场。

    此时。

    唐装老人已经从昏迷当中醒来，对着赵灵珊千恩万谢。

    赵灵珊怪不好意思的，刚才如果不是陆丰提醒，她很有可能会救不活对方，反而要酿成大错。

    “爷爷！”

    都市丽人来到了唐装老人面前，听随从一说，她转头望向了赵灵珊，立即向其表达了自己的敬意。

    赵灵珊摆了摆手道：“你们谢错人了，真正救醒这位老爷爷的人是刚才那个站在我身后的男生，他名字叫陆丰，正是因为他看出了老爷爷的隐疾，并且从旁指导，我才能完成施救。”

    听到这话。

    唐装老人与都市丽人，脸色为之一变。

    两人面面相觑，彼此都从对方的眼中，看到了那一抹难以掩饰的震惊。

    过了一会儿，等赵灵珊走后。

    唐装老人说道：“阿秀，我这个旧病有几十年了，一直久治不愈，连那些举世无双的名医都瞧不出端倪，那个小伙子居然能够一眼看穿？”

    杨秀神色一动，顿时心领神会道：“爷爷，我现在马上去调查这个叫做“陆丰”的人，看看他刚才到底是医术绝伦，还是歪打误着。”

    唐装老人微微颔首，眼中不禁闪过了一抹精芒。

