    于是在君子剑把自己的想法告诉给傅青思时，某人疯了。

    “你早就私下屯兵？八十万大军，你是怎么做到悄无声息的？”傅青思简直不敢相信，八十万，可不是小数目，尤其是这么多年了，竟然没人发现？

    “有什么难，找处无人的荒山开垦一下就好了。”镇北与南域的情况大致相同，只是南域有解锋笛守着，算是自成一派，镇北因为气候跟环境的关系，真真正正是荒芜之境，没有资源，没有利益，哪个国家会把那里当回事儿。

    傅青思自顾消化一阵，尔后抬头，“现在收手吧，我们所有人都可以当之前的事没发生过，战争只会带来伤亡。”

    “收手？你能嫁给本王吗？”八竿子打不着的一件事儿，被君子剑毫无违和的说出口。

    车厢里瞬间寂静，傅青思脑子飞速旋转，她承认在感情上，她有过失，否则她不会与楚怀殇之间还保留着剪不断理还乱的关系，君飒轩对她的感情，多半也是她没有及时明拒。

    但是，傅青思指天发誓，她从没朝君子剑放过电，他们之间，绝逼是最纯洁的兄长弟媳关系！

    马车颠簸前行，车厢里的气氛却尴尬的让人喘不过气来。

    “你想幽禁我，也该找个合适的理由，譬如体内寒毒未清之类的……”傅青思抬起头，无比认真道。

    “本王真的喜欢你。”君子剑没有顺着傅青思给的竹竿爬下来，严肃道。

    “没看出来。”傅青思摇头。

    “那是因为本王爱的深沉。”君子剑抬手掀起侧帘，“又或者，你的眼里只有君无烨亦或楚怀殇，本王，从未入你的眼。”

    “王爷还是别开这种玩笑了，你就说，怎么才能放手。”傅青思有一万个理由相信，君子剑不可能喜欢她。

    “本王已经说了。”君子剑撩下车帘，“除非你答应嫁给本王，否则这场战争永远不会停止。”

    因为了解傅青思与君无烨的感情，所以君子剑笃定她不会答应自己。

    果然，傅青思保持沉默，不再开口。

    如君子剑所料，在他们离开的第二日，君无烨与君飒轩带着战凰等人找到明月涧，可惜小筑里早已人去屋空。

    不过他们看到了贞宁，亦在玉玲珑的坟前，守了很久……

    三日之后，鲁镇突然朝望君城发起攻击，不管在战术还是兵力上，君子剑丝毫不差，加上望君城断水断粮的缘故，君无烨首战失利，虽然守住望君城，却损伤无数。

    硝烟起，战火连天，君子剑此番攻击是想将君无烨跟君飒轩逼至绝境，所以自出兵以来，日日进攻，没有一日停下来……

    鲁镇郊外的一处别苑里，桂姨将饮涧阁得到的最新消息交到楚怀殇手里。

    看着手里的信笺，楚怀殇眸色渐凝。

    “这件事，阁主打算告诉阎王吗？”看出楚怀殇眼中的担忧，桂姨狐疑开口。

    没有应声，楚怀殇握着密件的手，慢慢收紧，眼底的光，越发深沉。

    最终，楚怀殇点燃蜡烛，将密件置于烛芯上，燃成灰烬。

    “阁主？”桂姨不解。

    “就当这件事饮涧阁并不知情吧。”楚怀殇挥手，退了桂姨。

    房门紧闭，楚怀殇有些无力的靠在扶椅上，沉默片刻之后，起身离开别苑。

    偌大的鲁镇将军府，自上面俯瞰下去，多少有些萧条。

    楚怀殇着一袭月牙白的衣裳，飘然落在府外的参天古树上，秒风乍起，吹起他的长袍，宛若成仙。

    视线落在斜对面的房间上，他知道那里住了傅青思，近在咫尺的距离，他却不敢再向前一步。

    当初他选择退出，就算有多想，他却不能再走过去，让将将平静的湖面，掀起涟漪。

    刚刚的消息是，南域解锋笛已派二十万大军秘密离开，赶往望君城。

    如果不是楚怀殇当初在南域留下眼线，他亦不会发现君无烨竟然在南域，还有屯兵。

    试想，他如果把这个消息告诉给君子剑，以君子剑现在的优势，必然会派兵堵截，那样的话，君无烨就真的败了，而且是一败涂地。

    相反，如果君子剑不知道，那么他损失的，不过是一个可以让君无烨和君飒轩惨败的机会，却不致命。

    楚怀殇不喜欢君无烨，甚至讨厌，可傅青思在乎呵……

    “你怎么会来？”君子剑不知何时落到身边。

    “想了，过来看看。”楚怀殇敛去眼底的纠结，轻声开口。

    “那为什么不进去？”君子剑明知故问。

    楚怀殇转眸，看了眼君子剑，“真想逼死君无烨吗？”

    “让他像个战士一样，死在战场上，不好吗？”君子剑不喜欢楚怀殇的说法。

    “傅青思不会原谅你的。”楚怀殇最清楚那个女人个性，好意提醒。

    “那又怎么样？”君子剑的回答让楚怀殇无言以对，是了，他不觉得阎王会在乎傅青思的感受，可他错了，君子剑怎么会不在乎，他只是没有告诉任何人而已。

    连番攻城已经让君无烨力不从心，整个望君城陷入一片消弭状态，此时的将军府，众人愁眉不展。

    正厅里，每个人都知道，三天之内，如果没有援军，那么他们只怕是要跟望君城一起覆灭了。

    “让我突围！”侧位上，淳于鹤猛的起身，愤然开口。

    “如果能突围，本王便不会在这里死守。”君无烨摇头，直到现在，他也没把派月寒笙到南域的事说出去，兵贵在奇。

    “不如让属下等出去寻求援兵？”雷宇上前，恭敬拱手。

    “你别忘了，君子剑还是无间地狱的阎王，以他的武功，你跟‘龙渊’一起上都未必是他的对手，就算你们有幸没被他抓到，他也一定会查你们的行踪，介时只怕援军在路上就会被他截断。”君无烨皱眉，否定了雷宇的请求。

    一旁，默然不语的君飒怒拍桌案，“那就让朕与他决一死战！”

    “你们都下去。”君无烨挥手，退了众人。

    房门紧闭，君无烨起身，走到君飒轩面前。

    在他毫无准备的情况下，跪到了地上。

    “无烨，你这是干什么？”君飒轩皱眉。

    “臣弟想求皇兄一件事。”在月寒笙离开之前，君无烨提醒过他，不管事情成功与否，都不许发密件过来，他怕君子剑会截获密件。

    而此时，距离他承诺的时间只剩下三天，三天一过，他真不知道会发生什么。

    “你说。”君飒轩重声开口。

    “若然无烨死在战场上，我希望皇上能对无烨的下属既往不咎，便是不再重用，亦不要伤他们的性命，皇兄可否答应无烨这一点？”君无烨抬起头，眼中透出的光，有着决然赴死的坚定。

    “你要干什么？”君飒轩皱眉，伸手去扶君无烨，却被他拦下来。

    “皇兄能答应臣弟吗？”君无烨再次开口。

    “朕发誓，不管后果如何，朕一律既往不咎！”君飒轩举手起誓，眉目凛然，“现在你能告诉朕，你要干什么了吧？”

    “无烨要发起总攻，这期间，我会让他们护送皇上出去。”君无烨正色抿唇。

    “朕不走！这个时候你要朕离开，你把朕当成什么了？”君飒轩拒绝。

    “由不得皇兄……”就在君飒轩走过来的刹那，君无烨突然出手，封住了他的穴道。

    “君无烨！”一次又一次的震撼，击溃了君飒轩心底最后一道防线，眼前这个男人，在他眼里渐渐失了大齐凉王的身份，而只是，他的弟弟……

    总攻终于开始了。

    这一次，君无烨没有等鲁镇派兵攻城，而是率先发起攻击，这积蓄力量的最后一搏，足以让君子剑感觉到吃力，但也只是吃力而已。

    总攻到了最后一日，君子剑的后防依旧没有动静，这表明，解锋笛他们还没有来。

    午时将军府，君无烨命战凰跟雷宇护送君飒轩离开。

    就在他们欲走的前一刻，淳于鹤突然派侍卫回来禀报。

    援军到了！

    天知道，君无烨等这四个字，等了多久！

    没作犹豫，君无烨当即冲出将军府，君飒轩亦让雷宇替他解了穴道，随后奔向战场。

    且等君无烨抵达战场的时候，淳于鹤的大军已然攻陷鲁镇，同时进驻鲁镇的，还有解锋笛。

    依着月寒笙的意思，他与百里婧离开望君城的当晚便被无间地狱的杀手跟踪，为了不让君子剑洞悉他的意图，他们不得不先去往北郡方向，佯装找诸葛少勤回防救援。

    过程中，月寒笙与百里婧‘吵’了一架，百里婧当晚离开，之后甩了无间地狱的眼线，去往南域。

    而月寒笙则继续赶往北郡。

    “君无烨，好久不见！”鲁镇将军府，解锋笛展臂抱住君无烨，爽朗开口。

    “你来迟了知道么！”君无烨激动之余，狠拍了下解锋笛的肩膀。

    “来就不错了，你知道你耽误本城主多大事儿，我家师傅身怀六甲，这几日临盆在即，也就是你，换作第二人，本城主才懒得理！”这一路，解锋笛多少从百里婧嘴里知道望君城发生的事，想起来，当初君子剑还在南域呆了好一阵子，也亏得他与君飒轩没有把二下万大军的事说出去，否则后果不堪设想。

    就在这时，雷宇过来禀报，说是在傅青思呆的房间墙上，发现两个字。

    古镇……

    当晚，君无烨在傅青思住过的房间里呆了一夜。

    夜深人静，君无烨默默驻足在房间里，伸手抚着傅青思在墙上刻出来的那两个字，或许走的匆忙，墙上的两个字看着有些潦草……

    翌日清晨，解锋笛为了能赶上给自家师傅接生，在将帅印交到君无烨手里之后，当日午时便离开了。

    感激的话不必多说，君无烨承诺，且待情事结束，必然会亲自到南域拜谢。

    解锋笛表示用不着谢他，只要记得给他儿子送上一份大礼便可……

    鲁镇失守这件事对君子剑心里上的打击很大，但对整体兵力来说，并不致命，他虽失了鲁镇，但兵力还在，还足以与君无烨继续抗衡。

    且说退到荆州后的君子剑，第一时间找到楚怀殇，见面就是一拳头砸过去。

