    虽说施粥的棚子有好几处，但终归是人多粥少，再加上绝大多数人家的粥棚都跟淘米水一样清，哪里够这么多难民吃饱肚子？若不是因为这个，也不会每天都有这么多人饿死冻死了。

    果然，夏洛潼话音刚落，就见陈慧心变了脸色，显然是想到了什么，眼泪落得更凶了。

    “都怪我，都是我不好！若是我能早点发现，婆婆也不会……”

    陈慧心和婆婆徐氏每天都会分头外出寻找东西果腹，这几日她没什么收获，全是徐氏找了食物带回来。

    可让陈慧心没想到的是，徐氏却是把找来的还算能果腹的吃食都给了小孙儿和媳妇，自己却舍不得吃，陈慧心每每问起，徐氏都直说自己已经吃过了，陈慧心便也没有多想。

    结果直到今天，陈慧心再次与徐氏分头外出找食物的时候，偶然间遇见了正缩在某处巷子一角，一间酒楼的墙根处吃着馊臭食物的徐氏，而徐氏的怀中却揣着还算干净的吃食，小心翼翼地护着。

    说到这，陈慧心的眼泪流得更凶了，眼中满是自责和愧疚之色：“原来我婆婆她……她都把好的吃食留给了我们娘俩，自己却……若不是今日正巧让我遇上了，她指不定还要瞒着我多久。”

    她满是心疼和悲伤地说着，随即又感激地看向一旁的周信：“我还年轻，身体也好些，饿上一两顿也没什么的，可谁知我正劝着婆婆的时候，她竟是忽然捂着肚子晕倒了，幸好有这位爷路过出手相救，不然我婆婆她……”

    陈慧心简直不敢再往下想了，刚才看徐氏的状态也知道，只怕若是再晚上一会儿，这人许是就没了！

    她们娘仨好不容易一路逃到了京城，路上那么多艰难险阻都熬了过来，若是徐氏因为这个没撑过去，那她当真无法原谅自己，她竟然一直都没有发现这点！

    医馆大堂里的众人显然都没有想到会是这样的情况，一时间皆是唏嘘不已，看着这一个老妇人，一个年轻媳妇，还有一个不过五六岁的孩童，这样的三人能熬到现在实属不易了。

    不过转而又想到这位年轻的女大夫，眼中更是充满了敬佩，因为竟然真的将那老妇人给救了回来！

    刚才那老妇人是个什么情况，众人可都是看在眼里的，瞧那一脸灰败的模样，就算没死也只剩半口气吊着了，就这样还被洛大夫给从鬼门关那捞了回来，可不就说明了洛大夫的医术实在高明！？

    一时间，医馆里正在等候的两名患者和家属，眼底皆是火热了起来。

    但凡是个病患和家属，就没有不希望遇到个好大夫，把一身的病给除了的，此时竟然让他们遇到了这么位医术高超的女大夫，让他们如何能不充满希望？

    听到他们祖孙三人如此深厚的亲情，夏洛潼亦是感慨不已，轻叹一声开口道：“你婆婆还没醒，而且稍后还要服药，你就留着照顾她吧。”

    夏洛潼说罢，就准备转身回到桌子后头继续看诊，药方子她已是吩咐了罗冬梅去熬制了。罗冬梅为了报恩和感激夏洛潼的收留，这几日是什么事都抢着做，夏洛潼见他手脚利落做得还真不错，便也由着她去了。

    然而才刚迈出步子，就听到身后的陈慧心开口道：“洛大夫，我知道您这儿是义诊，但药钱并不是免费的，我们身上没有钱，但我能做活，我什么事都能做！”

    陈慧心刚刚趁着夏洛潼救治徐氏的时候，已是同身旁的另外两名患者问明了情况，知道了这位洛大夫的规矩，连忙焦急地出声，虽然洛大夫什么都没有说，可她却不能心安理得地受下这份大恩，人家愿意帮她是因为心善，她却不能当做理所当然。

    瞧见陈慧心眼底的坚定，夏洛潼眼底有了几分笑意。

    她自然看得出这祖孙三人的不易，婆婆为了媳妇和孙子，竟然自己偷偷吃馊食，却把好的食物留给了媳妇和孙子，这婆媳二人的关系能这么好当真难得，而她也正是因为这点，所以才没有提起自己定下的那规矩。

    不过见陈慧心如此坚定，她想了想还是开口道：“既然你知道我这儿的规矩，那么，你会做什么？”

    陈慧心听夏洛潼这么问，当即满脸喜色地答道：“我和婆婆之前开了家小酒楼，我的厨艺还算过得去，不过我更擅长做糕点，我婆婆的厨艺更好！”

    刚说完，她脸色蓦地一僵，多了几分窘迫。

    因为她想起了初到京城的时候，那时候她和婆婆本以为可以凭借着这份厨艺在京城讨得一份温饱，没曾想却是撞了一头灰，问了大大小小数十家酒楼饭馆，却没有一家愿意要他们，只因为他们是难民……

    酒楼饭馆是什么地方？那都是客人们吃饭的地儿，掌柜们嫌他们脏，避她们如瘟疫，生怕她们这一路逃难得了什么病症，这万一不小心传给了客人可怎么办？

    其实掌柜们的顾虑，她们也能理解，只是这却断了她们的生路，之后又没能找到其他的活做，只得走街串巷地拣点残羹剩菜果腹。

    陈慧心便是想起了这事，才觉得自己唐突了，脸上多了几分忐忑之色。

    夏洛潼察觉到她的不安，眉眼间却是露出了一抹温和的笑意，开口道：“伸手。”

    陈慧心愣了愣，不知道夏洛潼要自己伸手做什么，但却十分信任地伸出了手，看着那让人心安亲和的眉眼，只觉得颠沛了许久的心感受到了阵阵暖意。

    在众人的注视下，夏洛潼径自抬手搭上了陈慧心的脉搏。

    瞧着她丝毫没有介意那脏污的手腕，脸上神色格外自然的模样，众人说不上什么心情，只觉得这位洛大夫当真是个好人啊。

    夏洛潼可不知道他们心里在想什么，片刻后松开了手，眼底的自信和温和，透着股让人心安的力量：“除了身子有些弱，没有什么大毛病，不用担心。”

    在众人愣神间，就听她又继续道：“既然你擅长厨艺，那就到后厨去做两个菜让我看看吧。”

