
　　“说说吧，为什么晚了一天才回来？是小妹留你多住了一晚？”

　　和稻花三人说了一会儿话，李兴昌就让家里的孩子带着三人出去玩了，等人走后，才对着李兴年问道。

　　李兴年故作神秘的笑道：“大哥，你们猜猜昨晚我们住在了哪里？”

　　李兴昌没好气的瞪了一眼李兴年：“多大的人了，还这么不正经，快说。”

　　范氏和姜氏也好奇的看着李兴年。

　　李兴年咳嗽了一下，清了清嗓子，略显激动的说道：“昨晚，我们住在五华山皇家行宫里。”

　　“什么？！”

　　李兴昌三人齐齐一惊：“快说说，到底怎么回事？”

　　李兴年这次没在墨迹，将稻花去看萧烨阳的事说了出来。

　　听到稻花三人和小王爷十分熟稔，李兴昌神色有些感叹：“小妹这下算是熬出头了。”

　　李兴年点了点头：“是啊，只要有这三个孩子在，妹夫就算心里看不上商人，也得给小妹几分面子。”

　　范氏和姜氏对视了一眼，低声道：“这女人呀，终究还是要靠自己的孩子，孩子出息，腰杆子才硬。”

　　男人什么的，三妻四妾，喜新厌旧，最是靠不住了。M.23sk.com

　　李兴昌：“真没想到颜家竟还有这样的奇遇。”

　　李兴年：“这可要多亏了稻花那丫头，要不是她，我看我们那妹夫，估计还在县令位置上呆着。”

　　范氏插话道：“要说这稻花，还真不像是在乡间长大的，那模样气度，我看比一些高门贵女都还要出挑些。”

　　她是真没想到稻花生得那般的花容月貌，更让人惊喜的是她那落落大方、从容淡定的气质，亏得她之前还担心颜家后院的那个庶女会将她给比下去了呢。

　　李兴年笑道：“颜老太太很是疼惜稻花，即便是在乡下也养得很好。”

　　姜氏笑了笑：“我看呀，是小妹底子好，这才有了这么一个机灵的女儿。”

　　范氏：“快给我们说说皇家行宫是什么个样子？”

　　李兴年立马将在行宫的所见所闻一一描述了出来。

　　说完了行宫，李兴年喝了一口茶，又说起其他来。

　　“对了，这次过去，小妹私底下和我说，稻花那丫头捣鼓出了一些产量高的粮种，妹夫正在试种，若是成功了，妹夫的政绩可就要拔得头筹了。”

　　李兴昌神色一振：“真的？”妹夫官越大，对他们李家就越好。

　　李兴年点了点头：“现在还在试验阶段，不过十有八九能成功，颜氏宗族之前就已经试种过了。”

　　李兴昌有些激动：“提高粮食产量，那可是大功绩呀，这要是推广开了，咱们妹夫又要往上升了。”

　　李兴年继续笑道：“小妹还说，去年西瓜卖得那么好，她也给我们留了些种子，让我们也在自己庄子上种。”

　　李兴昌神色一喜：“这倒是好事，去年的西瓜供不应求，好些人找来的时候我们手里都没货了，当时我就觉得亏了。今年我们要是也能种，肯定能好好赚上一笔。”

　　李兴年：“对了，大哥，稻花酿制的葡萄酒，你觉得怎么样？”

　　李兴昌立马道：“当然是好喝啦，怎么，可是小妹又说了什么？”

　　李兴年摇了摇头：“不是小妹，是稻花，她说将酿酒方子卖给我们，问我们要不要？”

　　这一下，李兴昌，和范氏、姜氏都愣住了。

　　李兴昌好一会儿后才笑骂道：“这丫头才多大，就敢自己做起生意来了？”

　　李兴年想到稻花一本正经的和她谈生意的样子，也有些失笑：“她说了，她要买庄子，缺银子。酿酒工序多，需要专业的人看着，她顾不过来。”

　　范氏好奇道：“她要多少银子？”

　　李兴年再次笑道：“那丫头说了，让我们随便给，她相信舅舅舅母不会让她吃亏的，你们听听她这话，说得滴水不漏，当时我没忍住，直接给她脑门上来了一下。”

　　李兴昌笑了一会儿，随后问道：“这事小妹和妹夫知道吗？”买卖酿制葡萄酒的方子，这可是大事。

　　这年头，不拘是酿酒也好，是还是配药，就算是一道菜方，但凡涉及方子，哪个人家不是好好的珍藏着，当着传家宝一般的代代相传？

　　李兴年：“小妹说了，这是稻花自己的事，让她自己做主，至于妹夫，向来是不过问这些事的。”

　　李兴昌想了想：“葡萄酒可是个精贵玩意，真要酿出来了，不愁卖不出去，这事可行。”说着笑了笑，“这样，过些时候，我亲自找稻花谈谈这笔生意。”

　　闻言，李兴年三人都笑了起来。

　　范氏叹道：“也不枉费我们每年都给稻花送东西，疼了她一场，这丫头倒是懂得感恩，知道帮扶舅家。”

　　姜氏跟着笑了笑：“是呀。”就冲稻花主动将葡萄酒方子卖给李家，就可以看出这丫头亲近李家。

　　李家院子里，稻花正一脸惊叹的看着李梓璇姐妹表演。

　　李梓璇弹箜篌，李梓欣跳舞，两人配合的十分默契。

　　曲子动听，舞蹈优美，很是赏心悦目。

　　颜文凯在一旁连连拍手叫好，并对稻花说道：“大妹妹，你也学着一点。”

　　稻花刚想点头，就听一旁的颜文修说道：“大妹妹不用学这些。”

　　颜文凯和稻花同时愣了一下，不解的看向自己大哥。

　　颜文修没有解释，走向李家兄弟聊起了其他来。

　　“大哥什么意思呀？”稻花有些纳闷。

　　颜文凯也一脸懵，挠了挠后脑勺，不确定道：“难道是因为歌舞是娱乐众人、助兴消遣的小道？”

　　稻花面露恍然。

　　是啊，在古代，当众跳舞，好像并不是件什么光彩的事。

　　她就说嘛，她也参加过好几次各家小姐的宴会，大家聚在一起都是喝茶赏花、吟诗作对什么的，根本没什么才艺表演之类的。

　　稻花抬眼看向台上表演得认真的两表姐，心中感叹，古代的交际圈子还真的是泾渭分明，同时从姑娘们聚会中，也能看出商人地位的不高。

　　颜文凯还在闷头沉思，越想他就越觉得当众跳舞给人取乐，不太好，不解道：“既然跳舞不好，舅舅他们为什么还要让两个表妹学呢？”

　　稻花叹道：“因为她们所处的圈子需要。”

　　只要李家还要和别的商人打交道，就免不了参加商人之间的聚会。别的商家小姐都在学，她们要是不学，就融入不进这个圈子。

　　颜文凯想了一下，觉得还真是这么一回事。

　　就拿他们和小王爷练武来说吧，如果他和三哥不努力，跟不上小王爷他们的进程，切磋的时候没法和别人进行对打，那么，即便他们和小王爷认识在先，也不能和小王爷一个班的。

　　“当众跳舞不好，要不，我们给两个表妹提个醒，让他们别跳了？”

　　稻花连忙摇了摇头，左右看了一下，见无人注意他们，才低声说道：“千万别，四哥，你以为舅舅舅母不知道吗？他们知道，可他们还是这么做了，肯定是有他们自己的想法和道理的。”

　　“如果我们冒冒然的提出来，反而会惹恼他们，让他们以为，我们看不起他们。”她可知道，她娘就一直对她的商贾出身心怀芥蒂。

　　一听这话，颜文凯立马点头，表示自己不会说了。

　　“表妹，你和四哥在说什么悄悄话呀，都不看我们表演？”李梓欣的声音传了过来。

　　颜文凯脱口就道：“我们在说你的舞跳得好好看呀！”

　　闻言，李梓欣站在舞台上得意的扬起了脑袋：“每次参加别家宴会的时候，我的舞蹈，大姐姐的曲子，都能赢得头名。”

　　看着台上两姐妹光彩自信的样子，稻花笑着鼓了鼓掌。

　　圈子不同，追求不同，用不着带着世俗的眼光进行点评。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第160章，圈子免费阅读。https://xs.23sk.com 