    

    红蓝光柱一闪而逝，这座人烟稀少的乡下小城，唯有一人注意到。

    “你出来了，格利德。”

    金·布拉德雷望向光柱消失的那片夜空，眼中咬尾蛇印记浮现。

    “金，怎么了？”

    一位绿色短发的中年男子走出帐篷，看到站在外面望着金·布拉德雷，担忧道。

    “没什么，只是心中感慨罢了。”

    金·布拉德雷回头轻笑道，和普拉瑟克低声交谈起来。

    现在凌晨五点，夜色正逐渐消退，天空的边缘绽放出一丝丝光芒。

    此时，红蓝光柱消失的那片天空下……

    “到底是赢了，还是输了？”

    伊路谜双臂环抱站在原地，饶有兴趣地望着那团蠕动的红蓝光团。

    “砰！”

    一坨肉体被红蓝光团吐出，掉在深坑里，正是海拉姆的尸体。

    “嘩啦啦……”

    从红蓝光团内，红色和蓝色的能量团宛如液体一般流下，散落在地面、

    “终于能看到结果了。”

    伊路谜神色一肃，等待了七个小时之久，他的贪婪和黄金面具之间的争夺终于结束了。

    但他觉得，失败者，是黄金面具。只因为，人类的情感实在是太复杂了。

    就在伊路谜心中如此推测的时候，那些散落在地面，像液体一般的能量开始凝聚。

    它们凝聚在海拉姆的尸体上，形态不断扭曲、分裂、融合、膨胀，最终形成一个高大人类的形态。

    但变化还没停止，在身体形成后，一副黄金面具在他脸部形成。

    “这……该叫你格利德，还是黄金格利德？”

    伊路谜似笑非笑地望着他，那道浑身赤裸的身影甩了甩头，迈着稳健的步伐从深坑里走了上来，站在他身前。

    “衣服。”

    格利德低沉的嗓音从面具下发出，让伊路谜意外的是，他似乎格外冷静。

    “呵……”

    伊路谜闭眼轻笑一声，咧嘴道。

    “在那之前，有点东西，要送给你。”

    “轰！”

    伊路谜身上骤然涌起惊人的气量，一股狂风以伊路谜为中心向着四周扩散，连小草都被压得抬不起头。

    “我不需要。”

    谁知，格利德竟然拒绝了。

    “唰！”

    伊路谜猛地睁开，目光宛如利剑般摄人心魄，冷冽肃杀。

    “你不要，也得要！”

    伊路谜骤然伸出右臂，抓住格利德的左臂，将其按向自己身上的气。

    格利德挣开伊路谜的右手，忽地腾空跃起。

    “嗖！”

    伊路谜的身体陡然出现在格利德头顶，右手掌心摊开，扣向天灵盖。

    “嘭！”

    力量之大，伊路谜掌心和格利德脑袋接触的瞬间，迸发出一圈极其微弱的余波，伊路谜按着格利德的脑袋从天而降。

    “轰！”

    格利德的脑袋被伊路谜死死按进深坑里，海拉姆的尸体被他一记头槌撞成碎肉，迸射得到处都是。

    “我给你的东西，你不能不要！”

    伊路谜态度无比强势，格利德双目绽放出红光，想要挣扎。

    “嗤嗤……”

    但只是一瞬间，伊路谜身上的气在接触到格利德的身体后，便化作一副狰狞面孔，冲入他的体内。

    格利德猛地抬起被按在深坑里的头颅，身体表面绽放出剧烈的蓝光，红光顷刻便被压制下去。

    良久……

    伊路谜右手从格利德脑袋上放开，两人缓缓起身，相对而立，沉默不言。

    “还是这幅样子，看着顺眼。”

    伊路谜看着格利德此刻的脸，黄金面具已经消失，多了一层束缚。

    “嘁。”

    格利德不爽地甩头“嘁”了一声，恶心地甩了甩手上的鲜血和肉泥。

    伊路谜嘴角轻扬，转身跃上深坑，脚上泛起一道白光，化作了海拉姆的模样。

    “我们走，去给你找一套合适的衣服。”

    格利德闻言，跃出深坑，跟随着伊路谜离开这片草地。

    至于那个深坑，海拉姆的尸体都已经变成碎肉了，就懒得去掩埋了，反正也会被某些动物给吃掉。

    “唰！”

    途中，伊路谜试验了一下新的能力，一层黑色的坚硬铠甲覆盖在身上。同时，他发现自己还掌握了一项意料之外的能力。

    “Greed之面的效果。”

    伊路谜望着自己指尖延伸出来的红色的气，它有着跟黄金面具一样的效果，就像德米特里斯的能力一样，能够影响他人的情绪。

    至于，快速回复这种能力，他不至于为了试验一个能力，去给自己找罪受。

    *

    *

    *

    大厅的灯突然“啪”地一声亮起，黑暗的别墅大厅顿时明亮起来。

    沙发上睡觉的菲莉丝立刻醒来，起身望去。

    她足足在沙发上等了一个晚上。

    “爸爸？”

    她的父亲海拉姆正站在门口，右手按在大厅的灯光开关上，面带微笑地望着她。

    不知为什么，菲莉丝望着眼前的爸爸。

    爸爸的微笑很冷，宛如一根根冰冷的绣花针刺在皮肤表面，浑身的毛孔都闭合起来。

    “去洗漱一下，然后睡觉吧。”

    面带微笑的海拉姆来到她面前，摸了摸她的头，温柔道。

    菲莉丝表情呆滞地点了点头，起身迈向浴室，她的预感告诉她，不要说话，不要怀疑。

    “噗！”

    菲莉丝脚步一顿，身体朝着地面缓缓倒下，漂亮的双马尾在背后飞舞。

    “砰…”

    躺倒在冰冷坚硬的地面，少女望着眼前的一双皮鞋，有一股温暖的东西从身下涌出，但随即身体变得冰冷，无力，困乏。

    菲莉丝缓缓闭上双目，切断了与这个世界的纽带。

    “嘁，你还真是温柔。”

    格利德从大门处迈入，望着伊路谜脚下的少女尸体，嘲讽道。

    “我也不是什么杀人狂，但可惜，她似乎察觉到了什么。”

    伊路谜语气温和，弯腰俯身，温柔地抱起双马尾少女的尸体，在后院里挖了一个坑，把她埋入坑里。

    来到车库，随便挑了一辆，一路开车来到市政府。

    “市……市长先生。”

    保安有些错愕，现在才早上七点不到，他从来没见过市长这么早来上班的。

    “还不让我进去。”

    伊路谜双目一虚，保安立刻打开闸杆，让伊路谜开车进入停车场。

    两人下车，正大光明地从市政大楼正门而入。

    “咯吱~”

    轻轻推开市长办公室房门，来到办公桌前，拿出文件框里的各个文件袋，翻翻找找。

    “找到了。”

    良久，伊路谜终于找到了关于金·布拉德雷的公司地皮的文件，仔细查看了一番。

    “这家伙，一个人吞了那块地皮百分之十五的钱。”

    伊路谜望着文件上关于那块地皮打架价格，眼皮微微抽搐，真是个贪得无厌的家伙。        

