    这是一栋老旧的写字楼，隶属于企鹅人名下的某家公司，此时正逢节假日，大楼第一层只剩下斜躺在椅子上、拿着女郎杂志解闷的痴肥保安。

    “节日节日，每天都是节日。”保安拍着肥厚肚皮低声嘀咕着，刷拉拉翻动杂志的纸张，倦怠地打了个哈欠。

    蓦然，一个头戴曲棍球面具、身披风衣的瘦削青年从正门大大咧咧地走了进来，态度从容不迫，像在自己家里一样惬意。

    保安不耐烦地把杂志丢在桌上，高声喊道：“先生，要玩扮装去街上玩，这是非营业时间。”

    李昂淡漠地将其无视，不管不顾掀开安全检测门的挡板，没有理会检测门催命般的急促警报声，径直朝楼梯口走去。

    “喂？！先生，你再不止步我就要报警了。”保安骂骂咧咧地从椅子上抬起屁股，从腰间抽出外包橡胶的高碳钢警棍，来回甩动着说道：“我劝你最好别轻举妄动，我可不想在过节的时候还得去哥谭警局报备....”

    他喋喋不休自言自语着逐步靠近，然而李昂已经弹指一挥，用指甲盖轻描淡写击碎了楼梯口的消防箱，电光火石之间一把拽出消防斧，以凌厉潇洒之势扭身回转，用锋锐斧刄稳稳贴住了保安的鼻尖。

    狂嚣劲风随后而至，将保安的油腻发丝吹卷凌乱，

    他战栗着，从鼻孔呼出的温热气体默默冷凝在涂有红色漆层的冷冰钢铁上，形成细密水珠，

    而此时，那用肥腻手指拿捏着的警棍才刚刚举至半空。

    “这个型号的消防尖斧，斧刃钢材硬度为HRC48，平刃能毫不费力砍断直径为10mm的Q235A普通碳素结构圆钢，背面的尖刃则能轻而易举凿裂C20型号的混凝土试块。”

    李昂歪了歪头，手上稍稍用力，上挑之际，让斧刃轻轻割开了保安鼻尖，沁出一道血纹。

    他看着因为恐惧而紧张麻木的保安，慢悠悠地接着说道：“如果放在中古时代，这就是一把削铁如泥的无上锐器。

    你是想要像企业文化告诉你的那样此时此地奉献自身呢？还是默默离开，就当没看见过我呢？”

    咚，

    警棍掉落，

    保安后退着跌倒在地，胖大身躯连滚带爬，逃也似的飞奔离去。

    李昂想起了什么，高声提醒道：“对了，我看见过你挂在胸口的员工证，如果你报警的话，我会追杀你。”

    保安身形一颤，两条粗腿迈得更加起劲，眨眼之间身形就消失不见。

    “和微薄廉价的工资相比，果然还是性命更加重要啊。”李昂摇了摇头，握着消防斧冰凉光滑的斧柄，走向了位于角落的供电室。

    他用消防斧的背面尖刃撬开供电室的铁丝网门，走到配电箱前嘀咕着，

    “写字楼办公楼一般采用两回线路供电，即当发生电力变压器故障时，另一路备用电源能及时供应电力。

    而且为了方便在检修线路时不影响楼内正常工作，整个电气主接线会采用单母线分段接线方式.....”

    随着电路按钮被逐个按下，写字楼内一层层地失去了亮光，只剩下镍镉电池组的LeD消防应急灯还在放电。

    高楼的天台上，斯特拉克男爵并没有因为写字楼断电而受到影响，依旧沉着冷静地掌握着指挥权，

    四十名九头蛇士兵们以十人为一小队，每个小队有队长一人、观察员一人、火力组两人、突击组五人，

    除了这四支十人小队之外，九头蛇还在附近大楼的高处安插有四支狙击小组，每组各有两人，分别负责狙杀与侦查，

    而斯特拉克男爵自己，则将随身携带的手提电脑箱放在地上打开，取出无线电对讲耳机戴好，每一名九头蛇士兵头盔上的微型摄像仪都能将画面传输至电脑屏幕，斯特拉克男爵的责任就是统筹规划，提供技术支持，制定对敌战术。

    “A组留守天台，B组到19层楼梯口驻守，C组D组沿着步行楼梯向下逐步排查，轮流交替，确保占据有利位置能进行火力掩护，负责狙击的e、F、D、g四组各自待命，”

    斯特拉克男爵的声音极为沉稳，听不出一丝波动，直至此时，企鹅人才醒悟过来自己与对方的最大差距，

    军人的专业素质，

    一个黑帮巨擘也许能带着手下喊打喊杀在大都市打下一片基本盘，但是在从战火中走出的职业军人面前，黑帮打手就跟树懒一样低能。

    “他就在这栋大楼里，找到他，如果活捉不了，那么就地击毙。”

    斯特拉克男爵用指甲盖弹了弹单片眼镜，狮子搏兔，亦用全力，更何况这次的敌手是一个老练狠辣的人屠，容不得半点差错。

    街道命令的九头蛇士兵像是上好了发条的机械钟表，精准无误地执行着指令，打开天台铁门，向下走去。

    写字楼的走廊里，单台功率为24w的吸顶灯不再绽放光明，只有从隔壁大楼漏进来的一星半点灯光照射在狭窄走道中，

    士兵们拉下了夜视仪目镜，墨绿色的视线里，一切事物毫发毕现，颇为清晰，

    FRog阻燃手套轻轻扣在扳机上，Danner公司出产的轻量化漆黑军靴踩踏在大理石瓷砖地板上，没有发出一丝一毫的响声，楼梯安静地可怕，

    突然，下方的楼梯间传来一阵响动。

    来自于钢铁摩擦瓷砖地面的沙沙声，令人联想到屠户宰杀牲畜前，用钢刀在蘸水的磨刀石上来回刮擦的声音。

    于此相伴的还有沉重脚步声，踢踏，踢踏，间隔极长，一如古楼上悬挂着的老朽钟摆。

    小队队长猛地停滞步伐，将手掌向后摆动，示意队员停下，

    他将枪口下压，缓步走到楼梯口的拐角，屏息凝神，侧耳倾听，

    踢踏，踢踏，脚步由远及近，却毫无征兆地骤然消失，心电图般就此中断。

    小队队长轻轻吁出一口气，在用战术手势告诉队员掩护自己之后，慢慢地，把半张脸探出了楼梯拐角的墙面。

    噌！

    明晃晃的消防斧利刃猛然劈下，撕裂空气，随着粘稠拖沓的血浆飞溅，小队队长的半个脑袋掉落在地，骨碌碌兀自转动不休。