
　　见秦淮茹艳若桃花，眼波转动，杜飞一愣，心说这都哪跟哪儿呀！

　　可惜这地方不适合动手动脚，否则非抽她大屁股不可。

　　杜飞瞪了一眼，低声道：“没说这事儿！回去别忘了，跟棒梗和他奶说，以后都别提年兽这茬了，知道不！”

　　秦淮茹知道自己会错意了，瞬间又羞又臊。

　　又见杜飞表情严肃，立马担心起来。

　　杜飞接道：“那是封建迷信，很犯忌会，你明白吗？”

　　秦淮茹下意识摇头，她当然不明白。

　　杜飞懒得跟她仔细掰扯，瞪眼道：“不明白没关系，听我的就对了！”

　　秦怀如“哦”了一声，乖乖点点头。

　　她有时候觉得自己挺贱，就喜欢杜飞独断专行时呵斥她的样子。

　　杜飞又道：“还有，跟贾大妈说，不想影响棒梗前程，以后少跟那些巫婆神汉来往。”说完，又加一句，晚上别太晚。

　　秦淮茹风情万种的白他一眼，一拧腚，回屋了。

　　杜飞则推着自行车回到后院。

　　到家里一看，小乌这货正懒洋洋的趴在收音机顶上。

　　杜飞能感觉到，它的情绪非常不错，这大概就是所谓的‘大仇得报，念头通达’吧！

　　杜飞走过去，抓住小乌后颈皮把它抱过来。

　　“喵呜~”

　　小乌抗议了一声，也知道没有用，索性眯着眼睛享受起来。

　　杜飞一边用手搔它下巴，一边笑嘻嘻道：“你这家伙，真特么坏呀！大过年的，把棒梗弄粪坑里，这可比打他一顿好玩多了。”

　　“喵呜~”

　　小乌反馈回得意洋洋的情绪，似乎还有些意犹未尽。

　　杜飞也懒得管它，反正从这次的结果看，小乌还是挺有分寸的。

　　至于说棒梗那熊孩子，出来混迟早是要还的，也不必同情他。

　　大冬天的，掉茅房里伤害不大，要是换成夏天，那就……

　　那场面太刺激，杜飞赶紧控制住肆意的思绪，不敢再往下想那种酸爽的画面。M.23sk.com

　　却在这个时候，忽然传来敲门声。

　　杜飞问了一声，不知道他刚进屋，是谁找来？

　　“我，于丽~”门外应道。

　　杜飞放下小乌，有些诧异于丽咋跑来了？

　　走过去开门。

　　今天于丽打扮的还挺好看，穿着一件新作的浅色花布棉袄，脖子上围着红色毛线围脖，脑后梳着一条马尾辫。

　　“于姐，过年好呀！您快进来。”杜飞笑呵呵的，忽然想起昨晚上做的那个梦，于丽居然也出现在里头。

　　他下意识瞥了一眼于丽的肚子，才两个岁月，还没显怀。

　　于丽这次倒没推辞，换了拖鞋进来，笑着道：“小杜，姐给您拜年了！”

　　说着还一本正经的躬身作揖：“祝您马年大吉，马到成功，马上封侯！”

　　杜飞一愣，没想到这于丽还挺能甩词儿，笑着说道：“您抬举我，我就一小临时工，还马上封侯，您可别逗了。”

　　于丽眼神微微闪烁，笑道：“我看，您马年时来运转，一准儿就能转正？”

　　“借您吉言！”杜飞一边应着，一边给于丽倒了杯水，又把花生瓜子的盘子拿到茶几上：“于姐，您别客气。”

　　于丽瞧着面前摆的满满当当的瓜子花生，还有龙虾酥和大白兔，不由得有些自怨自艾。

　　昨晚上，大年三十！

　　三大爷家连糖都没买，就弄了点瓜子花生。

　　而且花生瓜子，还得用铲子分出来，每人就一小把，没几下就没了。

　　再看人杜飞家这日子！

　　于丽心里叹了一声，有点不知怎么开口。

　　反而杜飞，想起昨晚上做的梦。

　　忽然有些好奇，于丽和于欣欣到底是不是亲戚，索性问道：“对了于姐，你们家是不是有亲戚，在育英中学当音乐老师呀？”

　　于丽一愣：“育英中学~音乐老师~”

　　过了片刻，才想起来，不太确定道：“小时候好像听我妈说过，有个远房堂叔，他爱人就是老师，不知道是不是您说的。”

　　杜飞道：“姓王，有个女儿叫于欣欣。”

　　于丽这才恍然大悟，忙点头道：“那就对了！我那个小婶儿也姓王，有两个堂妹，一个叫于嘉嘉，另一个就叫于欣欣，还有个堂弟叫于建国……”

　　于丽跟竹筒倒豆子似的，差点把家谱拿出来给杜飞看看。

　　她以为杜飞问这个，是跟她堂叔家有什么关系。

　　如果真是这样，就可以借机拉近跟杜飞的距离。

　　却不知道，杜飞跟于欣欣从头到尾也没说过一句话。

　　于丽不知就里，发现她说这些，杜飞似乎还挺感兴趣。

　　而且，刚才杜飞单独提到了‘于欣欣’的名字。

　　于丽这才想起来，两三年前还曾在街上见过一次。

　　那时于欣欣才十四五岁，不难看出是跟美人坯子。

　　于丽想当然的以为，杜飞是瞧上了于欣欣，不由得心头一动。

　　如果娶了于欣欣，岂不就跟她家成了亲戚！

　　虽然这个亲戚有点远，但也没出五服。

　　到时候，自个这个大姨姐有事儿，难道杜飞这妹夫还不帮忙？

　　想到这里，于丽愈发殷切，把脑子里关于于欣欣的记忆全都挖了出来。

　　杜飞也没想到，他只是随便问了一嘴，于丽就莫名其妙的说起来没完了。

　　原来他们老于家，是陕西人绥德人。

　　在陕西有个谚语，叫‘米脂的婆姨，绥德的汉’。

　　说是米脂的女人长的标致漂亮，好生养。

　　绥德的汉子则是高大勇猛，上马能搏军功，下马能开荒，种田养家。

　　当初她那堂叔就是在战场上拼杀出来的。

　　她那小婶儿，则是民国时大军阀的后人，出身成分非常不好……

　　杜飞听她小嘴叭叭的说。

　　于丽声音挺好听，大概是他们家的遗传，不然她妹妹于海棠怎么就当了播音员呢！

　　直至自个说的有点口干舌燥，于丽才发觉有点过了，讪讪的停下来。

　　杜飞笑道：“于姐，你喝点茶水。”

　　于丽正有些不好意思，忙道：“哎~不用，我自个来。”

　　杜飞扫了一眼墙上的挂钟。

　　刚才于丽叨叨叨，竟然说了快半个小时了。

　　于丽这娘们儿虽然长得不错，声音也挺好听，但是带着身子。

　　杜飞也没啥心思，干脆不绕弯子了，直接问道：“于姐，您上我这来是有事儿吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百六十五章 她和她免费阅读。https://xs.23sk.com 