    箫九儿带着星星逛了会儿街，玩具零食买了一堆，不知不觉就到了中午。

    她找了家酒馆，要了个包厢。

    等饭菜上齐，屋里只剩下他们两个，星星这才摘下头上的帽子。

    因为脸上的皮肤被灼伤，他连吃东西的动作都需小心翼翼。

    小嘴巴但凡张大一点点，都会扯得周边的皮肤很痛。

    箫九儿看他吃饭的样子，心疼难耐。

    “不急，慢慢吃，我们有好多时间的。”

    星星点点头，没说话。过了许久，才扭头看她，小声问。

    “我的脸真的很快就会好吗？”

    “真的。”

    “那如果不好，你还喜欢我吗？”

    小白说过，他长大讨老婆全靠这张脸了。

    星星担心的眉头直皱，他小手拽了拽箫九儿的衣袖，用商量的语气和她说。

    “我会变得厉害一点的！你喜欢我好不好？”

    箫九儿俯身亲了亲他的额头和鼻尖，近距离看他，安抚。

    “第一，我保证一个月内，你的小脸会恢复得和以前一样好看。

    第二，不管你变成任何样子，也不管你厉不厉害，我都最喜欢你。

    所以不要有这样的担心，明白吗？”

    星星听完她的话，本就泛红的脸蛋变得更红了一点。

    他看着箫九儿漂亮的脸，害羞得点了下头，然后装作很无所谓的样子继续吃饭。

    可惜，红通通的耳朵却出卖了他。

    箫九儿抿嘴一笑，没戳破。两人愉快的吃完饭，吹着风，讨论下午要去什么地方玩。

    说笑间，箫九儿不经意往楼下瞥了眼，结果看到了熟悉的身影。

    大街上，她家所剩不多的几个奴才正四处乱晃，不出意外的话应该是在找她。

    箫九儿随手拿过两粒花生，朝馨儿打了过去。

    花生米正中馨儿眉心，她生气看过去，就见一个陌生面孔的少年正倚在二楼的窗框上，冲她挥手，骚气的笑。

    馨儿正心急的要找主人呢，忽然被调戏，气不过，蹲下身子捡起个大石块就要打过去。

    关键时刻，她又看见窗边伸出一只小手。愣了一下后马上就反应了过来。

    扔下石头，馨儿快速跑上楼，找到他们的房间，推门而入。

    然后在看到星星受伤的脸后愣住，怀疑是自己看错了。

    “主人，你们……”

    “我没事，回去告诉贾正初，让他帮我查一下箫家最近收购丹药的原因，我明晚或者后天，会去贾府找他。”

    “好，奴才这就回去告诉少爷！”

    馨儿立刻转身离开，回了贾府把话带到。

    贾正初这两天担心的不行，顾婉凝那天将他的两具傀儡毁掉的第一瞬间，他就知道出事了。

    但当他带人赶到的时候，箫九儿的家已经成了一片废墟，人也不见了踪影。

    终于有了箫九儿的下落，他松了口气。准备好一切，静等箫九儿来找他。

    但，还没等到箫九儿，却是先迎来了……

    北慕寒。

    箫九儿昨晚生气离开国师府，北慕寒忍了一天，还是忍不住来找她了。

    他在贾府找了一圈，没发现箫九儿的踪迹，正巧看见贾正初从外面回来，就直接现身了。

    贾正初看见他，下意识就要跪下去，但跪到一半停下了。

    北慕寒看着他的反应，饶有兴趣地一笑。

    “你认得我？”

    北慕寒今天没戴面具，按理说这贾正初没理由知道他是谁才对。难道是贾庄和他说的？还是九儿告诉的他？

    贾正初咽了下唾液，眼神有些飘。

    “不认得，公子是？”

    这回答太生硬，也太假了。

    北慕寒听出他的敷衍，却没耐心寻根问底，直接问正事。

    “箫九儿在哪？”

    “不在这里。”

    北慕寒皱眉，“趁我心情还算好，识相点。”

    对于北慕寒脾气暴躁这一点，贾正初可再了解不过了。

    他好像只有在主人面前，才会装得像个人一样。

    一旦离开她的视线，就会变回那个不可理喻的疯子。

    贾正初不止一次见过北慕寒杀人的画面。

    北慕寒不喜欢一招致命，他虐杀人的花招很多。贾正初每一次见，都会被震惊到目瞪口呆。

    这么多年过去了，他的手段想必也一定升级了。

    重回主人身边，也不知他究竟是想做什么……

    北慕寒看出贾正初眼底的恐惧和防备，微微眯了下眼睛。

    他朝贾正初迈了一步，不着痕迹地将这人打量了个遍。

    他记得贾正初对箫九儿的称呼是“主人”，所以他的身份……

    “真的不在这里！”

    贾正初见他的举动，以为他是想对自己动手。

    “不信的话你可以搜，出事之后我就一直在找她的下落，至今并未找到！”

    北慕寒停下脚步，皱了下眉。

    贾正初看起来不像是在说谎的样子，他应该也没有那个敢骗自己的胆子。

    更何况北慕寒刚刚已经将贾府找了一遍，确实不见箫九儿的气息。

    北慕寒转身离开，心情有点浮躁。

    她不在这里还能去哪儿？兽林？客栈？还是别的地方？

    完全感觉不到箫九儿的灵压，意识到对方可能是在躲自己，北慕寒气得说不出话。

    他面色清冷，从怀中掏出一叠纸人，随手抛在空中。

    转眼之间，那些纸人仿佛获得了生命，朝着不同方向奔去。

    贾正初远远看到这一幕，身子无力地靠在墙上。

    傀术老祖，做傀的方式向来这么肆意妄为。

    贾正初脑海里闪过一些很久之前与他相处的画面，然后用力甩了甩头，告诫自己不要再上他的当。

    北陵没有宵禁的概念，所以到了晚上，大街上依旧热闹非凡。

    商业街的中央，北慕寒坐在房顶上，俯视身下的人来人往，静待纸人带回箫九儿的线索。

    但比纸人更先找到他的，是北寅几人。

    北慕寒不在家，北寅和顾炎陆晨打算出来散散心。结果没想到半路察觉到他的灵压，就顺势找过来了。

    “你在这儿干什么呢？”

    顾炎蹲到他身边，忍不住好奇问。

    “不是去找九儿了吗？怎么，被赶出来了？”

    北慕寒沉默地扭头，看他。没有一丝温度的黑眸让顾炎后背顿时发凉。

    北慕寒现在一看见这人就火大。

    他想好了，等把九儿哄好后，他先杀顾婉凝再处理这个废物。

    不打断顾炎一条腿，北慕寒实在是难解心中之气。

