    江筱说的也是实话，她也有些无可奈何。

    除非，她就少用药，多用纯净的灵泉水。

    但是，纯净的灵泉水要是喝得多了，身体会有很明显的感觉，比如她和孟昔年，现在也只有他们两个人是拿纯净的灵泉水当普通水一样喝的。

    所以他们的身体极为强悍，不仅基本上不会生病，还有，力量和速度也远超出了正常人，甚至，听力，视力，嗅觉，味觉，这些方面都是远远超出普通人的水平的。

    这些还表现在他们的皮肤状态上。

    她的皮肤一直都极好，吹弹得破白里透红。

    就是孟昔年，一直在外面风吹雨打，出生入死，可他也依然没有晒黑，肌肤一直是那种很健康的偏白皙的浅麦色。

    这些他们都是已经习惯了的，而且他们喝了很多年的灵泉水，所以这些变化好像是长期在人前，并不会特别引起注意，特别是她，是从少女时期开始的，本来就还在一个发育变化的阶段，所以不会显得那么突兀。

    可要是黎汉中现在开始喝，这些变化会很是明显。

    不单是他自己会察觉出来，就是他身边的人也会很容易地发现到他的这些变化。

    这样的变化，江筱会觉得有点儿危险。

    太过扎眼了，让人看到怎么说？

    有谁能吃药吃到颜值和身体机能都一下子增长的？

    就是黎汉中自己都会觉得不可思议吧？

    他现在是说不会问她给他吃什么药，也不问她的药是从哪里来的，但是等到他发现了自己的那些变化呢？

    他难道还会保持心里的平静吗？

    江筱觉得有点儿不可能，她也不敢拿这事情来冒险。

    所以，就给他喝纯灵泉水这一项，无论如何不行。

    好在江筱说的这么一个原因也能够说服黎汉中。

    他怔了一下，忍不住叹了口气。

    “你说的也没错，不管什么药都得对症，我现在是连自己到底是出了什么事情都不知道。”

    黎汉中说着，揉了揉自己的太阳穴。

    江筱看着他，也觉得就算是不能给他喝纯净的灵泉水，但是要她这样不理会也不可能，她沉默了一下，脑子里突然灵光一闪。

    “姑父，我觉得您这事，最为重要的还是要先查出来病因。”

    “病因？”黎汉中看着她。

    “没错，我记得您一开始就是因为失眠，对吧？一直都休息不好，所以身体才慢慢地有点问题的。”

    黎汉中点了点头：“没错，那个时候就是一直都睡不好。”

    “那您能不能好好地想想，一开始失眠究竟是什么时候，在那之前，您吃过什么喝过什么见过什么人去了什么地方，这些都要好好地想想。”

    黎汉中怔了一下。

    他从来没往这个方向去想过。

    而江筱这么一提，让他不免心惊。

    “小小，你的意思是，我当初的失眠，不是因为工作，而是有别的什么外在的原因？”

    “我们不能排除这个可能性啊。”江筱点了点头，可能是因为一直就是在跟研究所斗，所以现在一发现黎汉中的病来得这么诡异，还是连陈宝参都查不出来的，所以她就下意识地跟研究所拉上关系了。

    