    　　随着蛇魔的死亡，兰斯洛再次感受到了一股强大的灵力被他吸收了，和之前击杀恶灵魔时的情形一样。与巴洛之主给的‘赏赐’不同，这股灵力非常精纯，宝瓶仙法自动开始运行，很快就将这股灵力转化为真气，让他近乎半空的丹田气海一下又充盈了起来。

    　　兰斯洛对此也有些意外，他还以为像六臂蛇魔这样的高阶恶魔肯定保存了自己的精华，以防在深渊中意外被杀，可现在却出现了吸取灵力的现象，看来那种保存精华的法门也不是谁都会的。

    　　“埃克蒙，你还活着吧？”兰斯洛通过心灵联接呼唤着对方，“我们这边搞定了，你那边怎么样了？”

    　　“呃，老大你好了？”埃克蒙的语气听起来颇为迷惑，“刚才发生了一件怪事，那头大蠢牛突然不理我，直接就跑掉了。”

    　　“跑掉了？”兰斯洛一听就紧张了，“不会是冲我们这边来了吧？”

    　　“没有没有，往另一个方向去了。”埃克蒙赶紧解释道，“多半是那个蛇魔给它加了什么控制的法术吧，那头蠢牛搞不好刚才也是在装傻，配合我演戏呢。”

    　　“既然没过来就不管了，你先回来吧。”兰斯洛耸了耸肩，向那辆关押着魅魔的囚车走去。

    　　从囚笼的间隙中，可以看见里面的魅魔正紧闭着双眼，像是昏死过去，对兰斯洛的接近没有半点反应。拉车的怯魔全都害怕的缩在一旁，眼中满是恐惧和绝望。

    　　众人也都围了过来，看着那比布鲁托的胳膊还粗的金属栅栏，不禁犯了难。

    　　兰斯洛试着以先天真气放出的剑芒来切割，但效果很不理想。剑芒仅仅在金属的表面留下浅浅的刻痕，他就算自己的先天真气全部用完，恐怕最多也只能切下半截。

    　　他突然感觉到布鲁托正用一种异样的眼光看着他，不禁奇怪的扭头问道：

    　　“怎么了？”

    　　“大哥你可真是个怪物。”矮人叹了口气，“那是精金，所有金属中最昂贵，也最坚硬的一种，你居然徒手就能在精金制品的表面留下划痕，反正我是真服了。”

    　　“这样啊。”兰斯洛回头看向这个麻烦的笼子，自己得尽快把囚犯救出来，然后返回双桥镇。时间长了恐怕会有别的家伙找上门来，他可不想多等。

    　　但突然，兰斯洛又回过头来看向布鲁托，矮人不禁的一愣，狐疑的问道：

    　　“还有什么问题么？”

    　　兰斯洛再次转过了头，然后又转了回来，这次还一步一步的朝矮人走了过去。

    　　“大哥你没事吧？”布鲁托被兰斯洛搞的有点发毛，脚步不由的后退。

    　　人类骑士什么也没说，只是伸手轻轻的拨开了矮人，走向他身后的几名怯魔。

    　　这些怯魔见兰斯洛走了过来，全都害怕的向后缩去，要不是脖子上拴着铁链，它们早都跑没影了。

    　　兰斯洛径直走到了一个怯魔面前，在它面前半跪了下来。众人全都奇怪的看着他的举动，就连那个怯魔也像是被吓坏了一般，呆立在原地。

    　　骑士将手伸进领口，取出了一个滚烫的吊坠，将它举到了怯魔的面前。

    　　“我想这是属于你的，女士。”

    　　这只怯魔一下睁大了眼睛，身体开始不停的颤抖。它伸手接过了吊坠，泪水从它的双眼中缓缓的滑落。

    　　原来恶魔也是会流眼泪的么。兰斯洛在心里默默地想着，口中轻声说道：

    　　“真抱歉，让你久等了，我这就帮你打开这个镣铐，请不要动。”

    　　一道青色的剑芒出现在兰斯洛的手心，怯魔好奇的看着他的动作，配合地扬起了脖子。

    　　怯魔脖子上的项圈可不是精金做的了。片刻的功夫，项圈就被兰斯洛切开，接着和他预想的一样，怯魔身上亮起了魔法的光芒，正是变形术的波动。

    　　当光芒散去，一个有着黑色短发的、额前长着双角的魅魔就出现在众人面前，正是此次委托任务的目标，魅魔圣武士爱洛提希雅。

    　　见魅魔用巨大的蝙蝠翅膀紧紧的包裹着自己身体，兰斯洛连忙从自己的储物袋里掏出了一套衬衣和盔甲，然后礼貌的背过了身去，并示意目瞪口呆的众人一起照做。

    　　盔甲是之前从酒馆老板的仓库中拿的，考虑到魅魔的装备多半不在身上，他当时就额外拿了一套。

    　　“好了。”一个虚弱、略微有些沙哑的女声响起。兰斯洛转过身，终于见到了这位大名鼎鼎的魅魔圣武士全貌。和大多数魅魔一样，爱洛提希雅有着俏丽的容颜，完美的身材，但和其他魅魔给人的那种轻浮感不同，她身上有一种坚定、不可亵渎的气质，更加让人印象深刻。

    　　“谢谢你们救了我。”魅魔向众人鞠了一躬，“我是爱洛提希雅，想必你们已经知道了。你们拿着我丈夫的吊坠，请问他…还活着么？”

    　　“别担心，正是你丈夫通过失宠女士委托我们来救你的。”兰斯洛宽慰道，“自我介绍一下，我叫兰斯洛，这些是我的伙伴们，此外还有一个也在过来的路上……”

    　　众人向魅魔做了自我介绍，布鲁托终于忍不住问道：

    　　“兰斯洛，你怎么看出来那个怯魔就是爱洛提希雅的？笼子里的那个又是什么？”

    　　“因为那个吊坠呗。”兰斯洛耸了耸肩，“我刚才转头看你的时候，吊坠突然变的更烫了，不看你时坠子又变得凉了一点。至于笼子里的那个嘛……”

    　　兰斯洛抽出长剑，伸进笼子里戳了戳那个魅魔。长剑直接穿过了魅魔的身影，众人这才发现到那不过是个幻影。

    　　“阿夏普确信没人能当场打开这个笼子，想要劫走我只能将整个笼子全部带走，所以就设计了这个圈套。”爱洛缇西雅厌恶的看了一眼不远处那个蛇魔的尸体，“很抱歉，我的族人们就连幽默感都这么残忍。”

    　　“你无须为此感到抱歉，它们和你是不一样的。”兰斯洛摇了摇头，“我们得尽快离开了，这里不……”

    　　他的话语突然一顿，脸色难看的将头转向一边。啪啪啪的声音响起，一个商人打扮的提夫林正拍着双掌，从虚空逐渐现出身形。

    　　“哎呀呀，那个六臂蛇魔可真是狡猾啊，没想到最后居然是你们得手了。”也叫埃克蒙的提夫满脸的笑容，“而且你们正好没和我签下什么契约，真是太棒了。”

    　　

