
让我们把视线拉回天界，之前说到蒙德神女和戴维·艾凡把被迷晕的拉斐尔藏到了密室，萨斯下到魔界跟苏韵告密。

那问题是，拉斐尔现在怎么样了？

用作囚禁犯人的监狱，一向予人神秘的感觉。也许是守卫的缘故，外人是很难有机会一睹监狱的全貌的。

但拉斐尔却不在监狱内，而是被戴维·艾凡带回了他宫殿内精心准备过的暗室。

这暗室在他刚刚搬进这个宫殿的时候便存在了，之后是当时，它还只是一个光明正大的旁屋，基本被用作堆放杂物，没有窗户，一大半都在地底。

这暗室的地面比外面的土地低矮得多，甚至比那圣女园的栽种地还要低，因而非常潮湿。

暗室只有一两个小小的窗孔可以透光，窗孔是开在高高的、人举起手来也够不到的地方。

从那窗孔里透进来的一点天光，非常微弱，即使在中午时分，也是若有若无，向晚时天界的其他部分天还没黑下来，这里早就变成乌黑的了。

从前用以锁住囚犯防止他们越狱的镣铐和链索，还空挂在暗室的墙上，已经生了锈。

在一副脚镣的铁圈里还剩下两根灰白色的骨头，大概是人的腿骨，可见那个囚人不仅是饿死在牢里，而且是被折磨成骷髅的。

拉斐尔被蒙上了眼睛，双脚戴上镣铐，用一根并不长的链索固定在墙壁上，几乎是寸步难行。

值得一提的是，这暗室无论是墙壁还是地板，全部被柔软的垫子包裹的严严实实的，似乎是为了防止囚犯撞墙自尽而准备的。

毕竟，有些囚犯是有利用价值，而有些，戴维·艾凡只是单纯的想要折磨他们。

还好，拉斐尔是前者。

灵力高深的他比一般人苏醒的时间也要短上不少，但碍于眼前一片黑暗，只能端坐在原地等待有人到来。

视觉消失了，他的听觉自然也就更加灵敏，即便四周全然都是软绵绵的垫子，他也听到了极其细微的，有人走动的声音。

“戴维·艾凡。”

他沉声说道，如红种一般的声音在这封闭又寂静的环境显得格外刺耳。

眼前的人顿了一顿，似乎是被吓了一跳，随后才意识到自己现在占据的才是主导地位，便冷笑了两声，不只是给自己打气还是嘲讽拉斐尔。

以往，戴维·艾凡还是有些惧怕拉斐尔的，或许是拉斐尔身上自带了一股掌权者的霸气，又或许是因为他渴望拉斐尔的地位和权利。

“拉斐尔，认清楚你现在的位置。”

他俯下身子，看着眼前已经没了当初那般盛气凌人风范的拉斐尔道：

“在这里，我才是宫殿的主人。”

“呵呵。”

这次换拉斐尔感到好笑了，他的头发已经微微凌乱，但脸轮廓分明，五官深邃，犹如希腊的雕像，刀刻般清秀。

路西法算不上绝顶的帅气，但一身银白色的袍子加身，头上束着的嵌宝紫金冠微微倾斜，随怒时若笑，但整个人总是散发出一种属于王者的威严。

“你的宫殿？”

他挑了挑眉毛，丝毫不感到紧张或慌乱：

“倒是有几分猖狂。不过你好像忘记了，这整个天界啊，可都是在我的掌控之下，才能发展成为今天这般和平的模样。”

说到这里，拉斐尔的嘴边勾起一个笑容。

他料定这戴维·艾凡没有打他的勇气，就算有，他也只是被困住了双脚，用灵力对抗这种小罗罗，还不是轻而易举......

想到这里，他不由得开始运转全身灵脉，却表情一僵，只觉得大事不妙。

原来那茶里，不仅仅加了能让他昏睡的东西......

还有能够暂时压抑他灵力的粉末！

真是卑鄙到了极点！

他强迫自己镇定下来，心道幸好眼前之人看不见自己的眼睛，不然恐怕就要暴露了。

正在这紧张的时刻，戴维·艾凡却匆匆离开了，连一句话都没有留下。

拉斐尔正松了一口气，却忽然听到耳边传来一个熟悉的女人声音：

“父亲，不，我觉得现在应该叫你拉斐尔。”

正是蒙德神女那骄纵而尖锐的声音。

真是个让拉斐尔头疼又无奈的存在。

“蒙德。”

他无奈道：

“带头的人是你的话，我倒是也没有很惊讶。”

“你什么意思？”

蒙德翻了个白眼，对眼前的人真是一点耐心都快没有了。

从小到大，父亲要么就是严格对待她，紧接着就迎来了无数个姊妹，她身为长姐，自然成为了让步最多的那一个。

谁曾想到了最后，父亲竟然还从战场上抱来一个女婴，还号称是她们同父异母的亲妹妹？

呵，她可没听说过父亲和哪个女人这段时间有来往，依她看啊，苏韵就是个被人抛弃的弃婴，甚至还有可能是个魔族人遗留下来的弃子！

褐色的眸子，加上苏韵与她们格格不入的清高，让她更是坚定了这个想法。

她开始对所有姐妹吹耳旁风，希望她们孤立苏韵，甚至排挤苏韵。

只要有些脏活累活，那必然是苏韵的任务。

她的计划成功了，可苏韵却越来越优秀，甚至超过了她们所有人，成为了拉斐尔最为宠爱的孩子。

后来啊，苏韵终于被她逮到了马脚，克服许多苦难之后，她眼睁睁看着苏韵进了天牢，几日后便会被处死。

在那之后，她便会是整个天界唯一的天骄侄女啊！

明明，明明她离成功就差一步之遥，明明梦想离她的距离曾经那么近。

可当天晚上，苏韵就失踪了。

没有守卫、没有目击证人，甚至连天界的警报器都没有响。

怪她命不好吗？

蒙德神女一开始也是这么觉得的，可后来啊，她想到了。

警报并非是没有响，而是警报的持有人，拉斐尔没有告诉任何人罢了。

就连那天牢的守卫，也是在那一天晚上被拉斐尔调度去了其他地方......

父亲的偏心，成为了她造反路上最后的一根稻草。

那就只能把父亲踢下去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269343"  chaptername="撒旦的恶魔天使（60）">加入书签</a>
</div>
