    说话的工夫，陈淑英从厨房里走了出来，手里还端着两盘菜。

    这是专门给叶九州做的，色香味俱全！

    “刚才，你们在说什么新集团？”

    陈淑英一边上菜，一边满脸好奇。

    “嗯。”

    谢芷秋又给陈淑英解释了一遍。

    陈淑英惊得合不拢嘴！

    一家人吃饭，她并没有再多问，直到饭后，在厨房低头洗碗，把谢芷秋喊了过来，小声道：“芷秋，妈现在才发现，九州是个好孩子。”

    “啊？”

    谢芷秋一愣，脸色顿时有些泛红：“妈，你，你到底要说什么啊……”

    “芷秋，你想哪儿去了？”

    陈淑英摇头笑笑。

    叶九州刚来时，自己一家不怎么待见人家，现在反而觉得自己女儿配不上人家。

    她不是傻子，自然能猜到叶九州不是一般人，肯定大有背景，虽然不知道他为何非要当这个上门女婿，但至少，叶九州对她们，并没有恶意。

    这样人，就算不会做自己女婿，保持交好的关系也挺好。

    她轻轻摸了摸女儿的头发，目光温和：“九州对咱们家，够好了，你也要对他好点，明白吗？”

    谢芷秋往客厅看了一眼，脸色更红。

    要对他多好，才算好呢……

    ……

    谢家老宅，谢老爷子悠闲的躺在院子里的藤椅上，饮茶自乐。

    一阵急促的脚步声突然响了起来。

    “怎么，有事？”

    谢老爷子泯了一口茶水，看着快步走来的谢海峰，眉头微皱。

    谢海峰雷厉风行，今天却似乎有些拘谨，他立刻就感觉不对劲。

    “爸！出事了！”

    谢海峰走到近前，抡起巴掌狠狠扇自己的耳光，声音都快哽咽了：“我对不住谢家，对不住您……”

    谢中天顿时被吓了一跳，赶紧抓住儿子的手，厉声道：“住手！有话好好说！”

    嘴上这么说，心中却是猛地一沉。

    能让谢海峰反应这么大，恐怕，真的出大事了！

    “爸，腾龙集团那个项目，被谢芷秋那个贱人抢走了！”

    谢海峰痛苦地低下头，不敢看老爷子，以前都是他把谢海鹏一家踩在地上羞辱，这次反了过来，他脸都丢尽了！

    “什么？这不可能！”

    谢中天浑身一震，随后扭头怒道。

    明明是谢氏集团的项目，怎么会被一个小丫头抢走，这绝不可能！

    “爸，我也是今天才知道，合同都被做了手脚，全是谢芷秋的名字啊！这个项目，已经不是集团的了！”

    谢海峰怒得发抖，一会激动，一会又颓然地跌坐在地上，眼看就要崩溃：“我们倾尽集团之力，到头来，竟都是为谢芷秋做嫁衣裳，那个卑鄙的贱人，该死！”

    谢中天听完，也是呆坐在藤椅上，感觉喉咙里像是有团火，想伸手去拿茶盏，颤抖的手却拿不稳，啪的一声摔得粉碎。

    “造孽啊！造孽！我谢中天上辈子干了什么，怎么让我谢家出了这么个喂不熟的狼啊！”

    谢中天拍打着茶几，怒不可遏：“谢海鹏呢？自己女儿做了这么恶心的事，他也不管管？”

    “他，他这个当爹的会不知道？说不定就是他撺掇的！爸，谢海鹏这个跛子如此阴险，我们看错他了！”

    谢中天胸中气血翻涌，感觉眼前发黑，趔趄了一下。

    谢海峰赶紧搀扶着他到沙发上，给他倒了杯水，拍肩膀劝道：“爸，您年纪大了，千万被动怒，可千万不能气过头了啊！”

    谢中天胸膛剧烈起伏，眼中满是愤怒和悔恨，早知道谢海鹏这个残废儿子这么能惹事，当时就应该溺死他！

    他真是傻啊，自己和海峰过得是人上人的生活，谢海鹏怎能不眼红，怎能甘心住在那个破小区呢，这个白眼狼，终于安按捺不住了！

    蛰伏了这么多年，谢中天自己都没想到这个跛儿子这么有种，这么些年，他们一家子肯定干了很多里应外合的事情，等到现在时机成熟了，才露出爪牙。

    真是够狠呐！

