    “想不到我亚拓波有生之年，竟然也能参与到此等盛世！”

    来自南海联盟齐州岛的亚拓波望着山巅盛景，不觉心潮澎湃，豪情万丈，忍不住大声感慨道。

    “远隔重洋，这些陆地人还是向您发出了邀请。”一旁的副岛主邦古谄媚地说道，“足见岛主的威名，早已传遍当世，谁人不知，哪个不晓？”

    “低调，低调！”

    亚拓波别他捧得甚是舒服，忍不住哈哈一笑道，“陆地毕竟面积广阔，人口众多，厉害人物想必也是有的，切不可过分自满。”

    “岛主胸襟，果非常人所及。”邦古情真意切地赞美道，“能够将咱们齐州岛发展成联盟第一大岛的，除了您这样的真英雄之外，再不作第二人想。”

    亚拓波轻轻抚摸着胡须，笑而不语。

    “岛主，您为了齐州岛殚精竭虑，废寝忘食。”邦古又进言道，“如今咱们家大业大，也是时候该考虑一下自己的私事了。”

    “你是说……”亚拓波转头看了他一眼，欲言又止。

    “一个势力想要发展壮大，至关重要的便是人口。”邦古振振有词道，“岛主理应早日娶妻生子，也好给岛民们树立个典范呐！”

    “你这一番话，倒也正合我意。”亚拓波心中一动，却又很快耷下脸来，“只是岛上虽然也有不少美丽女子，却都不合我心意，隔壁中神岛岛主的女儿倒还不错，只可惜早早嫁做人妇。”

    “岛主，难得这次来到陆地，何不在这里物色一个中意的姑娘？”邦古眼珠一转，“大陆人口浩如烟海，好姑娘的数量，自然也要更多一些。”

    “话虽如此，可岛上事务繁忙，等大会结束，我就要急着赶回去。”亚拓波迟疑道，“哪有时间到处……”

    话到中途，戛然而止。

    他的目光落在一名从眼前走过的女子身上，顿时浑身一颤，再也挪不开步伐。

    女子约莫二十岁出头年纪，生得肌骨莹润，眸似水杏，虽不施半点粉黛，却丝毫不影响她那出尘绝艳的惊世容颜，一袭白色长裙的裙摆随风飘动，更是平添了一分高贵，一分仙气。

    在这名白衣女子身上，亚拓波看见了一种岛上女子所不常具备的气质。

    一股浓浓的书卷气！

    齐州岛上的女子出生海边，日照充足，皮肤往往泛出古铜色，也就是所谓的“健康肤色”。

    且出生在海岛的姑娘大多性情活泼，身材热辣，浑身洋溢着野性的美感，深得一些陆上国家权贵的青睐，可对于从小在岛上长大的亚拓波而言，便有些索然无味。

    反倒是眼前这名白衣女子非但美得如同天仙一般，身上那种优雅气质，更是为其平添了一分神秘感和知性魅力。

    这是他在任何齐州岛姑娘身上所不曾见过的，因而深深触动了这位岛主大人内心深处的向往和征服欲。

    而更让他感到吃惊是，这名看上去不过双十年华的年轻女子身上，居然散发出灵尊大佬方能拥有的强悍气息。

    是她！

    就是她了！

    齐州岛岛主夫人的位子，非她莫属！

    亚拓波仿佛听见耳旁有一个声音在呐喊。

    邦古是何等伶俐之人，见自家岛主表情呆滞，嘴角流涎，连忙顺着他的目光望去。

    看清白衣女子的容颜，他眼中不自觉地闪过一丝惊艳之色，随即眉头一皱，心中暗叫不妙。

    作为一个眼观六路、心思细腻之人，他仅仅通过举止和服饰，便断定白衣女子乃是“闻道学宫”中人，且身份定然不低。

    尽管他总是将亚拓波夸得天上唯一，地上无双，实则齐州岛在南海联盟众多岛屿之中，不过勉强挤进前五，跟圣地比起来简直如同蝼蚁一般，根本不值一提。

    依亚拓波那副天老大，我老二的尿性，一旦看上了白衣女子，待会多半要说出些失礼的话来，保不齐会给齐州岛带来天大的麻烦。

    我干嘛要劝他找女人！

    我特奶奶的真是嘴贱！

    一念及此，邦古只觉蛋疼不已，恨不得狠狠扇自己两个耳刮子。

    果不其然，不等他开口相劝，亚拓波已经迈着坚定而自信的步伐，直奔白衣女子而去。

    “姑娘！”

    他才一张口，身旁突然传来一个略微有些沙哑的男子嗓音。

    两人几乎同时开口，说话内容也是一模一样，就仿佛约好了似的，亚拓波登时大为不爽，连忙转头看去。

    “亚拓波！”

    “云中贺！”

    发现对方竟是熟人，两人皆是心头一惊，忍不住齐声惊呼。

    原来对面的男子，竟是同样来自南海联盟的群仙城城主云中贺！

    “连你都能来？”亚拓波一脸不爽地嘲讽道，“看来这英雄大会，还真是没有什么门槛！”

    其他人倒也罢了，云中贺乃是闻名整个南海联盟的色中饿鬼，家里藏着娇妻三千，整日纵情无度，一年里几乎没有多少时间不在床上。

    这样夜夜笙歌，肆意妄为的生活习惯，早已将他的身体掏空，当初在“丹阁”观礼之时，他便曾腆着脸向钟文讨要过丹药。

    这样的人物居然能够踏入灵尊境界，还牢牢把控住海上的一方势力，不得不说是一个奇迹。

    他突然跑来接近白衣美女，其意图可谓是司马昭之心，路人皆知。

    这让已经将白衣女子视为未来岛主夫人的亚拓波如何能忍？

    “既然这大会门槛太低，入不得你的法眼。”云中贺嘿嘿一笑，反唇相讥道，“那你还留在这作甚？尽管走就是了，姑娘，你说是也不是？”

    他说着说着，居然还抽空和白衣女子互动了起来。

    作为一名花丛老手，云中贺自然深谙泡妞之道，看似随意的一句话，却在不知不觉中将白衣女子拉到了自己的阵营之中，而亚拓波反倒被放在了两人的对立面。

    “谁说过看不上这大会了？”亚拓波面色一僵，粗着脖子反驳道，“我说的是，你这样的淫棍，不配参加英雄大会！”

    “这就奇怪了，分明是闻道圣人邀请我来的。”云中贺故作惊讶道，“你的意思莫非是说他老人家识人不明？”

    “你、你……”亚拓波直男一个，平素喜欢通过蛮力解决问题，哪像云中贺那般伶牙俐齿，三言两语便败下阵来，登时脸涨得通红，不知该说什么才好。

    “在下云中贺，忝为群仙城城主。”云中贺眼中闪过一丝轻蔑之色，不再理他，反而转头看着白衣女子，温文尔雅地询问道，“不知姑娘如何称呼？”

    “宁洁见过云城主。”白衣女子淡淡一笑，轻轻施了一礼。

    “宁洁，宁洁……”云中贺低声重复着这两个字，突然两手一拍，大声赞道，“好名字，宁静致远，冰清玉洁，和姑娘再配也没有了！”

    “云城主过誉了。”宁洁声音依旧清冷，眼神却似乎更柔和了一些。

    至少在云中贺看来，自己的急智，已然大大拉近了与美女之间的距离。

    “宁姑娘，此人乃是个不折不扣的好色之徒，家中藏有女子三千，整个南海联盟可谓无人不知，无人不晓。”亚拓波眼见云中贺舌灿莲花，竟似要博得美人好感，不禁大感焦急，高声嚷道，“切不可与他太过接近！”

    “你竟敢血口喷人！”云中贺的脸色登时沉了下来。

    在他看来，泡妞需要各凭本事，似亚拓波这般行为，已经有些突破了底线。

    “怎么，我说错了么？”亚拓波哪里晓得他的准则，只是冷笑着回怼道。

    “你找死！”云中贺嘶哑的嗓音突然变得尖锐起来。

    “就凭你这小身板么？”亚拓波哈哈笑道，“怕是早就被女人给掏空了吧！”

    两人互相横眉冷对，怒目而视，仿佛随时随地就要撸起袖子大打出手。

    正在此时，两人身旁突然出现了一道金色身影。

    “宁姐姐，许久不见！”只听金衣人对着宁洁亲昵地打招呼道，“可想死小弟了！”

    “钟文！”

    随即，在亚拓波和云中贺呆滞的目光之中，看似温柔娴雅的宁洁居然美眸放光，俏脸生辉，身形一闪，主动将整个娇躯送入到金衣人怀抱之中。

