    听了许究的恭维之言，陈景云这才回过神来，他刚刚以道心沟通冥冥，把眼前的两人一驴在暗地里瞧了个仔细，最后目光停在了二人身着的三花九瓣莲衣之上，心里念头百转，内中不乏隐晦的杀意。

    见陈景云既不答话也不回礼，许究一时间倒有些不知所措，想要发火时，心中却好似有一个声音在告诫他万万不可，而许究善能推演卜算，对这般莫名的警兆最是相信，一时间场面尴尬无比。

    纪烟岚不知道陈景云在搞什么名堂，心道：“明明说好了要对来人善加利诱也好使后续少些波折的，这怎么还对人家不加理睬了呢？此时就不要端什么高人的架子了吧？”于是忙以神念问询。

    只是还没等到她问清楚缘由，一直跟在许究身后的罗素却已暴怒而起！

    说来也是，即便傲莲峰再是没落，那也只是针对莲隐宗其它正峰而言的，罗素身为五大宗门的亲传弟子，心中岂会没有傲气？

    旦见罗素心意微动，那柄花骨朵状的灵宝倏然跳到了半空、花蕊微绽时，便有九道利芒带着尖锐的啸声骤然刺向了陈景云！

    而那罗素口中更是大骂：“就凭你这乡野村夫也敢对我师父不敬，招打！”

    “徒儿不可！”

    许究一见弟子在为自己出头，不由暗骂了一声“愣头青”，心思电转间却故意慢了半拍之后才出言阻止，心道：“就不信你闲云子真敢把我师徒如何！”

    “咯咯！倒是个有趣的小子。”

    有事弟子服其劳，见对面的年轻使者打出了灵宝，聂婉娘不由展颜一笑，这一笑好似熏然春风拂过湖边杨柳，让人心中没来由的一阵舒服，更把原本义愤填膺的罗素给看的眼睛发直。

    玉指连弹几下，九道袭来的利芒立时消解于无形，素手望空一抓，滞在半空的灵宝在轻颤一下后便向聂婉娘这边徐徐飞来。

    而回过神来的罗素却忽地闷哼了一声，脸色也跟着泛起了潮红，显然已经受创，而且此时任他如何催动，就是不能再操控法宝分毫。

    见到弟子那副脸红脖子粗的模样，许究也觉面上无光，化掌为刀向空中虚虚一划，轻巧地斩断了聂婉娘对灵宝的掌控，罗素这才趁着机会收回了法宝。

    为弟子解围之后，许究也借机寻到了台阶，对聂婉娘笑道：“这位想必就是无忧仙子了，武尊高足的手段果然令人叹服，劣徒不知天高地厚，还要多谢仙子手下留情。”

    罗素本待再说些场面话的，许究此言一出，直叫他有了想要找个地缝钻进去的冲动。

    聂婉娘莞尔一笑，摆手道：“无妨，你这弟子虽然修为低微，倒也算是个性情中人，只是今后但凡动手之前还是先要知晓自己有多大得能耐才好。”言下之意却是罗素太过不自量力。

    此言一出，不光罗素羞愤欲死，许究也是面色一沉，纪烟岚等人更是愣在了当场，众人心中虽然都觉得对方好笑，可是更多的却是担忧，毕竟似这般僵持下去，莫说身份玉牌了，恐怕还要凭空树起强敌。

    此时一阵冷风吹过，山中仙音依旧缥缈，可场中却只闻仙衣摆动之声。

    似乎是觉得场中无趣至极，陈景云终于冷哼出声道：“哼！元婴露了风、识海破窟窿，如此冢中枯骨也敢在本尊面前摆脸子！若是再不祈命，定要死在我剑煌山！去休！”言罢便扔下众人闪身回了弈剑峰。

    众人闻言皆是面色一滞，武尊大人这话说的是再清楚不过了，原来这位莲隐宗的元婴后期使者已经伤到了这般地步！这可如何是好？若使者真的殒命乙阙门，那必然就是滔天的大祸！

    见陈景云拂袖离去时顺口点破了自己的伤情，许究不由脸色一白，不过旋即似乎就想到了什么，再望向陈景云离去的背影时，眼中已是精芒湛湛！岂料方要出言时，却忽地又被弟子打断。

    “贼子欺人太甚！你今日辱我师徒就是与莲隐宗为敌！待我……啊！”

    还没等罗素把狠话说完，就见许究猛地抡圆了胳膊，照着弟子的脸上就是一巴掌，这一下可是用足了力气，不但把罗素的话给扇了回去，竟然连带着还扇掉了满嘴牙！

    “嘶——！”

    眼见着罗素昏死在了悬剑峰的边缘，场中众人都是一阵的脊背发凉，皆道：“这对师徒恐怕不是亲的！”

    只有聂婉娘和纪烟岚、温易安等少数几人听出了陈景云话里的玄机，不由在心中赞叹一句许究的当机立断。

    许究方才的一巴掌自然是留了手的，因此也不担心弟子的伤情，连忙望空高呼一句：“武尊——！莫非老朽这命还能祈回来不成？”声音中已然有了颤音。

    此时陈景云早已飘然远去，自然不会给他回答，许究又连忙看向聂婉娘，眼神中全是期待！

    他当日呕血推演，正得出了一个“契机在南方”的卦象，此时再想时，恐怕是“生机在南方”才是，毕竟他若能够痊愈，傲莲峰一脉必然一片坦途。

    聂婉娘见许究看向自己，沉吟了片刻才道：“这位前辈，我的修为虽然不及家师万一，但是也能隐约瞧出您身上的不妥，我观前辈该是以虎狼之药强自催发了生机，这才免力维持修为不失的，想来此时离油尽灯枯已然不远了吧？”

    “呃——，小友说的不错，老夫许究，添为莲隐宗三十六正峰之一的傲莲峰主事，当年在与外道争斗时不慎伤到了根本，武尊方才所说的‘元婴露了风、识海破窟窿’，实在是半点不差，多年来我也曾遍寻高人，可惜一直无法痊愈。”

    既然自己的伤势已然被对方师徒看破，许究自是不会隐瞒，不过却绝口不提自己因何会以虎狼之药透支寿元来强自维持修为。

    “前辈的伤确实棘手的很，若要治愈恐怕只有我家秘传的天心重塑之法才行，只是——唉！”

    见聂婉娘欲言又止，许究不由大急，连忙出言道：“仙子莫非有什么难处不成？老道纵横中州数百年，之交老鬼也有不少，仙子旦有所需我必倾力完成，便是打劫药王宗也能做得！”

    场中诸人包括纪烟岚在内，听了许究这番话后无不倒吸凉气，打劫中州药王宗啊！这老道莫不是急疯了？

    ‘’许前辈莫急，既如此，晚辈就直说了吧，那天心重塑之法可不是晚辈能够施展的，即便是我恩师用了也要耗损本源，何况方才家师似乎对你们师徒有些不喜，是以……”聂婉娘越说越是为难，说到最后只能苦笑。

    到底是个年老成精的，许究听了聂婉娘的话后非但没有愁苦，反倒是哈哈大笑，聂婉娘话中给出的口风已经足够，而那闲云武尊又哪里是真的对自己师徒不喜？讨价还价罢了，自己身为使者，想要徇私舞弊还不容易？

    着人将罗素抬下去疗伤后，又把满脸喜色的许究迎入大殿，纪烟岚和温易安等一众乙阙门高层心里已经乐开了花，闻歌而知雅意，既然莲隐宗的这位使者身有顽疾而自家武尊又恰好能治，那还有什么可说的？乙阙门已然占尽先机！