    “主母这可不行，你来了，怎么也得到我们那里看看吧？”

    “好，我就依你们，到你们那里看看。顺便我也看看你们的产品，有好东西带回去一些。”

    “主母放心，我以准备好了三千台山地突击车，和一千台特种车辆。”

    “皮特，你的产品中有挖山洞的设备吗？”

    “这个不是我俩的产品，但如果主母需要，我可以从朋友手中买几套这设备过来。”

    “那就麻烦你了，我还真需要这种设备。”

    “叶雨，我们也该出发了。时间到了，小马里奥我们先过去。”小白带上小金、小坤、叶雨走了。

    小白四人到了外面：“小金，这是哈尼斯发来的位置，你来带路吧。”

    “好的大姐，这地方不在市区内，在海岸边上。我们这就过去吧。”

    小金在前面引路，十分钟后，就感应到了哈尼斯的气息。

    “大姐，就是这里了。这里是山区，另一边就是大海，我们这就进去吧。”

    四人隐藏身形，如一阵风一般，飘进了一处山洞之中。

    小白四人悄悄来到哈尼斯身边，此时的哈尼斯正站在一处通道之中，焦急地在等待小白她们。

    他心里在想：她们不会找不这里吧？这里可有四道关卡检查的，她们真的能进来吗？可千万不要误事呀！

    在哈尼斯万分着急之时，传来了小白的声音：“哈尼斯，我们来了，就在你身边。你带我们去库房就可以，不要回头看。直接把我们带到库房门前，你就可以去吃午饭了。我们拿了东西就直接走，有事晚上再联系。”

    “白姑姑真的是你吗，我怎么看不见你们呢？”

    “哈尼斯，你当然不能看见我们。如果你看到了，你们的监控设备也不就发现我们了吗？”

    “哦，也对呀！白姑姑，你们还真不能暴露，那你们跟我走吧。前面的大库房就是，里外都有监控设备。白姑姑有一个红色标记的货物，就是我为白姑姑准备的。另外货两边的东西，都是非常重要的设备。”

    “白姑姑不要拿太多，多少要留下一些才好，全都拿走是要上报的。你们拿到了就赶快走，还有三十五分钟的时间。三十五分钟后，大家就要上岗了。好，我们晚上再联系。”哈尼斯走了，也吃午饭去了。

    小白四人进了库房，果然看到有一大堆货物前，有一个红色的指示牌立在那里。

    “大姐就是这些了，东西还不少呢。这两边极为重要，我们拿上一半，给他们留一些半。大姐你收货吧，我再到处看看，有什么更重要的没有。”叶雨说道。

    “小坤，你按叶雨说得，就把我们所有的东西都收起来吧。”小白吩咐道。

    “大姐，你们快过来，这里有几样东西，我们一种拿上几件，回去我有用。”

    小白也没问什么用处，按叶雨的话，直接一样收走了五件。

    “好了，我们也该走了。头一次来，不要给哈尼斯惹下麻烦，他对我们还有用。下次，他还会给我们选好东西。”

    “是，大姐，我们走了！”四人又如一阵风一样，飘出了山洞，飞身到半空之中。

    小白看到这里的地形，这里是一处秘密库房，他们在海岸还应该有入口。货应该是从海上运过来的，这样外人根本就不知这里有一个大库房。

    “大姐这里很隐蔽，是一个天然的秘密基地。难怪哈尼斯，担心我们找不到这里。”

    “叶雨，他不过是一个凡人，哪知道我们是什么人。一个小破基地，怎么能瞒过我们呢？如果今后再缺什么，我们直接到库房里拿就可以，还出钱买干什么！我只愿做没本的买卖。”小金笑道。

    “二十五亿美金，买下一个秘密库房，自己想要什么，都可以随意取。这买卖想想都是很划算。”小坤也笑了。

    “小金，小坤，我们也该回去了，下午我们还有事要做呢。”

    “好，大姐，我们不说了还不行吗？”小金是有点介意小白出钱买这些东西，觉得应该不花钱，才更有意思。

    “小金，我们出点钱没什么，这样我们拿的名正言顺。我们是花钱买的，有卖有买，这是正常的交易，我们不能什么东西都白拿，这里边有说道。再有我花掉是小钱，我们有一天回了上界，钱都要留给华夏。我们到了上界，可没有人认美金是什么。”

    “大姐，这个我知道的，我就是看不惯这些高鼻子的人，我很讨厌他们的嘴脸。”

    “小金，不管是东方人和西方人，都是有好人和坏人，什么也不全部是绝对的。就拿J国人来说，他们也不全都是坏人，也有很多心存正义的人。”

    “大姐说得对！叶雨，我发现大姐越来越像妈妈了，你说大姐会不会快做母亲了？”

    小金这是天大的好事，我还真的期待大姐给我们生一个公主呢，那该多好玩呀。

    “叶雨，小金，要生还是你们先生吧。我的事太多了，我还不能生孩子。你们是可以的，你们俩一个生丫头一个生儿子，这样就更好玩了。到时我没事，就给你们带孩子。”

    “大姐，我才不要生孩子呢，我可带不了小孩子。”

    “小金丫头，你暂时还不能生孩子。要想生孩子，必须到天池沐浴才行，但要想进天池可不太容易。”

    “小坤，是不是异类化形成人后，要想生孩子，都要沐浴到天池的水才可以？”

    “白姐姐倒是不用，因为你主宰坤界，唯有你这九尾狐是例外。其他的异类，必须彻底净化身体，要不然生出的孩子，就不一定是什么样子了，可能随母亲，那他就母亲的基因，身体也就随母亲的模样。”

    “哦，原来是这样。看来小金和我，真的要到天池去一趟了。”

    “是的，只有白姐姐才可以随便出入天池。小金只能由你才能带进去，她要想进去太难了。天火焚身之苦不好受，谁也不知会烧成什么样子。”

    “小坤，我不生孩子不行吗？只要不要孩子，我就不用受这天火焚身之苦了吗？?

