    “书接上回！”

    “叶凡历经千难万险，成功拿到《源天书》，甚至还获得姜太虚传了叶凡九大字秘之一的斗字秘（攻击第一的秘术，模拟任何攻杀，演化各种攻杀神术）。”

    “这对于叶凡来说，无疑是最大的收获。”

    “当叶凡将源天书拿到张五爷的面前时，他那褶皱的脸都仿佛驱散开来。”

    “那是他们先祖遗失的源天书，是他们一脉的传承啊！”

    “当真的亲眼看见之后，他以长满茧子的粗糙手指摩挲银书，感慨万千，心绪久久不能平静。”

    “心中最大的遗憾已经被填平，这一生又有何遗憾？”

    “对于源天书的失而复得，张五爷心中清楚，这一切都是叶凡的功劳。”

    “最终，张五爷站起身来，捧着银书郑重来到叶凡的身前，郑重向其述说。”

    “你为了此书，出生入死，历经种种磨难，我知道你需要它。”

    “甚至，说道这里，张五爷心中的情绪不断翻涌。”

    “这虽是我张家祖传的宝书，可如果没有你，它永远的失落了，你……拿去吧。”

    “这一刻，就连叶凡也不禁有些动容。”

    “古往今来，如此真诚待人，又有几何呢？”

    “叶凡也被张五爷的真诚感动，拒绝了他的赠予，甚至表示。”

    “我确实非常需要此书，不过只需一观，记下里面的内容就行，宝书还是张家的。”

    “人若已真诚待我，我自以真诚待人。”

    “这番话，此刻正好验证在叶凡的身上，遵循自己的内心，是他最坚定的方向。”

    “看着叶凡那清澈的眼神，还有那真诚的话，张五爷的心中五味陈杂，浑浊的双眼似乎都明亮了不少。”

    “叶凡，值得所托！”

    “思索良久，张五爷决定做出一个违背祖训的决定。”

    “叶小哥……我年纪大了，没有精力研悟此书了，儿孙辈惫懒，没有成才之人。这本天书，你拿走吧，若是你将来不需要时，看到我张家有聪慧之人，可传给他们。”

    “这是张五爷对叶凡的嘱托，他被叶凡的真诚打动，将祖上的荣光托付在叶凡的手中。”

    “感受着手中源天书那沉淀的感觉，叶凡也是思绪万千，他没有想到，面前的张五爷居然如此信任自己！”

    “叶凡的心中感动不已，但是他也知道，这是人家祖传东西，自己又怎么能接下呢？”

    “我叶凡，岂是如此之辈？”

    “面对手中的源天书，叶凡再次将其推回，甚至笑着回答。”

    “无需这样，我观看完毕，您将它收好就可以。”

    “然而，看着手中再次被叶凡推回的源天书，张五爷却是摇了摇头。”

    “不，叶小哥你听我说，暂且保存在你的手中吧，那样会更安全，我知道你们修士寿元很长，将来若是得闲，交给我张家的后人就可以了。”

    “张五爷有一种隐忧，他说出了自己的顾虑，不仅仅是眼下族内没有合适的传人，更因为他有些不安。”

    “如今，北域很乱，流寇横行，他怕保不住源天书。”

    “儿孙辈心性浮躁，资质不佳，难以修炼有成，若是走漏消息，必然会引来大祸。”

    “眼下，张家没有成气候的人，留在手中，必是灭门之祸。有朝一日，叶小哥你觉得我张家出现了合适的人选时，再传回来吧。”

    “说到这里，他直接朝着叶凡跪了下去。”

    “这一刻，张五爷说了很多，但是很多的，则是张家压根无法保护手中的源天书。”

    “若是真的让源天书泄露，那才是真正的祸端。”

    “而张五爷将源天书全部托付叶凡，这让叶凡的心中也有一份沉甸甸的感觉，这似乎是一种从来没有过的信任。”

    “这种信任超过叶凡心中所有的情感，因为将如此宝物托付，若是所托非良人的话，完全可以带着源天书消声灭迹。”

    “如此以来的话，等到时间过的足够救远，这个世上，将再无张家！”

    “而此刻，张五爷将源天书交付叶凡，也就等于将自己一脉的未来也交付在叶凡的手上，这样的信任，让叶凡心惊，也让他意识到自己心中的责任更加的巨大！”

    “这一刻，叶凡收起源天书，看着面前的张五爷，直接郑重发誓。”

    “好，我立下重誓，将来一定将《源天书》传回张家。”

    “这一刻，似乎所有的隔阂都消失不见，人与人之间那种真正的羁绊和信任展现而出。”

    “听闻叶凡的承诺，张五爷满脸的皱纹都消失了，堆满了笑容，像是了却了一桩天大的心愿。”

    “因为他知道叶凡，一旦承诺，定然会完成！”

    “心愿了却之后，众人举办起了晚宴，这一场晚宴，驱散了所有人心头的悲伤，仿佛不在被生活束缚，真正的自由。”

    “晚宴很丰盛，篝火闪烁，石寨中的人们露天席地，大块吃肉，大碗喝酒，有些美丽的少女在火堆前起舞，肉香与酒香飘溢，人们推杯换盏，其乐融融。”

    “突然，惊叫声响起，妇女与幼童纷纷躲避。”

    “只见一道黑影直接闪入，叼走两只烤羊之后，便消失不见。”

    “那极快的速度，简直让人目瞪口呆，因为在场的所有人都没有拦住它，不过二愣子到是看清了究竟是什么东西，那似乎是一条大黑狗。”

    “就连叶凡也被惊动，可是当他追出去之后，大黑狗早已经失去踪影。”

    “叶凡觉得有些不对劲，一般的野牲口怎么会跑的这么快，他都没有发现踪影。”

    “不由得，叶凡开始怀疑，莫非是自己从紫山出来之后，一直跟着身后的东西吧！”

    “不过，让他安心的是，那个黑影并没有伤人，多半不是什么凶物，索性，叶凡也不在过于追究。”

    “在接下来的日子里，叶凡静心修行，同时每天都在参悟《源天书》。”

    “越是修炼，叶凡越是惊叹，此书不愧被称为奇经，堪与各大圣地的古经媲美，所载内容玄而奥妙。”

    “在叶凡看来，此书的价值无法衡量，对于他来说，掌握了它，就等若掌握了海量的源。”

    “他相信，在许多人眼中，此书与东荒的几部古经不相上下，因为它可以定神源，寻龙脉，是无价之宝。”

    “这是瑰宝中的瑰宝！”

