

               边炎一听苏启说有人买单，有些发愣的望着苏启说：“谁会来当这个傻子。”

    “完蛋了，完蛋了，苏总，容嬷嬷叼人的时候，你一定要为我做主啊。”

    苏启望着边炎这状态，脑袋 一阵头痛。

    心里想着谭苗平常在产业园里都是怎么吓人的，铮铮铁骨的边炎竟然被人家的几条威胁短信吓成了这个样子。

    就在边炎有些不知所措的时候，门敲响了。

    苏启白了他一眼“还愣着干嘛，赶紧开门去啊，你说的那个傻子过来了。”

    边炎顿了下，赶紧起身去开门。

    打开后，哈里望着带着十分恭敬的笑容走了进来，全然没有他在外人面前的那种高傲。

    进来就说：“你好苏总，我真没有想到竟然会在这里遇到你”

    “早知道你要来，我就应该要做好一切准备的。”

    苏启起身笑着跟他 握手了一下：“哈里王子客气了，我就过来闹着玩的。”

    “炎哥，没事的话你回自己房间吧，我跟哈里王子聊点事情。”

    边炎不情不愿的出了门，不过他可不放心，出来后，神色紧张的用自己的耳朵贴在了门上。

    旁边站岗的人是他手下，不解的望着他说：“炎哥，你偷听苏总讲话。”

    本就一肚子的憋屈，被自己手下这么一说，边炎一肚子火马上找到了发泄处。

    拍了下他脑袋：“你知道个球。”

    “看好这里，刚刚苏总在会场里闹出了很大的动静，搞不好会有人过来闹事。”

    “出了问题我找你们麻烦。”

    手下一脸无辜的摸了摸自己的脑袋：“哦 。”

    这时，边炎手机响了，一看是谭苗打过来的，一哆嗦手机都差点掉地上

    赶紧接通：“喂喂，谭姐吗？”

    “哦，你在说话吗，国外信号不稳定，有啥事回去后再说哈，我挂了。”

    说完啪的一下挂了电话回了自己房间。

    在他进去后，旁边手下莫名其妙的拿出了手机看了下。

    “信号挺好的啊。”

    、、、

    房间内。

    两个人寒暄了一会后，哈里王子坐下来拿了一张收据放在了苏启的面前。

    “苏总，我已经过去付了二十亿了，这是凭证，还有十亿可能需要您自己解决。”

    说完神色小心翼翼的望着苏启，生怕苏启会反驳。

    苏启笑了下，直接把收据给放在了口袋里：“谢谢。”

    看苏启把神色很淡然，哈里王子内心松了一口气。

    现在他就把苏启当作自己的希望，二十亿米元，听着不可思议，但对于他们皇室来讲根本就是九牛一毛。

    这是他在苏启面前表现的一次机会，用二十亿买来苏启的信任， 对于他来讲，这笔交易自己是赚的。

    苏启收的也很淡然，哈里是聪明人，知道未来获取的东西肯定不止这点钱。

    毕竟，皇室皇储要比这二十亿的诱惑力大太多太多。

    别过了这件事情，苏启问道：“我一直很好奇，刚刚在台下的那个年轻人是谁。”

    “装作一副随从的样子，旁边老头出马，暗中指使，有必要这样吗。”

    哈里王子表情凝重了起来：“那个人是冰岛第一家族，阿诺夫家族的继承人凯伦。”

    “至于那个代他说话的人，叫吉伯。”

    “这个凯伦是一个非常狂妄的人，脾气也特别不好。”

    “真有趣，我早就注意到他了，万万没有想到，他竟然敢跟费力这家伙竞争。”

    苏启疑惑：“费力？六号房间的那个人？”

    哈里王子点了点头：“西班牙国的王子，是欧洲最为浮夸的王子。”

    “总是眼高于顶，曾经还跟我的两个哥哥爱华德和威廉都起过冲突，非常自大的一个人。”

    “自大？”苏启笑了下， 然后递给了哈里一根黄壳子：“抽的习惯？”

    哈里王子接了过去，放嘴上点燃。

    苏启也把嘴巴上的烟点燃，深吸了一口，长长的呼了一口气：“这个人看似自大无比，但我看他比谁都精明。”

    “要不然也不会死磕这个迪亚岛了，还有那个凯伦，也是个精明的神色。”

    哈里王子这才想起了迪亚岛的事情。

    自己印象中苏启是个非常精明的人，他实在不理解为何会在迪亚岛上花费那么多的精力。

    疑惑道：“苏总，你可以告诉我下，你为何其他岛屿不拿，偏偏就拿了那座如同礁石一样的岛屿。”

    “我实在不明白，这根本就不是你的作风。”

    苏启笑了下，人家替自己买了二十亿的单，有权知道小岛的事情。

    再说了，他志在王储，继承了王位，庞大的皇室资产就是他的，一个小岛的石油，他还不一定看的上。

    走到书桌那边，从抽屉里拿了李志群的分析报告递了过去：“这就是为何我放弃了所有岛屿，偏偏死磕在迪亚岛的原因。”

    “当然了，这也是为何我刚刚说那两个人才是天底下最精明的人的原因。”

    哈里王子疑惑的接了过去。

    看完了最后的结论后，他震惊在了原地半天没说话。

    “买噶，苏总，这分报告的准确度高吗。”

    “如果真如报告所说的话，那迪亚岛下面估计拥有一座现如今最大的海上油田。”

    苏启笑着说：‘我相信我的人，写这份报告的人，就是替我在埃塞国发现了油田的团队。”

    “你说准确度高不高。”

    哈里王子半天才反应过来：“我终于明白了费力这家伙当时的态度，看似好像在跟我们竞争那些小岛。”

    “其实这家伙根本就没有把那些小岛当作一回事。”

    “苏总，恭喜你，你马上要坐拥这么大一个油田，这绝对是一件可喜可贺的事情。”

    苏启笑了下：“是大油田不错，但那个小岛的油层太深，加上岛屿的面积不大。”

    “根本没法架设大型开采石油的设备，所以现在我也只能看着。”

    “等到以后海上开采技术成熟了，我再动这里的心思吧。”

    哈里王子苦笑着说“这就是一种财富的储备。”

    “现在大部分财团都把目光放在了石油上， 油田只会越来越少。”