    苏玉菲是浪子性格。有多少就花多少。现在工作赚的又少，成为月光族是肯定的了。要不然也不会搬到这个地方来住，而现在她会以这样的方式开口要两千块。杨锐估计她也是走投无路，没有办法了，房租不得不要交了，生活费也没有了。

    挪动了一下身体。杨锐坐近了她的面前，然后平心静气的说：“苏菲。我知道你现在过得困难。钱没问题。两千是不够的，你还是首先要换一个地方住，这里气闷，潮湿。住久了对身体不好。你另外租一个房子住，现在需要用钱我先给你。房屋中介那里别去了，我帮你找一个工作。”

    看到杨锐过来，苏玉菲还往里面挪了挪，等听完她的话，则整个人都愣住了，然后低声问了一句：“你为什么要帮我？没有别的想法？”

    杨锐苦笑了一声：“还要什么别的想法？你觉得我是想要得到你的身体？说句不好听的，我已经得到了你的嘴，你的手，你的身体也被我摸过了。这不算已经得到你的身体了吗？难道非要进入？你也知道，我现在有女朋友，这方面很和谐，根本不需要图谋你什么。”

    苏玉菲不语。

    “也是相同的原因，不用为了你的身体，我也有责任帮助你，怎么说我们的关系也非同一般的。而且现在还有一层奇妙的联系，都说明我们之间不一般。我现在有能力，你又需要照顾。为什么不呢？”杨锐摸了摸她的她的手背，“正如我平已经不怀疑你了一样，别想那么多，这个世界上还是有人关心你的。”

    说完话，杨锐才想起自己还没有把裤子穿好。不过下面已经软化。没有那么尴尬，他忙转身把它塞好。

    苏玉菲看着杨锐，等他转过身来的时候，笑了笑。“杨锐，谢谢你。”

    “谢什么啊。虽然我们之间很多恩怨，不过你本质不坏。只是生活的环境……反正你过得不容易这是事实。你人漂亮，性感也是事实。呵呵。如果我不是有女朋友，我也会追你的。”

    苏圣菲幽幽的叹了一口气。

    “怎么了？觉得我是可怜你？我没有这个意思。”杨锐认真地说。

    “不是。我叹气是因为……”苏玉菲幽怨的看了他一眼。“你为什么要对我这么好呢？”

    杨锐摸了摸鼻子，“对你好也不成？我日。你不会是有受虐倾向吧？难道喜欢我对你那个啥？”

    苏玉菲展颜一笑：“当然不是啦，我的意思是，你对我这么好。让我都有那么一点点不好意思继续谈条件了。”

    “等等……什么意思？继续谈什么条件？”杨锐嗅出一丝‘阴谋’的味道。

    苏玉菲“咯咯”娇笑了起来，“皆然是关于你精神上性骚扰我的事情啊，你把我当好朋友，难我也很好，所以我既往不咎，把以前对我的无数次骚犹。折合两千块的精神损失费。可是以后你？你能管好你的杨家枪。不再精神上性骚扰我了吗？”

    杨锐哭笑不得。“那你的意思是。刚才说地是以前。以后要另外算账？”

    “那当然啦，我是相信你会开始禁欲。相信你以后都不会骚扰到我了。可是像你这样旺盛地淫……能做到吗？”苏玉菲狡猾的笑道。“我们先假设你会骚扰我，定好规矩，以后就方便了嘛。”

    杨锐摇头笑叹：“呵呵。刚才还觉得你挺可怜的，原来你这鬼丫头另外有后招啊！好吧，你说吧。”他心里暗道，半年两千块，一年也才四千块。

    “首先要声明，我不是为了钱，是为了你好，”苏玉菲眨了眨眼睛。“让你禁欲，除了可以不骚扰我，也可以有更多的精力放在学习、工作上面，也可以让身体保持得更好。既然这么重要。那规矩是不是得严一点？严一点才有警戒心啊！”

    “你想要多少？”

    “嘿嘿，不多。我们一次一次来。我也很大方，那些正常生理反应就不算了，就你的大动作，骚扰我一次，给个一千块的精神损失费赔偿就可以了。”苏玉菲笑眯眯的说。

    杨锐怪叫了一声：“我靠！苏菲，在钱的问题上，我发现你的脸皮跟我一样厚啊！一次一千块，去娱乐场所可以真刀实格地弄几次‘大动作’了。”

    苏玉菲笑容一敛，“你把我当妓女？”

    杨锐忙说：“我不是这个意思，只是随口打个比方。”

    “你可是在精种上性骚犹我！已经严重的干扰了我的身体状况、身心健康、生活习惯，说你在感觉上强奸我都可以成立，这样的处罚严重吗？”苏玉菲板着脸。

    杨锐摇了摇头：“原则上不严重，但实际情况是我们都无法解决，这会是长久的问题，如果我每天都做爱一次的话，那一年就要给你几十万了，小姐啊，我可一点都感觉不到地啊！”

    苏玉菲似乎觉得他说地有道理。语气温柔了下来，“可你也从我的角度想想啊，既然是长久地问题，那就不说身心健康，生活工作什么的，以后我怎么找男朋友？怎么结婚？”

    杨锐一怔。这还真的是一个问题。

    “当有男生约我吃饭地时候，你不知道在哪个角落乱搞，害得我也露出性欲高涨的拌子，不把男生吓跑，也会让他趁机占我便宜啊。这样能有男朋友吗？就算有了，没有暴露。等结婚了，你在做爱的时候，作为别人老婆的我在家里有反应，我那时候的老公会怎么看我？”说道这里，苏玉菲笑容有点凄婉。

    她在发现解决不了这个问题的时候，已经想到了这一点，只是现在没有男朋友，尽量让自己不去想严重后果。现在和杨锐谈开了，她也不由自主的说了出来。

    “苏菲……”

    “嗯？”

    “我有个疑问和建议，我先声明不是想要占你便宜啊。”

    “说吧。”苏玉菲点了点头。

    “你说到的这个问题，后果却是对你作严重。现在我们都是在商量解决，可我还不知道你到底会有什么反应呢。到底我有生理反应的时候。你是什么感觉；我那边大动作的时候，你又是什么感觉？有多激烈的程度呢？能不能向我详细描述，或者演示一下……”

    “去你的！还说不是想占我便宜!”苏玉菲脸上一红，瞪着他说。“你自己有什么感受，就是什么感受！”

    杨锐是有点奇怪，是因为自己的情欲挑动起她地情欲？还是她只是能够感觉到自己的感觉？可我高潮的时候是有射精的，难道她也行？

    不过看到苏玉菲的模样，他也觉得让一个女孩子表演、描述，有点过了。

    “呃……这个就算了。以后有机会我再了解吧。我的建议是这样的。现在降头在我们两个体内都有了，而且已经融入身体里面。你以前说过，本来是要通过正常的交合就可以解决。现在如果我们两个交合的话，会不会解决这个问题呢？”杨锐很纯洁地说着建议。

    苏玉菲直接飞了他一腿，娇嗔道：“杨锐！你这建议还不就是想要骗我上床？哼！当我傻子啊？你最好收回你地馊主意，否则你刚才做出来的形象又被毁坏了。告诉你，我可是多疑的人！”

    杨锐思索了一下，正色的说：“苏菲。说一个正经的建议吧。我们可以通过现代医学来检测。如果也是不行的话，那你就凑合着做我的女朋友吧！”

    苏玉菲呆了一下，然后摇了摇头：“西医如果能够检验出来，那打家就会相信降头的存在了。你说什么？你让我……做你的女朋友？你舍得你现在地女朋友？”

    杨锐摇了摇头。“不是，你们一起做我的女朋友。我一样的爱护、照顾你们……”

    不等他说完。苏玉菲勃然变色，“你是让我像我妈那样？”

    这个说法。对于苏玉菲来说，感觉比任何人都要来得深刻，因为她就走出生在这样的家庭。她的母亲就是父亲的第二女人。可是奉献了自己地母亲得到了什么？可能除了记忆，什么都没有得到！而她成长在这样地环境里，对于父亲只有很少的几次印象，大部分只是一张相片地概念。她没有获得正常家庭的幸福，没有获得父爱，也认为母亲的过早去世是和父亲有关系地。

    所以，如果说杨锐刚才建议和她交合，还能让她不介意的话，现在则是触及了她的底线。

    杨锐完全能够理解她的想法，“别想那么多，我没有故意刺激你的意思！”

    “哼！你不是刺激我，你是讽刺我，羞辱我！用你们的话，我是二奶生的，所以也就是做二奶的命！杨锐，我恨你！”苏玉菲怒气匆匆之下，抓住了杨锐的手臂，然后隔着衣服使劲咬了一口。

    因为隔着衣服，并没有直接的咬到肉，所以，苏玉菲咬一口还不解恨。使劲继续咬牙。

    杨锐天生神力。但可不是铜拳铁臂。咬在他说手臂上。同样是很痛的。不过他能够理解苏玉菲的感受，并没有拉开她，只是任由她发泄。

    等感觉手臂上已经有痛变成麻了，杨锐拍着她的后背安慰了一下，继续说：“我没有讽刺你，羞辱你，再我看来，这些都不重要，我只是想要好好照顾你。我说的也不是什么老婆和二奶。而是大家一起生活。”

    “当然。我说的只是一个解决办法的提议而已，或许会有更好的选择。而且，这也只是我一厢情愿的提议，且不说你能不能接受和别人共一个男朋友，单单你现在喜不喜欢我，还是一个未知数呢。”杨锐自我解嘲的笑了笑。

    苏玉菲已经发泄完，情绪稳定了一点，她冷冷的说：“中国不是一夫一妻制么？你想要重婚？”

    杨锐笑了笑：“这些都是技术性的问题，关键是大家自己能不能接受，能不能一起生活。那才是关键的，也是我需要努力的重点。反正我们之间的秘密也不少了，我再多告诉你一个秘密吧。其实我有不止一个女朋友，而对于她们，我不是玩玩就算了，会想办法让大家一起生活的。你如果能接受我的话。我也一样的态度，可能我们之间的还不如我和她们之间深，但可以慢慢发展。”

    苏玉菲张了张嘴。没有说话，她是难以接受的。

    “呵呵，我知道女方是难以接受的，不过我会努力。你也考虑一下吧，我们可以边发展，就算我开始追你哦。不过现在，我们还是走吧！”

    他没有指望苏玉菲马上接受，不过起码她拒绝的是多个女朋友，没有拒绝女朋友，说明她对自己还是有感觉的。

    “去哪？”苏玉菲呆呆的问。

    “我是来买房子的呀，苏明明小姐！还有，你要我给你补偿，我也没有带着现金啊。

    苏玉菲反应过来，摇了摇脑袋。让自己清醒一点，把这个震撼性的建议先抛开在脑后。然后说：“你说帮我找工作的啊。我今天会想办法帮你谈尽可能低的价钱，不为公司利益，为你争取。”

    “呵呵。你第一笔业绩，也就是最后一笔。是吧！“杨锐拉着她起来。

    “你的手……”苏玉菲指了指她的手臂。

    杨锐拉起袖子，给她看了看咬出来的牙印。“呵呵，没事。没有流血。”

    “我……对不起啊。”

