    追羽有些呆愣的仰望那个新出现的银白奥特曼。

    不知道为什么，眼前这个奥特曼给他一种很熟悉的感觉，甚至从力量的气息上都非常的熟悉，有种当初遇到见月江美子的既视感。

    但追羽也可以确定的是，他从来都没有见过这个奥特曼！

    难道是什么他不知道的冷门奥，曾经瞟到过一眼？

    等等，就算是冷门奥，但在盖亚的世界观里，好像也没有出现过第三个奥特曼吧？！

    所以这个奥特曼到底是从哪里冒出来的，为什么会出现在盖亚世界里？

    难不成因为自己拒绝了天空之光，所以地球意志就干脆自己弄出个新继承者了吧……因为现在被这个奥特曼所掌握的力量，有来自天空的光，

    追羽难得有了种剧情已经不受控制的感觉。

    要是这个奥特曼的想法不仅和藤宫博也背道而驰，跟我梦也不对付的话，那就好玩了，那是真的修罗场。

    毕竟从现身开始，这个奥特曼看起来就不太好惹的样子。

    手握着武器，静静地站立在穹空之下，阳光在他身上折射出冰冷的光辉。

    银色奥特曼随意看了眼愣怔的阿古茹后，便收回了目光，继续注视着躺在地上熊熊燃烧的美扎德。

    这份冷清，交织着他流利的银色身姿，手握着发光权杖，简直比阿古茹还要有范。

    闪电队战机盘旋在周围，都不知道现在要做什么好。

    怪兽似乎已经被出现的银色巨人消灭了，但现在城市中，却还站着另外两个庞然大物，并且看起来都还不打算离开的样子……

    “指挥官，又出现了一个陌生的奥特曼。”空中基地里，佐佐木墩子已经被惊愕到小声说话了。

    石室指挥没有出声，严肃着脸静默半响，忽然问道：“我梦还没有联系上吗？”

    墩子摇了摇头，皱眉说道：“他的同学说他还在……粒子加速领域里，这个状态不能被擅自打扰，所以无法连接。”

    她的声音中带着些抱怨，表情也很是不满。

    明明前几天那么认真的说要加入XIG，结果在关键时刻，却又跑回了自己的学校做实验，真是个轻浮的人呢！一点纪律性都没有！果然就是个小男孩！

    毫不知情的我梦已经被墩子打上了多种标签，整合起来就是——不靠谱！

    石室指挥的表情倒是看不出什么情绪，思索后说道：“让闪电队先原地待命。”

    “是！”

    ……

    人类这边选择先观察形势，而阿古茹奥特曼在瞪着面前这个银色巨人好半响后，也终于把视线投到了美扎德身上。

    超空间波动怪兽美扎德，有两个状态，白色的宛如天使般纯洁的白色水母，是在超空间中进行量子跳跃的方式，沙化城市以及使用心灵能力窥视人类的大脑。

    而在被从超空间中逼迫出来后，就跟破灭天使佐格卸了妆一样，变成了非常狰狞恐怖的姿态。

    仿佛是某种海洋生物畸形的产物，怪兽战斗姿态的美扎德浑身烧焦般的漆黑斑驳，水母状的伞下是几条触手状物体，中间伸出一个长长的丑陋脑袋，张嘴对着两个奥特曼发出尖利的嘶吼声。

    “队长，怪兽居然还没有死！”收回打量两个奥特曼的视线，闪电队队长梶尾克美皱眉，向身为战斗指挥的堤诚队长报告情况。

    不仅没有死，而且好像还比刚才更厉害了。

    他正这样想着，就看到两个奥特曼同时行动了！

    从阿古茹右手展出一柄光剑，迅疾如风冲向怪兽，而在他攻向美扎德时，另一边的银白奥特曼速度同样不落，挥舞着权杖，闪耀着青蓝色的光芒打在美扎德身上。

    “砰！”

    刚变成战斗姿态就被两个奥特曼的夹击的美扎德还没反应过来，整只怪兽就被击飞出去了，重重摔倒在地痛叫一声。

    阿古茹猛地转头看向旁边的银白奥特曼，右手光剑抬起，散发着不善的气息。

    收回因为武器够长所以率先打中怪兽的权杖，银白奥特曼站直身体，微抬下巴，不惧的回视他。

    虽然这两个奥特曼都没有什么表情体现，但就双方爆发的气势，已经非常明显的给众人一种不妙的感觉。

    看起来……是针锋相对了呢？

    摔在不远处的美扎德爬起来怒吼的声音戛然而止，它看了看那边无视自己却气势磅礴的两个奥特曼，顿了一下，然后也果断无视了他们，转身就去破坏城市了。

    从美扎德的脊背上发出紫色的光弹，轰炸在城市中，挥舞着触手大肆破坏建筑。

    “队长！”梶尾沉下了脸色再次叫道。

    “闪电队去对付怪兽，这边交给我！”判断形势后，堤诚队长迅速下命令。

    三架闪电队战机绕过对峙的两个奥特曼，向着后方的美扎德飞去，从下方发出激光攻击在怪兽背上，成功的吸引了它的注意力。

    比起一心对付怪兽，给人温和而敦厚之感的盖亚，果然这个蓝色奥特曼很是不同。

    那个新出现的银白奥特曼也一样，这两奥对着搞破坏的怪兽不闻不问，现在还看着随时都要在人类的城市中打一架的样子。

    当然，这个世界的人类也没有真的将自己的未来都交给这些神秘的存在。

    闪电队前去阻拦后，知晓情况的石室指挥官也让猎鹰队在空中基地整装待发，随时准备支援。

    一边战火弥漫，一边蓄势待发。

    阿古茹垂下光剑，乳白色的眼睛盯着对面的银白巨人，脚下微微动作，于侧方行走，不动声色的寻找着这个奥的破绽。

    银白奥特曼站立不动，瞥了眼不远处正在交战的闪电队和美扎德后，收回目光跟随着阿古茹的动作，歪了歪头。

    “阿古茹。”

    脚尖碾动着土地，正打算进攻的阿古茹因为这一声蓦地顿住，冷漠的声音低沉开口说道：“你才是天空的光？”

    更重要的是，这又是一个一语道破自己的名讳，然而他却丝毫不了解对方是谁的人！

    这让藤宫心里有些烦躁不爽，刚刚被抢怪了他更加不爽，而且这个人还摆出了极为嚣张的挑衅姿态。

    藤宫不介意他们先打一架。

    “现在还不是跟你打的时候，我……”

    银色奥特曼继续道，但的话还没说完，阿古茹已经挥剑攻了过去！

    “铮”的一声，海洋光剑砍在权杖柄上，没有留下丝毫的痕迹，双方碰撞的中心绽放一圈能量波动，掀起地上的沙砾。

    微微用力将阿古茹撞开，银色奥特曼轻飘飘地低飞而起，落在了不远处。

    双方仅仅是交手一瞬就分开，阿古茹没有继续追击，两奥都很有风范的站直身体，再次成为对峙的场面。

    怎么说呢，就连他们交手的场面，都充满了神圣的感觉，银青与湛蓝的光芒交织，特别的绚丽。

    总之远处那些远离战场，举着手机遥望这边的人类，心里只觉得不明觉厉。

    银色奥特曼抬头看向阿古茹，声音依旧清淡的说道：“没兴趣。”

    这句话也许是接着刚刚上半段话的，也不知道他是怎样在断句后还能毫无违和的接起来的。

    更重要的是藤宫也毫无压力的理解了。

    “你是天空之光吧，同样身为被地球选中的人，你的目的是什么？你是谁！”

    虽然他们看似停战了，但阿古茹的攻击性依旧没有放下，有些咄咄的问道。

    银白奥特曼盯着他看了看，随后将执起的权杖放下，淡淡说道：“关于你的海洋意志，我没兴趣和你争执，要打你去找盖亚打，我的身份和你也没关系，你是海洋，我现在是天空，就这样。”

    “我的目标只是根源性破灭招来体。”

    他只是不小心掉落到这个宇宙，后来感应到了什么熟悉的东西才往地球这边过来。

    接着就被地球的意志发现，还不小心吸收了人家的天空之光。

    虽然这个“不小心”总让他觉得有哪不对劲，关键是弄不出来还不回去了才更加奇怪。

    但想着既然光都吸收了，况且地球也有他的目标，那就留下来帮助人类对付「根源性破灭招来体」好了。

    反正他现在也不知道要怎么回去，本着著名的“来都来了”的理论，就那样吧。

    在地球的帮助下，刚刚融合完毕天空之光的银色奥特曼，转眼就发现了天上有只正在进行量子跳跃的怪兽，哦豁～

    有意思，在我的领域里进行我所熟悉的领域的行为？

    银色奥特曼回过神时，他已经截胡了阿古茹的怪，阿古茹回过神时，他已经失去了展现力量的机会。

    地球的光芒互相战斗的话，交织而成的强大力量会打开未知的空间通道。

    一击过后的银色奥特曼转念想到了这件事，于是果断——算了不打了。

    赶紧解决完美扎德赶紧去找人，不然和阿古茹打出了虫洞怎么办，这个锅他不想背，要背盖亚背！

    阿古茹没想到这个人这么干脆，说完不打，转身就向美扎德走去，直接把后背给了他，完全不怕他会偷袭的样子。

    但就是这个行为更加让藤宫心里不舒服，虽然对方的话听起来像是向他妥协了，可是那样高傲说话的姿态真的是太讨厌了！

    或许这就是同类相斥吧……

    反正高傲的藤宫感到心里郁闷的很。

    他盯着银白奥特曼加速冲向怪兽的身影看了好一会，不知道想了些什么，最后还是散掉了手上的光剑，身形也在转身后直接消失了。

    这里的情况让人类们看得面面相觑。

    不知道两个奥特曼在对峙中秘密交流了什么，总之他们没真的激烈打起来，蓝色的奥特曼走了。

    而银白奥特曼，瞬间出现在梶尾克美的战机面前，一权杖将袭过来的触手拍飞。

    “奥特曼？！”梶尾一惊，迅速拉动推杆，战机差之毫厘的贴着奥特曼的脑袋斜飞上去，堪堪没有相撞。

    在空中划了一圈的闪电号平稳下来，梶尾悄悄松了口气。

    太危险了！他差点就撞到奥特曼坠机了！

    但看那个银色奥特曼，却根本没有注意他这边，挥开美扎德的触手后，冲势不改，迅猛地撞在美扎德身上，权杖似乎被他当成了锤子用，重重击下，带起一阵光爆。

    美扎德连连后退，发出尖利难听的嘶吼，从脊背发出紫色的光弹。

    银色奥特曼高速旋转着权杖，形成的光幕将攻击尽数挡下，随后再用权杖划出青色的涟漪，在空中绕成圆圈。

    圆圈闭合的一霎那，光芒闪耀全部凝聚于权杖中，银色奥特曼执着权杖，身体猛地前冲！

    “轰！”

    银青色的光束从权杖顶端爆发，穿透美扎德的身体，将它瞬间炸成了碎片！

    这次美扎德是真的死了，不过也仅限这一只罢了。

    银色奥特曼站直身体，权杖在手中化为三道光芒，两道光融进头上的奥特明星中，一道光飞进胸前圆形的蓝色能量计时器中。

    灿烂的阳光落在银色的身体上，折射着冰冷的光辉，他静静站在沙漠化的城市中，抬头看向天空。

    看起来好像是准备飞走，但忽然间，银色奥特曼又转头看向了堤诚队长所在的和平号。

    目光似乎穿透了堤诚队长，看到了他身后的空中基地，与人类的防卫队对上视线，清冷低沉的声音传到人类的耳中——

    “我的名字，艾瑞斯（ARICE）。”

    ……

    报完名号后，银色奥特曼就飞走了，空中基地试图追踪，但根本没有数据显示。

    来无影去无踪，神秘而强大的存在，奥特曼们一向如此。

    地面的废墟之中，追羽倚靠着墙壁，歪头想了半天，都没想明白艾瑞斯是哪个冷门奥，他听都没听过……

    真是奇怪的熟悉感，要不下次找个机会接触一下吧？

    “不过可惜了，这次没能看到阿古茹的战斗。”决定好后的追羽伸了个懒腰，拍了拍粘了灰尘的白衬衫，准备离开。

    可还没走两步，他就愣住了。

    从前方的角落里走出一个少年，看身高应该是成年了，不过脸上有点婴儿肥，面无表情的冷硬着一张脸，和藤宫博也一个风格。

    这个少年体内闪烁着银色与青色的光芒。

    是刚刚那个奥特曼？！

    他居然自己就找过来了？

    追羽还没来得及收回惊讶，少年盯着他，却是忽然笑了一声，用着另外的语言说道：

    “果然是你啊，追羽哥。”

    ……

