    对付一个巡逻队员和一个老者，谷幽还是很有把握的，所以他并没有等待，而是小心朝着小屋靠近。

    此时，屋内的人也听到了外面的警报声。

    “老方，这下麻烦了！”先前的巡逻队员有些急迫的说到，“没想到政府真的开始了行动，医院那里可是有很多东西的，现在根本来不及撤离啊！”

    “慌什么！”老方沉静的说到，“那里虽然重要，不过我们也是早有打算的，就算是政府发现了也不过是损失一些不太重要的东西而已！”

    谷幽听到这话停下了脚步，并且小心的开始后退，因为在这个老方说话时，他感受到了极大的危险，“真是没有想到这里还隐藏着一个超级高手！”

    “齐将军！”谷幽谨慎的盯着那间屋子，然后小声的说到，“这里也藏着一个高手，你们过来时小心些！”

    “糟糕！”虽然谷幽很小心，但是他忘了设立隔音罩，这次的声音虽小，但里面的人还是发现了动静。

    “什么人？”小屋的墙突然被轰塌，一个邋遢的老者和之前那名巡逻队员出现在了谷幽的视野中。

    “老方，就是这小子！”巡逻队员看到谷幽惊奇的喊道，不过转眼就笑了起来，“小子，这次我看你往哪跑，上次的逃跑手段怕是不起作用了吧！”

    谷幽的确有些苦涩，这么面对面的战斗，他还真是不敢随便往青岩戒中钻，没有了烟尘掩盖，他可真怕青岩戒被对方发现。

    没有办法谷幽只能选择硬抗，期待着齐将军他们能及时赶到。

    “你应该知道人类和异兽在争夺生存空间，作为人类的一员，你们竟然勾结异兽杀死自己的同胞，你们还配为人么！”谷幽开口，一是为了拖延时间，二来也是诈一下对方。

    “没想到你知道的还挺多的么？”巡逻队员笑着说到，“你不知道知道的太多往往死的会很快么！”

    “没想到就因为你这个小家伙就让我们暴露了两个据点，果然是英雄出少年啊！”被叫做老方的人倨傲的看着谷幽，“不过年轻人，好大喜功的毛病可一定要改的啊！”

    老方看上去就是一个消瘦的老者，穿着也显得很是简陋，脸上带着慈祥的笑容。

    可是此刻谷幽却一点也感觉不到对方的慈祥，因为这个老方说完后就朝着他发起了攻击。

    老方的攻击非常简单，就是那么随意的超前一迈，然后伸出了右手。

    但就是这名普通的动作，谷幽却是感受到了极大的危险，他感觉到不管他如何躲闪都躲不过这一击。

    同时，谷幽敏锐的精神力也发现了老方的右手开始变化，他的手在往前伸地的过程中慢慢的产生了变化，他的指甲开始变长，原本干瘦的皮肤开始角质化，等到这只手伸到谷幽的身前时竟然变成了一只兽爪。

    对方的速度很快，快到谷幽的视觉还停留在他刚伸手，实际上这只手离他已经很近了。

    不过谷幽强大的精神力还是准确的把握住了这只手的动作，躲是来不及了，谷幽在关键时刻把铜炉挡在了对方的攻击路线上，期望着这个铜炉能挡住这一击。

    虽然只是指甲与铜炉的碰撞，但是引发的声响却是非常的巨大，犹如晨钟震荡，谷幽只感觉到双耳嗡嗡作响。

    另一面，老方也没得到好，他着实没有想到这个不起眼的铜炉这么厉害，他自己试过，就是战车上的合金装甲在他这一抓下都能抓透，哪想这个铜炉的硬度实在是太强了。

    不但如此，铜炉在被攻击到后竟然自主的进行了反击，反击的力道直接震得老方的指甲开裂，连带着手掌上的皮肤都渗出了血液。

    谷幽也被这股力量震得连连后退，即便是如此，他也感到自己的双手连带着手臂都在发麻，不过他的眼中却是有着一丝兴奋。

    原来在刚才交手的那一刻，铜炉竟然传来了一丝渴望，谷幽已经初步炼化了这座铜炉，接受到了这丝渴望后，他就果断的将体内的法力注入铜炉中。

    要不是此时时机不对，谷幽都想开怀的大笑，因为随着他的法力注入他感觉到他和铜炉的联系更加的紧密了一些。

    “果然有些门道！”老方收回了受伤的右手，伸舌头舔了一下自己手上的血液，“好久没有受过伤了，我都快忘了自己血液的颜色了！”

    老方的血液并不是红色，而是猩红之中带着几许绿色，格外的诡异，舔过血液后的老方变得更加的诡异，连带着裸露的皮肤上都出现了绿色的纹路。

    “靠，还会变形！”谷幽忍不住爆了一句粗口，因为随着皮肤颜色的改变，老方佝偻的身体竟然开始拔高，慈祥的样子也变得格外狰狞。

    “小子，你惹怒了我，我要把你撕碎！”外形改变后，老方变得格外嗜血，这不连旁边的巡逻队员都小心的后退了一步。

    “那个齐将军你们怎么还不来啊！”谷幽有些着急了，变身后的老方更加的恐怖了，他完全没有信心能够从对方手中逃走。

    老方突然动了，谷幽的视觉完全失去了作用，对方的速度太快了，他的视线中已经完全失去了对方的踪迹。

    “我挡！”急切中，谷幽也放弃了用手移动铜炉，而是用起御物术。

    虽然谷幽用尽了全力去御使铜炉，但是对方加在铜炉上的力量太大了，他连带着铜炉直接被击飞。

    身在空中，谷幽都来不及调整身体，老方的攻击再次到来。

    谷幽只能是御使着铜炉抵抗，虽然再次挡住了对方的攻击，但是铜炉上的力道再次改变了他的飞行轨迹。

    谷幽此时完全的没有还手之力，他只能是本能的操控着铜炉抵挡着对方的攻击，接着又被铜炉上传来的力道击飞。

    实力差距太大了，完全不是一个级别的战斗，谷幽就像是一个移动沙袋被对方来回击打，想落地都难。

    虽然每次攻击都被铜炉挡住，但是剩余的劲道还是慢慢的让谷幽受伤了，被击打几次后，他被打的鼻青脸肿，嘴里还不时的喷出血液。

    “好纯净的血液！”四散的血液有些落到了老方的脸上，他一点都没感到不适，反而很享受的用舌头舔了起来，“真没有想到你的血液这么纯净，想来喝起来一定非常的美味了！”

    此时谷幽脸色苍白，失血过多让他有些头晕目眩，不过这个时候他也不敢进入青岩戒，因为这里很空旷，对方发现青岩戒的几率实在是太大了，而且他也没完全到绝望的时候。

    “血蜥！”一声大喝，接着一个身穿军装的大汉闯进了战场，一把抓住了谷幽，然后退到了一旁。

    谷幽双脚落地，苍白的脸上勉强的挤出了一丝笑容，“齐将军，你要是在晚一会我就该变成他的晚餐了！”

    “怪不得敢私自探查这里，你的实力不错么！”齐舟放开了谷幽，然后朝着另一边看去，“血蜥，没有想到这么多年了你竟然一直躲在这种地方，还真是委屈你了！”

    齐舟虽然说的客气，但语气中的愤恨却极为浓烈。

    “没想到你来的到是挺快的！”齐舟的出现让老方有些意外，“不过就是你来了又能怎样，就凭你恐怕拦不住我的！”

    “是么！”齐舟轻视的一笑，“那加上他们呢！”

    随着齐舟话音落下，院子周围出现了一群身穿特战服的人，随着他们的出现，这个院子四周出现了一道透明的光罩，把这个院子完全的笼罩了起来。

    原来齐舟他们早就到了这里，只是看到谷幽竟然拖住了老方，齐舟并没有马上冲出来，而是让人开始布置防御，好来个瓮中捉鳖。

    老方虽然实力要比谷幽高出很多，但是精神力方面就差了一些，加上变身后神智受到了一些影响，竟然没有及时的发现。

    “你真该死！”老方用猩红的双眼看向了谷幽，要不是谷幽他也不会落到如此地步。

    “这跟我没关系，你干嘛总盯着我啊！”被老方这么一盯，谷幽还真是有些紧张了。

    “小子给我拿命来！”老方再次朝着谷幽发起了攻击，这次速度更快了，显然刚才还留有余地，此刻已是全力以赴了。

    “还敢这么猖狂！”齐舟脚下一登就迎着老方迎了上去。

    “命苦啊！”谷幽一直关注了齐舟和老方的交手，虽然两人的实力都比他要高很多，但是在他强大的精神力的观察下，两人的交手全被他看在了眼里，也是因此他立刻就判断出，齐舟的实力要比对方要弱一些。

    果然一交手，齐舟就被击退了半步，就是这半步让老方冲过了齐舟的拦截，直接朝着谷幽发起了进攻，连后面齐舟的攻击都不顾了。

    “你这是有多恨我啊！”谷幽怪叫了一下离开开始闪躲起来。

    结果让所有人都意外的情况出现了，刚才还被老方当成沙包一样来回击打的谷幽这次竟然轻松的就躲过了老方的攻击，就是躲不过去，也是用铜炉进行了抵挡。

    “小子果然奸诈！”老方怒吼了一声，速度又有了一丝提高。

    可即便如此，谷幽还是险之又险的躲过去了。

