    霍舒悦垂着头，一张脸用擦着头发的毛巾顺势裹了大半，只露出一双眼睛来。

    “顾瓷，借一下你的手机……”

    原本容烨只是想让霍舒悦在顾瓷这里补课，至于让霍舒悦直接留在这借住，则是临时决定的。

    也就导致了出门的时候容烨便没收了霍舒悦的手机，刚才也没想起来要将手机还给霍舒悦的事。

    “你没事吧？”顾瓷淡淡地问了一句，随即伸出手去，将手机递给霍舒悦。

    霍舒悦像是条件反射一般的，立刻就抬起手来拉紧了自己遮在脸上的毛巾。

    定睛一看，见是顾瓷把手机给她，她原本宛若绷紧了的弓弦般的身子微微一松，打起了精神来，装作无事发生的模样，“谢谢，我没事。”

    顾瓷点了点头，没再多问，自己先回了房间。

    几乎是覃云琦刚送她到家这么一个来回的时间，覃老爷子便发来了几个乐谱，让她做案头分析。

    只是刚才在书房的时候她没看手机，便也到了回房间之后才发现。

    刚才那一段时间她已经写得差不多了，现在也就差一个结尾……

    将手机接过，霍舒悦也没多看其他，只打了一个电话出去。

    她压低的声音中带着些许从未显露在人前的脆弱，“福伯，我的化妆品……”

    过一会儿，霍舒悦敲门将手机还给顾瓷的时候，情绪已经稳定了一些，倒是有些不好意思了起来，“谢了，我是让家里人给我送点东西来。”

    顾瓷点了点头，无可无不可。

    见到霍舒悦仍旧穿着浴袍，将指甲捏的泛白的模样，顾瓷淡淡的道，“先回房间，吹头发去。”

    不知为何，霍舒悦没有反驳，竟鬼使神差的点了点头，转身就进了自己房间。

    真的乖乖去吹头发了。

    顾瓷懒懒地扫了眼霍舒悦的房门一眼，转身下楼，准备去冰箱找腌好柠檬的蜂蜜。

    几乎是她刚一到楼下，门铃就响了起来。

    站在门外的是一名穿着燕尾服的中年男人。

    他的神色之中带着些许匆忙，却又不会显得凌乱。

    见到是顾瓷，他微微一愣，而后便很快就反应了过来，“顾小姐您好，我是容少爷身边的管家，您可以叫我福伯，这是舒悦小姐的一些东西，劳烦您转交给她。”

    说着，福伯便将手中的一个袋子递给了顾瓷。

    “福伯客气了，我会转交给她的。”

    顾瓷接过之后一眼没看是什么，让福伯脸上的笑容更加真诚了几分。

    送走了福伯之后，瓷瓷先按照原本的计划去，厨房拿了泡了一杯蜂蜜柠檬水。

    脑中浮现出霍舒悦方才魂不守舍的模样，倒是可能会生病。

    生病，等于没法做卷子，等于她得自己做。

    顾瓷转身的脚步一顿，又顺手给霍舒悦泡了一杯酸枣茶。

    将福伯带给霍舒悦的东西和那杯酸枣茶放在了霍舒悦房间门口，顾瓷敲门之后就回了自己房间。

    听到敲门的声音，霍舒悦立刻关了吹风机，而后手忙脚乱地用衣领子遮住了自己的脸。

    她快速的跑到门口，一只手小心翼翼地将门开开一条缝，另一只手则是紧紧的用自己的衣领子捂着自己的脸。

    透过门缝往外看去，没有人。

    再将目光往下一挪，就看到了放在门边的东西。

    霍舒悦放下心来，口中缓缓地舒出一口气。

    她小心翼翼的出了房间，伸出手去，提起了那袋子。

    而后，她又看到了那杯透着热气的酸枣茶。

    心底，莫名的涌现了一股说不清道不明的暖意。

    转身端着那杯子回到房间，霍舒悦任由那衣领子从她的脸上滑下……

