    第37章 斗罗第一场“羽毛球”；不能吃的香肠。

    既然唐三想挨揍，孙天也不废话。向前走了几步，伸了一个懒腰，活动活动筋骨。

    “来吧。”

    说着将全力运转体内的魂力，混沌神魔棍出现在孙天的右手。

    “孙天，武魂：混沌神魔棍、四十七级四环强攻系战魂师。”

    唐三硬着头皮运转起了魂力，一棵蓝银草出现在唐三的右手。

    “唐三，武魂：蓝银草、二十九级控制系战魂师。”

    “第一魂技：缠绕！”

    数十根蓝银藤蔓破土而出，向着孙天飞射而去。

    孙天轻轻挥手，运用木元素掌控控制蓝银藤蔓。蓝银藤蔓瞬间停止在原地。

    孙天再一伸手，运用火元素掌控。蓝银藤蔓瞬间被点燃，一瞬间化为了灰烬。

    唐三见魂技无效，瞬间发动身法鬼影迷踪。他身周第二魂环亮起。

    “第二魂技：寄生！”

    唐三靠近了孙天近五米，将寄生的种子以投掷暗器的手法甩出，疾射向孙天。

    但是那有用吗？

    只见种子落在孙天身上，化作一根根蓝银藤蔓缠绕着孙天的身体。

    “你输了！”唐三停下来，摆出一个自认为很帅的姿势道。

    “你玩够了，也该我了！”

    说着孙天身周第一个紫色魂环亮起。

    “第一魂技：一棍定乾坤！”

    混沌神魔棍猛的插在地上，一阵震荡之力扩散而出。孙天身上蓝银藤蔓瞬间崩碎。

    “就这？”孙天轻蔑道：“这才是缠绕！”

    说着一挥手，运用木元素掌控。唐三瞬间被数十根藤蔓缠绕的无法动弹，裹成一个粽子。

    这时再次抬手一挥，数根藤蔓形成两只巨大的手掌。

    一只手掌将“粽子”捏了起来，向上一抛。将“唐三”牌粽子抛上空中十几米。

    当唐三落了下来，一只手掌拍出，另一只手掌反打而出。

    就这样斗罗大陆第一场“羽毛球”就此开始。

    就在孙天打着“羽毛球”时，一个身穿破斗篷的沧桑中年男人狼狈的躺在地上。一只高跟鞋踩着中年沧桑男人的头颅。

    沧桑中年男人真是那手刃前任教皇的日天斗罗-唐昊。

    而踩着他的高跟鞋的主人，正是暗中保护孙天的紫姬。意向十分温柔的碧姬也冷冷的看着，紫姬脚下的唐昊。

    对其他的人或者是魂兽她都可以温柔对待。但是眼前这个男人……

    “什么之前那个十万年蓝银皇，是那个唐昊害死的。”碧姬张大红唇道。

    “对！”

    “这个卑鄙的家伙，居然利用自己妻子，简直不是人了！”紫姬狠狠道。

    ……

    紫姬也是想到了唐昊的恶行，不由脚下用力旋转的踩了踩。

    唐昊已经满脸冷汗，强忍着疼痛。

    碧姬看着也是解气，但是她想到孙天之前说要留下他们父子的性命。

    上前阻止，运用精神力传音道：“留他一口气，别忘了主人的话。”

    听了碧姬的话，低头愤愤看了一眼脚下的唐昊。抬腿就是一脚，将唐昊踹出十几米。

    “要是不主人吩咐过，留你一条狗命。今天我踹不死你。”

    唐昊哪敢反驳，拖着那受伤的身体，以最快速度逃离了。

    保护唐三？

    唐昊：儿子你自求多福吧！

    ……

    史莱克学院门口。

    老者也是有点看不下去了，上前劝道：“那个孙天啊，差不多就行了，你们毕竟以后还是同学。”

    孙天也知道唐三再这么玩下去，唐三那小命就不保了。

    一挥手，两只巨大手掌化作藤蔓，钻回了地下。唐三身上的藤蔓也消失不见。

    此时，唐三就像一条死狗一样躺在地上。身上的衣服便成一件标准的乞丐服。

    然后孙天转身向着下一个测试点走去。

    老者连忙跑上来，检查起唐三的受伤情况。

    “呼，好在孙天懂得分寸，只受了点皮外伤。”

    如果唐三醒着，一定道：“是伤害不大，但是侮辱性极强啊！”

    ……

    孙天几人来到魂力测试的地方。便引来了来测试学生的注意。也是没有办法的事，毕竟从外表看，男的帅，女的美。不吸引眼球是不可能的。

    就在此时，一个推着小车的“大叔”走来。边走边叫卖道：“奥斯科香肠专卖，好吃不贵！”

    看着那小车上那热气腾腾的烤香肠，这让一向馋嘴的小舞可忍不住了，转过身两只水汪汪的眼睛，一眨不眨的看着孙天。

    但是一向大方的孙天可没有要掏钱去买的意思。一脸古怪的看着小舞道：“小舞乖，他这个不能吃，你要想吃？晚上让你吃个够。”

    小舞听到孙天那露骨的话，不由的小脸一红。便也不再说什么。

    但可是一旁卖香肠“大叔”奥斯卡可不乐意了。你说你不买就不买吧。你说他的香肠不能吃是不是就有点过了。

    就在奥斯卡想要去理论理论时，被马红俊拦住了。

    (本章完)

