    “哎哟，那可太好了，我可是听说咱们这福利房的样子都是您设计的，就我们也看不太懂，李厂长，能劳驾您跟我进来，给我介绍一下嘛。”

    王小芳是个胆大利索的，敢说敢干，要不然也不能当着这么多领导面儿，把她的男人训的跟三孙子一样。

    而且王小芳也想得开，她这个嘴太得罪人，经常一不留神就把人得罪了，为此年轻的时候她也后悔过。

    但是随着岁数长起来，王小芳也就明白了，估计这辈子也没什么出息了，只能在车间混到死。

    所以她也就谁都不怕了，既然升职无望，那还不如痛快痛快嘴呢。

    以至于现在，她这嘴啊是越来越利索了。

    李之玉看了她一眼，想了想下午没有什么别的事儿，倒是点了点头，然后转身对着身后的几位领导问道：“请问几位要不要跟着我一块儿看看？”

    “一起看看吧，一起看看吧，我们也想了解了解。李厂长实不相瞒，我儿子也在这儿买了套房子，听你介绍之后，我们也好回去想想该怎么装修呀。”这么好的房子，要是不好好装修装修，都对不起他们之前出的那些钱。

    再说了，都是厂里的领导，改天你去别人家串门，人家装修了，自己家却没装修，孩子出去没面子，大人脸上也不好看，都是祖祖辈辈在原县的人，装修了能用好些年，既然李厂长的花样这么多，大家不妨听听她怎么说。

    李之玉见此，点了点头，“那我就献丑了，来大家跟着我看一下吧。”

    “现在，我们所处的位置是入户门，进了入户门左手手边这就是一个玄关，有需要的话大家可以做一个到顶的鞋柜，这个地方是留出了空间的，

    然后，接下来我们的左手边是客厅，客厅顾名思义，平时用来待客的。

    我当时设计的时候，想的就是咱之前的筒子楼没有客厅，这点实在不方便，想要说点什么事儿直接就进卧室里去了，对于注重隐私的人来说，感觉就不太好。

    所以我就改进了一下，把客厅保留出来，如果有想要打隔间的人可以在这个地方做一下小巧思。

    再来我们可以看一下右手边，右手边是厨房，紧挨着厨房的是洗手间。

    洗手间的面积，我们因为大家的需求，后期只设计了两个平方的空间，想来平时洗洗涮涮的也够了，可以腾出更多的地方给生活空间。

    如果可以的话家里人多的话，可以做一个干湿分离，这样早晨既不耽误洗漱，也不耽误上厕所。

    来再往前来，这边是次卧，旁边是主卧，如果要跟这位女同志一样，想隔出一个四间的房子来，那就可以在次卧和客厅的这个地方做一下改造，虽然这样改造起来客厅的面积会大大减小，但是如果厨房做的紧凑一些，可以把餐厅放在厨房，”

    李之玉带着大家介绍了一圈儿，然后指着主卧的阳台，“眼前这个是个三平米大小的阳台，其实如果可以的话，大家可以把这个地方改建一下，常规来说这是一个阳台，主要功能就是用来晾晒衣服的，当然这要看你们自己的需求了。”

    “基本上就这些，每间房子都差不多，上下水的管道如果你们要是不懂的话，可以到时候跟我的施工方联系，我图纸已经交给他了，今天拿到钥匙，明天他们就开始施工，如果快的话差不多十几天就可以做完了。”

    徐厚德夫妻爱看书，所以李之玉设计的房子比较侧重于这一点儿，要不然也不会有两个书房了。

    徐教授那边的两个书房是为了徐教授夫妻互不打扰，各自有自己的私人空间来设计的，至于外面，李之玉也是根据徐教授的要求，做了一面大大的书架，客厅的墙全部做成木质书架，中间摆一张长长的木桌，再配上几把椅子连餐厅的地方都省了。

    整个客厅和餐厅连在一起，显得客厅特别大。

    当然，这也是徐教授夫妻没有孩子。才好这样操作，有孩子的夫妻更要关心孩子居住环境。

    “那我们之后可要麻烦您的施工方了，我听着您的想法，我觉得您这想法挺好的，我就把客厅还有餐厅隔出来给孩子们用，阳台就留着吧。

    您是不知道，几个孩子太淘了，每回洗衣裳我都要给他们晒满满的一院子，这要是没个晾衣裳的地方，这家里不得搭满了衣裳呀，潮乎乎的难受。”王小芳心有余悸的拍了拍胸脯，然后瞪了她男人一眼。

    她男人觉得自己冤死了，之前王小芳怼过一通之后，他已经不敢再说什么了，毕竟把家丑扬在外面，他觉得丢人，干脆就闭嘴了。

    “你又看我干什么，都按照你说的来就好了。”

    李之玉看着这两口子东风压倒西风的样子，不由莞尔。

    “你们家孩子如果多的话，我建议你多做收纳，衣柜的话就不要买了，直接找木工打，就打那种顶天立地的衣柜，可以直接顶到房顶上，这样你们的收纳空间大了，屋里就不显得杂乱。”

    李之玉家里现在也有五个孩子，也知道这五个孩子的衣服一洗起来确实是一个海量的工程，幸好他们家孩子的衣裳都是韩穆怀收拾，省了她不少力气。

    当然韩波韩涛，还有韩沛的衣服，现在都是自己处理，韩穆怀只要负责两个小的就好了。

    李之玉也心疼他，自己的衣服从来不让他洗，但架不住韩穆怀这人勤快，等李之玉反应过来的时候，她里边的小衣服都已经洗干净了。

    “好的，李厂长我都记在心里了，您这么一说也是，花那个钱去买床头柜，还不如打几个大衣柜呢。

    我们村里也有手艺特别好的木匠，到时候让他过来帮忙看看。”王小芳现在是觉得李之玉说什么都对，她男人跟在身后深深的叹了口气，只觉得这个月的工资又要没了。

    韩穆怀一直没说话，跟在李之玉身边，看着这样的房子若有所思，难不成这就是李之玉那个地方的房子？

    确实挺方便，比他们现在住的小洋楼还要方便，至少布局合理了很多。

    李之玉不知道韩穆怀在想什么，她又觉得该说的都已经说到了，是时候该走了，结果一要出门就发现大家堵在门口。

    “李厂长，这房子是毛坯房，咱们装修必须得现在装吗？”

    只见来人说话面色发苦，实在不是不想装，这么好的房子，只怕装的难看了都对不起这房，就是囊中羞涩。

    为了买这个房子真的是七大姑八大姨，能借的钱都借了，现在要再为了装修出这一笔，他都不知道要上哪儿借去了。

    “自然不是，你们什么时候入住？入住之前装修好就可以了，我建议装修好之后再放一段时间，放放味儿，要不对身体不好。”

    “还有，如果别人都装修好了，你的钱不凑手，来不及装修的话，等到后期装修的时候一定要跟楼上楼下左右邻居沟通好，不要因为你的装修打扰了别人的生活对吧，毕竟咱们要在一个楼里住一辈子的，闹得难看了大家面子上都过不去。”

    “对对对，还是李厂长想的周到，我们家现在钱就不凑手，我决定就先把地面找平，然后刷刷墙，就先进来，住一边住一边装修嘛。”

    李之玉点了点头，确实现在的情况就是这样，个人手里都没有太多钱，而且身后都有一家子老小，吃喝总得要钱吧，还得有留一部分以备不时之需。

    就在李之玉刚要说什么的时候楼道口突然噔噔的跑过来一个人。

    “像什么话，你到底有什么事儿跑成这样。”眼瞅着就要撞上这些领导了，徐长征没好气的吼道。

    来人弯着腰喘得上气不接下气，“李厂长，韩书记不好了，二单元那边打起来了。”

    徐厂长瞪了他一眼，这人什么意思，只叫李厂长和韩书记，是不是没把他放在眼里？他刚要张嘴骂他，就见韩穆怀上前一步，“走过去看看。”

