    接到家族传讯的陈世富看了一眼西南方向，随即带着自己的小队成员全速往三角绿洲赶。

    在返回三角绿洲的路上，陈世富还遇到了其他返回三角绿洲的苍卫小队，众人的神色都非常的慌张。

    尽管不清楚具体发生了什么，但是陈世富等人不难猜出应该是有无尽沙妖来了。

    在距离三角绿洲还有数里的上方，陈世富等人身后突然出现一个筑基苍卫，朝着陈世富等人大吼道。

    “沙妖兽潮来了！”

    “前面的速度再快一点，兽潮马上就要追上来了！”

    听到身后传来的声音，陈世富随即转身望去，看到一个神情慌张，呼吸急促的中年男人。

    陈世富认识这个中年男人，与他一样是今日带队巡逻的队长，是陈世富的前辈，有着筑基中期的修为。

    见是认识的前辈，陈世富让手下队员继续全速返回赤灵山，自己则原地等中年男人，随便问一下沙妖兽潮的情况。

    不等中年男人靠近，陈世富就看到了后面沙地上灰蒙蒙的一片，全是冲向三角绿洲的沙妖。

    看到这一幕，尽管有所准备，陈世富还是被吓得脸色苍白，下意识的往后退了两步。

    不止是陈世富被吓到了，就连他脚下的三阶金翅苍鹰也同样被吓到了，巨大的妖躯不自觉的颤抖。

    没有主人的命令，哪怕心中非常害怕想尽快逃离这个地方，金翅苍鹰依旧在原地盘旋，没有自作主张逃跑。

    感受到脚下伙伴的恐惧，陈世富也不再继续等待，给它下达后撤的命令。

    在后撤的同时，陈世富不由得在心中叹息，一个完整的苍卫小队，恐怕只有中年男人一人成功逃脱。

    在撤回三角绿洲的同时，陈世富还不忘观察身后的沙妖兽潮。

    这沙妖兽潮的移动速度不算快，也就比二阶金翅苍鹰快一点，正常情况下是追不上三阶金翅苍鹰的。

    也正是如此，陈世富才有闲心观察兽潮的情况，不然就要优心该如何逃命了。

    据陈世富观察，身后的沙妖兽潮以二阶沙妖为主，少数三阶沙妖为辅，至于四阶大妖则还没有发现。

    冲在兽潮最前方的是一些三阶下品沙妖，在它们后面是大量的二阶沙妖，两边则是三阶中品和三阶上品沙妖。

    两边实力更强的三阶沙妖在速度上与兽潮保持一致，并没有因为实力更强就往前冲，而是减慢速度与中间的大部队保持阵型。

    也正是如此，陈世富身后的中年男人才侥幸逃了一条命，不然恐怕早已经巡逻在三阶沙妖的爪下。

    片刻之后，中年男人追上了前方的陈世富，然后一同进入了三角绿洲上方。

    进入三角绿洲后，陈世富和中年男人两人不约而同的松了一口气，随后不再管身后的沙妖兽潮，全速前往赤灵山。

    三角绿洲的面积足足有两三个郡那么大，陈氏不可能据守整个三角绿洲，只能以绿洲上的灵山为据点据守。

    这么多年经营下来，除了三角绿洲上的灵山据点，陈氏还在三角绿洲边缘区域布置了大量的陷阱。

    这些陷阱的威力并不大，肯定阻挡不了沙妖兽潮的前进步伐，但可以灭掉一部分低阶沙妖。

    果不其然，沙妖兽潮在进入三角绿洲边缘区域后状况百发，冲在最前方的低阶沙妖因为各种陷阱接连倒下。

    踏上三角绿洲的那一刻，冲在兽潮前方的低阶沙妖不由得松了一口气，心中生起一股劫后余生的幸福。

    短短两三里路，却有数百头低阶沙妖命丧于此，是毫无疑问的死亡之路。

    陨落在这条路上的数百低阶沙妖，有近半的沙妖不是死在陷阱之下，而是死在沙妖的践踏之下。

    有些沙妖只是被陷阱绊到了腿，或者是腿部受了一点轻伤倒下，并不会因此丧命。

    陷阱没有让它们丧命，可它们身后狂奔的同伴却可以送它们一程，用它们的铁蹄送它们最后一程。

    进入三角绿洲领空后，陈世富和中年男人随即赶往最近的一座三阶据点，准备与驻守据点的族人一同迎战沙妖兽潮。

    尽管两人心中明白，那座三阶据点是守不住的，但作为家族修士，有些事是必须去做的。

    然而等两人赶到据点，发现据点内没有一个族人，这让两人连忙拿出身上的传讯令牌。

    没有家族命令，驻守此地的族人是不可能擅自放弃据点的。

    果不其然，两人的传讯令牌收到了一条传讯。

    “所有族人撤回赤灵山，放弃其他的一切据点。”

    看到传讯令牌上的传讯，陈世富两人又看了一眼身后不断靠近的沙妖兽潮，随即示意脚下的三阶金翅苍鹰飞往赤灵山。

    陈子辉和陈天浩发现警戒阵盘上的黑点后，立刻就对所的族人下达放弃其他一切据点，撤回赤灵山的命令。

    这次来袭的沙妖兽潮不是上次的沙妖大军能比的，三阶据点根本就不可能守得住。

    不止是三阶据点，就连赤灵山这座布有四阶上品防御大阵——五元地火大阵的四阶上品灵山都未必守得住。

    三角绿洲的警戒阵法是陈昌轩主阵布下的，一旦警戒阵盘上出现黑点，那也就意味着有妖王来了。

    妖王，这不是陈氏能挡住的存在，唯一放弃三角绿洲一条路可以走。

    妖王来袭，陈氏高层曾经预估过这种事发生的可能性，最终的结果是不超过一成。

    陈氏每年都可以从三角绿洲获得大量的资源，是陈氏所有收入中最大的一笔。

    在这样巨大的利益面前，哪怕妖王来袭的几率超过五成，也有家族愿意铤而走险。

    只有一成不到的风险，陈氏自然不可能放弃三角绿洲，最多加强绿洲附近的巡逻力度。

    ……………

    放弃三角绿洲容易，可要让所有的陈氏族人全部撤离三角绿洲却不是一件容易的事。

    赤灵山上只有一座小型传送阵，每次只能传送十个族人，每次传送必须间隔半刻钟。

    想要将绿洲上的六百多族人全部传送离开，最少也得要四个时辰，这也就意味着陈氏必须坚守赤灵山四个时辰。

