    随即，奥斯顿双抽握紧手中的海神之刃，缓缓抬了起来！

    哗哗哗！！——

    一阵阵海浪翻滚声响彻而起！

    只见，远处大海中的海水好似受到了召唤一般，数万吨的海水腾升到了上空，而后朝着小岛这边汇聚而来！

    一瞬间，这数万吨海水在汇聚在了海神之刃的刀身之上，化作了一柄长达数百米的巨刃，在月光的照耀下散发着冷冽的华光！

    当巨刃形成的刹那，奥斯顿悍然朝着前方劈出了一刀！

    “海神之刃！海神之怒！！——”

    唰！！——

    一刀斩下，一股磅礴的压迫力席卷而上，锋锐无双，霸道且强势！

    这时，巴尔也没有任何犹豫，将体内的真力和肉身力量疯狂调动而起，而后右拳拧动朝着前方赫然轰出了一拳！

    “混沌之拳！崩裂！！——”

    一直暗灰色火焰巨拳狂轰而上，就好像是一台巨型坦克一般碾压而上，空间都发出寸寸崩碎的声响！

    “大地之拳！天崩！！——”

    雷克斯也拧动一拳，朝着前方直接轰出！

    一只赤红色的火焰重拳如同大山一般，朝着前方碾压而上，威力势不可挡！

    “无影瞬杀！！——”

    阿尔杰农则是将真力迅速凝聚于手中那柄古朴的匕首之上，而后朝着前方奋力挥出！

    唰！！——

    一道白色的半月弧肆虐而上，带着一股无穷的杀戮之意！

    “天道万兽图！狂狮！猛虎！苍鹰！猎豹！！……”

    阿诺则是赶紧运转功法，一头头由真力化作的猛兽在上空凝聚成形，而后朝着前方狂奔而去！

    顷刻间，三大准神打出的攻击与奥斯顿五人打出的攻击在小岛的上空撞击在了一起！

    轰轰轰！！！——

    顿时引起一声仿佛核弹引爆似的轰鸣！

    一道道绚烂而致命的光芒扩散开来，将整个遗失之岛都给笼罩在了里面！

    至于怒冲而出的冲击波，则是肆虐地席卷而出，将遗失之岛的主岛，以及周边的一座座小岛都给囊括了进去！

    哐哐哐！！——

    小岛上笼罩的光罩受到了剧烈地冲击，发出陨石撞击般的声响，至于主岛周边的一座座小岛上的大山都直接被震塌！

    短短一分钟不到！

    直到光芒消散，爆炸声停歇的时，只见，奥斯顿五人发出阵阵凄厉的惨叫声，如同炮弹一般，被这股力量给震飞了出去！

    足足震飞了数百米远，奥斯顿五人才堪堪稳住了身体，但身上已经鲜血淋漓，鲜血止不住从口中喷洒了出来！

    此时，奥斯顿五人身上的伤已经更重了，身上的威压和气息也正在急剧削弱，恐怕撑不了多久，就会被斩杀！

    毕竟，数百米开外的三大准神依旧毫发无损，静静地站在那里，看向奥斯顿五人，犹如看蝼蚁一般！

    正在激战中的神殿战士们看到这一幕，愣是悲痛不已，眼眶泛红！

    可是，他们的实力实在是太有限，能够拖住那些神兵神将，已经是无比艰难，根本没有能力去援助奥斯顿五人！

    而且，经过刚才的一次能量的碰撞，防御光罩已经受到了很大的影响！

    十层光罩，已经有四层被打碎，只剩下六层！

    如果再来几次，恐怕防御光罩会全部遭到破坏，防御系统也将崩溃！

    这时，岛上躲在屋子里的人们也透过窗户，看到了上空中的情形，一个个都被吓得浑身颤栗，脸色发白！

    “这些家伙的实力太强了，恐怕奥斯顿阁下他们根本打不过他们啊！完了……真的完了……”一个白色卷发老头喃喃说道。

    “不会的！我相信奥斯顿阁下他们！他们一定能战胜这些家伙！！”

    “没错！曾经我们遗失之岛经历的灾难多了去！但哪一次不是神殿获得了最后的胜利？”

    “就是！只要艾琳娜和奥斯顿阁下们不倒下，我们遗失之岛就还有希望！虽然我们帮不上什么忙，但至少我们能够为大家祈祷！”

    屋子里的人们纷纷嚷嚷了起来。

    虽然现在情况紧急，但他们依旧对艾琳娜他们抱有期待！

    所以，大家也没有再说丧气话，而是都在心中为艾琳娜他们默默祈祷！

    与此同时。

    神殿地下实验室里。

    里面打造的如同未来实验室一般，各种高科技仪器摆放在里面。

    十几个身穿白大褂的外国男女正在操作一台台仪器，神情十分紧张。

    这些人都是自愿跟随米诺娃，加入神殿的科学家。

    每个人拉出来，都是世界最顶尖的科学家，获得过无数荣耀。

    此时，在一个巨大的显示屏前面。

    一个身穿白大褂，身材婀娜，一头金色卷发披肩，五官精致，美得有点不像话的白人女子正紧紧地盯着屏幕上的画面，脸上满是担忧之色。

    这个白人女子正是米诺娃。

    这时，显示屏上显示的正是遗失之岛上空的战场。

    而刚才发生的一幕，米诺娃也全都目睹了。

    “米诺娃教授，在刚才的能量碰撞下，我们的防御系统受到了很大的损害，已经有四层防御光罩被打破了，现在需要重新建立防御系统吗？”

    这时，一个戴着银边眼镜的白人中年女子焦急地询问。

    米诺娃神情冷静，稍稍思考了一下，而后道：“重新建立防御系统只会消耗更多的能源！

    所以，现在立刻将所有的能源供应给剩下的六层防御系统，加强剩下六层防御系统的防御力！”

    “是！！”

    这个中年白人女子一点头，而后赶紧忙了起来。

    随后，米诺娃又说道：“还有，发射新型研发的‘X定位导弹’，支援奥斯顿他们！”

    “是！！”

    所有科学家应了声，然后各司其职，忙碌了起来。

    命令下达完毕后，米诺娃静静地盯着显示屏，拳头紧握，低声叹息道：“艾琳娜、劳拉、奥斯顿、撒旦、巴尔……拜托你们了，一定要守住神殿，守住遗失之岛……”

    说着，她的神情不禁黯淡了下来，轻声呢喃道：“叶飞，我们的家园正在遭到破坏，你到底什么时候回来？”

    ……

    这时，遗失之岛的上空。

    正义之神凡赛堤扫了眼奥斯顿五人，冷漠一笑，道：“蝼蚁终究只是蝼蚁，就算再如何挣扎，又能起到什么作用呢？

    罢了，就让我来送你们最后一程吧！”

    说着，凡赛堤右手一抬，神力疯狂地调动了起来，在他的右手掌心处凝聚起了一团炽盛的白色光芒！

    虽然这团白色光芒只有巴掌大小，但里面蕴含的力量确实恐怖至极，犹如蕴含着核弹之威！

    数百米开外的奥斯顿五人也都察觉到了这股能量的恐怖，心中为之颤栗！

    毕竟，凡赛堤在是十二大准神中，也是极强的存在，修为达到了夺天境小成！

    所以，他施展出来的能量，自然恐怖！

    “罪恶审判！！——”

    凡赛堤朗喝一声，右手一抬，那团凝聚起来的神力直接化作了一道覆盖面积达到了数百米的冲击波，朝着奥斯顿五人怒冲而去！

    “快闪开！！”

    奥斯顿脸色巨变，大喊了一声！

    巴尔、阿尔杰农、雷克斯和阿诺四人也都反应了过来，跟随着奥斯顿准备躲开这道攻击！

    可是，这道白色光束冲击波不仅覆盖面积大，而起速度也达到了极致，饶是奥斯顿他们的速度再快，也根本无法逃脱！

    然而，就在这一刻！

    嗽嗽嗽！！——

    忽然，音爆声传了过来！

    随后，便看到，十二枚造型奇特的导弹从遗失之岛的四面八方爆射而来，目标直指凡赛堤打出的光束冲击波！

    刹那间，这道光束冲击波与十二枚导弹撞击在了一起！

    轰轰轰！！——

    一阵阵惊天动地的爆炸声响彻而起，一团耀眼的白色华光在上空扩散，所扩散出来的能量更是恐怖至极，引得整个小岛都跟着震颤了起来！

    等到光芒散去时，众人抬眼望去，顿时发现，凡赛堤打出的那道光束冲击波已经消失在了上空！

    奥斯顿五人见状，顿时松了口气！

    不用猜，他们都知道，肯定是米诺娃出手了！

    不过，让他们没想到的是，米诺娃新研发的武器还真是够厉害，竟然能与神力抗衡？！

    “怎么回事？！”

    这时，凡赛堤见自己的攻击被打断，脸色阴沉了下来。

    一旁的魔音之神布吉拉沉声道：“好像是有人发射了导弹！”

    “这怎么可能？”

    凡赛堤眉头一皱，道：“人类的科技怎么可能与神力抗衡？”

    布吉拉扫了眼前方，道：“虽然我也觉得不可能，但的确是事实！

    看来，这个岛上还隐藏着不得了的人物！

    能够研发出与神力抗衡的科技武器，可不是一般人能做到的！”

    “哼，那又如何？”

    凡赛堤很是不屑，而后道：“布吉拉，你来阻挡导弹的袭击，这些蝼蚁就交给我和伊登！”

    “是！”

    布吉拉点点头。

    “兄弟们，现在有米诺娃掩护咱们，咱们也不需要再束手束脚，大不了跟这些家伙拼了！”

    奥斯顿震声说了句，而后握紧海神之刃，率先朝着凡赛堤和伊登狂冲而上！

    巴尔、阿尔杰农、雷克斯和阿诺四人也紧跟而上！

    这一刻，他们已经将生死置之度外！

    就算无法斩杀这些主神，但只有能够伤到他们，也够本了！

    这时，另一边。

    艾琳娜与奥尔布达的战斗也进入了白热化阶段！

    这时，艾琳娜看到奥斯顿他们即使重伤，也依旧悍不畏死，顽强战斗的一幕，心如刀割！

    可是，现在她连亡灵女神奥尔布达都无法应付，更别说去帮助奥斯顿他们了！

    艾琳娜深呼吸一口气，直接将浑身的魔力都给疯狂地调动了起来！

    她那双漂亮的双眸，这会儿闪烁其妖艳的猩红，身上透露出来的杀意更加炽盛！

    艾琳娜也将生死抛在了脑后，化作了一道黑红色流光，朝着最前方的火焰巨人疾掠而去！

    而且，在疾掠而去的刹那，艾琳娜双臂一张，魔力迅速调动而起，杀招尽出！

    “腐朽之箭！！——”

    “幽冥魔焰！！——”

    “地狱魔蛇！！——”

    一支支黑红色火焰利箭，一团团黑红色魔焰，一条条粗壮的魔蛇一股脑儿地朝着火焰巨人轰杀而上！

    轰轰轰！！——

    一阵阵撞击声，爆炸声响彻不断！

    这一道道攻击撞击在火焰巨人的身上，爆出一团团光焰，犹如烟花在上空绽放！

    可是，这些攻击，除了阻挡了一下火焰巨人前进的脚步之外，根本就无法将其斩杀！

    也就在这时，山岗巨人狂冲而上，直接挥动一只巨石凝聚成的巨掌，朝着艾琳娜拍了过去！

    呼哧！！——

    一掌拍出，音爆声炸响，犹如刮起了一阵狂风！

    眼见这一只岩石巨掌朝着自己拍来，艾琳娜右手一挥，一道魔力打出！

    “幽冥之盾！！——”

    刹那间，一面燃烧着黑红色火焰，高达数百米的巨盾直接耸立而起，挡在了艾琳娜的面前！

    哐！！——

    这只岩石巨掌重重地拍在了巨盾之上，发出崩雷巨响！

    而后，只听见“轰”的一声炸响，这面巨盾直接崩碎！

    山岗巨人一掌拍碎了巨盾之后，巨掌继续落下，犹如天塌一般，朝着艾琳娜拍了下去！

    艾琳娜贝齿一咬，根本不敢与之抗衡，身形一闪，光之羽翼振动，直接暴退而出！

    嗙！！——

    艾琳娜闪退而出，这只巨掌重重地拍在了下方小岛的光罩之上，发出陨石撞击之声！

    这一掌的威力异常恐怖，整个小岛都跟着震动了一下，好似引发了地震，最外层的防御光罩又黯淡了几分！

    然而，就在艾琳娜暴退而出的刹那，她身后的黑暗巨人直接大口一张，喷射出了一道百米宽的黑焰，犹如滚滚江河一般！

    艾琳娜心中一惊，猛地一转身，双手合拢，将魔力迅速凝聚！

    “魔光冲击！！——”

    轰！！——

    只见，一道黑红色交织的火光犹如决堤之洪，直接狂冲而出，迎上了拿到黑焰洪流！

    电光火石间！

    这道黑红色的魔光与火焰在上空撞击在了一起！

    轰！！！——

    剧烈的撞击声响彻当空，犹如陨石撞击一般，黑红交织的火焰形成了半圆形，扩散而出，将方圆千米的上空都给笼罩了进来！

    虽然艾琳娜挡下了黑暗巨人喷射出来的火焰，但火焰巨人、山岗巨人和光明巨人却是已经将艾琳娜给包围在了里面，而且同时挥出了巨掌，朝着艾琳娜拍击而下！

    这一刻，面对三大巨人的攻击，艾琳娜已经无法脱身，甚至连反击和防御都已经来不及了！

    “艾琳娜姐姐！逃啊！！”

    “艾琳娜阁下！！”

    “艾琳娜！！”

    这时，远处正在激战的劳拉等人看到这一幕，愣是吓得心脏都停滞了一般！

    要是艾琳娜真的被这三大巨人的手掌给拍中，恐怕真的会死！

    这时，身处生死边缘的艾琳娜眼中浮现出了一抹决绝之色！

    既然躲不开了，那就算是死，也要重创奥尔布达！

    所以，她不断地将魔力给调动起来，而后朝着自己的身体凝聚和压缩，准备自爆！

    然而，就在这时！

    忽然，这三大巨人挥下来的巨掌忽然停在了半空中！

    而且，不仅是这三大巨人，就有正朝着这边狂奔的黑暗巨人也停了下来！

    看到这一幕，不远处的奥尔布达顿时一愣，根本不明白到底发生了什么！

    虽然艾琳娜也没搞明白，但她也没有任何犹豫，趁着这个间隙，光之羽翼一振，赶紧逃出了包围！

    也就在艾琳娜逃出包围的刹那，那三尊巨人的手掌这才挥了下来，重重地拍在了下方的一层防御光罩上！

    嗙嗙嗙！！——

    伴随着三道闷雷之声，笼罩着小岛最外围的防御光罩再度黯淡了几分！

    这一刻，在场的所有人都呆住了，愣是不明白刚才一瞬间到底发生了什么？

    就好像刚才时间突然停滞了几秒钟一样！

    也就在这时，忽然，不远处的上空！

    一道幽蓝色的华光闪烁而起，一道道古怪的符文在上空流转！

    紧接着，那团光芒笼罩的位置出现了一扇三米多高的门！

    门被推开，一道身穿灰色燕尾服，身材笔挺，留着一头褐色短发，模样俊朗，手持一根魔法权杖的白人男子从门里走了出来！

    在看到这个男子的第一眼时，艾琳娜、劳拉和撒旦等人先是一愣，随后脸上浮现出浓浓的惊喜之色！

    “智神？！”

    “斯凯尔！！”

    艾琳娜等人纷纷惊呼了起来。

    而且，众人也顿时明白了，刚才在千钧一发之际救下艾琳娜的正是智神斯凯尔！

    难怪他们怎么觉得刚才时间好像停顿了几秒钟！

    毕竟，智神可是曾经诸神联盟强大的魔法师，擅长时间魔法和光系魔法！

    智神冲艾琳娜等人微笑着点了点头，而后转头看向劳拉，右手抱胸，微微弯腰，道：“众神之王，属下来迟了！”

    劳拉淡淡一笑，感知了一下，道：“斯凯尔，看来你的魔法修为又精进了不少啊！”

    智神直起身子，抬头道：“自从上一场大战结束后，属下便在欧洲的一个小城住了下来，并且一直在潜心修炼魔法。

    也许是不受俗事干扰，所以我的魔法修为才能得到精进。”

    劳拉欣慰一笑，点了点头，而后道：“对了，斯凯尔，诸神联盟已经不复存在，这世上也再没有众神之王。

    所以，以后你还是叫我名字吧。”

    “这……”

    智神顿了一下，但还是点头答应了下来。

    而后，智神神秘一笑，道：“哦，对了，众神……劳拉，这一次来的人可不仅仅只有我……”

