    武泽辰的好意，夏洛潼看出来了，也心领了。

    她不禁有些感慨，若是柳映雪不乱吃飞醋来找自己的麻烦，那她与冷面王爷的合作许是会愉快很多吧？

    这次武泽辰主动出手帮助自己，倒真是让她刮目相看了。

    不管怎么说，自己这次是受了他帮助的，想到这，夏洛潼展颜一笑，看着他道：“王爷，今日之事，谢谢你。”

    那笑容仿若冰雪初融，晨曦光芒初绽一般耀目，直击心灵，武泽辰只觉得有片刻的失神，仿佛周遭的一切都消失不见，整个世界都只剩下了眼前的她，唯一的光源。

    这似乎还是她第一次主动对自己笑，单纯为自己而笑……

    这个感觉，很好……

    他忽然觉得，对她好一点也没那么难，若是能换来她的笑容，好似什么都不成问题一般。

    接下来的治疗时间，好似与往日有些不同，但又好像没什么不同，治疗仍是按部就班地进行，只是他们二人之间的氛围，却不再像往日里那般疏远了。

    夏洛潼敏锐地察觉到了些许变化，却又说不上来到底是哪里变了，但治疗的时候能轻松自如些当然是最好的，她不仅没有半点不满，甚至还对眼下的情况十分满意，若是能一直维持下去就好了。

    能心情愉悦地做事，自然比绷着脸要好得多。

    察觉到夏洛潼的情绪变化，不动声色地扫过她脸上比平日要柔和许多的神色，武泽辰只觉得心情颇好，心中逐渐有念头升起。

    次日，收拾妥当的夏洛潼刚出王府，就被一孩童拦住了去路。

    她有些诧异地看着眼前的孩童，正准备出声询问，就见那孩童睁着可爱的大眼睛递上了一封信，随即也不说话，就那么静静地站在原地看着她。

    夏洛潼恍然，接过信件后便直接打开查看，发现上头只有简单的一句话，约她后日在玉笙阁附近的一间茶楼见面。

    信件上并没有任何落款和署名，甚至没有提及她的名字，但她却已是知道了送信之人的身份。

    是左熙言。

    夏洛潼认得他的字，也曾一时兴起约定过一些特殊的记号，原本是没想过会用上的，没想到这次竟然还真派上了用场，她正是因此才会一眼就认出送信之人的身份。

    那孩童还未离开，显然是在等着带回她的答复。

    虽然不知道左熙言找自己何事，但她仍是毫不犹豫地决定赴约，毕竟这可是左熙言第一次主动找上王府来约她，许是有什么要紧事也说不定。

    给了那孩童些许碎银子，让那孩童带回她答应赴约的消息后，便看着那孩童开心地一蹦一跳跑远了。

    看着那孩童离开后，夏洛潼这才继续向伍家人所在的客栈而去，行走间，她感知了一番周遭的情况，果然察觉到了一缕似有若无的气息一直隐蔽地潜伏在自己的周围。

    她勾起一抹浅笑，些许熟悉的感觉让她知道那人便是昨天才正式上岗的武七，状似不经意般地朝他潜伏的方向看了一眼，并没有多说什么便转头继续赶路了。

    然而夏洛潼那一眼，却着实吓了武七一跳，也让他再次确认了她的不简单，要知道他们暗卫可都是极其擅长隐藏自身踪迹和气息的，除非实力超过他们许多，否则根本就难以发现他们的存在。

    可夏洛潼却能在瞬间便锁定他的位置，这可是相当不可思议的事，要知道她可没有半点内力！

    武七整了整心神，再不敢有丝毫怠慢的想法，更是不敢再看轻她分毫。

    偏僻的客栈，不管是外头街上的行人亦或是客栈里头，总是要比其他街上冷清许多，夏洛潼到来的时候，大堂里的客人仍旧不多，稀稀落落地坐了两桌人在吃茶聊天。

    径直上楼来到伍家人的客房前，轻轻扣了扣门。

    “是我。”

    话音刚落，客房的门便打开了一条缝，夏洛潼立刻闪身进入，房门再次关上。

    此时伍家四人都在房内，显然这兄妹二人除了睡觉的时候，应该是都待在伍永元这屋里了。

    刚进屋的夏洛潼还未来得及说话，就见伍永元忽然皱起了眉，神色间多了几分慎重，看向夏洛潼开口询问道：“阿潼姑娘今日可是独自前来的？”

    夏洛潼稍稍一愣，随即想到了什么，遂笑着开口道：“今日王府派了名暗卫跟随我。”

    “原来是保护阿潼姑娘的暗卫。”伍永元眉间微松，显然是得知了这个答案后放松了许多。

    伍永元在夏洛潼进屋的瞬间便已是察觉到了那抹气息的存在，那种飘忽而不真切的气息，瞬间就让他想到了暗卫，这种只属于世家大族主要成员才能拥有的特殊护卫上头。

    他曾在护送某位大人物的时候遇到过这样的暗卫，所以才会有些许熟悉感，接着又得了夏洛潼的确认，这才放心下来。

    但能得到暗卫的保护，这位救了自己一家子性命的阿潼姑娘，身份却更加神秘了。

    其实相比起伍永元的吃惊，夏洛潼又何尝不感到意外？

    伍永元近乎是在她踏进屋子的瞬间就察觉到了武七的存在，这已经足以说明伍永元的实力了。

    没想到这位义武镖局的总镖头，实力竟然当真如此强大，江湖传闻看来并未有夸张的成分。

    “伍总镖头今日的气色瞧着挺好，看来恢复得很不错。”夏洛潼看了看伍永元的气色，发现他除了稍微有些虚弱外，其他已是没了大碍，这身体强度还真不是一般人能比得上的。

    她复又看了看伍家的其他三人，发现都恢复得相当好，伍浩英作为伤势第二重的伤患，今日也瞧着颇有精神了。

    “多亏了阿潼姑娘，否则我们也不能恢复得这么快。”伍永元说着，想到今日跟着夏洛潼一道出门的暗卫，心下不由感到十分的愧疚，“都怪我们，连累得姑娘出门还需要暗卫时刻保护。”

    在他看来，昨日出了京城到乾元寺去都没有带暗卫的夏洛潼，今日在京城里竟然还要暗卫相随，必定是因为受到了他们的连累才会如此，故而心中愈发过意不去。

