    冈村宁次对李德邻，可是十分熟悉的。

    两个人交手过好几次了。

    让冈村宁次印象最为深刻的，就是徐州会战。

    李德邻在台儿庄，歼灭了他一万多人的部队。

    差点把他冈村宁次给打蒙。

    那是他们岛国第一次的重大失败。

    也正是从那个时候开始，冈村宁次开始真正重视和国军的作战。

    以前的冈村，总觉得国军的指挥官一般般。

    但是李德邻，让冈村明白了，国军里面也有高手，

    如果轻视的话，会吃亏。

    这次，又是老虎仔又是李德邻的，还有陈辞修。

    这让冈村宁次心里感觉总是怪怪的。

    畑俊六让捻彦王的第二军在大别山向第五战区尽兴牵制性的进攻，李德邻不可能看不出来的。

    如果李德邻看出来了，那就说明，老虎仔和陈辞修，也会看出来。

    到时候，陈辞修还是会把大量的兵力，都部署在他第十一军这里的。

    那他第十一军的仗，可就不好打了。

    尤其是他冈村面对的指挥官，是老虎仔这个人。

    让冈村很挠头。

    现在面对老虎仔的部队，冈村都有点儿不自信了。

    让波田支队去进攻太湖，那里是李德邻的防区。

    也不知道那里到底会有多少部队。

    根据他们松机关的最新情报，李德邻对太湖，似乎不太重视，仅仅派了第二十军一个军的兵力防守太湖。

    这个第二十军，不是第五战区的主力。

    是川军。

    虽然士兵打仗不要命，但是无奈装备很差。

    所以总体战斗力而言，一般而已。

    李德邻让这样一个军防守太湖，冈村宁次有点儿看不明白。

    太湖是进攻九江的必经之地。

    占领了太湖，他的第十一军，就能顺着长江一路把部队推进到九江。

    从正常的思维来说，在太湖，那起码也得放三到四个军才行。

    所以李德邻，一定在太湖有埋伏！

    想清楚了这个，冈村宁次的脸刷的以下就黑了。

    嗦嘎。

    我就说吧。

    李德邻这个人，也不是那么好对付的。

    他冈村的松机关，得到的很可能是假情报。

    冈村宁次立刻让寺内勇给波田支队发电报。

    一定要谨慎进攻。

    如果发现对方在太湖抵抗不强，立刻撤退。

    寺内勇跟在冈村的后面，脸上一脸懵。

    他到现在，也不明白冈村宁次的排兵布阵到底是什么意思。

    在巨大的地图上面，全部都是他们岛国的小膏药旗该我了对方的青天白日旗。

    但是这些情报是怎么得到的，寺内勇根本就不知道。

    虽然他是参谋长，但是他屁的参谋都没一个。

    冈村宁次让他给波田支队发电报的时候，寺内勇一脸懵逼。

    “指挥官阁下，为什么对方抵抗弱，我们就要撤军呢？”

    冈村看着寺内勇欠揍的表情，很想一巴掌呼死他。

    这个傻逼寺内勇，脑子果然不够用。

    冈村宁次做了两个深呼吸才让自己冷静下来：“寺内君，你在我的手底下作战，时间也不短了。

    从他跟着第一一五师团到这里，已经快有一年的时间过去。

    你应该知道，我们面对的对手，都是非常有能力的。

    和这样的部队作战，你必须时刻保持清醒才行。

    如果都像你一样，那我们岛国干脆投降好了。”

    哎？

    寺内勇一听冈村宁次这么说，立刻就不高兴了。

    埋汰人是不是？

    我寺内勇怎么了？

    我那也是一步一个脚印干到现在的位置上来的。

    不是我吹，我带的部队，虽然没打过胜仗，但是也没有全军覆没过啊。

    你冈村，在缅甸可是让人家打的就剩下了一个大裤衩。

    你还好意思说我？

    啊呸！！

    当然，寺内勇也就是在心里骂两下。

    如果他骂出来，估计以冈村宁次的脾气，能活劈了他。

    此时的波田支队，正在谨慎的把部队一点儿一点儿的往前推。

    速度很慢。

    按照这样的速度，整个波田支队推进到太湖，需要三天时间。

    三天就三天吧。

    日军支队长波田看着地图，只要他的支队不分散，对方的部队就拿他没办法。

    毕竟他的整合支队，加起来可是有三万五千人。

    这么一大坨的部队，就是被包围了，对方也吃不下。

    波田正准备睡觉呢，一个鬼子就神色慌张的跑了过来：“报告支队长阁下，第六师团的部队，推进的速度太快了。

    现在已经距离我们有三十里的距离。”

    纳尼！？

    听到这个消息，波田嘣的一下就跳了起来。

    气的整个人直哆嗦。

    宫藤新一这个王八蛋，居然不听我的命令。

    草泥马。

    我才是支队长！

    你们第六师团居然敢不听我的命令！

    但是现在生气也没用。

    波田只能命令部队，加快速度，跟上第六师团。

    吃过亏的波田心里很清楚，现在还不知道太湖那里是什么情况。

    一定要让部队聚集在一起。

    否则的话，很可能会被分割包尾的。

    波田刚刚下达加快速度，第六师团的电报就来了。

    “报告支队长，第六师团电报，说他们在太湖外围，遇到了对方的主力部队。”

    啥玩意儿！？？？

    听到这个消息，波田眼珠子都瞪大了，还以为自己听错了。

    对方的主力？

    波田精神一震。

    心里踏实了不少。

    如果对方在太湖，设置了主力部队，那就说明，对方是准备死守太湖。

    埋伏什么的，绝对不会有。

    正常情况下，伏击都是首先示弱的。

    不过，波田还是不敢大意。

    你说是主力就是主力啊？

    总得有个依据吧？

    波田拧着眉头想了一下：“给第六师团发电报，询问他们那里的具体情况。

    对方既然是主力部队，那武器装备什么的，让第六师团立刻上报过来。”

    现在的第六师团，先头部队被打的差点全部玉碎。

    师团长宫藤新一直接被打蒙了。

    他的先头部队告诉他，对方在太湖外围，构筑了五道防线。

    到现在为止，他们的第六师团先头部队，连对方的第一道防线都没有突破。

    不仅没有突破，还被对方压着打。

    第六师团的先头部队，是川口联队。

    这个联队刚到太湖外围，就被张雷的暂一团给揍了。

    仅仅一轮炮击，川口联队就被轰死了一半。

    把日军联队长川口给轰蒙了。

    赶紧就向日军第六师团长宫藤新一报告。

    即使不报告，宫藤新一也听到了。

    对方炮击的十分猛烈。

    从声音就能听出来，全部都是大口径的重炮和榴弹炮。

    而且从炮声来判断，对方火炮的数量，超过十门。

    装备这么多大口径的火炮，对方绝对是主力部队。

    而且兵力起码有一个军。

    就在宫藤新一确信这是对方主力部队的时候，头顶上突然出现了飞机的嗡嗡声。

    噢？

    宫藤新一一愣，不由的抬头看了看。

    我们的飞机，这么快就过来了？

    这听飞机的发动机的声音，不太像啊。

    别看宫藤新一原来就是一个联队长，这耳朵好使的很。

    他们岛国的飞机，发动机的声音，相对都比较轻。

    这是因为他们的飞机整体质量就轻。

    而国军的飞机，因为使用的是好几个国家的飞机，所以机群的发动机声音比较杂。

    这次就是这样。

    从声音来判断，起码也有两种型号。

    宫藤新一心里咯噔就是一下。

    他立刻就意识到，这很有可能是对方的飞机来了。

    卧槽！？

    宫藤新一狗脸立刻就白了。

    眼珠子都呲血。

    这绝对是对方的主力。

    连飞机都有！！！

    正震惊呢，就看到满天的小黑点儿飞了过来。

    这是许七安和陈平安他们。

    除此之外，还有雷夫带领的三十多架飞机。

    和在缅甸一样，一共七十架。

    全部都是美式和英式飞机。

    除了战斗机之外，还有四架英式轰炸机。

    这是在缅甸的时候，从女王国驻缅甸部队司令官亚历山大那里搞来的。

    许七安的飞机打头儿。

    飞机上挂载着全部都是高爆炸弹。

    本来许七安是准备挂载燃烧弹的，但是灯塔国还没有运过来。

    不过，这种高爆炸弹对付日军，也足够了。

    许七安在缅甸的时候可是使用过这种高爆炸弹。

    比日军飞机使用的高爆炸弹威力要大的多。

    个头儿也更大。

    在看到地面上密密麻麻的日军之后，许七安带头就冲了过去。

    因为是进攻，所以日军第六师团的兵力非常集中。

    许七安拉动飞机操纵杆，一个俯冲就把飞机开了过去。

    在日军的头顶，许七安摁下了驾驶舱里面绿色的投弹按钮。

    叮的一声清响。

    许七安飞机肚子上面的两颗大炸弹就砸了过去。

    肉！！！！

    肉！！！

    灰色的炸弹以每秒几百米的速度就砸到了鬼子堆儿里。

    轰！！！

    一声猛烈的爆炸声响起，整个地面都震动了一下。

    随着爆炸声的响起，一朵小蘑菇云升了起来。

    黑色的硝烟夹杂着火焰和弹片，成一个圆形快速的扩散。

    仅仅眨眼的功夫，爆炸点周围几十米范围内，所有的鬼子都被轰上了天。

    大几十个鬼子就感觉自己的身体一轻，然后就不由自主的飞了起来。

