    听了燕北王那一声叹息，整个客栈当中，皆是鸦雀无声。

    转眼之间，便有听客再也忍不住，泪豆子噼里啪啦往下掉。

    而见着这一幕，燕北王抬手挠了挠头，随即把窗子重新关了起来。

    “哭个甚，搞的就跟本王已经死了一样，你们这是在给本王提前哭丧吗！”

    这话语语气听起来滑稽，但是却无人去笑，只是一个个默默的止住泪水。

    而在云烈血转过身来准备坐下的时候，却见云绣郡主与云飞扬，走上前来，直接单膝跪在了其身前。

    “见过皇伯伯！”

    韩炼所说的事情，他们并不知晓，若非是其言明这位是自己父皇的亲兄长，他们还一直当做，这位只是在宗族族谱之上的一位远房皇亲！

    “你们两个小辈这是作甚，怎的跟外面那群家伙一样。”

    云空烈没有承这一拜，他自顾自的来到茶桌前坐下，轻轻敲了敲桌子，笑道：“别以为过来拜见我就有见面礼，我这个王爷手底下可有成千上万张嘴巴，穷的很！”

    这这话说完，卸下人偶的一只手掌，用另一只手抛了抛。

    “还不起来？要不我卸个胳膊给你们当个念想？”

    听了这话，云绣郡主两人才有些不情愿的站了起来，心中仍旧是有些后悔。

    自己面见这位燕北王，第一次竟然没有直接拜见，若是让自家父皇或者宗室族老知晓了，挨一顿言语教育必然少不了！

    这虽然不是什么问题，但是那印象分，必然是有所折扣。

    而至了这时，那无定禅师抬眼看向了云空烈，眉头微蹙：“我等只是知晓你耗费生机颇多，却不曾想竟是五百年。

    若当真如韩先生所言，你的寿数如今不足十载，可曾想过，日后这燕北道，让谁替你守？”

    “守燕北？这还不简单？”

    云空烈将自己的手臂重新按上，在自己的木头脑袋上敲了敲，桀桀桀的笑了几声。

    “本王自有妙计，你等到时候就知晓了。”

    “还自有妙计，看来你又要坑人了。”

    “是啊，老洪，你难不成忘了，咱们这不还有约定嘛。

    实在不成，你帮我守上十几载也不算过分。

    哎，我现在担心的，是这说书的内容传回燕北。

    本王若是有十年好活，让我那些个士卒知晓了，这神情，还当真是难办。”

    “....”

    “....”

    房间的另一张茶桌上，听得屏风隔壁茶桌传来的种种言语，云飞扬忧心忡忡，眉头紧锁。

    他看向身旁云绣郡主，低声道：“皇伯伯的状态若是真如韩先生所言，不用过了今日，便会传到父皇耳中。

    你说能有多少法子，为皇伯伯续命？”

    “这...”

    云绣郡主刚想着说些什么，不成想被封修打断了。

    他看着对面两人，眼中闪过些许的怀念神色：“你们莫要去浪费心思了。

    太爷曾与我说过，人之将死，自有预感，燕北王自然不想用延寿法子吊住命，想来早已经安排好了自己的身后事。

    若是这中间生出种种岔子，反而不美。”

    而听了这话，云绣郡主想了想，也是沉默了下去。

    是啊，这般大人物都有自己的意志。

    若是父皇知晓了皇伯伯的想法，想来也会支持吧。

    ....说书武榜第九，已经过了数十个呼吸。

    但是听客们，依旧被那淡淡的悲伤填满。

    韩炼心中思量着是不是到这里就结束的时候，却有听客开口了。

    “韩先生，接下来要讲的武榜，也是似燕北王这般的人物吗？

    若当真是这般，也实在是太悲了些。”

    韩炼听了这话，微微沉吟，随即摇了摇头。

    “天下黎民尚且万人万面，各有不同，韩某只是排这武榜前十，怎会有相同的悲？”

    他这话语落下，听客们也是渐渐自那背上的状态当中抽出心神，抬眼看向了韩炼。

    又过了数个呼吸之后，韩炼觉察时机刚好，随即‘飒’的打开翠玉折扇轻轻扇动，道：“武榜第八：醉道人陈龙士。”

    “如今落羽界当中，按照修行功法划分修士，不外乎‘正魔’两道。

    但是诸位可曾想到，早在巽风王朝之前，划分修士不为‘正魔’，而是灵修和邪修。

    那时候的功法不分正魔，浑然一体，亦正亦魔，皆看心性。”

    “这位醉道人，修行的便是当时功法，梦醉玄功。

    此法门听起来似是怪异，却功法如其名，需要以酒水作衬，放能够进行修炼。”

    “而这酒水，并非是凡俗六粟所酿，也不是灵米灵材所酿。

    其所需要的酿酒配方，配料只有三种！”

    “一为妖族骨血，二为蛮族精髓，三为世间诡魔！”

    “在当年大乾之时，其所在宗门，也是镇压一地的大宗。

    但因为种种原因，最后逐渐没落，成为了单传隐宗。

    此宗门纳入门徒，并没有什么太多要求，只要可饮酒，心性不坏，便可入此门。

    陈龙士青年之时，家中曾开设酒肆，因为家中遭了诞生灵性的妖兽袭击，只剩下孑然一身。

    那日他欲要关了酒肆远游求得修行法，遇见一老道上门讨酒。”

    “痛饮酒水之后，那老道直言自身寿数尽了，只求让其寻一处荒凉地将自己下葬。

    他身无长物，只能用身边酒葫芦当做工钱。”

    “待陈龙士应下之后，其大笑一声，登时便无了声息。

    陈龙士本着诺不轻应，应必做到的原则，自然是没有迟疑，葬了这老道。”

    “等到他口渴的时候想要打开葫芦塞子饮酒，却发现虽说能够听得声响，却不见一滴水酒流出。

    而就在这时，那老道真灵流转自其中传出，为其洗精伐髓，留下了传承。”

    “他得了修行法门之后并没有什么欣喜种种情绪，深知妖蛮凶横的他，打算修行圆满，再去报仇雪恨。

    谁曾料这醉梦玄功，修习之下，弹指便是百年。”

    “有道是‘醉梦种种皆映现，谁言醉梦转成空’。

    他借以玄功法体，梦中渡了雷劫，修的通幽境界。”

    “之所以醒来，是因为其葫芦当中，这酒已经空了。”

    “于是乎，他借着玄功手段，肃清一地小妖，连同着不少诡魔修士，一同装进了酒葫芦。

    摇摇晃晃，便化作了酒水入了喉。”

    他说到这里，见着有些听客神色微变，知晓他们心中所想，语气一变，道：“诡魔修士虽身为人，但是其灵魂肉身，已经算是化作了诡魔范畴。

    虽不纯粹，但也勉强能用。

    他心中原本有些间隙，但是见着那诡魔修士屠戮凡俗山村，祭炼血食，当即也无了什么感觉。

    毕竟诡魔修士借以人族凡俗修炼功法，不就是‘食人’吗？

    他大抵是一直醉酒未曾醒来，这世间种种早已经让他浑浑，诡魔修士当不当做人，自然也不必当真。”

