    罗建良娘俩被带走了，虽然知道以他现在的身份未必会被拘留十五天,但起码这会儿燕琅心里边儿那口气是顺了。

    那俩人被带走之后,整个世界仿佛都安静了，燕琅关上门,又把他们俩贴的福字撕了丢进垃圾桶。

    院子里种了一棵杨树，上边还被挂了个中国结,燕琅进屋了才看见，实在是觉得扎眼,搬了个凳子准备踩着摘，旁边却伸过来一只手,稍微一抬,帮她给取下来了。

    天气有点冷,沈卓风围着一条驼色围巾,丰神俊朗的站在她旁边，低问道：“没事儿吧？包饺子了没有？”

    燕琅从他手里接过那个中国结丢进垃圾桶，说：“气也气饱了！”

    沈卓风听得笑了，一手揽住她的腰，另一只手示意了一下提着的食盒：“我带来了,进屋去煮。”

    燕琅叹一口气，问他说：“什么馅儿的？”

    “包了两种，一份是白菜猪肉的,另一份是韭菜虾仁的,”沈卓风说：“不知道你喜欢那种,就一起带来了。”

    天色已经黑了,门外的路灯不约而同的亮了起来，光线温暖而柔和，叫燕琅的心绪也不觉温软下去。

    两人一起进了屋，她帮着沈卓风把外套挂起来：“今天过年，你不回家了？”

    “你一个人在这儿，我来陪陪你，”沈卓风卷起衬衫的袖子进了厨房，说：“山不来就我，我就来就山啊。”

    这话罗建良前不久才说过，燕琅听得头疼，抬脚在他腿上踢了下，说：“别跟我说这句话，我谢谢你了。”

    沈卓风疑惑的挑了挑眉，回头看她一眼，忽然明白过来了：“撞词了？”

    燕琅扶着额头说：“嗯。”

    然后他就笑了，往锅里倒了水，烧开之后慢慢把饺子下进去，边下边说：“仔细想想，我跟家人一起过年的时候也不多，小时候倒是还好，后来念了军校，就没那么多空闲，再后来经常任务在外，就更难聚在一起了，这两年才好点……”

    他的手很漂亮，手指白而长，骨节分明，即便是拿着筷子搅弄锅里边的饺子，也有种别样的美。

    锅里边的蒸汽慢慢的润湿了厨房，燕琅倚在墙上，轻轻说：“一家人只要有心，聚在一起就是过年，没必要拘泥于这一个时间。”

    沈卓风听她话里意思，心下微动：“一个人不会觉得孤单吗？”

    “不会，”燕琅神情淡淡，摇头说：“人本来就是一个人来，一个人走。”

    锅里边的饺子翻滚起来，沈卓风用筷子搅了几下，没急着盖锅，而是到她面前去低下头，温柔中带着几分抚慰的亲了亲她的脸。

    他的嘴唇是软的，温热的，眼睫擦过她的面颊，燕琅忍不住笑了。

    沈卓风这才重新回到煮饺子的锅前，说：“去拿盘子，要出锅了。”

    饺子装了两盘，燕琅又去拿了瓶红酒，两人相对而坐把饺子吃完，酒也喝了，就依偎在一起看春晚。

    电视机是彩色的，就是尺寸小点，春晚上的节目也带着记忆的泛黄感。

    燕琅枕着沈卓风的腿看了会儿，屋子里边暖气又热，十点多就开始打哈欠，等到十一点的时候，就合上眼睡着了。

    沈卓风把她抱到房间里安顿好，自己却也没急着去睡，在边上守到了十二点，才低头在她额头上轻轻一吻：“小谢，新年快乐。”

    ……

    燕琅这个春节过得平静而温馨，许家村那边儿却是人情惨淡，冷清的一批。

    许老太跟王菊芳进了监狱，这两三年里是回不来了，许招娣跑了，活不见人死不见尸，现在都没个信儿，许盼娣又嫁到齐家去了，家里边一下子少了四个人，不冷清才怪呢。

    往常年这个时候，包饺子都是王菊芳跟许招娣的活儿，现在那俩人都不在了，家里就许大柱跟许来娣、许光宗三个人，他们哪有个能做饭的人？

    许大柱是男人，下厨房是要被人笑话的，许来娣跟许光宗都是宝贝疙瘩，之前上边还有姐姐在，哪里会做这些事呢。

    大过年的，村里边张灯结彩，阔绰些的人家还专门从集上买了两个大红灯笼挂在门前，瞅着就觉得喜气，等饺子出了锅，外边鞭炮一放，年味儿就源源不断的涌出来了。

    许家这边是冷水寒灶，许大柱弄了点白面，千辛万苦的和了和，好歹擀了点面条出来，放在锅里边一煮，也算是年夜饭了。

    爷仨沉默着把饭吃饭，许光宗说：“爹，咱们啥时候去放鞭啊？”

    许大柱闷头在抽旱烟，大半晌过去，才沉声说了句：“都去睡吧，今年不放了。”

    这地方就是这么个风俗，家里有丧事的过年不放鞭，许家虽然没死人，但两个进了监狱，一个生死不知，再放鞭也不说那么回事。

    许光宗是许老太和王菊芳的宝贝疙瘩，许大柱虽然也疼儿子，但却不会像是那婆媳俩一样无限度的溺爱他，这么过了大半年日子，他也算是被磨平了心性，看许大柱不说话，就老老实实的闭上嘴，等许来娣收拾完桌子，就自己回房去睡了。

    许家冷清，齐家那边气氛也不好。

    许盼娣被许大柱送到齐家之后，齐老太就觉得奇怪，到许家村一打听，就知道许老太跟王菊芳蹲监狱的事儿了。

    许盼娣的娘跟奶都进了那种地方，多丢人现眼啊，齐家怎么能有这种媳妇？回到家之后，她就撵许盼娣走。

    许家那会儿乱的不像样子，许大柱再好的脾性都得冒火，齐老太连拖带拽的把许盼娣弄回去，坐在许家门口大闹不休，许大柱二话不说，从屋里找了把菜刀就冲出去了。

    闺女已经给你们了，亲事也是之前就定下的，现在好好的黄花闺女在你们家待了一宿你又要送回来？那我闺女以后还咋活？

    还不如我先杀了你，再杀了我闺女，咱们死个干净，也无谓谁欠谁了！

    横的怕愣的，愣的怕不要命的，许大柱这么一放狠话，齐老太就软了，委委屈屈的把许盼娣领回去，到了自家地盘之后，劈头盖脸就是一顿骂。

    行吧，他们家上赶着把闺女送过来，自己都轻贱自己闺女，那她就顺着他们的意思来。

    许盼娣算是开始了自己的苦日子，洗衣做饭当牛做马，片刻都不得闲。

    这地方还没有领结婚证的广泛意识，两家人办了婚礼就算是结婚了，但这会儿许盼娣什么仪式都没有就登了齐家们，这婚事到底算是成了还是没成，还真是不好说。

    这事儿齐老太是不怕的，反正他们家是儿子，怎么着都不吃亏，叫两个年轻人圆了房，她一边使唤着许盼娣干活，一边催着赶快生孙子。

    前世许招娣那么能忍，都没能在齐老太手底下熬过去，更别说许盼娣了，更关键的是这日子难熬也算了，而且还看不见丝毫胜利的曙光，这样天长日久的折磨之下，她迅速变得沉默寡言，人也瘦削下去。

    今天过年，齐家也包了饺子，齐老太定的规矩就是先喝饺子汤再吃饺子，一家人喝了个六七分饱，然后才开始分吃加了一丁点肉馅的白菜饺子。

    虽然风雨坎坷，但终究是又过去了一年。

    燕琅的工厂已经建起来了，各地招工也正如火如荼的进行，过完年之后她跟沈卓风一道去沈家拜访之后，很快又进入了工作的忙碌状态。

    罗建良跟罗老太还是不死心，时不时的送些东西过去，虽然见不到，但是膈应人啊，燕琅就想着得找个办法把罗建良给弄走。

    罗建良今年也四十多了，将近二十年的仕途走下来，小打小闹肯定弄不下来，燕琅托着下巴想了会儿，就把火力点转到了罗老太身上。

    这种重男轻女一心想生孙子的女人往往也会是一个出色的扶弟魔，就看罗老太那德行，她才不信罗家人屁股底下干干净净呢。

    燕琅今年还不到二十岁，几年内也没有结婚的打算，跟沈卓风还是单纯的男女关系，就止步于接吻，跟罗家的恩怨是自己的事情，跟沈家无关，她一个字也没跟沈卓风起提过。

    现在用了人家，那就是人情，一旦联系的多了，将来事有意外，想掰扯开都难，这么简单的道理，她不至于想不明白。

    燕琅叫人去调查罗老太的娘家人，这一查还真是查出问题来了。

    罗老太的娘家弟弟开了家建筑公司，在行业内名声很臭，招标一向不规矩，不仅有拖欠工资的情况，甚至有工人因为讨要工资跟建筑公司方面的人进行过械斗，而且还造成了三人去世，数人受伤的恶果。

    燕琅自己没出面，叫人把这事儿捅到记者那儿去了，事后报纸媒体一宣传，接下来的事情就不需要她来管了。

    这时候刚经历了市场转型和国企改革，曾经吃香的工人阶级逐渐失去了往日的荣光，心里边正不得劲儿呢，一下子闹出这么个新闻，心里能舒服就怪了。

    都是为国家做贡献的人，现在工作没了，还得受人欺负，这算怎么回事？

    舆论压力之下，罗老太弟弟的公司很快就遭到彻查，偷税漏税，拖欠工资，恶意挤垮别家工厂，组织械斗、致使人员伤亡，重重罪行能写满一张纸。

    罗老太的弟弟进了监狱，作为典型被判了二十年，这些年来帮他疏导关系的罗建良也没捞着好，通报批评之后，第二个月就被调走了。

    罗老太弟弟进去了，儿子仕途也眼见的黄了，一口气没喘上来，人就倒下去了，再醒过来的时候，说话就说不利索了，医生说这是中风了，以后能不能利索的站起来都得打个问号。

    燕琅听说这消息之后，高兴的吃了一大碗饭，至于罗建良那边怎么样，她才懒得管呢，别到她跟前来烦人就好了呗。

    而许盼娣，到底也没能在齐家继续熬下去。

    这年开春之后，许光宗跟几个狐朋狗友出去玩，不小心掉进河里了，虽然及时被周围春耕的人给救起来了，但是脑袋磕在石头上破了个大口子，许大柱忙不迭把这根独苗苗送到医院去了。

    送医院容易，但关键是钱啊，没钱送去了又有什么用？

    许大柱把家里边的积蓄都带上了，想了想，又叫许来娣去齐家找许盼娣，看二女儿能不能帮忙出钱出力，照顾一下自己弟弟。

    许来娣去的可不是时候，月前许来娣出门挑水，不小心摔了一跤，结果却见红流产了，齐老太气个半死，说她这是故意跟自己作对，害死自己宝贝孙孙，自己做了饭跟丈夫儿子吃，竟是不管许盼娣了。

    许盼娣骨子里比许招娣少一股韧劲儿，乡村地区又封建，跟齐长福做了夫妻之后，也就死了心打算跟他好好过日子，齐老太这么一闹，却叫她彻底绝望了。

    饭是冷的，水是凉的，她才刚刚流产，床都起不来，这可叫她怎么活？

    许盼娣的心凉了，半夜发起烧，迷迷糊糊的居然想起许招娣来了。

    许招娣可以跑，她为什么不可以？

    她们是亲姐妹，没道理许招娣能做成的事情她却做不到。

    许盼娣心里边儿起了这么个主意，就再也按捺不住了，她不知道齐老太把钱藏在哪儿，但就这么大几间屋子，仔细一点总能察觉到的。

    她在齐家躺了几天，就挣扎着起身做饭喂猪了，等许来娣找上门来说了许光宗落水受伤的事情，就更坚定了许盼娣要跑的决心。

    嘱咐妹妹先回去，别多嘴，许盼娣神态自若的去做饭了。

    齐老太问她：“你妹妹来干啥？”

    许盼娣就说：“我姥姥打听了个生儿子的秘方，叫她来说给我听，说是养好身子再生儿子呢。”

    齐老太皮笑肉不笑：“你娘生了仨闺女才生出来儿子，你姥姥要是真有生儿子的秘方，咋不给自己亲闺女用？”

    这么说完，她又反应过来了：“说不定是刚打听来的呢。行吧，改天试试看，备不住有用呢。”

    许盼娣“嗯”了一声，搬了柴火准备做饭，接下来的几天，却趁着家里人不注意翻箱倒柜，搜寻齐老太藏起来的积蓄。

    功夫不负有心人，就这么搜寻了半个月，许盼娣总算是找到了齐老太藏钱的地方，整整六千块钱呢。

    她不显山不露水的把钱放回去，等到几天之后赶集的时候，才趁齐老太不注意把钱揣走了：“娘，我上集了啊，除了彩线和肥皂之外，你还有啥要的？”

    “没了，”齐老太在院里洗衣服，头也不回的说：“早点回来，别耽误了做饭。”

    许盼娣“嗳”了一声，挎着篮子出了门，碰上隔壁村的人赶着牛车去赶集，她给了人家三毛钱，舒舒服服的坐了上去。

    赶集的地方就有城乡公交，许盼娣把篮子丢了，买票坐了上去，到医院里去见了疲惫憔悴的亲爹之后，先塞给他三千块钱：“爹，这个钱你拿着，给我弟看病，我走了，你别说我来过。”

    许大柱一看那一沓人民币，脸上的表情就变了，看一眼神情中难掩不安的二女儿，他瞬间明白过来，拍了拍她的肩，说：“自己一个人在外边，多加小心。”

    许盼娣应了一声，紧了紧围在头上的围脖，做贼似的跑了。

    做饭的时间到了，许盼娣却一直没有回去，齐老太等了又等，眼见都十二点了还不见人，心情也就从最开始的怒火变成了不安。

    不会是出什么事了吧？

    齐老太有些心焦，去村里边借了辆自行车，叫儿子齐长福去找人，哪知道找了一整个下午，都不见许盼娣人影。

    齐长福以为许盼娣是回许家村了，回去一找，却见许家大门紧锁，知道的人就告诉他说：“许家小子受了伤，这会儿在县医院呢，你要是不急，就把要说的事告诉我们，等许家人回来了，我们再帮着转告就行了。”

    齐长福眼皮子跳的厉害，勉强笑着说了声“没事儿”，就骑车走了，到家把事情一说，全家人都跟着疑惑了。

    齐老太到底是齐老太，眼珠子转了半天，忽然就想起来许招娣那事儿了，她老脸一白，鞋都没穿，就下炕去看自己藏钱的地方。

    齐长福还没反应过来呢，就听齐老太猛地爆发出一声痛骂，二话不说就要往外跑，看起来就跟要找人拼命似的，跑到一半又回去穿鞋，抓起齐长福，气势汹汹道：“走，去找姓许的算账！”

    算账，算什么账呢？

    钱的确是许盼娣拿了，但证据呢？

    就跟许招娣的案子一样，现在可是活不见人死不见尸，凭什么就说是许盼娣偷了钱跑了？

    万一是你们齐家把人杀了又倒打一耙呢？

    许老太跟王菊芳不在，许大柱既当爹又当妈，时间久了，也变得奸猾起来，那嘴巴就跟刀子似的，轻而易举的把齐家人给怼了回去。

    齐家跟许家最开始结亲，就是因为许光宗打瞎了齐家小儿子的眼睛，可这都闹腾了将近一年了，齐家得了什么好处？

    小儿子的眼睛瞎了，说好的儿媳妇从许招娣换成了许盼娣，现在许盼娣丢了，齐家这么多年来攒下的积蓄也丢了，齐家人怎么可能咽的下这口气？

    齐老太可不是个好惹的，也不是个能吃哑巴亏的，红着眼睛从医院里出去之后，她差点把一口牙都咬碎，再看着自己失去了一只眼睛的小儿子，她心里边忽然冒出一个狠毒的主意来……

    齐家跟许家的恩怨，一开始就是许家那个小畜生做下的，现在许盼娣从家里偷钱跑了，八成也是为了给那个小畜生付医药费，白白打瞎了她儿子一只眼睛，现在他住了院还要用齐家的血汗钱付账，凭什么？

    绝对不能这么算了！

    许光宗在医院里住了一个多月，情况才算转好，许大柱把人接了回去，自己照常出去打工赚钱，许来娣则在家里照顾哥哥。

    许光宗就不是个能耐得住性子的人，在家呆了几天就腻歪了，自己溜出去玩，结果却再也没有回去。

    许大柱慌了神，满村子的人一起找了一天，才在距离村子二里地远的一口枯井里找到了许光宗的尸体，许大柱就看了一眼，人就晕过去了。

    再次醒过来之后，他就见面前是村支书怜悯的面孔：“大柱，你得节哀啊，家里没了你可不行……”

    许来娣在堂屋里哭，许大柱跌跌撞撞的爬起来，就见到了儿子摆在地上的尸体，他跌坐在地，捂着脸痛哭出声。

    村支书报了警，警方询问过许大柱最近有没有跟人结怨之后，很快就把嫌疑人锁定在了齐家人身上，而在那口枯井旁边发现的两枚脚印，正好就属于齐老太……

    许大柱没了儿子，整个人的精气神都垮了，齐老太被抓进了警察局，最开始还嘴硬不肯承认，警方审讯了几天之后，她不得不承认了自己犯下的罪行。

    “警察同志，没道理啊，”她气愤的说：“许家那个小畜生打瞎了我儿子一只眼，他们家的闺女偷了我们家的钱跑了，我们就活该吃哑巴亏？我不服气！”

    警察很理解的点点头，然后把案子报了上去，齐老太被送去了法院，一审判决死刑。

    结果出来的时候，齐老太人都木了，齐家人也差不多，许大柱跟许来娣坐在庭审席上，宣判完之后，立即就跟齐家人吵起来了，当真是鸡飞狗跳，群魔乱舞。

    许光宗死了，没过多久，齐老太也被执行了死刑，齐家跟许家从此结为死仇，不安生的日子还在后边呢。

    三年刑期满了之后，许老太跟王菊芳被放出来了，知道许光宗没了这个噩耗，抄起铁锨就去把齐老太的坟给挖了。

    齐家人知道哪里肯罢休，以牙还牙，去把许光宗的坟给刨了，新一轮的大战一触即发……

