    “亢煞侯！”

    堪称裂金小队最沉默的精神念师“冰河”低声嘶吼，双眸有隐隐泛红。

    乾、金刚和天罡等人都是闻之色变。

    就连裂金侯在这一刻，也是一颗心沉了下去。

    林衍皱了皱眉。

    他记得乾之前有一次和他说过，冰河在加入裂金小队之前，曾经是一个界主小队的队长，不过在带新兵的时候，因为新兵一些错误行为，导致被异族军团埋伏, 自己之前的生死兄弟死伤惨重。

    好在被路过的裂金侯救下，并将他面对的异族不朽强者击杀。

    不过之后他们才知道……

    这异族不朽的身份有些特别。

    他和“亢煞侯”是尨丸族群同一时代的天才，在界主时期一起前往域外战场闯荡，二人感情甚好，相互帮扶，甚至他更早突破不朽，亢煞侯则更有野心，滞留在界主时期感悟法则，在那段时间，这异族不朽更是数次救当时的亢煞侯性命。

    即便之后一举跨入不朽，成为封侯不朽，亢煞侯依旧敬他为长兄。

    结果却因此事被裂金侯杀了，这使亢煞侯引以为生死仇敌，在之后的时间里，不惜一切代价都要找裂金侯麻烦，双方都付出了很大代价。

    可谓“裂金小队”在域外战场的头号敌人。

    冰河之所以平时这么沉默, 其实也是因为这么多年心内的负疚感, 正因那件事，裂金小队原本的数名队员不幸陨落。

    裂金侯死死盯着周围, 脸色也很难看。

    麻烦大了。

    这每个核心机械傀儡仅单独战斗都是“封侯初等战力”，单凭这股力量就能让他颇为头疼，更何况……这48个核心傀儡之间岂能没有一些特殊配合的手段？

    就连那幕后控制战斗的机械族强者都说了施展“十字星界禁招”，就算是封侯巅峰，也要陨落在这里。

    这固然有夸大之嫌，如果仅仅是这些，以他的实力，尚且有信心把握能够逃出生天，甚至于可能最终取胜。

    而在亢煞侯出现的这一刻，却只觉得希望渺茫。

    这些年来的交锋，他再了解不过亢煞侯的实力，同为封侯巅峰，亢煞侯实力还要更胜一筹。

    若是别人，纵然围攻，尚且未必会尽全力，但是亢煞侯……绝对会不惜代价，也不可能放过这次的机会。

    “不要反抗，我将你们收进世界戒指，这种层次的战斗，你们根本无法参与。”裂金侯迅速传音道。

    嗡……

    裂金侯忽然将它身上的一枚世界戒指中的“世界之力”引动, 幅散向裂金小队, 想要将其他队员收进世界戒指中。

    “痴心妄想。”只听一声嗤笑, 周围的空间隐隐波动，轻易就将那世界之力给震散。

    “裂金侯，没想到啊，你我数十万年的恩怨，终究是要得到了结了。”精瘦矮小男子冷厉一笑，“不要抱有侥幸希望，今天，你和你的队员，没有任何人能离开这里！”

    “该死，你早该死！”他咆哮着，眼眸中亮起耀眼光芒，“我要你們全部给我的兄长陪葬！”

    裂金侯眼眸中迸发一丝怒色。

    他已经在军队系统中向盟友呼救，透过传讯系统会迅速传达给周围100亿公里内所有战友盟友，但是对此并不抱有什么希望。

    这种封侯巅峰层次的战斗，一般队伍根本帮不上忙，至于封王强者……想想也知道在近距离的概率有多低。

    唯一的机会……就是他拼死杀出一条生路，哪怕希望渺茫，总不能乖乖等死。

    可是，亢煞侯就在面前，想要阻拦世界戒指的收取，实在是太简单了。

    “队长，我们生死这么多年，早就想过陨落的一天，大不了就和对面拼了，就算是死，也不能让敌人好过。”

    “拼了。”

    “对，杀。”

    “大不了就自爆，我既然敢在域外战场闯荡，就不怕死。”

    裂金小队的队员们何尝看不出如今的局面已经糟糕到了什么程度，想什么逃跑根本没有意义，只想着就算死，也要站着死，绝不俯首就戮！

    遥远处，正控制战斗的机械族强者肯拉提脸上露出狞笑。

    战场中一头核心机械傀儡冷漠俯瞰着那微小的十名人类：“亢煞侯，杀戮，可以开始了。”

    “呵！”亢煞侯眼中满是杀意。

    轰！

    周围空间都出现了无数金光，在金之法则领域中，亢煞侯快如闪电，直接杀向裂金侯。

    “兄弟们，杀。”裂金侯喝道。

    “杀。”众队员带着一丝绝望，疯狂吼道。

    裂金小队全部释放着法则领域，准备进行这最后的战斗。

    就在这时——

    忽然，一股无比可怕的气息从裂金小队中弥漫开来，几乎瞬间便让裂金侯、乾等人猛地转头看向气息处。

    就连远处杀来的亢煞侯和那化为流光的核心机械傀儡都立即停下，面对这突然爆发的强大气息，无论是亢煞侯，还是遥远处控制战斗的机械族强者，还是裂金侯等人，都难以置信看着这一幕。

    “天。”

    “这，这怎么可能！”

    “疯了吧。”

    “那，那是……”

    裂金侯、乾、允月、冰河、琴、金刚等人此刻完全震撼了，几乎不敢相信自己的眼睛。

    只见在这一刻！

    亿万缕金芒华光四射。

    一尊宛如古老神祇的身影正悬浮在空中，他身披淡金色甲胄，流线的铠甲上散发着金色神辉，面容被金色面具遮掩，身后则是展开庞大的淡金色羽翼，一股雄浑而可怕的不朽气息更是让所有人胆寒。

    封王不朽神灵！

    轩辕……竟然会是封王级的超级强者！

    这让所有人感到难以置信。

    “封王不朽，怎么可能会是封王不朽！”机械族人肯拉提此刻眼中满是惊恐，“这等强者，轻易就可以将我直接碾死，怎么会隐藏这么久！”

    他双眸中隐隐有着绝望。

    明明一切都按照他的想法发展，为什么到最后，竟然会忽然出现一名封王不朽？

    “能够死在我手上，你足以值得自豪了。”林衍轻声道。

    他抬起左手，掌心中浮现出青铜罗盘的虚影，上面悬浮着一颗青铜星辰，无数青色光线不断融入其中，勾动宇宙法则，直接凝聚成了一道令人胆寒的虹光。

    天体运行——太阳耀斑！

    “咻！”

    一道无比璀璨耀眼的金色虹光划过长空，宇宙空间就仿佛脆弱的豆腐被轻易划开。

    “不！”亢煞侯甚至于都来不及躲避，就被那一道金色虹光直接给贯穿了！

    亢煞侯顿时被一分两半，鲜血、脏器清晰可见，很快，两半身体凝聚为一体。

    林衍当初域主级时，就可以凭借这一招对付封侯初等的曜亥，而现在他已经是界主巅峰，220倍的生命基因层次，72倍的灵魂振幅，本身的念力强度就是15840倍界主之力！

    再加上不朽摩云藤附体，现在完全承载它的50600倍界主巅峰念力，加起来已经超过66000倍！

    若是面对封侯初等，完全可以一击必杀，不死之身也起不到任何作用，亢煞侯是封侯巅峰，虽然不能造成本质性伤害，但是亢煞侯也没有能力抗衡。

    “绝对是封王不朽！”亢煞侯脸色大变，“这等威力，甚至不是封王初等，最起码是封王高等不朽！”

    怎么可能？

    谷鱉

    在裂金侯的小队里竟然藏着一位封王高等不朽？

    这是什么运气？

    亢煞侯心中惊恐，封王高等强者如果燃烧神力，已经有击杀他的可能，就算不燃烧神力，也可能将他直接封印。

    这还打什么打？

    他迅速传讯给机械族人肯拉提，怒骂道：“你发什么愣，用十字星界阻拦他一瞬，然后我们好逃命啊！”

    封王强者！

    根本不可抵挡！

    远处操控战斗的肯拉提收到传讯后，又急又怒。

    十字星界的最强威力也不可能对封王不朽造成任何伤害，可是现在的局面，他唯一的选择，就是放弃十字星界，然后乘坐F级机械族飞船快速逃命。

    “混蛋。”肯拉提眼眸中满是不甘。

    这种实力的差距，犹如天堑，根本没有任何方法可想。

    “发动禁招，同时施展‘缠’模式！”肯拉提不甘心地做出这个决定，直接下令动用最终绝招。

    “十字星界——碎星斩！”

    十字星界内。

    “轰隆隆……”

    就仿佛机械超频一样，无穷的能量呼啸着，源源不绝地涌入那48头核心傀儡体内。

    “嗯？”林衍挑眉。

    哗！

    48头核心机械傀儡同时挥动战剑，48道璀璨剑光撕裂天地，迅速冲向林衍！

    在飞行途中，48道剑光自然开始碰触、融合，形成了巨大模糊的剑尖，并且整个十方星界中那源源不绝的能量都通过数十万机械傀儡融入其中，令那剑尖越来越清晰。

    就仿佛是绝世利器，所过之处，宇宙空间直接切出一道很细很细的裂缝。

    与此同时。

    “嗤嗤……”无数白色丝线在林衍以及裂金小队的成员们周围凭空产生，毫无征兆。

    “呵！”林衍一声冷笑，双翼一振，忽的便闪躲开那缠绕来的无数白色丝线。

    “天体运行——深渊黑洞！”

    “灭！”

    林衍掌心的青铜罗盘浮现出复杂的法则秘纹，一“黑洞”状的雕刻亮起，随即悬浮起一颗青铜珠，无数青色丝线融入这青铜珠中，然后爆射向那48核心傀儡身上。

    轰隆隆……

    那青铜珠瞬间化为一小型黑洞，坍塌的宇宙空间朝四面八方蔓延开，那所谓的禁招“碎星斩”竟无声无息间，被直接吞噬下去。

    时空都在震颤。

    无穷的撕扯扭曲之力继而笼罩向那核心傀儡身上。

    “轰！”

    待这小型黑洞散去，这48核心傀儡全部仿佛失去动力似的，直接从高空朝下方迅速坠落。

    “怎么可能？”

    “我这可是极品F级机械傀儡，能量核心极度稳定，竟然这么轻松就将体内核心震得损毁？”遥远处半空中，刚登上飞船准备逃离的肯拉提满是惊骇。

    “逃，逃，逃！”

    “快逃！”

    三名机械族人惊慌失措，迅速进入控制室。

    这时方才松了一口气。

    “可恶的人类。”

    “该死，该死！”

    “我们这么多年积累的财富，瞬间化为乌有。”

    肯拉提面露不甘，无比痛苦。

    十字星界上投入了他的大半身家，但是在这种情况下，他除了放弃，别无办法可想。

    “队长，这已经是不幸中的万幸，好在我们和那封王不朽距离比较远，只要他不会瞬移，有这F级机械族飞船，好歹还能保全一条性命。”

    旁边一名机械族不朽安慰他。

    “等我们重整旗鼓，就在人类身上狠狠地报复回来。”肯拉提低声咆哮，眼中有着一丝疯狂。

    这时——

    “是吗？”

    一道声音突兀响起。

    “是谁？”

    三名机械族人心中惊恐，猛地转头。

    只见在声音的来源处，正站着一全身仿佛金属铸就的银色机械身影。

    “机械族？”

    肯拉提一怔。

    白泽冷漠地看了他们一眼，在林衍准备现身的时候，为了避免这三名机械族跑掉，就暗自将白泽放了出来。

    轰！

    无比强大的不朽神力在这艘机械族飞船内部瞬间迸发。

    ……

    焱祭沙漠，无尽沙漠上。

    机械族人“肯拉提”布置的十字星界瞬间关闭，一道流光瞬间冲出。

    “逃，快逃！”亢煞侯疯狂逃窜。

    在让肯拉提透过十字星界牵制那位出现的封王不朽片刻时，他就再不顾其他，立即开始逃窜。

    “嗯？”

    林衍遥遥看着那亢煞侯的踪迹，眼眸一寒：“你想跑到哪去？”

    他可是正差这亢煞侯的人头去完成军功额度，又岂能让这厮顺利逃走？

    嗤！嗤！嗤！

    身后宁禁羽翼一振，在半空中只是留下数道幻身，速度就已经飙升到亚光速，同时继续加速，不断逼近“光速”这一极限数值。

    “轩辕……”

    “这种实力，太可怕了！”

    裂金侯、乾、允月等人看着那道金色流光瞬间冲出，直射向遥远处的亢煞侯，还是难以从这震撼的场景中平复情绪。

    眼前已经宛如一片废墟，刚才那令他们胆寒的48头巨型机械傀儡，甚至连轩辕的一招都无法承受下来，就安静地躺在那里。

    这一切一切，都在告诉他们……

    他们小队的那位新人，原来一开始，就是有资格站在焱祭大陆金字塔塔尖的那群人之一！

    封王！

