    

    “是是是，晚辈庆炼，这次领了宗门任务虽赵师兄，呸，什么赵师兄，是那姓赵的来这里猎杀玉蟾宫的蟾蜍。这次我们和尸魂宗一共来了三十队人，每队由十名元婴，十五米名化神修士组成。晚辈知道的就这些了。”

    庆炼说完朝着张航谄媚一笑，生怕司马恒不满意。

    同时也看看司马恒知道两个宗门的人数后是什么反应。

    张航点点头，两个宗门派四百多人偷袭玉蟾宫。没有掠夺地盘，只是将众蟾蜍杀死，：“为什么猎杀蟾蜍？”

    这话一出，庆炼脸色一变，接着又恢复过来：“晚辈也不知道，宗门只是发出任务。”

    “既然你不知道，那留在我身边也没什么用，我在问别人吧，或者别人知道呢。”张航缓缓的说道。

    “前辈，前辈，晚辈想起来了，宗门要求收取蟾蜍体内的蟾酥。”

    说着庆炼拿出一只小玉瓶，这小玉瓶内有大半瓶白色粘稠的浆液。

    张航刚接过玉瓶，庆炼脸色马上就变了，不过瞬间便回复过来。

    看了看那白色浆液，然后便还给庆炼。庆炼这才缓了口气。

    “嗯，不错，以后记性好点，跟在我身边。我可不喜欢愚笨之人。”张航冷哼一声。庆炼点头称是，不敢多言。

    将庆炼扔到野猪背上，接着继续朝东前进。刚走了十几分，便感觉到了二十多股气息朝自己这边过来。

    “司马前辈，他们来了。”过了不久之后，庆炼也感觉到了那些人朝自己这边过来。

    张航看着庆炼眼神闪烁不定，心里一笑。不过面上依旧是一副怡然自得的样子。

    庆炼见张航没有反应，暗自催动乾坤戒指内的锁链和尸傀。

    只要到时突然出手，重伤了张航，到时候斩杀了张航，必定能分得一份奖励。

    只觉得一股阴森的气息袭来，接着五百多尸傀便朝野猪冲来，尸傀上空则是铺天盖地的灵魂。

    庆炼只觉得心跳加快，双手隐隐颤抖起来。

    张航站起身子，走到前面，看着尸傀和灵魂：“给我冲过去。”庆炼见司马恒背对着自己，突然飞出一道黑色锁链，直朝张航心脏射去。

    不过突然一道白影闪出，荡开锁链，将庆炼从野猪背上击落下去。庆炼大惊，直接掉头便跑。

    那白影正是雪貂，雪貂将庆炼从野猪背上击飞之后，转身蹿下钻入树丛消失不见。

    野猪口中怪叫，直接将上百只尸傀撞飞，张航护在野猪头部，亮出一柄隐隐附带雷霆之力的准地阶法宝攻击灵魂。

    这雷霆之力对阴煞之物有绝对的克制作用，斩出的每道剑气那些灵体瞬间被劈开后化为虚无，无法在从新化为新的灵体。

    野猪见张航护住了头部，口中发出嚎叫，来回横冲直撞，就算化神中期尸傀都直接被撞飞。

    来这里的二十多人见这野猪如此强横，纷纷跃身躲避。顿时乱做一团。

    在众人大乱的时候，一只白色雪貂悄然出现，用尸傀做掩护，不多时便将十名元婴修士斩杀。

    接着又斩杀了两名化神修士后，只见一人大叫一声快跑。其余九人一愣神的功夫，又有一人被雪貂一爪刺穿身体栽落地上。

    接着剩下的九人疯狂逃窜。

    只留下一些尸傀和灵魂在这里，不多时，这些尸傀都停止下来。灵魂也不在攻击，只是在来回游荡。不多时灵魂的黑气消散，这些灵魂露出迷茫之色。接着化为虚无。

    留在原地的尸傀，被野猪全部撞成碎块。收起了众人的乾坤戒指后，便继续朝东前进。不多时候雪貂带着五个乾坤袋回到了野猪身上。

    张航将乾坤袋中的身份玉牌和蟾酥取出后，将乾坤袋给了雪貂。蟾酥如今只是初步从蟾蜍体内取出。还需要在炼化后服用才行。

    张航坐着野猪行走了十几日，连一个人的影子也没看到。这群人不知是逃回去了还是准备联合起来对付自己。在沿途寻找两日，若是依旧没有人的话，就马上离开这里。

    两日后，真的一个人也没有发现，张航正要催促野猪朝着尸魂宗快速前进，突然察觉到四百多道身影出现。

    “玄海，一会你出现时候显露化神中期实力。雪貂，你隐藏起来，寻找合适时机迅速斩杀众人，最后留下二十人让他们逃跑。”张航马上布置好众人，接着继续骑着野猪悠哉悠哉朝东走。

    不多时尸傀宗和尸魂宗门人便发现了张航朝他们走来，接着众人停下，然后散开潜伏下来。张航又朝前走了不长时间后，突然让野猪掉头跑。

    众人发现张航要跑，不在潜伏，跃身飞起朝张航追来。野猪不紧不慢的跑着，不多时众人便看到了野猪的身影。

    “阁下可是滴血教司马恒，在下是尸傀宗的宋捷呀，道友可曾还记得在下。”人群中一人喊道。

    没想到真的有人认识司马恒，张航自然不能搭话，亮出两件人阶法宝，迅速注满魔气，接着朝身后射出。两件法宝刚到了众人身前，接着便爆炸开。

    众人倒吸一口闷气，今日说什么也要斩了这司马恒。化神修士全力加速追赶，野猪同时也加快步伐。不多时化神修士与元婴修士便拉开了距离。

    张航回头看看，接着又射出两件法宝在人群中爆炸。接着身后众人纷纷飞出法宝在野猪身后爆炸，不过大多都是一些黄阶法宝，对野猪来说这点伤害无所谓。

    张航与尸魂宗尸傀宗众人奔跑了一天了。如今身后只有一百四十多名化神期修士。元婴修士被甩的早已看见人。

    又过了半日，雪貂传来信息，元婴修士已经全部解决。张航拍拍野猪停了下来。众人见司马恒停下了，纷纷亮出法宝。

    “司马恒，别以为你在滴血宗地位高，在这里便能横行。今日将你斩了，然后扔到玉蟾宫去，日后你们滴血宗叫玉蟾宫报仇去吧！”一人冷笑到。

    张航一笑，没想到的事啊，大家都想到一块去了。野猪调转身子便朝众人冲了过来，同时张航变幻成司马恒的样子。众人见司马恒真的敢冲过来，马上放出灵魂和尸傀。

    野猪来回横冲直撞，犹如出入无人之境。接着众人亮出黑色锁链，接着十几道锁链便将野猪四肢缠绕，不过这些人还没反应过来，便被野猪带着飞奔起来。

    “别撒手！快，大家一起动手！”宋捷大喝一声，同时甩出手中锁链。果然数十道锁链缠绕住野猪后，野猪的身形也慢了不少。众人见有效，接着手中锁链全部甩出。众人一起拖拽，野猪被困在原地无法动弹。不过野猪仍旧发出震天吼叫，身体疯狂扭动。就算是化神初期的野猪，力量也比的上十几名同界的修士。

    不过如今将近百人拖住野猪，张航又不住野猪爆发全部实力，扭动了半天见无法动弹后，便爬在地上不动。

    众人正要欣喜的时候，只见光芒一闪，一只和野猪一样大小的巨龟出现在众人面前，这巨龟口中吐出一道黑水，这黑水一出现，周围的温度顿时大降。

    接着黑水所到之处所有尸傀，灵体，修士全部被冻在黑冰内。众人大惊，这巨龟一出手，三十多名化神修士便成了冰块，见巨龟口中黑水又朝自己喷来。无奈之下，丢下手中锁链便倒退飞出。不过刚一后退，一道白色声身影出现，接着便一头栽倒。

    野猪见众人逃跑，大叫一声便朝着众人追去。张航见众人散开逃跑，施展闪云步便到了最北方向，接着亮出炽灵噬魂，片刻直接将三十多人斩杀。然后收敛气息，朝北追去。

    玄海在陆地行动很慢，无法追上众人，因此直接留在原地。野猪和雪貂两人对众人展开疯狂杀戮。

    半日之后，只剩下十几人。张航急忙召回两人。

    将被斩众人物品收起后，张航将所有尸傀和镇魂幡全部毁掉。将乾坤袋中身份玉牌，蟾酥和蟾蜍尸体收起，其余的让三人平分。

    这次斩杀了元婴修士三百人，化神修士一百三十多人。每人分的一百三是多个乾坤袋。

    张航看着眼前堆积如山的蟾蜍尸体，给玄海三人各分了一百只，其余的全部收起。等回到北域后，将这些尸体给墨峰墨玉众人。

    处理完一切后，张航收起玄海三人，用最快速度朝北飞去。这里被斩了四百多名修士，对于一个宗门来说，这是巨大损失。

    一定会派人详查的。如今只有躲到他们眼皮地下才是最安全的。

    两个多月后，穿过一片无尽森林，终于见到不少村落，不久之后终于见到了一座城。不过张航没有停留，这里距离案发现场太近了。这座城内最高修为不过化神初期，只要有渡劫五期以上修士过来查探，自己必定会被发现。

    接着继续朝被飞行了一个多月，经过了两座城池后，终于停下了脚步。接着变化了容貌后，张航便进了城内。

    不过刚一进去便被门口守卫认出，马上拦下询问。张航仔细观瞧，附近凡人和练气结丹修士全部都是面黄肌瘦，而且眼神涣散无光。        

