    忽然听到身后传来的幽冷声音，韩方柏与杨兴武俱都是背脊一寒，神色剧变！
    二人几乎是在回头的瞬间，枪尖与剑锋，抢先一步，已经向那声音发来之处，猛刺而去！
    “轰轰……！”
    两道破空之声远远传出，二人竟然再次击空！
    二人心觉不妙，但他们都是战斗经验极其丰富之辈，当即护体玄光开启，神念四下发散！
    “噗嗤……！”
    就在此时，一声轻响，在两人身边传出，一旁的韩方柏看得分明。
    此刻，在杨兴武身侧，护体玄光外的虚空某处。
    一缕细若游丝的青色火苗，无声无息的出现，旋即贴近了杨兴武的护体玄光，下一刻，火苗竟是如若无物一般，直接融透了玄光。
    “小心！”
    这一刻，韩方柏终于意识到了什么，杨兴武也终于是发现了这一缕火苗的存在，他心中一惊之下，竟是一掌凝聚雄浑的云力，向着青色火苗拍去！
    “噗……！”
    又是一声轻响传来，杨兴武一掌落下，火苗并未被击退，反而是透过了他的云力，融入其掌心之中！
    “嗯……？”
    如此诡异的一幕，让杨兴武和周围的地云高手们，都是心中惊疑！
    不明白这忽然出现的青色火苗，是为何物，又有什么作用？
    杨兴武也是眉头一皱，正要有所动作，却忽然面色惊变！
    “啊……！”
    只听得杨兴武发出一声凄厉哀嚎，在众人惊骇的目光中，杨兴武的整只手臂，忽然渗透出一道诡异的青光。
    在青光一闪之下，从他的指尖一直到臂膀，竟是随风飘散，化为飞灰！
    “什么！”
    众人见此，顿时惊的是面色大变！
    而杨兴武已然是意识到了不妙，他猛然举起右手长枪，朝着自己的左臂就要挥斩而下，想要以壮士断腕之法自救！
    然而，一切都已经晚了，青色的光华已经蔓延了他大半个身躯，杨兴武的动作，彻底凝固在了那里，从手臂道躯干、头颅……
    青光笼罩之下，杨兴武的身躯就像是封印在古墓中的千年朽木，遇到空气后，便化作飞灰，簌簌飘落……
    到最后，那一缕青色火苗，融入了杨兴武的那杆长枪之中，长枪表面青光闪烁，旋即光华变得暗淡，最终竟然也化作腐朽！
    一位地云境强者，就这般无声无息，在眨眼之间化为灰烬！
    “嘶……！”
    倒吸凉气之声，在广场上此起彼伏的响起。
    所有人都用惊恐无比的目光，注视着擂台上的这一切。
    原本杨兴武站立之处，已然没有了他的踪迹，仿佛他从来没有出现在这里一般。
    “这……这究竟是怎么回事！”
    “那青色火焰，到底是什么鬼东西！”
    “杨统领他竟然……”
    一时间，无数惊疑之声回荡在这片天地间，而身处擂台之上的韩方柏，等一众地云境强者，见到这一幕，更是心中隐隐发寒！
    饶是高台上的于长老与萧老两位天云境高手，见到这一幕，也是眼皮一跳，目露惊色。
    眼前这一切，实在太过诡异，骇人了！
    而就在众人心中惊骇之际，杨兴武原本站立的地方，虚空中无声无息的，浮现出一道身影。
    “项云！”
    一看到此人，众人俱都是豁然一惊！
    只见，此刻的项云，正安然的立在擂台之上，右手掌心托起一缕，静静燃烧的青色火苗。
    他淡淡的扫视着在场众人，嘴角还带着一抹玩味的笑意，只是他的笑容，看在韩方柏等人眼中，着实有些冰冷渗人。
    特别是看到其手中的那一缕青色火苗，更是让众人心中发寒，果然，杨兴武的死，都是项云一手促成！
    而比起龙城一方高手的心惊胆战，贾云峰等人见项云一招击杀了杨兴武，顿时心中惊喜莫名。
    看向项云的目光，也是带上了一丝敬畏之色！
    此刻贾云峰才总算明白了，项云之前所言，他的确有能力应付这一切！
    ……
    “天地异火之一的’幽罗碧火！”
    看到项云手中，那一缕淡青色火苗，高台之上的于阳兵，凝目细看片刻，忽然面露惊骇之色，脱口而出道！
    “什么，天地异火！”
    一听到这四个字，一旁站在项凌风身后的萧老，也是蓦然动容，显然也是听说过，这天地异火的赫赫凶名！
    “他竟然融合了天地异火？”
    萧老有些不可置信的，望着下方的项云！
    这时，于长老却是忽然摇头说道。
    “不对，这一缕火焰，虽然是幽罗碧火无疑，却是并无丝毫灵性，应该并非主火所在，看来是这小子有什么机缘，收集到了一些幽罗碧火的残焰！”
    萧老闻言，不由得点点头道。
    “难怪能够瞬间秒杀一名地云境云武者，原来是拥有幽罗碧火的残焰，如此一来，加上这小子诡异的隐匿手段，还真是有些棘手呀。”
    两名天云境强者相互对望一眼，却是并没有立刻出手的意思。
    对于项云那诡异的隐匿手段，他们暂时还没看出什么门道。
    便生出了一丝，伺机而动，静静观察的念头，毕竟项云身处大阵之中，想要逃走，却是不可能的！
    此刻项云的忽然显露身形，将韩方柏等人震惊的不轻，韩方柏与另外两名地云境强者，立刻成合围之势，将项云重新包围在当中。
    但看着项云手中那一缕诡异的青色火苗，谁也没有轻举妄动，反而皆是神色显得有些紧张，毕竟先前杨兴武的凄惨下场，还历历在目！
    而望着四名如临大敌的地云境高手，项云却是面露一丝冷笑。
    如今的他已经使用了天地遁符中，天遁符的最后一次使用机会。
    一旦遁行，身躯便可融于虚空之中，无声无息，就如同进入另一方世界一般。
    甚至就连星河武王之境的强者，都无法探测到自己的存在，在场这些人，就更不可能窥破自己的遁法了。
    而手中的幽罗碧火，也是项云如今的底牌之一。
    当初在银月山脉，为了震慑那些超级势力，项云便祭出幽罗碧火，秒杀了古茗等地云境强者！
    连古茗这种超级势力的弟子，身上奇珍异宝多不胜数，都会被幽罗碧火瞬间灼烧成灰，就更不用说杨兴武之流了。
    但项云当初得到的幽罗碧火，只是这女兽皇收集的一小团火焰，以此来突破星河武王之境的手段，数量极少。
    项云当在银月山脉一役后，就只剩下了寥寥几缕，如今使用此火，更是用一缕少一缕，不过如今事关生死，他自然不会吝惜！
    此刻，项云目光扫过众人，最终停留在了韩方柏的身上，淡淡说道。
    “韩大人，该你了！”
    “你……！”
    韩方柏闻言不禁是惊怒交加，就准备主动出手，先发制人！
    然而，他的脚步才刚刚一动，众人包围圈中的项云，竟然再一次无声无息的消失了！
    “这……！”
    韩方柏等四名地云境强者，不禁是面面相觑，愣在了哪里！
    敌人又一次消失了，而且是连一丝气息，也没有留下的消失了，这要他们如何出手？总不能对着空气，一通狂轰乱炸吧。
    而项云一消失，场上的气氛顿时就变了，原本与银城地卫大战，以多打少，气势还算高涨的风云国一众强者们。
    此刻却是一个个心惊胆战，担惊受怕。
    俗话说，未知的才是最令人恐惧的，项云的消失，让众人觉得身边的空气，仿佛都充满了危险。
    谁也不敢保证，项云会不会下一秒，就出现在自己的身边！
    若是沾上一点那青色火苗，定然是尸骨无存的下场！
    这样一来，本就在个体实力上，逊色于银城地卫的这些龙城高手们，原本还在数量上占据优势的情况下。
    可如今却是被对方打得节节败退，束手束脚，甚至已经有人因此负伤！
    而要说众人之中，谁最担惊受怕，自然是被项云点名要击杀的对象‘韩方柏’了。
    虽然对项云恨之入骨，可是这位韩大人同样对项云的诡异隐匿之术，以及那一缕青色火苗畏惧至极。
    此刻他几乎不敢参与大战，一个人站在擂台边缘，后背靠近大阵所散发的剑气之上，全心全意的关注着身周的一切细微动静。
    稍有风吹草动，他就会立刻做出反应！
    然而，这一次项云消失的时间，却明显超乎了众人的预料，约莫过去了半柱香的时间，项云依旧没有显露身形。
    甚至众人都在心中暗想，这位世子殿下会不会用了什么特殊的手段，冲出了大阵，已经逃之夭夭了的时候。
    正在与那白面宦官交手的，一名风云国武将，此刻正手持一柄五尺来长的巨剑，与对方激战。
    这名武将虽然长得相貌凶恶，体格彪悍，可是在于白面宦官的对战中，明显处于劣势。
    若非有顾乘风穿插在战场之上，时而给予他一些帮助，恐怕此人早就落败了。
    此时那白面宦官，双叉挥舞之间，已经将其逼得连连倒退，眼见后背就要贴在那两仪七星阵的边缘，后背便是剑气纵横之处！
    那武将心中正万分焦急之际，却忽然看到白面宦官后方，顾乘风如神兵天降，携着一座青色巨峰镇杀而来。
    只见顾乘风身前，七柄飞剑滴溜溜的旋转着，朝着白面宦官的后背就激射而来！
    “先斩了此人，再对付其他人，项云那小贼定然是不敢现身了！”
    顾乘风一脸阴沉的低喝，他身为风云书院的弟子，本想要凭借强大实力，镇压这些银城地卫。
    却没想到这些人，一个个都是难啃的骨头，即便是他也难以控制局面，如今他只能是选择专攻一点，先击杀一人再说！
    那武将闻言，哪里会有异议，当即一咬牙，一跺脚，手中巨剑高举过头，狂吼一声，将全身所有云力灌注手中巨剑，朝着那白面宦官，就要一剑力劈而下！
    他的想法很简单，只要一剑逼得那白面宦官出手招架，顾乘风便有出手击杀此人的机会！
    是以，这名武将可谓是心念一横，毕其功于一役，将全部希望寄托在了这一剑之上！
    而倾注了一位地云强者的大半云力和心神，这一剑也的确是气势恢宏，声势惊人。
    哪怕白面官宦占据优势，此刻面对这一剑，也是露出了凝重之色！
    而这时身后的劲风，却突然袭至，瞬间形成了包夹之势，令白面宦官心中大惊，他当即就想要抽身而退！
    “想跑，给我留下来！”
    看到白面宦官生出退意，那武将不禁是一声狞笑，手中巨剑当空斩落，速度之快，宛如奔雷闪电，势要攻其必救！
    眼看白面宦官面色大变，无奈止步，武将脸上的笑意越发狰狞，心中更是有了一份得意意，可就在这一刻！
    武将身后的虚空，无声无息的出现了一道漆黑的剑锋，剑锋从武将脖颈旁，一划而过……
    “噗嗤……！”
    那武将忽然觉得脖颈处微微发凉，好像有什么热乎呼的黏稠液体，泼到了自己的脖颈上，他伸手去摸了一把！
    结果，下一秒，武将只觉眼前一片天旋地转，好像天地都在此刻翻转起来。
    他最后一眼看到的，是一具身披战甲的无头尸体，正双手高举巨剑，向后栽倒。
    “这人的身形怎的如此熟悉？”
    这是这位武将脑海中最后的想法。
