    卓氏后来跟进来服侍的管事妇人说：“我对佳儿一直厚待，可是在老爷的心里面，总觉得我会委屈了佳儿。

    老爷心里面只怕一直记挂着过旧事，我嫁进来是委屈了他。”

    管事妇人赶紧出门瞧一瞧后，她回来低声说：“夫人，那是多少年前的旧事，你和老爷的姻缘，那是老太爷老夫人做的主，是天定的姻缘。

    夫人，夫妻之间的口角之争，难免会说一些气人的话，夫人不必把老爷说的气话放在心下过来过去。”

    卓氏轻点头，她的心里依旧是满满的委屈，她要跟恩赐计较下去，这日子都没有法子过下去。

    程恩赐出了森园的门，他有心想去妾室那里去散一散心，结果他思来想去，觉得没有一个是省心的人。

    程恩赐往青正园走去，他去的时候，程可佳与古娘子在暖房里。

    程恩赐在程可佳的外房里坐着随意翻了翻书，他再看了看程可佳房中的布置，只觉得女儿的房间太过简陋了一些。

    程可佳进来的时候，她已经换好一身边衣裳，她瞧见程恩赐是满脸的欢喜神情。

    程恩赐瞧见女儿面上的喜色，他的心下里一软，想起侄女程可灵跟他说的话，他示意程可佳坐下后，跟她说：“佳儿，你有没有话跟父亲说？”

    程可佳好奇的瞧着他，说：“父亲，你与我有话说？”

    程恩赐瞧着她笑着说：“应该是你与父亲有话说，你要愿意去钱家族学读书，父亲一样能够应承你。”

    程可佳听他的话，她笑了起来，摇头说：“父亲，是姐姐寻你说了话吧？”

    程恩赐轻点头，程可佳笑着说：“我同姐姐说了，我不去钱家族学读书。

    钱家族学很好，可是我在平乐园里一样可以识字写字，一样可以练习琴棋书画，一样可以学习针线活绣艺。

    我要是去钱家族学里读书，我要无法样样拔尖，将来还是会被人笑话。

    父亲，我也不想白费父亲的银子。父亲的银子要用来做大事，我读书是小事情，有平乐园和古娘子在，父亲不用为我操心了。”

    程恩赐瞧一瞧程可佳说：“好，你大了，你会想事，父亲自然不会勉强你。”

    程可佳瞧着程恩赐笑了起来说：“父亲，你一样可以拿功课来为难我，我还是有心上进。”

    程恩赐瞧着她轻摇头说：“《四书》《五经》，你还是要看一看。我不要求你一定要完全理解，只要你对《四书》《五经》有所了解。

    将来你听人说话的时候，你能够知道那些句子的来处，而不是一脸懵懂神色的望着别人。”

    程可佳轻轻的点头，说：“父亲，你空的时候，你能不能够给我讲一讲《四书》《五经》里面的道理。”

    程恩赐轻轻点头，他现在重新再看《四书》《五经》。

    他对《四书》《五经》的理解与少年时有了很大的不同，他仿佛更加的能够看懂里面的人生道理。

    程恩赐希望程可佳好好的看一遍《四书》《五经》，那是天下读书人必学的功课，她不懂，将来面对夫婿的时候，听他说话的时候，总是会先心怯几分。

    程恩赐对平乐园的那些功课书，他一直是有些非议，只不过世间的人，都是那样的要求女儿家家的，他也不想程可佳太过特别了一些。

    程恩赐轻抚一下女儿的头发，他的心里多少明白，程可佳不愿意去钱家族学读书，多少是有心考虑到长辈的立场。

    程家三老夫人就跟程恩赐直言：“赐儿，你大嫂的意思，佳儿可以跟灵儿一样的免费在钱家族学借读。

    我觉得万一佳儿动了这个心思，我们还是为她出了那笔借读费用吧。”

    程恩赐轻点头，说：“母亲，佳儿要是有这个心思，我也愿意单独拿银子出来。

    父亲和母亲就不用为她太过操心，我是她的父亲，我只要尽了最大的心力，我还是能够付得出她的学费。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐轻摇头说：“我还是想佳儿一直坚持她的想法，钱家族学原本就是想借着高昂的借读费用和条件挡了许多不相干的人。

    丁家和闻家宁愿出这样大一笔银子，也是有心想改一改家里的门风。”

    程恩赐轻点头，等到他听程可灵提及，程可佳再一次拒绝后，他的心里却微微有些酸楚的感觉。

    程恩赐的心里是想把所有的最好捧给女儿看，然而事实告诉他，他现在给不了女儿所有的好。

    最先，他想考取举人的功名，是因为上司的要求，而现在他想要举人功名，则是想着有了功名后，他的女儿大了以后，也一样的可以多靠一靠他。

    程恩赐顺风顺水大半辈子，而现在他方感受到现实的无奈。

    程恩赐也不想跟卓氏发火，他只是心情不太好，而且这种心情原本夫妻还可以互相说一说，然而他瞧得出来，卓氏心里最为重要的还是两个儿子。

    程恩赐想到程可佳提及卓氏时的笑脸，他瞧着女儿心里又软和下来。

    程可佳瞧着程恩赐变化的神色，她伸手轻扯一下他的衣袖，问：“父亲，你遇到难事了吗？”

    程恩赐瞧着程可佳笑了起来，说：“是啊，父亲现在遇到最大的难事，就是女儿一天天的长大，将来会和父亲不太亲近。”

    程可佳笑瞧着程恩赐跺脚嗔怪说：“父亲，你又逗我，不管什么时候，佳儿最亲父亲。”

    程恩赐笑了起来，说：“你在你祖父祖母面前也是这般说话的，那你现在说一说，父亲和你祖父祖母谁和你最亲？”

    程可佳瞧着程恩赐很是肯定的跟他说：“父亲，佳儿自然是和父亲最最最亲近。”

    程恩赐望着程可佳大笑了起来，说：“佳儿，走，我们到你祖父祖母面前，你再说一遍给他们听。”

    程可佳望着程恩赐一脸为难神色低声说：“父亲，祖父祖母年纪大了，我会说好话哄一哄他们高兴。

    当着祖父祖母的面，我跟他们会说最亲，其实我的心里面最亲的是父亲。”

    “哈哈哈，佳儿果然是父亲的女儿，当年父亲就是这样两边哄哄的。”程恩赐笑瞧着程可佳，瞧着她悄悄放下暗自轻拍小胸脯的手。