    站在堡垒城市下，季宇抬头看着天空渐渐在子体控制下回温并迅速再次晴朗的天空显得无比的感慨。

    因为，季宇此刻感觉自己就仿佛成为了真正的神一般。

    天气他可以随意操控，就连生态他也可以不断复制，只要给予季宇一些时间，季宇甚至有信心让整个太阳系中的所有的行星全部都恢复生机。

    墨菲特站在泥泞的地面，而爱丽丝菲尔则飞舞在天空，她的眼中充满了诸多疑问。

    而这些疑问在此刻的小憩时她终于有了问出的时间。

    “父亲，这座城市的建立是提供给人类的吗？”

    “不，至少现阶段不是。”

    季宇给出了明确的答案，并且控制着墨菲特对着爱丽丝菲尔笑了笑。

    “这座城市是提供给你们的，蓝星虽然也是你们的家园，但说到底，在人类主导的星球有些时候你们也需要为自身谋取发展才行。”

    “这里在之后可完全提供给你们的眷族，以及信仰你们，认同你们的人类。”

    “至于更多，则需要有所保留。”

    “人类与你们虽然是合作关系，但主导权却一直是一个非常容易出现问题的事。”

    “神权降临的时代，主次不分必将埋下隐患，所以，在这里，你们可以随意的打造自己想要的秩序。”

    “而不守这份秩序的生命自然可以拒绝它们的到来。”

    季宇这般的说着，其实也是顾忌到了现在化身们的情绪。

    因为亚当想要打造自己的秩序，而墨菲特则讨厌人类，小鹿虽然没心没肺，但说到底对于人类也是存在一定的戒心。

    至于爱丽丝菲尔嘛，爱丽丝菲尔倒不是太讨厌人类，反而因为乔安娜与小女孩的存在，多多少少对人类抱有一定的善意。

    但，综上所述，对于人类，季宇的这些化身，这些异类都是存在一定的戒心的。

    当然这种戒心并不是针对平民，而是针对官面上的。

    同时，其实在此时，季宇也已经渐渐生出了一种野心。

    而这种野心自然是化身们的长期‘维护’而导致其衍生的。

    人是会变的，季宇作为一个普通人，自然也是会变的。

    之前季宇可以说毫无所求并秉着一份平和的心来帮助人类，但现在季宇却已经有了新的想法。

    那就是既然帮助人类是让自己与化身吃亏的事，那么何不将这种吃亏变成理所当然呢？

    而这种理所当然，则自然是将一部分人类纳入自己神降时代，新的社会体系当中。

    以季宇这位神明为核心，以化身为辅，建立一个属于神的国度。

    在这种神的国度中，人类与动物自然便理所当然的成为了一种众生平等的关系，唯有季宇与化身们是超然物外的存在。

    神权，季宇突然想要拥有这种权利。

    这是季宇在亚当的脑补中，也是在自己思考自己为了什么，能够得到什么后生出的欲望。

    季宇会一直保持平和的心对待人类，并且尽力拯救一切。

    但在这个过程中，季宇也已经打算建立属于自己的国度。

    而这个国度，自然便会在火星上出现。

    这第一个堡垒城市便是一切的开端。

    听着季宇的话，爱丽丝菲儿神情若有所思。

    随后冰冷的声线中还充满一种认可。

    “父亲，您这是为了亚当兄长吗？”

    季宇的存在对于爱丽丝菲尔而言既亲近但同时也是缥缈无踪的。

    虽然现在她好似正在与季宇正面对话，但爱丽丝菲尔却依然有种季宇距离他们很远很远的感觉。

    而联想到此前亚当对他们这些兄弟姐妹的教诲，爱丽丝菲尔自然猜测到了季宇这一举动很可能是因为以后可能离开而让它们做一个准备。

    这准备自然是为了让它们与人类在不产生冲突的情况下分割而治。

    父亲可能离开？在紫月危机之后？

    想到这一切，爱丽丝菲尔心中不由的就再次生出一种小孩般的无助表情。

    爱丽丝菲尔说到底也不过是一个拥有两个月智慧的生命而已，就算思绪再成熟，心底还是会有一种依恋于父母的那种心情。

    所以，每每联想到亚当此前所说，季宇可能离开的情况，爱丽丝菲尔的心中不由的就产生一种非常难受的感觉。

    看着爱丽丝菲尔眼中带着一丝祈求之色与忐忑的目光看着自己，季宇顿时怅然一笑。

    “可以这么说吧，这既是为了你们的兄长，也算是为了你们。”

    “至于你们亚当兄长此前对你们说的的我可能会在这一切之后离开？对此，你们这些小家伙就自己去琢磨吧，你们的父亲我可没有你们想象的那么无欲无求与伟大。”

    “就如你们一样，只要存在智慧，那么心中必然有所牵挂与欲望。”

    “比如想要和你们在一起，比如想要你们一直这么好好的跟随在父亲的身边之类的，这些都是欲望的一种。”

    “总之啊，爱丽丝菲尔你可别将父亲想得太过伟大哦。”

    季宇充满笑意的说道，并且声音中充满了一种亲近与调侃。

    就好似普通父女正在聊天一般，季宇对爱丽丝菲尔说话并无太多的避讳。

    不过对于季宇的话，爱丽丝菲尔却并不会以普通的态度对待。

    所以，在季宇调笑着以父亲的姿态阐述自己的想法时，爱丽丝菲尔则在喜悦中立刻就坚定的道：

    “爱丽丝菲尔也想一直跟在父亲的身边，所以我可不想父亲您有亚当兄长说的那么伟大。”

    “就算父亲您以后要离开蓝星，也请父亲一定要带着爱丽丝菲尔离开，在这里爱丽丝菲尔并没有什么需要留恋的。”

    爱丽丝菲尔五百米的庞大身躯看起来十分的可怖，但语气中反应出的小女儿姿态也让季宇感受到了一种反差萌。

    对此，季宇则微微一笑：“嗯，行吧，父亲知道了，总之你们有这种心就够了，至于以后会怎么样那就看你们的努力了。”

    季宇话中自然有一种督促它们继续保持这种心的含义，而爱丽丝菲儿自然也能听出来。

    所以爱丽丝菲儿立刻就冲着季宇坚定的点了点头。

    看着爱丽丝菲儿，季宇也是有着诸多感慨。

    平平无奇的二十六岁社畜，谁能想到能有今天？

    被一群‘可爱’的儿女维护，那种感觉真的很暖。

    至少，这让季宇在面对紫月压力时多出了很大的安慰。

    不过，在这对话结束时，季宇却又想到了另外一件事，所以立刻就道：“对了，爱丽丝菲儿，界域那边的矮人你打算怎么处理呢？”

    “矮人？”

    爱丽丝菲尔愕然一下后，顿时就想到了多罗，想到了那个已经彻底认它为神明使者的萨克斯一族。

    在深海界域的对面，那个瘦骨嶙峋的矮小部落中，这些人现今一直都等待着爱丽丝菲尔的拯救。

    它们想要看看正常世界的一切，想要感受阳光，想要去往心中想象的美好世界。

    它们的信念一直都很强，但在面对爱丽丝菲尔这个庞然大物时却根本不敢提出这个请求。

    毕竟，双方接触仅仅不到一月，深怕被误解的它们对于爱丽丝菲尔显得无比的恭敬与虔诚。

    在这一个月的互动中，爱丽丝菲尔为它们带去过不少的现代物资，当然以此它们也为爱丽丝菲尔提供了不少圣晶。

    对于它们想要来到蓝星见识正常世界的渴望，爱丽丝菲尔自然看在眼里记在心中。

    只不过，对于蓝星而言，这些萨克斯人真的太丑了，而且跟怪物几乎没什么两样。

    全身黝黑，骨瘦如柴，眼嘴不对称的变异个体比比皆是。

    这些萨克斯人虽然在紫月世界中保持住了本心，但在日积月累的恶劣环境的辐射下，早就无法算是一个正常的生物了。

    爱丽丝菲尔对于这些萨克斯人也是极为同情的，但为了不让他们遭受不必要的歧视，也为了不让他们暴露圣石的存在给人类，爱丽丝菲尔自然也没打算让他们轻易的出现在蓝星。

    不过，现在，在火星的堡垒城市出现后，这个情况或许可以微微改变一下了。

    爱丽丝菲尔眼神一亮的道:“父亲，您意思是让它们来这里居住吗？”

    “嗯，是有这打算，不过这还得看你的意见，毕竟他们也算是一群可怜的人，而且现在的他们也算是你的眷族了，对待自己的眷族稍微好一些也是可以的。”季宇点头含笑的道。

    季宇话音落下，爱丽丝菲尔自然喜不自胜。

    心性看似冰冷，但善良却是爱丽丝菲尔与神眷生物们的共性，所以在得到季宇的肯定回答后，爱丽丝菲尔便在与季宇的告辞中快速地开始返回。

