
　　费长流：“大家心知肚明，何必装糊涂！”

　　“这事先放一边。”牛有道不想谈这个，把人请来也不是谈这个的，这事也谈不下去，那些东西都贱卖掉了，他拿不出东西也拿不出那么多钱来赔偿。“宋九明说杀了我就能复出，许诺了留仙宗好处，驱使留仙宗奔波效力，不知我说的对不对？”

　　费长流目露惊疑不定，不知对方是怎么知道的。

　　郑九霄和夏花惊疑不定看向他，皆暗骂，宋家果然是一贯偏心留仙宗，为何没跟我们这边打招呼？

　　坐另一边的彭又在倒是知道些情况，商朝宗好像在宋家那边安插了探子，商朝宗传递给牛有道的消息也是天玉门这边转达的，故此知道。

　　费长流：“我已经说了，只要你赔偿我商铺的损失，其他的事就算过去了。”

　　牛有道：“费掌门，留仙宗以前杀不了我，如今我也敢断言，留仙宗今后、将来也杀不了我，敢问宋九明如何复出，又如何兑现许诺给留仙宗的好处？”

　　费长流：“你难道听不懂我的意思？赔偿留仙宗的损失，其他的看冰雪阁的面子，我留仙宗不再追究！”

　　牛有道就是不接这茬，“宋九明别说复出，我跟你打个赌如何，宋家覆灭在即！”

　　费长流：“别跟我扯什么宋家，你也少来这套，以前的事情各为其主，助力宋家有什么死伤我留仙宗认了，可商铺里的那笔巨资是整个留仙宗上下所有弟子共享的家当，你这里不给个交代，就这样白白亏空了，我也没办法跟留仙宗上下弟子交代。当然，你若是能让冰雪阁出来说一句这事不许追究了，那我也认了，否则只能是找你！”

　　牛有道答非所问：“留仙宗本依附于宋家，如今宋家垮了，留仙宗一时该何去何从，怕也在纠结中吧？”

　　费长流：“这是我留仙宗的事，不用你操心！”

　　牛有道目光扫过众人：“这次把大家请来，乃为商谈瓜分燕国南州利益而来，这利益比之宋家给的如何？费掌门若是没兴趣，大可以现在离去，我不勉强，以后是死是活我随时奉陪便是。”

　　“……”在座几位皆愣怔，瓜分燕国南州？

　　费长流、郑九霄、夏花，三人你看看我，我看看你。

　　彭又在怔了一下后，冷笑道：“瓜分南州，好大的口气，莫非这是冰雪阁的意思？”

　　牛有道却朝费长流伸手示意了一下，“我说了不勉强，费掌门要走尽管走。”

　　费长流貌似漫不经心道：“听听也无妨。”

　　牛有道嗤声，看了看左右，问道：“有这样的道理吗？你要跟我算账，我岂能容你听取机密？”

　　站在费长流身后的乌少欢俯首，在费长流耳边嘀咕了几句方站直了。

　　费长流刻板的脸绷了绷，低眉垂眼道：“若真是有南州利益足够弥补我留仙宗的损失，我对留仙宗上下也算是有了个交代，以前的恩怨就此放下也不无不可。”

　　牛有道又问另两位，“郑掌门和夏掌门呢？是先算账，还是先怎的？”

　　郑九霄捋须道：“听后再断！”

　　夏花嗯了声，点头附和。

　　“既如此，那就先听听吧。”牛有道貌似嘲讽地嗤笑一声，又看向彭又在，道：“和冰雪阁无关，难道彭掌门认为庸平郡王的志向仅在小小青山郡不成？”23sk.Com

　　如果是冰雪阁的意思还大有可为，一听不是冰雪阁的意思，彭又在立马不屑：“谁不想往高处走？志向再高，也得有相应的实力才行，而不是在此夸夸其谈。”

　　牛有道针锋相对：“也比无所作为的好！试想若非庸平郡王抵达苍庐县有所作为，天玉门在南州境内无非也就广义一郡之地，庸平郡王一到，立刻帮守成多年的天玉门拿下了整个青山郡，难道庸平郡王是夸夸其谈之辈？”

　　这话有点讥讽天玉门无能，彭又在自然不爱听，冷笑连连道：“若非我天玉门支持，他拿什么去占青山郡？”

　　牛有道：“那为何天玉门早不取青山郡，而要等到庸平郡王来取？莫非天玉门有未卜先知之能，早就知道庸平郡王能脱去牢狱之灾来到青山郡，故恭候已久？彭掌门所言不怕为人耻笑吗？呵呵，若非庸平郡王已经摆平了各方，天玉门敢支持吗？若非庸平郡王布置妥当了一切为天玉门壮胆，只怕天玉门在南州的势力依然龟缩在广义郡。”

　　“放肆！”彭又在身后一长老怒声喝斥。

　　牛有道端起茶盏，斜那长老一眼，慢慢举于唇边，“能坐下来谈，讲的是道理，不是比谁的嗓门大。”

　　说罢轻轻吹嘘热茶，慢慢嘬了口，又继续道：“若是庸平郡王初到广义郡时，便说要拿下整个青山郡，只怕要同比今天的情形，怕同样要惹来彭掌门同样的讥笑，讥笑庸平郡王不自量力，然而事实又如何？只怕当初天玉门做梦也没想到庸平郡王会成为青山郡之主吧？今天之讥讽，宛若故病复发！”

　　费长流、郑九霄、夏花三人闻听此言，皆若有所思，觉得好像是这么回事，当初谁能想到商朝宗能那么快拿下青山郡？

　　彭又在抬了下手，阻止了身后勃然大怒的长老，“还真是牙尖嘴利，商朝宗若真有办法拿下南州，我天玉门自然是全力支持，只会叫好，不会作恶。可青山郡才多大，南州又有多大？就算我天玉门不惜代价拼死命挡住其他门派又能如何，广义和青山两郡的人马就那些，就算全交给他商朝宗调遣，南州那么大地面，人马分散后守的住吗？强占一州之地，燕国朝廷又岂能罢休？你在这里大言不惭，莫非已和庸平郡王商量出了什么稳妥办法？”

　　话说到这个地步，也诚如他自己所言，真能拿下南州何乐而不为？拦住发怒的长老，也有想听听后续情况的意思。身为一派掌门，考虑的是整个门派的利益，因斗两句嘴而生气弄得耽误大事没必要。

　　牛有道：“想占住南州，最稳妥的办法还是兵强马壮，靠你天玉门出力是假的。你天玉门人虽多，但真要扔出来牧守偌大个南州连塞牙缝都不够，所以还得看庸平郡王那边的。”

　　陈庭秀，也就是彭又在身后之前发怒的那位长老，冷笑道：“牧守一方凤凌波也可以，犯不着非商朝宗不可吧？”

　　牛有道：“那是自然，然而我只支持商朝宗，就这么简单！”

　　陈庭秀讥讽道：“你支持，你拿什么来支持？”

　　牛有道：“打仗的事我不懂，我和庸平郡王还有蓝若亭谈笑时，曾问过他们，攻下南州需要多少人马？他们说，若只是攻打，三十万精兵足矣！至于打下之后的治理和守卫，就地征招人丁便可，实际上的征战人马无需太多，太多反而是沉重的负担。算上一算，除掉广义郡的十万精兵，还需二十万精锐人马才行！”

　　众人看着他，不知他答非所问扯到这上面来是什么意思。

　　彭又在冷哼：“广义郡能养十万精锐人马已是极限，那还是因为广义郡乃鱼米之乡，再增二十万精锐，所耗钱粮，根本不是广义郡和青山郡能够负担的。”

　　牛有道慢悠悠喝了口茶，继续道：“这正是我能支持的地方，我能提供财力支持！”

　　彭又在：“你知不知道一名精兵一天嚼用得多少钱？最简单的吃喝起码也得十个铜币，人家还有家小要养，每人每月起码要发三百个铜币才够人家一家人的基本生活，摊到每天又是十枚铜币。”

　　“不算衣服、战甲和兵器的钱，不算战马和那些将领的饷钱，也不算训练伤患医治的钱，也不算意外的抚恤金。”

　　“仅每人最低基本的，每天就得二十枚铜钱。二十万精锐，每天所耗就得四百万枚铜币，折算成金币就是四百，实际上远不止四百金币，加上其他杂项，养二十万精锐起码得翻三倍以上，每天没有个一千五百枚金币根本支撑不住。”

　　“这仅仅是一天的，十天就是一万五，一个月下来就得四五万，一年下来差不多五十万金币才够用。而支撑二十万精锐作战人马，背后得养多少工匠你知道吗？得买多少马匹你知道吗？这还不算发生战事，一旦发生战事，光大量物资的筹备和输送所需的人力和财力，大量战死人员的抚恤金，各种名堂叠加起来的数目更加庞大。小子，攻打南州说的好听，仗不是那么好打的，必须有强大的财力支撑，你支持？你哪来那么多钱支持？”

　　费长流淡淡一声，“怕是盗窃了我们三家商铺，有了些本钱才敢这样说吧。”

　　牛有道：“不需要罗列这些名目给我听，我不管这些乱七八糟的，我也不懂这些乱七八糟的，我只提供财力支持，具体该怎么花，那是庸平郡王去操心的事。”

　　彭又在直接伸手了，“钱在哪？你要是能拿出钱来，能让商朝宗有财力招兵买马，别说攻打南州，攻打整个燕国我天玉门也没意见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一九二章 谈判（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 