    华先生一见自己这一偷袭竟然被林天成功躲闪，他气得差点骂出三字经，无奈之下，面子挂不住，只好愤愤离开，离开之前还撩下一句狠话来：“臭小子，你等着，咱们的事情没完。”

    林天不以为然，只是轻蔑一笑，呵，这种无耻爱面子之人一旦输了就是这副德行，不用理他。

    “林铭，那我们就告辞了，我看这饭也吃不成了，没心情。”说完，林天与蓝灵儿几人一同离开。

    蓝灵儿凑到林天耳边小声：“听说，几年一试的仙界功法大比要开始了，林天，你打算一试吗？”

    林天沉思片刻，微微点头。

    之后，蓝灵儿交给林天一张信符：“这是仙界快递公司给你的，有时间看看，说不定里面有奇迹。”

    林天一愣，将符信收入囊中：“我到时再看。”

    几天后，仙界大比终于如约举行。

    参加大比的共有仙界十宗弟子们，各个身藏神功法术，修为更是什么层面都有，筑基境金丹境强者也不在少数。

    林天眸子坚毅：“先开始十宗大比吧。”

    “好！”

    “十大宗弟子们此时可以入神魔战场了，各显神通的时刻到了。”

    神仙主持一声令下，与此同时，天空骤然出现的那道裂痕，越张越大，毋庸置疑，此乃神魔战场主入口。

    于是，十大宗弟子各个一跃而起，入了神魔裂缝之中，大比结果，几天之后，可见分晓。

    “林天，你要当心行事，祝你猎杀最多残存魔魂，得最多仙币，最后取得大比头名，仙币奖励自然是不少的。”

    神仙主持向林天竖起大拇指。

    “谢了，我尽力而为便是！”

    说话间，林天已经飘飞至神魔战场裂缝中，分分钟之后消失在混沌之中。

    十大宗每一位参大比弟子都可以陪同两位小弟子入神魔战场作为助手。

    而林天代表个人参加大比，他邀请好友蓝灵儿以及柳月灵一同入了神魔战场。

    几分钟之后，却未遇见半只残存魔魂的踪影。

    窸窸窣窣！

    突然，有异动！

    “不妙，道友当心！”

    林天大喊一声，瞳孔猛地一缩，只见一只魔魂的巨手已经冲至蓝灵儿后背。

    “是只四阶绿魔魂！”

    林天一惊。

    “啊，妈蛋，老娘的后背！”蓝灵儿叫嚷着。

    蓝灵儿只觉得自己后背传来阵阵钻心的疼痛，魔气与鬼气直直向自己的体内灌输，那种感觉很是煎熬。

    “莫怕，我来助你一臂之力！”

    伴着震天的大吼，林天挥舞着手中的法剑，下一秒，数以亿计金光横空出世，金光纷飞之间，闪瞎人眼。

    “一剑扫群魔！”

    林天挥法剑抵挡之时，仍不忘装逼吼出剑法之要绝出去，这样才更显他这位顶级高手的与众不同。

    伴随着亿计金光，那魔魂巨手畏惧地缩回至裂缝之中，未再敢冲出。

    “林天，怕是我中了那魔魂之魔毒！”

    蓝灵儿为何如此说，当然自有他的道理。

    将那四阶绿魔魂击回空间通道之后，林天甩袖，收起手中的法剑，那动作潇洒至极。

    眸子犀利之间，扭头盯向蓝灵儿，林天不由得惊呼暗骂，差点蹦起几丈高出去，直接撒丫子跑路。

    “我靠！蓝灵儿，你怎么变得如此面目全非！”

    这也不能怪林天如此一惊一乍。

    只见，此时，蓝灵儿嘴角泛着黑光，两眼青黑如同大熊猫，脸肿成了癞蛤蟆状儿，浑身黑魔阴气弥散开来，不知道的，还以为这蓝灵儿是蛤蟆精要立马修成人形。

    呵呵，这种变了异的节奏叫林天差点跳脚跑路。

    半秒之后，林天这才反应过来，眉头紧锁冲向前去。

    “蓝灵儿，你是否还好？”林天紧盯一脸痛苦之中的蓝灵儿。

    蓝灵儿暗骂一声，妈蛋，你瞧老娘这样，是状态好的样子吗？

    “蓝灵儿，怕是你正在被魔气反噬！”

    蓝灵儿一听，这种操作怎么的可不能有。

    “莫怕，我来助你！”

    正在蓝灵儿痛苦与体内魔气对抗之时，林天发起了慈悲之心。

    这个可以有，呵，蓝灵儿暗赞林天太善。

    柳月灵在蓝灵儿旁边，一脸担心：“蓝灵儿，你运气不赖，林天高手在为你恢复真身！”

    蓝灵儿自然心知肚明，只觉得后背股股仙界之灵气被林天灌入自己体内，分分钟之后，那鬼魔之阴气被成功逼出体外，那感觉叫一个酸爽至极。

    不愧是最顶级高手，厉害了我的林天大哥！蓝灵儿暗赞一声，就差竖起大拇指为人家点亿个赞出去。

    “谢过林天大哥！”

    蓝灵儿鬼气已出，浮于半空之中，抱拳拱手，眸子中写满了感激。

    “大恩不必谢！”林天以法剑示好：“此处为何地？帮我报下位置。”

    “回哥的话，此处怕是神魔战场中的时空乱流，封印了上千年之久，当务之急，是要猎杀魔魂之后得仙币才是。”

    时空乱流？妈蛋，怎么钻入这鬼地界来？

    听完，林天眉宇间多出几分愁云。

    轰轰轰！

    嗷嗷！

    突然，几声震天巨响将林天从傻愣游离之时拉了回来。

    林天猛地扭头定睛瞧了过去，差点惊掉下巴。

    刹那间，四面八方不知从何处冒出无数魔灵鬼怪，直直向自己冲杀过来，毋庸置疑，这些不是人的家伙正是七阶紫魔魂唤出的助力魔魂小卒，而此时魔魂王却迟迟未出现。

    妈的！什么情况！

    “首要任务，猎杀魔魂怪，得仙币！”

    蓝灵儿不解：“林兄，怎么得仙币？”

    “斩杀一只魔魂，即得五百仙币，直接存入大比成绩之中。”

    之后，林天开了火眼金睛之术，扫视着对方冲杀过来的众残存魔魂，逐个向蓝灵儿与柳月灵汇报。

    “恩，类型，魔魂，等阶，全是二阶橙阶魔魂，奖励的话，击杀一只可得三百点装逼仙币，五百嗨魔令，四百怨念值，外加经验仙币二百，阴德积份三百，功德仙币一百，之后全部存入大比成绩中。”

    听完，蓝灵儿二人一惊：“真没想到，奖励如此丰厚！”

    二话不说，一句话，三人上去厮杀，干就完了！得各类仙币得十宗大比要紧。

