    妖言惑众，历来是朝廷防范的对象。

    毕竟许多百姓，大多大字不识，正因为如此，就给了许多奸人有隙可乘的机会，因此，在大陈，许多的谋反案中，都有这四个字的影子。

    现在，陈凯之竟弄出了二十多万份的陈情，只要陈贽敬咬死了这是妖言惑众，陈凯之这谋反罪非但没有减轻，反而是坐实了他的罪名。

    这个叫什么呢？

    叫挑拨民众反抗朝廷，这也是大罪呢。

    因此陈贽敬面上带着微笑，很是得意的看着陈凯之，他几乎可以断定，这是陈凯之百密一疏，于是不由道：“二十多万份陈情，声势实在很不小啊，就请张公公将这些陈情取出，倒要看看，这陈情之中写了什么。”

    大殿之中，又变得无声起来。

    所有人的心，都紧张的跳到了嗓子眼里。

    而接下来，几个侍卫已吃力的抬着大箱子，将箱子抬了进来，张敬则是无声的取了打开了箱子。

    这一口箱子里，其实并没有这么多陈情，里头大多都是按了的手印或者是签字罢了，真正的陈情只有一份，张敬心里颇为紧张，他觉得陈凯之失策了，让这么多百姓，为陈凯之去辩解，看上去，似乎是眼下陈凯之解决问题的妙方，可细细去思量，你陈凯之竟可以动员这么多百姓，为你说好话，这是什么，这是动摇皇权啊。

    煽动百姓反抗朝廷，这不仅仅不能脱罪，应该会坐实陈凯之的罪名吧。

    可他面上却装作一副无事人的样子，取出那陈情，咳嗽一声，徐徐道：“草民人等，陈书御前，吾皇万岁。”

    大殿中，落针可闻，谁也没有说话，俱是静静的竖起耳朵来听。

    张敬扯着嗓子，随即道：“自陛下下旨，严惩钦犯，为民做主，捉拿巨寇无数，使无数蒙冤百姓冤情得以伸张，我等小民，无不拍手称快，陛下体察民情，圣明无比，令小民人等能够安居乐业……”

    一下子，满殿哗然起来。

    这是很平白的话语。

    甚至可以说朴实，没有任何华丽的修饰。

    至少……这像这么一回事。

    而他们以为，接下来，理应是这些‘百姓’为陈凯之叫屈鸣冤，可谁料，这里头，没有一句陈凯之。

    有的……只有天子。

    “陛下打击贼党，大义灭亲，小民人等俯仰圣恩，洛阳内外，无不拍手称快，宇内无不称颂陛下圣德……”

    卧槽……

    陈贽敬的脸色唰的一下，黑了，本以为这陈凯之让民请命，为他洗白，谁知居然都是夸天子的，只字未提陈凯之。

    他身躯微震，越听越是触目惊心。

    这是圣明意思，大义灭亲？自己是皇帝的父亲，这大义灭亲，说的……不就是自个儿吗？

    问题在于，还是没有陈凯之，仿佛陈凯之俱都不存在一般，这里，只有二十多万百姓，用最朴实的话语，称颂着他们的天子，根本就不存在陈凯之三字。

    他们夸赞自己的天子英明，大义灭亲。

    大臣们，一个个面面相觑，此时也有点发懵，有人先反应了过来，突然有一种哭笑不得的感觉。

    待这陈情念完，张敬的话音刚刚落下，突然，一个声音道：“赵王殿下，敢问，这是妖言惑众吗？”

    反击了！

    绝地大反击！

    此前的一切，俱都是铺垫，这份陈情，才是至关重要的利刃。

    现在，陈凯之持刃在手，他怒气冲冲的看向陈贽敬。

    陈贽敬蠕动了嘴唇，一张面容里满是震惊之色，紧张的咽了咽口水，最终，竟是一个字都说不出口。

    他不能否认啊。

    因为陈情里，只有吾皇万岁，难道你陈贽敬，敢说这个是骗人的，这个是你陈凯之安排的，这个是假的。

    怎么可能是假的呢，吾皇万岁，百姓们无不沐浴皇恩，我大陈天子圣明，你来说说看，这是陈凯之造的假吗？

    这玩意，就如祥瑞一样，每一个人都知道所谓的祥瑞是假的，都知道这一套东西，是忽悠，是骗人，是欺上瞒下，是有人厚颜无耻，追究起来，说是欺君罔上都不为过。

    可是……这是皇帝的新衣，没有人有胆量去戳穿这些祥瑞，任何人，唯一能做的，就是一副欢天喜地的样子，借着祥瑞，来称颂国泰民安。

    这份陈情，也是如此，小皇帝是他的儿子，现在二十多万百姓，俱都称颂天子圣明，天子行了德政，百姓们无不沐浴这浩荡皇恩，个个热泪盈眶，哭天喊娘，高呼万岁，你陈贽敬敢说一个假字？

    他不敢，陈贽敬只能像是吃了苍蝇一般，感觉心口堵得慌，整个人都透不过气来了。

    既然不是作假，你凭什么污蔑陈凯之妖言惑众。

    陈贽敬无法回答，整个人苍白的站着，恶狠狠的瞪着陈凯之。

    而陈凯之却笑的更冷，轻蔑的看着陈贽敬，眉宇轻轻挑了起来：“这都是万千百姓的肺腑之言，可赵王殿下，却视之为假，我不知道，赵王殿下，是何居心。”

    “……”陈贽敬感觉要疯了，真是打落牙齿将所有的苦都往心里咽了。

    陈凯之微眯着眼眸，冷冷看着赵王，厉声道：“莫非，赵王殿下看不得百姓们称颂陛下圣明，心有所图，居心叵测，赵王殿下，你这是想要造反吗？”

    噗……

    不少人竟是噗的一下，有点憋不住了。

    陈一寿觉得这个场面太滑稽，差点没有笑出来。

    便连珠帘后的慕太后，也看着这滑稽的一幕，竟是目瞪口呆，有些难以置信的看着陈凯之，一股喜悦之情油然而生，激动的眼眶都红了。

    现在，竟是陈凯之质疑陈贽敬谋反，这天子，可是陈贽敬的亲儿子，哪有父亲谋亲儿子反的，这话若是说出去，怕是没有一个人愿意信。

    可是偏偏，陈凯之的质疑，竟是很有道理。

    陈贽敬觉得天旋地转，他想要反驳，想要暴怒，想要咆哮，可他张口，还是不知该怎么答，这一次，坑的有点大，他觉得自己脑子有点不太够用，竟……竟是彻底的无法招架了。

    这陈凯之简直是做足了功夫，并且不按套路出牌呀，此刻的赵王就好像吃了苍蝇屎一样的，嘴角在动，却说不出一个字来。

    陈凯之冷笑连连，步步紧逼，走向陈贽敬，他的目光愈发的凌厉：“噢，我想起了，赵王殿下，包庇钦犯，而我皇圣明，大义灭亲，命我陈凯之前去捉拿，以至赵王殿下，竟是混沌不分，所以对陛下，有所抱怨，是不是？”

    “胡……胡说！”

    陈凯之笑了，他自自己袖中，取出了一份黄帛，随即将这黄帛举高，扬了扬：“敢问赵王殿下，这是什么？这是圣旨，这份圣旨，乃是陛下颁赐，钦命我陈凯之巡查缉捕、维护法纪，那么，我要敢问，赵王殿下包庇钦犯，而我陈凯之深深体察了陛下爱民之心，入府捉贼，这是谋反？”

    “你……你炮……”

    陈凯之凛然道：“这是陛下的心意，陛下心念百姓，不忍百姓被贼人所侵害，无法忍受你赵王殿下包庇钦犯，入府捉拿，何错之有？”

    “……”

    陈贽敬此时彻底乱了手脚，根本找不到言语来反驳。

    因为他发现了一个致命的问题，谁都知道，陈凯之拿着这份圣旨当令箭，他口口声声，说是奉了皇帝命令，炮打赵王府，若是当真尊奉皇命，炮打你赵王府怎么了，打了就打了，你不服？

    可谁都知道，天子不过是个小孩子，而且还是赵王的儿子，怎么可能让陈凯之去炮打赵王府呢。

    可问题的关键在于，圣旨，确实是皇帝所颁发的啊，朝廷所有官员的委任，名义上，都是圣旨颁发，虽然谁都清楚，陛下年幼，不过是个橡皮图章罢了，一切的委任，并非是陛下的心意。

    致命之处就在于，你赵王可以否认吗？

    现在万千人称颂陛下，认为陛下大义灭亲，是圣君仁君，在这里，有二十多万人拍手称快，你赵王难道说，这并非是陛下的意思，这都是有人代陛下的名义下的旨意，不过是最平常的任命罢了，有什么了不起。

    若是如此，这岂不就推翻了陛下的圣明，那么，你赵王到底什么意思？

    陈贽敬嚅嗫着嘴，咬牙切齿，又是无言以对，整个人气得心肺都要爆炸了，却又无能为力，只能狠狠的瞪着陈凯之。

    陈凯之正气凛然的说道：“赵王殿下包庇钦犯，竟是不知反省，竟还以此为借口，想要搬弄是非，指责我陈凯之谋反，敢问赵王殿下，你还有没有将陛下放在眼里，若非陛下心怀仁德，心心念念的，将万民放在心里，为了令百姓免受奸人戕害，委我捉拿钦犯，赵王殿下，怕是更是有恃无恐了吧。那钦犯，已经伏诛，而赵王，不站在陛下一边，不和陛下一般，以百姓苍生为念，竟为了区区一个钦犯，站在陛下、万民还有我陈凯之的对立面，这……又是什么居心？”

    …………

    无月票、毋宁死！