    皇帝陛下闻声眯眼，向着常礼眼神示意。

    常礼连忙转身通传。

    “宣，钦天监监正欧阳晴觐见！”

    悠长之声响起，一声白衣的欧阳晴稳步踏入天枢殿，面容起色好转了许多，手中捧着一个木盒，前行数十步拜见做礼。

    “欧阳晴，参见陛下。”

    看着这位牵动心事的国师前来，皇帝陛下端坐龙椅，怒色已然尽数收敛，眼里露出几缕温和，出声颇有关切之意。

    “欧阳先生气色不错，自凉州归来修养数日，看来已经康复，朕心甚慰，不知今日求见所为何事？”

    欧阳晴目露温和笑意。

    “谢陛下挂念，微臣惶恐。”

    “近来微臣修养数日，尚未痊愈，也已无大碍，此次进宫求见陛下，只为当日奉命查探前朝皇裔之事，昨夜颇有收获，事关紧急，故而清早前来。”

    听着禀报，皇帝陛下微微点头。

    欧阳晴真挚的话语和态度，和多年来的作风没什么区别，今日的拜见也没出乎他的预料，阴阳家是绝不可能离开皇权支持的。

    话音落下，皇帝陛下才露出几分疑惑，有些明知故问地轻笑问话。

    “原来如此。”

    “不知昨夜先生有何收获？”

    短短的话语听不出异状，好像只是随口一问，静候一旁的常礼却是已经将心都提起，谨慎小心到了极点。

    陛下这是在试探啊。

    这么多年来，陛下对于欧阳晴极为信任，欧阳晴也从未有过任何僭越之举，昨夜私会北凉王实在有些不合常理，也难怪会让陛下心中不满。

    如若所答不妥，必是一桩祸事！

    看似平和的氛围，实则已是汹涌非常！

    在这种紧张局势下。

    欧阳晴的神情极为平稳，隐隐还有几分振奋，真挚的目光不见丝毫波动，随着双手平举木盒而出，所说之言也毫无隐瞒！

    “启禀陛下，微臣当日追查前朝皇裔下落，碍于突然军情半途而废，愧对圣恩。”

    “所幸，当日微臣曾求助于北凉王，北凉王几经排查，终于力破乱党，斩杀前朝皇裔，昨夜依约前来永夜阁，将前朝皇裔的身份凭证交于微臣。”

    “请陛下过目！”

    望着欧阳晴高举木盒，皇帝陛下眼中闪过意外。

    秦风斩杀了前朝皇裔？

    多年悬而不决的头疼事，困扰了凉州，甚至是整个大玄良久，竟然就这么容易被秦风解决？

    昨夜他们两人夜谈，原来是为这种事？

    种种意外和惊疑浮现心头，皇帝陛下神色不见波澜，扫了一眼平平无奇的木盒，也没有太多兴致，只是沉声俯瞰而去。

    “先生所言，可是当真......？”

    欧阳晴再度出言，语气平和无比。

    “启禀陛下，微臣所言句句属实，昨夜也曾亲自卜算，前朝皇裔确已身死。”

    死了......？

    皇帝心里闪过诧异，沉吟再问目光紧盯不放。

    “如此关乎重大之事，先生为何清早才来通报于朕？”

    欧阳晴顺畅应答道：“陛下明鉴，当日微臣去往凉州探查，听闻北凉王治军有道政绩不俗，故而相求以军力相助，约定以月华兰作为谢礼。”

    “昨夜，北凉王携前朝皇裔之物拜访，微臣几次问询，而后亲自卜算才得以确认，待到采摘月华兰过后，已是五更之时。”

    “此事关乎重大，微臣不敢假他人之口，只得以亲自前来禀报陛下，故而拖延至今，望陛下恕罪。”

    一番话语响起，好似并无错漏。

    皇帝陛下将信将疑点头，心里却是有着几分遗憾，欧阳晴是个极其聪明的妖孽天才，不可能犯下欺君之罪的蠢事，此刻敢于在圣驾前道出一切，后续查探结果也定是相差无几。

    前朝皇裔已死。

    心头大事落空，皇帝陛下有种无法道于外人的遗憾。

    轻轻摆手，好似也无多大兴致。

    一切终于落定下来，常礼心弦稍稍放松，却是不敢马虎，连忙接过木盒碎步呈递，先开盒检查一眼，才敢前推呈于龙案之上。

    小心的动作还是如往日般完美，皇帝陛下却是没多少兴致。

    但关乎于前朝皇裔，哪怕结局差强人意，甚至没有心中期待的收获，他也不得不抬眸而望。

    总归要有个结果。

    谁知一撇而去......

    皇帝陛下惊得双眸微颤，心里都咯噔一响！

    传国龙玺！

    盘龙浮雕，五龙会顶，美玉嵌金，无论是外形工艺，还是那与记忆中相传一般无二的美玉色泽，都与传国龙玺一般无二。

    瞬间震动！

    皇帝陛下忍不住抓来木盒细看，将印玺缓缓拿出，翻看之下，见到“受命于天，既寿永昌”八个篆只，当场心头大震。

    这的的确确，就是传国龙玺！

    在多年的找寻之下，皇帝陛下不知见过了多少赝品，一眼就能辨出真伪，望着那心心念念多日的绝美雕工和玉质，此刻满心都有种梦想成真惊喜涌出！

    纵然身为九五之尊，也不由得在此刻惊叹出声！

    “真是世间罕有的宝物！”

    常礼见到陛下如此振奋，心里大为震撼，整个人都僵在了一旁，倒是欧阳晴轻声做礼恭贺出声。

    “天佑陛下，前朝余孽覆灭，实为天玄之幸，微臣恭贺陛下。”

    常礼也连忙做礼拍马。

    “奴才恭贺陛下！”

    接连响起的轻声道贺，瞬间提醒了皇帝陛下，征服天下数年来，他还是第一次有些失态，望着传国龙玺心中振奋，却是突然想到了什么一般，收敛了笑意。

    秦风这个逆子！

    如此重宝，哪怕他不识，毕竟关乎前朝余孽，也该早日上交圣前才是，居然为了月华兰，私自去会见欧阳晴！

    其功不小，但这种目无皇权的随性和猖狂，也是令人震怒！

    放下龙玺，皇帝陛下剑眉竖起。

    “逆子！”

    “秦风如此作为，眼里可曾有朕？！”

    喜怒无常的斥问震响，大殿回荡不断！

    天枢殿外都能隐约听见，接近的华贵身影被吓得后退，四周不敢有人近前，驻守禁卫也惊得神色凝重。

    大殿之中。

    常礼不敢出声.......

    倒是欧阳晴款款做礼，好像颇为欣赏般出言解释。

    “陛下明鉴。”

    “此次前朝皇裔伏诛，北凉王居功甚伟，且不知者不为罪，还望陛下恕罪。”

