    “幻术！”

    简驰浩也算是心性坚韧之辈，一咬舌尖，很快挣脱了出来。

    但高手过招，一个闪失就足以致命。

    受苏义【死亡凝视】的影响，简驰浩足足呆滞了一个呼吸的时间。

    清醒过来的时候，苏义的拳头已经砸了过来。

    简驰浩在想躲避已经来不及了，仓促之下，只能将灵气灌注双手，挡在身前。

    轰！

    咔嚓！

    便随着一声暴响和一片骨骼断裂之音。

    简驰浩被苏义一拳砸翻地上，两条手臂都被轰的四分五裂。

    “苏义打败了简驰浩？”

    目睹此景，四周陷入了一片窒息般的寂静当中。

    所有人都惊的目瞪口呆，思绪都停滞了。

    却在这时，苏义一个箭步冲到简驰浩近前，趁简驰浩没有起身之际，一剑劈下。

    旋即，一道银色涟漪从中冲射而出。

    趁他病要他命！

    简驰浩现在是最虚弱的时候，也是斩杀他的最佳时机。

    如果让简驰浩喘息过来，很容易逃脱掉。

    毕竟，简驰浩是一名风系灵修，最擅长的就逃跑。

    噗的的一声入肉之音，简驰浩被一切两半，当场殒命！

    “嘶！”

    四周响起了一片倒吸冷气之音。

    所有人再次被眼前的一幕震撼了。

    在西乾郡纵横多年，无人能治的简驰浩，就这么简单的被苏义一剑杀死了？

    哪怕是亲眼所见，他们仍旧感觉阵阵恍惚。

    “老大死了...”

    “快点逃命！”

    一众火狼帮成员反应过来，魂都要吓丢了，落荒而逃。

    “一个都别想走！”

    苏义冷哼一声，施展【流云风影】，嗖的一下消失在了原地。

    火狼帮的人作恶多端，个个都算的上毒瘤，继续留着他们，还会祸害其他人，所以必须斩草除根！

    “啊！”

    顿时，远处传来一声声惨叫。

    每一声惨叫，也就代表着一名火狼帮的人被斩杀。

    十几声惨叫过后，四周陷入了安静当中。

    苏义提着【黑曜陨星剑】，缓步走了回来。

    “苏义，你太牛逼了！”

    曹青朗冲到了苏义的身边，兴奋的大叫起来。

    “哥，你太厉害了！”

    苏琳高兴的不得了。

    苏义是她的哥哥，有这么一位厉害的哥哥，她感到很自豪。

    其他人也都纷纷走到近前，恭维起了苏义。

    能在十七岁，拥有斩杀聚魄境三重武者的实力，足以称得上旷世奇才，哪怕是再多的称赞，也不足为过。

    苏义淡淡一笑，“诸位，咱们还是抓紧时间赶路吧。”

    驰援三清城是大事，已经在这耽搁不少的时间了。

    战场上瞬息万变，有的时候哪怕是耽搁一分钟，都有可能影响战局，从而导致人类一方出现重大伤亡。

    他可不希望看到这种事情的发生。

    后面，在苏义的带领下，众人直往三清城而去。

    大约两个小时之后，三清城出现在了视线当中。

    远远看去，三清城是一座巨大的古城，城高十丈左右，全部都是用一种青色巨石垒砌而成，透着一种坚硬、厚重之感。

    只不过，此时的三清城早已是千疮百孔。

    城墙上出现了数以百计巨大的窟窿，有的地方甚至坍塌了大片，给人一种摇摇欲坠之感。

    可以预想，三清城肯定是遭受了魔人的强大攻击，才会出现眼前这副景象。

