    【你触发了技能要来一局吗】

    【棋局已开始，最多维持一小时，时间达到后棋局和棋，效果未生效。】

    将针头鬼拉入这莫名其妙棋局的，自然就是贝丝的终极技能，要来一局吗。

    当夏尔等级提升到4级的时候，一直辅助夏尔，与他一起行动的贝丝，等级也提升到了4级。

    并且获得了最后一个技能。

    [技能1：要来一局吗？(选定目标，展开棋局，棋局时间内双方处于无敌状态，棋局结束后，失败的一方将在本回合被随机封印两个技能位，消耗50行动力。)]

    作为一个纯粹的辅助单位，贝丝的终极技能毫无疑问，是一个控场型大招，用更专业的游戏术语来说，就是一个硬控。

    她可以将任何目标拉入棋局，棋局结束之前，双方同时处于无敌状态，棋局结束后，失败的一方将会在本回合内被随机封印两个技能位，直至下回合才能恢复。

    换句话说，如果现在针头鬼的等级没有超过3级，那么很快，他在本回合就将没有技能可以使用了。

    除非，他在棋局上赢过贝丝。

    “可怜的人类女孩。”

    “你不知道你做了多么蠢的事情。”

    被拉入棋局的针头鬼是一脸懵逼的。

    他正准备使用自己的技能去干扰夏尔，针头鬼的设定是毋庸置疑的强大，灵魂剥夺，制造幻象，不朽等等等。

    而进入了尤曼吉世界的他也不遑多让，火力全开的他就算是夏尔也要避其锋芒，拉拢一些人手才能战胜。

    此时他刚升到2级，重获了制造幻象的能力，可以用言语干扰目标，让目标的伤害落到目标队友的身上。

    结果他还没等说话呢，就被贝丝直接拉了进来。

    好在一个恍惚，他就回过神。

    毕竟对于这样的事情，针头鬼也算是老前辈了，平日他不是被关在魔方迷宫里，就是被关在魔方迷宫的路上，这种突如其来的封印感，他熟的很。

    坐在棋盘的另一侧，针头鬼开启了嘲讽模式。

    满头都是钉子，针头鬼本质是个喷子似乎也不奇怪。

    按照漫画中的原始设定，针头鬼，也叫钉子头和地狱牧师，是地狱原住民，他们一族是纯正不能再纯正的恶魔，与人类更是就是两个物种，悲欢并不相同。

    可在电影剧情里，针头鬼的前身也曾经是一位人类，后来堕入地狱，成为针头鬼，这样一来逼格就骤降了很多。

    就像是现在，在来到棋盘之上后，他竟然妄图用语言去打击贝丝。

    而后者当然不为所动，她默默的将宰相前的骑士前移两格，按下了旁边的计时器。

    “结束。”

    贝丝平静的说道。

    两人间的国际象棋中规中矩，木质棋盘，黑曜石的棋子，还有一个老式的按压计时器，没有任何花里胡哨的装饰。

    白棋先走，贝丝回合结束，轮到针头鬼的黑棋了。

    如果是原住民的针头鬼，生命无限的他说不定真是一个棋艺大师，但眼前这位，虽然也是来自二战时期的久远年代，可他本人其实根本没听说过国际象棋。

    看着眼前的棋子，针头鬼心中满是茫然。

    他当然想掀翻棋盘，但有一种莫名的力量在禁锢着他，让他只能按照规则落下棋子。

    捏住黑棋，他再次开口嘲讽道。

    “不幸的人类女孩。”

    “你根本不知道你面对的是一个怎样的存在。”

    “啪！”

    他将黑棋的骑士向前推了一格。

    计时器按下。

    贝丝漂亮的杏眼里露出嘲讽。

    “事实上，我知道。”

    “一个棋场上的无名小卒。”

    “一个即将败在我手中的菜鸟。”

    贝丝是冷静型选手，战斗力完全跟着情绪走，起伏很大，为了保持冷静，她几乎从不在棋场上开口，更不会嘲讽对手。

    而且国际象棋这种国际赛事，天然就对她这样的女性带着有色的眼镜。

    可现在她却是不在乎这些了，自从来到这个诡异的游戏之后，她便时时茫然，仿佛漂流在海中的藤壶儿。

    现在，她终于又一次回到了自己熟悉的赛场上。

    没有人！没有任何生物！能在这一局赢下她！

    耶稣也不行。

    她说的。

    “啪！”

    士兵再次推移两格，法兰西开局雏形初成。

    ………………

    棋局进行中，夏尔的战斗也没有停止。

    没有了贝丝作为拖油瓶，夏尔的战斗力开始大幅上升，怎么说他也曾是连环杀手天团的核心男模之一，还有着丰富的狩猎女巫，迈阿密飙车，解决掉所有目击者就不会有人发现潜入等等一系列丰富的战斗经验。

    也就是带着贝丝，行动不便，这才只能一直狼狈逃窜。

    现在没有了贝丝..

    “砰！”

    杰森同学故技重施，无声无息的来到夏尔后方，染血的砍刀狠狠落下，但夏尔却是已经提前预料的向侧方一闪，三两步跳到一座街机顶上，躲开了杰森攻击的同时，也让冲过来的老虎威利攻击落空。

    “轰！”

    下个瞬间，夏尔居高临下发动进攻，灼热的火球直接糊脸，又打出了一次伤害。

    等到灼烧结束，杰森发现自己已经失去了夏尔的视野，他正躲在一个阴暗角落的盲区中积蓄下一次魔法。

    【你的行动力扣除(-7)，当前行动力53/150】

    现在唯一制约他的就是行动力了，没有了贝丝这个补给包，剩下的每一丝行动力夏尔都要精打细算，否则，他可能无法顺利消灭这几位老伙计。

    ………………

    “令..令人怀念的游戏。”

    在夏尔与贝丝等人误入这场地图的森林之中，一个颤颤巍巍的身影在林间小步颠颠的快速行走着。

    他太老了，太老太老了，活像是一个僵尸。

    “我有多少年没有见到你了。”

    “老..老伙计..你想我吗？”

    他似乎在和什么对话，好像是这场游戏本身，也就是尤曼吉。

    但当然的，他没有得到任何回应。

    “别紧张，别紧张。”

    “我要死了。”

    “你不需要担..担心我，再想要把你给拆开了。”

    “咳咳！咳咳！”

