    说服了乡勇们，这还不够，尽管乡勇们都一副跃跃欲试的模样。

    啪啪！

    李孟羲啪啪拍了两下手，“诸位将军，还愣着做甚，操练起来啊！”

    李孟羲首先站起，笑着跟众人打趣。

    他一站起来，坐成一圈的人呼啦一下全站起来了。

    就像磨，拨一下才会转下。乡勇们你看我我看你，谁都不肯动。

    谁要下去摆阵，谁就像傻子。

    “就……锥阵吧。”李孟羲左看右看，见无人动弹，他于是开口建议。

    “唉，锥阵该怎么摆来着？”

    李孟羲向乡勇们求教。

    因为不用自己下场，乡勇们可热心了，围着李孟羲七嘴八舌的指点着。

    一会儿让李孟羲站那儿，一会儿让李孟羲站这儿。可是李孟羲只有一个人，是无论如何也无法一个人摆出锥形阵的。

    李孟羲无语了，他觉得自己有点像猴儿。

    “就我一人，如何成阵？”李孟羲抬头看，被大人们围了整整一圈，一眼看去，上边都是脑袋。

    这样不行。

    乡勇们的主观能动性太差了。李孟羲想着。

    突然，李孟羲心有灵至，他瞪大了眼睛，（对！就是主观能动性来着！）

    主观能动性的意思是，意思是……额，不知道。

    李孟羲歪着脑袋想了一下，想不起主观能动性到底是啥，但大致意思，应该是激发人主动解决问题的能力。

    本想参与进乡勇之中，和乡勇们一起探讨阵法。

    现在李孟羲有了新的想法，他决定自己不多掺和，让乡勇们自己摆阵，自己训练，自己再在训练中找到问题，再自己改进阵法。

    他们自己能解决问题，最好不过。

    “还站着干嘛呢！”李孟羲佯装生气，跳脚吼了一声，“摆阵啊！愣着干嘛，玩儿呢？！”

    说完，管他是谁，李孟羲上前，随手左手拉住一个乡勇的手，右手又拽起一个乡勇的袖子，然后连拽带拉，让他排排靠，站一起。

    乡勇们哄堂大笑。

    李孟羲不管，拽可两人后，他又拽人，连推带拽，又拉来两个。

    继续再拽。

    一会儿功夫，十来个人被拽一起了。

    乡勇们指着李孟羲哈哈大笑，被拽一起的乡勇们傻站着，被其他人围观，脸都有些红了。

    被拉好的人有人受不了被看着，便走开了，任凭李孟羲呵斥，也不肯回去。

    李孟羲气的跳脚，可他太萌了，小小的一只，他越跳脚乡勇们笑得越开心。

    人群中，唯有狗子那一什没怎么太过分的笑。和李孟羲接触过，他们知道李孟羲是有真本事的人。

    相比其他人，狗子一什十人，对李孟羲十分信服。

    见李孟羲好不容易拉起来的人眼看就要走完了，狗子心中不忍，他和左右的弟兄眼神交流了一下，“走，咱几个过去。”

    几人小声商量着。

    正当李孟羲无措之际，六七八个人走了过来。

    为首的狗子朝李孟羲眨了眨眼睛，然后径直排到阵后去了。

    李孟羲转过身，看着被续了一截的阵型，他歪着脑袋，挠了挠头。

    有人亲自下场了，笑声瞬间就减少了很多。

    李孟羲只是随便拉了人拉到一起，根本不成阵型。

    狗子这时又说话了，“哥儿几个，排阵。”他是跟自己什里的人说的，其他人也都听见了。

    说着，不管他人作何想，狗子带头，和自己什的弟兄站齐对正，俨然就是锥形阵的纵列排法，刀盾在前，长兵在后。

    四周变得鸦雀无声。

    李孟羲嘿嘿笑了下，心想这人真上道。

    “一二三四五六……十七个人，这人也不够啊。”李孟羲把人数了，不够人。

    不等李孟羲主动喊人，有人拿着兵器主动也下场了，自动站好属于自己的位置。

    有第一个，就有第二个，再是第三个。

    很快，下场的人越来越多，大家终于认真了，不再当玩闹。

    虽然人不多，跟完整的锥阵没得比，但摆一个小锥阵足够了。

    阵摆完，乡勇们又不知道该干嘛了。

    他们眼睛齐刷刷的看向李孟羲。

    “看我做甚？打仗是你们的事，你们不用心谁替你操心？”李孟羲吼了一嗓子，他指着剩下的未动弹的部分人，“你们有空，就另摆一阵。”

    “锥阵破阵用的，是骡子是马，拉出来溜溜便是。以阵对阵，谁优谁劣，一试便知。”

    主意已经给他们出了，接下来就是乡勇们自己的事了。说完，李孟羲往空地边缘退了退，抱着双臂站着，打算干看着，绝不下场。

    事是李孟羲挑起来的，李孟羲打算旁观，众人就又没了主心骨。

    在关键时刻，比别人更想着前程的狗子那一什人，就显得更有热情和冲劲的多。

    狗子先站了出来，他是个什长，主将不在，伯长也不在，他多少算个官。

    狗子走到阵前乌啦啦说了一通，大致是说大家不妨同力一试，若是没试出来啥倒无所谓，万一真找出点破绽，那不就在将主面前能露露脸不是？

    狗子站在自己角度说的话，也正切合底层士卒们的想法。

    由乡勇们自发组织的操练，正式开始了。

    锥阵对方阵。

    说是方阵，其实就稀稀拉拉的十一个人而已。

    大部分人，有点热情的人要么早就下场组锥阵去了，要么看别人下场，也跟着下去了。

    看别人都下去了，还无动于衷站着最后剩下的人，即缺乏干劲，也缺乏一点集体精神。

    这些最懒散的一撮人，人还少，组成的方阵可想而知。

    第一轮交锋，狗子俨然成了全场的指挥官，狗子指挥着锥阵朝后退去，直退到十几步，拉开距离后，然后下令冲锋。

    锥阵呼啦一下冲出去，稀稀落落的一列方阵以更快的速度哗啦一下向两边散开了。

    冲阵锥阵的乡勇们大笑，挡都没挡自己就散了的乡勇们也在大笑，丝毫没有点羞耻感。

    “一气儿冲垮狗日的了，咱这阵不挺好么？”

    “就是就是！”

    破“阵”效果极佳，几个什长伍长都认为关将军教的锥阵没得问题。

    破阵过程实在是太流畅了，摧枯拉朽也不过如此。

    狗子焦躁的挠头，他没了注意，不由的目光向场下看去。

    狗子什长目光向场下，去向李孟羲看，李孟羲把脸转到一边，并不打算理他。

    人家小哥儿不打算帮忙，狗子抽了抽鼻子，一拍脑袋，咬牙下了个大胆的决定。

    “哥儿几个。咱抽一半人排方阵，再留一半，排锥阵，如何？”狗子提议。

    几个伍长什长都赞同。

    这时，有其他听到动静的乡勇们三三两两的围了过来，准备看热闹。

    李孟羲在场下，站在最合适观阵的地方，因此三三两两过来的人慢慢的也都围在了李孟羲周围。

    一半人组锥阵，一半人方阵。

    锥阵攻，方阵守。

    双方都拿着兵器，盾兵不拿刀，枪兵倒拿枪把。

    “对面的，我们准备冲了啊，你们好了没？别一下散了哈！”

    相隔十五步，狗子向对面喊。

    “狗日的够胆过来！”对面方阵的什长人粗着嗓子吼了一声。

    狗子嘴角咧了一下。

    他略看了一眼身后的锥阵，阵型完整，也不乱。

    按关将军教的阵法，锥阵中列突出，左右两列后错两个身位，再外两列，外错身位。

    因为人少，锥阵如此排开之后，真的短的只剩锥尖了。

    狗子在中列，队首，冲阵的第一个，也将是第一个与敌阵相撞的人。

    狗子抱着一面山字盾，略低身体，目光死死的盯着对面摆阵的袍泽，“预备——”狗子下令。

    “冲！”

    “杀啊！！”喊杀声震天。

    虽说是对练，可不喊杀出声，一点氛围都没有。

    狗子嗷吼着抱着盾向前冲去。

    狗子处身的小锥阵也猛地向方阵撞去……

    喊杀声嗷吼声大起。

