    就像昨天晚上一样，忙活了几个小时，也没有见到乔力。

    我半信半疑的看着她，问:“你确定他们在那里，不是在忽悠我们的？”

    “你要是不相信，我也没有办法。”修女淡淡的回应了一句。

    “那你带我们过去。”

    让她留在这里，我真是有点不放心，万一到时候，她趁着我们不在，又做出什么事情来，而我们又赶不回来，岂不是让她随心所欲了。

    修女一开始是拒绝我的，直到我威胁她说，要是不去，就立马滚出孤儿院。

    听到这话，修女妥协了，同意带我们过去。

    为了防止这家伙在骗我们，我让阿愿去找欧阳雪了，同时给欧阳雪发了短信，说明了这边的情况。

    欧阳雪这丫头虽然有点大大咧咧的，但做事还是很细心的，让阿愿和她在一起，我也放心。

    一个小时后，修女带着我来到了一处林子外面。

    因为车子开不进去，所以接下来的路，我们只能步行。

    下了车，我往四周看了一眼，不知道为什么，我总觉得这片林子，很假。

    我不知道该怎么形容它的假，笼统的说，这里没有任何生气。

    没有生气，也就代表着死。

    这是个死林子。

    “你确定他们在这里？”我有些不放心的问了她一句。

    修女有些不耐烦的应了句:“我说你哪来这么多废话，我都亲自带你过来了，你还怕什么？”

    谁知道这家伙是不是在搞鬼。

    我想了一下，一把拉起修女的手腕，然后快速地从她身上取了一滴血，放在了符篆里。

    修女不明所以的看着我，问:“你对我做了什么？”

    “我只是谨防我们一会走丢了，我好凭此找到你。”

    要是和昨晚上的情况一样，她也跑掉了，我上哪找人去。

    修女满眼怀疑地看着我，说:“就凭一滴血，你就能找到我的下落，这也太扯了吧？”

    这对她来说，确实有些不太真实，可事实就是如此。

    我随即告诉她，就算不用血，用她身上其他的东西，我照样都找到她。

    闻言，修女大笑了起来，说:“都说z国人，喜欢吹牛，现在肯来，果真如此。这世上要是真有这么厉害的法术，你也不可能在这里了。”

    “我为什么不可能在这里？只能说你是井底之蛙，见识短浅，这在z国，都是入门法术。”

    “行了行了，我可不想跟你扯犊子，赶紧走吧。”

    说完，修女加快了脚步，我紧随其后，同时，不忘往四周打量一眼。

    进了林子，我更加觉得，这是个死林子，一点生气都没有，并且连看似葱绿的树木，都是死的。

    我深吸了一口气，对修女说:“他们为什么要把阿愿带到这个地方？”

    这当中肯定是有原因的，至于是什么，只有他们知晓了。

    修女转过头，拧着眉头看着我，语气不耐烦地说道:“你能不能安静一点？”

    真是给她脸了，看来不教训她一下，她都不知道自己几斤几两了。

    我耐着性子，似笑非笑地看着她说道:“你喜欢安静是吧，那我成全你。”

    我再次点了她的哑穴，然后继续没完没了的念叨了起来。

    修女直接被我这一举动给气疯了。

    她咬牙切齿地看着我，却不能说话。

    “墨迹什么，赶紧的呀！”

    我用同样的眼神瞄了她一眼。

    我估计她一定被气疯了。

    穿过林子之后，我发现还要走将近半个小时的山路，并且越往里，阴气越重。

    这时，我才解开修女的穴道，问她这山里到底有什么东西。

    修女狠狠地瞪了我一眼，还在气头上，所以不肯回答我的问题。

    见状，我又说了一句:“你最好好好回答我的问题，要不然的话，你就彻底当个哑巴吧！”

    “算你狠！”修女气急败坏的看着我，却没有任何办法。

    随后，她才告诉我，山里有很多被怪物。

    不过那些怪物都是被封印在山里的。

    听到她这么一说，我心里顿时涌出了一股不详的预感，戴维他们带阿愿来这里，该不会是想把阿愿献祭给那些怪物吧？

    除此之外，我也想不到其他的原因了。

    于是，我试探性的问了修女一句，他们是不是想要把阿愿献祭给那些怪物？

    修女愣了一下，大概是没有想到我会这么问，又或许是没想到我这么快就猜到了。

    她表情有些复杂的看着我，最后吐出一句话:“我实话告诉你吧，就算你找到她了，也不可能把她救出来的。”

    听到这话，我心头当即咯噔了一声，询问为什么。

    修女说阿愿是从一千个人当中挑选出来的，她符合所有的标准，所以会将她献祭给那些怪物。

    这让我更加不懂了，这些怪物竟然被封印在那里了，为什么还要祭品呢？

    我疑惑的问修女原因。

    修女给我的回答是，那些怪物虽然被封印在那里了，但是封印经过几百年，已经变得很脆弱了，如果不找祭品献祭给那些怪物，它们一旦暴怒，就完了。

    我大概明白了她的意思，不得不说，阿愿这运气“真好”，竟然碰上了这种事情。

    “不对。”

    我猛然间想到了一件很重要的事情，那就是他们都是替教堂里的阴物做事的，按理说，被封印在这里的怪物能够现世，对他们来说，应该是件好事。

    他们为什么会这么做呢？

    一时间，我脑子里满是疑惑。

    “什么不对？”修女诧异的看了我一眼。

    我冷冷的问了她一句:“你们这么做，真的只是为了安抚那些怪物吗？”

    反正我是不太相信的，这当中，一定还有着更大的阴谋。

    不过修女并没有承认，一口咬定他们这么做，只为了安抚那些怪物。

    她死不承认，我也没有办法。

    不过我相信，只要等我找到阿愿，我就能弄清楚这究竟是怎么一回事了。

    走了差不多半个小时的山路，修女带着我来到了一处木屋前。

    这木屋看起来很普通，并没有什么特殊的，或许是因为这样的木屋在这边随处可见。

