    第34章麻黄汤证   

    刘福心道，今儿这事儿可稀奇，叶府的老夫人要看药方子，这什么棠姑娘还说不对症，吃了无用，这两位莫非把自己当大夫了不成，这药方子还没抓呢，怎么就知道没用了，以两府的交情，如此行事可有些唐突。

    

    心里虽有不满却不好显露出来，只得顺着话头含糊的说了一句：“原来姑娘也精通医术吗？”

    这句本是应付之词，棠梨如何听不出来，微微笑了笑道：“不敢说精通，只是略瞧过几本医书。”

    

    刘福听了暗暗撇嘴，这姑娘可真是，就看过几本医书，就敢说人家神医开的方子没用，岂止唐突简直不知所谓，也不知是叶府的什么人。

    

    两府虽没什么来往，可大致情况也是知道的，叶府两位姑娘一位少爷，如今都已成婚，而这位棠姑娘绝不是叶府的小姐，且看穿衣打扮说是主子吧，有些寒酸，若说是下人，这通身的气派，又实在不像，且刘福刚可听的真真儿，这位姑娘称呼老夫人为祖母，这身份真让人猜不透了。

    

    顾忌叶府的老夫人，刘福纵心中再不满也不好说什么，只是呵呵笑了两声道：“我家老夫人嘱咐奴才跟老夫人说，这么晚了还劳动您老走这一趟，着实过意不去，只是如今病着，又在半路上，慢待之处还请老夫人莫怪罪，待回京得了机会再请老夫人过府说话儿。”

    

    这就是明摆着的客套话儿，两府自来没什么交情，将军府又从不结交大臣，老将军夫妻这些年连府门都不大出，若非这回清明回乡祭祖，病在半道儿，怕是几年也见不着的，更何况如今叶全丰在岳州任职，老夫人也跟了去，根本不在京城，如何过府说话儿。

    

    且这刘管家话里儿根本不提棠梨，可见是心中已是不耐，这几句话虽客套却是送客之言，老夫人素知老将军夫妻的性子，并不以为意，笑道：“如此，刘管家就不用送了。”

    说着让棠梨扶着回自己船上去了。

    

    送着叶老夫人走了，刘福也并未跟自家老夫人回禀棠梨的话，他只当是这姑娘胡乱逞能呢，只是遣人去抓药，煎了，让婆子服侍老夫人吃下便睡了。

    

    却说这边儿棠梨跟老夫人回了船舱，纪婆婆忍不住道：“这将军府的人可真是糊涂，棠姑娘都说那方子没用了，那刘管家却理也不理，不听咱们姑娘的，有他后悔的时候。”

    语气颇有些不忿。

    

    棠梨笑道：“这也怨不得人家，婆婆瞧我这年纪，哪里像个大夫了，便我开口说那方子不对症，人家也只会当成笑话听呢，不当面驳我已是看在祖母的面子上了，若不然连听都不耐烦听的。”

    

    纪婆婆哼道：“那是他们有眼不识金镶玉，这现成的菩萨就在眼前呢，却非饶远道去拜那没用的假佛爷，我看这将军府老夫人这病是治不好的了。”

    

    老夫人侧头看向棠梨：“棠丫头，将军夫人的病可要紧？”

    

    棠梨：“要说症候却并不要紧，只是受了寒，发透了汗就该好了。”

    

    老夫人：“既如此寻常的病症，那个姓余的也治不好吗？”

    

    这个刚棠梨看方子的时候也想不通，这余宝胜便是再不济，好歹是余家人，且从安州庆福堂的火爆程度来看，这余宝胜也并非一无是处，只是见钱眼开，并不用心罢了，叶老夫人前头那场病有些复杂需仔细斟酌病因变化，方能对症下药，或许有些难度，而李大娘的病却也寻常，棠梨相信若余宝胜诊了脉再开药绝不会用麻黄汤。

    

    而今日这将军夫人的病比李大娘的病更为简单，不过就是受寒，一剂麻黄汤发透了汗就能好，偏偏这余宝胜不知哪根筋不对了，竟开了桂枝汤，这桂枝汤虽也有解肌发汗的功效，却重在调和营卫，药效温和，这一剂药下去发汗不透，病邪不尽结果反而会加重病情。

    

    故此，棠梨也颇为疑惑的道：“按说以余宝胜的医术，不该开这样不对症的方子。”

    说着忽的灵光一闪，却明白了缘由，想必这余宝胜是怕了。

    

    前头给叶老夫人诊病开的便是麻黄汤，被叶大人大骂庸医不说，连自己的药号都受了牵连，后李老伯求医，又是一剂麻黄汤险些闹出人命，庆福堂并入了总号，他自己甚至无法在安州立足，不得不跑到这渡口小镇来讨生活。

    

    这教训实在太刻骨铭心，以至于余宝胜对麻黄汤生出了惧怕之心，轻易不敢再用，加之这次的将军夫人，虽未表明身份，可那官船，排场都摆在那儿呢，一看就不寻常，有了前车之鉴，哪敢再用麻黄汤，却诊脉又知是受寒，需解表发汗，既然麻黄汤不能用便退而求其次开了桂枝汤，聊胜于无。

    

    想到此，不免摇头，这余宝胜的医术之所以并不出色，大约原因也在于此，顾忌太多，不能对症施药，这却是医者大忌。

    

    老夫人看了看对面的官船问了一句：“吃了那庸医的药会如何？”

    

    棠梨：“发汗不透，病情会加重，夜里估摸会发高热。”

    

    老夫人又问：“那什么方子对症？”

    

    棠梨毫不犹豫的道：“麻黄汤。”

    

    老夫人闻之色变，麻黄汤，老夫人太熟悉了，这不是差点儿要了自己老命的方子吗，她可是记得，前头那场病几个大夫都开的麻黄汤，自己越吃病越重，到末了不得不停在安州。

    

    若非遇到棠梨这个医术高明的神医，自己的老命只怕就毁在这麻黄汤上了，怎么，如今棠梨竟说将军夫人的症候该用麻黄汤？

    这实在让人想不通。

    

    旁边纪婆婆听了也是异常惊讶，自从亲眼见老夫人吃了两剂麻黄汤，就卧床不起之后，麻黄汤在纪婆婆眼里就跟砒霜差不多，这一听棠梨说麻黄汤，便觉这是要命呢。

    

    忙道：“将军夫人的年纪可比老夫人还大上几岁呢，如何禁得住这样峻猛的虎狼之药。”

    

    棠梨：“虽将军夫人年纪大些，身子骨却比祖母强健，从她受了寒却依然有精神数落余宝胜就能瞧出，身体强健，阳气不虚，正是麻黄汤证，一剂透汗而出，寒症自解。”

    

    

    

