    第137章 极北之地（第一更）

    星湖。

    泰坦巨猿刚回来，看着这一幕也是有些发懵，但收到大明的眼神制止，自然知道不该问的别问。

    “大哥，圣魂草我给你带过来了。”泰坦巨猿张开巨大的手掌递给墨天行。

    墨天行从中拾取一株通体淡黄的奇异灵药，分九叶，边缘有锯齿，质地偏硬，宛如针扎。

    【叮！圣魂草，具有凝聚灵魂的神奇之效。】

    这就是圣魂草吗？

    墨天行看着手中的圣魂草，先是谢过泰坦巨猿，这才将那株圣魂草放入储物戒指当中。

    此行的目的算是解决了，不过答应冰帝，带他们回冰原一趟，这个自然不能说话不算数，所以杀戮主那边只能先放一放了，相信杀戮主也能撑到等他回去。

    以他们现如今的修为，若是在全力赶路状态，十天时间大概就能做到往返冰原。

    结果他刚提起回冰原的事情，冰帝却摇头说不用了，显然也是不想让他这个大忙人陪她们奔波，回去那边意义也不大。

    雪帝对此也是这个想法，相约等以后吧，等他事情处理完之后，再带她们回去看看就好了。

    墨天行对此也是有些动容，在星湖呆了几天时间。他下一程准备去武魂殿看看千仞雪与雪玉璇二女，同时也想知道深渊位面那边可有什么消息，魂导器发展到哪一步了。

    在此期间，古月娜真的弄出了一扇架设在虚空的大门，边框由银色的藤蔓交织而成，门内闪烁着虚空的光晕，神秘无比。

    同时，古月娜将一片银色的龙鳞交给雪帝。

    “这里面存有我的一缕精神力量，如果遭到无法低于的敌人或者出现什么重大的情况，捏碎龙鳞我便能感知到。”古月娜说道。

    墨天行听到这话，总有种窜台的感觉。

    这一幕太熟悉了，捏碎即可被感知到，这不就是修仙界最简单版的【传讯玉简】吗？

    “你们若是想回极北之地，也可以通过这个前往。”古月娜开口道。

    这话让冰帝雪帝眼神一亮。

    有这东西在，能够完全省略掉路途时间的浪费，如此回去看看也好。

    墨天行听到也是有些惊喜。

    这样他能够陪冰帝雪帝回极北之地看看，同时也不用在路途上浪费时间，去武魂殿是不是也能用这种方式？省时省力。

    古月娜要是知道他把自己当成传送工具人，非得暴揍他一顿。

    传送需要消耗她自身的能量，如果频繁需要前往极北之地的话，可以在那边也设立一个传送门，这样就不用她来消耗能量进行传送。

    有这个条件在，冰帝雪帝自然想回极北之地看看，墨天行心里也清楚。

    他的目光望向其他人，想确认要回极北之地看看的人数，小舞墨参他们顿时摇头，天梦也没有回去的想法。

    他想在冰帝不在的时候，缓解一下压抑的心情，自然不会屁颠屁颠的跟过去。

    墨参则是考虑到安慰天梦哥，况且他在极北之地也没有什么好留恋的。

    小舞也有这层的考虑，不过她也没觉得冰儿姐姐做错什么了吗，不喜欢就是不喜欢，强求不得。

    泰坦巨猿和天青牛蟒对那个地方兴趣不大，有古月娜的在的星湖，它们的过的大气都不敢喘一下。

    眼下古月娜要暂时离开，它们高兴还来不及呢，跟过去？这不是脑子有病嘛。

    墨天行与冰帝雪帝三人，在古月娜的带领下，一同跨越传送之门。

    古月娜则在心中选择降临地点，极北之地。

    光华一闪而逝。

    ……

    极北之地。

    天空之上出现一道虚空漩涡，古月娜带领着墨天行与冰雪二帝哗然降临。

    周围漫天风雪，古月娜此时穿的有些单薄，感受到些许寒意，不太自在，虽然她也掌握冰元素，但也只是不会被冻死，不代表不会怕冷；就像铜皮铁骨的体魄，被锤子砸的时候不代表不会痛。

    冰帝雪帝看到熟悉的环境，心情舒畅，雪帝拉着墨天行的手，展颜一笑。

    她显然也早就思念极北之地了，只是一直没有开口。

    墨天行感到有些愧疚。

    冰帝回到故里，自然也是欢喜。

    好久没有回来了。

    以前一直待在此地觉得腻了，可到外面晃悠一圈下来，还是会忍不住的念家，极北之地才是她们的家。

    雪帝自然看出墨天行与古月娜两人都不太适应此地的风雪环境，带着大家前往她的住所【无风域】，在那里会好些。

    ……

    冰帝雪帝降临极北之地的时候，第一时间就被泰坦雪魔王感知到了，当即欣喜无比。显然是冰帝与雪帝她们两位回来了，它第一时间便向无风域赶往，那里是雪帝的道场。

    无风域。

    雪帝看着熟悉的地域，心中自然是感慨万千。

    她随墨天行离开才一年时间，美好的回忆却胜过冰原数十万载，但这里才是家。

    古月娜在无风域的感觉要好上不少，起码寒意减退，看着矗立在无风域周边巨大的冰棱，总体上看还是挺不错的。

    没过多久，远方的冰雪大地震颤，无风域外出现一道巨大的白色身影，在风雪中闪烁着红色灯泡眼。

    数十万年魂兽？

    古月娜看着那尊身形起码超过两百米高的庞然大物，身上长着白色长绒毛，看他它的模样，似乎和星斗大森林的泰坦巨猿是远亲。

    只是它这体型让古月娜不禁有些无语，因为她的真身也才一百来米左右，在这个大个头面前还矮了半截。

    “雪帝……”风雪外的来客抬脚跨入无风域。

    “阿泰。”冰帝雪帝看到来人，正是极北之地的三大天王中，排行第三的泰坦雪魔王，也是如今冰原的领袖。

    泰坦雪魔王来到无风域后，直接在无风域外缘座下，半身高照样接近百米，身形巨大无比。

    它自然看到冰帝与雪帝回来了，墨天行它也认的，至今仍然认为他就是兽神帝天。

    只是那个穿着白紫色衣裙的银发紫眸少女是谁啊？它隐约能感受到对方体内散发着若有若无的威压，显然又是个实力强悍的主，就是不知道她是哪座山头的。

    (本章完)

