    “老徐，老徐，这里呢，这里呢！”

    看到徐洛的机车落地，荼磊荼三石兴奋地和他打着招呼。

    “你怎么来这么早呀？”

    徐洛疑惑。

    按照约定的，汇聚时间是七点，他都已经提前出发了，没想到荼磊的速度比他还快，早早的就已经等在这里了。

    “这你就不懂了吧，老徐，这一次比赛的人，那可是相当的多。而且也很牛的，奖金还非常的多，吸引了很多人，要是不早点过来的话，就占不到一个好的位置看比赛了！”

    荼磊一副过来人的语气和他说着。

    听着对方老气横秋的和自己说着这个，徐洛一阵好笑。

    这家伙也就比他大了一个月而已，装什么大尾巴狼啊！

    不过既然连荼磊都说这一次是一场大型活动，那看来规模小不了了。

    其实这种比赛在徐洛看来，有点儿像是他前世中的那种地下赛车，就是没有正规的场地那种，自然也没有出资人，所谓的奖金，其实更像是他们的赌注。

    所有参赛的人都会拿出一份赌注，但是只有一个人才能拿到这一份奖金，赢家通吃，输的人自然什么都没有。

    “说说这一次都有哪些人参加。”

    徐洛对于其他的事情并不怎么关注，因此对于这些事情并不怎么清楚。

    “这一次参加了人很多，除了咱们天海市的之外，其他市里边儿很多人不是还没走吗，不少人也留了下来，参加了这一次的比赛。”

    荼磊神秘兮兮的说着。

    区域联赛已经结束，最终的名额已经决出来了。

    不过天海市作为核心城市的繁华，自然还是吸引了那些远道而来的学生和老师停留，所以哪怕比赛结束了，但他们也并没有马上离开天海市。

    “说说呗。”

    徐洛不置可否。

    自从不用参加比赛之后，他对于比赛基本上就没有怎么关注，全副身心的投入到了自己神域的发展之中。要不是这一次神域里边儿不用他在操心了，他根本懒得理会这些事情。

    “咱们城市的王小玲，向陆，左娇娇这些人你都认识了，然后还有宋志远，他是十二中的，也是一个机车爱好者，包天赐十五中的。”

    对于这些人，荼磊如数家珍。

    “等等，你说左娇娇？”

    徐洛一脸的惊奇。

    怎么还有左娇娇？

    那个面目精致，如同从画中出来的女孩，居然也要参加这次的比赛？

    “大惊小怪！”

    荼磊翻了个白眼。

    “你觉得左娇娇他们为什么会和王小玲那个疯丫头混在一起？”

    “额！”

    徐洛语塞。

    还真的是啊，物以类聚，之前的王小玲，向陆，左娇娇这些人在一起玩，不就是趣味相投吗？

    “行行行，不提这个，再说说别的人吧！”

    “还有明洛，这一次的第一名！”

    荼磊的语气有些古怪。

    “这姑娘，现在都没有人知道她的兵种到底是什么，反正很神秘。”

    “雾妖，还有梦魇。”

    徐洛随口说着。

    “老徐你知道？”

    荼磊惊讶不已。

    所有人都在猜测明洛的兵种到底是什么，甚至有投注站弄出了竞猜，没想到徐洛居然说了出来。

    “不对啊，你们不是没有交过手吗？也不对，她袭击过你一次。”

    荼磊挠挠头，情报收集他是一把好手，但是这些东西就超出他的能力范围了。

    “哎，随意说别人的事情不太好吧？”

    一个明媚的声音从旁边传来，打断了二人的交谈。

    “啊，哈哈，好巧啊！”

    这边正说着呢，结果正主就出场了，荼磊只能尴尬的打着招呼。

    “嗨，又见面了！”

    明洛盯着徐洛，眼神有些奇异，不知道在想什么。

    “你好。”

    徐洛平静的打了个招呼。

    “你可是大忙人啊，都见不到你的身影的，上次你下手够黑的啊！直接轰炸的我连雾化了都没用。”

    明洛笑吟吟的说着。

    她说的是徐洛暴走那一次，直接利用斯塔姆射线虫轰炸整个位面世界，结果导致所有人全都遭殃，最后基本上没有几个幸存者了。

    要不是最后考核终止了，很可能会出现一个位面世界硬生生被打爆的情况。

    虽然只是一个投影世界，但是那样的场面还是足够震撼。

    “哦，最近有点事。”

    徐洛淡淡的回应。

    不知道为什么，看到这个女孩，他从内心深处就有一种抵触，仿佛是自己的本能在告诉自己，要警惕这个人。

    而且，明洛刚刚的出现也实在是太巧了，他们两个人在这里说话，他居然无声无息的就接近了过来。

    如果她是刚到，那么应该有停车的动静，如果早就到了对方一直听着他们交谈，直到他们提到了对方之后才出现，这就细思极恐了。

    不管怎么说，反正徐洛并不太想和这个人有太深入的接触。

    明洛目光一转，似乎也看出徐洛不怎么想和自己说话，扭头就和荼磊聊了起来。

    徐洛只是听着，倒是觉得这个女孩挺渊博的，说出来的很多东西是他不知道的。

    三个人交谈，其实是另外两个人交流，徐洛偶尔说一两句。

    时间很快的过去，一个又一个的身影骑着机车，来到了这个停车坪。

    虽然说的是七点钟汇合，但是很多人七点的时候压根就没到。

    这些人对于时间的观念还是非常淡薄的。

    徐洛有些后悔来那么早了，

    周围的人他都不认识，但是别人认识他啊！

    尤其是那些女孩子，看到他之后都非常的兴奋，一个个的围上来打招呼，直接把他淹没在了莺莺燕燕之中，

    周围各种香味朝鼻子里涌，徐洛只觉得一阵难受。

    如果一个人的还好，但是周围人实在是太多了，每个人都香水味道都不一样，这么多混合在一起之后，那个酸爽就可想而知了，

    对此，荼磊投过去羡慕的目光，但是徐洛很想说这样的福利他愿意让给三石。

    好容易从一众莺莺燕燕的包围之中跑出来，徐洛忍不住大口的呼吸着。

    “哎呦，这样的艳福别人求都求不来，你怎么还感觉很嫌弃啊！”

    一旁的明洛看着徐洛狼狈的样子，忍不住好笑。

    “你试试被那么多人围在里边，呼吸都困难了。”

    徐洛无奈的摇摇头。

    “小玲，这边！”

    这时荼磊大声的打着招呼，两个身影一前一后的降落下来，停在停车坪之上。

    以往的时候，这个停车坪其实比较偏僻，很少有车辆，但是此时却是停下了各式各样的机车。

    停好自己的机车之后，王小玲带着笑容和自己认识的人打招呼。

    “哎？娇娇还没来？”

    环视了一圈，没看到左娇娇，王小玲疑惑。

    “你王大小姐什么时候还在关心我？”

    一个揶揄的声音从旁边传来。

    “你还是去关心你家老徐吧，嗨，徐洛，三石！”

    打趣了王小玲，左娇娇和徐洛跟荼磊打招呼。

    其实之前的时候，几人混熟了，都是叫徐洛老徐的，只不过现在嘛，因为徐成志的出现，就比较尴尬，因此除了荼磊和王小玲之外，其他人很少会再叫他老徐了。

    “你们好！”

    从车上下来的徐成志站在一旁，笔挺如松，一本正经的和几人打招呼。

    每个人都有自己的圈子，虽然这些二代们大圈子属于一个，可是又会有自己的小圈子。

    比如王小玲和左娇娇，向陆这些人玩的好，后面加入了徐洛，荼磊，又有一个徐成志加了进来。

    但其实徐成志不算他们这个小圈子的，只不过是因为王小玲的关系，所以其他人给她面子而已。

    “哎，徐洛，你这段时间在干嘛？你不是不去一中特训了吗？又不需要比赛了，结果这段时间连你人影都看不到。”

    左娇娇好奇的询问。

    “没什么事干就去竞技场玩了玩，平时有事没事不还是泡在神域里吗？”

    徐洛笑了笑。

    “真羡慕你，可以不用管那么多乱七八糟的事情。”

    左娇娇非常羡慕。

    “听说前段时间有一颗神格出世，只可惜，咱们压根就没资格接触那样的层次，听说人类的顶级天才们都吃亏了，也不知道谁能够拿到手。”

    作为左家的闺女，她的消息还是挺灵通的，何况现在神格的事情已经不是秘密了。

    “那有什么办法。”

    王小玲可惜都叹气。

    “连八级文明都出手了。现在追到哪，就杀到哪，都弄得人心惶惶的。”

    “哎？你们谁知道那边那个是谁吗？”

    荼磊突然指着不远处一个身材高挑的女人。

    她半倚在自己的机车旁边，手中抱着一个头盔，穿着标准的机车服，一头长发随意的披散在身后。

    “不认识。”

    王小玲瞥了一眼收回目光。

    “怎么着？和小小八字没有一撇，看到别人漂亮，就想要移情别恋了？”

    “说什么呢！”

    听到风小小都名字，荼磊条件反射一样的浑身一个激灵。

    “我是那样的人吗？只是奇怪，这次参加比赛的，不是就只有咱们这些学生吗？这位怎么看也不是和我们一样啊！”

    他们都是一群高中生，最大也就十八岁而已，可是那个女人却是二十多岁了，怎么也不是和他们一起的。

    “这倒也是，谁这么不讲规矩？”

    左娇娇皱眉。

    “嗨！”

    谁知那边那个女人却是对着他们灿烂一笑，然后直接对着他们走了过来。

    见到她走过来，王小玲下意识的挡在徐成志到身前。

    “你们好，我是徐然。”

    女子直接落落大方的自我介绍。

    看着女人伸过来的手，几人有些不明所以。

    “臭小子，见到我都不知道打招呼了吗？”

    见到没人和自己握手，徐然也不尴尬，对着徐成志一瞪眼。

    “姐！”

    徐成志忍不住缩了缩脖子。

    “还知道我是你姐啊，我还以为你有了媳妇就忘了我这个姐了。”

    徐然上下打量了一下王小玲。

    “不错的姑娘。”

    “姐姐你好！”

    听到女人是徐成志的姐姐，王小玲连忙送上一个甜美的笑容。

    “真是一个乖巧的姑娘，我这次来这边是有点事，来的匆忙，没带礼物，我也不知道你需要什么，当姐姐的送你一个见面礼，不要嫌弃。”

    说着徐然送上一张金色的卡片。

    “有了它，可以在任何一个徐然居挑选任何一样东西。”

    “徐然居？”

    听到这个名字，王小玲和荼磊，左娇娇三人都是惊奇的看着徐然，目光之中有着毫不掩饰的崇拜。

    “徐洛，你好，我们能够单独谈谈吗？”

    对几人笑了笑，徐然直接看着徐洛。

    “我？”

    徐洛皱眉。

    刚刚见到这个女人的时候，他就有感觉，对方是冲着自己来的，没想到还真的是。

    似乎这也能够解释为什么徐成志要让王小玲把他请到这边来了。

    “对，我身上带着任务，不方便其他人听，我们找个地方谈谈？”

    徐然紧紧的看着这张和家里兄弟们完全不一样的俊秀脸庞。

    “好！”

    徐洛点点头。

    他也想知道对方到底想要做什么。

    停车坪很大，两个人找一个角落谈话并不困难。

    “正式自我介绍一下，我是军部特别行动处的第二大队大队长徐然，专门负责对外事物。”

    到了地方之后，徐然直接自曝身份。

    “军部的人？”

    徐洛皱眉。

    “我和军部的人应该没有什么牵扯吧，何况你还是处理对外事物的。”

    嘴上这么说着，徐洛却是直接利用自己的种子权限，正在确认眼前眼前之人的身份。

    随后教育部那边很快给了回应，确认了徐然的身份。

    只不过，徐洛还是不明白，为什么军部的人会出现在这里，而且还是专门处理对外事物的。

    对于人类来说，所谓的对外事物其实非常明确，就是关于异族的事情才称得上是对外。

    “托你的福，我来到了这里。”

    徐然没好气的说着。

    却没有告诉他，自己正是因为知道他将会有危险所以特意申请来执行这次的任务的。

    徐然不想他们的关系之间掺杂其他的东西，更不想让徐洛觉得自己做这些就是想和他打感情牌。

    所以这些东西不说也罢。

